
　　临近中午，应勤到了欢乐颂小区门口，邱莹莹自告奋勇的去接人。

　　厨房里又只剩下秦浩跟关雎尔两个。

　　秦浩饶有兴致的看着关雎尔，朝她走了过去。

　　关雎尔下意识的往后退，可是身后就是冰箱门，她已经退无可退。

　　看她那紧张的小表情，秦浩忽然恶作剧的将她拉到一边，然后在她呆滞、羞涩的目光中，拿了两枚鸡蛋，然后重新关上冰箱门。

　　“你以为我要做什么？”秦浩坏笑道。

　　关雎尔这才反应过来自己被作弄了，又羞又恼的挥起小拳头。然而下一刻，秦浩已经将她牢牢抱住，低头吻了下去。

　　不过还没等秦浩得意多久，嘴唇就是一麻，一阵刺痛。

　　一看关雎尔略带解气的小表情，秦浩暗暗感慨，这丫头学坏了呀。

　　不过很快，秦浩是那种随便认输的人吗？当然不是。

　　顾不上嘴唇上的疼痛，秦浩再度吻了上去，而且这次更加粗暴，犹如疾风骤雨般的袭击很快就让关雎尔迷失。

　　关雎尔只觉得自己就像是茫茫大海中的一叶扁舟，只能随波逐流，完全不知自己身在何处。

　　关雎尔想要挣扎，身体却完全不听使唤，秦浩就像是在惩罚她，丝毫没有停手的意思，眼看就要有所突破。

　　忽然，门外传来敲门声，是邱莹莹她们回来了。

　　关雎尔不知从哪来的力气，一把推开秦浩，脸红得跟煮熟了的龙虾一样，一跺脚，钻进洗手间。

　　秦浩右手悬空还保持着刚刚抓取的姿势，此刻也只能无奈的叹息一声。

　　当然，被破坏了好事的秦浩脸色自然好不到哪去。

　　应勤原本一路上跟邱莹莹聊得很开心，见到秦浩的脸色顿时蔫了，有种想要逃跑的冲动。

　　“你们先坐一会儿，还有一个菜就好了。”秦浩也不管应勤，转身去了厨房。

　　应勤小心翼翼的询问：“老板今天心情是不是不好？”

　　“没有啊，刚才我出门还好好的呢。”邱莹莹一脸的莫名其妙。

　　关雎尔过了一会儿也从洗手间里出来了，为了让自己看起来平静一些，她在洗手间里收拾了好一阵子，又做了心理建设，才敢出来。天籁小说网

　　“咦，关关，你怎么把头发扎起来了？”邱莹莹好奇的问。

　　关雎尔解释道：“刚刚不是在帮邱大哥做菜嘛，我怕头发掉进去，就扎起来了。”

　　邱莹莹也没有怀疑，给她介绍应勤。

　　“关关，这是我们公司负责软件开发的应勤，他可厉害了，做的分析软件我们公司所有人都在用，跟我还是老乡呢。”

　　“哦，应勤你好，老早就听莹莹提起你呢。”关雎尔面带微笑的跟应勤打着招呼。

　　应勤有些羞涩的道：“其实也没有邱莹莹说得那么夸张，这都是我的本职工作，我们TI男就只会敲敲代码了。”

　　三人又聊了一会儿，秦浩喊了一句：开饭了。

　　邱莹莹自告奋勇的去厨房端菜，还把应勤按在椅子上不让他动，弄得应勤挺尴尬的。

　　但是让应勤有些意外的是，关雎尔居然也没有去厨房。

　　秦浩见关雎尔没有进来，知道是自己太心急了，还没有到瓜熟蒂落的时候啊。

　　“咦，关关，你怎么不来端菜啊。”邱莹莹发现了关雎尔的异样。

　　秦浩直接把剩下的三个菜都端了上来，轻轻拍了一下邱莹莹的脑袋。

　　“瞎说什么，关关也是客人，哪有让客人端菜的。”

　　关雎尔本想说她才不是客人，可是很快又反应过来，不是客人是什么？邱莹莹的闺蜜？那还是客人，这屋子的女主人？就算是她跟秦浩确定恋爱关系，也仅仅只是男女朋友，还没到女主人的份上。

　　“应勤会喝酒吗？”秦浩从酒柜里取出一瓶红酒，当然不是什么82年的拉菲，就是普通的干红，超市里百十来块一瓶的那种。

　　应勤原本想说不会，可是看老板都拿出来了，也只好硬着头皮回复：“能喝一点点。”

　　“那就陪我喝一点。”秦浩说着就用开瓶器把木塞拔了下来。

　　餐桌上邱莹莹的话最多，跟应勤聊着老家的一些情况，倒是让应勤感觉到一丝的亲切，连带着酒也没少喝。

　　酒醉微醺，应勤的话匣子也打开了，把他这些年的经历说了一遍。

　　邱莹莹有些惊讶的看着他：“应勤你都在魔都买房了呀，还买了车，你也太厉害了吧？”

　　“是啊，这个年纪能在魔都买房的，真的很厉害了。”关雎尔也有些佩服。

　　应勤已经喝大了，红着脸喊道：“嗨，我这算什么，老板才是真的厉害，他要是想买房那还不是随随便便的事。”

　　邱莹莹这才想起来：“对啊，哥，你怎么没买房呢？现在还租房住。”

　　秦浩摊开手：“我还没交满社保啊。”

　　当然，要是真想买肯定还是能买的，二手房、法拍房或者是找个有资格购房的中间人，不过秦浩觉得在欢乐颂住得也挺舒服的，也就懒得搬了。

　　“这样啊。”

　　喝大了的应勤肯定是没法回家了，只能把他弄到客房休息，下午邱莹莹继续在客厅里玩儿游戏，关雎尔只好躲到秦浩房间的飘窗上坐着看书。

　　秦浩没有打搅她，也从书架上抽了一本书，看了起来。

　　期间，关雎尔偶尔也会向秦浩投来好奇的目光，一是好奇他究竟看的什么书，居然看得这么快，一是好奇他究竟是真的有认真看呢，还是只是看她在看书，才陪她一起。

　　秦浩察觉到了关雎尔的目光，拿起书的封面展示：“从微分观点看拓扑，没上过大学，一些知识只好自己自学了。”

　　关雎尔脸上有些发烧，原来他真的在看书啊，让你自作多情。

　　“当然，我更喜欢的是陪你一起看书的氛围。”秦浩又补充了一句。

　　关雎尔心里就跟填了蜜一样，仿佛呼吸都是甜美的空气，顺带把之前秦浩在厨房里的过分举动一笔勾销。

　　“他之所以那样，也是喜欢你而已，也没做错什么，只是太心急了点。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　告诉小伙伴们一个好消息，本书已经晋级下一轮推荐，当然，同时也会面临更多更优秀的竞争对手，所以各项数据就很重要了。

　　求推荐、求月票、求打赏、求收藏、求读完，各种求，感谢小伙伴们一如既往的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第三十九章：操之过急免费阅读。https://xs.23sk.com 