    夜晚的西域显得更加荒凉。

    除了固定的人类聚集的城市外，基本都是绵延百里的无人区，危险性极大！

    趁着夜色的掩护，众人悄悄的潜入无双城，好在有小菊的带路，行动倒也顺利。

    “有些奇怪啊。”

    进入无双城后，小菊突然停了下来。

    “小菊姑娘，怎么了？”秦北询问道。

    “我感觉无双城的守军人数，怎么好像增加了一倍，平时也没见有这么多人啊

    ”小菊说出了自己心中的疑惑。

    “是么？”

    秦北面色一凛，不过事到如今，他们也管不了那么多了。

    “大家小心点，在救出乌云之前，尽量不要发出异动！”秦北嘱咐道！

    “是！”

    众人纷纷点头，随后压低了身子，快速向地牢摸去。

    在小菊的带领下，众人很快找到了地牢，利落的解决地牢守卫后，秦北命顾小枫几人守在地牢门口，一旦有什么异动，就立刻报信！

    随后，秦北孤身一人进入地牢，这里到处弥漫着恶臭，空气中还有着一丝淡淡的血腥味。

    “啪！”

    “啪！”

    越往里走，秦北便越能听到一阵鞭笞的声音，加快脚步，他发现地牢的守卫正在不断的抽打着一个人。

    “乌云！”

    秦北一眼便发觉，那个被捆住，不断被鞭打的人，正是乌云！

    只见乌云此刻被捆在架子上，浑身浴血，脑袋低垂着，早已昏过去了。

    “混蛋！”见到这一幕的秦北怒气噌的一下就烧起来了！

    “什么人！竟敢擅闯地牢！”

    这时，地牢的守卫也发现了闯进来的秦北，立马拎着鞭子走上前怒骂！

    “找死！”

    秦北怒极，二话不说拔出弑神，一刀斩杀地牢守卫！

    斩杀守卫后，秦北连忙上前将乌云从架子上救了下来，见乌云一直昏迷不醒，他赶忙掏出一枚天尘丹给乌云喂下。

    丹药入腹，乌云的脸色总算是好转了一丝，渐渐苏醒。

    “秦...秦北？你竟然真的来了？”

    眼前模糊的人影逐渐清晰，乌云有些惊讶。

    他从没想过，秦北竟然真的会来无双城救他！

    “我以为你不会来的，毕竟我.....骗了你们...”

    “少说这些没用的，我不管你什么身份，我只知道，你是我儿子的师傅，是我的兄弟，你是我南域军的人！我怎么可能放弃你？”

    “对不起，我一直向你们隐瞒了我的身份。”乌云有些歉意道。

    “别说这些没用的，走，我们先离开这里，有什么话，等离开之后再说。”

    说着，秦北背起乌云，当乌云的身子完全压在秦北身上的那一刻，突然，秦北脸色一变，连忙闪开身子。

    “乌云，你...你...”

    秦北一时间被惊讶的有些说不出话来，开始怀疑刚刚那是不是自己的错觉。

    在刚背起乌云的一瞬间，秦北感到似乎有两个鼓鼓的东西压在了他的背上。

    那种感觉，实在不像是男人应该有的！

    “对不起，秦北，其实...我是个女人...”

    乌云说着，揭开了头上的发套，一缕墨色秀发顺着乌云的脖颈垂下。

    紧接着，乌云的指尖掠过脸庞，从脸庞中取出几根银针。

    很快，乌云的面庞开始缓缓变化，逐渐显现出女性化的特征。

    “什么？？？女...女人！”

    当墨色长发垂落的那一刻，眼前的乌云瞬间从一个帅气青年变成了一个绝色美人，当场把秦北给看傻眼了。

    “不是，乌云，你这个，你这个玩笑忒大了点吧？”

    秦北差点一口老气没吸上来。

    我知道你瞒着身份，但我万万没猜到，你竟然连性别也瞒着我？

    “对不起，秦北，我确实是黑暗势力的大殿下，但同样，我也是黑暗大帝的女儿，半年前，黑暗大帝命我潜伏在你的身边，掌握重要情报，但是在南域军中，一个女人实在是太显眼了，所以我才决定易容潜伏，但是，这几个月来，我不得不说，秦北，我似乎爱上你了....”

    经历过这一次生死攸关，乌云忍不住吐露出心中的想法，因为她不知道自己现在不说，将来还有没有机会说出这句话。

    “不是，兄弟，不对，姐妹，哦不，我这个...这个....”

    秦北一时间有些语无伦次，看着眼前已经完全变成女人的乌云，那种震撼感，简直比知道了乌云黑暗势力大殿下的身份还要刺激！

    你知道那种感觉吗？

    朝夕相处的兄弟，突然变成了女人，还特么的说爱你？

    秦北感觉自己这辈子都没这么刺激过！

    “怎么了？难道我就这么让你难以接受吗？”

    乌云瞪着一双明眸大眼，绝美的面容再加上这几天来所受到的折磨，赫然令人感到一种沧桑美，忍不住让人我见犹怜。

    “我....”

    秦北此刻脑子里一片乱麻，正想着怎么解释，只见乌云却是突然一个箭步冲上来，紧紧抱住了他！

    虽然乌云出生在黑暗势力，但是黑暗势力家族自古无情，所以活了二十多年的乌云，哪怕是一天的温暖都没有体会过。

    但是自从到了南域后，那种她此生从未体会过的温暖，却一一感受到了，她也终于知道了，被人关心是一种什么样的感觉。

    所以这几个月来，乌云的心态悄然发生变化，这一点，恐怕就连她自己都没有意识到！

    “乌云，有什么事情，我们先离开这里再说。”

    这里毕竟是无双城，黑暗势力的地盘，秦北很快便回过神来，压抑住内心的惊讶，抱起乌云，向地牢外飞奔而去。

    很快，秦北与地牢外的顾小枫等人汇合。

    “大哥，你终于出来了，咦？乌云呢？”

    顾小枫伸出脑袋看了看，发现乌云并没有跟出来，不由得疑惑道：“大哥，你不救乌云出来，带个女人出来是什么情况？”

    “小枫，拓跋，南宫，谢谢你们。”这时，秦北怀中的乌云开口道。

    “哦，姑娘你客气了，捎带手的事情。”

    顾小枫一副心不在焉的样子，却猛地突然回过神来。

    这声音怎么有些耳熟啊？

    而且这个女人是怎么知道他们的名字的？

    顾小枫定睛一看，突然发现这女人不仅声音和乌云像，就连相貌都有些相似！

    “你....”顾小枫的脸色逐渐变得有些精彩起来。

    “没错，我就是乌云。”

