    为了试水而制作播出的节目，重点在于确认观众对节目内容的接受度，收集来自观众的反响和意见，进一步决定是否将节目常规化，又要进行怎样的调整。

    所以，这次的暑期特别档，重点在于展示节目的主题和内容，而不是邀请大牌明星来制造话题引发关注。

    换句话说，明星效应在节目试水阶段是多余的。搞不清这个先后顺序，就会弄出糟糕的局面。

    对电视台、节目制作组来说，试水阶段，邀请了大牌明星，即使收视率和话题度都很高，但如果来自观众的反馈都集中在嘉宾身上，那么节目是否常规化，就还有待商榷。

    反过来，即使特别节目收视率不够高，但观众对节目的内容好评度高、觉得有趣，那么即使暂时看上去没什么成绩，也还是有常规化的几率。

    因此，岩桥慎一不仅决定要延后中森明菜的出场，也没有打算在试水期间起用任何一个在大众之间关注度和人气度都非常高的明星。

    当然，毕竟“明星参与整蛊”这是节目的一大看点，也不能随便找几个没听过的小艺人来参加。

    想来想去，还是知名度足够、但不是那种靠人气吃饭的明星更合适。

    ……

    渡边万由美接完电话回来，两个人接着刚才未完的话题往下聊。

    一边是要敲定试水阶段的嘉宾，另一边，还要决定主持人的人选。岩桥慎一和渡边万由美跟朝日电视台那边开会，先确定主持人的人数、采用何种方式来主持这些东西，先把坑挖好，再决定要种什么萝卜。

    整蛊类的节目，跟“整人”沾了边儿，在主持人的选择上，要风趣幽默、要随机应变，要有掌控全场的能力、并且风格不要猥琐。

    这样的节目，U-MIZ选择主持人，更倾向于风格多彩多姿的搞笑艺人。

    岩桥慎一肥水不流外人田，这种时候，想起了松本明子，举荐她也加入。

    转型综艺偶像以后的松本明子如鱼得水，业务水平备受业内肯定，观众缘也不错，除了作为综艺节目的嘉宾出演之外，今年四月起，她将第一次有自己单独主持的深夜档综艺。

    虽然是“深夜档”，纯粹是因为播出时间在深夜而已。

    松本明子是渡边制作的艺人，选她来当主持人，渡边万由美自然也没意见、并且渡边制作那边也一定会配合。

    不过，只让一个还没有单独主持节目经验的松本明子来主持一档环节如此复杂的节目，明显撑不起来。

    所以，U-MIZ这边搜集了合适的搞笑艺人名单，给松本明子找合作搭档。

    渡边万由美又去拿那份整理出来的名单给岩桥慎一看。上面有搞笑艺人的详细资料、以及主持过什么节目、还附带主持风格的简介。

    拍案决定的人忙得很，就先让底下的人帮忙看一遍，做个初筛。

    搞笑艺人这一行里卧虎藏龙，但是要想出头如同过独木桥。

    每年进入这一行的新人多如牛毛，新人阶段，通告费给一百日元的节目都要抢着去。好不容易有了名气，也许各个电视台走一轮就立刻消失。能够熬到成为综艺节目常驻人口，这才算是从“笑畜”变成了“笑人”。

    但不管手里有多少综艺节目的固定通告，对搞笑艺人来说，要从“笑人”变成“人上笑人”，下一步都是要能有自己单独主持的节目。

    只有作为主持人站稳脚跟，手握黄金档综艺，这才算成功。

    搞笑艺人这一行，下限低上限也低，最脏最苦的工作是他们做，但有朝一日能熬成“人上笑人”，也就能名利双收，走上人生巅峰，迎娶漂亮女演员。

    直到成为有资格挑挑选选的人上笑人之前，除非档期有问题，搞笑艺人几乎来者不拒，何况还是受邀担任综艺节目的主持人。因而，要找便宜大碗、水平过硬的，倒也不是麻烦事。

    “邀请小内小南试试看，怎么样？”

    岩桥慎一和渡边万由美一起参考这份名单，把上面列出来的搞笑艺人挨个讨论。看了几个，两人各有各的意见，到了小内小南这里，终于和谐了一把。

    小内小南是内村光良和南原清隆的双人搞笑组合，两人师从女性漫才师组合“内海桂子·好江”，1984年开始活动，1986年就拿下《搞笑艺人诞生》的优胜，崭露头角。

    曰本杂志协会设立的“杂志艺能记者会赏”，每年都会选出本年度在艺能界广为活跃的人物来颁奖，去年，这支组合还拿到了这个奖下设的新人奖，前途无量——

    但真正的前途还没有开始到来，目前还属于“笑人”阶段。

    两人业务水平在业内颇受好评，名气已经有些，并且还处在不挑工作、价格友好的阶段。新节目，起始阶段的制作费大部分都由U-MIZ在承担，太贵的主持人不在邀请范围之内。

    “起用双人组，再加上松本桑，就是‘二加一’的模式了。”

    岩桥慎一想了想，“这样一来倒也不错。双人组配合默契，再搭配一个起到润滑和衔接作用的松本桑，刚刚好。”

    渡边万由美把小内小南那份资料抽出来，单独放到一边，又问他：“还有几份，要继续看吗？”

    “现在不想看了。”岩桥慎一不假思索。

    渡边万由美一笑，“我也不想看了。先去和小内小南的事务所谈，敲定他们的档期，……不成再说。他们是maseki艺能社的艺人，这样一来反而更容易。”

    电视业界的资源就那么多，吉本兴业吃最大一碗，maseki艺能社虽然也是家有头有脸的事务所，但跟吉本兴业不能相比。

    既然如此，对送上门来的资源，自然会更加认真对待。

    两人总算达成共识。

    岩桥慎一是节目的制作者，具体执行全看她去安排，到这儿，话题暂且告一段落。

    说完了正事，一时没有话题接下去，气氛沉默了几秒钟。

    渡边万由美盯着他看了看，忽然一笑。

    岩桥慎一露出个不解的表情，“怎么了吗？”

    “今天系的这条领带还挺时髦的。”渡边万由美说他。

    领带是中森明菜给买的。岩桥慎一低下头看了看，“好像是有一点。”不过，今天也不去见什么重要人物，也没什么大会要开，他就随意点了。

    一看就是对上班族的世界没什么了解的人选的。

    渡边万由美随口一提，“不过，品味倒是很不错。”她半开玩笑，“领带好看，反倒是慎一君的西装拖了它的后腿。”

    “要为了领带换新西装吗？”岩桥慎一一笑。

    顿了顿，告诉她，“我过几天去看ZARD的现场。……然后是BOLAN，现在就该制定出道路线。”

    像是暂时的中场休息结束，而后，就又是关于工作的话题。

    渡边万由美自然而然，把球接过来，“音乐方面的事我不懂，不过，但就外型来说，森友君是位看上去有点脆弱的美男子。”

    “脆弱的美男子。”岩桥慎一有点诧异。

    渡边万由美笑了笑，“对女孩子来说，森友君应该颇有吸引力。”她不是无端提起，“在制定路线的时候，不妨把这个特质考虑进去。”

    疯狂的女人和脆弱的男人，两者各有各的魅力。

    “好的，记下来。”岩桥慎一点头。又道：“听你这么说，下次我见到森友君，大概要认真打量他一番。”

    “别把他看到发毛就好。”渡边万由美调侃道。

    岩桥慎一举手投降。斟酌了一下，提了句：“不过，关于BOLAN，还有ZARD……我心里大概有个企划的点子。”

    “哦？”

    听到有新点子，渡边万由美兴趣十足。

    “才刚有了个影儿，现在要我说，也不太能说得太清楚……”岩桥慎一话说的模棱两可，让渡边万由美摸不着头脑。

    但话题没有结束，又被他转到另一支乐队身上，“ORIGINAL LOVE现在怎么样？”

    忽然被问起自己事务所的乐队，渡边万由美倒也不扭捏，“不温不火的。田岛君和乐队的才能虽然受到肯定，但还是欠一把火。”

    “一把火。”

    渡边万由美去问他，“要是让你来点，这把火能从哪里点？”

    岩桥慎一忍不住看了她一眼。渡边万由美知道他提起ORIGINAL LOVE，一定有关于他们的事要说。

    她不动声色，把发球权拿到了自己手里。

    之前，田岛贵男去找岩桥慎一诉苦，岩桥慎一当时没有对事情发表看法，但并不代表他是打算当作无事发生过。

    越过渡边万由美，对乐队的发展路线指手画脚，那是过界。如果要参与，就先把发球权交到她手里，由她来掌握节奏。

    两个人连挑明都不必挑明，三言两语，就把事情给安排清楚。

    岩桥慎一笑了一下，“万由美桑知道我最擅长的东西……”

    “ORIGINAL LOVE的这把火，你打算从哪里借、又要怎么借？”渡边万由美有点好奇他这个借力高手又瞄上了哪里。

    “在台前不太顺利的创作歌手或者乐队，不是另有一条路吗？”岩桥慎一说，“兼任幕后，做乐队的同时，也给其他歌手提供歌曲。”

    渡边万由美听出他的意思，“让ORIGINAL LOVE给其他歌手供曲，多几个让大众接触到乐队歌曲的途径，潜移默化让他们接受了以后，再反过来回馈给乐队？”

    “这么做不也是个办法。”岩桥慎一说。

    渡边万由美不能反驳，这确实是个办法……只不过成功率是个谜，要为此等待多久也是个谜。

    “但这么做，太依赖运气了。”岩桥慎一看穿她的想法，“再说，如果只是靠着输出音乐，然后去等待，那就跟‘借力’没什么关系了。”

    “就算要给其他歌手供曲，也未必是要躲在幕布之后。”他揭晓答案，“让ORIGINAL LOVE和当红的歌手合作一次。”

    “……”

    渡边万由美思考一下，问：“你想到什么合作对象了吗？”

    岩桥慎一说出个名字来：“中森明菜桑。”

    “中森明菜桑……”

    渡边万由美看着他，静等下文。

    “要论对音乐风格的包容度，当红的歌手当中，中森桑不正是佼佼者？这样的歌手，下一张单曲、下一张专辑会做出什么样的音乐，从不在大众预料当中。”

    岩桥慎一想到中森明菜，自有他的打算。

    要想出个把ORIGINAL LOVE的音乐给送进大众耳朵里的办法，莫过于让正当红的歌手去唱最为便捷。

    而要想全方位展现乐队的魅力，莫过于让他们去和正当红的歌手合作，借着中森明菜的光，把乐队一举送到最大的舞台上去。

    那天，中森明菜提起来，说想让他制作音乐。

    她不是随口一说，岩桥慎一也没有把这件事给随便听听放到一边，不仅如此，还真的给放在了心上。

    早先认真答应过的整蛊节目嘉宾的事，暂且不好兑现，但是，制作歌曲这件话题不了了之的事，却让岩桥慎一觉得大有可为。

    “要供曲给明菜桑倒未必不可能，她是出了名的喜欢提拔新人。”渡边万由美给他泼冷水，“但是，要和明菜桑合作，这件事却不好促成。”

    光是唱片公司不同，事务所不同，这些就够麻烦的了。何况，要跟中森明菜合作，要借她的光来推销这边的新人，对方也不是一说就答应的傻瓜。

    “是这样。”岩桥慎一也承认。

    但话说出来，却不是只为了过个嘴瘾、然后被渡边万由美给泼点冷水，而是另有打算。

    “如果只是单独的‘中森明菜和ORIGINAL LOVE合作’这样的企划，那确实有些异想天开。”

    岩桥慎一把话题给拽回来，回到那个他提到的、刚有了个影的点子上面，“但如果‘中森明菜和ORIGINAL LOVE合作’，是一整套合作企划当中的一个环节呢？”

    “嗯？”

    “我说的‘借力’，可不仅仅是只借中森桑的力来推销ORIGINAL LOVE。”岩桥慎一把话给说开，“还能借其他人的力，来把中森桑推进这个企划当中来。”

    “不仅如此，”他接着说，“还能借这样一个企划的力，把唱片公司的名气给再打响一些。”

    一环又一环。

    渡边万由不禁苦笑，“是你能想出来的点子。”

    “……都说了最擅长‘借力’嘛。”岩桥慎一稍微活跃了一下气氛。

