    联邦现役的第十位王牌机甲战士，并不是骥星河。

    “韩力上校在两天前拿到第一百颗金星了，他成为了现役第十位王牌机甲战士了，截止到消息传来的时候，他已经拿到了104颗金星，第102颗和第104颗金星，都是来自于帝国侯爵级的机甲。”

    六号基地和外界的通讯恢复期间, 很多消息都传了过来。

    所以，人们还来不及为联邦出现第十位现役的王牌机甲战士，而欢欣鼓舞精神振奋的时候，就得到了让所有人都沉默的消息。

    “一天半之前，现役王牌机甲战士斯坦尤金上校，在一次战斗中牺牲, 他在最后一次战斗中拿到了三十六颗金星，累计获得金星数量为两百八十八颗……”

    “今天凌晨五点三十五分, 现役王牌机甲战士康思维德诺上校, 在一次战斗中牺牲，他在最后一次战斗中拿到了二十九颗金星，累计获得金星数量为两百三十一颗……”

    听到这个消息的骥星河，以及很多机甲战士，都不需要看相关的战斗记录视频，就能够想象到最后一战的惨烈程度。

    韩力、杰克森，以及之前骥星河，还有很多拥有强大实力的特级机甲战士，在战斗的过程中目的从来都不是为了拿金星。

    一次规模的机甲集群战斗中，他们拿个几颗金星就已经算是很多了。疯狂拿金星的他们，在战斗中的价值远远不如少拿金星。

    可这两位王牌机甲战士，在最后一战中却像是知道自己会牺牲一样，选择了疯狂摘星的战斗方式。

    真的是这样吗？

    并不是。

    所有人都能够想象的到他们最后一战的画面。

    这两位王牌机甲战士想要帮助他们的队友，想要去找更强大的帝国贵族机甲战斗，可他们的队友却没办法跟上他们的脚步, 他们也没法和帝国公爵级的贵族机甲单挑。

    被阻挡，被围攻，只能亲手摘星。直至战无可退，摘无可摘，陨落亦如星辰。

    “真的，是一个诅咒吗？”

    有人因为一个好消息和两个坏消息带来的情绪冲突，而惶恐不安的开始议论：“我们联邦永远都没法同时拥有十位现役的王牌机甲战士吗？”

    乘坐宇宙飞船来到异星的人们，不可能会迷信，但这确实像是一个诅咒。

    而这个诅咒最让人恐惧的地方在于，它看起来像是被帝国掌握了一样。

    每当出现第十位王牌机甲战士，或者是有人即将成为王牌机甲战士的时候，帝国就会派出公爵级的机甲，利用战争来逼迫联邦的王牌机甲战士参战，然后在战斗中让王牌机甲战士陨落。

    联邦永远都只有九位现役的王牌机甲战士，看起来就像是帝国认为联邦只能有九个一样。

    那如果有一天，帝国认为联邦不应该有九个，只应该有五个、三个，甚至是一个王牌机甲战士呢？

    没有人辩驳这个让人惶恐不安的问题，但有人为此而开始了行动。

    得到王牌机甲战士康思维德诺上校牺牲的消息之后，杰克森通过基地以及侦测眼，给独狼一样战斗的骥星河发送了一条消息。

    “师父, 我不能等你了, 因为有很多人在等我。”

    “好。”

    一个小时之后, 联邦王牌机甲战士康思维德诺上校牺牲之后的第二个小时零七分钟，六号基地做出了全军通报。

    “杰克森中校拿到了第101颗金星。”

    内容很简单，只有一句话，但这个消息带来的振奋却是前所未有的。

    那些惶恐不安的人们，产生了一个新的想法：我们其实有很多实力堪比王牌的特级战士，但他们一直因为责任和义务，而选择了无私的战斗方式，只要他们想，他们随时都可以成为新的王牌机甲战士。

    但目前这个想法并不坚定，因为截止到目前，联邦依然只有九位现役的王牌机甲战士。

    新晋两位，牺牲两位，看起来还是一个诅咒。

    第十位，什么时候会出现？

    当他出现的时候，会不会有又有一个王牌机甲战士，甚至是两个王牌机甲战士陨落？

    还是他出现之后，就会像流星一样陨落？

    在这一轮帝国发起的全面进攻中，战斗最激烈的地方依然是联邦的三号基地外围。那些跨越了不知道多少公里的导弹，没法完全摧毁主体建造在地下，并且几乎是使用了全金属打造的三号基地。

    帝国想要彻底摧毁三号基地，就必须要让地面部队持续推进，直至它们能够真正意义上的进入三号基地，才能够进行无法修复的破坏。

    韩力就是在支援三号基地的战斗中，成功拿到了晋升为王牌机甲战士的金星。

    战斗第二激烈的地方，并不是六号基地的外围，而是从帝国跃迁门疑似所在位置，前往三号基地以及六号基地的交通要道上。

    选择了在尘暴中让地面部队强行推进的帝国，在这几条路上遭受了重重阻击。

    但因为尘暴的原因，联邦的阻击战其实可以用游击战来形容。

    联邦的火箭布雷车，在这场战斗中发挥了重要作用。

    早在人类可以驾驶机甲战斗之前，在战场上布置地雷就已经不再是让工兵挖、埋了。

    来自于熊州的远程火箭布雷车，看起来就像是一个蔚蓝星上常见的前四后八重型越野卡车，满载时全重超过了50吨（蔚蓝星重量），时速最高可达110公里每小时（异星地表行驶速度），最大航程1100公里。

    它的后部安装了四个模块化的火箭弹储运一体发射箱，每个发射箱拥有25枚140mm火箭弹，一次性可发射100枚搭载了地雷的火箭弹，完成发射后的填装时间，因为使用了模块化的构造，所以只需要十分钟的时间。

    谷坤

    其控制系统配备了卫星导航和数字化火控系统，在发射前可以对火箭弹进行编程，设置地雷的参数、布设坐标、自毁条件等。即便是因为尘暴的原因，无法获得卫星导航的支持，但预设坐标的发射影响并不大。

    五至二十公里的射程，相对而言非常的安全。尘暴的影响，让帝国的地面部队很难发现那些出现在路径上的地雷，还有可能刚刚完成了排雷，先头部队走过十分钟的时间，新一轮的地雷就已经密布完成。

    三个熊州的工兵旅，总计驾驶着了60辆火箭布雷车，以及相关的后勤车辆，在几条道路上不断的布置着地雷，给帝国的地面部队造成了大量的伤亡。

    同样参与这场持续了很长时间狙击战的，还有来自于龙洲的四个工兵旅，他们使用的主要是GBL156式履带抛洒布雷车，代号为‘春耕’。

    相比于熊州的火箭布雷车，这种抛洒式的布雷车有一个极大的优势。

    火箭布雷车一次只能朝着一个方向发射地雷，很容易被计算出地雷的大概落位。

    但龙洲的抛洒布雷车，有8个发射箱，每个发射箱有36个发射管，总计与288个发射管，一次性最高可布设1440枚地雷（每个发射管可容纳5枚地雷），地雷布设密度和范围都非常强。

    因为是抛洒式发射，所以更难推测地雷的位置范围，极大的增加了帝国地面部队的排雷难度，以及行军速度，同时也造成了大量的伤亡。

    谁说工兵不能杀敌？

    他们造成的杀伤总量，其实要远远超过联邦的机甲战士。而且从某方面来说，他们的作战价值更大，延缓帝国的行军速度能够让其他作战单位减少压力，同时增加帝国的后勤补给压力等等。

    除了工兵的布雷车，还有其他的作战单位也参与了游击战，主力来自于龙洲，其次是熊州。

    在这样的战斗中，很难出现机甲的集群战斗，所以很难出现有机甲战士能够在战斗过程中晋升王牌。

    想要看到联邦出现第十位机甲战士，侧重点还是在六号基地。

    帝国想要在尘暴中获取六号基地的精确位置，就只能派出大量的机甲在尘暴中探索侦查，因为它们的军事力量除了机甲之外，很难出现在六号基地的外围警戒区域。

    不算已经被击破的帝国机甲，在那一次会议结束之后的第七天，六号基地的警戒区域内，已经确定的帝国机甲数量就超过了1200架。

    今天早些时候赶到的星河小队，根本没时间和骥星河这个队长汇合，就直接投身到了战斗中。

    骥星河暂时也不会想要和他们汇合。

    因为这是他的第七天。

    他不是第十位现役的联邦王牌机甲战士，韩力才是，但他依然可以成为第十位现役的联邦王牌机甲战士。

    借助于六号基地基地和侦测眼提供的通讯连接，星河小队里代号为牛马的苏川云，对骥星河提出了一个他之前问过，但如今又有些不同的问题。

    “老骥，你嘛时候成为王牌机甲战士啊？”

    第一次听到这个问题的时候，骥星河有金星十九，他在冲锋，而他冲锋的方向上有三架帝国机甲。

    又一次听到这个问题的时候，骥星河有金星九十七，他在冲锋，而他冲锋的方向上，有三架帝国机甲正准备破坏侦测眼。

    它们破坏的速度很慢，数量很少，看到骥星河的时候没有逃，所以这必然又是一个陷阱。

    但骥星河却用坚定的语气做出了回答。

    “就在今天。”

    这是他上一次的回答，但苏川云的问题有了一些变化，如今的局势也大有不同，所以他做出了补充。

    “三分钟。”

    以破坏侦测眼为诱饵的三架帝国机甲没有跑，它们放弃了破坏侦测眼迎向了骥星河，想要用它们的尸体来阻挡骥星河的脚步。

    所以通讯并没有被破坏，骥星河作战记录仪记录的所有画面，第一时间传回了六号基地的指挥中心。

    于是，另一处战场上的星河小队，在听到骥星河回答之后的两分三十六秒，听到了来自于六号基地的全军通报。

    “骥星河少校拿到了第101颗金星。”

    和杰克森的那条全军通报一样简短，但却更加振奋人心，因为他是骥星河，他今年已经六十六岁了，他原本只是一个修汽车的。

    但他却成为了联邦现役的第十位王牌机甲战士。

    牛马苏川云在通讯频道里牛马一样的喊叫：“老骥骗人，说好的需要三分钟呢？”

    没人庆祝，因为战斗还在继续，有人欢呼，但却突然压制并变成了惊愕。

    “所有位于193号侦测眼六公里范围内的机甲战士，立即前往193号区域进行支援，立即前往支援。”

    193号区域？

    那是骥星河成为王牌机甲战士的战斗区域，那是骥星河现在所在的位置，他一人一甲独行。

    更详细的信息在星河小队、杰克森等机甲战士们反应过来的时候，从通讯频道之中响起。

    “骥星河少校遭遇了伏击，目前可以确定有三十一架帝国机甲，其中有一架公爵级帝国机甲。”

    诅咒，真的存在吗？

    人们惊慌失措时，骥星河的声音在很多机甲的通讯频道内响起，在六号基地的指挥中心内响起。

    他问。

    “你们相信我吗？”

