    此时袁绍也心凉了大半截，他得到李毅的支持，却失去袁术与曹操的拥戴。而派往幽州的使者返回，带来了令人沮丧的消息，刘虞口称终于汉室，他宁死不当这遭人唾弃的傀儡。

    袁绍空守死地将近一年，最终功败垂成，只能灰溜溜的退出洛阳。盟主的离去，宣告讨董联盟彻底流产，陶谦、孔融、袁遗等各路诸侯各回各家。不过也有客死他乡的，孔伷病逝于回兵的途中。刘岱与桥瑁一向交恶，他便趁其不备，杀死了桥瑁。王匡无法承受明争暗斗之重压，在内外交困中含恨辞世。

    马超在外游荡将近一年，他已经思乡心切，但与董卓交恶，回家的途径被切断，只能在外漂泊。如今联盟彻底解散，洛阳人去楼空，马超只好暂住新安。

    李毅军没了后方的补给，不过未雨绸缪，在京畿之地大搞军屯。除了赵云驻防新安，余下的将士均是半训练半生产。由于洛阳周边，都是无主的土地，李毅军屯面积竟然达到百万余亩。

    金秋十月，李毅所在地域虽然旱涝不一，但由于田地数量巨大，还是获得了大丰收。收获二百余万斛粮米，如今的李毅军可谓钱粮聚丰，如果不惜将士性命，再征召部分新兵，便是一路推进，也能将董卓军一举歼灭。

    建州又有捷报传来，年内风调雨顺，文武官员精诚团结，农工商各个行业都蒸蒸日上、兴旺发达。由于袁绍、公孙瓒、刘虞、韩馥之间矛盾重重，幽冀大地阴云密布，大战一触即发，两州百姓恐惧之心暴涨，均避祸于世外桃源建州。

    建州推行早婚早育之政策，随着卫生知识的推广普及，医疗水平的逐步提高，人口的自然增长率不断攀升，建州人口已经突破五百万大关……这些喜事都习以为常了，有三件大事不可不言。

    首先一件是建州货船漂洋过海，抵达印度半岛，将棉花带回建州。而且试种成功，棉花落户于松嫩平原，李毅盼望已久的大事，终于达成所愿。传递喜讯的同时，还带来棉制内衣数件。虽然棉内衣看着很不起眼，尤其与丝织品相比，根本不值一提，但是棉织品吸汗性强，穿着柔软舒适，是丝麻制品所无法比拟的。

    李毅、张英和于冰的棉质内衣早已破败不堪，但是他们也舍不得扔掉，缝缝补补仍然在用。三人出征前留下话，如果棉花引进成功，一定要做上几件棉质内衣，送到司隶前线。没想到梦想成真，甄豫、刘平等人还真的按约定，把衣服送了来。三人终于可以扔掉，那满是补丁的旧内衣了。由于还有多出来几件，赵云、华雄、李蒙等人，还有做客的马超，也可以先穿为快。赵云等平生第一次穿上舒适的内衣，均是赞不绝口。

    而航海经验的不断积累，为以后大规模的海上贸易奠定了基础。初期由于造船技术、航海经验的不足，虽有张英凭借记忆绘出的地图，但难免存在偏差，令将士仅凭一张海图，便勇闯瀚海的大海，也真是勉为其难了。即使每次出海与返航，都故意避开台风频发的夏季，但海难还是时有发生。每次海难都要赔付死难者大量的抚恤金，又加上货物的损失，使得初期的航海业不但没有收益，反而成为建州财政的负担。

    但没有初期的探索，就不会有成功的喜悦，李毅的船队就永远也驶不出家门。虽然付出了众多的宝贵生命，但为了更多人的利益，这些人的牺牲，还是死得其所的。终有一日，李毅的船队会渡过小规模的探索期，逐渐发展成为大船队，以至于将来能在太平洋、印度洋上畅意遨游。

    随着航海线向印度洋方向逐渐延伸，想不在夏天出海，只有在沿途兴建海港，太史慈便领命，在南中国海之畔的金水湾，修建了第一座港口。这才确保船队未遭大的磨难，便到达印度半岛，并在那里驻留寻找，把棉花带回了建州。

    如果棉花能够大面积种植，便可以成批次的出产棉衣、棉裤，以及棉被和棉褥子，百姓们就不必再猫冬了。北方漫长的冬季，有近百天的寒冷天气，这些时间若是利用起来，或经商或从事手工业，一个冬季下来，所创造的价值将相当可观。

    第二件喜讯是松辽运河终于全线贯通了。由于李毅传回截获董卓大批宝物的消息，使得百姓修建松辽运河的积极性空前高涨，他们得知白条很快便会兑现，真可谓男女老少齐上阵，轰轰烈烈大奋战。而最初修建运河，难免会走弯路，致使工时用量大，却见不到成效。随着经验的积累，越是后期便越省工省力，劳动效率也逐渐迫近最佳。

    如今松辽运河的通航，粮食日益尖锐的问题终于得到了解决，使松辽平原的粮食源源不断的向外运输，建平粮食已经供过于求，粮仓也已经屯满，接下来便可以运向幽、冀。

    因如今天下烽烟四起，中原大地民不聊生，本就居高不下粮价，又是一涨再涨，百姓无粮少钱，眼见都没有活路，如果能将历年来囤积下来的粮食运出来，能给中原百姓一条活路，同时也增加建州方面官民收入，特别是官府入不敷出的窘境可以得到缓解甚至扭转。

    松辽运河贯通，参与建设的百姓无比欢欣鼓舞，人们高兴地落下了眼泪，他们的劳动成果终于可以变现了。而鲜卑、乌桓的肉、奶制品，也可以逆向运入大平原。还有各地的蔬菜水果，可以互通有无，进行更广泛的贸易往来。即便是百姓出行，搭乘客船比原来的步行，不知要快多少倍。这可是松嫩平原几百万劳动者多年的期盼，他们的愿望终于实现了。

    第三个喜讯是敕勒人的归附。采取怀柔策略，是针对挹娄而制定，没想到是沃沮最先投奔，接下来是敕勒人。这真是人心所向，众望所归。李毅仁德布于四海。对北海地区几乎无力控制，只能采取顺其自然的政策，令敕勒人自由选择。

