    余月笙双腿好了之后，又回到宫中，做了东厂的第一把交椅。

    回到了昔日的风光无限。

    在场文武百官，甚至连泰和帝，都不知道余公公已经是九皇叔的手下了。

    “赐婚安盈安县主，陛下龙恩浩荡，战亲王，快接旨吧。”余公公把圣旨一拢，恭敬地递给了君倾九，唇角挂着笑容。

    他从疯人塔里，扶持起来的九皇叔，终于走到了朝前，功勋加身，成了万民敬仰的存在。

    这场皇权争夺，到现在，才正式开始。

    君倾九只要接旨，将获得足以与其他皇子、亲王匹敌的权势地位，正式加入战局。

    “战亲王？”

    余公公笑容不变，目光微冷，催促地提醒了一句。

    然。

    君倾九岿然不动，根本没有伸手去接圣旨的意思。

    余公公的笑容快挂不住了。

    关键时候，掉什么链子？

    快接啊！

    到嘴的鸭子，可不能就这么飞了。

    前两日才被封为太子的君千胤，看到这一幕，当堂厉声责问：“九皇叔这是何意啊？莫非是居功自傲，看不上父皇给你的封赏？”

    此话一出。

    那就相当的诛心。

    硝烟的味道，立刻就弥漫出来了。

    而素来支持太子的胤党官员，也纷纷附和。

    “九皇叔你什么意思啊？难道是想抗旨不尊么？”

    “呵，不过是去南疆打了一场胜仗，就自视甚高，连陛下都不放在眼里了么？”

    “莫非，九皇叔是看不上亲王之尊，想谋求更高么？”

    亲王之上，那无非就是太子、皇帝了。

    这是直接给君倾九扣了一个大逆不道的帽子。

    宣政殿内，一片喧哗，众臣对着九皇叔指指点点，几乎没有一句好听的话，说他不知足，说他忘本，说他藐视皇权。

    泰和帝端坐于龙椅之上，也皱起了眉头：“九皇叔这是何意？”

    君倾九行了一个臣子礼，躬身叩拜：“回禀陛下，臣不愿娶安盈为侧妃，望您收回成命。”

    一想到那个女人，他就想吐。

    恨不得直接杀了她！

    因为安盈胡言乱语，跟幼安说坏了自己的孩子，幼安还差点误会了他。这种心思阴毒，手段龌龊，挑拨离间的女人，怎么配做他的侧妃？

    这狗皇帝，还真是懂得如何给他添堵！如何最大程度的恶心他！

    “安康伯之女，贤良淑德，品行上佳，又仗义疏财，多次资助南疆军。”泰和帝的眼神意味深长，语气看似一本正经，实则夹杂着一丝恶劣，“她为你痴心一片，九皇叔当真心如铁石？”

    君倾九极为冷漠，眼底一闪而逝的厌烦。

    资助南疆军的，分明就是幼安！

    那女人不过顶替功劳，还要弄得尽人皆知。

    可偏偏，狗皇帝还认可了安盈的功劳，为了幼安的安危考虑，他还不能当场揭穿安盈！

    除非哪天狗皇帝死了，除非自己坐到了最高那个位子，把敌人都肃清了、杀干净了，才能重新昭告天下，真正仗义疏财、为国为民的是谁！

    “陛下见谅，臣心有所属，对安县主实在无意，不想耽误了她。”君倾九深吸了一口气，告诉自己要忍耐。

    “战亲王。”

    泰和帝呵呵一笑，直接换了个称呼，“哪一个亲王后宅，不是娶了好几个侧妃、妾室，让你娶安县主，与你心有所属，并不冲突。朕一番好意，才有此分封。”

    弦外之音。

    你不要不识抬举！

    君倾九依然是严词拒绝：“陛下的好意，心领了。臣认为是冲突的，臣既心有所属，那么此生便只会娶她一人。”

    君千胤冷笑嘲讽：“倒是个痴情种子。”

    没有人比他更清楚，九皇叔口中的“此生只娶一人”，那个人是谁！

    分明就是自己的前妻凤幼安！

    这个该死的小崽种，在疯人塔里的时候，就在惦记着幼安了，这么久了，贼心非但不死，反而越发嚣张，胆敢当堂抗旨拒婚？！

    君倾九深深地看了心上人的前夫一眼：“太子殿下谬赞了，我此生的确非她不可。”

    君千胤气得脸都青了，长袖之下，一双拳头捏得咯吱作响，指节发白。

    如果不是为了顾及储君形象，恨不得冲上去直接给君倾九脸上狠狠地来几拳！打烂他那张祸国殃民的脸！看他还怎么勾引自己的前妻！

    “九皇叔一定要抗旨了？！”

    太子彻底被激怒，声音陡然提高，回荡在整个宣政殿内，振聋发聩，“放肆！”

    按着君临国律法，抗旨不尊，就是藐视皇权，不敬陛下，普通人会被直接下狱砍头，情节严重的甚至会抄家灭族；而对于那些有功之臣，砍头倒是不至于，但也会招致严厉的惩罚。

    跟着君倾九一起进殿的副将们也慌了。

    严斯寒偷偷戳了主帅一下，凑过去压低了声音道：“您别这么轴啊，抗旨要杀头的，要不先把圣旨接了，承了封赏，日后再慢慢对付那个女人，把她赶出去。”

    不止严副将急。

    余公公也急，急的血丝爬满了眼球，恨不得上去把九皇叔的脑壳给撬开，看看里头究竟是不是只装了“凤幼安”三个字，再无其他？

    与梅太尉、武严侯交好的官员，也都宛如置身滚沸的油锅。

    他们纷纷过来劝。

    “九皇叔，不就一个侧妃？”

    “女人如衣服，您若真不喜欢她，直接扔一边别管便是了。”

    “这圣旨不接，天策上将军和战亲王的封号，也就跟着一起没了啊，值得么？”

    “大丈夫能屈能伸，九皇叔，接旨吧。一个女人，多大点事儿。”

    南疆军的副将、参将，跟着一起进殿的，大多是君倾九的心腹，知道些内情，可权衡利弊之后，无一例外还都是劝他接旨。

    这世上，大部分的男子，都是现实的，最擅长权衡。

    君倾九的唇泯成了一条直线，十二万分的不悦，宛如石碑一般地，挺直跪在殿内，黑眸中近乎疯狂的偏执，谁都无法撼动。

    这些劝说，终究是抵不上朱雀桥上，那个红衣提着天灯女子的一个笑颜。

    “臣，不愿娶安盈！”

    一字一顿。

    字字万钧。

    如暮鼓晨钟，回荡在偌大的宣政殿内。这是君倾九第三次明确的拒绝了，他内力极强，这声音，甚至一路冲到了殿外很远。

    嘈杂的议论声、劝阻声，戛然而止。

    宣政殿内，针落可闻。

    泰和帝的眼底划过浓浓的阴霾，死死地盯着君倾九：“恃宠而骄，居功自傲，九皇叔，朕对你很失望。”

    君倾九豁出去了。

    凌厉的俊颜上，表情坦然，无惧君王一怒。

    “既然九皇叔不肯接受朕的封赏，那便罢了！”

    泰和帝面上带怒，实则内心无比高兴。

    他是故意把这三条封赏放在一块儿的，天策上将军、战亲王，再加一条赐婚。皇帝赌的就是，君倾九会拒婚抗旨。

    这一抗旨，天策上将军和战亲王也就与君倾九无关了。

    你看。

    不是朕不赏你，也不是朕小气。

    而是你自己作死，肥肉送到你嘴里，你都不肯吃，硬要吐出来！

    “念你有功于社稷，不治你藐视皇权的死罪了，拖出去，杖责五十，等你考虑清楚了，再给朕答复！”

    泰和帝起身。

    拂袖离开了宣政殿。

    只留给文武百官一个“愤怒”的背影。

    狗皇帝也没把话说死，他是让君倾九“考虑”，一副朕被你下了面子，依然不杀你头的明君模样，只是从轻发落五十板子而已，只要你点头，那这圣旨上的封赏还是作数的。

    “陛下宽宥。”

    “哎，陛下当爱才之心，古今罕有！”

    臣子们不忘拍泰和帝的马匹。

    君倾九面无表情，任由禁军把他拉到了宣政殿门口，杖刑伺候。

    “得罪了，九皇叔。”

    禁军执杖，不是木板，而是军杖的铁板，非常沉。

    现在是初夏，衣服本来就很单薄。

    直接打五十板子下去，必然是要皮开肉绽、见点血的。

    “嘭嘭——”

    “啪啪——”

    军杖打在脊背腰臀上的声音，自宣政殿门口传来。

    君倾九脸色白了些，额头上也沁出了一层细密的汗珠，可他趴在那里，吭都没有吭一声。

    靛蓝色的军袍，被沁出的鲜血染湿了。

    晕染成了黑色。

    这板子的力道，半点不含糊，说见血就见血！

    虽不至于伤筋动骨，但是皮肉之苦，是半点没少挨。

    严副将在一旁看得眼睛都红了：“主帅！您怎么就这么拗呢？明明是接受封赏，皆大欢喜，何至于闹到这个地步？”

    君倾九缓缓地抬了一下手。

    意思是。

    让他别废话。

    君千胤在一旁看到情敌挨打，心中简直要爽翻了，笑得好似一只奸佞的毒蛇：“哎呦呦，九皇叔，五十板子呢，疼不疼？父皇还没走远，要不你去给父皇低个头认个错儿，娶了那个安氏女，相信父皇会原谅你的。”

    君倾九唇色发白。

    剧烈的疼痛，自腰背部，放射开来，头皮发麻。

    他抬起头，唇角勾起一抹嘲讽：“本王有原则的很，说了只娶她就只娶她。不像太子殿下，宠妾灭妻，和离再娶，都不带喘气的。”

    君千胤暴跳如雷，被刺激得额角青筋暴起：“你敢这么说本太子？”

    冲上去，就要打君倾九。

    若不是身后，有人拦着他，硬拽着，真要拳脚的，“如果当初不是你在背后一而再再而三的挑唆，幼安又怎么会和本太子和离？！”

    他好不容易当了太子，原本陪在自己身边的太子妃，应该是幼安。

    而不是花音那个居心叵测，整日作妖的女人。

    五十板子打完了。

    君倾九背后都是血，他不需要任何人扶，就撑着站了起来。

    这就是武功高，身体强悍的好处。

    普通宫婢打个五十板子就丢了小命，他打五十板子，也就是皮肉之苦罢了。

    “主帅啊，您真不当天策上将军了？也不要亲王之位了？”严斯寒难受得不得了，“那你这南疆死战一年，不都白忙活了？你不心疼，兄弟们还心疼呢。”

    他脸皮厚，凑上去，硬是去扶君倾九。

    君倾九也随他了，从袖子里取出一瓶幼安给的伤药、止血药，吞了两颗，步履蹒跚地往宫外的方向走：“不要了。”

    如果代价是娶安盈，宁可不要。

    “太亏了！亏死了！”严斯寒直皱眉，把君倾九的胳膊，放在自己肩膀上架着，他身材壮硕，力气大，“你就不怕凤大小姐知道之后，会生气？”

    “接旨了，她才会生气。”君倾九想起那个人，心口漫过一丝甜意，“没有她，南疆军打不赢。本王不能娶个她讨厌的人回去膈应她。”

    严斯寒正色道：“不见得，凤大小姐不像是小气的人，她向来眼界开阔，有大局观。”

    “这世上，没有人能让她受委屈。”

    狗皇帝不能。

    阿九也不能。

