    咫尺相隔，却未在近一歩。

    轩辕极极力的克制着想要吻上她的冲动，将她从怀里推了出去。

    “你……”

    “你是不是给我下了什么药？”他直接打断她的话。

    不然，他为什么像失去控制一样，满脑子都是她！

    “我……”

    轩辕极突然将她拽进怀里，堵住她的唇！

    “呜！”白若棠猛是睁大双眼，用力的推开他！

    “我对你下什么药了？你把话说清楚！一大早上的你这是干什么？”

    “昨天你几时回府的？”

    “太阳落山的时候，怎么了？！”

    “为什么不等我用膳？”

    “不是有个什么人在书房和你议事吗？”白若棠一头雾水，完全不明白轩辕极这是哪根神经不对劲。

    “用完膳后，你就洗洗睡了。”

    “是啊！我累了一天了，我吃完饭当然就洗洗睡了，怎么了？！”白若棠说完，突然想到什么，小嘴微张。

    他不会是等她回去再接着进行早上被打断的事吧？！

    轩辕极静静的看着她。

    这道眼神让她头皮发麻，再也没有之前的理直气壮。

    终于明白，他为什么生气了吗？

    昨天，她一出去就是一天，他一直在等着她回来用晚膳，只是有事情耽搁了一下，她已经一个人用完晚膳，洗洗睡了！

    她竟然敢一个人洗洗睡了！

    马车里的气氛无比尴尬。

    白若棠偷偷的看了他一眼，伸出两根手指夹住他的衣袖轻轻地拽了拽。

    轩辕极一把将衣袖抽了回去。

    白若棠又朝他身边挪了挪，一把拉住他的衣袖。

    这一次，轩辕极没有抽回去，低头望向她，看她究竟要说什么。

    “要不，这事咱们先放一放，毕竟才认识这么几天，慢慢的相处相处，互相了解了解，怎么样？”白若棠露出一脸讨好的笑意。

    轩辕极一把将衣袖扯了回去，目光染了一丝微凉。

    “什么事先放一放？”他笑着问。

    “就是洞房啊！”

    “我什么时候要和你洞房了？”

    白若棠：！！！这人翻脸简直比翻书还快！

    “你哪来的自信本王要急着和你洞房？”轩辕极的目光上下打量了她一眼，最后停留在她的脖子以下。

    “本王还没有饥不择食到这种地步。”

    “你！你还饥不择食？你昨天早上，你对我……这样，这样，这样！你还嫌弃我？！你这算是人身攻击你知道吧！”白若棠气的语无论次。

    “你等着！你要是敢再碰我一下，我让你终身不举！”

    轩辕极：……

    马车一停下来，白若棠掀开车帘跳下马车。

    绿漪伸手去扶她，都扑了个空。

    王妃这是怎么了？怎么发这么大的脾气？

    轩辕极也下了马车，白若棠虽然站在他的身旁，仿佛和他隔着一个世界那么远。

    城门外，四位藩王的车驾都已经到了，正在一起闲谈。

    一见到轩辕极，立即走了过去。

    “燕北王。”四人齐齐拱手。

    “安南王，靖康王，镇西王，平江王，几位远道而来，一路辛苦了！”轩辕极朝几位拱手问好。

    “我这一路风景秀丽，也算惬意。”安南王笑着回应，说罢，打开手中的折扇，缓缓的在胸前摇着。

    目光不经意的落在白若棠的身上，眼底闪过一丝惊艳！

    “你倒是舒坦，我比你们可提前了足足一个月出发，才勉强赶上你们的路程啊！”声音有些粗狂的镇西王开始倒苦水。

    安南王的目光还在白若棠身上，看呆了。

    “驿馆已经安顿妥当，皇上有令今晚在摘星殿设宴，为各位接风洗尘。”轩辕极看向安南王。

    几人也注意到安南王的目光。

    这才发现，燕北王的身旁竟然有这样一位绝色佳人。

    “还未向几位介绍，这是本王的王妃。”

    “王妃天资国色，与王爷真是天造地设的一对。”

    “是啊，是啊。”

    安南王这才回神，“原来是燕北王妃，有礼了。”

    白若棠微微福了福身子，“几位王爷好。”

    “几位先入城吧。”轩辕极做了个请的手势。

    众人一同进入城中。

    白若棠跟在轩辕极身侧，心里还没有消气。

    轩辕极不时朝她望去，换来的都是她销魂的小白眼。

    小东西，还在和他置气。

    终身不举这种话都能说得出来，真够狠心的。

    将几位藩王送入驿馆安顿好，轩辕极和白若棠一同离开。

    白若棠站在一旁，拒绝上马车。

    “牧川，给我准备一匹马。”

    牧川朝主子望了一眼，不知道发生什么事了。

    白若棠见牧川没有反应，朝风隐吩咐道，“风隐，把你的马给我。”

    风隐立即下马，将缰绳递给白若棠。

    白若棠翻身上马，稳稳的坐在马背上。

    还好，这匹马还算乖巧。

    第一次骑马，她的内心还是有些紧张的。不知道能不能驾驭得了。

    “驾！”她朝马儿喝了一声。

    马儿立即迈开前蹄朝前方跑去！

    白若棠心中一喜。

    回去就让风隐给她买一匹马，成为她的专属坐骑！

    轩辕极看着白若棠渐行渐远的身影，忽然有些后悔说那些话。

    “女人生气了，要怎么哄？”

    牧川一脸懵逼。

    主上是在问他吗？

    “回府吧。”轩辕极放下车帘。

    真是让头疼。

    白若棠回到王府，红袖立即迎了上来。

    “王妃，你怎么一个人回来了？”

    “红袖，从今天起，早晚都给我准备一碗羊奶，还有，中午和晚上都给我准备一只猪蹄！”

    “哦，好的！”红袖立即点头。

    白若棠走到铜镜前，看着自己现在干瘪的身材。

    早晚有一天，她会前凸后翘，闪瞎轩辕极的眼！

    真的是气死她了！

    轩辕极来到白若棠的院子。

    白若棠正躺在贵妃榻上，只是抬眸看了他一眼，不仅没有出声，干脆翻过身去，给他一个背影。

    “都退下吧。”轩辕极轻声吩咐。

    不仅是屋子里的下人，整个院子的人都退了出去。

    轩辕极起身走向白若棠。

    “三步！”白若棠突然坐起来，冷着一张小脸，“王爷请以后都不要靠近我三步以内。”

    轩辕极眉心微紧。

    这下好了，三步之内都不能靠近了！

