    可是听她说主事，那就是管人的，管整个店铺运营，她有些担心自己做不好，到时候辜负了赵荟蔚。

    她有些犹豫，赵荟蔚继续道：“大姐，你看看你要来吗？你不来我就要去请别人了。”

    一听赵荟蔚还要请别人，赵叮咛心慌了一下，犹豫半晌才道：“我……我怕我做不好……”

    “害。”赵荟蔚摆手：“没事的大姐。做生意哪里有一帆风顺的，做事也是一样，每个人都是从不熟做起，你别怕，到时候我配个人带你做就好了。”

    一听还有人带她练手，赵叮咛虽然犹豫但还是答应了，没办法，她缺钱，她还要养孩子，再说了，这是她阿妹的店铺，她一定要尽十二分心力来管理。

    赵荟蔚把孩子递给她：“那我先下去安排，今天你也别绣锦帕了，明天会有人带你去新店铺的，大姐，我那绣铺是赚是亏就看你了。”

    赵叮咛郑重的点头，赵荟蔚离开这里后，才松了一口气，只要赵叮咛别再做费眼的事就好了，好好保养自己才是正道。

    只是这绣铺也是一时兴起，她倒是不缺店铺，就是绣衣店对她来说又是一个新领域。

    她也没接触过，所以她离开这儿以后就让赵泊睿送她去了玲珑阁，徐子恒很快就来了。

    他来的第一句话就是：“姑奶奶，又怎么了？”

    赵荟蔚手指轻敲着桌子：“徐子恒，我刚刚想了一下，我们再搞一个绣铺吧。”

    徐子恒：“……”

    “你是疯了吗？你门下这么多店，还要跟别人争成衣的市场？你管得过来吗？”

    “管不过来也得管，再说了绣铺有我大姐呢，我相信她。”

    徐子恒生无可恋：“那你叫我来做什么？”

    “我大姐对这行有些手生，我想请你手把手教一下，只要学成即可，至于店铺就用西街那个空着的店铺吧，至于聘绣娘什么的，我就交给你和我大姐了。”

    徐子恒气笑：“你可真牛，自己当甩手掌柜，让我给你东奔西走的。”

    赵荟蔚不好意思的摸了摸鼻子，嘿嘿一笑：“我这不是信任你吗？再说了我也想给我大姐找些事做，不然成日里弄她的那个刺绣，把眼睛看坏了可怎么办？不说别的，你帮我这一次，我还会少了你的好处不成？你想要什么，直接说就是了。”

    既然有好处，徐子恒心下就平衡了许多，他直接开口：“我想要一个玉珊瑚，成吗？”

    玉珊瑚……

    这玩意儿死贵死贵……

    但是看徐子恒一副她不答应他就不干的模样，她咬牙应下了：“成，你先去做，事成以后玉珊瑚双手奉上。”

    徐子恒美滋滋的喝口茶：“行吧，对了，我怎么去找你大姐？”

    “等会儿我给她地址，你明天只需要在店铺外等着她就好了。”

    谈妥以后，赵荟蔚就留了一张纸条给赵泊睿，让他把纸条交给赵叮咛，赵泊睿本想送她回去的，却被赵荟蔚婉拒，她想去给淮南老王妃带些软糯的栗子糕回去，于是就让赵泊睿先行了。

