一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    随着叶辰最后一拳落下，天魔的头颅，被打爆了，天魔的残躯，也化作了飞灰，但没在天地间。

    此番，他是真的死了，带着恐惧、愤怒、疑惑和不甘。

    要说，他也够悲催了，一日间，被一个凡人，接连杀了两次，半仙状态被灭，成了修士，还是难逃被诛。

    悲催之中，难掩的还有郁闷。

    先前，眼看就要把叶辰灭了，谁他娘的想到，下起了大雨，还是电闪雷鸣，谁又他娘的想到，叶辰这怪胎，竟能吸收雷霆，一场大雨，使得叶辰这凡人，打了个漂漂亮亮的翻身仗，而他，蛰伏无尽岁月，终是功亏于溃。

    若再重来一次，他或许，会安安生生的……找个地儿躲起来，待偷吸了源晶，再找叶辰算账，他是太急了，一不留神儿，又把自己坑了。

    不过，话说回来，他也是荣幸的。

    纵观历史，被叶辰骑在身上、摁在地上打的天魔，除了他，也仅三人，两个天魔帝、一个天魔帝躯，他能成为第四个，能与大帝做难兄难帝，也算无上的荣耀。

    因天魔又被灭，昏暗阴森的鬼山，又恢复生机，增添了一抹绿色，如变戏法那般，换上了新衣服。

    而此刻，身在老坟阴月皇妃，见源晶灵力不再流失，稍稍松了一口气，不难想到，叶辰又化解了危机，若再有一个时辰，源晶必定灵力荡尽，而迎接秦雄的，便是死亡。

    鬼狱之城中，死一般的沉寂。

    天魔葬灭，叶辰也一头栽在了地上，昏厥过去。

    见状，凌风等人忙慌上前，自怀中掏了金疮药，撒在了叶辰伤口上，待真正褪下叶的辰衣衫，众人无不看的动容，此刻的武林神话，他的身躯，很好的诠释了一个词：体无完肤。

    “心脉在逐渐减弱，快。”杨阁老焦急道，第一个盘膝坐下，手掌贴在了叶辰后背，强行提出内力，灌入叶辰体内，护了他的心脉。

    “本是留给自个儿用的，便宜你了。”上官玖取了一枚药丸儿，呈现紫色，药香浓郁，被他一脸肉疼的……塞进了叶辰怀中，看他的脸色，此药丸儿，该是一种疗伤的灵药。

    不止他有，天罡杨玄和独孤剑圣也有，将珍藏的灵药，都给叶辰用了。

    其他人也未闲着，各自盘膝，杨阁老、凌风、杨玄和上官玖，坐在东西南北四方，而他们，就顺着四人往后，坐成了一排，手掌贴在前人的后背，将内力一个个传输，最后传到凌风等人那里，经由四人之手，灌入叶辰体内。

    因众人的努力，叶辰微弱的心脉，终是稳住了，又因灵药融入，叶辰的气息，也趋于平稳，惨白无血色的脸庞，多了一丝红润，可以说暂无生命之忧了，不过，需要诸多时日来复原。

    半个时辰后，众人才收手，各个都已力竭，要知道，他们也是有伤在身的，先前被天魔打成重伤，此刻还能坐在这里，实属万幸。

    武林众高手，也会有后怕，连武林神话……都战的近乎身死，足证明天魔的可怕，还好，叶辰不负众望，屠戮了这魔头。

    天色渐晚，临近夜幕降临的前一瞬，昏厥的叶辰，疲惫的睁开了眸。

    众人纷纷聚来，悬着的心，终是落下了。

    “多谢。”叶辰声音沙哑，有气无力，知道是众人救了他。

    “是我们感激才对。”杨阁老微笑。

    此话，倒是无人反驳，他们如今还活着，皆因叶辰以命相拼。

    “且先出去。”上官玖一步上前，背起了叶辰，“命虽捡了回来，可你这内伤，不是一般的重，还是去找药王，较为靠谱。”

    话落，上官玖大步朝外走，众人纷纷跟随。

    然，未等众人出城，便闻大地颤动。

    仔细聆听，是人的脚掌……落地的声音，是因人太多了，而且步伐一致，才踏的地面震动，如此大规模，必是一支军队。

    事实上，正是如此，众人隔着老远，便见黑压压的人影，向这里围来，各个身穿着铠甲，手握着长矛，戾气极重，那种戾气，只有在沙场上，才磨炼的出来，的确是一支庞大的军队，还能得见战旗呼烈，战旗上，一个“燕”字，甚是醒目。

    “燕王的军队。”刚出城的上官玖，眉头一皱。

    “莫放走一人，格杀勿论。”军队中的冷喝，响彻了山林。

    “快，关城门。”上官玖闻之，又背着叶辰，退回了鬼狱城，人都把话说这明白了，再傻不拉几的出城，那是找死的节奏，一拨箭矢扫过来，他们这些残血的人，都会被射成筛子的。

    众多武林高手不敢耽搁，合力关上了厚重的城门，都不是傻子，自然知道燕王领兵到此……所谓何意，必是为了天外陨石。

    除了这些，也是为杨玄而来，燕王通缉他大半年，这次怎会让他逃了，如此庞大的阵仗，这是要斩草除根哪！

    众人纷纷上了城楼，抬眸遥望。

    这一看，嘴角都忍不住抽搐了，漫山遍野，皆是攒动的人影，如一片片蚂蚁，看的人头皮发麻。

    “起码有二十万大军，北狼城的驻军，都被拉过来了吧！”上官玖啧舌道。

    “还真看得起我们。”

    “好一个螳螂捕蝉，黄雀在后。”杨玄一声冷哼，对燕王恨的牙痒痒，先前天魔作乱时，不见燕王来帮忙，天魔被灭，一切危机都解除了，却带兵围了进来，明显是要捡现成的啊！

    凌风也皱眉，如此庞大的阵仗，纵他在巅峰状态，也绝无冲出去的可能，更遑论受了重伤。

    在场的，唯一淡定的……也只叶辰，漠然的望着城外，以他如今的状态，一样冲不出，这是一场厄难，但在他推算之下，厄难中也有生机，他们命不该绝。

    说话间，燕王军队已兵临城下，排成了方队，如黑色地毯，铺满了城外大地，诸多小山峰上，也站满士兵，皆是弓弩手，已挽弓如满月，只待燕王令下，便是万箭齐发。

    军队的中央，一辆战车驶来，其上立着一个身穿黄金铠甲的人，腰挎银剑，披风烈烈，身形坚韧，不动如山岳，颇具上位者的威严。

    他，便是燕王、燕地的王、这天下势力最庞大的诸侯。

    战车上，除了他，还有一人，乃是一老者，身穿紫金道袍，拄着一杆龙头杖，龙头杖的上端，还挂着一个小号的八卦盘，仔细一瞅，可不正是阴山老道吗？他也来了，能在战车上与燕王并肩，足见燕王对他的器重。

    至于排名第十的鬼无常，就无这份荣耀了，人家是在车上，他是跟着车走，燕王的身边，从来不缺武林高手，而且，有那么几个，功力还在他之上，武林上排名，除了独孤剑圣、乱世刀狂和天罡杨玄，其后几人，战力有很大的出入。

    战车停了，燕王缓缓走出，望向了鬼狱城城楼，幽幽笑道，“各位大侠，着实好兴致啊！”

    “燕王何尝不是如此。”凌风淡道，神色古井无波。

    “剑圣言过了，游山玩水而已。”燕王笑的玩味。

    “拉着二十万大军游山玩水，堂堂燕王……你也真够闲的。”上官玖冷笑道。

    这边，阴山老道也走了出来，无视他人，尤为关注杨玄，看的咬牙切齿，那夜老坟外的耻辱，他可记忆犹新，誓报大仇，为此，他不惜与燕王讲条件，将通缉杨玄的告示，贴满了整个燕地。

    “阴山老狗，以你的身份，也耍阴谋诡计，真是让老子大开眼界。”杨玄气不打一处来，破口便骂，“你是属疯狗的吧！”

    “是你欺吾在先。”

    “我去你姥姥的，欲加之罪，何患无辞。”

    “时至今日，还敢嘴硬？”

    还未交战，阴山老道和天罡杨玄，便开骂了，一个在城楼，一个在万军中，皆是江湖上赫赫有名的人，此刻更像是泼妇骂街，都开了不要脸的模式，污言碎语，一套儿一套儿的。

    燕王听的饶有玩味，却只言不语，仅戏虐的看着，江湖上的事，他无丝毫兴趣，他感兴趣的是……天外陨石。

    他不在意，可他的士兵，就表情奇怪了，这些个武林人士，都这么尿性吗？武功高强不说，连骂人的本事，也不是盖的。

    而城楼上，上官玖和诸多武林高手，都捂住了耳朵，杨玄的嗓门儿……忒大了，一声比一声亢奋，震的他们耳朵嗡嗡的。

    再瞧叶辰，一个劲儿的干咳，两人之所以大骂，皆是他坑的。

    “都是自家人，何必如此。”杨阁老呵笑，开口打圆场。

    “你脑子被驴踢了？我跟他一家人？”

    “你算什么东西，也配与老夫攀亲戚？”

    杨阁老一句话不要紧，惹得杨玄和阴山老道，都调转的矛头，劈头盖脸把他一顿好骂，骂的他着实尴尬，到此刻，他都不知，杨玄和阴山老道，到底有啥深仇大恨，这一见面儿，就掐上架了，他笃定，若他插这一句，俩人能骂到地老天荒。

    无奈，他看向了叶辰，“小友，那是你师傅，还是你说吧！”

    PS：在此先说声抱歉，因一些缘故，这些天书友们的信息，有不少都没有回复，今后我一定抽出更多时间，尽量在第一时间回复大家的留言。大家有什么建议、疑问、书中出现的一些错误等等，都可以留言给我。

    最后，六界三道拜谢大家的支持，我会继续努力。