一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第769章董连城的传奇！

    只是修为境界能不能足以支撑炼完丹药又是一码事。

    炼丹术虽然和炼出高级丹药息息相关，但也不绝对！

    依照白大少现在的修为境界已然到达灵神，能压制住他的人少之又少，在天域应该无人能胜过他。

    “你有几成把握？”黄皇谨慎问道。

    “什么几成把握？”

    “炼丹大会是否可以拿下前三！”

    “不知道，这个东西我不敢笃定，看情况吧。”东方白仍旧谦虚，没有把话说的太满。

    “如果能拿下前三，我求你一件事如何？”黄皇严肃道，脸上难得的正经之色。

    “什么？”

    “前三的奖励分别有：灵无杖，无根水，莫龙须！我想要灵无杖，只要你能拿下，我黄皇这条命可以给你，想要什么，只要我有的全部都可以。”

    怎么又变成要第一的宝物了……

    “嗯？灵无杖据说是精灵一族的无上珍宝，而精灵一族早在三百年前全部陨落，你要那东西做什么？好像人类并不能使用。”东方白好奇问道，口中说的这些也是事实。

    黄皇乃人族，这一点毋庸置疑，是个瞎子都能看得出来。

    据说精灵一族长得十分奇特，各式各样，且它们很神秘，很少与人来往。

    现在它们的生息之地，随着精灵一族的灭亡，一夜之间不复存在，消失的无影无踪。

    无人知道那块地方去了哪里，也不知怎么消失的，总之一切很离奇。

    它们拥有常人无法理解的能力，每个不同的精灵拥有特殊能力也不相同。有可以隐身，有的会喷火，有的会飞行，总之几乎每位都有特殊能力所在。

    “你不用管了，反正对我来说很重要。”黄皇皱眉道。

    “我尽量一试吧，那玩意对我来说也没用。你小子来此，不会谁拔得头筹，想要硬抢吧？”

    “老子会做出那种偷鸡摸狗的事？不可能！”黄皇撇撇嘴否认。

    这小子就是打的此等主意，什么事他干不出来？

    什么事发生在他身上都是辣么理所应当。

    “白大少，今年的炼丹大会没那么简单，据说董连城也参加，包括炼丹阁的精英弟子都参与其中。”

    “董连城这个人本少听说过一次，不过我不熟悉。”

    “不会吧？董连城你都不知道？”黄皇吃惊道。

    “不知！”

    “完了！刚才我把希望还寄托在你身上，结果你连董连城都不清楚，你会个鸡毛炼丹啊。”黄皇悲催道。

    “至于么？好像搞得他炼丹术天域第一一样。”东方白耸耸肩。

    “这次夺冠，他拿第一的几率很大，不低于百分之八十。”

    黄皇的评价相当高！

    “真有那么厉害？”

    “嗯！董连城在一百年前就在炼丹界知名度很高了，并且曾在炼丹大会上夺得过前两名，你说他厉不厉害？”黄皇反问。

    “一百年前就夺过前两名？”

    “是啊！”

    “那还不错，有两下子。”东方白点点头。

    “何止不错，若不是百年前，炼丹阁的评判标准有误，他乃当时的第一名。据说他至今也才一百三十岁，也就是说他在一百年前，夺下前两名的时候只有三十岁。”

    “你知道三十岁拿下整个天域炼丹师的前两名是什么概念么？天赋惊人，实力恐怖，简直天才，也是有望在有生之年能炼出五级圣丹之人。”黄皇大肆吹捧。

    “三十岁技压群雄确实厉害，炼丹大会没有年龄限制，不存在各种束缚，拿下前两名属实有不错的实力。”白大少客观道。

    “谁说不是呢，你有能力干掉他吗？”黄皇话锋一转认真道。

    “不知道，到时候比试一下就清楚了。”

    “切！你小子还真敢说，来来来，喝酒。”黄皇举起酒杯道，话中之意明显至极。

    “好吧！”

    两人开始喝起酒来，谈谈最近自己所经历的事情。身边两位女子不停的倒酒，眼神妖娆，风尘气息极重。

    两人一喝就是一个多时辰，此时天色将近到了半夜，可青楼之中仍旧乱哄哄一片，好似一个杂货市场。

    黄皇见自己喝的差不多了，搂着一个女人去了里面房间。白大少摆摆手，让另外的女人走了。

    他不需要什么一些胭脂俗粉，感觉太脏了，还是洁身自好吧。

    东方白躺在另一间卧室，缓缓睡去。

    ……

    第二天一早，青牛镇的所有炼丹师赶往炼丹大会。

    炼丹大会的比试地点在炼丹阁之外的一处大场地，面积可以用辽阔来形容。昨天在青牛镇仅仅一个小镇都挤得人满为患，来到地点应该可以想象的到有多少人。

    四面八方，五湖四海全部都赶来，人数加起来十几万！

    这些人站在一处密密麻麻，挤压不动。

    “黄皇，以前的炼丹大会也这么多人么？”东方白扭头问道。

    “废话，当然喽。”黄皇话题一转，“对了白大少，昨天你没风流？”

    “没有，我不想某些人那么急色。”

    “别说的那么好听，不会你有天生缺陷吧？”

    “卧槽！你才有缺陷！一些残花败柳，有什么好玩的？以为人人像你一样啊，也不嫌弃别人玩剩下的。”东方白鄙视道。

    “靠啊！你绝对有毛病。”

    “你他娘的才有毛病呢。”

    这时，在前方迅速来了一批人，看其穿着就可知乃炼丹阁弟子，将高台层层围住，每人手中拿着一柄剑，严阵以待。

    远处飘来五位老者，仙风道骨，红光满面。站在高台上没有开口，直接坐下。

    最后在台下才走上一人，站在最中央，面目严肃，望着十几万人微微点头，双臂抬起轻轻按压。

    “各位，请安静一下！”

    底下群众立刻鸦雀无声，寂静一片。

    对于这个效果，台上老者很满意，微微露出笑意，“各位能前来炼丹阁参加炼丹大会，实乃炼丹阁的福气。诸位想必对今年炼丹大会的奖品都知道一二，老夫就不多介绍了。”

    “但除此之外，还有一个名额！那就是谁在这次比赛中夺冠，将会赐予炼丹阁名誉长老之位。当然本阁弟子也有人加入炼丹大会，想要取得一步登天的机会凭个人本事了。”