    “放开你，多不好啊，你看现在这样子多好，我一拳，你一掌，咱们互相伤害啊。”林凡笑着说道。

    此刻的雷族老祖已经被林凡逮住了，直接被掐着脖子，侧脸贴在林凡的胸膛上。

    “松手。”雷族老祖想要挣扎开来，但是却现这人族大帝的力量实在是太强了，根本挣扎不开啊。

    此时的雷族老祖，撅着屁股，一直往后退着，他没想到这人族大帝的打法竟然如此肮脏。

    同时让他愤怒的便是，这人族大帝凭借肉身无敌，竟敢如此无耻。

    “雷族老祖，你看你现在还有什么本事从本帝手中挣扎开来。”林凡此刻阴险的笑着。

    “狗东西……。”雷族老祖使出吃奶得劲，想要挣扎开来，双腿一直往后挪着。

    甚至哪怕全身缠绕着雷霆之力，也没有任何用处啊。

    这人族大帝的肉身也不知道到底是怎么炼成的。

    这些雷霆之力，哪怕是至强者也承受不住啊。

    可是对这人族大帝来说，却没有一点用处，这特么的就让雷族老祖伤心了。

    “雷族老祖，看看这个是什么？”林凡握着拳头，在雷族老祖面前晃了晃。

    “拳头。”雷族老祖不由自主的说道。

    “错了，这是沙包大的拳头。”林凡说完之后，直接一拳轰在了雷族老祖的脸上

    一拳之力恐怖无比，雷族老祖都感觉自己的五官仿佛扭曲了起来。

    北斗爆血拳。

    这是林凡炼制的特殊拳套，戴在手上就是隐身的，一拳爆血，三拳必爆炸。

    鲜血四溢！

    雷族老祖从来没有想过自己的脸会如此的脆弱，仅仅一拳就喷血。

    至强者的鲜血非同小可啊，每一滴都蕴含着无穷的力量。

    如果是被普通人得到的话，只要舔到一口，都能被这股力量撑爆。

    而就算是修炼者，仅仅一滴血，都能让他们炼化许久。

    “疼不疼。”林凡现在可是翻身把歌唱了，雷族老祖落到了自己的手上，那就是要受自己的殴打啊。

    这雷族老祖追踪了自己那么久，每一次出现，必有雷族老祖的身影，如今栽在自己手中，如果不让他好好品尝一下，被打的感觉，还真以为本帝好欺负了。

    “人族大帝放开我，本祖要跟你大战三百回合。”雷族老祖嘶吼着。

    “三百你妹，放开你，你这狗东西，肯定跑路。”林凡大笑一声，随后又是一拳轰在雷族老祖的脸上。

    砰！

    “啊！”

    雷族老祖的鲜血就跟不要钱似的，不断狂喷。

    对于至强者来说，受到如此羞辱，实在是难以忍受啊。

    “知道这拳法叫什么吗？”林凡问道。

    “放开本祖。”雷族老祖什么都不想知道，他现在只想挣扎开来，狠狠的将人族大帝镇压。

    “告诉你，这叫北斗爆血拳，你知道第三拳会有什么样的效果吗？”林凡呵呵一声。

    “你特么的放开我。”雷族老祖怒吼着。

    林凡没有说话，再次一拳轰来。

    砰！

    爆炸声响起。

    第三拳暴击。

    雷族老祖的脸直接炸开了，血肉横飞，惨不忍睹啊。

    如果有别的至强者在这里的话，绝对会被吓的魂飞魄散。

    这特么的可是至强者啊，不是沙包啊。

    雷族老祖心中怒火燃烧，雷霆之力缠绕在全身。

    噼里啪啦！

    在这雷霆之力下，虚空都开始爆炸了起来，但是对林凡来说，这点雷霆之力，能够对自己肉身有什么打击不成。

    “雷族老祖，你知不知道北斗爆血拳的姊妹拳是什么吗？”林凡冷笑的问道。

    雷族老祖没有回话，此刻他已经被林凡打出了怒火了，那撅着的屁股，在虚空之中摇摆着，一直在用最大的力量挣扎着。

    “告诉你，姊妹拳就叫做北斗爆奶拳。”

    “第一拳。”

    砰！

    林凡一拳轰在雷族老祖的左胸，顿时一种疼痛感猛的爆了出来，雷族老祖忍受不了这等疼痛感，陡然惨叫了起来。

    “这……这。”

    突然之间，雷族老祖现自己的胸脯竟然变大了，这……。

    “人族大帝，你到底对本祖做了什么……。”

    雷族老祖嘶吼了起来，他感觉这人族大帝太特么的无耻了。

    “呵呵，这便是拳法的奥义所在，下面就是你另一个胸脯了。”林凡冷笑一声。

    “住手，人族大帝，你给本祖住手，你身为大帝，修为远古，怎么能施展出这等阴险招式。”雷族老祖怒吼着，他身为至强者，怎么能顶着这种身躯。

    “额！雷族老祖，一看你就是那种没有了解过本帝的人，本帝从玄黄界起家，第一门武学便是猴子偷桃，你想知道猴子偷桃的武学到底是什么吗？”林凡冷笑道。

    “放开本祖，有种跟本祖大战三百回合。”雷族老祖怒了，顿时怒声嘶吼道。

    “嘿嘿，第二个胸脯。”

    砰！

    当一拳轰下去之后，雷族老祖现自己的胸脯变成这般之后，更是哀嚎了起来。

    随后运转法力，想要将这奇怪的情况镇压下去，可是让其没有想到的便是，竟然一点用处都没有。

    这到底是怎么回事。

    “如何？现在有何感想。”林凡笑着问道。

    雷族老祖狰狞的看着林凡，“本祖恨不得将你碎尸万段。”

    林凡抖了抖肩，“无所谓，以你的实力，连本帝的肉身都破不了，更不用说是碎尸万段了。”

    雷族老祖怨恨的看着林凡，但是不得不承认，人族大帝说的很对，他连对方的肉身都破不开。

    “好了，跟你玩了这么久，本帝就送你上路好了。”林凡说道。

    而当雷族老祖听到这话之后，脸色陡然一变，“你要杀我……。”

    “没错。”

    “不可能，你永远都杀不了本祖，本祖乃是雷族之祖，雷霆永恒不灭，就凭你……。”雷族老祖嘲讽道。

    “前生，斩。”

    刹那之间，雷族老祖大惊失色的，“你……你。”

    “不用紧张，佛祖的三生轮回经而已，斩你三生，让你连转世都没法转世。”林凡淡定的说道。

    “不，你不能这样。”这一刻，雷族老祖慌了。

    他没想到这人族大帝竟然会这门神通。

    “嘿嘿……。”

    ……。