    世界最大的娱乐城，古兰·泰佐洛。

    此时的泰佐洛作为一名歌手站在黄金池前的黄金广场上面，一手拿着话筒，另一只手食指伸出，高高举起，随着摇滚音乐响起，劲爆的气氛为整个娱乐城带起新一轮的疯狂。

    在泰佐洛的摇滚之后，接下来登场的是卡莉娜的舒展音乐。

    “你在看什么？德林杰！”

    干部的房间里面，迪亚曼蒂正翘着二郎腿坐在沙发上，而在他右手边的窗台前面，一穿着超短裙，脚踩着红色高跟鞋少年妩媚的扭动着身子，双手按在窗台上。

    “呀哈哈，这可真是惊人啊，迪亚曼蒂！”德林杰捂着嘴巴，娘娘腔一样的说道：“刚刚进来的，是百兽海贼团的炎灾烬，还有王下七武海之一的威尔布。”

    “哦，确实了不得，但是我们这边也有镇压人员！”

    迪亚曼蒂先是一惊，虽然自己被称为【竞技场的英雄】，但是刚刚来的两个人随便一个都能揍死他。

    “啊哈哈，确实我们这边的阵营也不怕，除了我们堂吉诃德的干部……”

    德林杰的目光倒在繁华区周围，目光锁定在一些人身上，“海洋之灾·普朗克，金剑海贼团的伊瓦里斯，副船长贝克曼，疾风剑豪·亚索，连海侠甚平都作为罗伊的走狗过来了……”

    “一想到这么多大人物聚集到古兰·泰佐洛，我就忍不住寒风凛冽啊！”德林杰捂住嘴巴说道。

    “要小心罗那小子。”

    迪亚曼蒂杀意凛然，“背叛多弗，仗着圣光这个后盾不知天高地厚的小子，他和草帽小子这次说不定会混进来。”

    ……

    “弗雷亚海贼团，混蛋，当年你们居然把我们的副船长杀了，正好今天遇到你，偿命吧！”

    “虽然我们是来取震震果实的，但是你们如果想死我倒是可以成全你们。”

    为了震震果实而涌入古兰·泰佐洛的豺狼们，有不少愁人见面分外眼红。

    正将两对人马即将大打出手的时候，一股淡绿色的屏障挡在他们之间，所有人撞在屏障上面，强劲的反冲力将力量完全反弹到他们自己身上。

    咔嚓！

    好几道骨头碎裂的声音想起，双方海贼纷纷痛呼，隔着马路一个绿毛鸡冠头走了出来：“要打，滚出去打。”

    “你这家伙，巴托罗米奥。”

    “居然如此插入我们的战斗！”

    双方的人马对巴托罗米奥恨的牙痒痒，但是回敬他们的是巴托罗米奥狠狠的一脚。

    “吵死了，你们这帮垃圾，要我把你们送进地狱吗？啊哈？”

    好歹是悬赏上亿的海贼船长，此时却被毫无尊严的踩脸。

    所有人都是敢怒不敢言，因为没有人不知道他是谁的人。

    此时，距离黄金城大概五公里的地方，桑尼号和瓦尔铁号齐齐的停了下来。

    罗走到瓦尔铁号的甲板上，对桑尼号上的草帽一伙以及桃之助等人说道：“我去过一次，吃了泰佐洛金金果实的大亏，要先做好防御手段！”

    ……

    九蛇海贼团在海上慢慢的航行，接下来还剩下四个王宫之地，而他们要做的就是去把这四个海岛的灵魂全部收回。

    “蛇姬大人，我们的物资没了，这样下去就没办法到下一个王宫之地了。”

    克尔拉这时凑到汉库克身边，汇报道：“东南方向大约一百海里的地方，有一个叫做【亚米西提亚】的国家，去那里补充补充吧！”

    汉库克随意扬手，“好，你决定吧！”

    而汉库克则是非常不爽的看着远处和维奥莱特混在一起的罗伊，感觉自己快要气炸了：“维奥莱特这个小贱人！”

    克尔拉嘴角抽抽，吩咐掌舵手挑战方向。

    两个小时后，九蛇海贼团开到了亚米西提亚。

    “其实我很想来这里看看！”克尔拉下船的时候说道。

    “为什么？”索妮娅走在他的左手边。

    “因为这里是政府加盟国，那170多个国家之一！”克尔拉双手环保胸前，将丰满的身姿衬托的更加夸张。

    “新闻上报道，政府倒塌之后，这些国家有遭受动乱，内乱，海贼入侵……大多数是求助海军，但是因为海军的数量有限，很多国家已经是一片混乱，只有少数国家勉强度过劫难！”

    克尔拉说着，突然前方一阵骚动，九蛇海贼团的众女往前一看，罗伊也走到船舷边，往城门内部看去。

    此时，城门大开，一伙人从里面冲出来，正提着大量价值不菲的宝珠，一个个凶神恶煞，发出张狂笑容，后面身穿军装的士兵正在追赶。

    “啊哈哈哈，政府已经倒台，海军又忙不过来，这些货色怎么可能抓得住我们火焰战车海贼团！”为首一名火红色头发的海贼嚣张大笑。

    “说的对，船长！”

    “现在简直就是天堂啊！”

    其他海贼纷纷举刀回应。

    “看来这就是现在大部分国家的现状！”

    克尔拉叹息一声，“正好，送钱的来了！”

    当火焰战车海贼团二十多个人快要冲上码头的时候，发现克尔拉，索妮娅等女人正挡在自己一行人面前，眼看就要撞上了，暴怒大喝：“滚开，死女人，老子可是悬赏一千五百万贝利的火焰战车海贼团船长！”

    “真恶心！”

    索妮娅说出三个字，墨绿色的头发陡然变长，变成了十几条龇牙咧嘴的毒蛇，朝着火焰战场海贼团那些人袭去……

    “什么？”

    没想到挡道的居然是个怪物，让所有人都是一惊，但是这个一千五百万的船长还算有点真本事，面前躲过了索妮娅的一招，而身后的部下们，集体遭殃，被头发变成的毒蛇咬的血肉横飞。

    就在他刚为自己躲过一击而感到庆幸的时候，突然发现克尔拉娇小的身子出现在自己面前，看到一个黑色的拳头打向自己的脑门，然后就失去了意识……

    这时，王国的卫兵跑了过来，对克尔拉感谢道：“谢谢，谢谢，这些海贼实在是太强了，我们……”

    说道一半，卫兵们脸色一僵，看到了船上的九蛇标志和圣光帝国的图案。

