    云海之所以能控制“异形文明”，靠的却不是他“异形主宰”的身份。

    这就像云海现在接触的几个文明，你可以成为参议长，他也可以。

    譬如草原上的狮群，这只狮子是狮王，没准下一只雄蜂冲过来干趴下狮王，它就可以上位。

    云海可以成为“异形主宰”，其它异形也可以。

    “异兽异形”有可能，那些“异形皇后”也有可能。

    无非就是一个进化的过程而已，谁也不能否定谁的未来。

    云海很清楚，他之所以能控制“异形文明”，真正依仗的是那玄奥的精神联系。

    从一只抱脸虫到一个植入到宿主体内的胚胎，从一只普通的“信使异形”到每一只“异形皇后”，所有的异形都和他有一个不可消磨的精神联系。

    这就像是一个完整的网络结构，不管它扩展的再大再复杂，云海永远都是那个不可或缺且最关键的中心节点。

    正是这种精神联系，让他可以得心应手并且绝对地控制“异形文明”。

    很早的时候，云海就清楚这一点。

    云月也是一样，在她吞噬了“异虫刺族”母皇，并且成功地融合了它的基因后，她也能清晰地感觉到，在她和“异虫刺族”所有虫子之间，产生了一种奇特的精神联系。

    这种精神联系很奇特，云海和云月也曾经讨论过。

    俩人能够得出的唯一的结论，就是“幽能”。

    云海具备“幽能”，“异虫刺族”母皇具备“幽能”，吞噬并且融合了母皇的云月同样也具备了“幽能”。

    所以，在云海和云月看来，这种精神联系的根本，就是“幽能”——源于“星灵族”的神奇的“幽能”。

    当然，这一切只是针对活物。

    云海和每一只异形之间都有精神联系，但他和“菌毯”没有任何精神联系。

    “菌毯”，是极其特殊及重要的存在。

    在没有接触到“生物建筑”之前，云海还很难定义“菌毯”是什么。

    不过现在，特别是此时云月再一次成功地构造出了第二个“生物建筑”后，他已经有了足够清晰地认知。

    万丈高楼平地起。

    相比不同的“生物建筑”，“菌毯”就是不可或缺的地基。

    从某种程度而言，“菌毯”就是一个最基本的“生物建筑”。

    无论再复杂再神奇的其它类型、作用的“生物建筑”，却都又以它为根本才能构建出来。

    然而，“菌毯”的作用却又不仅局限于此。

    它可以为所有的异形包括虫子的成长进化提供适宜的温床，它可以为所有异形和虫子源源不断地提供能量，哪怕它们是被动地进化成长过程。

    一直觉得“菌毯”是根本，只是一度陷入了死胡同、钻了牛角尖的云海，此时此刻才真正认知到了关键的“菌毯”的又一作用。

    “你没有发现，你和这个生物建筑之间和以前有什么不同吗？”

    弄清楚了关键，云海心中大喜，却是在精神交流中微笑问道。

    “有什么不同？”

    云月显然还在钻牛角尖，听到云海这句话她不禁有些发愣。

    只不过瞬间，显然已经察觉到了异常，云月竖在身后的尾骨又一次开始震颤起来。

    熟悉了她的云海，自然清楚这是她兴奋到了极点的表示。

    紧接下来的一幕，让云海的喜悦变成了兴奋、激动。

    他不知道云月和“生物建筑”是不是有过什么精神交流，伴随着两个一模一样的“生物建筑”表层蠕动着的口器似的器官微微打开，附近的“幼虫”一动如潮。

    它们就像是发疯一样，迅速地从四面涌了过来，随后迫不及待地钻进了“生物建筑”表层大量蠕动的口器当中。

    “你可以把它理解成一个基因进化室。”

    “正常的情况下，幼虫只能孵化成矿虫、刺虫以及磁爆虫。”

    “这些，也是异虫刺族可以繁衍出的三种虫子类型。”

    “而这个基因进化室，是母皇耗费了不知多少时间和精力构建出来的。”

    “幼虫在这个基因进化室中，它们的基因结构会发生一些改变。”

    “它们在里面大概会待几分钟的时间，当它们出来后再一次在囊泡中成长进化后，就会变成炮虫。”

    尾骨颤抖的就像是一只“求表扬”的哈士奇，云月在精神交流中的语气听上去却很平静。

    当然，熟悉她的云海，还是从那平静的语气中听出了她极力想要隐藏的兴奋和激动。

    “行了，在我面前你还有什么可装的。”

    “你知道的，这次成功对我们而言意味着什么。”

    “你能仿造出基因进化室，就能伪造出其它的生物建筑。”

    “按照以往的规律，你能做到的，通过能力基因片断的融合，我也就能做到。”

    “如果异形文明也有了这些生物建筑……”

    越说越是兴奋，云海忍不住张口就是一声尖锐的嘶鸣。

    有形的声浪，在血池底部弥散开来。

    附近的所有虫子或者异形，全部掉头向云海那边看了一“眼”，随即低下了头。

    长达数月的枯燥研究，在云海和云月一度以为他们不会成功时，局势出现了转机。

    没有人比云海更清楚，云月这一次成功意味着什么。

    如果异形拥有这些“生物建筑”，那完全就是质的飞跃。

    所有“信使异形”和“雄蜂异形”在远程喷射出能量炮弹，近距离还能喷吐酸液，随后还能附着在战舰上疯狂汲取战舰能源。

    庞大的“禁卫异形”，它们能一个闪烁出现在了敌对阵型当中，无论那是虫潮或者舰队。当电磁风暴从它的身躯内释放而出，伴随着它急速的旋转，炽裂的能量射线贯穿、切割着一切。

    不再是常规的飞行，“异兽异形”撕开了一个临时“虫洞”，瞬间就出现在遥远的敌人面前。

    一想到这些画面，云海就兴奋的颤悸起来。

    他完全可以肯定，只要自己能搞定这些，“异形文明”绝对是翻天覆地的变化。

    到那时，“异形文明”虽然还不敢说能和“虫族”正面开战，但至少绝对不会面对“虫潮”时毫无反抗之力。

    “继续。”

    “先弄明白这里的所有生物建筑作用，接下来，我们就去小宇宙中找那只母虫，尝试弄清楚更多虫族建筑的作用。”

    “然后，我们就可能开始构建属于异形文明的生物建筑了。”

    激动归激动，云海还不至于自满，精神交流中不掩喜色地向云月说道。

