    　　第二天，柳俊李缘胖子开车往富商那里走，王铁柱则去帮墨漓处理另一件事，具体什么事柳俊也没问，有墨漓，有王铁柱，有琉璃，怎么也难不着他们。

    　　按照白田田给的地址，柳俊他们到了富商的别墅，别墅周围站着一圈保镖，起码十几个。

    　　不知道为什么，这别墅旁边建着一栋小楼。这建筑风格，柳俊有些面熟。

    　　不过他也没想太多，按照白田田的吩咐，出示黑卡，保镖就放柳俊进去了。

    　　只是柳俊刚走进别墅，迎面走来几个人，领头的一男一女，身后跟着六个身高马大黑衣保镖。

    　　女的柳俊还认识，不是别人正是胖子那个相亲对象，在西餐厅，被柳俊收拾一顿的吕绿绿。

    　　柳俊心说“不会吕绿绿旁边那货，就是这次委托的富商吧。！”

    　　在吕绿绿身边的男人是一个长相猥琐，身高刚过一米七的猥琐男，年龄约莫在三十岁左右，带着大金链子，生怕不知道自己有钱似得的。

    　　男人的大手此刻正在吕绿绿的腰肢附近上下游动，表情上带着享受，吕绿绿也是在一旁配合着，嘴里娇嗔道“讨厌，乱摸人家！”

    　　吕绿绿余光此刻也发现了龙靖宇，目光中的冰冷一闪而过，突然站住了脚步。

    　　“宝贝怎么了？”旁边的大金链子一脸不解。

    　　“放哥，不知道你以前跟人家说过的话当不当真？”吕绿绿笑吟吟跟大金链撒着娇。

    　　“那当然，我陈放说的话，肯定一口吐沫一个钉啊！

    　　“放哥，这小子曾经欺负过我！”吕绿绿十分满意陈放的回答，随即一指正走过来的柳俊他们。

    　　“啊？咋回事？”陈放瞬间怒了，敢欺负她的小宝贝？

    　　于是，吕绿绿就把上一次在西餐厅的事情添油加醋的说了一遍，声音虽不大，但柳俊他们却听的十分真切。

    　　“我凑，不亏是吕绿绿，真够绿茶的，我特喵差点以为当事人不是我”柳俊翻了个白眼。

    　　陈放这个傻子是越听越气愤，牛气哄哄的走到柳俊面前，一把揪住了柳俊的衣领子。

    　　“小子，别说我欺负你，这样，我给你个机会，跪下了给我的小宝贝道歉，不然今天我保证你走不出这里！”

    　　说着，陈放身后的六个保镖故意挺了子，想给柳俊他们施加压力。

    　　柳俊看着面前这个比自己还要矮半头的猥琐男，不禁想要发笑，还是忍住了，伸手一把推开了抓住自己领子的手。

    　　陈放尽管刚才已经使了很大的力量，但还是被柳俊轻而易举的推开，面子挂不住，咬着牙，上去就是一拳打向柳俊的面门，拳头看着挺唬人的，说实话就是野路子，和王八拳差不多。

    　　柳俊抬起就是一脚把陈放踹翻在地，后者惨叫着，这一脚可都把陈放的胃酸都给打了出来。

    　　这里的动静，登时引起了周围保镖的注意，不少人站着岗，眼神还是望着看，看到陈放吃了亏，都是眼角含笑，看得出来这货平常人缘关系就不咋样。

    　　“看着干什么啊？你们是木头人么，上啊！”陈放自然也看到周围那些别墅保镖看热闹的样子，顿时涨的脸通红，对着身后的黑衣保镖大吼大叫。

    　　“就是，你们看什么，赶紧上啊”吕绿绿赶忙搀扶起陈放。

    　　六个保镖互相看了看，直奔柳俊冲了过去，结果柳俊都没怎么动手，只是后退一步，李缘自己就把这六个保镖收拾了。

    　　这时呼呼啦啦走过来一群人，领头的似乎是保镖头子，因为他一过来，刚刚看热闹的那些保镖立马站直身子，一脸严肃，目视前方，

    　　“怎么回事，都给我住手”保镖头子大喝一声，李缘收了手，站了回去。

    　　一看保镖头子带着一群人来了，陈放神情得意，旁边的吕绿绿也是笑的很开心，心说这次终于可以报仇了。

    　　“这几个人，闯我哥的别墅，还打我们，你把他们抓起来”

    　　保镖头子转头打量了柳俊几眼，顿时脸黑了下来，柳俊没认出他，他可认出柳俊是谁了，心说这个不学无术的陈放，这次算是踢在铁板上了。

    　　“放哥，不合适，他们不是闯进来的，是请过来的客人”

    　　“啪”陈放不高兴了，一巴掌打在保镖头子脸上。

    　　“这是我哥的地盘，你只不过是我哥养的一条狗，我用你告诉我怎么回事？让你抓你就抓”

    　　脸上的掌印十分清晰，保镖头子紧皱眉头，看着陈放，攥紧拳头。

    　　“怎么着，不服啊？信不信我解雇了你！大不了换条听话的狗”陈放用手指戳了戳保镖头子的胸口道。

    　　深吸一口气，保镖头子摇了摇头“放哥，发哥在里面谈事，你这大吵大叫的不好，影响了发哥，咱们谁都讨不到好，不如等发哥忙完，出来处理一下！”

    　　“这种小事需要我哥出来吗？在这里，我们老陈家的人说了不算是吧？谁敢惹我们？”

    　　陈放声音提高了几个分贝，生怕别人听不到一样，小人得志的架势十足。

    　　吕绿绿眯着眼，狠狠盯着柳俊，想到那晚上自己的屈辱，她心中的怒火就难以遏制。

    　　“放哥，你可得帮我啊！”如此千载难逢的机会，吕绿绿生怕错过，连忙给陈放撒娇灌汤，那声音腻的，柳俊鸡皮疙瘩都掉了一地，

    　　“好，好！放心吧，我得小宝贝”陈放似乎十分享受这种感觉，拍了拍吕绿绿的香肩。

    　　“你们全都给我上，谁不动手，明天自己卷铺盖滚蛋！”

    　　此话一出，除了保镖头子站在原地没有动以外，他身后那些保镖互相看了几眼，登时杀气腾腾的走了出来。

    　　“都给我上，打赢了一人奖励一万”俗话说，重赏之下，必有勇夫。

    　　所以十几个黑衣保镖没多犹豫，冲了过来，柳俊他们握着拳头，冲了上去，把冲在最前面的几个人一拳一个撂倒。

    　　不到一分钟，十几个保镖无一例外，全部躺在地上哀嚎，整个院子都是静悄悄的，这结果，亮瞎了他们双眼，就连站在原地不动的保镖头子不由得开始重新打量起柳俊他们。

    　　毕竟以前只是见识过柳俊的道术，没怎么见过他动手，没想到这动起手来，丝毫不比他一个雇佣兵差。

    　　陈放已经有些怕了，嘴角的肌肉不自然的抽了抽，一旁的吕绿绿被刚才的一幕吓得花容失色，两人互相搀扶着往后退。

    　　“你，你要干什么？这里可是我地盘，你，你，你别过来啊，我告诉你！打我的后果很严重，我哥绝对不可能放过你”陈放颤抖着声音说道。

    　　“陈勇，你还愣着干什么啊，我要被打死了，打伤了，你怎么跟我哥交代！”柳俊这才知道，这个保镖头子叫陈勇。

    　　陈放已经把所有的希望都放在了陈勇身上，陈勇叹了一口气，表情略显无奈，要不是大老板陈发对他有恩，他都想打死陈放这个蠢货。

    　　只是现在不行啊，只好伸手拦住柳俊他们。

    　　柳俊看着脸上还有巴掌印的陈勇，这个身材高大的汉子也看着柳俊，目光中丝毫没有惧意，气氛顿时紧张起来，大战一触即发。

    　　“职责所在，抱歉，柳大师，您不能动他”陈勇面色凝重，他可不认为，自己打的过柳俊他们。

    　　“恩？你认识我”柳俊惊讶出声。

    　　“柳大师，我大老板是陈发，您上次帮他处理老爷子诈尸来着”陈勇解释道。

