    第二天冉秋叶就把何雨柱给薅起来。

    何雨柱在床底下把装钱的纸箱子报出来，从里面拿出来几沓子，他要备足了钱。

    喝了碗稀粥，何雨柱匆匆离家，熟门熟路的来到轧钢厂。

    来之前他还特意带了两条好烟，毕竟求人办事，还是私事。

    何雨柱提出了借车的请求，杨厂长不解。

    “柱子，娄董那边上百辆解放你不用，跑我这来借车？”

    “厂长，我这是私事，跟娄晓娥无关，也不好公器私用给她添麻烦。”

    “你小子，不给娄董添麻烦，就给我找事做！”

    “瞧您说的，咱俩不是关系铁么！”

    杨厂长也只是打趣他一下，俩人的关系确实好。

    杨厂长不是一个忘恩负义的小人，风潮那几年若不是暗地里帮助，今天一把花生，明天二斤大米的，他的日子恐怕难以熬过去。

    何雨柱开着大解放出来厂门就遇到了何雨水。

    第一站先去了昌平十三陵方向的麻峪房村，临近时，欣赏着田园风光，何雨柱想起陶明渊的那句：暧暧远人村依依墟里烟。

    再过十几二十年，这里就会变成网红打卡地，周边也会变得商业化，成了旅游景点。

    来不及感慨，何雨水已经指挥者他开进了村里，停在了村部的大门口。

    村部的土屋里出来了一个穿着马褂老汉，嘴里不停的吸着烟袋锅子。

    雨水下了车，笑呵呵的迎上去：“马叔，我来了。”

    “闺女来了，快屋里请！”

    何雨柱跟着进了村部，马老汉用掉了瓷的缸子给二人倒了两杯水。

    “村里穷，没有茶叶，只有凉白开给您二位解解渴。”

    何雨柱：“马叔，您这见外了不是！”

    “我给您介绍一下，这是我哥，大名：何雨柱！”

    “啧啧！”

    马老汉看了看何雨柱：“长得挺结实，就是没有闺女好看！”

    何雨柱又无情的被人吐槽了，长得丑不是他的错，是何冰的错。

    何雨柱也没在意，其实他也认为何冰小眼巴查的，不好看。

    何雨柱：“马叔，您看我们都来了，时间也不早了，您广播一下，让村民把各家瓜子都送来村部吧，我看村部院子里挺宽敞的，咱就在这上秤。”

    马老汉把烟袋锅子在鞋底敲了敲：“急啥，不歇会了？”

    “不歇了！”

    “那好，我这就给你喊人！”

    “给家各户注意了······”

    广播完之后，马老汉就把秤杆子拎了出来。

    雨水掏出纸笔记账，何雨柱也把钱兜子准备好。

    一会儿的功夫，村里的男女老幼各家各户都来了，何雨柱悲催的发现自己竟然忘买麻袋了。

    不过各家各户也都是用麻袋装着生瓜子，到时候给他们一个旧麻袋两毛钱就行，新麻袋才两毛一条。

    雨水是村里的常客，显然跟很多人都熟悉了，不断的打着招呼。

    见到大咧咧的雨水就要直接上秤，何雨柱给拦了下来，要求验货。

    他本打算让农户把瓜子都倒出来的，但看着大家都不满的神情，何雨柱就每个麻袋都打开看看瓜子的成色，从中间掏一把。

    他穿越前听说过收粮的趣事，有的人为了上秤多称几斤，就在粮食袋子里掺杂石头······或许何雨柱以小人之心度君子之腹了吧。

    “雨水，这家的瓜子太潮了，按八分钱一斤收购！”

    话落，眼前的农户大姐就不愿意了。

    “八分钱？闺女可是跟咱们说一毛钱一斤收购的！”

    何雨柱：“大姐，一毛钱一斤没错，但您家的瓜子太潮湿了，这样就无形中增加了重量······”

    何雨柱口沫横飞，解释了半天，农户大姐就是不愿意，村里人还抱团，七嘴八舌的，搞得何雨柱头都大了。

    最后还是身为村长的马叔出头。

    “吵吵啥，人家说的没道理吗？”

    马叔很有威望，他呵斥了一嗓子，村民都不吱声了。

    “柱子，乡下人攒点生瓜子不容易，一年到头都不舍得吃，就留着过年呢，你看是不是价格上再给添点？”

    和气生财，何雨柱想着瓜子潮了回去晒晒就好。

    “马叔，您张口了，我得给您这个面子，这样吧，大姐家的瓜子每斤我再给涨一分钱。”

    接下来的工作就很顺利了，潮了的瓜子九分钱一斤，这也不怪农户，因为陈瓜子都放在仓房里，年免会潮湿。

    一袋袋生瓜子撞上了车，最后林梢末尾，还是让他发现了问题，村里一个懒汉的瓜子里果然掺了沙子。

    这次何雨柱没给马叔面子，掺了沙子回去没法搞，他总不能用簸箕一遍遍的筛吧。

    马叔也觉得丢了脸，老一辈人最要面子：“柱子，这懒汉你放心，马叔过后好好收拾他。”

    “马叔，别放在心上！”

    何雨柱宽慰了马叔，瓜子也收完了，在麻峪房村收购了过千斤的生瓜子，何雨柱拒绝了马叔的招待，还没到吃午饭的时候。

    留在麻峪房村吃午饭，太耽误时间了，有这个时间还能多跑几个村子。

    何雨柱跟马叔说了自己想收购，秸秆，玉米芯的事情，这东西农村遍地都是，家家户户也是用来烧火用的，没想到这东西也能卖钱。

    二人一拍即合，但运输是个难题，运输何雨柱可不管，只能让村里的马车或者驴车送进城里了。

    白天骡马不让进城，可以晚上偷偷的运输。

    至用价格，一驴车一块钱，何雨柱想着毛驴的负重是三四百斤，怎么都不亏，当然，丑话也说在前头，如果偷工减料，到时候别怪他扣钱。

    马车的话一车五毛钱，因为马的负重没有驴跟骡子能力强，马叔跟村民一说，大家也都应下了，这跟白捡钱有什么区别？

    何雨柱告诉大家把柴火都捆好，到时候他来领路。

    灵水村，琉璃渠村······一小天下来，何雨柱跟何雨水收了上万斤的生瓜子。

    看着太阳西下，何雨水表示还有好多村子没跑到呢，何雨柱想着借一回车，那就要物尽其用。

    兄妹俩买了俩肉包子，对付一口，中午就没吃饭，现在已经是下午了，饥肠辘辘的二人，狼吞虎咽完包子，继续踏上征程。

    最后，挑灯夜战，折腾了通宵，把周边雨水探好路子的村子跑了个遍，何雨柱收了几万斤的瓜子。

    卸完瓜子，何雨柱感觉身体都不是自己的了。

    雨水可以回去休息了，他不行，他还要去还车。

    等还完车，他回到家里，倒在床上呼呼大睡。

