    姜筱大概知道是怎么回事，可是那种事毕竟丢人，姜松海和葛六桃让她捂着耳朵不要听也不要问，她只当什么都不知道。

    后来这事似乎是压下去了，宋喜云的性子却受了这刺激有点变化，变得更令人讨厌。但姜保国到底没有真被闹出什么来，甚至后来听说他还升了几次职，调到了县城的总厂去当会计了。

    等姜筱跟着邓清江离开，就再也没有听到他们的消息。

    一来邓清江极少提老姜家的人，二来她也没有兴趣知道。

    在丁厂长和这个女人登了老姜家的门时，姜筱就没有想过要沾上这事，她也不知道为什么这一世这对父女提前了这么多出现，而且还主动上门去了。

    “美芬，瞧你说的，你都叫我一声保国哥了，你就是我妹子，哥哥帮妹子做什么事都是应该的。”

    听到姜保国这句话，姜筱忍不住抖了抖。

    还哥哥妹妹的，如果她没有记错，丁厂长上门的时候还叫了他一声“保国老弟”，结果他闺女又喊姜保国为哥，这辈份可真够乱的。

    不过，她对这对父女的印象不好，他们能够这么乱攀关系好像也很正常。

    “保国哥，你真好，怪不得我爸跟我说，你一看就是个正气的好人。”

    噗。

    又是一句让姜筱要起鸡皮疙瘩的话。

    别侮辱了正气这个词好吗？！

    姜筱低着头没有再去看他们，实际上这样的距离，按理来说她是听不清他们的对话内容的，姜松海就明显没有听到。但是姜筱现在的听力很好，却是听得清清楚楚。

    见他们正是朝这边方向走来，估计再走几步就到他们跟前了，姜筱轻轻扯了扯外公的衣袖，压低声音道：“外公，我看见大舅了。”

    姜松海愣了一下，“保国？哪呢？”

    姜筱下巴指了指。

    姜松海抬眼看去，果然看到了穿着一身新衣的姜保国。还有那个，丁厂长他闺女。但是，他们两个是不是走得有点近了？

    这集上人多，姜保国的手臂都跟那女人贴在一起了，还微微低头在听那女人说话，这个角度，脸也靠得有点近。

    姜松海觉得怪怪的。

    他正要出声喊姜保国，姜筱赶紧阻止了他。

    “外公，不要喊他了，万一他是要办什么事呢？”

    姜筱都恨不得跟姜保国拉开距离，怎么愿意在这种时候跟他碰面？

    姜松海想到丁厂长的身份，点了点头。

    祖孙两人都低着头尽量地降低了存在感，安静等着那两人从他们前面走过去。但是事与愿违，也不知道是不是老天喜欢跟姜筱开玩笑，丁美芬竟然看到了他们背篓里的野兔，惊喜地叫了起来。

    “保国哥，你看，野兔！”

    姜筱顿时一头黑线。

    丁美芬已经快步走了过来，也没有看他们，开口就问道：“喂，你们这野兔怎么卖？”

    姜保国也跟着走了过来，看到了蹲在摊子后的两人，眼睛一瞪，跟见鬼似的失声叫道：“二叔？姜筱？”

    好吧，看来是躲不过去了。

    既然躲不过去，该怎么做就怎么做。

    丁美芬不是要买兔子吗？那他们就卖兔子好了。

    