    出墓！

    大道之花分解，融入到卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人的身上。

    唯有四人走出这处与世隔绝的古墓，才能让大道之花在大千世界中绽放。

    ……

    “这次出去，不会像进来时候那般恐怖了吧？”

    莫欺天轻轻的缩了缩脖子，他想起进来的时候经历的种种，这里绝对是他遇到过最为恐怖的古墓之一。

    陆云闻言，眉头微微的皱起。

    他拿出风水罗盘，稍稍的判定一番。

    “无生门的四重缠山，竟然被修复了。”

    陆云的心头一颤。

    四重缠山，构成无生门的格局。

    进来的时候，陆云一路破关，将青灯，棺阵，迷宫，无间之狱统统破掉，无生门的格局也随之停止，虽然没有完全消失，但也已经没有了威胁。

    但是这个时候，陆云的风水罗盘上，却是明确的显示出，无生门的格局重新运转，四重缠山也已经恢复！

    “莫非这里的格局可以恢复？”

    “对，凰情和葛龙还在外面！”

    “嗯……他们竟然已经死了。”

    陆云的心头一沉。

    他留下凰情和葛龙在外面守护那条盗洞，防止意外发生。但是却没想到，在陆云为卿寒等人全力护道之际，葛龙和凰情竟然莫名其妙的死了。

    虽然这两人可以在生死天书当中复生，但是他们死前却是没有任何消息传出……换句话说，他们是一瞬间被杀死的，没有做出任何反应。

    凰情可是血凰，战力无双，比之敖雪也不遑多让。

    见到陆云的脸色阴沉的几乎要滴出水来，其他四人也都意识到事情的严重性。

    “一入无生门，再无人间路……看来我还是小看了这里，而且外面也一定发生了大事。”

    陆云抬起头来，“按照原路返回已经行不通，唯有沿着这条路，继续走下去！”

    “什么？！”

    武屠龙一惊，“沿着这条路继续走下去，难道难道这第三重墓室，并非是这里的尽头？”

    “对。”

    陆云点头，“这座墓，是漂浮在十阴汇海之上的一座小岛。想要离开这里，我们需要横渡血海！渡过血海，便能走出这里。”

    “血海……”

    卿寒忍不住打了一个冷颤。

    血海……青铜门背后的血海！

    忽然间，陆云又是一怔，敖雪回到了地狱。

    敖雪在卿族大门之外，堵门一个月，甚至赵神光登基的那一日，敖雪依旧在堵门。

    这已经让卿族愤怒到极点，但是他们却没有敢动手。

    敖雪的背后，陆族老祖，图山阁玄天果位轻如烟，以及神秘无比的天涯子，同时坐镇，支持她堵门卿族。

    当初这三人要去就陆云，结果被人拦下……而此刻，这三人显然是在报复。

    不仅如此，另外一个更为恐怖的势力，也显现了出来，坚定无比的站在敖雪的背后。

    五阴乱神岭。

    受过五阴乱神岭恩惠的邪道仙人，异类妖修，在这一刻也爆发出了属于他们的狰狞。

    敖雪……可是五阴乱神的主人！

    不仅仅是卿族，就连风族，大罗仙宗，甚至是东林世家，都遭受到这些邪道仙人，异类妖修的打击。

    敖雪堵门一个月，让卿族颜面大失，焦头烂额。

    恼羞成怒之下，卿族直接将陆云列为卿族头号大敌，发布天价悬赏，而更将卿寒视作卿族叛徒……逐出卿族！

    原本，与卿族颇为不和的风族，也与卿族走到一起，联合大罗天的大罗仙宗，同时派出高手追杀敖雪，并且对抗五阴乱神岭。

    陆云离开仙阚的时候，以四亿八千万雷霆，斩杀并且重创十八尊果位，让一千五百金仙至仙灰飞烟灭，让着三大势力损失惨重。

    但陆云已经消失了一年，让他们无从下手，只能追杀敖雪，以及与陆云有关的人，逼他现身。

    听到敖雪的诉说，陆云的眉头微皱。

    一年。

    大道之花笼罩，时光飞逝，一瞬间就过去一年。

    卿寒四人，也是用了一年的时间，才将虚境推演出来，续接上修仙之路。

    但是接下来，一个让陆云无比震惊的消息从敖雪那里出来。

    琅邪天命州西南角，在半年之前，突然化作一个恐怖的生命禁区……十万里血海。

    任何生灵胆敢踏足血海，便会被血海中走出的怪物吞噬。

    琅邪天庭的六尊果位仙人联手探索血海，结果一去不回，他们留下的元神玉简，也统统破碎。

    陨落！

    六尊果位仙人，陨落血海当中。

    “十阴汇海中的极阴，极阳被打破，青铜门背后的那片血海在世间显现……”

    “难怪，难怪无生门会复苏！难怪，凰情和葛龙会在一瞬间被杀死！”

    此刻，陆云总算明白过来。

    青铜门背后的血海，本是一个局，十阴汇海所孕养出的一个局，现在血海之局化作真正的血海……那么相应的，这整个十阴汇海中所孕育的局，也将复苏。

    原本，陆云以为那青铜门户，只是这无生门格局的一个意外，但是这一刻，他总算想通那青铜门户是什么了。

    无生门！

    那座青铜大门，便是无生门的主体，仿造鬼门关炼制而成的。

    地狱毁了，有人想要再造一个地狱。

    这里，便是地狱的一角。

    ……

    “青铜门背后就是血海，横渡血海，便可离开这里！”

    陆云的脸上闪过一抹冷笑。

    再造地狱？

    陆云这个真正的地狱之主就在这里，他还会怕了这个假的地狱？

    “寻龙破法看缠山，一重缠是一重关！”

    “关门不显山不现，千万缠山天地藏！”

    轰——

    风水罗盘转动，一道道璀璨的金光爆发。

    这间墓室，再度变换了模样。

    似乎有一条幽幽的小路出现在四人的脚下，蜿蜒曲折，通向一座青铜门户。

    小路之上，有无尽的尸体爬行，有巨大的棺椁阻拦，也有迷宫显现。一盏一盏青灯，在小路上浮现，青灯的灯火中，是一张一张惨白的鬼脸。

    被陆云破去的缠山，在这一刻统统出现，融为一体，化作了这条小路。

    陆云最担心的事情发生了，四重缠山的力量叠加在一起，爆发出无生门最为恐怖的力量。

    就在这个时候，陆云的心头一动，他发现，卿寒等四人的身上，竟然绽放出四朵大道之花，将这四人守护在其中。

    这条蜿蜒的小路上，那种种鬼物在感受到大道之花的气息之后，四散溃逃。

    “大道护体，万邪不侵！”

    莫欺天得意的大笑：“陆师兄，这次我们来保护你！”

    说话之间，莫欺天一步踏出，踏入那条蜿蜒的小路。

    “妈呀，鬼啊——”

    莫欺天那惊恐的大叫声响起，然后莫欺天一下子又窜了回来。

    “有点丢人。”

    紫宸将头别过去，没去看莫欺天。

    武屠龙和卿寒两人大眼瞪小眼，好似不认识他一样。

    “真的……有鬼！”

    莫欺天的声音颤抖，“被陆师兄收了的那个豁嘴女鬼，又钻出来了……就在这条小路的尽头！”