    一家欢喜一家愁。

    贾宝玉没考上，荣府那边王夫人老太太他们都有些失落。

    倒是贾政，没太多想法，要是真考上了，才算是奇怪。

    宁府这边就张灯结彩的。

    秀才生员可是终身资格，能拿国家俸禄的，也是士子在科举生涯中的第一级身份。

    新进的秀才虽然不能像状元那样骑马游街三日，但也能享受官方庆祝仪式。

    贾蔷身着蓝袍、足蹬缎靴，头戴金顶红缨帽乘轿子到学政衙门。

    每一位秀才都是乘着轿子过来的。

    秀才才算是这个年代真正的读书人，各种特权，不用纳税服役，还能领钱领物资。

    京城新进的七十六名秀才，全都到了学政衙门中。

    学政主考官也算是他们这一期的老师。

    多多少少的能有点关系在里头。

    “参见学政大人。”

    每个人举止端正给学政施礼。

    “好，各位都是京城的天之骄子，更当砥砺前行，为国分忧。点到名者站起来，认识一下。贾蔷。”

    “学生见过学政大人。”

    “陈穆，谭春风。”

    “学生见过大人，陈穆见过大人。”

    “尤勇。”

    ...

    很快，七十个人的花名册都念了一遍。

    “都收拾收拾，随我去学宫拜孔圣人。”

    一行人浩浩荡荡的到了学宫中。

    “都随我在孔圣人前念碑文。”

    “生员立志，当学为忠臣清官，书史所载忠清事迹，务须互相研究，凡利国利民之事，更宜留心。生员居心忠厚正直，读书方有实用，出仕必作良吏，若心术邪刻，读书必无成就，为官必取祸患，行害人之事者，往往有杀其身，常宜思省。为学当尊敬先生，若讲说须诚心听受，如有未明，从容再问，勿妄行辩难。为师亦当心教训，勿自委难。......”

    大家齐声诵读了一遍，看上去颇有架势。

    “只是秀才而已，就搞得这么麻烦。要是到了举人，进士，岂不是更不得了。”贾蔷在心中有些吐槽，这磨磨蹭蹭的到处逛，到处拜，就花了接近两个时辰。

    尽管只是中个秀才，其仪式规章仍是繁琐。

    几千年来，华夏可是最重礼仪。

    终于一套流程差不多完了，到了下午的时候。

    一起在学政衙门吃了个饭。

    大家都在一起拉拉关系，至少混个脸熟，都是秀才以后还能有交集。

    像那些外向的，出去游学，有很多都是去见见那些同期的考生。

    因为眼缘好的，会互相留下个地址之类方便联系的方式。

    饭后，所有人陆续开始离开了学政衙门。

    只有三个人留了下来。

    “贾蔷，陈穆，谭春风，你三人是这一期考生成绩最优的三个，特升为贡生，进太学念书。这三份是证明，准备准备，半个月后就可以去太学报道。”

    这个太学就是国子监，专门为皇帝老儿培养人才的地方。

    大多是全国各地最优秀的秀才，选取来京城国子监念书。还会有一些举人。

    太学中的老师基本都是两榜进士，比贾家家学不知道好了多少倍。

    也正是贾蔷目前最缺的，想睡觉的时候就送了个枕头来。

    现在正愁没有合适的老师呢。

    连秀才都考上了，家里的那个贾代儒老童生根本就是教无可教了。

    贾政的那些个清客门人也不行，最牛的一个也才是秀才。

    赶紧把那份资料给拿过来，就是一封信件样的东西，算是个录取通知书吧。

    信件上面还签了学政的大名。

    交代完这事，今天总算把流程都走完了。

    最后的三人也都离去。

    “贾蔷，贾兄，本次院试案首，敬仰之极。我们三人又同是太学学生，不若一起去喝两杯，聊聊。”

    “陈兄此言，正合我意。这一顿我请，走走，就去京城的红袖招。”

    看这样这个谭春风的家境还蛮好的。

    也对，真正以诗书传家的，没有一家是穷人。

    书籍多贵啊，能念书的，怎么的也得是个寒门吧。

    泥腿子出身想成为秀才的，那个难度可太大了。

    没一会儿，几人就到了红袖招里头。

    是个青楼，里头的姑娘大都只卖艺。

    不过只是个噱头而已，钱给到位了，怎样都成。

    “谭兄豪爽，陈某算是开眼了。”

    这个陈穆没几个钱，像这样的场所，要不是别人请客，他可来不起。

    不过尽管没钱也不见得他自卑，来了这地表现的跟个常客一样。

    三人很快的就找了个雅坐，边吃酒边看着歌舞。倒是快活。

    互相聊聊自身的情况。

    他们能入国子监念书，自然考试的成绩是前三名。

    物以类聚人以群分，自然都感觉他们三个是差不多的，有资格凑到一起来做朋友。

    尽管都是秀才，但是秀才与秀才之间都是不同的。

    读书人都谦虚，但一般的都是外表谦虚，里头的傲气只是潜藏起来而已。

    “贾兄，陈兄可得仔细欣赏，这红袖招的舞可是一绝。”

    陈穆：“生员不许纠党多人，立盟结社。刚刚才在孔圣人像前说的话。如今咱们三人这算什么。”

    “陈兄过分了哈，就普通朋友间聊聊天喝喝酒而已，怎么就结党营私了呢。莫要上纲上线。你再这样，我以后可不敢叫你喝酒了。”

    “开开玩笑，开开玩笑，来，喝。”

    贾蔷也挺愿意和这两位交朋友的，看上去都是那种率性大气之人，不迂腐。

    也是，能在数千名考生中排名前三的没有一个是简单的。

    三人都是第一次见面而已，也没有太深聊，喝酒为主。

    “这位是小翠姑娘，那个曲唱的最好。红袖招以舞名播京城。而小翠最擅曲。”

    小翠给他们三唱了一段。

    谭春风：“贾兄觉得小翠姑娘的声音如何。”

    贾蔷赞叹的点点头：“名不虚传，声如黄鹂，确实妙不可言。”

    和贾家现如今的那个戏班对比了下，发现胜出了不少。

    “哈哈，竟能得到贾兄这般高的评价。小翠，听说你曾许誓，非风流才子不嫁。贾兄可是本届院试，案首，第一名，当的这个风流才子否。”

