    如果说杨天并没有神明加护这样神奇而强大的力量，那现在他和辛西娅应该也都已经和马夫、管家一样瘫软在地，一行人正陷入绝望的境地，面对山贼们的侵犯无可奈何。

    如果是在这种情况下——那艾德文此刻的登场，应该真是光芒万丈。

    他会如英雄一般登场，刻意整理过的发型和衣装也将让他的形象愈发光明伟岸。

    毫无疑问他将成为全场最亮的崽，甚至真可能给辛西娅留下一个帅气英武的印象。

    然而！然而事情并没有这样发展。

    杨天没有倒下，反而和山贼达成了一种奇妙的默契。

    现场的气氛比较复杂，但无论如何都算不上危急，甚至可以说有点惬意。

    所以在这种环境下，艾德文的登场就散发不出什么光芒了，反而显得有些古怪了。

    因为他到来的时间，实在有些巧合。

    众人的目光都朝着艾德文汇聚而去。

    而艾德文一来到河岸边，正准备开始大发神威呢，却突然发现情况不太对——杨天并没有瘫软在地，辛西娅也没有被控制住，相反，山贼那边倒是倒了一地，只有一个独眼的山贼头子还能好好地站着。

    艾德文顿时懵了，睁大了眼睛——这啥情况啊？

    难道那小子没中招？

    可不应该啊，他凭什么啊，就算是有加护的力量，也不可能连空气中的迷药都一起防住了吧？

    “喂！你这家伙到底是什么意思啊！”

    独眼龙愤怒地看着艾德文，说道，“你为什么要把解药给他们？”

    这话一出，马夫、管家，以及辛西娅，都懵了。

    这独眼龙怎么好像认得艾德文？

    而且他好像提到了……解药？

    “你……你不要瞎说啊！”

    艾德文瞬间脸都紫了，矢口否认道，“你谁啊你，我都不认识你！什么解药，我根本不知道你在说什么！”

    独眼龙愣了一下，见艾德文翻脸不认人，顿时更加恼火起来了，大吼道：“踏马的，明明是你小子花钱雇我们来帮你搞事，让我们把这些家伙给抓起来，结果你倒好，自己把解药发给他们了，这还抓个屁啊？

    现在老子的兄弟们都受了伤，你还想装不认识我？

    你还要不要脸啊？

    要不是看在你是神术师的份上，老子早就操刀砍死你了！”

    艾德文见独眼龙还不住嘴，顿时也恼羞成怒了，掏出那颗浑圆的小球，吸收力量，以最快的速度默念咒印，凝聚一道灵气锋芒，朝着独眼龙飞了过去！杨天看到这灵气锋芒，都微微一惊，有些惊奇——要知道，按照地球上的正常修炼方法，凝聚力量释放出体外，最低最低也要气劲武者才能做到！而艾德文，虽然体系不同，没法精准判定其境界，但杨天估计，他的境界层次大概也就在暗劲这个级别。

    之前的火球术，好歹是慢慢凝聚。

    而这次，可是直接凝聚灵气，使用灵芒进行攻击了。

    以暗劲级别的力量，使出这种攻击……这个世界的力量体系，真有些不同呢。

    不过……惊奇归惊奇，杨天可不会袖手旁观。

    这山贼只是个普通壮汉，是不可能抵挡得住艾德文这恼羞成怒的一击的。

    所以杨天冷笑一声，突然往旁边横踏一步，挡在了山贼面前。

    “咻——”灵芒飞了过来，落在他身上，然后，光芒一闪，灵芒消散，一股反震之力释放开来，如波纹一般荡漾开，瞬间就扫到了艾德文的身上。

    艾德文大惊失色，立马想防守，可还没怎么凝聚力量，就已经被扫飞了，如断了线的风筝一般飞了出去，倒飞了五六米，才摔回地上，摔了个狗吃屎。

    身上也留下了一道深深的轰击痕迹。

    也得亏他是神术师，身体经历过灵气的洗礼，强韧程度超乎常人了。

    否则，以这反震之力，若是普通人挨一下，身上说不定会被斩出一道深深的血痕！不过，即使这攻击对他来说不致命，但艾德文也受了不轻的伤，感觉胸口一阵发闷、疼痛，嘴里也有些发甜，显然是受了内伤。

    他咬了咬牙，缓缓爬起来，抬起头，怒视着杨天，“你有病吗？

    那是山贼啊！你帮他挡什么？”

    其实独眼龙此刻也懵了，他本来都暗叫不妙，心生绝望了，懊悔自己不该跟一个神术师发火。

    毕竟神术师的力量根本不是自己一个寻常山贼能够抵抗的。

    可现在看到杨天奋勇而出，替自己挡了攻击，他就傻眼了——明明自己刚刚还要把他抓起来啊，他怎么会出手保自己？

    “我要是不挡这么一下，万一你把他杀了，真相岂不是就埋没了？”

    杨天笑了笑，看着艾德文，说。

    “真……什么鬼！什么真相！我都不知道你在说什么！”

    艾德文连忙否认，但神色都已经变得非常难看了。

    杨天却也不需要他承认，而是转头看向独眼龙，笑道：“你解释解释吧，整件事是怎么回事？

    如果你想活命，最好一五一十地说清楚。”

    独眼龙愣了一下，彻底清醒了过来。

    他意识到，艾德文已经动了杀心了，而眼下只有杨天能保他。

    那他自然得听杨天的！于是他立马抬起手指了一下艾德文，说：“就是他，是这个神术师找到我们，给了我们一笔钱，让我们潜伏在这附近，帮他打劫一伙人。

    而且他告诉我们，让我们先把现场的人迷倒了抓起来，然后等他出来大发神威、救场，接着我们就表现出不敌他的样子，赶紧逃跑就行了。

    就……就是这么回事。

    不然我们是脑子瓦特了才会在这种不知多久才有人经过一次的路段上打劫啊！”

    独眼龙这话一出，马夫和管家彻底傻眼了。

    他们万万没想到，这一切竟是自家少爷安排的。

    而杨天身边的辛西娅，也是睁大了美眸，难以置信。

    毕竟在她眼中，神术师终究是个光明、强大、令人仰慕的职业，也是正义的化身。

    她怎么也没想到，艾德文堂堂一个神术师，居然会和一群山贼勾搭在一起，狼狈为奸？

    

