    先是李天王，现在又是张天师，在这个时候，许多修士强者不由相觑了一眼。

    任何人都知道，这绝对不是一个巧合，而且，随着张天师、李天王的出现，这更是让气氛一下子紧张到了极点。

    在这一刻，不少人心里面都一下子冒出了种种的遐想，八圣九天尊，黑潮圣使、李天王、张天师先后出现在这里，这意味着什么。

    难道说，自从当年之后，八圣九天尊再一次聚首，再一次出世？

    当年八圣九天尊聚首，乃是为了率千万大军入侵东蛮八国，欲把东蛮八国瓜分，后来遇古之女皇，这才铩翎而归。

    那么，今日八圣九天尊若是再一次聚首的话，那将会为了什么呢？

    在这个时候，不少修士强者都不约而同望向了李七夜，当然，更多人的目光是落在了仙兵之上。

    毫无疑问，八圣九天尊乃是为了仙兵而出世的，但，仙兵在李七夜手中，而且，李七夜乃是佛陀圣地的圣主，八圣九天尊会有怎么样的举动呢？

    “八圣九天尊，还有谁会来呢？”有人忍不住嘀咕了一声。

    随着黑潮圣使、李天王、张天师先后出现，现在若是再有其他的八圣九天尊相继冒出来的话，大家也都不奇怪了。

    同时，大家也好奇，经当年与古之女皇一战之后，八圣九天尊还有谁活着呢，所以，在今日，只要是活着的八圣九天尊都有可能出世吧。

    “会动手吗？”在这个时候，有一些修士强者心里面突然冒出了一个大胆的想法，一冒出这样的想法之时，他们都不由心惊肉跳。

    因为在此之前，仙兵已出，正一至尊没能沉住气，出手尝试夺取仙兵，但是，八圣九天尊却一直沉得住气，没有任何动静。

    仙兵还无主之时，八圣九天尊没有任何动静，现在李七夜取下了仙兵，八圣九天尊却纷纷冒出来露脸了，这难怪大家心里面有着这样的想法。

    所以，在这个时候，大家都不由猜测，八圣九天尊，会不会围攻李七夜，抢夺他手中的仙兵呢？

    “李七夜曾经灭了张家、李家的官邸。”也有佛陀圣地的弟子忍不住嘀咕了一声。

    当日，在佛帝城的时候，李七夜就是一举灭掉的李家、张家的家邸，可以说，在此时此刻，李七夜与李家、张家可谓是新仇旧恨。

    “这都是小事耳，不值得一提，也不会为了这等小事冒天下之大不韪。”有大教老祖轻轻摇头。

    有世家元老却接着嘀咕了一声：“但，为了仙兵，只怕任何人都愿意冒天下之大不韪。”

    这样的话一听入耳中，就让许多人不由为之抽了一口冷气。

    如果说，在此之前李七夜灭了张家、李家的官邸，但，作为圣主的他，那也仅仅是整肃门户罢了，莫说是旁人，就算是李家、张家的老祖，也不敢说站出来讨回公道。

    否则的话，就会被佛陀圣地的千教万门视为大逆不道。

    但是，如果是为了仙兵呢？在这个时候，这样的一个问题，在所有人心里面都留下了一个悬念了。

    大家都不由暗暗地望了黑潮圣使、李天王、张天师他们一眼，作为当今最强大的老祖，他们会为了仙兵冒天下之大不韪吗？

    随着李天王、张天师的出现，李七夜似乎是浑然不觉，依然是“砰、砰、砰”地一次又一次地敲打着铁水，一次又一次地铸造着仙兵。

    随着炉火的淬炼，随着一次又一次的锤铸，在仙兵残缺上结晶的铁水乃是越来越多，在一次又一次的铸造之下，整把仙兵慢慢成形了。

    所以，随着仙兵慢慢成形之时，所绽放出来的仙光就越来越明亮，整炉的铁水看起来如同是仙境一样，绽放出来的仙光充满了诱惑，特别着随大铁锤砸下，雷电窜走，仙光吞吐，如此的一幕，实在是壮观，十分的瑰丽，任何人看了之后都不由为之惊叹。

    听到“嗡、嗡、嗡”的仙光绽放之声响起，仙光映照在了天空上，似乎整个天地染上了仙韵一样，在这刹那之间，让人感觉仙门大开，在仙门之内有着种种的异象，有仙凰飞舞，有仙童迎客，有仙药摇曳……一切都是那么的美好，一切都是那么的梦幻，在这样的异象之下，甚至有些修士强者是看得如痴如醉。

    “如此仙兵，大成之时，何等的惊世。”就算是见过无数场面的大人物，见到仙光梦幻，也都不由为之惊叹不止。

    就在不少人惊叹仙光异象的时候，天空缓缓地暗了下来，在这个时候，天空之上聚集着乌云，而且乌云越来越厚，变成了铅云一般，十分的厚重。

    乌云越聚越多，乌黑一片，在这个时候，凝集得厚重如铅的乌云竟然开始旋转起来，好像是形成乌云风暴一样，铅云越转越快，响起了轰鸣之声，慢慢地形成了一个巨大无比的乌云漩涡，有着翻江倒海之势。

    在轰鸣声中，乌云漩涡越来越急，也越来越大，随着时间的推移，可怕的乌云漩涡好像是打开了天穹一样，有最可怕的劫难降下一般。

    “轰、轰、轰”轰鸣之声响彻了天地，在这个时候，可怕的乌云漩涡好像把整个天地都刮起来一样，轰鸣之声震耳欲聋。

    “这是要发生什么事情？世界末日吗？”看着乌云漩涡越来越可怕，这样的乌云漩涡降下，好像随时都可以把天地碾得粉碎，看到这样一幕的人都不由为之心惊肉跳。

    “这是将要降下劫难。”有古朽的老祖看到眼前这一幕的时候，不由神态凝重无比。

    在场的修士强者听到这样的话，都不由为之抽了一口冷气，因为，天下修士都知道，劫难是极少出现的事情，特别是天劫，那怕是证得道果，成为道君，也是极少会出现天劫。

    现在突然之间，出现了劫难，甚至有可能是天劫，那是多么可怕的事情。

    “为什么会降下劫难，是天劫吗？”有强者不由大声地问道。

    “应该是天劫。”看着乌云漩涡了越来越底，在漩涡深处已经闪动着电光，有古奇的老祖神态凝重，徐徐地说道：“或许，此仙兵太过于绝世，太过于惊天，终于惊动天地，苍天将会降下天罚。”

    “降下天罚。”听到这样的话，不知道有多少人抽了一口冷气，甚至有强大无匹的存在听到“天罚”这两个字的时候，都不由打了一个冷颤。

    强大无匹的存在都知道“天罚”两个字是代表着什么，更何况，往往很多时候，道君证得无上道果，都不见得会招来天罚。

    只有极为逆天，或为苍天不容，这才会降下“天罚”。

    “天罚，这将会为老天爷不容吗？”有强者不由嘀咕了一声。

    当然，大家都不由出了一口冷气，有人低声地说道：“若是为老天爷不容，那，那将是多么可怕逆天。”

    “这也不是没有出现过，传闻，当年金杵道君曾炼一物，万古无双，也曾出了天劫。”有一位佛陀圣地的古皇沉吟了一会儿，最后徐徐地说道。

    听到这话，让不少人面面相觑，金杵道君，在所有道君之中，不是最强大的道君，也不是最惊艳的道君，但是，他却是炼铸兵器最强大的道君。

    若是说，金杵古皇炼造无上之物，招来天劫，那也是让大家能理解的。

    “噼啪——”就在这个时候，天空上闪出了闪电，在乌云漩涡之中，闪电雷鸣乃是隐隐欲现，而且，在乌云漩涡的中央，开始有大量的闪电雷鸣在聚集着。

    “看来，真的要降下天劫了。”看到这样的一幕，所有人都知道，天劫真的要来了。

    “圣主大人能扛得住吗？”看到天上已经开始凝聚天劫，不少佛陀圣地的弟子都不由为之忧心忡忡。

    “这很难说，圣主大人此时只怕不能一心两用呀。”有佛陀圣地的强者不由嘀咕道。

    在这个时候，谁都看得出来，李七夜乃是全力以赴铸炼仙兵，若是真的天劫降下，他能撑得住吗？

    一时之间，不少人都为之怀疑或者担忧起来。

    “我是迟了一步。”就在这个时候，一个沉浑有力的声音响起，这个声音响起之时，带着金石之声。

    而且，这个声音一响起之时，在所有人的耳边回荡，好像这个声音是从天边传来，但，瞬间又传到了所有人耳边。

    在这刹那之间，所有人望去，只见在天边浮起了彩光，五颜六色的彩光浮现之时，显得晶莹，这样的光芒犹如从五色水晶之中散发出来的一般。

    五色彩光吞吐沉浮，犹如化作了一条长虹，眨眼之间人遥远的天边直搭架于黑潮海，似乎在这刹那之间能接通于两个世界一样。

    这样的一条五色长虹，另一端就在东蛮八国。

    在这长虹贯天而至的瞬间，便已经有人出现在了所有人眼前，这个人一出现的时候，五色晶光闪烁，一轮轮的光圈沉浮，一下子让整个世界显得绚丽无比，好像在自己面前宝石堆满山。

