    “洛基！”

    随着半空中的洛基炸成了一团血雾，远处，一声撕心裂肺的吼叫响起。

    却是索尔刚刚苏醒过来，感受到大地的震动，听到轰隆隆的炸响，他明白战斗还没有结束。

    想到自己身为雷神，竟然被冲击波震的晕了过去，那岂不是说自己还比不上两个凡人，他当即感觉羞愧，随后爬起来就向交战处飞去。

    但当他抵达战场，无论如何都没想到，看到的第一眼，竟然就是自己弟弟洛基的死。

    而且还死得这么惨，连个全尸都没有留下，甚至那团血雾也在能量高温之中瞬间被蒸干气化。

    索尔目瞪口呆，傻傻的看着这一幕，看着他做梦都想不到的场景发生。

    回忆几个小时前，自己才在父亲母亲面前夸下海口，一定会找到洛基，将他安全带回阿斯加德。

    而此刻洛基竟然死在了自己的面前，巨大的变故让索尔陷入迷茫，自责疯狂涌上心头。

    父亲该怎么办？母亲该怎么办？自己又该怎么办？

    不管洛基心里是怎么看待索尔的，但索尔是真的把洛基当兄弟看，两千年的兄弟情谊做不了假，甚至他将洛基的生命看得比自己更重要。

    刹那间，仇恨与怒火占据了他的内心和双眼，不报此仇，誓不为人！

    没有召唤雷神之锤，索尔狂吼着飞到半空，举起双手高喊道：“雷电，听从我的号令！”

    在巨大的刺激之下，他的能力似乎觉醒了，高空中的电荷迅速凝聚，一道道闪电劈下，为他凝聚出了一副雷电铠甲。

    霎时，索尔全身被雷电环绕，就连双眼都变成了白色，大手一挥，轰隆轰隆的雷电向裘德劈下。

    本来，裘德也没有料到，号称诡诈之神的洛基竟然就这么稀里糊涂的挂了。

    坦白来说，只看漫威电影的话，得益于汤姆希德勒斯顿超高的个人魅力和精湛的演技，这个角色是很吸粉的。

    再加上电影有意的洗白，经常把一些幽默段子让洛基来表演，其实裘德对这个二傻子并没有太大恶感。

    否则在地球的时候，他就直接把对方干掉得了。

    可万万没想到，洛基还是死了，而且算是间接被自己杀死，还是在索尔的面前，这下误会就大了。

    黑影一闪，迅速躲开雷电。

    裘德大声说道：“索尔，你冷静点，杀死洛基的凶手是蒙戈。”

    索尔却不管不顾，操纵着雷电不停攻击。

    “凡人，你杀了我的弟弟，我要用你的血为他复仇！”

    说着突然冲到裘德面前，一拳打向他的咽喉，速度暴涨了几倍有余。

    轰！

    空中能量爆炸，地面被炸出一个个大坑，裘德借力后退。

    从这一拳中能够感受到，面前的大傻子力量已经不逊于克拉克太多，当然是没出全力的大超。

    “索尔，现在你的头脑不清醒，我劝你冷静下来后再决定要不要杀我。”

    索尔快速扑过来，天上降下数百道雷霆将裘德包围，他狂吼道：“我亲眼看到你杀了洛基，还想狡辩！”

    “是的，洛基死在我手里，这点我承认，但我的本意是要杀蒙戈，只不过洛基恰好被做了挡箭牌，而且别怪我说话难听，他之所以会死，完全是自己作出来的。”

    “扪心自问，你这个弟弟算好人吗？如果不是他，蒙戈能跑来入侵地球？这一战已经死了多少人你知道吗？”

    “你想为他报仇，那地球上死去的千千万万人又该找谁报仇？好好想想吧。”

    说完，裘德突然加速，一拳命中了索尔的面门，将这个雷神打飞。

    旁边，蒙戈看着这一切哈哈大笑，随后将目光转向了凤凰女琴。

    “你的同伙似乎起内讧了，这很好，我可以抽出时间先解决你这个讨厌的虫子，这样就不会有人再打扰我的战斗。”

    琴扫了一眼蒙戈胸前被捅穿的两个大窟窿，洞中正汩汩地向外流血，再加上脑袋上被砸出的血坑，怎么看对方都已经受了重伤。

    “我可不这么看，现在的你，还有能力杀别人吗？”

    蒙戈低头瞄了一眼伤口，眼中的红光越来越盛。

    “女人，你们处在一个原始星球，你们根本不了解宇宙的广袤和危险，更加不知道新神族的伟大。”

    “从我诞生至今，每时每刻都在战斗，我已经不记得自己经历过多少场大战，但我可以肯定，其中无数次要比现在更危险，但倒下的都是我的对手。”

    说完，蒙戈用力在自己胸口捶了一拳，他的肌肉剧烈收缩，裘德捅出来的伤口竟然粘合在一起。

    “哈哈哈......”

    伴随着这声狂笑，蒙戈的眼睛中射出两道红光，直冲凤凰女而去。

    不过琴也在提防他，看到对方出手，凤凰之力立刻席卷开来。她根本就不打算躲，趁他病要他命，现在正是时候。

    凤凰之力与能量波僵持，琴眼中黑色之气再添一分，直接压下冲击波，结结实实命中蒙戈。

    砰砰砰......

    蒙戈一连后退数步，双拳攥紧奋力一振，将凤凰之力震散，相比于能量攻击，他的肉身才是最强的。

    “女人，不要以为得到了凤凰之力，就可以打败我，就凭你那孱弱的身体，根本发挥不出凤凰的真正力量。”

    说着脚下一踏，已经跳到琴的面前，硕大的拳头直接砸向对方。

    红中带黑，粘稠的凤凰之力瞬间将蒙戈包裹住，能量努力侵蚀着黄色巨人，眨眼间，蒙戈的肌肉已经开始黑化。

    “我会分解掉你！”

    “我说了，凭你还差得远，吼啊！”

    嘭！

    在蒙戈的吼叫声中，凤凰之力嘭的一声被震散，霸道的力量直接轰在了琴的身上。

    变种人虽然能力强大，但肉体是很脆弱的，即使有凤凰之力的保护，琴还是狂喷鲜血，如同一张破纸飞出去。

    “哈哈哈哈......”

    黄影一闪，蒙戈已经追上了琴，一个重脚将她踢飞，口中更是喷出能量波，一扫之下，直接将琴的右臂蒸发掉。

    “最后一击，去死！”

    嗖！

    关键时刻，克拉克猛冲过来将蒙戈撞飞，这才保住了琴的性命。

    最艰难也是最后的战斗终于打响。

