    幕戎星发生的事情，在苍蓝星已经引起了大动荡！

    　　因为去乾阳洞天的修炼者，有一大半都是从苍蓝星区过去的。

    　　合道传承！

    　　死了两三万金丹修炼者！

    　　还有多个元婴期身陨。

    　　连元神期的紫霄宗修炼者和明兰星区四象宗宗主，最后也去了。

    　　这件事情，在苍蓝星引起轩然大波。

    　　死这么多人，几乎是一个四级、五级生命星球的全部实力！

    　　不过，长柏道人屠杀万名金丹修炼者的事情，却没人敢去议论。

    　　那等庞然大物，万一招惹到了，死一万次都不够！

    　　等沈万四吐槽的差不多了，江词才笑道：“给你介绍个大生意。”

    　　“大生意？”沈万四眼睛亮了。

    　　随后，江词把文家姐弟介绍了一遍。

    　　沈万四听说这两位是来自一个传承万年的炼器家族，立刻就他们去道盟天庭办事处了。

    　　不过，文家姐弟准备建一个炼器工坊的计划，还是有点小了。

    　　按照江词的打算，想要发展，想要赚钱，当然要规划的大一点。

    　　于是，在江词的主导下，一个名为山海星贸的星际贸易集团成立了。

    　　正所谓，亲兄弟明算账。

    　　新成立的山海星贸，江词占五成份额，文家姐弟各占两成份额，沈万四拿剩下一成。

    　　其中江词和沈万四是要拿钱的，而文家姐弟不需要拿钱，属于技术入股。

    　　一成份额，需要投入十万下品灵晶。

    　　从规模上来看，山海星贸现在只是雏形。

    　　未来能发展到什么地步，还需要他们共同努力。

    　　当然，只靠文家姐弟两人，怕是不眠不休的炼器。

    　　产出的灵器，也撑不起来一个专营灵器贸易的集团。

    　　所以，他们的前期计划，是招揽炼器师。

    　　然后在不透露文家炼器传承的情况下，由文家姐弟指导那些炼器师工作。

    　　文家的炼器传承，在万年前能闻名于紫霄域，自然有其独到之处。

    　　炼制出来的灵器，在当时就很受追捧。

    　　经常是星际各大拍卖行的压轴和大轴物品。

    　　现在肯定也不会差。

    　　相信，有文家姐弟的监工指导，山海星贸会有一个不错的前途。

    　　处理完这些事情，江词便放心的去闭关修炼了。

    　　完成最后的金丹化婴过程！

    　　同时推演剑之真意和离火真意的下一层次。

    　　幕戎星之行，他收获很大。

    　　首先，完成了主要目标，通过炼化阳煞之力，完成金丹孕养。

    　　其次，他通过文家传承，意外领悟了离火真意。

    　　道之真意自然珍贵无比，多一门道法，就多了一个手段。

    　　然后，他在乾阳洞天猎杀所得的那些离火道晶，现在还剩下10万之多！

    　　道晶因为沾染了合道强者的天地之道，价值很高。

    　　正常情况下，一块道晶，等同于1千下品灵晶。

    　　也就是说，他现在的身家已经超过1亿了！

    　　最后，就是经验值的收获。

    　　那一缕离火，给他带来了整整1亿点经验值！

    　　也是1亿！

    　　看一下经验值余额：

    　　【经验值：23264万】

    　　两亿多，堪称海量。

    　　充足的经验值，便是走向强大的资本。

    　　……

    　　修炼无岁月，转眼一年过去。

    　　这一天，江词的化婴到了最后关头。

    　　玄天、李白白、虎延。

    　　文幼心、文峰。

    　　五人守在江词的练功室外面。

    　　玄天三人，是上个月从苍蓝星区的一个星空游猎者历练之地回来的。

    　　他和李白白成功通过了历练考核，现在成为星空游猎者。

    　　通过两人散发的气息，可以看出来，他们的实力提高了很多。

    　　但两人并不满足，因为他们发现，和江词的差距越来越大了！

    　　“这小子，我们蕴灵的时候，他还是普通人，现在就要被他甩出一个大境界了！”李白白摇头无奈道。

    　　“人比人气死人，所以不能比，只要我们还在进步就行。”玄天笑了笑，心态很好。

    　　文幼心和文峰相视一眼，他们也是最近才知道，这位年轻的师伯祖，确实很年轻，才20来岁！

    　　而他们两人，都已经超过两百岁了……

    　　当时听到这个情况，他们真的瞬间怀疑人生。

    　　夜幕降临。

    　　一股元婴期的灵力气息，从练功室扩散至整个庄园，再传遍附近方圆一百里的范围。

    　　这道气息，引来众多灵识的探查，但这些灵识只是一扫，很快又收回去。

    　　在苍蓝星，金丹期只能算精英阶层。

    　　能修炼到元婴期，便是顶尖高手了。

    　　所以这些灵识的主人，不敢探查过多，怕冒犯到这位新晋的元婴期。

    　　“成功了！”

    　　练功室外，五个人都为江词感到高兴。

    　　尤其是玄天和李白白，他们两人的喜悦，要远远超过文家姐弟和虎延。

    　　因为江词成了元婴期，就代表着，可以申请成为地球的领主了！

    　　一旦地球被道盟通天之眼烙下印记，就不再是蛮荒星球，而是私人领地。

    　　任何人未经允许，都不能擅自闯入。

    　　否则，星球领主可以向道盟天庭申请，缉拿、追杀擅闯者。

    　　由此，地球会变得更加安全。

    　　练功室内。

    　　江词灵识内观，就看到下丹田内，金丹已经化成一个婴儿体的他。

    　　元婴！

    　　一道道比金丹后期更加强大的灵力，以元婴为核心，流转至身体各处。

    　　“还不够，离真正的元婴无敌还是差一点点！”江词又摇摇头。

    　　元婴无敌的修为和道之领域，皆是圆满。

    　　先前在幕戎星，他面对元婴无敌的乔寺炎和伏宰，用最强的一剑，勉强能挡住他们的攻击。

    　　但他的实力，并不是元婴无敌。

    　　最强的招式，只是相当于元婴无敌的普通攻击而已。

    　　大招相当于别人的普攻……

    　　打开经验值面板。

    　　……

    　　修为：元婴

    　　道法：

    　　疾风领域

    　　离火真意

    　　剑之真意

    　　振幅：100

    　　推演：1万点经验值/次

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　经验值：22534万

    　　……

    　　“修为的瓶颈，已经打破，往后的提升，就没有障碍了，元婴圆满？”江词眼中泛着神光。

    　　再花些时间，多吃几颗灵物果实，就能达到元婴期圆满。

