    但他还是抱着一丝希望，而现在，终于是绝望了。

    看到陈枫这般悲戚，众人也都是猜到，只怕陈枫和这具尸骨之剑还有一些关联，都沉默地站在旁边不说话。

    陈枫哭了好一阵之后，方才缓缓站起身来。

    此时他脸上已经再也没有了泪痕，只剩下一丝决绝，他怀中抱着尸骨，轻声说道：“师叔，害你之人孙长老，我已经将他杀了。”

    “至于苏太上，回去之后，我就找机会将他杀掉，为你报仇！”

    “你放心，我绝对不会让你暴尸此地！你的尸骨，我会带回去好生安葬！”

    说完，他将尸骨收入芥子袋中，然后拿着韩琮那把长剑，向众人说道：“这把长剑，我方才认出来，是我原先一个熟识的长辈所用的，实在是不得不拿走。若是以后发现其他东西，我分毫不取，让给几位就是。”

    这把长剑其实非常普通，大伙一看就知道不是什么珍贵东西，自然也没什么意见。

    冯子成则是心中冷笑：“当真是无耻，为了贪这么一把长剑，就如此做作，还哭了一通，丢不丢人？”

    当然，这种话他是不敢说出来的。

    陈枫深深吸了口气，向前走去，头也不回。

    他在心中告诉自己，一定要离开这里，还要为师叔报仇，苏兆东还在乾元宗中，等着他杀掉！

    又往前走了大约有十几里路，终于前面又出现了一个绿洲。

    这个绿洲比之前他们遇到的那个规模要大一些，绿洲之中，也是有一座神庙，远远看去就能看到，比之前他们露宿了一晚的神庙规模要大不少。

    看到新鲜事物，几人都有些兴奋，快步向着神庙走去，而离这神庙还有百余米远的时候，凤女忽然站住了脚，脸上罕见的露出凝重之色，沉声说道：“都别走了，神庙里有人。”

    陈枫眉头皱了皱，她感知素来是很敏锐的，但这次却什么都没有感觉出来。

    “是人还是怪物？”

    凤女缓缓说道：“人，没有怪物的气息。”

    他们正在说着话，忽然神庙大门被推开了，一个声音传了出来：“既然来了就进来吧，大伙儿都是人类，在这诡异的地方。就该齐心协力才对。”

    “放心，我不会杀你们。”

    这个声音，看似客气温和，实则高高在上，就像是能够决定陈枫等人命运的裁决者一样。

    就好像他想杀陈枫等人，就像是碾死几只蚂蚁一样容易，充满了傲慢和优越感。

    众人听了，面面相觑，凤女冷笑一声，喝道：“真是胡吹大气。”

    说着，当先走进神庙之中，陈枫和月玲珑三人也赶紧跟了进去。

    神庙之中，格局跟之前他们见过的那个没有什么区别，还是正中一座高大的神像，其他再无一物。

    此时在神像前面，站着三个年轻人。

    这三个年轻人，一个身穿白袍，一个身穿青袍，一个则是身穿紫袍。

    身穿白袍之人身材高瘦，面色冷峻，脸上带着丝毫不加掩饰的傲慢之色。

    身穿青袍之人，相貌平凡，神色很是温和。而那个紫袍年轻人，则是木着一张脸，脸上毫无情绪，也不知道在想什么。

    看见凤女等人进来，白袍年轻人看着他们，脸上露出一丝倨傲之色，傲然说道：“你们几个，把你们各自的师承来历，出身门派，实力境界，以及怎么来到这里的，都报上来。”

    他的声音毫不客气，就像是命令自家的奴仆一样！

    凤女出身又好，又是蛮不讲理之人，怎么可能吃他这套，冷笑一声：“你个小兔崽子，算什么东西？毛都没长全，敢来命令你家老娘？”

    说着，手中忽然出现了他那把巨大的武器荆骨刺，向着白袍年轻人，直接刺了过去！

    那名白袍年轻人，没想到她说动手就动手，脸色也是微微一变。

    而凤女荆骨刺带出来的浩大气势，也是让他有些动容，心中暗想：“本来以为他们几个是什么不起眼的货色，没想到其中也有高手！”》≠》≠，

    他脸色变得凝重起来，手中出现了一把长剑，淡绿如水，薄如蝉翼，华美非常。

    他轻轻一剑刺出，看似毫无烟火之气，和威猛霸道的荆骨刺重重地撞在一起，轰的一声，发出一声巨响。

    一个巨大的气泡产生，地面上的巨石都被掀飞，就连巨大的神像都被震得微微歪了一下。

    凤女和白袍青年各自后退了几步，都是用一种凝重的目光，审视着对方，他们都能感觉到对方和自己的实力不相上下。

    白袍青年冷哼一声：“没想到你实力倒是还不算弱，好，你已经得到和我们一起同行的资格了。”

    凤女冷笑道：“谁稀罕？跟你们同行又有什么好处？”

    白袍青年冷笑说道：“看来你在这里呆的时间还是太短，经历的事情还是太少。”

