一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十八章旧恨

    丹房！

    遍地狼藉，四面墙壁烧得如墨般漆黑，地板都龟裂开来，如发生了一场火灾！

    只有中央的大鼎，还升腾着袅袅白烟，仿佛一位即将仙逝却还不忍离开的老人。

    丹玄奄奄一息的躺在地上，被酒鬼抱在怀中！

    酒鬼满身焦糊，干瘪的胸口血肉模糊，身上散发着烤肉的味道，被烧得惨不忍睹。

    六转元灵丹成型之时，他第一时间把悬浮的大鼎抱了下来，取出了丹玄豁命为秦浩炼制的丹药。

    众人赶来后，被眼前的一幕深深震撼。

    但也仅是一瞬，陈苍河立刻回过神来，把满身的元气灌输进丹玄体内，试图挽留这位老人的生命。

    可惜，陈苍河一向自负的八星元师修为，刚和丹玄接触，便石沉大海。

    丹玄是名元宗级强者，陈苍河的力量太渺小了，起不到作用！

    “怎么会这样？老头，你醒醒，你快醒醒！”

    望着双眼闭合的丹玄，秦浩鼻子一酸，牢牢抓紧了丹玄干枯的手掌。

    “你师父为了让你在斗台上打赢王龟，不惜冒着生命危险施展元宗境的实力，身体承受不住元气的反噬……”

    酒鬼的喉咙哽咽，焦急向秦浩说到：“你救救他，你连小瓜的大力牛魔体都能医好，必定也能救你师父，他是为了你，为了让你考上四大学院，为了让你不在别人的面前低人一等！”

    酒鬼一语震惊四座，丹玄居然是位隐藏了实力的元宗强者。

    这般地位崇高的炼药师，屈尊在了凤璃宫！

    秦浩一听，心中刀绞般难耐，果然不出所料，那日在爆炎山看到的蓝色元气是玄丹散发出来的。

    顺势，他攀上丹玄的手腕，进行把脉。

    丹玄的元气枯竭严重，经脉多处破损不说，五脏六腑遭受过致命重创。

    这重创已经烙下很多个年头，简直到了膏肓的地步！

    身体破损的如此严重，还强行炼药，无疑会加剧伤势恶化。

    直到此时，秦浩才明白为何丹玄平时不喜欢炼制一品中的极品丹。

    并非他练不出来，而是他不能炼！

    但他，却为秦浩强行炼制三品丹。而且不眠不休，连续提炼了六次！

    “老头！”

    秦浩忍不住泪水落下。

    “别哭！”

    丹玄发出虚弱的声音，从昏迷中醒来，他浑浊的目光望了众人一眼，龇牙咧嘴露出一个强撑的微笑，这些都是宗门熟悉的人。

    他最后把目光放回了秦浩的身上，颤巍巍的手掌举过来，缓缓松开，露出一枚白金色的丹药：“傻徒弟，你快瞧，为师为你炼出来了，这是枚极品六转元灵丹，哈哈哈，我厉不厉害，我也可以炼制极品丹的。”

    丹玄说完，一阵剧烈的咳嗽，其实他更想为秦浩炼制一枚绝品元灵丹。

    可惜，他能力有限！

    秦浩摇摇头，若是可以，他甚至不想要这颗丹。

    “小晗呢，怎么没看见她，我刚才做了一个梦，梦到小晗跟别人走了！”

    丹玄的眼神充斥着离别的味道，身边都是最熟悉的人，可他却看不到萧晗那乖巧的身影。

    顿时，强烈的悲伤蔓延在每个人的心头，无人敢回丹玄的话。

    “小晗是大辽萧帝的孩子，她被家人接走了！”秦浩想到离开的小晗，心头更加的痛。

    “原来那不是梦！”丹玄无奈的摇摇头，叹气到：“小晗是个好姑娘，你一定要把她追回来，她为了你，可以什么都不顾。这是为师临终前的遗愿，服下元灵丹，去打败王龟，成为四大学院的弟子，别让萧晗的父亲看扁了，你可是我丹玄的徒弟……”

    丹玄越说，咳嗽的越剧烈。

    “师傅！”

    秦浩“扑通”一声，跪在了丹玄面前，老人临死还在为他考虑。

    丹玄一怔，随即放声狂笑：“哈哈哈……小子，你可犯规了，以前说好的不喊师傅只喊老头。不过，这声师傅听得真舒坦，哪怕死，我也瞑目了！”

    一幕幕涌上心头，当时在齐大熊的府邸他们约法三章。

    “第一，我不给你烧火！”

    “老夫答应！”

    “第二，我不喊你师傅，顶多叫你老头！”

    “老夫答应！”

    “第三，不能强迫我做不愿意做的事！”

    “老夫答应！”

    “如果有人欺负我呢？”

    “没得说，一掌拍死他！”

    可是如今……

    “我恐怕再也保护不了你了，以后的路，只剩下你自己走。徒儿，你一定要争口气啊！”丹玄很是放心不下，泪水从面颊滑落。

    “秦浩，你给我听好了，你不但要打赢王龟，拿下冠军，未来进入四大学院，也必须处处拿第一。否侧，你对不起你师傅，也不配吃这颗丹，我酒鬼死都不会放过你的！”酒鬼嘶哑大叫。

    当初他危难之时，是丹玄保护了他的命！

    “我发誓，击败王龟，夺下冠军，扫荡四大学院所有天才妖孽，接小晗回来！”

    秦浩咬紧了牙关，猩红的眸子蕴含着滔天战意，身上无形散发着惊人的气势，从来没像此时渴望战斗！

    “好好好，这才是我丹玄的徒弟。最后一件事，如果你去了洛水帝国，就到丹阁总部走一趟，替为师杀个人，他叫幕淳风，将此人给我碎尸万段，挫骨扬灰。告诉他，你是玄重阳的徒弟！”

    丹玄拼尽最后一口气，掐紧了秦浩的手腕，眼神之中是无尽的愤怒。

    幕淳风是他的师兄！

    当年和丹玄一起拜入丹阁一名四品炼丹师的门下。

    此人心胸狭隘，嫉妒丹玄对丹术的造诣，更嫉妒师傅对丹玄的好。

    他便设计袭杀了师尊，嫁祸给丹玄，并且妄图抢下房内的这尊大鼎。

    丹玄受师命所托，带着大鼎逃了出来。

    一路还受到了幕淳风爪牙的追杀。

    幸好来到姜国被陈苍河收留，便隐姓埋名，改名丹玄，做起了小小的炼药师，也算是对陈苍河的报恩。

    丹玄体内的重创就是被幕淳风设计打出来的，阴毒至极。

    丹玄无时无刻，不想着杀了此贼，为师尊报仇。

    这，也是他为何只收秦浩一个徒弟的原因。

    因为徒弟收多了，他怕重蹈自己的覆辙！