    还有东西？

    刘文华闻言，心中一动。

    他的确感受到文件袋里应该还有东西没有拿出来，不过之前被那御龙豪庭二号别墅的房产证给震惊到了，所以也没去想文件袋里还有什么。

    不过此刻听到女儿的话，他再次伸手进入到了文件袋里。

    紧接着，一叠文件被拿了出来。

    刘文华望着第一页上面的那几个字，再次愣住了。

    “股权转让书？”刘文华满脸诧异地抬起头，望向刘茹和叶林：“这是怎么回事？”

    刘茹没有说话，只是笑盈盈地看了一眼叶林。

    叶林会意，笑道：“岳父，我其实有家公司，不过我一直没有心思管理，这不是正好您老把刘家的产业统统还给刘家了吗，所以我就寻思着让岳父你给我打打工，反正闲着也是闲着嘛。”

    听到叶林的话，刘文华的脸色顿时变得古怪起来。

    他知道女婿这是为了自己好，害怕自己没有了收入来源，生活困难，所以特地给他一些股份。

    不过，这家伙的话听着怎么就这么欠揍呢？

    “叶林，你已经送了我们别墅了，这股权就不用了吧。你让我替你管理公司，也不需要给我股权啊，每个月给我开工资就行了。”刘文华沉吟了一瞬，幽幽地说道。

    一旁，马秀娟顿时想要反驳。这白拿的股份，怎么就往外推呢？

    不过她见到刘文华脸上的肃穆神色，张了张嘴，却终归还是没有说话。

    “岳父，我可是想要靠着公司赚钱的，你拿了股份，干劲也足不是么？”叶林笑道：“而且也就20%的股份，没什么大不了的。”

    还没等叶林的话落下，一道冷嗤之声忽然想起，只见刘海再次走上前来，一脸不屑地说道：“公司？股份？说的好像是真的一样。叶林，你该不会是随便开个店面就说自己是公司了吧？”

    说话间，他作势就要去拿那股权转让书，显然是想要一看究竟。

    刘文华见状，脸上露出一抹不悦，不过见到刘海伸过手来，他却是没有阻拦，而是任由这家伙将股权转让书拿走。

    刘海一脸不屑地拿过了股权转让书，心中不由冷笑连连。之前房产证的事情，让他可谓是丢尽了面子，现在有见到这什么股权转让书，这让他看到了狠狠对叶林打脸的机会。

    刘海根本不相信叶林手上会有什么公司，要不然的话，以前怎么会如此落魄？

    “叶林，我倒是要看看，你手上的公司究竟是什么玩意儿。”刘海一声冷笑，目光便是落在了股权转让书的封面之上。

    “古越城龙起药材股份有限公司？哈哈，这是什么狗屁公司，没听过……”果不其然，刘海一看股权转让书上面的公司名字，便是狂笑了起来：“叶林，我就知道你是在装腔作势罢了。”

    然而，在刘文宏等人听到这个“龙起药材”这四个字的时候，他们的脸色却是纷纷浮现出一抹惊愕，旋即，刘文宏竟然不顾身份，直接夺过了那股权转让书，仔细阅读起来。

    随着刘文宏的阅读，他的脸色顿时变得十分复杂。

    “爸，你怎么了？是不是也没听过这个公司的名字啊？”刘海哈哈笑道，满心认为刘文宏的脸色变化也是因为没有听到过龙起药材这个公司的名字。

    然而下一刻，刘文宏却是陡然怒喝一声：“你给我闭嘴！”

    刘海的笑声戛然而止，面露不解地望着自己的父亲。

    “你可知道，这龙起药材市值已经十多亿了？”刘文宏深吸了一口气，幽幽地说道：“没想到，叶林你竟然如此深藏不露，这龙起药材竟然是你的。”

    听到刘文宏的话，在场的许多人都是脸色剧变。

    十多亿市值的公司，叶林竟然有如此雄厚的财力么？

    刘海只感觉天旋地转，仿佛置身于梦境之中一般，这一切都显得那样不真实了。

    “爸，你不会是在和我开玩笑吧。”刘海瞪着自己的父亲，不满地说道：“这个玩笑有些过头了啊。十多亿的公司，怎么可能！我刘家的产业加起来，也不一定有十个亿呢。”

    然而，刘文宏却是一声不吭，只是深深地望着叶林，语气复杂无比：“这龙起药材，你是怎么得到的？从前，这龙起药材的老板不是一位外地人么？”

    叶林微微一笑：“说出来也不怕你笑话，这龙起药材，其实是人家硬塞给我的。哎，有时候人太优秀了，就是无奈啊。”

