    眸子在一瞬间睁开来，两道光束透发而出，如两道闪电一般，撕裂了虚空。

    无声无息之间，南宫振踏入天阶之境，跨过天阶初期，在这条道路上，走得很远！很远！

    那一刻，南宫振霸气无边，盖世绝伦，气息冲击寰宇。

    又快速收敛了气息，消失得无影无踪。

    不过，那一瞬间的气息绽放，还是惊动了无数人间界隐藏的老古董。

    西土有天龙骑士从闭关中醒来，双目看向东方。

    永恒森林中，也有几道气息，悄无声息之间看向人间东土。

    光明神城，光明神殿之中，与白马拼酒的神棍龙目光也不经意间看向东方。

    人间东土，李家玄界，疯魔从沉睡中醒来，很快又陷入沉睡。

    昆仑山脉，一处百花谷中，一个白骨骷髅头动了一下，有一道魂火一闪而过。

    天魔看向昆仑，“昆仑玄界，凤凰天女？”

    随后身影消失在原地。

    “是谁的气息，很陌生啊！”老不死的守墓老人在东土一座小镇，喃喃自语！

    所有气息内敛，南宫振如同一个普通人，一步走出，消失在原地，进入昆仑玄界。

    “多谢三位道友传法！”凤凰天女三人身旁，南宫振的身影从虚无中出现。

    “道友无需客气，我们从你的道法中也收获良多！”凤凰天女回道。

    “恭喜道友，正式踏入强者之林，道成不灭！”

    金蛹妖祖与骨龙妖祖恭贺道。

    “多谢！”

    南宫振看着这两位妖祖，一个以柔弱虫类成道，一个不知道是太古时期的那位大神遗留下来的一具骨骸成道，都是非凡之辈。

    “天魔前来拜访天女！”一道魔气森森的身影出现在昆仑玄界外！

    “天魔兄请进！”

    凤凰天女轻灵的声音从玄界中传出。

    天魔划破虚空，一步踏入昆仑玄界之中，出现在众人面前。

    天魔始一出现，目光就落到了南宫振身上。

    “这位是？”

    “辰玄！”南宫振看着眼前的天魔说道。

    天魔，乃是太古禁忌大神独孤败天的长子，实力非凡！

    “辰玄？辰家什么时候出了你这么一个人物？”天魔疑惑，辰家天阶老祖，他又不是没见过，显然，南宫振不在他的记忆中。

    “辰兄修行不过千载岁月，于刚才踏入天阶领域，天魔兄没有见过自然正常！”凤凰天女解释说道。

    “打一场？”天魔魔性十足，同样是一个战斗狂！看到南宫振，见猎心喜！

    南宫振一笑，正好突破，有个实力不弱的人陪练很不错！

    “好！”

    随后两人撕裂虚空，在混沌中激烈的对抗大战。

    一道道毁灭性地力量，汹涌浩荡而出，席卷混沌。

    巨大的天魔法相搅动混沌，出手猛烈无匹。

    南宫振神躯绽放无尽神光，双手划出一道道无比绚丽的光芒，冲向天魔。

    混沌破碎寂灭，恐怖的灭世之力狂暴得一塌糊涂。

    这种级别的大战，只能在混沌中进行，否则这人间界，光两个人的神威，都不知道要崩碎多少山河！

    观战的三大妖祖，除了凤凰天女，骨龙和金蛹两人心中震惊，既震惊于天魔的实力，也震惊于南宫振的变态。

    刚突破天阶，就有如此修为，简直震烁古今。

    到最后，两人从混沌中走出来，并没有继续战斗下去。

    两人不过是出手切磋，并非生死战，没必要打得你死我活。

    “辰兄了不得，辰家除了辰大和辰二，其他三位恐怕一起出手，都不是你的对手。”天魔也震惊于南宫振的实力。

    刚才那出现一息的恐怖气息，看来就是南宫振了，他也非常震惊于一个刚踏入天阶的人，就有如此实力。

    “过奖了！”

    南宫振面露微笑，到今天为止，他终于踏入强者之林，暂时能掌控自己的命运了。

    之后几人一起论道，最后天魔告辞离去。

    “多谢三位帮我照顾辰曦！以后有需要帮忙的事，随叫随到！”

    “辰兄客气了！”

    南宫振也带着辰曦，告别凤凰天女三位妖祖，离开了昆仑玄界！

    辰曦高兴不已，南宫振终于醒来了，她都在昆仑玄界，等了近千年，都无聊死了。

    “哥哥，辰曦想死你了！”辰曦抱着南宫振的胳膊，乖巧可爱！

    “有多想？”南宫振笑着问道！

    “很想很想！”

    “那到底是多想？”

    “哥哥，你烦死了，我恨你！”辰曦使劲的在南宫振腰间一掐。

    可惜南宫振的肉身，已经达到了不朽不灭的程度，任辰曦如何用力，南宫振也感受不到一丝疼痛。

    “啊，那个魔女终于走了，我的兔命保住了。”兔妖高兴得一蹦跳到一座山巅上，开心得大喊！

    “老祖们怎么会收留这么一个魔女，简直太可怕了，还好她走了，我们终于不用生活在水深火热之中了。”

    其他小妖高兴得手舞足蹈，它们终于从魔女手中得到了解脱。

    南宫振所参悟演化之法，本来在五百年前就已经成功，可为了更加完善，他又修炼推演了五百年。

    直到内世界已经无法承受推演，南宫振才停了下来。

    他推演参悟出来的功法，已经到了天阶极限，在进一步，便能推演到逆天阶。

    可没有内世界的加持，以世界之力来推演，不知道要多少年，才能够成功。

    推演功法，走自己的路，所花费的时间，那是一个漫长的过程。

    而南宫振推演出来的功法，只是一个基础，未来，还有待完善提高。

    南宫振给自己推演参悟出来了功法取了一个名字——《混沌神魔经》！

    很俗套的名字，他懒得想，随意取一个名字就完事！

    这套功法，最跟本的奥义就是吞万道体系经文养己道经文！

    超脱升华，我道无敌！

    如同养蛊！

    以诸天万界体系为蛊，养出他的至高之法！

    其特别之处，就在于不管在哪个世界，都可以化作那个世界的修炼体系，汲取吞噬那个世界修炼体系来滋养己道。

    回归遮天，他可以将《混沌神魔经》化成遮天法！

    在神墓，《混沌神魔经》就是神墓修炼法。

    吞万法万道，亦可化万法万道！

    如此功法，逆天无比，可这还只是基础，后面要走的路很长！

    这是他在为以后做准备！

    南宫振带着辰曦，继续开始游历东土大陆。

    人间东土，古华夏国！

    逍遥王府！

    一个新的生命降临！

    “呜啊…呜啊…”

    “孩子，我的孩子！”初为人父的辰战晓是战斗无双，此刻也激动不已。

    “相公，你打算给孩子取个什么名字！”

    辰战看着襁褓之中初生的婴儿，沉吟片刻。

    “辰南，就叫辰南如何？”

    李氏一脸母爱光辉，满脸笑意的看着辰战怀里的儿子，“城南花开，辰南好听，就叫辰南吧！”

    “辰南！辰南！我的乖儿子，来，给爹笑一个！”辰战满脸洋溢着笑容，不复那个战天斗地的狂傲模样。

    “瞧你说的，孩子才刚出生，你让他怎么笑一个？”辰南的母亲觉得好笑，这个英姿伟岸的绝世大英雄，竟然也有如此的一面。

    这座世界，终于迎来了“主角”！

    逆天之局，从这一刻，已经开始启动。

    那高高在上，冷漠无情的天道，也将要再次开启收割众生的力量。

    十几年后，古华夏国！

    逍遥王府来了一对青年男女。

    “请问，你们找谁？”一个十几岁的清秀少年看着走来的一男一女。

    男的一袭黑衣，面容俊朗无双，那女的漂亮得如九天仙女，气质清雅脱俗！

    “小家伙，我们来找故人辰战，请问，这里是辰战的家吗？”南宫振看着眼前那个十几岁的少年。

