    虽然只是在血脉记忆中看过一次，甚至是那场大战发生的原因，他到现在还没有搞清楚。

    但是！

    那万千修士与巨人战斗的震撼的场面，却让他始终没有办法遗忘，还有那些修士脸上的情绪，他现在依旧记得清清楚楚。

    那是一种家园被侵犯的愤恨，那是一种想要反抗却又无法反抗的愤恨，那是一种就算身死，就算明知无法反抗，也要誓死去反抗的愤恨。

    这种情绪陆沉也曾经体会过，就是在他刚刚成为修士，回到青天坊却看到一伙修士屠戮青天坊的时候。

    他想过反抗，也试图作出反抗。

    可那时他那个时候才刚刚踏上修行，又怎么可以反抗得了那些修士，即使有封天城赋予他神通能力，却也只能眼睁睁的看着那伙歹人安然逃离。

    陆沉回想起那个时候愤恨的表情，与大战中哪些修士的情绪并没有什么不同。

    啪……，在这种种痛苦的回忆之中，陆沉的威压有些失控，身边的一块巨石怦然碎裂。

    “小陆儿，你怎么了？难道是心魔又出来了？”军老爷看着巨突然碎裂，他连忙上前查看陆沉的情况。

    “没什么，这次心魔并没有出现，我只是想起了一些不太好的过往。”

    陆沉摇了摇头，示意军老爷自己没有任何问题。

    军老爷听到陆沉如此的话语，也只好将嘴中的话语咽了下去。

    发生这种事情，两人也都没有说话的情绪，他们开始静默的扫视神通空间，在这个时候，陆沉也想起红狐说过，这里是远古时期最后的一场大战。

    他过去也想过那场大战的原因，可始终是没有办法理解清楚。

    白泽曾向他解释过原因，说远古时期的战斗都是因为远古巨人的暴虐统治，才引起了众多修士的反抗。

    但是！！

    在他所看到的血脉记忆中，与白泽所说的并不一样。

    不管是巨人修士，还是那些微小的修士，在残酷的战斗中没有一个人退缩。

    他们并没有表现出白泽所说的暴虐统治，他们都好像是在为某种东西而战斗，而且他们退无可退，只能这么拼死战斗下去。

    只可惜，陆沉并没有看到结果，全部的真相，在最后一刻都被横亘天地的剑光遮蔽了。

    呼……

    陆沉正在回忆画面中的景象，想要从其中在得到一些信息。

    可就在这个时候，他的心脏却是猛地抽搐了一下，就像是有人在死死地攥着他的心脏，这种强烈刺激的感觉，已经让陆沉无法呼吸了。

    啪……

    混元巨剑摔在了地上。

    陆沉双手死死的抓着胸口，他的身体猛烈的抽搐着，大颗的冷汗从他额头上流落下来。

    “小陆儿，你这是怎么了？”军老爷已经发觉了陆沉的不对劲，他连忙赶到陆沉的身边，瞬间便发现陆沉的眸子中充斥着一种阴翳，就像是进入了一种幻境之中。

    “破！！”

    军老爷轻喝一声右手拂过眉心，随后他眉心的法眼直接张开，冲着陆沉的眉心就射出了一道电光。

    这是他们军家传承的瞳术，是专门用来破除幻术魔障的，而且这一种瞳术几乎是无敌的，甚至是无视境界压制的，就像军老爷还在调息境时，就能够一眼直接看穿红狐的隐身结界。

    随着雷电射入陆沉的眉心，陆沉眼中的阴翳这才缓缓消失。

    看着陆沉清醒过来，军老爷连忙询问陆沉发生了什么，但是陆沉却是摇了摇头，任凭军老爷如何追问他都不肯说出自己发现了什么。

    他心中已然明白，远古时期的最后一场战斗，必然是充斥着很多不为人知的秘密。

    而且！

    他甚至觉得血脉记忆中的记录，都有可能是存在差错的，他们想要得到真相就只能找到时间的亲历者。

    他们必须要迅速上去，必须要找到坟墓中依然苏醒的巨人，或者是之前出现过的那个金色人影。

    “小陆儿，你到底怎么了呀？”

    军老爷看着陆沉表情，从最开始的迷茫到逐渐坚定，心中是更加的疑惑起来，他不清楚陆沉刚才究竟发生了什么，可是他询问陆沉的时候，陆沉却又有一句话都不肯说。

    “呼……。”

    陆沉长叹一口气，看着一直追问的军老爷：“小军子，我们好像牵扯出了远古时期的一个隐秘。”

    “隐秘？”军老爷看着陆沉：“是你刚才在思考的那件事情嘛？”

    陆沉看了一眼军老爷，并没有直接回应，而是自顾自的说了起来。

    这里可能真的是一个养尸地，应该是在大战的最后他们知道自己失败了，所以在消亡时构造了这么一个养尸地，想在这里温养身体，等到后世的某一个时刻重新苏醒。

    这样的话，骨骸巨人当时的话语也就很好理解了，而这些修士死亡之后，逐渐变成了丧失理智的血魂兽，并且无比痛恨这个坟墓中的巨人，这也就更加的好去解释了。

    因为他们本来就是对立的存在啊，而且他们死后，还被远古巨人的坟墓束缚了这么的长的时间。

    陆沉静静思考着每一种可能，将各处听来的消息慢慢整理起来，去除掉一些不能说出来的事情后，将最终整理出来的结果一字一句全告诉了军老爷。

    “我总感觉有些东西没有解释清楚。”

    军老爷见陆沉一口气说这么多，也是认真的思索着：“不过，小陆儿你是怎么知道这些的呢，还有，你对战场出现的原因有没有什么理解啊。” ?

    “唉……，我现在也只能找到这么多的线索了，还想要知道更多的话，可能就得去上层空间了，至于战斗出现的原因，或许，他们当时是为了保护家园，为了生存才开启的大战吧。”

    “不过，从这么多的尸体来看，那场战斗一定是非常的残酷，就是不知道后来他们谁最后胜利了。”

    陆沉看着下边的坟墓，长长地叹了一口气。

    军老爷听到陆沉话语转变，明显愣了一下，又是几秒钟之后，他才开口说道：“看这个样子，他们双方都是惨败的结局吧。”

    “这里是巨人的坟墓，那巨人就算是没有死那也是无法行动了。”“那些正常大小的修士，就算磨死了远古巨人，不过看样子，他们死后的结局更惨烈一些。”

    “可是，这场大战到底是谁的错呢？”

    陆沉抿了一下嘴唇，一边想着前方走去，一边轻声的说道：“哪些血魂兽是受害者无疑了，可是，我总感觉远古巨人也是有苦衷的，事情的真相肯定没有那么的简单。”

    “唉……，远古时期的战争，又已经过去了多么久远的时代。”军老爷长叹这气，又摇了摇头：“很多记录都已经被磨灭了，我们现在也是靠着主观情绪在猜测。”

    “说不定真实的结果，根本就是与我们猜测出来的结果南辕北辙。”

    “如果我们站在远古巨人的角度去看的话，他们可能才是被镇压一方，你想想他被这么多的修士围攻，最后无可奈何，只能用牢笼将自己镇压在这里，沉睡千万去等待一个重新苏醒的机会。”

    “可能是这样吧，站在远古巨人的角度，他们才是守护家园的受害者。”

    陆沉听着军老爷的声音，苦笑着说道：“不过，不管谁对谁错，他们应该都有自己战斗的原因吧，这些等我们去了上层空间就清楚了。”

    “现在还有一个重要的事情，就是我想帮助这些血魂兽解脱先行解脱。”

    陆沉走到洞口最边缘，思考了几秒钟，将自己心中的想法说了出来。

    “不管是发起战斗的一方，还是守护家园的一方，我能感受到他们那种痛苦的感觉，他们被束缚在这里太久了，已经体会了无尽的孤独，现在，他们也就只是想从这里出去而已。”

    陆沉回想起在沟壑战斗时，那个骨骸巨人对他所说过的话语。

    当时那个骨骸巨人说他们，需要那几块墓碑就是想要挣脱这里的束缚，之前陆沉不是很明白，但是现在，他已经是完全明白了。

    “小陆儿……”

    军老爷看着陆沉突然说出的话语，他上前轻声呼唤了一句，却发现陆沉早已经闭上了眼睛，而且，陆沉的身上也已经出现了丝丝绿光：“这是……，大慈大悲，悲天悯人咒开始启动了。”

    “大慈大悲，悲天悯人咒，我终于明白这个秘术的意思了。”

    陆沉站在这座如枪如剑的山峰上。

    他眉心的法眼猛然睁开，像是苍穹之眼一样扫视着神通空间，在扫视的过程中，他也窥探到了周围逐渐多起来的法则能量。

    蛋蛋怀中的卷轴慢慢悬浮而起。

    陆沉并没有做出叹气的动作，也并没有主动释放悲天悯人咒，但是这一咒决还是在慢慢的启动。

    陆沉也已经发觉了这一点，但是也并没有去多想哪些，他此时的心情充斥着各种的情绪。

    他的精气神达到了一种全新的境界，充满了一种善意的气息，充斥着一种感同身受。

    他生出了一种要用尽办法去帮助所有人的想法，这是一种我为苍生的想法。

    卷轴慢慢在陆沉的背后展开。

    大慈大悲，悲天悯人地在主动释放。

    那几个大字在陆沉的后脑上方不断跳动着，就像是一个心脏跳动一样不断的跳动着。

