    “今天真长了见识，还没此等无赖之徒，真是滑天下之大稽！”还未等于冰开口，柯最阴阳怪气的道：“既然于将军诚心诚意，我柯最也带个头，立即兵撤五十里！”

    李毅坚守不出，只能靠强攻克敌，而鲜卑人以往都是抢掠为多，破城也是恐吓为主，攻城经验不足，致使这场战斗打得窝窝囊囊。柯最有一种拳头打到棉花上，无处着力的感觉，还不如先后撤，引李毅出来野战的痛快。

    怎么能无缘无故退兵呢，那样会引起军心浮动，再要收拢起来，恐怕十分的不易了，真是短视的无能之辈！

    “兄台之言，我却不敢苟同。”慕容寺的机智不下于槐头，唇亡齿寒的典故他也许没听过，但此中道理却十分清楚：“慕容寺把话先扔到这，撤兵，那绝对办不到，人嘛我是要定了！”

    当初槐头耍的小把戏，慕容寺看得一清二楚，要逼死和连，再取而代之，那门都没有。这个首领之位，慕容寺也是觊觎已久，他虽欺和连无能，却想立他为主，那么便可暗中壮大实力，再找寻良机登上大位。

    各怀心腹事，尽在不言中。因切身利益所致，慕容寺绝不可能与槐头站在一起。

    “慕容兄之言差矣。”置鞬落罗摇头晃脑的站了起来，他面带冷笑道：“汉人有句话叫作，鱼与熊掌不可兼得。你这岂不是太贪心了，又要求放人，还拒不撤兵，这……”嘿嘿！置鞬落罗发出了一阵讥笑。

    置鞬落罗处于最西端，李毅则在东方作乱，两地相隔数千里，以汉人的实力，绝不会危害到他的利益。李毅如何兴风作浪，又关他屁事？在檀石槐当初起兵之时，置鞬落罗便嗤之以鼻，只不过老虎虽病余威犹在，不得不捏着鼻子跟了来。

    如今檀石槐已驾鹤西游，他置鞬落罗的心早已不在建平了，即便多滞留半日，他也极不情愿，如今于冰前来和谈，他当然举双手赞成。只要双方达成协议，那么就可以顺理成章的回家了。

    见对方你一句他一句，很难达成一致，孙钊皱了下眉头道：“诸位大帅争论不休，即有伤大雅，又无济于事。不如听孙钊一言，各位先达成一致，再来与我等相商如何？”

    孙钊之言提醒了于冰，对方闹闹哄哄，东拉西扯，就是争上一天也不是没有可能，还不如采取**********原则，来得倒是干脆。

    “谁愿意接受放人撤兵，请言语一声！”于冰面带笑意，她心中已经有了几分成算。敌人虽众却其心各异，就算赞同撤退的只有一两人，也可打击坚持者的气焰，进而分化瓦解之。

    “老首领待我不薄，我拓跋侩愿扶灵回奔弹汗山，让他老人家的尸骨入土为安，并拥戴少首领登上宝座。”

    若是前一日，拓跋侩还咬牙切齿，要攻破城池救出和连，抢回檀石槐的尸骨。但于冰改变了他对汉人的看法，更使他恢复了理智，没了统一指挥，便如眼前这般混乱，攻破建平城千难万难。就是破了城又能如何？李毅会让和连活到那一刻？到时候恐怕是竹篮打水一场空。

    “拓跋兄言之有理，宴荔游也心灰意冷，只想完成老首领的遗愿，奉迎少首领返回弹汗山。”这等无休无止，毫无意义的战争，宴荔游也早就厌倦了，正好就坡下驴，走人了！

    “再算是我一个。”柯最早已表明观点，他可没有慕容寺那般高瞻远瞩，还是火烧眉毛顾眼前吧。

    实则通过东部鲜卑的乱象，每个人都有所感悟，只是各不相同而已，柯最属于胆小怕事的，他急着回领地，把自己的那一摊守住。而这李毅闹就闹吧，还有弥加、阙机等顶着呢，跟他又有多大的关系？

    “阙居也不愿与贵方为敌，只是上命难为，奉命行事而已，如今贵方要握手言和，我没有什么意见。”阙居是个见风使舵的家伙，他赶来的路上，还发誓要与李毅战斗到底，见众人心生去意，还掺乎个啥劲，回家走人，明哲保身吧。

    真是一群目光短浅之辈，慕容寺气得直翻白眼，他感到力不从心，剩下这几个被李毅打得找不着北，都是废物点心，与掺和也没什么意思，反不如打道回府另作图谋。

    “也算慕容寺一个！”阴沉着脸色，慕容寺犹豫再三，还是极不情愿的讲出了那句违心的话。

    众人作鸟兽散，眼看大势已去，弥加流露出极度的失望之色，他的心在急速的下沉。大军撤走了，剩下的几位只是案板上的鱼肉，任李毅宰割了。趁着自己的实力还在，赶紧回去固守吧，怎么讲，防守也比进攻好打一些。

    面色灰败极是难看，弥加无奈的说出了几个字：“弥加也没有二话！”

    只剩下阙机一人，这个槐头忠诚的伙伴，被盟友数次戏耍，实力大损只剩下几千人马，而且大半马匹已被坑杀。

    让实力大损的阙机，独自面对李毅，他可没有这个胆量，还是脚底抹油溜吧，能跑多远就跑多远。

    “阙机并无不同意见！”

    于冰紧绷的神经逐渐松弛下来，取而代之的是眉开眼笑，若不是身在敌营，她定会兴奋的大喊大叫。事情竟会这样的顺利，这也太出人意料了，以至于事前做了大量的针对性策略，都没来得及使用。

    有备而无患，就是因为准备充分，摸透了对手的心里，又手握重量级人物，才使敌人不得不屈服。

    “各位大帅真是爽快之人，既然做出了承诺，那于冰便信得过众位，我们就各自做些准备，明日一早便可兑现承诺。”毕竟是狼窝虎穴，还是早些离开险地，回到城内较为稳妥，于冰便微笑着与众人作别。

    但于冰还不晓得，一场更大的阴谋，正在酝酿之中，并悄悄的向她笼罩过来。

    于冰刚刚离开敌方的中军大营，突然间喊杀声四起，迎面出现一支伏兵。于冰大惊失色，为了取信于拓跋侩等，所带的亲兵护卫只有寥寥数人。以几人对数千，这不是送死吗？

