    毕竟李少值再怎么说，也有一个李纲长子的身份在那里摆着。

    但这些家族跟杨勇可没什么联系，双方只是最简单的利益结合，而且还是极其不牢固的那种。

    甚至这些家族来找自己都没有亲自出面，而是让杜家代劳。

    连面都没见到，又有什么信任可言？

    杨勇必须顾及到，如果这些家族将开掘盐井以及制盐的工艺学了过去, 会不会下一刻就直接和自己割袍断义的可能性。

    好在这些人没有继续胡搅蛮缠，也没有死不要脸地一定要杨勇将工艺交给他们，否则即便得罪人，杨勇也必然要断掉此次和杜家这些人的交易。

    至于到了巴蜀之后，杨勇选择相信李少值。

    而除了这件事，杨勇还顺道处理了一下高盛道的事情。

    之前杨勇将从大兴善寺的慧明那里得来的册子, 直接交给了高盛道去进行调查，整理空山的罪证。

    如今高盛道那边的结果，也已经查明的七七八八了。

    事实不出杨勇所料，空山在京畿地区如此肆无忌惮，仅依靠他一个人是根本做不到的。

    礼部那边，就有诸多官员选择和空山同流合污。

    毕竟礼部有着僧籍司，专门负责处理大隋境内的佛寺，有着近水楼台先得月的优势，在大兴善寺那边自然是获利极多。

    而那些被空山所巧取豪夺得来的土地，也有将近半数，都落在了礼部的口袋里。

    但实际上和空山同流合污的官员，又远远不止礼部。

    包括城门司，大理寺，刑部等一众朝廷官署，都或多或少有一些接受过大兴善寺贿赂的人。

    高盛道是越查越心惊，他知道天子脚下的蝇营狗苟之事不会少，但也没想到这些人居然会如此肆无忌惮。

    即便是高颎，在得知此事的时候，都没有说什么，只是让高盛道来询问杨勇的意见。

    杨勇还是很冷静的。

    他现在需要在朝中栽培自己的势力，也需要朝中空出位置来, 给自己栽培势力的机会。

    而这空山一事，显然是可以做到这一点的。

    但前提是，这件事的发酵必须剧烈，而且还得可控。

    所以在思虑再三之后，杨勇选择先让高盛道停手，只暗中调查那些被夺了土地，无家可归，已经变成流民的农民，搞清楚他们的身份之后，将他们找个由头，统统送到史怀义那里去。

    正好史怀义那边缺人，不能浪费。

    至于此事要如何发酵，杨勇决定，还是要从盐务监着手。

    毕竟盐务监是他现在手中仅有的一张牌。

    ……

    两日时间很快便过了去，在第三天上午，史怀义从城外急匆匆地赶了回来，打破了杨勇这几日难得的安稳。

    “殿下，不好了, 出事了！”

    杨勇此时正和高盛玉坐在小院里晒着太阳。

    这个时代的娱乐实在是太单调了。

    当然, 也不能说是时代，而是他能用的娱乐实在是太单调了。

    一个齐王的身份虽然看起来尊贵，但身在京城，实在是处处不得自在。

    不知道有多少双眼睛盯着自己，就等着自己犯错误。

    尤其是还摊上了杨坚这样的老爹，很多可能不是错误的错误，在杨坚眼里也是错误。

    所以杨勇现在唯一能做的，就是在小院里晒晒太阳，亦或者找人过来弹弹琴，简单欣赏一下这个时代的音乐。

    看到史怀义急匆匆地赶过来，杨勇还以为是城外的人手问题，身子也没从藤椅上起来，仍是懒洋洋地道：“人手一事，本王已经安排了，过几日就会有人将人手送到你那边。”

    “呃……殿下，不是这件事。”

    “嗯？”杨勇疑惑地半坐起身，看向史怀义道：“不是这件事？那是什么？”

    “殿下，臣这几日查了城内盐铺的账，自从前日开始，盐务监在城内盐铺的贩盐量便比前一日减了足足五成。”

    史怀义语气焦急地道：“而且昨日的贩盐量，又比前日减少了四成多！”

    “竟有此事？”

    杨勇也愣了。

    如今城内的盐铺，每日都是按两千斤的白盐份量来销售的，由于有着厨艺大会一事的影响力加持，盐务监的白盐已是被百姓们争相哄抢的存在。

    加之盐务监也放开了每人买盐的标准，每人每日从原来只能购买一两，也变成了如今的每人每日可以购买一斤。

    所以最初的几日，盐铺的两千斤盐都是一天光。

    史怀义这边赚的可谓是盆满钵满。

    他本以为这种情况可以一直延续下去，可结果好日子还没过上几天，当他今天再次派人将盐运进城的时候，盐铺那边的掌柜便开始面露难色，说是盐铺有存余还没卖出去，请求自己这边是否可以先暂缓运盐。

    史怀义当时就觉得事情不对，亲自进城一调查，魂差点没惊掉。

    两天下来，盐铺竟然足足存余了将近两千六百斤的白盐！

    要知道，如今城外的制盐地可还在源源不断地生产着食盐，而且数量越来越多，一旦叫停，盐务监可谓会是损失巨大。

    也会让刚刚才聚起来的人气快速流失。

    可如果不叫停，这么多盐堆在这里，储存成本可是极高。

    长此以往下去，对盐务监同样不利。

    总不能把这些辛辛苦苦制出来的盐，倒进渭水里，让他顺着河水冲走不是？

    “原因查到了吗？”

    “臣在城中打探了一下，城中如今的那些青盐盐铺，这两日均开始降价出售他们盐铺中的青盐，臣以为，我们的白盐卖不出去，应该是和这些人降价出售有关系。”

    “降价出售？”

    杨勇又是一愣。

    说实话，对于东宫那边的动作，他设想过许多种可能。

    但唯独没有想过他们会降价出售这一点。

    毕竟一旦降价出售，便相当于他们主动放弃了在品质上和白盐一较高下的战场，属于认输。

    至于价格……

    自己这边采用的是卓筒井技术，所需要的成本和人力，天然就比大口盐井少很多，价格方面再怎么说，这些人也不可能比得过盐务监才对。

    这种馊主意……东宫那边是怎么想出来的？

    杨勇困惑地看了一眼身后的杜如晦，却见杜如晦的眼神和自己同样不解。

