
已经等待许久的大萨满一行人，在大夏鼎内已经憋屈的太久了。

若不是水鹿用人参精精心调配的养生丹，硬生生给这些老家伙们死死吊着一口气在，怕是当中几位老人都怕是来不及出场，就要先行一步，回归自然的怀抱去。

此刻当得知赵客需要他们来完成最后一笔的辉煌，他们各个都鼓足了气，全然在等待着这一刻。

几位年迈的老萨满手中各自握着不同的法器。

身上挂满了铜镜。铜镜有大小之分，按用途，分别用皮条系挂在腰间或前后胸。脚下怪异的步伐中，身上的铜镜随之发出，发出响亮而有节奏的撞击声。

手上的皮鼓环上挂九个直径相等的小铁环，另一只手握着刀剑。

且击且摇，发出“哗哗”的声响，与身上铜镜发出的声音，节奏完美契合。

在着看似跳大神般的节奏中。

几位年迈的老萨满神志已然开始模糊化，肉身也随之被火焰点燃起来，随着口中古老的歌谣中。

眼前的世界都像是在发出似是有，似是无的声音，回应着他们的声音。

渐渐的声音越来越大，火光映照的地方，便能看到古老的萨满从遥远的时空中醒来，为他们一起歌唱，跳舞。

刹那间，在大都内，一些上了年纪的老人，忽然一下来了精神，缓缓走到了路边，聆听着他们已经很久很久没有听到的声音。

过去、现在、未来、哪怕是在极其偏远的山洞中，也鬼使神差的亮了火光。

怪异扭曲的身影，辐照在石壁上，在火光的照耀下，可以看到石壁上那些不知道在什么岁月中，留下的图形，仿佛活了一样。

如此可怕的力量，正是萨满教最强大的底蕴，作为最为原始的宗教，他们的祖先的足迹，遍布了整个世界。

所到之处，挥洒出了文明的火种。

这一刻，那些先驱者们在为他们赞歌，那些后来者们，在为他们舞蹈。

大萨满站在中心ꓹ  沐浴肉身在火光的加持下，逐渐化作泥土般碎裂，但碎裂下的身躯，却被浓郁的元素所替代ꓹ  成为一具无视任何伤害的元素之体。

洁白神圣的祖骨出现在大萨满的手中，挥动间竟然引动了天地间无穷的自然元素。

“嘶!！”

看到这一幕，大觉恶念顿时放弃赵客转身就跑。

可赵客等他这么久ꓹ  才见他上钩怎么可能让他跑掉。

“想走！晚了！”

冷厉杀机浮现在赵客眼底，骤然间身上已经被虎形的战甲所包裹，左手日灼ꓹ  右手夜刺。

【霸王虎贲】被激活ꓹ  同时目光锁定在大觉恶念的身上ꓹ  果断发动技能冲锋。

“嗖！！”

顿时虚空中一道模糊的身影，在空气中留下两道无情的光芒ꓹ  迎头杀向大觉恶念。

“你找死！”

察觉到身后杀机ꓹ  大觉恶念身影在血雾中显出身影，手中那把人骨制作的长帆ꓹ  犹如一面无坚不摧的血刃，狠狠朝着赵客劈下去。

赵客双刃交错ꓹ  两把袖刃与长帆交错在一起“砰!”的一声ꓹ  袖刃轰然碎裂血刃余威不减的劈在赵客身上ꓹ  单薄的盔甲随后崩裂开。

眼看着盔甲碎裂ꓹ  赵客身上马上被另一层盔甲所覆盖，正是鬼虎。

但即便如此巨大的力量令他像是被扣下的排球，从半空中笔直的坠落下去，两者之间的差距太大了。

纵然大觉恶念已经接二连三的受创，拉短了彼此之间的距离，但差距就是差距，一刀之下，赵客立即如遭雷击，狠狠撞击在地面。

“轰！”的一声炸响，令整个大地都一并颤动起来。

大觉恶念这一耽搁，已经化作元素体的大萨满抓住机会，冲落在他身边，挥动着手上的祖骨，迎头砸落下来。

“噗!!”

无穷的元素贯穿进大觉恶念的身体，从里到外的对他进行毁灭性的打击。

大觉恶念发出凄厉的惨叫声。

肉身居然开始石化，变成泥土、石头、甚至是木屑。

关键时刻，大觉恶念脑海中忽然福至心灵的闪过一个念头，心头一动运转全身力量，唤出万化炉出来。

猩红色的万化炉，骤然包裹起大觉恶念的身体。

开始反向逆炼这些元素。

眼见大觉恶念居然还有这样的手段，大萨满眼底流露出几分无奈，他们太老了。

岁月的无情，让他们无法如巅峰时期般，进阶为自然之神。

否则怎么会连这个魔头都磨灭不去。

回头一眸，正见身后的几位老萨满们在火光之中化作点点荧光，开始消散在天地间。

见状大萨满又将目光看向了刚刚从地上爬起的赵客。

心头一动，将最后一份力量汇聚成一团，化作一片翠绿的树叶，连带着手上的祖骨，一并朝着赵客投去。

赵客挥起摄源手，将两件东西握在手心。

只见那片树叶一经落入掌心，顿时融入他的身体去，而那把洁白的祖骨上还带着大萨满掌心的余温。

他抬起头，神色凝重的看向这位大萨满，心里顿时复杂起来。

虽然接触不算长久，但这段时间，他能够感受到大萨满等人对自己的热情。

此时此刻，他却只能抱着这根祖骨深深的向着大萨满弯身一拜，目送他们回归自然的怀抱。

“我们的使命已经完成了，孩子，带着萨满的种子，去追随，去寻找她的脚步吧。”

一声沉长的叹息下，大萨满的身体随着一阵狂风中，轰然爆发出灿烂的强光。

“轰隆隆隆……”

大地阵阵颤动，仿佛天塌地陷一般。

所有人目光全然聚焦在这道白光之上，连此刻已经躲藏在远处的仇百凌和在大营中赵敏，都能感受到澎湃的自然之力正在快速消散。

只待白光快速消散之后，所有人目光无不再次聚焦在半空。

然而结果，却是让所有人的心头一下跌落在了谷底。

半空中，一口满是裂痕的血色大炉，正悬在那里，随着炉口被掀开，大觉恶念满脸狞笑的爬了出来。

身影坠落在大地上，摇摇摆摆，像是站都无法站稳，可任谁都能感受到他身上那股近乎要疯狂的杀气。

“嘿嘿，我赢了!”

沙哑的声音下，透露着穷途极恶的杀意，双眼直勾勾的盯着赵客，他不信这个家伙，还能有什么样的手段。

“大人，接着！”

方才不知道躲在哪儿的盘三这时候也跳了出来，手持混沌如意，另一只手将一颗药丸丢给大觉恶念。

那是一颗极其稀有的全面治疗药剂，属于保命的王牌，在这时候盘三也豁出去了，全力支持大觉恶念。

“好东西!”

接过丹药后，大觉恶念先是嗅上几口，确定没有问题之后，才一口吞下去。

顿时大觉恶念原本已经破烂不堪的肉身，顿时快速恢复了大半，不过药力也仅仅只能达到这个程度。

大觉恶念深吸口气，虽然没有恢复的程度不够多，但让他对付眼前这个讨厌的家伙却是绰绰有余了。

赵客身上的鬼虎已经脱落下来，只是看着眼前的大觉恶念与盘三，他反而神态出奇得轻松。

目光看着两人，居然一屁股坐在地上：“我们再玩一个游戏吧，过关有奖！”

大觉恶念裂开猩红的大嘴，他根本不信这时候赵客还能拿出什么手段：“哼哼，装神弄鬼，你还能……”

话还没说完，地面上突然颤动起来，大觉和盘三惊骇的抬起头去，发现深林中不知道何时，一支铁骑已经朝着他们俯冲下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65156770"  chaptername="第一千二百零八章：萨满赞歌">加入书签</a>
</div>
