    “族长，这雪虎部落竟然有了自己的巫弟子，我们三个部落之前说的事情...”

    白天一脸荡漾的兽人们此时坐在雪虎部落分配的山洞中，面色皆是十分的复杂。

    黑狼族长眸色深邃：“这里是雪虎部落，不要说一些不该说的话。”

    他的眸中带着十分明显的警告之色，众兽人齐齐息声。

    其实现在极地森林的生活也并不像之前那样简单了。

    极地森林中不仅仅是兽人们需要领地生活，还有强大的凶兽在与兽人们争抢食物。

    兽人们在繁衍生息，凶兽们也在繁衍生息，所以大家的地盘之争便开始了。

    部落之间的争斗，兽人与凶兽之间的争斗。

    “我们现在不着急，我们黑狼部落距离凶兽的领地并不是很近，现在真真着急的是狂狮部落和飞鹰部落。”

    众人绝对想不到，看上去傻憨憨似的黑狼部落族长竟然是这样的一个心机狼。

    而与他猜想的一样，另外两个山洞的狂狮部落兽人和飞鹰部落兽人面色确实能够与他们黑狼部落的皮毛颜色相媲美了。

    狂狮部落族长看着部落中的兽人战士们：“我听说那叶朵并没有伴侣，你们这次的任务就是勾搭她。

    耽误她的修炼，我看她已经快要成年了，只要你们让她无法在成年祭祀上觉醒巫力就可以了，知道么？”

    众兽人一脸崇拜的看向自家族长，这样卑鄙无耻的方法也只有自家族长能够想的出来了。

    狂狮部落族长嘿嘿一笑，看着自家部落的年轻崽子们，狮脸得意：“明白了我的指令，你们就给我放机灵点，目标就是叶朵，不惜一切代价勾搭到手。”

    众兽人狮脸郑重：“明白。”

    他们没注意到的是，一只小小的黑鸡从他们洞穴的门口悄咪咪的撤退了。

    飞鹰部落的山洞中，飞鹰族长看着从洞口溜进来的小黑鸡：“怎么样，那**诈的狮子在说什么？”

    小黑鸡摆了摆身子，瞬间变成一个高大的兽人：“他们在商量着讲那个雪虎部落的叶朵雌性勾搭到手，然后耽误她的修炼呢。”

    飞鹰部落族长冷笑一声：“也就长了一身金光闪闪的毛发，脑子瓦特的兽。

    雪虎部落现在就这样一个巫弟子，难道会放任她自我发展？”

    山洞中的兽人们嘿嘿笑出声来：“狂狮部落的一群傻叉。”

    飞鹰部落族长冷笑两声：“那我们就省点力气吧，看看这群黄狮子能搞出什么大动静来。”

    距离雪虎部落祭祀还有两天的时间了，伍月看着面板上的经验条，狗脸抑郁。

    “狗系统，说好的在祭祀之前能够成功升级的呢？”

    小语气简直不要太幽怨。

    系统干笑：“这个...这个也不能怪我啊，是宿主你自己太废了，我也无能为力啊。”

    这么一想，瞬间就觉的自己理也直了，气也壮了，一口气爬五楼都不带喘了。

    “就是啊，我说的有错么？这么长的时间，若是宿主你给力一些，一天一个经验值，早就已经升级了，说不定现在还能够温习温习，变的牛逼。”

