    第278章她的消息

    庄园书房里，盛妄已经整整一天一夜没有合眼了，握着电脑的鼠标，他手背上都是隐忍的爆起的青筋。

    眼底都是疲惫的淤青，整个人的精神已经熬到极致了。

    可他依旧在强撑着。

    这么长时间过去了，她还是没有一点消息，老三说也没回沈明那里。

    他查看了家里的东西，一件也没少，她什么也没能带走，身上也没有钱。

    镇海距离京城还有几个小时的路程。

    盛妄几乎不敢想象，她这一天一夜是怎么过的。

    这时，书桌上的电话响起来了，以为是找到她了，他晦暗眸子顿时亮起来了，赶紧拿起电话，可见是盛珏打开的时候，眸色顿时又暗下去了。

    深呼吸一口气，承受着那能把他压倒的失落，盛妄接通电话，“喂?”

    “怎么样，你的女人找到没有?”盛珏吊儿郎当的语气在耳边响起，充满了看好戏。

    听到这话，盛妄脸色顿时黑了，冷冷道，“关你什么事?”

    “嘿，我这不是关心一下你吗！”

    盛妄脸色更黑了，语气更冷了，毫不客气道，“没事挂”了。

    然而，了这个字还没有说出来。

    盛珏就抢先一步道，“我这里有个消息，或许跟沈念有关系，你要不要听听？”

    听到沈念两个字，盛妄嘴边的拜拜顿时卡住了，他沉默片刻，终究还是妥协了。

    她的消息，他半分也不想错过。

    哪怕是对盛珏低头。

    “你说。”

    尽管这样，语气还是忍不住的冷。

    这个世界上，能让他说话温柔，彻底低头的只有一个人，那就是沈念。

    盛珏早已经习惯了他对自己的态度，依旧吊儿郎当的语气，“听说镇海警察局昨晚连夜聚集了周围所有的警察，天亮就去抄了星魅会所，听说星魅会所里的女孩儿都是被人贩子拐卖进去的，这个案件已经持续快一年了，镇海警察一点办法都没有，最近镇海附近又丢了好几个女孩，沈念是偷跑下山的，人生地不熟，万一也被拐了呢?”

    万一也被拐了呢！

    这几个字就像是活生生的刺，硬生生的扎在盛妄的心头上，如同惊涛骇浪，顿时打破了他心底原有的平静。

    听完盛珏的话，盛妄眉头紧紧的皱起来，心底翻山倒海的。

    愈发觉的盛珏的话万一是真的呢。

    于是，二话不说就直接挂断了电话。

    盛珏还想听他说话呢，结果手机直接传来嘟嘟嘟的声音，不禁气笑了，“艹！”

    “女人是宝，兄弟就是草啊！”

    但还是打开电脑，帮他处理今天要处理的工作了。

    而就在这时，老爷子的电话打来了，盛珏原本不错的心情顿时凉了，接通电话，叫出那让他恶心不已的话，“爸，有什么事吗?”

    “我要见你，现在！”

    干脆直接的六个字，然后直接挂断了电话。

    跟盛妄一样的绝。

    不，他比盛妄更绝。

    盛珏舔了下唇，妖艳唇角勾起讽刺的笑容，不知道为什么，他有种不好的预感。

    但他却一点也不怕，反而还有点兴奋。

    大不了一死，他有什么好怕的。

    扯了扯领带，他站起身，朝着地下车库走去了。

    另一边，听完盛珏话的盛妄直接让人去查了星魅会所被带回警察局人员的资料。

    但并没有发现沈念。

    也没看到她的照片。

    又想到她才消失一天一夜，就算被绑架，也不可能这么快就填写资料。

    放下不下的他查清楚星魅会所的人被带到了哪里，然后就直接带人去镇海最大的警察局了。

    (本章完)

