    于景也是不禁忧心忡忡，不过眼下倒也不是想这么多的时候，于景也是对着江城等人郑重言道：

    “不得无礼，什么道兄这位是东华派高徒，内门真传弟子李哲李师兄!”

    听到于景介绍，即便是猜测李哲身份非同一般的江城等人此刻也是目瞪口呆，这位便是那位名动东洲通过了东华派祖师试炼之人?

    若是在其他地域恐怕李哲的名声还不会这么响，但是在这巘峰山弟子之中李哲的名头可是响当当的，皆因为李哲通过那东华派祖师试炼成为东华派内门真传弟子之前，与巘峰山弟子于景的这段交情。

    当年在兖州城可是有不少巘峰山弟子亲眼见过李哲的，后来李哲通过东华派祖师试炼之后名动东洲，消息传到巘峰山门中，那些亲眼见过李哲的巘峰山弟子都是开始大吹特吹自己曾经见过李哲之类，所以也导致李哲的名头在巘峰山弟子之间广为流传。

    这还是前段时间李哲在那海外风铃海域得了那碧波宗传承之事还未曾传过来，李哲在那仙宫之中仗剑敌百人，六名金丹修士两名被斩，剩余四名还是李哲放走仓皇逃窜的。

    若是知道李哲此等战绩恐怕李哲的形象在这些巘峰山弟子心中就要更加高大一些了。

    当下江城等人也是赶紧再度重新见礼，个个都是恭敬言道：

    “见过李师兄！”

    不提李哲金丹境的修为，就是东华派内门真传弟子这个身份就足够称得上一声李师兄了。

    李哲则是笑着说道:

    “诸位同道既是于道友同门便无需多礼了。”

    于景也是适时说道：

    “此地不是叙话之所，还请李师兄随我前往城中一叙！”

    虽然二人乃是旧识，但是如今两人身份已是不同，李哲东华派内门真传弟子的身份即便是于景也要尊称一声师兄，李哲有心让于景不必如此称呼，但是看着于景那坚定的神色也就绝了此念，这便是修士之间心照不宣的规矩。

    当即众人就是各自架着遁光往凉州城内疾驰而去，入了内城之后，由于景领头便是落在了那座法阁门口。

    于景这才伸手一引就是言道：

    “李师兄请！”

    李哲则是回礼客气道：

    “请!”

    当下两名金丹境修士走在前头，其余巘峰山弟子则是跟在身后。

    入了法阁后，于景径直引了李哲到了一处厅堂，指着上首位置就是言道：

    “李师兄请上座！”

    李哲则是谦让道：

    “此间乃是于道友为主，于道友可上座，无需客套！”

    虽然李哲这般说，不过于景依旧是让这法阁之中的道仆在上首又设置了一位置，然后让李哲坐在上首左侧，自己则是落座右侧，此间以左为尊，虽然二人同处于上首之位，但还是隐隐以李哲为尊，不得不说在礼数方面于景已经是做到极致了。

    李哲见状也只能是叹了一口气默然接受了这个安排。

    众人落座之后，于景这才是开口问询道：

    “李师兄乃东华派高徒，来至我巘峰山地界可是有何事？”

    李哲听了只是摇头道：

    “贫道此行乃是出门游历寻那机缘，不过四处游荡适才到达贵派之地，恰巧遇上贵派几位同道罢了。”

    于景听闻李哲乃是出门游历四处游荡，这下心下就是起了心思，此间魔门弟子猖獗，而且动向异常，自己也是极度怀疑魔宗弟子在谋划些什么但是又不知其中详情，近日正打算主动出击去寻一寻那魔宗修士的晦气，正好打探打探一番魔宗修士到底在搞什么鬼。

    可是又摸不清对方的实力，魔宗修士向来狡诈阴险，若是贸然行动的话于景唯恐落入对方的圈套，于景自身虽是金丹修士但是也不过是初入金丹没多久，若是对上同阶修士的话恐无胜算。

    而且于景不过是丹成六品，就这样还是借着与李哲在那蠡吾山脉所取得的钟石乳精粹才能得了这中三品的金丹，保留了一丝冲击元婴境的希望。

    若是没有这钟石乳精粹，只是普通钟石乳的话恐怕于景只能成就下三品的金丹了。

    自忖实力不足的于景也已经是广发书信，邀请正道同门前来助阵，至于为何不请得巘峰山门中元婴境修士出手也是实在有不得已的苦衷。

    巘峰山自先代掌门寿尽转生之后，就失去了唯一的一位元婴三重境大修士，门派也跌落成了三流宗门。

    现下门中仅余一位元婴二重境的太上长老和一位元婴一重境的掌教真人，这一位太上长老巘峰山不到生死存亡之际是不会出山的，而且正在闭关冲击元婴三重境之修为，以期让巘峰山再出得一位元婴三重境大修士。

    而掌教真人身系巘峰山之重任自然也是不能轻举妄动，若是被魔宗元婴修士算计的话，那巘峰山就算是遭到重创了，恐怕今后都会一蹶不振。

    而且目前魔宗修士虽然出没频繁，但也仅限于虚神境范围，还未曾听闻有金丹境的魔宗修士出现，所以巘峰山也是只派遣了于景这一名金丹弟子前来。

    但是从最近综合得来的消息来看，于景却是知道这魔宗弟子频繁出没一事恐怕无有这么简单，对方在得知自己这名金丹修士在凉州城坐阵的情况下，依旧是猖獗不减，今日甚至还敢伏击仙门弟子，显然是有所依仗。

    于景猜测附近的魔宗修士之中定然有金丹修士在，所以于景才会发书向其他同道求援。

    眼下李哲游历至此却是让于景得了一个大援，简直就是天上掉下来的，而且李哲也表明自己本就是四处游荡，于景自然不会放过，当即也是出言请求道：

    “李师兄，在下有一个不情之请!”

    李哲已经是猜到了这于景要说什么，也是说道：

    “于道友但说无妨！”

    当即于景就是说道：

    “李师兄想必已经知晓，这凉州城附近近日来魔宗修士频繁出没，凉州城附近偏远的几个城镇竟是尽数被那魔宗修士拘魂夺魄，无一幸免，今日我门下几位师弟妹更是遭遇魔宗弟子伏击，愈发猖獗，于是贫道便想主动出击打探一番魔宗修士虚实，看看这群魔宗修士到底在搞什么鬼！只恨实力不足，不敢贸然出击，还望李师兄助我一臂之力！”

    对于魔宗修士李哲本来就没什么好感，既然被自己遇上了李哲也就不会坐视不管，而且再加上与于景的这番旧相识的关系，李哲更是不好推辞，当即就是爽快答应道：

    “此辈魔宗修士如此猖獗，真当我仙门正道无人否？于道友放心，贫道当出一份力便是！”

    听到李哲答应，于景登时就是大喜过望，虽然不知李哲现在实力如何，但是当初在虚神圆满境之时，李哲的实力可是胜过他的，相信晋入金丹境之后又有东华派这等超级大派支持定然实力不俗。

    而且于景观李哲周身气机，虽然能够看得出来与自己一般也是金丹初境的修为，但于景在李哲身上总有一种浩瀚如海看之不透的感觉，这让于景也是心下诧异不已。

    不管怎样自己这边能够多得一名金丹战力对于景来说总是好事。

    “李师兄放心，贫道还发书向其他门派的几位道友求援言及了这魔宗修士之事，想必这几日便会有同道前来了，到那时我等汇合一起确保万无一失便可前去会一会那些魔宗修士！”

    似东华派这等超级大派不管是遇上了什么情况都有足够的实力去解决，但是似巘峰山这等小门小派经常会遇见这种有心无力，实力不足难以应对的情况，所以这时候就需要广发书信邀请同道前来助阵了。

    这种守望相助的情况也不在少数，也算是小门小派之间互相扶持的一种手段了。

    一般只要有人发书，接到求援书信之人都会前来助阵，毕竟你这次不帮别人，下次可就别想别人帮你了。

    而且此次还是事关魔宗修士之事，更非寻常之事，魔宗可以说是东洲仙门正道共同的敌人，一旦与魔宗有关仙门正道修士都应该出手相助，这也是个不成文的规矩。

    李哲闻言也是点了点头，顶多不过是在此地多逗留几日罢了，自己也不差这几天，反正前往那乾坤谷之事也不算着急。

    叙谈完毕之后，于景也是将李哲给安置在了法阁之中的最好的房间，李哲对这些事情都不是很在意，不过是一处修持的地方罢了，就算是在荒郊野外也能修持。

    接下来之事就是等到于景所召集的那些同道到来，一同前去会会那些魔宗修士了，李哲也想知道知道这些魔宗修士在凉州城这鸟不拉屎的地方搞些什么鬼了。

    凉州城对于凡人来说虽然算是个繁华的大州城，但是在修道人眼里这附近又无有什么大型灵脉，灵机只能算是过得去而已，真没有什么特殊之处，也不知道这些魔宗修士频频在这附近出没到底有什么阴谋。

