
冷丝雨步子就跟灌了铅，缓缓迈进了陪护室，一屁股坐在了床上，失神地望着天花板。

想起战神爸爸生前的种种温暖，想起年幼的妹妹刚刚面对这么残酷的事实，也忍不住悲从中来，眼泪不受控制地滚落下来。

夏鹏飞想了想，还是跟了进来。

少女见到少年关切的眸子，哭得更伤心了。

“不要让外人看见你的眼泪。”冷翔对她的教育她不是已经忘记了。

在夏鹏飞面前，她再也不想掩饰自己脆弱的情感。

她把夏鹏飞当作了可以依靠的人，在强者面前，她没有必要掩饰自我。

再有力的肩膀承重也是有限的。

负重前行的，决不只是那些战斗在最前线、身负特殊使命的人，还有他们的家人！

夏鹏飞拉起丝雨，拥进自己温暖的怀抱里，让她靠在自己的肩头无声地渲泄抑制多时的情感。

在心力疲惫时能有一个可以供自己依靠的肩膀，真好。

……

“快点把我身上的管子取下来！好难受！”小圆圆身体恢复神速，没过多久，小圆圆已经不需要借助任何外部器材，完全能进行自主饮食了。

……

特护要为小圆圆按摩。

夏虫虫收起魔方，跳上床，小心脏和小爪子都无比雀跃，“我来，我来替小圆圆捏肩膀！”

冷甜甜也跳上床，眼睛笑成了一线天，“我来替圆圆捏腿。”

邓春兰无奈地站在一旁看两只小鬼献殷勤。

脑阔疼！夏虫虫和冷甜甜想跟她抢饭碗！

夏虫虫小爪子捏了捏小圆圆的小肩膀，咧开小嘴笑得好开心，“哇，好有弹性！圆圆，力度合适不？”

冷圆圆就是夏虫虫心中的那轮太阳。

每天能看见小圆圆，夏虫虫的心里就阳光普照。

“没劲。”小圆圆撇撇小嘴。

“我是怕把你的小肩膀捏疼了。”小虫虫是真心疼小圆圆。

小甜甜捏捏小圆圆的小蹄子，小心翼翼问，“圆圆，舒不舒服？”

“舒服。”其实还是没劲，小圆圆只是不想打击小甜甜。

小甜甜的心是玻璃做的，比小圆圆的身体还脆弱。

“你们俩个小东西下来，小圆圆不是你们推拿功夫的试验品。”夏鹏飞一手拎了一个小宝宝随手一扔，扔到一旁的小床上去。

“夏鹏飞，你怎么这么粗鲁，这是你对祖国小花朵该有的态度么？”夏虫虫一生气就喊夏鹏飞的名字。

“咯咯咯，好玩！”小甜甜居然不生气，“飞哥哥，你再把我拎在手里甩一下。”

小宝宝捏肩捶腿对小圆圆并没有伤害，夏鹏飞只是想小圆圆得到最专业的护理。

这样才可以加速小圆圆的运动能力的恢复。

邓春兰赶紧过来伺候小圆圆。

……

“姐姐，我想打滚！”小圆圆手脚的行动能力逐渐恢复，她感觉自己好长时期没打滚了。

“祖宗，这可开不得玩笑，你是动过脑手术的人！

你考虑过其他动过开颅手术人的感受了吗？你考虑过世界和谐么？

想滚是吧，以后给你一个篮球，让你随便滚。”丝雨坚决反对小圆圆把自己变成一个球到处乱滚，她怕伤到她的大脑。

……

“飞哥哥，我想出院了！”再过了些天，小圆圆呆不住了，扯住夏鹏飞的衣角央求夏鹏飞。

“再观察几天——”

“我想学习了，我怕自己赶不上虫虫了。”

“虫虫会带着你跑的。”

“这次手术，我好像丢失了一些东西。”

“那就把它们找回来！”

“圆圆，你……”小甜甜看了看小圆圆，很想知道她是否忘了给自己请专业老师教唱歌教音乐的事不，话到嘴边时，她又改了口，“你一定会找回来的。”

学不学唱歌对她来说已经没那么重要了。重要的是，小圆圆依然能陪在她的身边。

……

“我的手机呢？”小圆圆到处找手机，她突然又开始关心她的资产了。

夏鹏飞坐在一旁小床上对小圆圆，乌黑的眸子紧盯着小圆圆渐趋灵动的大眼睛，“手机辐射对大脑影响大，你姐姐把它收起来了，你身体完全康复再给你。”

“好无聊哦，”小圆圆噘起饱满的小嘴，突然想起一件事，“飞哥哥，我的事没告诉妈妈吗？”

“暂时没告诉她，你想告诉她吗？”

“不能告诉她！妈妈心脏不好！”

夏鹏飞看着眼前的小姑娘，心潮起伏。小小年纪受了伤，不是担心自己的健康，而是担心自己母亲的健康。

“就是不能告诉妈妈。”小甜甜也拧着眉头郑重强调，“妈妈太脆弱了。

有一天，我看见妈妈捧着相框，看着爸爸掉眼泪。

一口气差点没上来。吓得我赶紧替她抹胸口，让她深呼吸深呼吸，心情放松，就好了。我厉不厉害？”

夏鹏飞对小甜甜也刮目相看了，没想到小甜甜还有这么大的作用。难怪，林婉如一见她就舍不得丢下她了。

林婉如是不幸的，林婉如又是万幸的。

有几个把她宠上天的女儿，这就是她最大的幸福。

不过，林婉如的幸福如能有自己和小虫虫的加盟，那就更完满了。

想着想着，少年环顾四周，眸子搜寻着少女的倩影，“嘿，才一个转身，这人就不见了。”

“姐姐、姐姐不见了！”圆圆一听就着急了，排开正在替自己捏肩膀的邓春梅，准备下床去找丝雨。

“我回来了，小圆圆，瞧瞧姐姐替你买了什么？”少女手里拿着不知名的东西，大冬天跑得汗流浃背，头发跑成了乱草，水晶发夹也跑偏了。

“你去哪儿不打招呼吗？无组织无纪律。”少年替少女戴好水晶发夹，象征性地拧了拧少女的白里透红的小脸蛋，佯装生气地对少女说。

少女长长的睫毛俏皮地动了动，清亮的凤眸白了少年一眼，“又跑不了多远，打什么招呼！难不成我上个卫生间还得让你签字盖章？”

“画册，”小圆圆笑得合不拢嘴了，“姐姐怕我无聊，所以，给我买画册了是吧？

这也是姐姐疼我的证据。姐姐明明在乎我还死不认账。

虫虫不砸我一下，我还听不到姐姐的表白。”

冷丝雨确实怕妹妹无聊，但她买画册还有一个目的是要想考察小圆圆的智力恢复情况。

“哇，小圆圆的智力恢复不错，看来你没有丢什么嘛。”夏鹏飞从刚才小圆圆的语言能力，就可以断定小圆圆的智力应该没多大损伤。至少语言能力这一块和以前相差不大。

“什么表白不表白，我什么时候向你表白了啊？”冷丝雨把画册和画笔交到小圆圆手中。

她前几些天还在为小圆圆伤心欲绝，说是想小圆圆、离不开小圆圆、害怕失去小圆圆，这一会儿马上又不承认了。

小圆圆拿起画笔，想在画册上涂鸦，可她突然发觉不知如何下手。

见小圆圆发呆，夏鹏飞心里明白小圆圆这次脑损伤果然丢失了一些东西，有可能绘画技能就是其中一项。

“我……我……我不知道怎么画了——”两行晶莹的泪水沿着小圆圆的脸颊落下，意识到自己果然丢失了一些数据或者记忆或者能力，小圆圆小心脏表示接受不了。

冷丝雨马上把小圆圆搂在怀里，“不就是画画嘛，咱们很多人不画画也能过一生。我就没有绘画细胞。你就当这一项能力原本就不存在。”

“就是就是，我也没有这项天分，这也无损我天才宝宝的形象。”小虫虫夸自己夸得一点也不脸红。

“如果你需要的话，我替你把它找回来。”夏鹏飞闪烁的眸光温暖如春日里的阳光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67583270"  chaptername="0360  替你把它找回来">加入书签</a>
</div>
