    “蚍蜉撼大树，在我看来也不是不可能。”萧云呵呵一笑。

    看到他那镇定的表情，赵高宇心里好笑不已，用眼神跟荷官交流了一下，各自心如明镜。

    然而，事情的发展却又一次出乎他的意料！

    萧云的牌，又是同花顺！

    “这！这怎么可能！”赵高宇一脸的难以置信。

    刺青壮汉气得差点把牙齿都咬碎了，猛地拍桌而起，大吼道：“吗的，老子算是看明白了，这小子出老千！”

    说着，一旁的打手“噌”地就冲了上来，将萧云围住。

    “你们要干什么？”何小语慌了，连忙挤上去拦在萧云面前，声音颤抖的说道：“你、你们输不起就要动手吗？”

    何建名虽然心里也觉得愤懑不平，但也不敢说什么，只一个劲儿地拉着何小语的衣角，压着声音喊道：“小语！”

    “如果是真有本事的人赢了，哥几个自然是愿赌服输，不过……要是有人偷奸耍滑，出老千，那就得砍下一只手！”刺青壮汉恶狠狠地说道。

    萧云眉头一挑，懒洋洋地说道：“你说谁出老千？”

    刺青壮汉气得不行，脱口就吼道：“你还想狡辩？你的底牌明明是方块4，怎么会变成红桃7了！”

    萧云眯了眯眼，笑着问道：“哦？你是怎么知道我的底牌的？”

    “这……”刺青壮汉瞬间舌头就打结了，眼神游移地说道：“老、老子猜的！”

    萧云拿起水喝了一口，淡淡的说道：“既然没凭没据的，为什么说我出老千，莫非是输不起？”

    听到萧云这么说，刺青壮汉的脸色涨得如同一块猪肝。

    他偷偷瞟了一眼赵高宇，见赵高宇的眼神冷厉，显然是对刚才荷官的换牌十分不满。

    他起身走到荷官旁边，一双大手用力地拍了拍荷官的肩膀，咬牙切齿地说道：“好好发牌！”

    这小子现在赢的钱还不够一千万，有的是机会搞死他。

    萧云数了数筹码，表情淡漠的说道：“继续吧。”

    然而，接下来的半小时里，不管荷官怎么换牌，赵高宇依旧连输十局，一次都没赢过！

    “我这里的筹码已经有一千多万了，剩下的就当做利息，不用找了。”萧云大手一挥，颇为潇洒地从赌桌边上站了起来。

    赵高宇和刺青壮汉垮着一张脸，一副见了鬼的模样。

    这小子不仅还清了债，还倒赢了两百多万！

    刺青壮汉越想越觉得脸上挂不住，反手就是一个大嘴巴子，甩在了荷官脸上。

    “吗的，让这小子赢了一千多万，老子养着你是吃干饭的啊？”

    荷官被扇得跌坐在地上，捂着脸十分委屈地说道：“疤、疤哥！我也不知道怎么回事，我明明……”

    “你明明什么？”萧云似笑非笑地问道。

    荷官哑然了。

    这个房间里到处都是监控摄像头，自己亲自发牌，萧云不可能耍诈的啊……

    这到底是怎么回事？

    何小语则是激动的抱住了萧云的胳膊，说道：“哇，萧云，以前没看出来，你的赌技居然这么好！”

    萧云在赌桌上那出神入化的技术，简直就像她小时候看的周润发的电影里的场景。

    到现在都没搞明白，萧云究竟是怎么一次次起死回生，逆转胜负的。

    “嘿嘿，运气好而已。”萧云摸了摸鼻子，笑道。

    听到这话，别说何小语不信，在场的众人里，就没有一个信的！

    毕竟，就算是运气好，那也不可能回回都赢吧？

    这小子简直就是神了！

    赵高宇脸色铁青，朝刺青壮汉使了个眼色。

    刺青壮汉自然知道赵高宇明显是不想就这样作罢，上前一拍桌子，叫道：“赢了就想溜，天底下哪有这么好的事儿？”

    “哦？”萧云挑了挑眉，一手插在裤袋里，问道：“你想怎么样？”

    “你这小子手脚不干净，敢在爷爷的地盘上出老千，今天必须留下一只手来！”刺青壮汉面目狰狞的说道。

    闻言，其他的打手纷纷围了上来，个个的模样都颇为凶恶，瞬间就把何建名吓得双腿发软。

    何小语也被吓到了，她紧紧地挽着萧云的胳膊，娇躯止不住的颤抖。

    刺青壮汉看向何小语，也不装了，冷森森地笑了起来：“小妞儿，你要是肯陪赵公子一晚，今天的事儿就算了！”

    “无耻！”何小语瞬间就气红了脸。

    而萧云却十分从容地站着，一副懒洋洋的模样。

    “我还以为你多有种呢，原来也就是一个怂货！哈哈，小妞儿，你的眼光不行啊！”刺青壮汉见萧云不说话，反倒以为他是虚了，得意洋洋地笑了起来。

    “怎么样小语？陪我一晚，你绝对不吃亏！”赵高宇也干脆懒得伪装了，暴露了他衣冠禽兽的真面目。

    对于何小语这种普通女孩，他本来就没多少耐心，只要能搞到手，他压根不介意是不是强迫的！

    何小语看了一眼围在身边的几个壮汉，个个露着凶狠的表情，摩拳擦掌，似乎只要她说一个“不”字，就要冲上来对她动粗一般。

    而萧云依旧是那般懒洋洋的站着，甚至还在一脸无所谓地掏着耳朵！

    一瞬间，何小语心里闪过了一抹失落。

    自己以前辜负了萧云，今天他能够帮自己的父亲还清债务，她已经十分感激了，又怎么能再奢求什么呢？

    何小语转过身，对萧云说道：“萧云，你快走吧，今天的事跟你没关系！我想赵高宇应该不会对我怎么样的……”

    说到最后，她自己也没了底气。

    “我为什么要走？”萧云自信一笑，把何小语拉到了身后。

    看到这一幕，赵高宇冷笑道：“萧云，我现在改变主意了，我不但要何小语陪我一晚，还要你现在就对我下跪求饶，否则你们谁也别想离开这儿！”

    “呵。”萧云双手插在裤袋里，邪肆一笑道：“你和这什么疤哥，现在立刻向何小语道歉的话，我也许会下手轻点。”

    刺青壮汉听到这句话，眼里露出一抹残忍的神色，怒吼道：“臭小子，本来只想让你躺几个月，没想到你事到如今还在狂，兄弟们，给我弄死他！”

    一群打手早就已经按捺不住，如狼似虎地向萧云扑去！

    然而。

    下一秒。

    他们的身体却仿佛被一辆大卡车狠狠撞上一般，“噌噌”地一个个倒飞出去！

    一群打手有的摔到地板上、有的撞到墙上、有的飞到了赌桌上。

    瞬间，整个包房里的水杯、扑克、椅子被撞落一地，一片狼藉！

    还没有冲上前的打手被吓得连忙往后跳开，缩在原地不敢动了。

    这是怎么回事？

    在场的众人仿佛傻了一样，十分惊恐地看着萧云，似乎在看什么怪物一般。

    他竟然连动都似乎没动一下，就把几个彪形大汉给震飞了！

