    夜半，华灯依旧。

    只是街道上的游人，已经没有了之前的熙熙攘攘，开始陆续散去。

    毕竟很多人，明日还要早起讨生活。

    秦文政带着一家人，步行回家。

    一路上，没有人说话。

    百灵灵动的眸子一会儿看看这个，一会儿瞧瞧那个，见大家都神情严肃不说话，她也没敢吭声，自顾自地摇晃着雪白皓腕上刚买的玉镯，一副喜滋滋的模样。

    夏婵手腕上也戴着一只，只是依旧冷着脸。

    洛青舟有些奇怪。

    平常见到这位岳母大人，向来对他都是冷嘲热讽加训斥的，今晚却是不发一言。

    莫非今晚被宋家那些人给吓到了？

    不知道今晚在城主府的事情怎么样了。

    不过既然他们能够安全回来，还有心情一家人逛夜市，应该是没出什么问题。

    何况，秦二小姐的心情看起来还很不错，刚刚还主动让他去给她买了一串糖葫芦吃。

    不多时。

    几人回到府邸。

    进了大门，准备在前院分开时，秦文政突然停下脚步，喊住了他：“青舟，你等一下。”

    洛青舟停下了脚步。

    百灵见老爷似乎有话要跟他交代，连忙拉着夏婵和小蝶先行离去。

    “岳父大人。”

    洛青舟低头拱手。

    秦文政看了他几眼，脸上露出了温和的笑容，表扬道：“青舟，今晚的事情，做的不错。你与微墨这次，为我们秦家立了大功，说吧，想要什么奖励？”

    “嗤！”

    一路上没有吭声的宋如月，这个时候终于出声，嘴里“嗤”了一声。

    洛青舟看了她一眼，听到她心里在吐槽：【还给这臭小子奖励？人家今晚爬你宝贝儿大女儿旳床，明晚又爬你宝贝儿二女儿的床，天天还跟那些丫鬟们打情骂俏耳鬓厮磨，你这府中女子都要被这好臭小子给霍霍完了，你还准备奖励他什么？难不成还要把你家那老二老三老四家的千金，也奖给他祸害？】

    洛青舟：“……”

    “岳夫大人，青舟身为秦府女婿，为秦府做事是应该的，不需要什么奖励。”

    他连忙恭敬地答道。

    完了，看来这位岳母大人是知道他夜晚爬秦二小姐床的事情了。

    秦微墨柔声道：“爹爹，姐夫是自己人，不用奖励的。这件事您不用操心，就算要奖励，微墨也会帮您奖励姐夫的。”

    此话一出，宋如月的嘴角开始抽搐起来。

    洛青舟没敢继续待下去，连忙告辞道：“岳父大人，岳母大人，二哥，二小姐，青舟就先回去了。”

    秦川过来拍了拍他的肩膀，一脸复杂的神色：“青舟，好样的，二哥没有看错你。时候不早了，那你回去休息吧，好好读书，二哥相信你明年秋试必中！”

    “多谢二哥。”

    洛青舟拱了拱手，告辞离去。

    秦微墨连忙道：“姐夫，等等我，微墨跟你一起回去……”

    然后道：“爹爹，娘亲，二哥，微墨先回去了。”

    说完，在旁边秋儿的搀扶下，追了上去。

    一家三口站在院子里，看着她那娇弱的身子匆匆而去，沉默半晌，秦川突然道：“爹，娘亲，当初……你们是不是弄错了？”

    秦文政夫妇两人闻言，疑惑地看向他。

    秦川耸了耸肩，道：“明显是弄错了，该给微墨的，你们却给了蒹葭。蒹葭不一定需要，但是微墨，肯定需要。不是吗？”

    夫妇两人皆沉默下来。

    谁知秦川又突然笑道：“其实这也没什么，男人嘛，三妻四妾很正常。青舟来年秋试必定高中，到时候可是有功名在身，举人老爷娶几对姐妹做妻，再正常不过了。就我知道的，就有三四个了，有个还娶了五姐妹……咦，爹爹，娘亲，你们做要做什么？大半夜的，拿扫把，拿棍子做什么？啊——君子动口不动手啊！”

    “狗东西，娶几对姐妹是吧？老子是小人，不是君子！”

    “小王八蛋，三妻四妾是吧？老娘是美人儿，不是君子！”

    “砰！砰！砰！”

    “啪！啪！啪！”

    “啊！孩儿错了！孩儿错了还不行吗？”

    一家三口，顿时在院子里追的鸡飞狗跳。

    周管家和其他下人别过脸，看向别处。

    长廊上。

    珠儿拎着灯笼，在前面带路。

    秋儿搀扶着秦二小姐，与洛青舟走在一起。

    洛青舟简单地问了一下今晚的情况。

    秦微墨笑道：“姐夫神机妙算，一切都如姐夫预料的一样，并未出任何差错。”

    随即又娇笑道：“姐夫，你想要什么奖励？”

    洛青舟看了她那秋波盈盈的眸子一眼，道：“自家人，要什么奖励。”

    顿了顿，又道：“对了二小姐，待会儿让秋儿去我那里一趟。”

    此话一出，秦微墨脸上的笑容，微怔了一下。

    旁边搀扶着她的秋儿，闻言愣了几秒后，脸蛋儿上“唰”地一下变的通红，羞涩地低下头去。

    拎着灯笼走在前面的珠儿，忍了忍，终究是忍不住冷笑道：“姑爷果然是看上秋儿了，这么快就忍不住要让秋儿去侍寝了吗？”

    秋儿顿时羞的手足无措。

    洛青舟愣了一下，连忙道：“我让秋儿姑娘过去，是有东西要给她。”

    珠儿冷哼道：“姑爷算的可真准，秋儿这几日刚好是安全期呢。”

    “珠儿，别胡说了！”

    秋儿羞的已经快把脑袋埋在地上了。

    洛青舟没再理她，凑近秦二小姐的耳边低声道：“《三国演义》我又写了两回合，二小姐今晚拿回去后，记得再誊写一遍。长公主看了那前三回合后，可能还会要。”

    秦微墨这才反应过来。

    洛青舟又低声道：“那个奸细还在你娘亲那里，估计还不知道今晚发生的事情。二小姐决定怎么处置？”

    秦微墨被他说话吐出的气息熏的耳朵痒痒的，浑身发软，低声道：“微墨已经把这件事告诉娘亲和爹爹了，他们今晚就会处理。姐夫，今晚……”

    “今晚我有事。”

    洛青舟知晓这少女在期待什么。

    不过他不可能每晚都去。

    而且今晚这少女的精神看起来好多了，等明天他再给她服用两滴灵液，看看效果再说。

    “姐夫……”

    秦二小姐撅了撅小嘴，目光幽幽。

    洛青舟挥了挥手道：“二小姐，我就先走了。”

    说完，加快脚步离开。

    在经过灵蝉月宫时，百灵正站在门口等着他，见他来了，连忙抬起手腕上的玉镯晃了晃，笑道：“姑爷，好看吗？”

    洛青舟道：“好看。”

    百灵笑嘻嘻地道：“是人家的手腕好看呢，还是手腕上这玉镯好看？”

    洛青舟道：“玉镯好看。”

    百灵顿时撅起小嘴哼了一声，道：“姑爷，你是不是忘记人家手里有你把柄了？”

    洛青舟没有再回话，径直走向了她。

    百灵愣一下，忽然反应过来，连忙双手抱胸道：“姑爷，不可以，不可以再对人家色色了……”

    洛青舟走到她面前，突然弯下腰，一把把她横抱了起来，然后直接转身走向了自己的住处。

    百灵躺在他的怀里愣了一会儿，方开始挣扎起来：“姑爷，你要干嘛？放我下来，放我下来……”

    洛青舟抱紧她，继续向前走着：“别害怕，我就是想要看看，你手里到底有我什么把柄。待会儿去我房间，点上蜡烛，脱了衣服，让我好好看看。”

    百灵一听，顿时吓花容失色，连忙哀求道：“姑爷，我错了，我再也不敢了……我，我手里没姑爷的把柄……能不能不点蜡烛？呜呜，人家怕疼……”

    “那就点油灯。”

    洛青舟加快了脚步，心里暗暗道，今晚得好好惩罚这丫头一顿，让她以后收敛收敛。

    “姑爷……姑爷……呜呜，放我下来，放我下来啊……人家不要……不要啊……”

    快到门口时，百灵突然又扭动着身子挣扎起来，两只胳膊却是箍紧了他的脖子。

    洛青舟刚抬起头，突然看到门口站在一道冰冷的身影。

    一袭淡绿长裙，怀里抱着宝剑，双眸正冰冷地盯着他，俏脸上冷若冰霜。

    “姑爷，呜呜，人家怕疼，人家害羞，不要点灯，不要点蜡烛，好不好？”

    百灵依旧再带着哭腔挣扎。

    当洛青舟松开双臂，把她放下时，她的两只胳膊依旧紧紧抱着他的脖子，整个身子挂在那里，嘴里却依旧再讨饶着：“姑爷，不要，人家不要啊……”

    洛青舟只得强行掰开了她的手臂。

    百灵似乎这才发现站在门口的少女，连忙跑过去哭着道：“婵婵，婵婵，幸好你来了，姑爷刚刚差点就把我强抱回家给……给欺负了，呜呜……”

    洛青舟没再理她，也没有跟她旁边的少女说话，快步从两人的旁边进了屋。

    “砰！”

    院门关上。

    门外，突然安静下来。

    等洛青舟回到屋里时，小蝶突然从房间走出来道：“公子，刚刚夏婵姐姐来了，她把公子今晚给她买的手镯，钗子，手帕，头绳，全部都还回来了。奴婢不敢收，她就进了公子的房间，把东西放在公子的书桌上了。”

    洛青舟愣了一下，进了房间，看向了窗前的案台。

    上面果然放着他今晚给那少女买的东西。

    小蝶跟进来道：“我问夏婵姐姐了，问她为什么不要，夏婵姐姐就说了一个字。”

    洛青舟看向她道：“哪个字？”

    “贵。”

    小蝶叹了一口气：“夏婵姐姐好节俭的，小桃姐姐她们都在说，一直都没有看过夏婵姐姐穿新衣服，也没有见她戴过任何头饰和首饰。”

    洛青舟沉默了一下，从桌上拿起了那些东西，想要立刻出去还给她，不过又想到了她的性格，只得作罢。

    “不知道今晚，她还会不会去花圃工作……”

    洛青舟决定今晚再去找她，到时候无论如何，都要让她把这些东西收下。

    丑时。

    鸳鸯楼楼顶飞檐上。

    那道月白身影站在那里，目光突然看向了远处的城主府。

    月光下。

    一道红影从府中升起，飞向了这里。

