    云灵慢悠悠地晃荡，来到停车场时，发现秦彦月没走，站在她的库里南旁。

    她走近的时候，秦彦月才靠近她，挠了挠眉毛，很局促的样子：“彦星有事先走了，没等我，今晚我搭你的车回去吧？”

    “恩哼。”云灵点了点头，掏出车钥匙开了车。

    两人步调一致，一个走向驾驶位，一个走向副驾驶，拉开车门，一起坐了进去。

    今晚的月亮很圆，月光很皎洁。

    车内洒进满满的月光，秦彦月偏头看云灵的时候，发现她的肩膀上、脸上，像是倾泻了整个银河一般，莹白，闪亮，很是动人。

    “六哥，让我教你雅言直说呗。偷偷塞纸条干嘛？娘们唧唧的。”

    云灵发动引擎前，扭头瞟了秦彦月一眼，淡淡道。

    秦彦月听到她这话，‘唰’地一下，脸又红了。

    幸好月光够亮，打在他脸上，掩盖住了他的羞臊。

    他骨子里，就是偏阴柔的，经不起别人逗，一逗绝对就面红耳赤。

    可偏偏云灵就爱隔三差五地逗一逗他，让他实在是招架不住。

    “那你教不教？”

    “你是我六哥，肯定教啊，而且无偿！”云灵勾起嘴角，邪肆地笑了一下，眼神忽然闪闪发光，露出一丝狡黠：“我教会你，到时候你帮我顶包，就说雅言我跟你学的。”

    果然！

    秦彦月有些羞恼了：“云弟，我不懂，你明明是全才，明明什么都会，什么都厉害，为什么要隐藏实力呢？”

    “呃，说来话长，一两句话解释不清。”云灵一脚踩下油门，车子便如离弦的箭，‘嗖’地飞了出去。

    秦彦月下意识地握紧车把，很坚持：“一两句解释不清，那就七八句，十来句，我有时间听。”

    “可是我没时间讲，嘿嘿~”云灵扶着方向盘，目视着前方。

    明明说着很冷酷的拒绝话，却用了很乖张的语气。

    秦彦月一点脾气都没有，哭笑不得：“行吧，那总可以告诉我，为什么每次都拿我当挡箭牌？”

    “因为六哥你优秀啊，优秀的人，才配给更优秀的人抵挡一切。”云灵偏头看了眼秦彦月。

    秦彦月拧着眉，脸上写满了委屈。

    云灵不开玩笑了，车速放慢了一些，一本正经起来：“如果六哥介意，那我以后不麻烦六哥。”

    “别……”秦彦月听到云灵这话，心忽然揪了起来。

    他愿意给云灵当挡箭牌，诚心诚意的。

    他只是替云灵委屈，明明处处都很强，为什么不让大家知道，还要任凭大家去质疑她，诋毁她呢？

    最后所有的彩虹屁都给了他，他一个人承受了原本属于她的荣耀。

    “六哥，我就知道，你人最好了！那以后，继续帮一帮小弟啊。”云灵变脸比翻书还快。

    前一秒还一脸阴霾，下一秒就晴空万里，笑得阳光灿烂。

    俗话说：撒娇女人最好命。

    尽管云灵已经有3000来岁，但她本质还是女人啊。

    她不知道，自己刚才那一笑，有多娇俏，多撩人。

    “云弟，其实最近我一直有个心结，你能帮我解一解么？”秦彦月对上云灵的笑容，差点陷了进去。

    他终于明白为什么三哥、四哥都爱缠着她了。

    她身上有股让人描述不清的魅力，并且随时都在散发。

    不经意间，就会深陷其中……

    “巧了，我就爱给哥哥们解心结，你说。”

    云灵不以为意，又加快了车速。

    秦彦月下意识地抓紧车把手，另一只手，在安全带上摸来摸去，挺不自在的：“我最近一直关注着一个人，很奇怪，就是想每天见到他，但是见了面，其实也没什么大事，就是聊聊天，看一看他，我都会心满意足。你说，这种感情奇不奇怪……”

    “这有啥奇怪？”云灵立即接了他的话茬：“你喜欢上了这个人。”

    “不可能吧？他是男的……”秦彦月的手忽然攥紧了安全带，紧张到连呼吸都屏住了。

    一听是男的，云灵愣了一下，“男的啊，那就是单纯的兄弟友谊呗，像你们这种豪门世家的公子哥，交不到什么真心朋友，可能这人让你感受到了友情的温暖吧？”

    “应该是……”秦彦月的手，重新拽安全带，呼吸也顺畅了：“云弟果然厉害，一语惊醒梦中人。”

    “对了，如果对象是女的，那意思就是爱情了？男女之间，应该没有纯粹的友谊吧？”

    “要是女生就去追！成年人了，别猜来猜去的，友达以上、恋人未满，就是被你们这种缩头缩尾的男生给弄出来的，难不成谈恋爱，还要女生主动哦？”

    云灵不以为然地挑了挑眉。

    殊不知，她此刻说的每句话，都要负责的……

    “你说得对，肯定男生主动，你的意思是，如果他是女生，我就可以去追了？”

    秦彦月偏头看向云灵，这话说得非常认真。

    云灵淡淡用余光扫了他一眼：“是啊，呆瓜！”

    她摇了摇头，秦家这几个兄弟还真的很有意思，而秦彦月，是她觉得最有意思的。

    智商明明很高，但情商嘛……总觉得低了点。

    -

    车内的这次谈话，云灵很快就会忘记，因为在她心里，并没有觉得这次谈话有任何特别之处。

    但在秦彦月这里，却记到了骨子里去了。

    -

    时间如白驹过隙，一晃眼，市长巡查的日子就到了。

    全校师生照常上课，但参加节目的班级和老师除外。

    一大早，白嫣然便来到学校大礼堂的化妆间，给同学们化妆。

    她自带了化妆包，但是时间有限，所以只能给两位主唱先化，其他同学，则只能先自己涂一涂口红。

    有会化妆的同学，则用化妆间里的化妆品，帮忙给其他同学化。

    五十平的化妆间，站了20名学生，吵吵闹闹的。

    “哎呀，我的嘴巴怎么好痛啊。”

    忽然，有女生惊叫了起来。

    接着，陆陆续续有其他女生附和：“唔，我的嘴巴也好痛。”

    “我看看，你俩的嘴怎么有点肿？”白嫣然停下化妆的动作，走到两名嘴巴喊痛的同学跟前。

    她用湿巾给同学把嘴上的口红擦干净，发现同学的嘴巴起了一层皮，嘴巴居然破了。

    原本以为这只是偶发事件，就在这时，又有几名同学喊了起来：“白老师，我也嘴疼……”

