    说完，他从站起身准备离开，走到门口被王卫喊住，“冯队长，现在能不要再继续难为我的儿女了吗？当时他们很小，真的不知道……”

    “不是我不难为，而是作为子女，因为年龄娇小，不构成严重情节，所以才不追究。”

    王卫长叹一声，“那就好，那就好。”

    冯远征从办公室离开之后，立刻有人带他进了对面的屋子，王卫一双儿女正坐在屋子里面面相觑，见他走进来，两人都紧张起来。

    不等他开口，王卫的女儿王丽已经迫不及待的撇清关系，“你们凭什么把我关在这里，我没有犯法，也没做任何坏事……”

    他儿子王勇见状也不甘示弱的在旁边跟着附和，“是啊，就这样把我们带过来，总要给个说法吧！”

    冯远征本来想跟旁边的工作人员吩咐一声，带他们离开，听到这聒噪的声音，不禁皱眉，“王卫是不是你们父亲？不认识？”

    话音落下，两人像是被按上了按钮，你看看我，我看看你，谁都不说话了。

    “问你们呢，不认识？”

    王丽这才扭扭捏捏的承认下来，只是语气之间满是嫌弃和疏远，“他是我父亲，但我们已经断绝关系了，很多年没有往来，这一点你可以查……”

    “法律上呢，也断了？”冯远征没好气的呛了一句，不知怎么，突然觉得这对做儿女的也强不到哪里去，虎毒尚且不食子，这儿女倒是狠起心来，六亲不认了，“法律没断就还是直系关系。”

    说完，冯远征似乎不愿在多看这儿女一眼，直接让人将两人带出去，转身走了。

    王丽和王勇一直到出了警局，确定没有自己任何问题之后，才彻底松了口气。

    “呼，吓死我了，还好没事，不然老了老了还要被这老不死的给绊一跤。”

    “行了，都少说两句，还嫌不够晦气啊？快回家吧。”

    说完，两人转身朝不同的方向走，消失在警局门口。

    冯远征回到自己的办公室，心情很差，忍不住点了一支烟，他最近很少抽烟了，一来是时间紧任务重，根本腾不出空，二来他也有在努力的克制。

    这一会却是怎么都忍不住了。

    叶清让也好，阿肯也罢，甚至连王卫都算上，每次跟这种极为复杂的人交谈一次，他都会格外痛苦。

    那些事情虽然只是听他说，可听完之后竟然也有几分发生在自己身上的错觉。

    有些事情冲破常识伦理，是真的会有那么几秒让他怀疑人生怀疑三观，如果没有一颗强大的心脏，是绝对承受不住的。

    一颗烟燃起灭掉，不过三五分钟，眼底按灭在烟灰缸里，冯远征已经平复了些情绪。

    还好，他有一刻强大的心脏，也有变态的自我修复能力。

    王卫这边的事情已经了解的差不多，剩下的，就只有叶清让和阿肯了，如果说王卫只是一块小小的骨头渣，那么叶清让一定是带着血的生骨，想要从他那里得到些什么，他肯定也不会好过。

    但不管怎么样，他都必须面对，他答应戚嵘的没有做到，总要有一样是可以做到的。

    ——

    季溏心醒来时已经是第三天的深夜，从昏迷开始，她就像是掉进了一个真空的瓶子里，听不到声音也做不出反应，模模糊糊的感觉到身体好像在发烫，骨头缝里透出来的不舒服，难受的很。

    连续三天的治疗终于让她能够有力气睁开眼，看到头顶的天花板，还有挂在一侧的点滴袋，脑袋有些反应不过来，过了好一会儿才慢慢想起之前发生的事。

    这一想，她整颗心都按捺不住，挣扎着要从床上起来。

    唐丽娟已经守在病房里整整三天，期间没有离开过一步，周司思白天会在，这会儿刚刚离开没多久。

    察觉到床上的动静，唐丽娟立刻清醒过来，连忙从沙发那边跑过来，看到她睁开眼睛恢复清醒，伸手按下床头的按钮，“心心，你终于醒了……”

    这三天，没人比唐丽娟更加煎熬，慕白虽然说着她不会有生命危险，孩子的状况也算是稳定，但是当妈的怎么能放心的下，只要她一天不醒，她就无法安心。

    “有没有哪里不舒服？跟妈说。”唐如意着急的手都不知道该往哪里放，“你才刚醒，身体还没全好，别着急下床，等医生赶过来……”

    话音落下，病房门被外面的医生推开，一行穿着白大褂的走进来，身后还跟着好几名小护士。

    为首的是一名中年妇女，带着眼眶，看起来很和蔼，“我来看看。”

    赵丽，慕式妇产科最牛的专家，四十五岁，经验很多，业界好多人都抢着跟她交流。

    把季溏心交给他，慕白才算放心，换做旁人，他是万万不能信任的。

    赵丽上前查看了一下各项数据，又问了问旁边负责输液换药的护士，这才起身，“血压还有点低，其他的没什么问题，待会再打个营养针，孩子现在还比较不稳定，一定要注意情绪的控制。”

    经过了这么多的波折，肚子里的孩子能够保住已经十分难得，只是现在还没完全稳定下来，必须要多多注意。

    唐丽娟一听就揪起心来，“是啊，你得听医生的劝，为了孩子也得听啊！”

    季溏心看着眼前一张张关切又焦急的脸，心中只有一个想法，“戚嵘呢？”

    昏迷了三天，身体几乎脱水，她费力的吐出三个字，每一个字都像是一把刀片划开了她的喉咙，非常尖锐的疼着。

    季溏心微微皱起眉头，赵丽留意到，连忙道，“嗓子疼吧？待会喝点水润一润，一次五到十毫升，适应一下就好了。”

    说完，她又道，“至于戚先生那边，他的病房在楼上，有慕院长在照看着，你别担心。”

    季溏心听完却并不觉得轻松，依旧紧皱眉头，“他伤的……严重吗？”

    赵丽明显愣了一下，心里很挣扎要不要将真相告诉她，似乎是察觉到对方的神情，季溏心非常干脆直接的开口，“实话实说吧，我一定要亲眼看到他才能安心。”

