    　　此言一出，正在喝程府秘制三勒浆的尉迟恭直接从两个鼻孔喷出了酒泉。

    　　牛进达和李绩和李客师全都给这话雷得外焦里嫩作声不得。

    　　“……老程，你他娘再胡说八道信不信老夫踹你？”刚勉强躺下的秦琼直接就毛了。

    　　瞪起了眼珠子，要不是自己这会子刚刚因为休克，导致手脚无力，真想抄刀把这老匹夫给捅个三刀六洞。

    　　“哈哈，好好好，我老程闭嘴，老三你给你秦伯伯好好瞅瞅……”

    　　老程哈哈一笑，不以为意地摆了摆手吩咐道。

    　　程处弼黑着脸，继续认真的诊治，为了维护医患一家亲的良好关系，自己还是懒得插嘴的好。

    　　一干大佬不知道的是，在靠近厅门的角落里。

    　　老程的亲儿子，排行老六的熊孩子，正说着跟他亲爹一模一样的话。

    　　大拇指朝着自己的脸一翘，满脸桀骜的程老六上嘴皮顶天，下嘴皮沾地的道。

    　　“不信你问我四哥和五哥，我们家三哥连狗都能治，治人又有什么难的。”

    　　“真的？”秦理，这位心忧父亲身体健康的少年郎，看到了程老四与程老五一脸理所当然地在那里点头打保票。

    　　生生让老程家的三个熊孩子给忽悠得两眼放光，原本低落的情绪也变得振奋了起来。

    　　#####

    　　经过检查，又通过询问秦琼，确认他是因为剧烈的疼痛所导致的休克，程处弼这才扶着秦琼坐了起来。

    　　而引起他剧烈疼痛的原因，就在心口位置。

    　　或者说皮肤下面，在胸骨和肋骨处，有一个无法取出的箭镞……

    　　听了秦琼的陈述，一干秦琼的战友袍泽，亦都不禁有些黯然。

    　　“我说二哥，之前你怎么也不说？若不是你儿子方才……我们也不知道居然已经严重到这等地步。”

    　　李绩不禁皱起了眉头关切道。

    　　反倒是秦琼这位大唐门神很是看得开，摆了摆手自失一笑。

    　　“秦某一生征战，伤痕累累，身体里取出来的箭镞怕都得有数斤，流的血更是有几斛之多。

    　　身体里边，如今尚残留着数枚深入骨肉间的箭镞。

    　　一旦天气变化，便会酸痛难耐，而真正致命的，便是胸口这枚……”

    　　秦琼抬起手指点了点心口，努力让自己的语气显得轻松一些。

    　　“长安的名医都看遍了，便连孙道长和袁道长也曾奉了陛下旨意来给秦某看过。

    　　都言说箭矢在秦某心肺要害处，稍有不慎，怕是箭镞没取出来，秦某的命就没了。

    　　除了给秦某开上一些缓减疼痛，安心宁神的方子之外，也没有好的办法。

    　　还有就是让秦某尽量不要激动，就担心万一这箭镞伤到了邻近的心肺。”

    　　听到秦琼之言，程处弼几次都意欲开口，可是一想到这个时代，连高度酒都没有，更别说灭菌环境的手术室。

    　　想要给这位大唐名将兼门神做开胸手术，这危险性，怕是真比不动手术更大。

    　　看来，自己这位来自于未来的优秀医学工作者，想要顺畅地开展自己的医疗工作。

    　　提高这个时代的医疗手段的多样化和现代化，这将会是一个长期而又相当艰巨的任务。

    　　就在程处弼唏嘘感慨大唐医疗事业发展上的缺点和不足的当口，就听到了蹬蹬蹬的脚步声传来。

    　　一抬头，就看到了秦理这个八九岁大的小孩子正朝着这边快步而来。

    　　刚刚听了程家三位哥哥们一阵信心十足的说服与保证，听得热血沸腾迫不及待窜过来的秦理卟嗵一下子拜倒在程处弼跟前。

    　　“程三哥，救救我爹吧……”

    　　“……”一干还没唏嘘感慨完的大唐名将们全都懵了。

    　　“你先起来，怎么回事？”程处弼一把将秦理给捞起来站直，目光一扫。呵呵……

    　　看到了四五六三个弟弟鬼鬼崇崇的朝着这边凑过来。又是这三个闲得蛋疼无事生非的家伙。

    　　“程三哥，程四哥程五哥和程六哥都说你能治狗，也能治人。”秦理抹了把脸，认真地道。

    　　“……”秦琼深深地吸了一口气，额角青筋直跳，手赶紧放在心口处。

    　　平静，一定要平静，千万不要被老程这一家祸害给气死，太还不来。

    　　自家的娃儿还那么小，自己还得多活几年，怎么也得把娃儿拉扯大些再挂。

    　　李绩黑着脸，抬手指头指着程咬金哆嗦半天，这才憋出了一句闷哼。

    　　“有什么样的爹就有什么样的儿子。”

    　　“废话，我儿子不随我难道还能随你？”程咬金不乐意了。别以为太上皇陛下给你老徐赐了李姓你就飘了……

    　　“都少说两句，二哥需要安静。”憨厚实在的牛大将军大感头疼，赶紧充作和事佬道。

    　　“贤弟啊，你爹的伤，的确是可以治的。”

    　　程处弼总算是觅着说话的机会，朝着秦理这个眼巴巴瞅着自己的少年郎温言笑道。

    　　“真的？！”秦理一脸惊喜交织地叫出了声来。

    　　便是正努力平静自己情绪的秦琼也扭头看向了程处弼，心也碰碰地连跳两下。

    　　这个时候李绩呵呵一乐。“我说程老三，你直接说但是吧。”

    　　程处弼不由得看了这位被大唐开国皇帝赐姓为李的大唐名将一眼。

    　　看样子不愧是老谋深算的名将，直接一句话就命中要害。

    　　“嗯，但是，想要治，就需要一个灭菌的手术环境，而且还得需要大量的消毒剂。

    　　并且还需要许多的手术器材，这些东西，我暂时都还没有……”

    　　这一席话，把在场的一干大唐名将全听懵逼了。

    　　灭菌是啥？手术环境又是什么鬼，毒这玩意人人知道，可消毒剂又是啥东西……

    　　一个接一个的问号，缭绕在厅中所有人的脑上方。

    　　若是有个魔兽世界的玩家穿越，绝对以为自己找到了一群任务BOSS聚集地。

    　　程处弼这番话说完，厅中陷入了片刻诡异的死寂之中，半晌，秦琼这才甩了甩头，吐了一口浊气。

    　　老夫怎么就那么傻，险些信了这孩子的疯话。

    　　不过，他也是一片好意，秦琼笑眯眯地拍了拍这个可怜的程家老三的肩膀。

    　　“处弼贤侄你的美意，老夫心领了，这病秦某还能熬得住。就不必劳你费心了……”

    　　“嗯嗯，是啊，处弼贤侄果然宅心仁厚，这点随他……随他娘亲。”

    　　李绩扫了一眼旁边眼珠子乱转，满脸忧心忡忡的程咬金。

    　　算了，不打击这位了，可要是说宅心仁厚像他老程，李绩又不甘心。

    　　一顿程府家宴，因为秦二哥的伤势突发，显得有些虎头蛇尾，半途而废。

    　　不过毕竟这事关人命大事，总不能为了开一顿家宴就要搭上一条大唐名将的性命，那以后还有谁敢在程府赴宴？

    　　所以，大家伙感慨唏嘘一番之后，都借口相送秦琼回府的名义告辞而去。

    　　程处弼获得了一众长辈的赞喻，都狠狠地夸了一顿这位老程家最靓的崽既听话又懂事。

    　　失忆不可怕，反正还年轻，记性好就成。

    　　可都绝口不提秦琼病情沉重，到底需不需要治疗。

