    结果有些糟糕，邓布利多的担心也成为了现实——哈利的魔鬼天赋不是来自于伏地魔，而是他自己本身。

    哈利几乎像是做梦一样被海默教授带出梅森门的，他们一块回到办公室，当托比把头盔摘下来的时候，哈利依旧在发呆，一副什么也听不进去的样子。

    托比用力拍了拍身子, 从他身上落下一层黑色的灰尘，都快要堆成一个小土堆，然后聚集在一块，重新变回魔鬼的样子，被他立马按回到盔甲里面，同时也把魔鬼不甘的咆哮声阻断了。

    魔鬼被再次关押起来，然后托比才有心思查看哈利的状态。

    “不会是出来的时候撞坏脑袋了吧？”

    他伸出手掌在哈利的眼前来回挥了挥，哈利一点反应也没有。

    托比沉思了几秒的时间，他突然大声吼道：“你的作业写完了吗？！”

    “写......写完了, 教授！”哈利立马回过神来，他磕磕巴巴的说：“就在宿舍了，要我现在拿过来吗？”

    哈利看到海默教授正在微笑着看着自己，他随即回想起刚刚发生的一切，还有海默教授前不久才对自己说过的话——

    “你有兴趣加入斯莱特林么？”

    “那会让你走向辉煌的。”

    这和分院帽对他说过的话一模一样。

    原本哈利已经为分院帽的错误判断找到了理由——那怎么会是因为他自己呢？实际上全都是因为伏地魔的影响，所以才让他的脑子里多出了一些不属于自己的东西。

    但是现在......

    现在一切都变了。

    “教授，我......”哈利可怜兮兮的说：“我这是怎么了？”

    “怎么了？”托比笑得更开心了：“为什么要问你怎么了？难道不是应该感到开心才对么？不是所有人都有如此清晰的认清自己的机会——不能自欺欺人，这还是我的魔杖教会给我的。”

    “好吧，你先坐下。”

    哈利看到海默教授轻轻挥了一下手，然后他就被一股温和的力量推到沙发上，同时还在他面前变出了一杯柠檬水。

    托比先是吩咐盔甲回到他原先藏身的地方，然后询问了一下艾尔在这段时间里是否发生了什么事情。

    “马尔福来过？算了，他应该是去找西弗勒斯了，不用管他——听我说，哈利。”

    托比坐在哈利的对面，他也为自己变出一杯柠檬水, 在喝了一口后说：“首先, 我必须向你解释一下，之前发生的到底都是怎么一回事。其实很简单，用一句话就能说清楚——那就是要确保用魔鬼对付神秘人的方法是否是有效的。”

    “在这之前，我曾对你讲过，你在偶然间成为了神秘人的魂器之一，他在你体内留下了一段破碎的灵魂，这会极大的影响到你，甚至包括你的魔鬼——如尼纹蛇的由来，那或许是由神秘人造成的。”

    “但现在我们已经知道答案了——你的魔鬼和神秘人一点关系也没有，这是一个好消息，也是一个坏——好吧，其实也没有那么糟糕，有机会认清自己总不是坏事。就像我，我从来都不会否认研究古代魔法是有坏处的，许多时候比研究黑魔法还要更加危险。但这也是没办法的事情，我认为自己需要这么做，理想，你能明白理想的意义么, 哈利？”

    哈利现在还没法彻底理解海默教授的这番话, 他能做到的也仅仅只是知道而已, 但确实不了解海默教授口中的理想究竟有多么重要。

    “那比生命还重。”托比缓缓说：“我想迪戈里先生也是这么认为的。”

    哈利知道塞德里克对制作自动施法魔杖的念头有多么偏执，但他没想到居然能从海默教授这里得到对他这样的评价。

    “话题扯得有些远了。”托比在又喝了一口柠檬水后说：“你不也喝一些么？那能帮助你冷静下来。”

    海默教授说的没错，哈利在尝试过后浑身一个激灵，他惊奇的看着手中的杯子，然后又稍微抿了一小口，脑子都变得清醒了不少。

    “一点点小小的佐料。”托比捏起手指头来回搓了两下，他笑着说：“是我从一个老巫师那里搞来的配方，或许是在非洲，还是亚马逊雨林，有些忘了——不过，还是让我们回到目前的问题上——既然你的魔鬼与神秘人无关，那事情就好办多了。”

    “在这之前，我也曾想过，如果你的魔鬼真的来自于神秘人，那究竟该怎么办才好。如果是用神秘人的魔鬼来对付神秘人，这种方式的作用一定会大打折扣的——但现在不一样了，你完全可以用自己的力量来对付他。”

    “纯粹的，只属于你自己的力量。”

    哈利逐渐被绕进去了，他的念头由自己的邪恶变成了一个更好的词汇，也更加迷人——力量。

    “那我究竟该怎么做呢，教授？”哈利着迷似的问。

    可是托比却忽然在这个时候止住了话头。

    “在这之前，我要问你的是，你确定做好为此付出代价的准备了么？”

    海默教授的这句话简直比一万杯柠檬水还要管用，哈利立马就回过神来——是啊，这可是海默教授的古代魔法，哪有安全这一说法呢？

    可是......哈利真不觉得自己还有什么选择了。

    他是伏地魔的魂器之一，早晚都是要和伏地魔碰上面的。

    但托比似乎正处于一种极端复杂的心思，他从哈利眼中看到了意动的念头，于是又说起想要让哈利拒绝的话：“我必须要告诉你的是，如果你真的答应下来了，那么你一定要为此保密，不能告诉任何人。”

    哈利惊讶道：“任何人都不行吗？连赫敏和罗恩也......他们都知道魂器的事情，而且也在为了帮助我去学习守护神咒，连他们也不可以吗？”

    “不止是他们。”托比直勾勾盯着哈利的眼睛说：“我说的是任何人，哪怕是邓布利多校长问起来，你也不能说出去，什么都不行。”

    哈利愣住了。

    他还是头一回看到海默教授如此严肃的要求自己保密。关键在于，他能感觉得到，赫敏和罗恩根本算不上什么，只有邓布利多校长才是海默教授顾忌的原因。

    “我......我......”

    谷怦

    哈利突然就不知道该怎么决定了，这个代价似乎比他想象的还要大。

    然而，托比把喝空了的杯子放下，他反而轻松的说：“没关系，你完全可以考虑清楚再做决定，我想校长也应该有帮助你的方法才对，我并不是唯一的选择，不是么？”

    “你只要记住一件事情就好了。”托比在最后补充道：“别把这件事告诉任何人，一定要保密。”

    哈利呆呆地点点头，他甚至都忘了把手中的杯子放下，直到艾尔连忙提醒才反应过来。

    “抱歉，艾尔先生，我......”

    哈利看了一眼已经站到窗户旁边，望着窗外雪天的海默教授的背影。他捂住巫袍的衣领，心思沉重的离开了古代魔法办公室。

    等到大门再次关上后，托比用几乎没人听见的声音自言自语道：“让哈利走上最危险的古代魔法这条路......如果莉莉还活着，她一定会恨死我的。”

    “可惜，魔法没法让人死而复生，还是把选择的机会留给活人好了......我想莉莉也不会希望自己的孩子注定死路一条。”

    艾尔轻手轻脚收拾起梅森门，将门上面掉落的灰屑打扫干净。

    “叩叩叩。”

    大门被敲响了。

    “请进。”

    托比奇怪的转过身子，他还以为哈利这么快就做好了决定，可没想到走进来的人竟然会是莱姆斯·卢平，后面还跟着满脸失落的马尔福——在他手里捧着一个热杯子，里面的东西闻起来像是热巧克力。

    “原来你在办公室。”

    卢平一上来就气势汹汹的说：“那为什么你刚刚要把德拉科赶走？我明明记得你也是斯莱特林学院的。”

    “什么？”托比转头看了德拉科一眼，艾尔倒是和他说过德拉科来过一次，可为什么他没去找西弗勒斯，反而是让卢平——卢平是在帮德拉科抱不平吗？

    这可真是稀奇。

    “你见识过德拉科的作品了么？”卢平又问。

    “没有。”托比也不急，他慢悠悠的说：“是魔法阵物品么？现在看也不迟，拿过来吧。”

    德拉科看了卢平一眼，在卢平点头后他从口袋里拿出精心准备的食羊球，放在桌子上，然后简单解释了一下食羊球的作用——现在它能帮助巫师们除掉燕尾狗多出来的尾巴了。

    “听起来不错。”托比感兴趣的说：“还有呢？能让其他的神奇动物也变个样子吗？巫师们都有养宠物的习惯，让我想想看......猫头鹰，蟾蜍，这些都没什么不同，但是猫狸子还是很不一样的，尾巴像狮子的尾巴，耳朵也有些大，它能改变猫狸子的样子吗？”

    “现在还不能。”德拉科摇摇头，但他很快就补充道：“这要不了多久的时间，只要多尝试几次，应该就能做出来。”

    托比没有戳破德拉科写在脸上的心虚，他点点头说：“很好，那就等你什么时候能做出来再说吧。”

    情况在德拉科眼中变得好转起来，他拿回食羊球转身离开，却发现卢平并没有走到意思。

    “你先走吧，我和海默教授还有一些事情要谈。”卢平微笑着说。

    等德拉科离开后，托比立马换上了一种古怪的眼神，他盯着卢平，啧啧称奇道：“如果我没看错的话，是你在帮马尔福作弊吧？真是难以想象这竟然会是你做出来的事。”

    “我说过——”卢平平静的说：“我想要试着去帮助哈利，现在这个方法已经奏效了，不是么？德拉科把所有的心思都放在了你的考核上，这样一来他就没法再去找哈利的麻烦了。而且，我也能顺便让一名误入歧途的学生迷途知返。他不像你，还有值得改变的机会，而不是陷的越来越深。”

    “得了吧。”托比不耐烦的摆摆手说：“有一个邓布利多校长就足够多了——还是说，你突然也想当校长了？真没看出来。”

    “前提是得先解决藏在我身上的麻烦才行。”卢平无奈的说：“虽然我很不想再提起这件事，但是你的教授培训就这么结束了么？我之前的预言又该怎么解释？小天狼星，他......他为什么会出现在我的预言里面？”

    卢平是不知道小天狼星还活着的消息的。

    在托比对邓布利多的坦白中，他曾说过，自己把一段重要的记忆隐藏在永远也不会融化的冰块中，人形魔鬼是唯一的钥匙。

    但是在这段记忆发生的时间与地点，还有另外一个人在场——那就是上学时的卢平。

    那段记忆是和变成狼人的卢平差点杀死斯内普有关，好在当时托比及时把斯内普救走，并独自面对狼人，让卢平也成为了那段记忆的见证者。

    教授培训只是一个借口，是托比为了试探卢平是否还记得那段记忆，而且他之前已经试探过一次了——那就是雪山中的冒险，当时托比与卢平结伙探索古代遗迹，那时艾尔还没有出现。

    “教授培训......”托比有些被问住了。

    艾尔正藏在卢平身后，悄悄给他打着手势。

    “怎么样？”卢平已经有些等不下去了，他急切的问：“你有什么新的发现了吗？无论是预言，还是什么其他的东西，都行。”

    “事实上，”托比忽然想到了一个主意，他把头发都捋到脑袋后面，露出大大的笑容说：“还真有，而且方法十分简单——还记得我们在你家里占卜出的预言吗？危机将会发生在你变成狼人的时候——”

    “等一下！”卢平忽然严肃的打断道：“别告诉我你打算监视我的变身过程。虽然斯内普会帮我配制狼毒药剂，但也不是一点风险都没有的。”

    “那就没办法了。”托比一副无奈的表情，似乎是在为没法研究狼人而感到遗憾。

    可就在这时，托比突然语调一转，他神秘兮兮的说：“但是你就不想要知道，在你变身成狼人后，预言会是什么结果么？”

    卢平惊疑的看着他：“你是说......预言还会因为这种事而改变吗？”

    托比一脸肯定的点点头：“这就是古代魔法的神奇之处了，别说是狼人，就算你变成再怎样糟糕的东西，都会被深深的影响到——它无处不在。”

    在说完这番话后，托比看得出来——

    卢平开始犹豫了。

