    看着进退两难的暗黑祖王他们，李七夜不由笑了起来，说道：“怎么，你们刚才的霸气哪里去了？刚才你们不是胜券在握吗？不是逼我谈条件吗？现在怎么突然一下子变得缩头缩尾了，都一把年纪了，难道还想做缩头乌龟不成？”

    　　被李七夜如此的贬低，这顿时让暗黑祖王他们脸色是难看到了极点，虽然他们明知道李七夜这是激将法，但是，此时他们想不迎战都不可能了，如果在李七夜如此的挑衅之下都不迎战，他们的一世英名都尽丧于此。

    　　“小辈，休狂，今天鹿死谁手还未可知！”暗黑祖王厉喝一声说道。

    　　李七夜老神在在，随意地看了他们一眼，笑着说道：“那就放马过来吧，就算你们五人联手，我都杀无赦！”

    　　换作以前，谁敢对五大无敌说杀无赦，这绝对会让人觉得这是失心疯，但是，现在李七夜说出这样的话的时候，不知道多少人是心惊肉跳，就是在天镜之前的无数修士强者都不由毛骨悚然，都不由为之窒息。

    　　此时，神梦天、暗黑祖王、溪竹仙、双帝之子、凌风云他们五个都同时相视了一眼，就在这瞬间，他们五人都一下子达成了协议，他们瞬间都有了默契。

    　　在这个时候，他们都是同一条船上，不管在此之前他们各人抱着是怎么样的心思而来，但是，现在他们必须是齐心协力，否则的话，他们否想活着离开这里了。

    　　“战”此时，溪竹仙长啸一声，那怕他是童颜鹤的老人，当他决心一战之时，瞬间是战意昂然，一下子变得威武无比，像是一尊巨人一样。

    　　“轰”的一声巨响，在这石火电光之间。随溪竹仙而来的祖6强者瞬间爆了所有的血气，他们的血气瞬间与溪竹仙融合，所有的血气都毫不保留地投入了溪竹仙的体内。

    　　在一阵轰鸣声中，暗黑祖王的铁骑也是纷纷血气冲天。他们的血气也是瞬间与暗黑祖王的血气融为了一体。

    　　与此同时，神梦天的所有强者也是放出了全身的血气，他们的血气都投入了神梦天的体内。

    　　一时之间，溪竹仙、暗黑祖王、神梦天他们三个人都从自己的军团中借来了血气，一时之间。他们三个人宛如是一下子年轻了几千岁一样，一下子神采奕奕，他们所有人都一下子变得神武飞扬，他们的一双眼睛一下子亮了起来，生机勃勃，似乎他们一下子又到了年轻之时的状态一样。

    　　“借血呀。”看到暗黑祖王、溪竹仙、神梦天他们三个人一下子变得年轻起来，看得连许多老祖都不由为之羡慕，都不由为之感慨。

    　　对于许多老祖来说，那是想借血而不可得，毕竟。培养出一支可以借血的军团是成本极高，不是每一个宗门传承都有这样的资源来挥霍的。

    　　对于垂死的无敌之辈来说，除非是续寿了，否则在苦战之时只怕也唯有借血一途了。

    　　对于无敌之辈而言，他们只能是向晚辈借血，无法吞噬别人的血气，因为对于垂死的无敌之辈而言，他们的寿轮已经枯死，就算他能吞噬别人再多的血气乃至是寿血，都无法在自己体内滋养。也很快会干枯。

    　　血气唯有滋养在年轻强者的体内，它才会越生越多，越生越强大，垂死之人。根本就是无法滋养血气。

    　　与暗黑祖王他们三个人相比，凌风云和双帝之子就是没血可借了，凌风云还好了，毕竟他还年轻，正值壮年之时，血气冲天。所以，他就算不用借血，当他放出血气之时，磅礴蜂涌的血气宛如把天穹都撑破一样。

    　　在血气之上，双帝之子就吃了大亏了，他寿元干枯，血气已衰，他这是垂死之人，而且，又没有晚辈可以借血。

    　　幸运的是，双帝之子乃继承了他父亲的兵器，他挥仙帝兵器的威力，比起别人来，威力更加大，而且需要更少的血气。

    　　“轰、轰、轰”一声之间，整个天灵界都为之黯然失色，一件件无敌之兵冲天而起，凌风云、双帝之子、溪竹仙他们都演化最强最无敌的功法，欲给李七夜致命一击。

    　　“杀”在这瞬间，凌风云他们五位无敌存在同时出手，他们都瞬间扑杀向了李七夜。

    　　在这一刻，整个天灵界都摇晃起来，那怕远隔九天十地的无数修士强者都被可怕的力量镇压得喘不过气来。

    　　试想一下，五位无敌同时出手，他们一出手就是演化了自己一生中最强大最无敌的功法，可想而知这威力是何等之大，这简直就是可以崩毁整个天灵界。

    　　“来得好。”面对凌风云五位无敌存在，李七夜笑了一下，十分的随意，说道。

    　　“轰、轰、轰”同样是响起了一阵轰鸣之声，在这个时候，李七夜消失了，在李七夜所站的地方，瞬间冲出了五个无敌。

    　　神梦天、凌风云、溪竹仙、双帝之子、暗黑祖王，突然之间，就这样冒出了五个一模一样的凌风云他们五个人。

    　　“砰”的一声响起，十人对决，凌风云、神梦天他们各自对决上了自己，他们撼天的无敌一击，瞬间把空间打得灰飞烟灭，一时之间，碎辰崖的无数碎石断岳化作了飞灰，连碎辰崖的法则都一下子被涅灭！

    　　一击之下，摇晃了整个天灵界，九天十地的星辰都簌簌作响，甚至有星辰陨落，这样的一击，威力实在是太大了。

    　　一时之间，天地寂到了极顶，神梦天、凌风云、溪竹仙他们都看着眼前与自己一模一样的另外一个自己，一时之间，他们都有点无计可施。

    　　对称次元，这是空四大术之一平行对称中的空间术之一。

    　　看到碎辰崖的神梦在他们五个人都与另外的一个一模一样的自己对峙着，不论是天镜之前的无数修士强者，还是碎辰崖之外的无敌之辈，看到这样的一幕，都没有良策。

    　　“我们换位。”此时神梦天大叫一声，说道。

    　　在这石火电光之间，神梦天与凌风云换，凌风云与溪竹仙换，溪竹仙与双帝之子换

    　　但是，就在他们换位的瞬间，次元中的他们也瞬间换位，那怕他们五个人在眨眼之间完成了换位了，而次元的五个人也是同时完成了换位。

    　　虽然此时凌风云他们都换了位置，但是，最终的结果依然是自己面对自己，他们依然是对决着次元中的自己。

    　　“换”凌风云大叫一声，他们再一次换位，五个人十分的默契，又在瞬间换了位置。

    　　但是，结果依然是一样，他们换位，次元中的五个人也同时换位，他们最终依然还是自己面对着自己，根本就是没办法换对手。

    　　看到溪竹仙他们五个人都无法换位成功，这让所有人都屏住呼吸，不要说是天镜之前这些强者，就算是碎辰崖之外的无敌之辈面对这样的局面之时，他们都一样没有对策。

    　　“如果这样的雕虫小技都能破得了我的对称次元，那就太浪得虚名了。”在这个时候，李七夜出现在另一个方位，他随意地笑着说道。

    　　对称次元可是出自于空，如果说对称次元那么容易破坏的话，那么作为九大天之一的空就是浪得虚名了。

    　　“杀”此时凌风云他们狂吼一声，扑杀向李七夜，此时他们也明白，不杀死李七夜，对称次元中的另外一个他是不会消失的了。

    　　“砰”的一声响起，当凌风云他们扑杀向李七夜的时候，次元的凌风云他们则是扑杀向凌风云他们，而且是一模一样的招式。

    　　“轰、轰、轰”一时之间，双双杀在了一起，撼得天摇地晃，日月无光，一时之间，整个天灵界的无数生灵都不由为之战战兢兢，在如此级别的战争中，可怕的杀气弥漫着整个天灵界。

    　　在这一刻，对于天地灵界的亿万生灵来说，宛如是世间末日一样，汪洋中的鱼儿潜入水底，飞禽走兽都纷纷躲入了洞穴之中，它们都被可怕的杀机吓得簌簌抖！

    　　“开”当神梦天他们战到炽热之时，双帝之子狂吼一声，他的仙帝真器打出了无敌的一击，这一击威力就算不是天灭，但是，这已经是除天灭之外的极限了。

    　　虽然说，次元中的另外一个双帝之子也一样打出了一模一样的终极一击，但，次元的双帝之子却吃了一个亏，被这一击震得“咚、咚、咚”连退了好几步。

    　　在这瞬间，双帝之子一下子明悟，大叫地说道：“打出你们兵器的最无敌一击，它们是无法百分之百复制仙帝真器的威力！”

    　　“杀”的到双帝之子这样的提醒，溪竹仙、神梦天、凌风云他们都纷纷打出了他们树祖兵器、海神之兵的最无敌一击。

    　　一时之间，可怕的树祖之威、海神之威、仙帝之威肆虐着整个天灵界，宛如是一尊尊树祖、海神、仙帝苏醒复活一样，要把整个天灵界打原点。

    　　在这样纷纷的无敌一击之下，不知道有多少人被吓破了胆子。

    　　**要来了，求月票

