    凌风此刻头也不回，快速的逃命，雷鳄妖皇的实力实在是太强了，他可不想留下来当食物。

    好在雷鳄妖皇出现之后，雷霆沼泽内的沼泽雷鳄全部都躲起来了，消失不见了，没有拦路，耽搁时间。

    凌风一边逃跑，一边询问道：“究竟是怎么回事？为何这雷鳄妖皇突然间冲出来了？还是在追杀你？”

    “你这家伙到底干了什么？”

    小黑嘿嘿一笑说道：“我也没干什么，就是躲在雷霆沼泽深处躲避雷电，毕竟我没有你这家伙那么变态，这雷电对你来说是大补之物，可以帮助你修炼，对我来说却是致命威胁。”

    “没办法我只能潜入雷霆沼泽深处，躲避雷电攻击，上面有你跟沼泽雷鳄挡着，我才安全了很多。”

    “我进了雷霆沼泽之后，发现下面很深，我闲着也是闲着，顺便探查了一下下面是什么情况，结果误打误撞，就闯进了这个雷鳄妖皇的洞穴里。”

    小黑紧接着说道：“我在它的洞穴里，发现了个好东西，原本准备趁着它不注意，偷偷的带出来。”

    “结果被发现了，就被一路追杀了过来。”小黑有些遗憾的说道。

    “对了，不如我们趁着这雷鳄妖皇在与大燕皇朝的人对战之际，我们去将这东西给偷出来怎么样？这可是个好东西，你绝对能用得上！”小黑突然间眼前一亮，有些不死心的看着凌风说道。

    凌风则是问道：“究竟是什么东西？让你这么念念不忘？”

    “堪比天级中阶灵药的雷霆晶，其中蕴含着十分精纯的雷霆之力，那里面的雷霆之力，可是比你刚刚吸收的那些闪电中的雷霆之力还要多，”小黑说道。

    凌风闻言顿时眼前一亮，凌风此刻也动心了，这雷霆晶若是弄到手的话，那可是能够帮助他炼体，甚至能助他突破锻骨境。

    这雷霆晶对于凌风的诱惑力实在是太大了，一时间凌风也有些犹豫了，若是取雷霆晶的话，实在是太危险了，可若是就这么走了，那凌风也实在是不甘心。

    “不入虎穴焉得虎子？”

    凌风一狠心，不去想那么多了，冒险就冒险了，不冒险也得不到好东西。

    “带路！我们快点去，也能够快点返回来！趁着雷鳄妖皇被牵制住，我们能够安全很多，”凌风连忙说道。

    小黑闻言点了点头，紧接着瞬间钻入了下方的雷霆沼泽之中，凌风紧随其后，运转体内灵力，遍布周身，保护着他不被四周的沼泽淤泥近身。

    凌风如一条鱼一般，在雷霆沼泽中快速的穿梭，紧跟着小黑朝着雷鳄妖皇的老巢赶去。

    凌风隐匿气息，不敢有丝毫的大意，紧跟着小黑，将身法速度施展到了极致。

    尤其是感受到雷霆沼泽上方，燕天南与雷鳄妖皇之间的激烈战斗，传来的恐怖气息，与强大的灵力冲击波，凌风更是加快了速度。

    此刻的凌风可以说是争分夺秒，生怕慢了，上面结束战斗了。

    若是燕天南获胜了还好，凌风能够安全的将雷霆晶取走，可若是雷鳄妖皇获胜了的话，那凌风可就会被堵在老巢里了，到时候凌风想要逃跑都跑不掉。

    雷霆沼泽下方，那些沼泽雷鳄全部都趴在底部，一动不动，雷鳄妖皇的威压太强，他们根本不敢乱动。

    凌风一路上畅通无阻，直奔着雷鳄妖皇的老巢赶去。

    凌风在小黑的带领下，来到了雷霆沼泽深处，在一处石头缝中，出现一个巨大的洞口，洞口有数十丈宽，仿佛一只张着大嘴的猛兽，想要择人而噬。

    洞中到处都是雷鳄妖皇留下来的气息，而这洞口方圆数十里范围内，没有一只沼泽雷鳄，它们都畏惧雷鳄妖皇，不敢靠近这里。

    不过站在洞穴入口处，凌风就能够感觉到有淡淡的雷霆之力的波动从洞穴内传来，不用想也知道，一定是雷霆晶散发出来的雷霆之力。

    想必这只沼泽雷鳄之所以能够蜕变这么快，达到妖皇级别，肯定是借助这雷霆晶内的力量。

    凌风在小黑的带领下，二话不说，直接朝着里面冲了进去，洞内漆黑无比，凌风摸着黑，凭借着神识探查来赶路。

    深入洞穴内足足有上百丈，凌风这才看到远处的地面上，有着淡淡的蓝光闪烁。

    “雷霆晶！”

    凌风见状顿时眼前一亮，连忙快速的朝着雷霆晶冲了过去，来到近处，发现这只是一块巴掌大小，通体晶莹剔透的蓝色晶石，内部仿佛有着雷霆之力在交织流动，看起来有些梦幻，十分漂亮。

    凌风二话不说，直接将雷霆晶拿起来，打量了一下，连忙装入了乾坤戒中。

    紧接着凌风又打量了一下，发现洞穴深处还有着蓝光闪烁，竟然还是雷霆晶。

    “发了，这次可赚大了！”

    凌风此刻十分激动，没想到这里竟然有不止一块雷霆晶，凌风立刻冲了过去，将这颗雷霆晶也收入囊中。

    紧接着凌风继续打量着四周，发现竟然还有蓝光，而且这一次还是两道，两道幽蓝的光芒比之前的雷霆晶还要强烈一些。

    “怎么像是沼泽雷鳄的眼睛？”

    凌风小声嘀咕了一声，但紧接着顿时瞪大了眼睛，一脸惊恐的看着这两道蓝光。

    下一刻，凌风发现，这两道蓝光竟然转动了一下，正在死死的盯着他。

    “快跑！”

    凌风惊呼了一声，小黑也察觉到了不对劲，立刻窜到了凌风肩膀上，凌风转过身，将鲲鹏九闪施展到了极致，身影闪动之间就消失在了洞穴中，朝着外面快速掠去。

    凌风怎么也没想到，那竟然真的是沼泽雷鳄的眼睛。

    “吼！”

    一声怒吼声传来，庞大的身躯直奔着凌风追了上去。

    凌风一边拼了命的逃跑，一边说道：“这次可被你害死了，这里面还有一只雷鳄妖皇，你怎么不早说？”

    小黑有些无奈的说道：“我之前进入洞口就被追出来了，不知道里面还有一只。”

    凌风拼了命的逃窜，身影闪动之间，已经消失在了洞口，直接从雷霆沼泽深处冲了出来。

    凌风刚刚冲出水面，紧接着一道巨大的身影冲天而起，溅起巨大的水花，沼泽中的淤泥都仿佛是流星一般，朝着四周崩落。

    凌风头也不敢回，直接御剑飞行，朝着远处快速飞走，他刚刚也是太大意了，光顾着寻找雷霆晶，只想着赶紧得到雷霆晶好离开。

    凌风都忘了探查里面的气息了，加上沼泽雷鳄气息隐匿的很好，趴在那里如同一块巨石一样，根本差距不到，凌风也就放松警惕了。

    但凌风万万没想到，这洞穴中乃是一公一母，正好是一对沼泽雷鳄，还都是妖皇级别。

