    杨虎看见现在的场景，脸上露出了一个看好戏的表情。

    他之前听叶冷峰说起过，柳如烟的父母和四个小美女住在一个小区。

    面前的女人和柳如烟有几分相似，想必就是柳如烟的母亲了。

    叶冷峰现在还在假扮柳如烟的男朋友，算起来也是柳如烟母亲的女婿。

    而现在，叶冷峰前来给四个小美女送礼物，竟然被柳如烟的母亲发现了，叶冷峰想要全身而退恐怕不容易了。

    杨虎从来没有见到过叶冷峰在女人面前吃瘪，所以他自然乐得看好戏。

    他倒要看看叶冷峰要怎么样处理面前的场景。

    在准丈母娘的面前给其他的女人送东西，这不是在找死吗？

    叶冷峰注意到骆佩雯的眼神，身体一僵。

    然而，比心理素质，在场的人没有能比得过他的，纵使是比较年长的骆佩雯也一样。

    所以，叶冷峰表情如常，语气平淡的说道：“哦，我是陪我兄弟来送礼物的。”

    说着，叶冷峰一把拉过了站在一旁看好戏的杨虎。

    杨虎没想到叶冷峰竟然将事情全部推在了他的身上，他暗自骂道，峰哥还真他妈的奸诈！事情将事情全部推在了他身上！

    但是在接收到叶冷峰警告的眼神的时候，他不得不帮叶冷峰顶了罪。

    杨虎笑着说道：“哦，对对对，峰哥是来陪我给四个小美女送礼物的。”

    “我对四个美女一见钟情，所以想要送点礼物追求她们。”

    叶冷峰在杨虎说话的时候，看向了四个小美女，给她们使了一个眼色。

    四个小美女都不是傻子，相反的，她们都是聪明人。

    所以，她们都明白了叶冷峰的意思。

    她们不满的噘了噘嘴，但是还是如了叶冷峰所愿，她们都配合的点了点头。

    “是啊，佩姨，杨大哥喜欢我们想要追求我们，我们觉得杨大哥挺好的，所以我们还在考虑当中呢！”

    骆佩雯听见叶冷峰和四个小美女的话，心里的那些诧异也消失了。

    她看了杨虎一眼，拉过了四个小美女，说道：“你们四个小姑娘一定要擦亮眼睛好好看看啊！据阿姨多年的经验来看，那个小子一看就不是什么好男人，那样的小子一看就是花心大萝卜！”

    “你们听佩姨的话准没错，那个小子不是什么老实的人，你们一定不要答应他的追求！”

    “你看见那个小子身边的小伙子了吗？那个小伙子一看就是老实人，一看就是可以托付终生的人，所以，你们想要找男朋友，就要找那个小伙子那样的！不能找那个花心大萝卜！”

    四个小美女听见骆佩雯的话，都点了点头，说道：“佩姨说的对，找男朋友确实要找老实的。”

    “佩姨，你放心，我们不会答应杨大哥的追求的。”

    她们本来喜欢的人就不是杨虎，而是叶冷峰，所以，她们也直接答应了骆佩雯的话。

    骆佩雯听见她们的话，见她们不打算答应杨虎的追求心里也放心了。

    骆佩雯早就认识四个小美女了，她和四个小美女还挺投缘的，所以她不愿意看见四个小美女误入歧途。

    所以，她这才站在过来人的位子上劝告了四个小美女几句。

    虽然骆佩雯还特意的压低了声音，换做其他的人当然是听不见骆佩雯的话的，但是杨虎和叶冷峰可是龙牙特战队的人。

    所以，骆佩雯纵使压低了声音，但是骆佩雯的话还是清晰的落在了杨虎和叶冷峰的耳朵当中。

    杨虎听见骆佩雯的话，顿时瞪大眼睛，双眼中露出了震惊的神色。

    “卧槽！峰哥，柳警官的妈这是什么眼光？我是花心大萝卜，你是可以托付终身的老实人？这是在开什么玩笑？”

    “峰哥你的女人可不比我少，你在外面可是经常有美女往你身上扑的，凭什么我就是花心大萝卜，而她对你的评价这么高？”

    叶冷峰看了杨虎一眼，笑着说道：“谁让你小子长了一张花心的脸？幸好雪影没有爸妈，否则的话，你和雪影的事情想要成也难了。”

    杨虎的心里非常的郁闷，他低下头看了一眼自己。

    “我哪里看起来花心了？我这不是挺正经吗？”

    就在这时，骆佩雯看向了杨虎，说道：“那个小伙子，你的年纪也不小了，这四个小姑娘还是大学生，你们不太配，所以你还是去追求其他的女孩子吧！”

    骆佩雯看向杨虎的目光中充满了嫌弃，只差没有将嫌弃说出口了。

    杨虎的心里非常的无语，叶冷峰在外面玩的比他还花，他就想不通叶冷峰怎么就成为了好人，而他怎么就成了坏人。

    这时，骆佩雯继续说道：“刚才小姑娘也说了，她们不会答应你的追求的，所以还是算了吧。”

    叶冷峰看着杨虎无语的样子，顿时笑了起来。

    叶冷峰拍了拍杨虎的肩膀，说道：“伯母说的对，你还是死了这条心吧，四个小姑娘和你不是一路人，你还是别祸害四个小姑娘了，去追其他的人吧！”

    骆佩雯赞同的点了点头，说道：“对对对，冷峰，你好好的和你这个兄弟说说，让他别打四个小姑娘的主意了。”

    叶冷峰看向了骆佩雯，笑着说道：“好的，我会给他说的。”

    骆佩雯听见叶冷峰的话，对叶冷峰更加的满意了。

    叶冷峰怕事情节外生枝，立马说道：“行了，伯母，我们就先走了，你也快回屋吧！”

    骆佩雯笑着说道：“冷峰，既然已经到了楼下，要不然上去坐坐，吃顿午饭吧！我马上回去做饭。”

    叶冷峰婉拒道：“伯母不用了，我们接下来还有一些事情，等我休假的时候，我再和如烟一起来看你。”

    骆佩雯满意的点头说道：“好好好，那冷峰你一定要保重身体。”

    叶冷峰应下，便和杨虎一起上了车，然后开着车离开了。

    等他们刚将车开出小区，杨虎不满的看向了叶冷峰说道：“峰哥，我就没想通，我怎么就花心了？我怎么就不值得托付终身了？”

    “我可是在为你顶包，怎么这都成了我的不是了？”

