    唐洪冷笑道：“要我们唐家在国都保护几个人的人身安全，这不是什么难事。但是，既然是合作，就得互惠互利，这么做，我们唐家能得到什么好处？”

    叶天没有回答唐洪的问题，而是反问道：“我听说这段时间唐家也在找我，不知唐家想找我做什么，不会是和程家一样，想杀我吧？”

    唐洪哼道：“我唐家与你无冤无仇，为何要杀你？”

    叶天笑道：“既然如此，那唐家找我就是为了要与我合作了。现在，我就是来和唐家谈合作的！”

    唐洪的瞳孔微微一缩，深深的打量着叶天。

    这小子，心智近妖啊！

    唐洪不得不仔细琢磨、思考了。

    这小子，看上去行事冲动，不计后果，其实是步步为营，早有算计。

    一不小心，他都有可能掉在这小子率先挖好的坑里。

    唐洪心中，瞬间把叶天的地位拔高一大截，最起码，已经达到可以让他重视，甚至可以和他平起平坐的地步。

    唐雨凝则是神色一窒，震惊的看着叶天，作为唐家的核心，自然知道唐家是在找叶天的，她同样也一直在寻找叶天的下落。

    她没想到，叶天居然会以这样的角度，来与唐洪谈判，瞬间由被动变为主动。

    “不错，之前我们的确想与你合作。只不过现在，你已经打破了合作的平衡。”唐洪突然沉着的道。

    “为何？”叶天波澜不惊的问道。

    “你先在八贤庄杀程家嫡系，后又抓我孙女，洗劫艮园。你心中，丝毫不把我唐家看在眼里，让老夫如何与你合作？”唐洪杀气腾腾的道。

    琉璃王国境内的顶尖强者，光是展现出来的杀机，就足以让叶天头皮发麻。

    叶天面上稳若泰山，坦然的道：“程玉露自作孽不可活，我自然要杀她。唐小姐维护程玉露，与我为敌，我不杀她，而只是抓她，去艮园取了点补偿，我觉得合情合理。在我心中，唐小姐的价值，可是远超艮园那些药材的。”

    唐雨凝直翻白眼，这话听似在夸她，但怎么听怎么不对味。

    唐洪深吸了一口气，沉声道：“好，此前的事情，就算你和凝儿各有过错，咱们各退一步，就当做没发生。但是现在，你抓住凝儿与我谈合作，这就是你的诚意？你这是谈合作还是在威胁老夫？”

    唐雨凝感动得眼泪汪汪，爷爷果然是最宠自己的，现在为了自己的安全，居然都能不计较艮园的事情。

    叶天手掌微微一送，唐雨凝便是飞向唐洪。

    叶天这举动，让唐洪和唐雨凝都十分的意外。

    唐雨凝现在可是叶天唯一的护身符，他就这样把护身符还给唐家了？

    他就不怕，唐洪直接把他干掉？

    唐雨凝扭头看向二楼，少年已经负手而立，脸上带着自信的笑容。

    他，到底有什么底牌，才能如此镇定啊。

    绝世杀剑吗？

    唐洪深深的看了叶天一眼，心中也是波澜起伏，随手打出一道气流，托住唐雨凝下落的身子，而后解开唐雨凝身上的封印，没发现叶天在唐雨凝身上做什么手脚，暗暗松了口气的同时，心中更加疑惑叶天的行为。

    唐雨凝眼睛通红的看着爷爷，眼泪在打转，她这辈子还从未受过如此委屈。

    唐洪轻轻拍了拍她的肩膀以示安慰，唐雨凝默默的走到唐洪的旁边，而后仰着洁白的下巴，瞪着叶天，瞬间奶凶奶凶的。

    “叶天，老夫倒是没想到你这么轻易的就放了凝儿！”唐洪轻笑一声道。

    他见过不少不按常理出牌的人，但是叶天也太不按常理出牌了。

    “这就是我的诚意！”叶天坦诚的道。

    “你就不怕你没了护身符，老夫与你翻脸？”唐洪哼道，怒火熊熊，杀机毕露。

    “前辈自然能够轻易抓住我，然后把我交给程家。但是我想以前辈的智慧，不会这么做。把我交给程家，程家能给前辈、能给唐家什么？恐怕在程家的人看来，这还是唐家理所应当的，毕竟程玉露是在八贤庄死的，唐家必须得给个说法。所以，唐家不会得到程家给的任何好处，甚至于连声道谢都不会有。”叶天负手而立，娓娓道来。

    “以你的所作所为，老夫杀你的心都有，何必送给程家？”唐洪哼道，没表现出任何妥协的样子。

    叶天丝毫不慌，他可没天真到以为，堂堂唐家族长，能被他三言两语就说服的，必须拿出真正有价值的东西。

    刚才那些，也只不过是谈判技巧，通过一系列的被动转主动，再不按常理出牌，让唐洪摸不透他，从而来提升自己的价值和地位。

    无论什么时候，和什么人谈判。

    对等关系，是十分重要的。

    叶天先抓住唐雨凝来当护身符，本就落于下乘，率先就示弱了。

    而叶天从言语和行为上的骚操作，让“弱”转“强”。

    唐洪能够在唐雨凝被放了后，还能与叶天说这么多，就说明叶天的目的达到了。

    如此再放出最后的底牌，才能起到最好的效果。

    叶天缓缓的抬起左手，伸出三个手指，傲然的道：“三年，最多三年，我必仗剑入程家。届时，我可以分给唐家一半程家的产业！”

    唐洪的瞳孔骤然缩紧，惊愕的看着叶天。

    如果是其他人说这样的话，他必嗤之以鼻。

    但是这个人是叶天，他不得不仔细衡量这句话的分量了。

    唐雨凝愕然的盯着叶天，嘴巴张得大大的，直接窒息。

    程家，琉璃王国三大家族之一，程勋又掌控朝政、权倾朝野，说是三大家族之首，也没人敢反驳。

    以现在程家的底蕴，就算是国王想要除掉程家，都是十分困难的事情。

    一个少年，居然放出如此狂言。

    最让唐雨凝难以接受的是，她竟不知道该如何反驳。

    那个高高在上的少年，那自信、那骄傲、那笃定、那狂妄的样子、神情和语气，好像天生就具备强大的感染力、说服力。

    他好像，一道光！

    璀璨夺目，宛若信仰。

