    秋收就在忙碌中进度很快。只剩下红薯了。

    小麦在交公粮的时候基本上都会上交，最多留一点偶尔打打牙祭。

    只有玉米和红薯才是农民留下来的主食。

    江定忠心里还在神奇，今年这是怎么了？

    开始他还担心，按照这个进度得月底才能完成，到时候耽误冬种。

    结果只用了十几天。

    麦子和玉米已经收获完成。正在晒干，准备过几天晒干了就去交公粮。

    剩下一些红薯，明天才开始收。也要不了几天了。

    这让江定忠的心稍微安定一些。

    村民们心心念念的放电影，终于如期而至。中午吃饭的时候，就看到有人在村里的道场上，搭台子准备影布。

    当通知晚上七点放电影的时候，可是把村民们给激动坏了。

    晚上吃了晚饭，江定忠没有再让人去田里了。忙活了十几天也该休息一下了。

    说是七点开始，但是吃了饭人们就各自端着小板凳，端着茶壶，在台前等候了。因为一会肯定是人山人海的。

    果然没过多久，附近的村子便闻讯赶了过来。很快道场上便被围的水泄不通。

    江小川三人扎在人群里好奇的看着眼前的一幕。

    这个可比在电影院看热闹多了。四周几个村子的人加一起少说也有一千多人。这三三两两的聊着天，简直就像菜市场一样。

    台子前，江定忠正陪着两个身着蓝色工作服的人，两人在调试着机器。

    此时一个身穿灰色劳动布的中年人，走到了江定忠的旁边。

    低头看了一眼：“哎呦，老江啊，终于通电了哈。”

    “这下好了，以后你们放电影也能缓解一下我们的压力，你不是不知道，每次看电影那十里八乡的都来。”

    “都是同志，又不好赶走。”

    这话里的优越感相当的强。不过也正常，自己村子过的让别人羡慕，这也是他村支书的骄傲。

    江定忠正看着放映员在摆弄着放映设备。

    听到后面传来的话，都不用回头，就知道是隔壁孙台村的村支书孙正林。

    转过身子翻了翻白眼，“孙大炮，你没事就在那嘚瑟，最近半年放了几次电影，屁股就翘上天。整天到处吆喝。”

    孙正林抽了一口烟，也不在意对方的话。笑了笑：“老江你这人真是的，我这是嘚瑟吗？我那是烦恼好吧。”

    江定忠听到他点话，没好气的说道：“你不是应该烦恼你那么多田的粮食怎么收吗？”

    听到江定忠的话，孙正林本来得意的表情，立马一苦：“哎…我还在头疼呢。你说奇怪了。我们两个村，人口差不了多少。你们怎么干这么快？都干了块900亩了。我们连600亩都不到。”

    江定忠嘿嘿一笑：“因为我们都是好同志啊。”

    孙正林没好气的说了一句：“难道我们村的就不是好同志了。哎，今年的冬种麻烦了。”

    江定忠听到他的话，也不再嘻哈。想到那些粮食心里也是一阵唏嘘。

    自己村子要不是收的这么快，冬种肯定会出问题。

    要知道，播种的时候，小孩子们就帮不上什么大忙了，只能做做，端水、点种子这类的轻巧活。

    像翻地，刨土这种活小孩子根本做不了。这人又要少了很多。就算这样。估计村里的不到1000亩地不知道能种下多少呢。

    江小川也注意到了江定忠两人的谈话。这个年估计开始不好过了。

    终于在一群吵闹声中，电影便开始了。

    电影是一部老片子，《鸡毛信》

    该片主要讲述了龙门村的儿童团长海娃奉命给八潞军送鸡毛信的路上所发生的故事。

    孩子们看的是热血沸腾，希望自己也可以做这样的人。

    大人们也看的津津有味。

    这是一部在农村播放过很多次的电影。

    但是人们仍然乐此不疲的观看着。足以显示这个年代娱乐项目的缺乏。

    看电影的时候时间过的很快。

    没多久，在一阵吵闹声中，一部电影便结束了。

    在群众的呼喊声中，放映员无奈，只得再放一部《上甘岭》。

    加上等待的时间，当电影放完的时候，已经是晚上十二点了。

    人们这才意犹未尽的各自回家。

    翌日

    今天开始挖红薯。

    当人们挖出第一颗红薯藤的时候。都被这巨大的红薯惊讶了。

    这红薯要比往年的要大了圈。而且长的都很均匀。

    江定忠狐疑的又让人挖了几颗，发现红薯居然还是这么大。

    赶忙让人挖了一片，估算了一下。

    1500斤。

    江定忠看着眼前的红薯兴奋的喊道:“这是大丰收啊。”

    往年的红薯一般好的也就在1200斤。还得是肥田。中田和贫田也就在800到1000斤一亩。

    这1500斤一亩的红薯怎么不让他兴奋。

    而旁边的两名监督人员，看着巨大的红薯也是很高兴。

    上午江定忠去了公社开会。

    下午

    江定忠一脸无奈的回来了。回来后。便带来一则消息，需要再派一批人去城里。

    江小川听到他的话皱了一下眉头。

    这样粮食就来不及收了。

    粮食来不及手，冬种就来不及种。明年开春粮食就接不上了。

    不用到明年开春，接近年底的时候估计就坚持不住了。

    江定忠暗叹，幸好自己村子收的快，

    孙台村收获的粮食只有江台村的一半。他们估计更难。

    江定忠红着眼睛看着眼前的红薯田，沉思了一会。

    下了一个决定。

    今晚通宵挖红薯。不能让粮食在田里糟蹋了。

    当天晚上，除了年龄太大的老人和太小的孩子。全部都被江定忠强制叫去了田里。

    大人带小孩，一家跟一家。

    江小川这个十来岁的孩子自然也跟在其中。

    江小川看着一个个提着马灯，正在田里挖着红薯的人们。

    成年人只负责挖地，半大的孩子则是在旁边将挖好的红薯堆放在一起。

    他发现还是有很多的老人也出来了。

    就连江明浩这个村里的二流子，也正在一位妇女旁边挖着红薯。

    看到这里，江小川心里莫名的一阵心酸。

    他默默的将别人挖好的红薯往一边的地方搬着。

    一边用意念偷偷将土里的地给松了一点。

    可惜，人们已经忙了一天了。晚上的效率很低。

    200号人，一共只弄出来20亩的，这还是加上白天的。毕竟挖红薯不像割麦子。

