    对于王喜平和董志国两个人发言的事情，李忠信是相当高兴的。

    在李忠信的心中，开会的时候，必须要大家集思广益各抒己见，而不是搞什么一言堂，要是开会的时候只有他一个声音，那样的话，忠信公司今后的发展前路也不会好。

    很多事情都能够证明，只有全体忠信公司的管理人员能够充分发挥和发扬各抒己见的做法，忠信公司的各项计划才能够周全，做出来的各种决策才能够有足够的正确性。

    一旦忠信公司只是他一个人的一言堂，只有他一个人说了算，那么，忠信公司今后的路就会越走越狭窄。

    和手下的这些高管开会探讨问题，李忠信觉得，是一门学问，既讲艺术，又讲科学。不凝聚集体的智慧和力量，就会导致事业不兴，风气不正，人心不齐。

    现在他提出来了问题，王喜平和董志国两个人根据他提出来的这个事情发表了自己的看法，而且，说得这些东西都是以前李忠信没有听他们说过的，李忠信觉得很是高兴。

    可是，按照王喜平和董志国的说法，忠信公司旗下的工厂的工人都有着那样的一种面貌，他又怎么能够听人汇报和一些人说，忠信公司有一些工厂的员工存在着迟到早退，存在着偷奸耍滑的事情呢？

    李忠信微微蹙了一下眉，心中盘算了一下以后，他开口问王波那边说道：“我们忠信公司最近新建设了几个厂子，或者是收购下来了几个厂子，厂长都是谁？”

    李忠信在这个时候问起来王波这样的一种事情，主要是他对于最近两年忠信公司在江城这边搞起来的工厂和收购的工厂不太上心，心思根本就没有往这个方向上去想，所以，遇到了这样的一种事情，他需要询问王波。

    “去年我们忠信公司在江城新区这边建成投产的工厂一共有四个，分别是忠信电线电缆厂，忠信铝塑制品厂，忠信纸箱厂和忠信饲料厂。

    这四个工厂生产的物品，主要是对忠信公司的一些需要进行配套而来，另外还有几个在建的新厂，分别是忠信齿轮厂，忠信电机厂以及忠信米厂，这些厂子的厂长，有我们忠信公司自行培养出来的管理人员，也有从外界招聘过来的。

    另外要说的是，去年我们公司在江城这边收购了几家工厂，现在还停留在没有完全接手的情况下。

    刚才你说的关于有员工迟到早退，在单位偷懒耍滑的事情，应该就在那几家工厂，毕竟现在那几家工厂的厂长还是原来的厂长，还没有正式纳入我们忠信公司的体系当中。

    这几家工厂都有很多债务以及员工退休金等等的事情，我们这边还在和江城市政府那边进行沟通，今年估计能够出来结果。”王波很是腻歪地看了看李忠信，瘪了瘪嘴巴，正色地开口说了起来。

    对于李忠信这货连公司新建设了几个工厂都不知道的情况，王波也是无语了，这董事长当得是真心牛逼，自己公司下面有多少的工厂，有多少的商场都不知道，这也是一个奇葩。

    对于李忠信说的那种想要讲讲纪律的事情，王波最开始的时候，是没有想到那一个层面的，但是，王喜平和董志国两个人一说，他一下子就想到了那几家还没有完全收购成功的工厂，应该是那些个地方出现了问题。

    几家工厂出现李忠信说的那些个问题，那是太正常不过的了，那几家工厂原来都是国营企业，如果员工都能够爱岗敬业，都能够好好工作，也不至于沦落到现在他们的企业被政府摊派一般地推给忠信公司。

    现在忠信公司只是完成了初期的收购，工厂虽然已经归属忠信公司，但是，忠信公司还没有完全接手，至少要等到年后和江城市政府那边谈下来一些条件，忠信公司才会考虑完全接盘。

    现在的问题主要有几个方面，一是那几家工厂的债务问题，那几家工厂都有大量的三角债，按照江城政府那边的说法，这几家企业的负债率并不是很高，但是，忠信公司的财务进驻进行统计了以后，却发现不是那样的一回事。

    这几家工厂的债台高筑，可以说是债务问题缠身，每一家工厂都有着海量的债务。

    而且，在忠信公司开始进行收购之后，又产生了大量的债务，这样的一笔债务，忠信公司是不会认同的，毕竟忠信公司不是冤大头，那种给人背锅的事情，忠信公司不会去做。

    “怎么，我们公司现在还有几家没有完全收购成功的工厂，这个事情是怎么回事？”李忠信听完王波的话以后，对于这个事情已经是猜测出来了个八九不离十了，只不过李忠信不明白，怎么还能够有没有完全收购成功的工厂。

    “这个事情是这样的，江城市政府那边为了甩掉包袱，和省里面的领导进行研究以后，提出来要把几个亏损严重，开不出工资的工厂打包卖给我们公司，当然了，江城市政府和省里面那边也是给予了一些优惠条件的，包括土地的置换等一些说法。

    有土地置换，有电网和供暖系统以及进行联网等一系列的说法，我们公司对那几家工厂进行评估以后，答应了下来。

    可是，当我们公司想要接手的时候，发现里面有很多情况和之前我们收购前的评估不符，多出来了很多债务已经遗留问题，所以，现在那几家工厂虽然显示归属于我们忠信公司，但是，还没有纳入我们公司的运作体系当中。”王波听到李忠信问起来关于这个方面的事情，他立刻正色地对李忠信回答了起来。

    对于收购这些工厂的事情，王波是和李忠信提起过的，但是，李忠信那个时候对于这样的些许小事是不关心的，所以，造成了现在的那种情况，王波在这个时候也是笃定了一件事情，李忠信说的那些个员工的事情，应该出现在这个地方。

