
“还是谨慎点好，小心驶得万年船。”

这支“西南鹰特种部队”战术小队的队长胡定奇回答道。

自己这支战术小队是从“西南鹰”中精挑细选出来的，虽然算不上是“西南鹰”最顶尖的水平，但也绝对是上流水准。

可就是这样一支，每个队员都有着实战经验的战术小队，却要小心翼翼地搜索前进。

这样的命令说出来，胡定奇自己都觉得脸红。

“雪狼的三个人好像是被宋修给干掉的。”

战术小队中的火力手唐龙开口说道。

“我听说过他，在红旗学校的时候就是个风云人物，可惜被狂龙压了一筹。”胡定奇回答道：“五年时间的磨练，他的个人实力势必更近一步。”

“但那个跟宋修对抗的叶萧，似乎并不是很强。”

战术小队中的突击手曹子正说道：“听说，他在红旗学校的时候跟宋修打过擂台，但是却被完虐，实力跟宋修完全不是一个级别的。”

“要是我们能遇到他就好了。”火力手唐龙抱着m249saw，感概着说道：“这样我们就能稳稳的拿下一个直接进入龙隐部队的名额，并且在龙隐部队下次进行选拔的时候，我们‘西南鹰’也有更多的机会。”

“但是我敢说，现在有这样想法的，绝对不止是我们。”曹子正说道：“所有人都想要吃到这块‘肥肉’。”

可是，叶萧真的会是这样一块爽滑顺口，人见人爱的“肥肉”吗？

在距离这支“西南鹰”战术小队不到30米的地方，身着黑色兜帽衫的叶萧藏在一棵树干背后，刚才“西南鹰”战术小队讨论的话，也是全都落入了叶萧的耳中。

“叶子这是在干嘛呢？”

赛场外，华文昊看到叶萧和“西南鹰”战术小队之间的距离越来越近，不免着急道：“赶紧走啊，再不走，就走不了了！”

1vs12！

用脚趾头想都能知道没什么胜算。

叶萧如果真的跟“西南鹰”战术小队相遇，会陷入苦战，并且极有可能会被淘汰。

一支整编的“西南鹰”战术小队，战斗力不是开玩笑的。面对“西南鹰”战术小队的团队协同性，叶萧真的很难有胜算。

华文昊实在想不出，叶萧要怎么样才能赢！不，是怎么样才能脱身！

“这警觉性也实在太低了。”岳云畅这个时候又是开口，“马上要走到自己跟前了还没有发现，刚才跑那么快，这五年时间都去练跑步了吧？”

岳云畅的话，引来周围人的哄笑。

“妈的，以后出去别说我认识他。”唐风撇过脑袋，说道：“老子丢不起这个人！”

叶萧并不是跟“西南鹰”战术小队碰巧相遇。叶萧一早就发现了“西南鹰”战术小队，并且从侧翼绕到他们前方，拦截住他们的去路。

在这场对抗赛中，自己跟宋修分出胜负的关键，是谁“猎杀”到更多的积分，并且能拿到赛场出口处的小红旗。

“猎杀”无关乎人数。

“猎杀”一个人是“猎杀”，“猎杀”一支战术小队，同样也是“猎杀”！

既然可以有更效率的办法，为什么还要浪费时间？

叶萧从自己身上的手雷包中，摸出一颗闪光震撼弹和一颗烟雾弹，分别握在左右手中，并且用嘴咬掉了闪光震撼弹和烟雾弹上的保险销。

“叶子这是要干嘛？！”

赛场外，看到大屏幕中叶萧的举动，华文昊愣住了，对何子铭问道：“他这是要正面跟‘西南鹰’硬刚吗？”

被叶萧举动愣住的不仅是华文昊，而是除了龙婧芸、何子铭、唐风等少数人外的所有人！

“睁大你们的眼睛看清楚。”

何子铭盯着大屏幕，说道：“这样的表演，你们这辈子可能就只能看到这一次，千万不要眨眼！”

“什么意思！？”

华文昊刚想要问清楚何子铭话中的意思，赛场中的叶萧有了动作。

树干背后，叶萧先是把左手的闪光震撼弹丢了出去；跟着又把右手的烟雾弹甩了出去。

看到突然有东西从树干背后飞来，胡定奇大惊，还没看清楚是什么东西，闪光震撼弹便是炸开。

哐！

强光和噪音瞬间打乱了“西南鹰”战术小队的队形，而紧接着飞来的烟雾弹，更是把他们笼罩在了迷雾中。

叶萧从树干背后闪身而出，冲向厌恶中的“西南鹰”战术小队。

噗！噗！噗！

左手安装了消音器的p226手枪，对着烟雾中的人影连点三枪，瞬间有着紫色的烟雾飘散出来，跟白色的烟雾弹烟雾混合在一起。

烟雾中，人影闪动，不时会有手枪点射产生的膛口焰闪过。

紫色的烟雾逐渐加重，盖过了烟雾弹释放出来的白色烟雾。

一道人影从烟雾中倒退着冲了出来，是胡定奇！

而在胡定奇面前，还有一道黑色人影紧随而至，正是穿着黑色兜帽衫的叶萧！

叶萧右手抓向胡定奇的咽喉，而胡定奇也是迅速拔出了腿部快枪套中的手枪。

一个特战队员从拔枪、上膛到扣下扳机，需要多长时间？

1.3秒！

胡定奇也是把他的快速拔枪射击发挥到了极致，只是叶萧的速度比他拔枪上膛的速度更快！

胡定奇右手食指刚扣上扳机，叶萧右手已经到了胡定奇咽喉处，右手食指挑动，手腕下袖剑弹出第一段，袖剑剑尖抵在胡定奇喉咙位置。

“如果是在实战，班长，你已经挂了。”

叶萧对着胡定奇微微一笑，摘下了他右手的手枪，扔到了一边。

胡定奇虽然不想承认，但事实就摆在自己眼前，由不得自己不承认。

嘴里一阵发苦，打开了自己身上的发烟装置，紫色的烟雾喷出，宣告着他被淘汰。

叶萧右手无名指又是挑动了两次，将袖剑收回，伸手扯掉了绑在胡定奇右手臂上黑色布带。

一根黑色布带，有4分的积分！

叶萧现在活得的积分就已经追平了宋修，而他这次获得的积分，远不止这4分！

这次的积分，是整个“西南鹰”战术小队的积分，一共有16分的积分！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45746959"  chaptername="第606章  刺客的表演">加入书签</a>
</div>
