    会议结束之后，泰瑞纳斯请来了白银之手骑士团的首领：乌瑟尔·光明使者。

    因为要抽调五分之一的圣骑士投入洛萨麾下，如何商定人选必须经过乌瑟尔的首肯。

    只是李德没有想到，乌瑟尔见到李德的第一面，对他说的头一句话是：

    “李德大公爵，您不该让阿尔萨斯王子做那么危险的事，他还太小了。”

    乌瑟尔是阿尔萨斯的老师，得到夸奖的阿尔萨斯离开之后，第一时间选择和他分享喜悦，乌瑟尔本能的意识到事情绝无这个孩子说的那么简单。

    李德咂了咂嘴，最后也只是说到。

    “我很抱歉，乌瑟尔阁下。不过结果是好的，小王子用他的勇气，让洛丹伦度过了一次危机。”

    李德的话让乌瑟尔感到有些不满。

    “您这是一种赌博，赌胜的快感会让人沉迷，可并不是每一次都能赌赢的。”

    李德只是笑笑，他知道乌瑟尔是一个正直到偏保守的人，这点从他打理的一丝不苟的头发、修理很整齐的胡须、严丝合缝的板甲上就能看的出来。

    “谢谢您的劝诫。”

    对于一个道德要求极高的人，有些问题是没法探讨的。因为乌瑟尔捍卫的道德，是封建贵族式的道德，上下尊卑的理念深刻于他的骨髓。

    这样的道德越高，就越是和李德聊不到一起去。

    泰瑞纳斯向乌瑟尔说明了抽调白银之手的事，突然要被抽走五分之一的人手，乌瑟尔心里是有些不高兴的，但因为是国王的命令，他只能选择接受。

    然而李德却不是很着急，反正有泰瑞纳斯的命令在，那60位圣骑士最后也一定会跟自己去奥特兰克，有何必趁着乌瑟尔不高兴挑选人手？

    白银之手内部的情况他也不了解，万一乌瑟尔专挑不得力的人手，他一点办法都没有。

    还不如把一切都交给时间，等眼下这小小的不愉快揭过之后，再去做乌瑟尔的工作。到时候专挑精锐是不可能的，好歹这支部队的成色不能太差。

    “挑选人手的事需要慎重，不必急于一时。我倒认为现在应该看望一下法奥大主教，这次能够识破黑龙的阴谋，都多亏了大主教的帮助。”

    李德这么一说，立刻就获得了大家的一致同意。大主教的圣诗驱散暗影的那一幕，现在众人还犹在眼前。

    礼拜虽然已经结束，但全城的人仍沉浸在那和沐的圣光之中。

    最近一段时间，因为死亡之翼那强大暗影的影响，整个洛丹伦的人心理都或多或少的有些偏激。

    虽然大部分人受暗影的影响都没有严重到，接受驱散时向体外溢散黑气的严重地步，但礼拜开始后也都是精神感到放松，连带着心情也愉悦了许多。

    所以在众人走出王宫时，能够看到街头巷尾的人，都在赞美圣光的神迹。

    来到圣光大教堂前，法奥正在两位牧师的搀扶下，缓步走下台阶。

    法奥真的是很用心的在帮助李德，那场覆盖了全城的吟诵，损耗了这位老人太多的精力。

    走进大教堂中，法奥看到众人走了过来，向李德投以一个微笑。

    “暗影被驱散了。”

    李德重重的点了点头。

    “赞美您，洛丹伦又是和平的一天。”

    大主教显得很是心安，小口小口的喝着温水。此时的他，就像是一个普通的老人，坦然的面对着自己的衰老。

    “大主教，您可要保重身体呀。”

    泰瑞纳斯关切的说到，虽然在圣光教会的问题上，他和今日的洛丹伦意见相左，但是联盟必须要记得，他在战争期间对联盟的贡献。

    “谢谢您的关心，陛下。我想单独和乌瑟尔说几句话。”

    对于法奥的要求，大家都没有异议，随即都走出教堂，只留下乌瑟尔陪伴大主教。

    “老师，您有什么教诲？”

    乌瑟尔·光明使者、图拉扬、提里奥·弗丁、赛丹·达索汉、加文拉德·厄运，他们便是最早的五位圣骑士。

    指引他们走上这条道路的，便是法奥大主教，作为五位圣骑士的老师，法奥分别授予了他们正义、守护、惩戒、神圣、怜悯这五大圣契。

    所以即便是已经成为了白银之手的领袖，洛丹伦王子的老师，乌瑟尔依旧对老师保有这崇高的敬重。

    “乌瑟尔，光明是你的名字，你的内心也要永远光明。光明是公正的，它从不吝啬于任何生命。这是我作为你的老师，最后能给你的一点教诲了。”

    老师和本地教团的争议乌瑟尔心里是清楚的，虽然现在的他还不理解，但是他仍然选择相信老师。

    “您放心，我会把圣光之道播撒到联盟的每个角落。只是……这是一个浩大的事业，我需要更多志同道合的帮手。

    战争结束后，提里奥选择回到家乡生活。图拉扬更像是一个将军，在帮着暴风王国进行重建。

    我身边现在只有加文拉德和达索汉，可就是这样陛下还要把白银之手分出五分之一，您能不能帮我劝劝陛下收回命令？”

    法奥眼睛半睁半闭的听着，等乌瑟尔说完泰瑞纳斯对奥特兰克的安排后，这才睁眼看着乌瑟尔摇头叹气的说到。

    “五个弟子之中，你的头脑不如图拉扬灵活、力量不如达索汉强大、性格不如加文拉德平和、洞察力也不如提里奥敏锐。

    我说这些，不是想批评你，因为你是最稳重老成的那个。

    五人之中你的名望和地位将会是最高的，所以你的一言一行也会对这个世界影响最大。你需要学习其他几人的优点，多关心一下白银之手以外的事。

    洛萨元帅和李德都护，都是心向光明的人。他们现在做的事业，对联盟的未来是有益的。你甚至应该主动为他们提供帮助的。”

    乌瑟尔连忙表示惭愧，因为对李德有一点小意见，竟然险些影响了他对事物的整体判断。他决定吸取老师的意见，用自己的双眼去判断，去了奥特兰克的洛萨元帅，是否真的在做对联盟有益的事业。

    “好了，你可以走了。替我向大家说一声抱歉，我有点疲倦，可能需要休息一下。”

    乌瑟尔不敢怠慢，搀着老师回到了他的休息室，并且把法奥扶到了躺椅上，亲自帮老师盖好被子这才离开。

    教堂之外的众人只等来了乌瑟尔，听闻大主教已经休息了也就不再打扰。而就在各自离去之际，乌瑟尔突然叫住了李德。

    “李德大公爵，抽调白银之手圣骑士的事，我也认为应该缓缓。或许我们可以一起商量一下，拟定出一个合适的名单。”

    李德深吸了一口气，他意识到是法奥在帮助自己，连忙向乌瑟尔道谢，并表示明天自己的挑个时间主动拜访对方。

    现在才是中午，今天还有好长的一段时间。可李德把拟定名单的事定在明天，是因为稍后他还有一件事情要去处理。

    稍后巴克将会造访洛丹伦。

    死亡之翼离开洛丹伦之后，李德还不知道守护巨龙那边有什么反应，不过按照李德的估计，他们是无法截住强大而又狡猾的死亡之翼的。

    因为是非正式会面，所以地点选在了王宫后的花园，泰瑞纳斯带领这一众领袖就等候在观景亭外，约定的时间是下午三点钟，随着时间的接近，泰瑞纳斯在期待之余还有些紧张。

    “李德，你是和巨龙打过交到的，他们好相处吗？”

    李德笑着为泰瑞纳斯宽心。

    “您放心，幻化成人形后的巨龙，外表看起来和人族并没有什么区别。”

    “哦哦……”

    泰瑞纳斯似乎是得到了些放松的点着头，而就在这时格雷迈恩惊呼了一声。

    “你们看！巨龙来了！”

    众人抬头观看，天空上的一朵云彩后面，探出了半个巨龙的身子，鳞片就像是红宝石一般耀眼夺目。

    红龙直直的俯冲而下，目标正是众人所在的花园。

    “啊！”

    花园被巨大的阴影所笼罩，泰瑞纳斯有些惊恐的呼喊着，安东尼达斯周身浮现出魔法纹路，把泰瑞纳斯保护在身后。

    不过很快花园上方的阴影就开始缩小，俯冲而下的红龙在离地还有七八米的距离，身体就开始发生的变形，最终是一双人族的双脚落在了绿草地上，一身法袍的巴克站在花园正中央。

    “日安，各位领袖，成年巨龙巴克罗姆沃兹，代表红龙军团对各位会面。”

    李德主动走过去同巴克打招呼，同时低声的询问道。

    “你们遇到死亡之翼了吗？”

    巴克嘴唇轻轻的抖动，快速的回答到。

    “失败了，因为之前不确定，所以龙王都没有离开领地，只是派出了助手协助我们。在洛丹伦周边，我们布置了针对龙族的魔法陷阱。

    但是全程陷阱都没有反应，时候我们去查看，有一部分陷阱被破坏掉了，用诺兹多姆大人赐予的时间之沙回溯，确认了那家伙就是死亡之翼。”

    在说这话的时候，李德能感觉到巴克语气中的懊恼。不过他到并不意外，最强大的巨龙哪里是这么容易罗网的？

    而且这里他们没有拦截到死亡之翼，也是一件好事。

    龙王并不真的在场，这些巨龙要是遭遇到死亡之翼，除了死亡不会有别的下场。

    ……

