    异虫之潮爆发的第三天，老城区。

    “呜……”

    正靠在冷冻室墙边睡觉的陆云，被一阵声音吵醒。

    他睁开眼，发现这声音是艾玛发出来的。

    ‘她快醒了吗？’

    陆云站起身，走到艾玛身边，伸手摸了摸她的额头。

    经过一天的时间，艾玛的体温已经下降了很多。

    不仅如此，她此刻的体温似乎远低于正常人。

    反倒是有些像那些冷血虫子的体温。

    而且更让陆云感到惊讶的是。

    艾玛除了体温低于常人外，她自身的气息也变得飘忽起来。

    如果不是亲眼看到艾玛就躺在自己面前。

    陆云甚至都无法发现他。

    要知道陆云可是有着非常出众的感知。

    别说一个小女孩了，就算是善于隐藏的异虫。

    只要陆云集中注意，都能够很快的发现对方。

    可艾玛却能够在无意识中，逃避自己的感知。

    这……真是一个小女孩能够做到的事情吗？

    想到这，陆云再次站起身，具象化出龙胆亮银枪。

    并开始警惕起来，保证自己能够第一时间发起攻击。

    陆云这么做，都是出于谨慎。

    虽然此时的艾玛看上去，和正常的人类没有太大的区别。

    但陆云必须要做最坏的打算。

    一旦艾玛表现出异样，他手中的长枪……将会毫不犹豫的结束艾玛的生命。

    哪怕她是自己费劲力气，想要救下的人……

    大约过了五分钟后，艾玛终于睁开了眼睛。

    她看着站在自己旁边的陆云，用略显虚弱的声音说：“哥哥，我……这是怎么了？”

    陆云没有第一时间回答，而是抬头看向艾玛头顶的位置。

    只见英灵化的赵云，正悬浮在艾玛的上空。

    陆云之前睡觉的时候，可不是对艾玛毫无防备。

    而是放出了赵云，帮自己观察艾玛的变化。

    以此确保艾玛要是没有办法挺过来的话。

    赵云能够第一时间，把刚刚破体而出的异虫直接斩杀。

    而此时的赵云在观察片刻后，对着他点了点头。

    这个动作表明，现在的艾玛……没有任何问题。

    看到这一幕，陆云暗暗的在心中松了口气。

    随后他放下长枪，蹲在了艾玛的身边。

    “没事，艾玛你只是病倒了而已，你现在感觉怎么样？”

    而此时的艾玛，似乎是想起发生了什么，双眼顿时变得湿润……

    “哇！！！”

    “哥哥，艾玛爸爸，艾玛爸爸他……”

    下一秒，艾玛就扑到陆源的怀里。

    看着扑到自己的怀里开始痛哭的艾玛。

    陆云当场裂开！

    你让他战斗，让他制卡，他都信手拈来！

    可你让他安慰一个哭泣的小女孩……

    对不起，这东西我没学过啊！

    陆云看着自己那被鼻涕和眼泪沾满的衣服，双手都不知道该放在哪里。

    陆云抬起头，看向赵云。

    你别看了，快点想办法！

    面对陆云的救助，赵云当场两手一摊。

    对不起，末将是武人，不是奶爸……

    安慰小孩这种事情……末将也没有经验啊！

    两个战力爆表的大男人，此时对一个哭泣的小女孩束手无策，属实经典！

    没有办法，陆云只好根据自己在电视上看到的画面，开始尝试安慰起艾玛来。

    他一边拍着艾玛的后背，一边温柔的说：“没事了没事了……一切都过去了。”

    “既然你父亲把你交给了我，那哥哥我就一定会照顾好你的……”

    陆云不这么说还好，一说艾玛哭的更伤心了。

    你到底懂不懂她因为什么哭的啊！

    这话说得，和伤口上撒盐有什么区别？

    看到自己一‘安慰’完，艾玛哭的更伤心了。

    陆云感觉自己不只是‘裂开’了，他这是当场暴毙了！

    不对啊，这和电视上演的不一样啊！

    我看电视上这么说完之后，小女孩不都会安静下来吗，可为什么艾玛哭的更厉害了啊！

    眼看着艾玛有一直哭下去的架势，陆云再次申请场外救援！

    他抬起头，又一次给了赵云一个求助的小眼神。

    陆云：你快想想办法啊，我现在该怎么办？

    赵云：主公……末将，末将也无计可施啊！

    陆云：可恶，那我要你何用！！！

    赵云：……生而为人，末将很是抱歉。

    绷、绷不住了，才早上开始网抑云了吗……

    无奈，无计可施的陆云，只好任由艾玛这么哭下去。

    至于安慰的话，他是一句都不敢说了。

    这一刻，陆云明白了一个道理，那就是……他真的很不会安慰人！

    五分钟后，哭了许久的艾玛终于安静了下来。

    看到这，陆云和赵云同时松了口气。

    终、终于结束了……

    哭完后的艾玛昂起头，眼泪汪汪的看着陆云。

    那眼神中的害怕和孤独，让陆云一时间有些触动。

    依稀间……陆云想到了小时候的自己。

    在他六岁从垃圾堆醒来的时候，也和艾玛现在一模一样。

    眼神中充满了对未来的困惑、害怕以及迷茫。

    想到这，陆云深吸口气后说：“放心吧艾玛，哥哥不会抛弃你的。”

    听到这话，艾玛终于是露出了笑容。

    而正当陆云还想要说什么的时候，艾玛突然捂住了自己的脑袋，露出了痛苦的表情。

    这让陆云当场吓了一跳。

    “艾玛，你怎么了？！”

    陆云看着艾玛，发现艾玛此时的眼角处，出现了大量的紫色血管。

    而她的头发也是在很短的时间内，变成了紫色。

    一股神秘的力量，开始在艾玛体内快速复苏！

    这样的情况，是陆云始料未及的。

    赵云明明都感知到艾玛体内，没有其他生命体存在。

    但她现在这个表现又是怎么回事？！

    幸运的是，艾玛的痛苦并没有持续多久。

    大约三分钟后，艾玛终于平静了下来。

    陆云立刻紧张的询问：“艾玛，你感觉怎么样了？”

    艾玛抬起头，用略显虚弱的声音说：“哥哥，艾玛没事了。”

    “我，我就是突然听到了很多声音，所、所以有些头疼。”

    听到很多声音？

    头疼？

    “艾玛，你都听到了什么？”

    艾玛皱着眉开始回忆。

    “那些声音很乱，有惊恐的，有愤怒的，还有兴奋的……”

    “不过有一个声音，艾玛听的非常清楚。”

    “艾玛想想它说了什么……”

    “嗯，他说的是……准备战争，牵制敌人……”

    “回到地下，挖掘隧道……尽快……”

    “那声音断断续续的，艾玛就听到这么多了。”

    “而艾玛之所以记得这么清楚，是因为它的声音是所有声音中最清晰的。”

    “其他人的声音我只能感知到个大概的情绪，根本不明白它们在说什么。”

    听到这些话，陆云顿时一头雾水。

    是谁在说这些，而他说这些的目的又是什么？

    准备战争，牵制敌人……

    准备战争……

    牵制敌人……

    战、战争？！

    陆云看着艾玛那慢慢消退的紫色头发，以及艾玛被寄生的特殊情况。

    脑袋突然萌生了一个大胆的想法。

    有没有一种可能性，艾玛之所以恢复，不是因为她杀死了寄生在体内的虫卵……

    而是反过来……把虫卵吞噬了！

    并以此成为了一个半人半虫的独特个体？！

    如果是这样的话，那艾玛听到……会不会就是格兰大叔口中，异虫领袖·母虫的声音。

    陆云觉得，自己的这个想法虽然很大胆。

    但却能够完美解释这声音的来源，以及他为什么这么说。

    总结起来，第一句话的含义就是：让异虫们聚集起来，准备发起战争。

    可‘回到地下，挖掘隧道’，这句话又是什么意思呢？

    回到地下……

    挖掘隧道……

    突然，陆源猛的站了起来，面色很是难看。

    地下……隧道……

    它说的是老城区和新城区之间，那修到一半的地铁隧道！

    诚然，老城区和新城区之间明面上的连通点是跨江大桥。

    但为了促进两个区域的人员交流，新城区在半年前，就开启了地下隧道的建设工作。

    而异虫们的目标，正是那里！

    如果让异虫们打通那个地铁隧道……

    那虫子们就能够不通过大桥，直接前往新城区了！

    该死的，这些虫子还有这种智慧吗？！

    除此之外，还有一点让陆云很是胆寒，那就是母虫的智慧！

    母虫甚至还懂得先在地面牵制住新城区战士的注意，掩盖自己挖掘隧道的真实目的。

    想象一下，如果战斗打到一半，战士们猛然发现自己后方的新城区中，出现了大量的异虫。

    那后果……不敢想象！

    想到这，陆云猛的抱起艾玛。

    “艾玛，你还坚持的住吗？”

    看着陆云紧张的表情，艾玛懂事的点了点头。

    陆云深吸口气，随后猛推开了冷藏室的大门。

    他必须想办法把这个消息，尽快告诉给联邦的战士们！

    这不仅是为了他们，同样也是为了陆云自己。

    要是连新城区都沦陷了，陆云可没有自信能够在十多万异虫的中活下来。

    覆巢之下，无完卵！

    这……就是战争！

