 值得一提的是，三个女孩虽然都不是赤身果体，但穿的也都是很单薄柔软的睡衣，贴身接触时和赤裸也没多大区别了。

三个女孩，就这样和杨天躺在一张床上，昨晚是经历了怎样的旖旎，想想就令人脸红耳赤。

这样的场面，就算是身为父亲的苏青云，看了都微微有些尴尬。

他虽然已经接受了“三个女儿嫁给一个男人”的事实，但也没想到这几个小家伙已经到了大被同眠的尺度。

这对于思想还算传统的苏青云来说，当然是有些羞耻、难以接受的。

而与此同时……身旁的苏看山一家，可就不只是有些羞耻了。

他们都惊呆了。

尤其是对苏家三姐妹有想法的苏平涛，此刻看到这三位仙女般的姐姐妹妹都和杨天大被同眠、如猫咪一般缩在他身边，心中那叫一个羡慕嫉妒恨啊！天哪！这三个仙女儿，每一个都是那般楚楚动人、貌若天仙，若是能得到其中一个，同床共枕，缠绵一宿，那绝对都是快活似神仙啊！而现在，这三个仙女般的人儿，竟是都被这小子一个人享用了，而且还是大被同眠，齐人之福？

这特么也太令人嫉妒了吧！“我……我的天哪，这……你们……你们这太过分了吧！还要不要点脸啊！”

苏平涛都忍不住大骂了起来。

一旁同样震惊的梁海月，也是僵了一下，忍不住骂道：“三个女孩嫁给一个男的也就算了，居然还共同侍寝？

我还真是涨了见识了！好歹也是名门贵族，怎么可以不要脸到这种地步啊？”

这两番骂声一出，倒是颇为响亮，让杨天和身边的女孩们都渐渐清醒过来。

苏一一看清这阵势，顿时一惊，连忙拉起被子，掩盖住了身子，只露出个小脑袋，然后转过头叫醒妹妹们。

苏二二缓缓醒来之后，看到这阵势，也是一阵惊讶，躲在了杨天身后。

杨天怀里的苏三三，倒是最后一个清醒的。

她迷迷糊糊地睁开眼，还想着要继续睡呢，可当她看到门口站着这么多人，顿时就惊了，小脸一片通红，缩在杨天怀里，轻轻拉起被子把头都掩盖住了，不好意思见人了。

杨天倒是最淡定的，他一边帮身旁的一一、二二遮好被子，一边抱着怀里的三三亲了一口，安抚了几句，然后才抬起头，面对门口这些人，道：“大清早的，各位来我们房间是有什么事么？”

“你还好意思问话？

刚刚我们的话你都当没听到？”

梁海月冷哼道，“你还要不要点脸啊！”

杨天听到这话，看着梁海月，道：“我装作没听到刚刚那话，已经算是看在你是一一她们亲戚的份上给你们一份面子了。

不然，敢骂一一她们不知廉耻，我早就一巴掌扇上去了。”

梁海月一听这话，倒还更加炸毛了：“一巴掌？

哈哈，真是够嚣张啊！你打了我儿子，现在还想来打我这个妈了？

你以为你是天王老子么！”

杨天却是淡定地说道：“我当然不是天王老子，我只是要提醒你，少骂人，好好说事。”

“你！”

梁海月更是不服气了，张口就要开喷了。

还好苏青云在一旁连忙打断，道：“行了行了，别一开口就吵架，有意义么？

咱们这不是过来搞清楚事实真相的么！”

梁海月被打断了话，微微一僵，还有些不乐意，道：“我……我是想来说事啊，可青云大哥，你看看这小子，他有一点认错的样子么？”

“我又没做错什么事，为什么要认错呢？”

杨天道。

苏看山冷哼一声，盯着杨天道：“你没做错事？

那我儿子这是谁打的？”

苏看山一边说着，一边把身后的儿子拉了出来。

那鼻青脸肿、凄惨不已的样子，大概也不需要再描述一遍了。

“哦，这个啊，”杨天看了看苏平涛那凄惨的面部状貌，道，“这的确是我打的。”

“你看！这小子自己都承认了！”

梁海月一听到杨天承认，立马对着苏青云道，“大哥，这下你知道谁对谁错了吧？

你不会还想偏袒他吧？”

苏青云微微一僵，倒还真没想到这事真是杨天干的。

“呃……杨天，真是你打的？”

苏青云确认了一句。

“是啊，”杨天对着苏青云道，“可那是因为他找打啊。”

苏看山和梁海月听到这话，顿时就怒发冲冠了。

“大哥你听听，这叫什么狗屁话！他打了我儿子，还说我儿子找打？

这简直欺人太甚了吧！”

苏看山愤怒地说道。

要不是他身宽体胖、平日也不锻炼、根本不擅长动手打架的话，他估计都已经朝着杨天冲过去，要给杨天一记重拳了。

“就是啊，怎么会有这么嚣张的人啊！太过分了吧！”

梁海月也暴怒道。

但苏青云毕竟还是了解杨天为人的。

他还是觉得其中必有隐情。

他顿了顿，对着杨天苦笑了一下，道：“杨天，你解释一下呗？

究竟怎么回事？”

杨天本来看着苏看山夫妇这恶劣的态度，都有点不想和他们解释什么了。

但看在苏青云一直为自己说话的份上，也就罢了，还是解释一下算了。

他看了苏平涛一眼。

苏平涛被他一看，便感觉身体一寒，脸上的伤都仿佛更痛了，浑身一颤，连忙躲开了目光。

杨天则是冷冷一笑，道：“苏平涛，要不你自己先解释下呗？

你这伤，明明是昨晚被我打的，为什么一直到今早才去找父母告状呢？”

这话一出，苏平涛微微一僵，有些哑然，不知道该怎么解释。

而苏看山和梁海月听到这话，其实心里也微微有些疑惑。

但是，他们肯定都是站在儿子这一边的。

所以梁海月立马看着杨天道：“这有关系么？

你这家伙休想说些有的没的来扯开话题！事实就是，你把他打了，还打成了这样！你还想狡辩些什么？”

杨天笑了笑，道：“我可不用狡辩。

倒是苏平涛，他肯定不敢解释。

因为……恐怕就连他自己也知道，偷看自己的远房堂姐、堂妹洗澡，不是什么光彩的事情。”

 