
　　顾昭面露无奈，他倒是想关心，人家也得肯啊。

　　“我这边还有几个行程要赶，过个四五天就回去。”顾澈道。

　　顾昭抿唇嗯了声，挂了电话，他转身走向他的跑车。

　　……

　　万锦公馆远离市中心的喧嚣，一栋栋别墅赫然而立。

　　说白了，那是富人的集聚地，能住进去的人都是身份显赫的主。

　　同样的，公馆的安保措施也是出了名的严，就连住在公馆里的户主出入都得核实身份。

　　然，偏偏有一个例外。

　　黑色的豪车开进公馆，看到车牌，大门的守卫直接放行了。

　　刻不容缓，生怕怠慢了车里的人。

　　“山哥，都还没核实身份，你怎么就轻易让车进去了？”新来的保全看着模糊的车影，不解地问道。

　　被喊作“山哥”的男人瞥了他一眼，严肃地道，“你刚来上班没两天，自然不知道，那辆车的车牌号码在这公馆里是特殊的例外。”

　　“以后看到那个车牌，无需核实身份，直接放行。”

　　闻言，年轻男子先是愣住，然后忍不住好奇，“这么大排场，那车里坐的人是什么来头？”

　　“好奇心太重可不是什么好事。”山哥叮嘱道，“在这里工作别瞎打听，做好你自己的本分就好。”

　　年轻男子也是个有眼力劲的，识趣打住不问了，“是。”

　　**

　　黑色的豪车停在陶家的庭院。23sk.Com

　　傅君承提着两个礼盒，不紧不慢地走上台阶。

　　刚靠近客厅门口，就听见里面打麻将的声音。

　　“等等，我杠。”

　　“我刚才没看清，我不打这个了。”

　　“爸，你这都耍赖几回了，你再这样我可不陪你玩了。”

　　傅君承走进客厅，说笑声忽然停了。

　　牌桌上的四人齐齐看向他，老太太脸上露出慈祥的笑，起身迎向他，“阿承。”

　　傅君承语气温和了些许，“外婆。”

　　“你都好久没来了，我还以为你把外公外婆都忘记了。”老太太笑得合不拢嘴地道。

　　“吃饭了没有，想吃什么，外婆去给你做。”

　　傅君承把礼盒放在桌上，道，“不用了，我吃过了。”

　　“舅舅。”

　　奶声奶气的声音传来，抑制不住的惊喜。

　　小小的身影朝他跑来，没刹住脚步，虎头虎脑地撞上他的腿。

　　小家伙跌坐在地上，也不哭，骨碌地从地上爬了起来。

　　小眼神亮晶晶的，朝傅君承伸出手，“舅舅，抱。”

　　撒娇的萌态逗笑了老太太几人。

　　傅君承低头看着脚边肉嘟嘟的小家伙，薄唇微勾，“又胖了。”

　　听到“胖”字，小家伙立马红了眼眶，金豆豆在眼底滚动，“舅舅坏，我才不胖，我这是强壮。”

　　傅君承哑然一笑，伸手捏了下他的小奶膘，接着逗娃，“你这是虚胖。”

　　夺笋啊。

　　三岁娃儿都难逃他的毒舌。

　　“哇……”

　　地动山摇的哭声乍然响起，小家伙委屈极了。

　　金豆豆不要钱似的往外蹦，老太太伸手轻拍了下傅君承的手臂，笑得一脸无奈。

　　“哪有你这么逗孩子的。”

　　紧接着，她伸手把小家伙抱了起来，柔声哄道，“珩珩乖，不哭哈，你舅舅逗你玩的，珩珩一点都不胖，老好看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第20章、傅爷夺笋啊免费阅读。https://xs.23sk.com 