    第一千一百七十章 比无耻，我还差的远   

    经过了这段时间的发展，拼购的估值起码上涨到了近十亿m金。

    

    这种顶级的大公司，居然会邀请他这个籍籍无名的小辈当副总裁，这不是开玩笑吧？

    

    短暂的思考后，黄争脱口而出。

    “您认识段永坪先生？”

    

    “投资天王？

    人称华国巴特菲的段永坪？”

    许大桥意外的看了一眼黄争，接着他笑着摇了摇头。

    

    “听说过，不过并不熟。”

    

    闻言，黄争迫不及待继续问道。

    “那您一定认识丁三石先生是吧，我……”   

    只是不待黄争说完，许大桥便伸手拦住了他。

    “黄争先生您不需要再考虑纠结了，我们拼购请您来当副总裁没有别的原因，单纯就是看中您的才能而已，认为您很适合在拼购工作。”

    

    “当然，如果您不愿意来拼购任职，您可以创办自己类似拼购的产品，你也不用担心侵权的风险，我们拼购也可以对外承认是我们模仿了你们。”

    

    “你可以让那些投资者放心投资。

    或者有需要的话，我们拼购也可以投资你的产品，初期投资个几千万m金不是什么问题。”

    

    许大桥这么客气的回应，顿时，黄真愣住了。”

    

    不是许大桥开出来的条件不好，而是因为条件太好了。

    

    说实话，就借用了一下他的想法，居然给出这么丰厚的条件，实在有些出乎他的意料之外。

    

    放在一个正常的公司里，这几乎是不可能出现的事情。

    

    就拿华国非常有名的某个公司来说，借用了就是用了，哪里还会管你到底是不是你先创造的，你先成立的。

    

    别说用了你的，你要是有意见的话，把你这个原创干倒闭那都是小事。

    

    不过，迟疑了一会儿之后，黄争并没有直接答应下来，而是沉声说道。

    

    “许总，您提出的条件非常优秀，不过在答应之前，我冒昧的想知道一下，这个免费领取现金的活动到底是怎么回事？”

    

    “我昨晚计算了一个晚上。

    发现虽然这个活动可以让拼购的用户快速增长，可是如果每个人都送的话，支出的宣发费用实在太大了。”

    

    “别说是拼购这个新成立的公司，就是一些大型的互联网公司，也不舍得出这笔钱，算下来也完全是入不敷出的。”

    

    “例如用传统广告来宣传，不仅支出少，效果也更好，转化出来的用户既便宜又好用。”

    

    “所以我总结了一下，这个活动除了能够快速增长用户数量之外，跟传统宣传方式差了太多了。”

    

    “既然拼购如此自信的大张旗鼓选择这种方式，我想拼购一定有更深层次的用意。

    

    黄争侃侃而谈，将令拼购大火的免费领现金活动给说了出来。

    

    许大桥赞赏的看了一眼黄争。

    实际上，让黄争来当副总裁，并不是他多欣赏黄争，而是因为宋宁的话。

    

    一开始，拼购内部高管，包括许大桥自己都有一些觉得不合适。

    

    因为按照宋宁的说法，可是考虑让黄争直接担任公司执行cto，除了许大桥之后的二号位置。

    

    一个年纪轻轻新人，没有任何的履历证明，就能够得到这样高的职务。

    

    基本上公司上下，都不能够同意，不过今天黄争的话语，倒是让许大桥眼前一亮。

    

    起码这个眼光，相比同龄同职务的人里面，还是很不错的。

    

    想了想，许大桥沉声解释道。

    

    “你说得不错，不说太多，如果真的每个用户都赠送100m金，恐怕不出几天，拼购就会倒闭掉。”

    

    “所以拼购设计了一个门坎，增加提现难度，并且设计不同人不同难度，在同一个用户圈子里，能够成功提现者目前只有百分之五左右。”

    

    “原来是这样。”

    黄争眼前一亮，仿佛打开了新世界，继续迫不及待问道。

    

    “那如何选中能够成功提现者，还有这个提现难度如果太难，恐怕一开始就劝退了用户吧？”

    

    许大桥微微一笑，“实际上非常简单，只要获取用户通讯录，让每个用户的朋友范围里有一到三人成功领取到了现金就够了。”

    

    “这样，总是能够激发大部分人的贪婪之心，觉得自己能够跟那些领取到现金的朋友一样，自己也能领取到现金。”

    

    “至于被我们选定无法提现的用户，难度也并非直接就劝退，而是逐级递增的。”

    

    说到这里，许大桥笑容古怪。

    “虽然我们的提现起始额是99m元以上，可是我们可没有保证，每次邀请好友助力都能成功获得0.1m金或者是0.01m金！”

    

    这下黄争愣住了，有些蒙圈的问道。

    

    “m元的最小单位不就是m分吗，最少不就是0.01m金？”

    

    “咳咳……这个其实如果是正常用户，到了最后的1m分时，一般就无法抽到，而是变成了提现卡，集齐十张才能提现……”   

    说这句话的时候，许大桥老脸一红，就是他都有些不好意思。

    

    这么无耻的行为，简直就是在挑战人类认知。

    许大桥到现在都没有想通，明明乐于慈善，形象伟光正的宋总，怎么会有这种……无耻的项目？

    

    这下黄争也目瞪口呆了，还能这样？

    

    按照正常人的想法，一次助力+0.01m金，助力到最后0.01m金的时候，再助力一次就能领取了。

    

    而是黄争也清楚，拼购之所以这么受欢迎，就是他这个提现起始额太高，看起来只需要十几个几十个助力就能成功提现。

    

    现在合着0.01m分不是终点，还有个叫提现卡的东西。

    

    想着，黄争突然脱口而出。

    “那个许总，不会快集齐提现卡之后，还有其他东西吧？”

    

    此话一出，许大桥顿时意外的看了黄争一眼。

    

    “你说的不错，后面还有提现幸运值，集齐100才能提现，到了99.9幸运值后就成了提现星星，集齐10个星星就可以，最后变成了提现秘籍，100本就能提现……”   

    黄争：……   

    整个办公室顿时沉默了下去，许大桥也老脸羞红的不敢吭声。

    

    作为一个有良知的创业者，用这种方式诱导用户来营销，的确有些不上道。

    

    短暂的沉默后，黄争终于吭声了。

    

    不过许大桥等到的话语，居然意外的不是黄争的呵斥。

    

    “其实许总，我觉得这样还是不太够，等这些条件达成后，咱们可以设置一些小活动。”

    

    “例如让你好不容易满400m金了，此时努力很久的用户肯定不愿意放弃，这时咱们就可以设置一批小老鼠小狗什么，来抢你的现金。

    

    作为用户的你需要在一小时还是多久时间守护这些现金，守护的方法就是去邀请好友，邀请一个好友增加多少守护时间，甚至一些特殊用户，例如邀请新人增加百分之九十九的守护时间……”   

    黄争正畅所欲言呢，只是他没有察觉，旁边的许大桥表情逐渐发生了变化。

    

    许大桥突然有些明白了，为何老板会钦点这家伙当总裁。

    

    比无耻，自己还真是差得太远了。

    

    

    

