    就在秦军猛攻堡垒的同时，另一支秦军抵达了东南方向两百余里的一个小村子。这座村子南面十几里有一座城市，科捏尔，科捏尔是东贵霜西南最重要的一座城市，虽然处于边境，但是贵霜上下并不太担心它的安全，因为这座城市的西面是一片死亡沼泽，一般来说是没有军队能够通过这里的。

    秦军将村子里男女老少几百人集中在一个小院中看押起来。这些百姓极度惊恐，丈夫紧紧地抱着妻子，母亲紧紧地抱着子女。

    在村子中间最大的一所宅院中，太史慈正与几个部将围在行军地图边商议着。

    太史慈指了指地图上的科捏尔，“这就是科捏尔城，是贵霜西南最重要的城市！目前城中的具体情况并不清楚！不过我认为城中应该没有多少守军！军队稍作休整，等斥候一回来，就发起进攻！有问题吗？”

    众将摇了摇头。

    片刻之后，斥候回来了，带回来一个不是很好的消息，科捏尔四门紧闭，按理说此时它不应该紧闭城门。

    “将军，会不会咱们被发现了？”一名部将有些担忧地问道。

    太史慈皱了皱眉头，“传令下去，各军在此稍作休整！骑兵队待命！”“是！”

    视线转到科捏尔城。

    科捏尔城中一切如常，百姓们还像往常一样生活着，一些人的脸上有担忧之色，不过他们担忧的是发生在西方堡垒及北线的战事。四门紧闭，城门处的士兵比往常要多一些，但并没有太多的变化，一些百姓在城门边大声嚷嚷着，似乎是想出城。

    夜色降临了，城门楼上的哨兵聚在一起闲聊着。

    突然，一个哨兵站了起来，朝城外望去。

    同伴不解地问道：“怎么了？”

    哨兵皱眉道：“我好像听见城外有动静！？”

    另一个哨兵笑道：“我看你是太紧张了！放心吧！咱们的西面是方圆百里的死亡沼泽，秦军除非长了翅膀，否则别想过来！”

    众人呵呵一笑。

    就在这时，十几条黑影突然从城墙的外墙翻了上来。众人一愣。不等他们反应过来，便全都被斩翻在地，眼睛大大地睁着，全是茫然之色，他们可能到死都没弄清楚这些突然出现的黑影究竟是什么人。

    随即城门被打开了，数以万计的秦军鱼贯而入，脚步声隆隆，没有人说话。

    一个半夜起来撒尿的百姓打着哈欠走到自己的后院，突然看见篱笆外无数黑衣黑甲的军队正朝城中汹涌而去，杀气腾腾的模样，在这夜幕的映照下就如同魔鬼一般。他愣了一愣，注意到那些军队身着的铠甲明明就是秦军的模样，心脏猛地一缩，大张着嘴巴。回过神来，连滚带爬地朝屋里奔去。

    妻子见丈夫一副见了鬼似的模样，不明就里地问道：“你怎么了？”

    丈夫吓了一跳，慌忙扑到床上将妻子的嘴巴捂住。妻子还以为丈夫想要来一种不一样的情趣，没好气地瞪了丈夫一眼。

    丈夫压低着声音，面色苍白地道：“秦，秦军~~！”咽了口口水，“我看见秦军了！”

    妻子一愣，“你做梦吧？”

    话音还未落，外面突然传来惊天动地的喊杀声。

    两人吓了一大跳，妻子的脸色唰的一下苍白了。

    秦军突然猛攻城中治所和军营，毫无防备的贵霜军顷刻间便失去了抵抗能力。战斗仅仅持续了不到两刻钟便结束了，几乎所有的贵霜军都稀里糊涂地做了俘虏。

    第二天一早，科捏尔的百姓战战兢兢地走出家门，赫然发现城头上的旗帜已经变成了秦人的旗帜。百姓们惶恐不已，不知道接下来迎接自己的会是什么。

    太史慈留下五千守军防守科捏尔，自己则率领主力朝北方开去。

    此时，贵霜的六万援军正在赶往西方堡垒的路上。

    一天后，双方大军在西方堡垒东方十几里处不期而遇，爆发了一场激战，战斗一直持续到傍晚，贵霜军被击退。秦军乘胜追击，将桂霜军逼上一座山岗。

    当天夜里，秦军再一次发起猛烈攻势，险些就将贵霜军完全击溃了

    差不多就在此同时，正焦急等候援军的贵霜军将士却得到援军被围困的噩耗，登时军心动荡。

    这时，孙策方面连夜发起强攻，这一次孙策将手中的所有力量都投入战斗了，以期在最短的时间内攻破堡垒。火光将整个夜空都照亮了，杀声、炮声交织在一起，惊天动地。

    轰隆！！一声巨响，一团火球在城门洞升腾而起，正在城墙上激斗的双方将士被猛地震翻在地，有的被震下了城墙。

    不等硝烟散去，五千秦军骑兵呼啸而入，后面跟着数以万计的步军。双方在城门附近汹涌到一起激战，场面混乱而又激烈。

    孙策皱着眉头，目前的战况比他预料的要差一些，他原本以为麾下的远征军在目前这种情况下能够一鼓作气攻入城中，然而现实情况却并非如此。看来这所谓的远征军的战力确实有限。

    激烈的战斗一直持续到第二天凌晨时分，秦军终于击破了城门附近贵霜军的防线，贵霜军有全面崩溃的迹象，而此时激战了一个晚上的秦军远征军已经相当疲惫了。

    就在这时，数万西贵霜仆从军鬼叫着从大开的城门汹涌而入。他们的加入就如同在已经略微倾斜的天平上再加上一块砝码，胜利的天平登时倒向秦军一方，贵霜军终于崩溃了。

    贵霜军丢盔弃甲争先恐后地朝东门涌去，秦军大队迅猛追击，士气极为高昂。城中星星点点的战事还在继续。

    当秦军追击到东门边时，贵霜军将领组织残军试图反击。

    经过一番激战，贵霜军再一次被击溃。这一来，贵霜军的士气完全崩溃了，已经没有再重新组织起来的可能。

    贵霜军拥挤着朝城外狂奔，形同丧家之犬一般，许多人被同伴撞翻在地，接着被践踏而死，场面显得非常凄凉悲怆。

    秦军追杀溃逃的贵霜军，一直到十几里之外，一路上尸横遍野，没有死透的在地上痛苦无助地呻吟着。

    孙策在占领堡垒之后，并没有停下来休整，而是留下一部戍守堡垒自己则率领大部朝太史慈这边奔来。此时，太史慈正与山岗上的贵霜军对峙。

    而就在此时，山岗上的贵霜军得知了堡垒失陷的消息，大惊之余便想脱身。

    贵霜军突然对太史慈部发起反击。贵霜军将士嚎叫着从山岗上冲下来，漫天尘土。双方激战了半个多时辰，贵霜军被击溃。太史慈乘势发起进攻，却没有遭遇到任何抵抗。片刻之后，秦军冲上山岗，赫然发现山岗上竟然空无一人了。

    太史慈眉头一皱，“妈的！让他们给跑了！”

    这时一名斥候飞奔过来，禀报道：“将军，贵霜军大部利用山涧小道朝东北方向逃去。”原来刚才贵霜军的反击其实是个烟雾，他们真正的行动是撤退。也算太史慈他们运气不错，如果不是城堡这么快就被攻下的话，贵霜军极有可能利用这条山涧小道发动突袭，如果真是那样，结果怎么样就真不好说了！

    “各斥候队立刻咬住他们！”太史慈下令道。

    “是！”

    不久之后，孙策率领大队与太史慈的飞虎军汇合，孙策在听取太史慈的报告后决定不再继续追击。因为他们这一支秦军并没有多少骑兵部队，而且战力根本就无法与秦军正规主力相提并论，用他们追击近五万敌军主力，实在是太冒险了些，而用步军追击也不可取，这会使步军将体力消耗在这种不会有结果的追击战中。孙策决定大军就地扎营休整两日。

    两日之后，东贵霜王城。整座城市都显得死气沉沉的，失去了往日的活力，接连的噩耗让所有人都人心惶惶。

    “听说西面的城堡失守了？”一个酒客忧心忡忡地问道。

    同伴点了点头，“听说两天前失守的！”

    “这可怎么好？”一副极度担忧的模样。

    “哎！还能怎么办？听天由命吧！”

    皇宫内。

    月铎面色铁青地看着眼前的群臣，大臣们个个垂着脑袋，一副担忧的模样，他们不是担忧眼前的局势，而是担忧自己被皇帝派往前线。

    “陛下，为今之计，应该全面动员所有壮年男子！”一个大臣突然道。他很年轻，还不到三十岁的样子，他名叫尔乐泰，是新晋被提拔的官员，虽然非常年轻，但却非常有才能，而且对于月铎、对于贵霜极为忠诚。

    月铎不禁得到一丝安慰。点了点头，“我也有这样的打算！还有吗？”

    “陛下，我们决不能将坦叉使罗的军队撤下来！否则就真的万劫不复了！~~”

    这话一出，朝臣登时大哗，有人嚷嚷道：“你提出如此建议是何居心？”

    “都给我闭嘴！！”月铎怒喝一声。

    众臣吓了一跳，现场立刻安静下来。

    月铎冷哼一声，看向尔乐泰，面色柔和了一些，“你继续说！”

