    伯阳龙山观的传度授箓仪式，向来是一件盛事。

    当地有头有脸的人物，都要过来观礼。

    可即便是他们，也很难抢到一个有利位置。

    一些达官贵族、大教中人，甚至不远千里，也要早早赶来，就为了观礼一次伯阳龙山观的传度授箓仪式。

    伯阳龙山观一向是来者不拒，就连山中的黄大仙，也可以堂而皇之地赶个大早，占一块草地观看。

    “那是大铁锤！”

    一些当地的乡绅纷纷让路。

    一个头戴铁制面具的大块头从青石板路上走过，震得大地隆隆作响。

    “大铁锤？那是何人？！”

    “据说，张良先生曾经在博浪沙刺杀先皇，那位雇佣的杀手，便是这位大力士！”

    “无人知晓其姓名，但此人使一杆三百斤的大铁锤，力大无穷，因此被称作大铁锤！”

    有人悄声道出大铁锤的来历。

    对于这样一位人物，众人也是保持着应有的恭敬。

    “大铁锤来了，张良前辈说不定也在附近！”

    只听话音刚落，张良便缓步走来。

    众人皆惊为天人。

    当年，张良虽为男子，其容貌却如富家女子，当世皆称其‘美好如妇人’。

    只见张良走来，径直到观内向尹喜行了一个晚辈之礼。

    “晚辈代家师赤松子问好。”

    “家师言，前辈所著《文始经》玄妙无双，此番特意托我带话，表达敬仰之情。”

    赤松子，便是黄石公。

    近年来，黄石公传授张良‘太公兵法’，让张良在乱世中声名鹊起。

    尹喜却是不喜这种做法，他道：“道法自然，清静无为，乱世与我何关？”

    对此，张良却站出来驳斥：“我辈道士，当出关救世，否则清静无为，便如行尸走肉！”

    由于这番言辞激烈的辩论，导致伯阳龙山观的人都觉得张良不懂礼节，狂妄自大。

    但是，张良出身白云山道观，师从黄石公，却早已在江湖间享有盛名。

    而尹喜主持的伯阳龙山道观，虽然每年都会举行一次传度授箓的仪式，所出弟子，虽广有贤名，但却远不及张良的名头响亮。

    这也是白云山道观一直隐隐压制伯阳龙山道观的地方。

    因此，这回赤松子没有亲自前来，却派了门下弟子张良过来，其中意味，可想而知。

    不管今天伯阳龙山道观出了多么优秀的弟子，也会被人拿来和张良比较。

    相比之下，自然相形见绌。

    “师尊，白云观的人，真是欺人太甚！”

    有弟子盯着张良，愤愤不平。

    “稍安勿躁。”

    尹喜示意众人安静下来，吩咐他们一一接待宾客，不可怠慢。

    “颜路前辈来了！”

    “据说，颜路前辈虽为儒生，却擅长剑术。”

    众人啧啧称奇，感叹不愧是伯阳龙山观，影响力竟然如此之大，就连儒家儒侠颜路，也不惜舟车劳顿，要赶来观礼。

    “要说剑术，当今天下第一，恐怕非盖聂莫属。”

    “依我看，兄台似乎少算一人。”

    “谁？”

    “卫庄，此人剑术同样精妙绝伦，不再盖聂之下。”

    众人正议论纷纷，只见一旁走来两人，一人白发飘飘，头戴抹额。

    另一人同样是潇洒俊逸，背剑在身。

    “剑圣盖聂！”

    “那是卫庄！”

    众人惊呼，天下两大剑道高手，竟然齐齐至伯阳龙山道观！

    甚至，他们还有另一层身份。

    传说，他们是鬼谷一派的传人，闻名天下的纵横家。

    “六国时期，纵横家便已经搅动风云。”

    “如今，赵高弄权，纵横家再出江湖！”

    很快，有人就嗅到了不同寻常的气息。

    “伯阳龙山观历次的传度授箓仪式，都未曾有如此多的大人物观礼，今日是为何？”

    眼下距离传度授箓仪式正式开启的时间还早，却已经汇聚了白云山道观的张良、儒家大人物颜路、天下两大剑术顶尖高手盖聂，卫庄。

    “那是……阴阳家！”

    “少司命！”

    众人心惊不已。

    又是一尊大人物前来。

    阴阳家首领东皇太一，神龙见首不见尾，隐于幕后。

    但据说他有上古神魔血裔的血脉。

    而东渡出海寻仙的徐福，亦在阴阳家中位列云中君之职。

    由此可见，阴阳家在始皇帝治下的秦国之中，拥有巨大的能耐。

    “少司命总以面纱遮面，无人知晓其真实容貌，就连阴阳家之中的人物，也很少有人见过！”

    “传闻，少司命虽遮面示人，但其真容，却美若天仙！”

    “也有人称，少司命是一个冷酷无情的杀手！”

    众人议论纷纷，再怎么迟钝的人，也察觉到了这一次伯阳龙山道观传度授箓仪式的不同寻常。

    当今天下，赵高弄权，美其名曰公子扶苏失踪，他以督政之名，暂行皇权。

    “只是不知，赵高摄政之后，阴阳家是否还支持秦国？”

    这是一个很敏感的问题，众人只是揣在心里细细观察，并未问出来。

    当然，盯着少司命细细观察，实际上也看不出阴阳家的立场，大多数人只是在看修长雪白的大腿罢了。

    “这是墨家的强者！”

    很快，有人看到一个坐着木牛的人，朝伯阳龙山道观快速驶去。

    那速度，竟然比真的牛还要快。

    “墨家虽然低调，平日里不显山不露水，但其实力，亦是恐怖无比！”

    “有传闻称，墨家得到了上古时期普安老祖传下来的一部分残卷，让墨家机关术威力大增，甚至有改天换地之能！”

    “改天换地之能，未免有些言过其实。”

    “但上古禁书《鲁班书》流落墨家之中，却是事实。”

    有人缓缓道出这则秘辛，令众多达官显贵倒吸一口凉气。

    上古禁书《鲁班书》，据说记载了不少禁术、邪术，诡异莫测。

    众人正惊叹时，忽然又见一群人齐刷刷赶来。

    “农家弟子？”

    “传闻，农家弟子势力颇为强大，其首领似乎得到了天大的机缘，承蒙神人相授，获得地泽二十四群战阵之法，威力强大无比。”

    “我亦有所耳闻，传说那份机缘是一个蓝色的方框，可连通十万大山中的神人，为其解惑。”

    众人听罢，也纷纷感慨，难怪农家能强势崛起，原来是得到了贵人相助。

    现在乱世之中，陈胜吴广，皆是农家之人。

    可以说，最近的这段时间，农家风头无两。

    最后，甚至还有一些传闻中的妖兽前来观礼。

    一条千丈长的白蟒，也盘桓在伯阳龙山观的周围。

    越来越多的强者，让众人都快要麻木了。

    终于，随着时间流逝，传度授箓仪式即将举行！

