    某私人别墅中。

    时景年坐在花园凉亭中。

    面前的石地板上跪着两个惊慌恐惧的男人，两人不停的磕头求饶。

    “爷，我们知道错了，求您饶过我们这一次吧。”

    时景年修长的手指捏着桌上的茶杯，冷声开口：“是谁的主意？”

    其中一黄毛男人颤颤巍巍道：“是.......是属下。对不起，爷，属下一时鬼迷心窍，求爷饶过属下这一次，属下再也不敢了。”

    时景年端起茶杯喝了口茶，缓缓道：“我说过背叛我的人只有一个下场，不会有任何例外。”

    “属下知道错了，属下愿意将功补过。爷，您饶了我，饶了我吧。”

    “将功补过！”时景年冷笑一声，寒凉的声音仿佛从地狱中传来：“你恐怕没机会了。”

    说完，他侧目看了眼身边的陌临。

    陌临会意，拿出枪对着男人的脑袋毫不留情的扣下板机。

    巨响过后，男人的声音戛然而止。

    见状，另一个男人颤抖的更加厉害，声音中带着绝望：“爷.......爷，饶命。”

    时景年冷冷的注视着他，仿佛看一个死人一般。

    紧接着，又是一声巨响，男人应声倒地。

    时景年淡淡的道：“收拾了。”

    陌临颔首：“是。”

    他转头看向站起一旁的保镖，吩咐道：“都弄走。”

    两名保镖随即上前，将倒在地上的二人拎走，猩红的血迹染了一路。

    陌临看了眼站在不远处已经呆住的宋玉枝，随即问：“爷，那个女人怎么处置？”

    静默片刻，时景年道：“把她带过来。”

    “是。”陌临转身往宋玉枝的方向走。

    宋玉枝怔怔的站在原地，苍白的脸色满是惊恐。

    她哪里见过这样恐怖的场面，看着被拖走的两人男人，她吓仿佛窒息了般，呼吸都困难。

    看着向她走来的陌临，她惊恐的道：“别杀我，别杀我.......”

    陌临走到她面前，开口道：“跟我过来。”

    宋玉枝一边后退一边喃喃：“被杀我，别杀我.......”

    陌临冷嗤一声：“现在知道害怕了，可惜，晚了。”他伸手要去抓她。

    “不要！”宋玉枝忽然一声尖叫，紧接着双眼一番晕了过去。

    陌临：“........”

    这就吓晕了！

    他轻咳一声，转身回到时景年面前：“爷，那女人吓晕了。”

    时景年淡淡的扫了女人一眼：“丢出去。”

    陌临愣了下：“直接丢到外面吗？”

    时景年凌厉的视线看向他：“不然呢？”

    “是，属下立刻就去。”

    陌临看着晕倒在地上的宋玉枝，吩咐两名手下将其丢出别墅。

    宋玉枝是真的被吓晕了，被仍在路边半晌才缓缓醒来。

    醒来后的她仍旧惊魂未定，踉踉跄跄的四处乱跑，刚刚跑出别墅区一辆货车忽然冲了过来，猝不及防的向她撞去。

    宋玉枝整个人腾空而起，转瞬间重重坠落在地。

    货车司机看着躺在血泊中的女人，惊慌间踩下油门跑了！

    马路对面，一道尖锐惊慌的声音响起：“妈！”

    时沐雪根据宋玉枝的定位好不容易找到这里，却眼睁睁的看到这一幕。

