
    宋三是很少抽烟的。

    至少他本人是没什么烟瘾，但是此刻他看着面前的那道身影。

    扯了扯嘴角，却勾不起一丝的笑意。

    而是极为罕见的从兜里摸出一根烟，低着眉眼却很浓重。

    对面那斜睨过来的一双黑眸是掩不住的清隽，姿态虽是嚣张，但那种熟悉的漫不经心的语调却让他心底猛地一震。

    他偏了偏头，朝身边的人道：“放人。”

    只两个字，却比以往任何时候都沉。

    “三爷！”大巫师躺在血泊里，不敢置信地看向宋三。

    宋三却没有看他，那一双平日里略显平淡的眸子，却是若有所思地看向了苏回倾，“你们走。”

    不得不妥协。

    阿波罗作为第一军火商，不是没有理由的。

    这么多年来，他手上隔一段时间就会出一个新型武器，每一个威力都超出了市面上出售的其他武器。

    “下一次，别被我逮到你一个人。”宋三目光没有收回。

    只是习惯了淡然的一张脸上却是勾出了一抹狠意。

    今日，是他失算。

    苏回倾收回了长虹，将手上的人往他那边一踹。

    “收队。”她伸手理了理头发，偏头对着阿波罗道。

    阿波罗挑了挑眉，手中的枪还在对着宋三，“你先走，等你走了我再收队。”

    他是怕收了队，宋三就反悔了。

    “放心，”苏回倾勾了勾唇，头也没回的道，“宋三说话，从来不会食言。”

    阿波罗这才收了枪。

    他一转身，刚想搭上苏回倾的肩膀，面前忽然就出现了一道修长挺拔的身影。

    伸出的手，就这么顺着原路收回。

    阿波罗摸了摸自己的鼻子，诧异的反问，“喻先生？”

    喻时锦肃冷的目光很慢很慢地从苏回倾再次染了血的胳膊上移开，抬眸看向阿波罗，声音很冷：“嗯。”

    周围几乎是冷寂的。

    阿波罗本来还想问问，您那块“神医令”是不是可以还给我了？

    可是一碰到喻时锦那深邃清寂的眸底，就什么话都说不出来了。

    喻时锦也不会跟他废话。

    他按着通讯器，给了楚绪宁一句话，没过一分钟，楚绪宁带着的一队人就过来了。

    喻时锦拉着苏回倾没有受伤的胳膊，一身冷冽的朝战机走去。

    苏回倾侧眸看着他锋锐的侧脸。

    抿了抿唇，抬脚跟着对方离开了。

    这干脆利落的动作，让宋三都不由眯了眼。

    喻时锦跃上战机之前，微微抬了眸，那双眼睛，看向宋三的时候，只有宋三知道，是有多么的冷。

    见喻时锦这些人走了。

    阿波罗这才勾了勾唇，拿出手机，咧着嘴角，给赤月发过去一条消息正好来这儿，就不等明天了，吾王有批货让我交给你，等你看到了一定让你震惊一把。

    很快赤月就回了一个字：哦。

    收到了这么一个冷淡的“哦”，阿波罗抽了抽嘴角。

    不过很快，他就挥手，慢悠悠地收了队。

    浩浩荡荡的去找赤月了。

    若是之前，他是根本不敢得罪宋三的，但是这次有苏回倾，凭借着对方那非人类的脑子，他就有着源源不断的先进武器，根本就不怕得罪宋三。

    毕竟，这世上谁想跟一个军火大亨过不去？

    一行人离开的很快。

    整个巫师殿的广场，到最后只剩下了宋三这一行人。

    宋三低着眉眼，看不清脸上的喜怒。

    “三爷，就这么让他们走了？”一人小心翼翼地朝宋三问道。

    这种结果，不像是三爷斩草除根的风格。

    浩浩荡荡的来了这么一大群人。

    最后还竟然让一个受了伤的丫头堂而皇之的离开，这说出去，他都嫌丢脸。

    宋三淡淡地收回了目光，语气倒是清淡，“不然？喻时锦一个人就难缠了，刚刚喻家最后来的那个战机队，实力太强。就算是后面没有阿波罗，我们也不能拿喻时锦怎么样。”

    还有那个女生，也不是什么普通人。

    今天手上还伤着，就能直接擒住他的手下大将，如果不是伤着的，谁能拦她？

    最重要的那样的眼眸，那样的语气，分明是很熟悉。

    喻时锦跟苏回倾，这两个人，都不是什么好对付的。

    想到了这里，他沉了沉眸。

    一直以来，他对喻家那位得到了紫金令传承的人并不在意。

    可是今晚交手之后，却发现他跟喻时锦竟然有些不分上下。

    最主要的，他还不知道对方有没有留手。

    “你去给我好好查查那两个人。”他最后转身的时候，只丢下这么一句话。

    说的，自然是苏回倾跟喻时锦。

    夜色已经越来越沉。

    在回喻家的路上，楚绪宁带来的医生已经给苏回倾处理好了伤口。

    回到喻家之后，喻时锦直接让人给苏回倾拿了一套新的衣服，扔到她的手上，“先去洗澡。”

    声音沉沉的，听不出跟以往有什么区别。

    只除了那双黑到凛冽的眼睛。

    身上又是血又是汗，苏回倾眯了眯眼，也没拒绝，直接拿了衣服，朝着身边的佣人勾了勾唇，“小姐姐，带我去一下浴室。”

    那笑，帅气冷冽得符合她的风格。

    佣人愣了一愣，知道喻时锦一个冷眼扫过来的时候，她才反应过来。

    立马带着苏回倾去隔壁房间的喻时锦。

    见人离开，喻时锦在原地站了一会儿。

    这段时间，楚绪宁这些很分明的能感觉到他身上不断变化的戾气。

    大头看着他，欲言又止。

    喻时锦微微抬眸，一双冷冽的眸子就这么朝他看过去，一个字：“说。”

    “是这样的，老城主那些人还在等您。”大头立马道。

    喻时锦本来向书架走去，听见这话，脚步一转，直接朝门外走去，“告诉爷爷，我这就过去。”

    叶家、独孤家和喻家的这些人等了将近四个小时，才将喻时锦等来。

    “什么事，说。”喻时锦就这么站在整个会议室，低着的眉眼都是冷峻的。

    身上笼罩着一层煞气。

    很明显的能看出来心情不怎么好。

    喻宏昌坐在主位上，只是举着茶杯喝茶。

    一副慢悠悠的样子。

    “就，就”叶家主一来的时候，还是一脸的底气，但看到喻时锦，又怂了，“你跟无名岛”

    “这是我的事，跟叶家无关吧，”喻时锦侧眸看先他，下巴是紧紧的绷着，眸底倾泻的都是寒意，“如果没什么事，我就走了。”

    他说着，就转身离开。

    独孤家的长老看他真的就要离开，立马将目光转向了喻宏昌，求救一般的。

    “你等等，”喻宏昌放下茶杯，终于缓缓地开口了，“独孤长老是来跟你详两家的联姻的。”

    “你答应了？”喻时锦看向喻宏昌，眸中没有一丝温度。

    喻宏昌立马要摇头，“自然没有。”

    “那还有什么好谈的？”喻时锦再次转了身，满眼的冷酷。

    “可这是老祖宗定下的联姻，”独孤长老不由抹了一把汗，“你们这”

    “以后这种事，不要再来打扰我，我想娶的就只有一个人，”喻时锦走出了门外，最后的时候，朝里面的人侧了侧眸，“否则下一次，我让你们看到的，就是独孤小姐的尸体。”

    满屋子的人：“”

    喻时锦直接朝自己的住处走去。

    这时候大半的人都睡了。

    但还有少数巡夜的人。

    见到他都是恭敬的弯腰，喻时锦淡漠的颔首。

    喻时锦推开门，一双眸子在大厅里扫了一遍，眸子就这么沉了下来，一眼朝佣人扫过去：“人呢？”

    佣人一愣，还未说话。

    苏回倾叼着一杯牛奶，就从厨房走出来。

    她换了套休闲服，还是白色的衬衫，袖子被挽了上去，露出了还染着血的绷带。

    看见人，苏回倾微微眯了下眼，然后走过去，伸手一拍他的肩膀。

    侧着眸朝对方勾了勾唇，“喻哥，今天我记住了。”

    那眉眼，简直是清隽。

    喻时锦只是低了眸，朝她那还染着血的绷带看过去，本来就是拧着寒意的眼眸，更加的冷，将人按在沙发上，“谁让你记了，让我看看伤口。”

    看着他一脸的认真表情。

    苏回倾就这么靠在了沙发上，另一只手拿了手机，给赤月发过去一条信息。

    喻时锦低着眸，拿着医生给的药，很轻的给她换上。

    很自然的，会碰到她白皙的手臂。

    近得，似乎能感觉到彼此之间的呼吸声。

    喻时锦将绷带缠上，淡淡的两个字，“好了。”

    “嗯？”苏回倾还在跟赤月聊天，没反应过来，直接一个回眸，低低的一个字。

    本来是没什么的，但是此刻，那张脸跟自己隔得太近，刻意压低的声音，喻时锦觉得整个空气都是凝固的，脑海中也似乎窜过了一道电流。

    他低了低头，在那白皙的额角上亲了一下。

    题外话

    第三更，！四更十点半哈^^