    第377章 海神十三式第一式无定风波！

    尘浩闭着眼睛感悟着，这海神三叉戟并非只是普通的武器。

    似乎还存在着很多的信息需要尘浩自己慢慢的消化。

    尘浩干脆直接就盘腿坐在了原地手握海神三叉戟开始感悟起来。

    波塞西直接退了出去，海神早就已经等在了海神殿之中。

    海神三叉戟被扒出来海神自然有多感。

    “波塞西，你是否觉得我太过于自私了？”

    波塞西自然明白海神说的是什么，如果尘浩真的完成了海神九考。

    作为大供奉的波塞西在海神传承的时候就必须贡献出自己一身修为。

    甚至还有自己的生命，从波塞西作为大供奉的第一天开始就知道了。

    “一切都是我自己的选择您也给了我想要的一切，这些都是我该做的。”

    海神波塞冬笑了笑转身道

    “尽管我是海神但是依旧保护不了你，神殿需要传承的力量。”

    “必须有一切终极斗罗的魂力才可以足够支撑。”

    “我能感受到你是真心的而且九考以来你也没有因为怕死影响尘浩。”

    “当那一天真正到来的时候我会出手帮助你保护住你的灵魂状态。”

    “让你可以和这个世界好好道个别不要留下遗憾。”

    说完海神就走了，波塞西朝着海神离开的方向蹲下了身体。

    至于遗憾…尘浩来之前的确有，但是来了之后那遗憾就没有了。

    因为尘浩带来了那个人。

    在海神殿的地下，尘浩不知道自己已经感悟了多久。

    海神三叉戟之中还有对于成神的感悟对于现在的尘浩来说很重要。

    海神三叉戟就相当于朝着海神的一个过渡。

    尘浩满满睁开眼，这一次的收获是真的丰盛。

    “原来你居然这么沉重啊，我说的呢作为超神器怎么可能这么轻飘飘的。”

    海神三叉戟真实重量乃事十万八千斤，但是到了尘浩的手里。

    也就只有一百零八斤，所以挥舞起来会非常的轻松。

    “十三式，一共十三个技能，虽然我现在还没成为海神。”

    “但是这十三个技能我依旧可以使用只不过是威力上大打折扣。”

    海神三叉戟并没有介绍自己的十三式究竟有多大的威力。

    但是尘浩是觉得作为一个超神器，怎么可能会普通了呢？

    “这就完全相当于一个另类的魂骨了吧，真想找个人试一下威力啊！”

    尘浩第一时间想到的就是深海魔鲸王，同时还可以给尘浩昊天锤补充尽管。

    “全身十万年的魂环，我一定要朝着这方面努力！”尘浩瞬间冲了出去。

    海神殿之中早就没人了，尘浩手持海神三叉戟如同猴子一般。

    一蹦一跳地冲了出来。

    “小白！快来！我带你去狩猎百万年魂兽了！”

    尘浩朝着海中怒吼，声音利用魂力迅速放大，很快尘浩就看到一头鲨鱼。

    正在朝着自己飞快靠近，随后小白冲出水面变成人形。

    最终还咬着一条鱼，大眼睛满是好奇的看着尘浩手中的海神三叉戟。

    真的是要多好看有多好看。

    “你真的吧海神三叉戟拔出来了？！”

    尘浩点了点头，甚至还在小白面前舞动了几下明显就是显摆。

    但是尘浩毕竟是一个玩剑的，突然玩起来还有些不太熟悉呢。

    “今天你就是我的坐骑，让我带着你在这海洋之上驰骋吧！”

    “杀了深海魔鲸王你就会成为这一片真正的霸主了！”

    这一次小白并没有因为尘浩说自己是她坐骑而生气。

    魔魂大白鲨血脉之中就已经认定了就应该是海神的坐骑。

    小白跃入水中尘浩直接跳上去，尘浩就如冲浪一般。

    直接朝着深海魔鲸王的地盘冲了过去，之前或许需要绕着点走。

    但是现在的尘浩早就已经非同之前了。

    “你在这里等我吧，我自己去，别误伤了你。”尘浩直接召唤出来了血蝠翼。

    直接从小白的背上飞了出去开始在海面之上盘旋。

    强大的魂力散发出去，这也是对深海魔鲸王的考验。

    “你不是愿意追我吗？你现在出来啊！在追我一个试一试！”

    “怎么？你怎么不敢出来了？！被我吓跑了？”

    “你是跟哪一个乌龟大师学的逃跑技术啊！”尘浩在海面之上。

    充分发挥出来了自己毒舌的特性甚至还在各个区域大肆宣扬。

    “轰隆”一声闷响，一个方向从海洋上方可以看到一个巨大的阴影出来了！

    果然这些魂兽经不起自己嘴中的狂轰滥炸！

    “你找死！”深海魔鲸王直接从海面之上飞了起来张开巨大的嘴巴。

    朝着尘浩就咬了过来，这一次尘浩来就是要试一下海神三叉戟威力的。

    “海神十三式第一式，无定风波！”

    真乃事一个完完全全的限制技能，不百分之百命中最多限制八秒。

    可以让人动不得，看起来八秒似乎很短，但是对于魂师来说八秒钟能做的太多了。

    但是现在尘浩还不是神，自然不可能限制八秒。

    之间深海魔鲸王被海神三叉戟甩出去的那一道光波命中之后。

    直接僵硬的停留在了半空之中。尘浩借此机会。

    直接轮动起来自己的海神三叉戟，直接打在了深海魔鲸王最长的两个牙之上。

    其中一个直接被尘浩这一下给抡断了！

    超神器的威力直接被彻底地发挥了出来，三秒时间也是过去了。

    深海魔鲸王掉入水中翻出来十多米高的巨大浪花。

    “怎么样？这一次知道我的厉害了吧？！”

    但是回应尘浩的却是一个巨大的火球！

    尘浩这个时候并没有继续选择使用海神三叉戟。

    刚刚只用了一个第一式尘浩发现多消耗的魂力居然比十万年魂环还要高！

    这谁用得起啊，也就是说十三式就相当于十三个十万年魂环！

    尘浩还没有成神没办法随意的挥霍所以还不能如此任性。

    七杀剑猛的出现在了手中，深海魔鲸王这个火球。

    尘浩已经经历了很多次了，早就打出来经验来了。

    “第一魂技，长剑出锋！”七杀剑直接从尘浩的手中飞了出去，化作一道剑光。

    直接从火球的最中心来了一个一箭穿心，一个第一魂技直接破开了大火球。

    这也算得上是深海魔鲸王的一个杀手锏了。

    但是尘浩却更变态，第一魂技都快相当于别人的七八魂技了。

    “怎么老是这几招啊，你还不会就会这几下吧？”

    尘浩破了火球之后开始无情嘲讽起来。

    (本章完)

