    五彩光芒照亮了半边天，犹如仙临凡世。

    　　在凡俗世界中，若是看到这等云彩，必然会被认为是祥瑞，得到世人的顶礼膜拜。可若是修行者见到这五彩劫云，只能听天由命了。

    　　墨砚池额头上出现了大滴大滴的汗珠，若是普通雷电，他倒是有把握帮徐长安打造好玉府。

    　　但他哪会料到，徐长安和李义山这么生猛，直接引来了五彩雷劫。此时他的心里犹如十五只吊桶打水，七上八下的。

    　　但墨砚池知道事已至此，再怎么担心都没作用了。只能咬着牙，将这雷电接引下来，为徐长安打造玉府。

    　　虽说他从未打造过玉府，但他原本对自己很有信心，毕竟打造玉府的场景在他心里、脑海里进行过无数次了。可现在这五彩雷劫的出现，却让他的信心动摇了起来。

    　　手心有汗的他，咽了咽口水，紧紧的握着锤子。

    　　徐长安似乎感受到了墨砚池的不安，正盘腿打坐的他突然开口道：“别分心，相信我，你直接打造玉府便行，你的安全我负责。”

    　　事到如今，墨砚池只能这么做了。

    　　他举起了锤子和錾子，那五彩雷劫便落在了锤子之上。

    　　墨砚池本来铆足了劲，打算硬抗这雷劫帮徐长安突破的。可让他没想到的是，这雷电落在锤子和錾子之上，他居然没有感觉。

    　　墨砚池诧异的看了徐长安一眼，徐长安静静的坐着，如同佛陀转世。

    　　墨砚池深吸了一口气，不再去管徐长安，看向了那殒神铁。

    　　玉府，说白了就是藏在人体内的一座府邸。只不过这府邸不是住人的，是住长剑，住器物的，是全身修为汇聚之所。

    　　本来打造玉府应该问问徐长安想要什么样的，要有设计图纸，依照图纸来帮助徐长安打造玉府。但徐长安明日便要面临一场硬仗，若是再慢慢设计，时间必然不够。

    　　而且，徐长安方才也没说他想要什么样的玉府。

    　　事到如今，也不可能停下来问徐长安。

    　　墨砚池看着那被徐长安勉强打磨过的玉府，有了主意。

    　　这块殒神铁，可以打宫殿，也可以打造一个洞府。

    　　这二者之间容纳量差距倒是不大，但墨砚池看着徐长安的模样，心中有了主意。

    　　这天下间，需要一个领导者，促进天下间兼爱非攻的领导者。

    　　一锤子落下，这殒神铁想变成洞府再无可能。

    　　墨砚池从封印中出来之后，去过长安，远远的看了一眼那座俯视整座城的皇宫。对于他们这些巧匠来说，虽然只是看一眼，但这便足矣。

    　　每一次撞击，都带着雷电之力，而墨砚池也慢慢融入了雕琢之中。

    　　虽然说他的雕琢技艺不敌墨家公输氏，但放眼天下，在雕琢技艺上能够和他比拟者，也是屈指可数。

    　　每一次雕琢，墨砚池都全心沉入了进去。

    　  他的脑海中，只有长安那座宫殿，而他的眼中，只有自己雕琢的这块殒神铁。

    　　就连他都没有注意到，当那五彩雷电劈在殒神铁之上，那殒神铁出现了奇妙的变化。

    　　原本赤红色的殒神铁，此时逐渐有了其它色彩，还带着光晕。

    　　雷电源源不绝，超出了一般的天劫。

    　　但墨砚池完全没有感觉，他只知道挥舞锤子，看着脑海中那长安宫殿即将出现，嘴角终于扯出了一丝笑容。  

    　　就在这时，五彩劫云仿佛溃败的骑兵准备做最后的攻击，它们聚集了起来，准备对下方几个人做出最后的攻击。

    　　普通的大宗师突破到开天境若是遇到这种类型的天劫，必然是生不起半点反抗的心思。

    　  但如今李义山，引出这五彩雷劫的人，却无奈的看了一眼自己这徒弟。

    　  自己这天劫渡得憋屈啊，从始至终都不需要他做什么，只需要看着自己的徒弟便行；难怪当初自己这徒弟放话要帮自己渡劫。

    　　当时的自己是拒绝了徒弟的提议，但没想到，这天劫最终还是落在了徐长安的手里。

    　　想到这儿，李义山的嘴角扯出了一丝苦笑。

    　　“轰隆”之声响起，五彩劫云翻滚，原本那白如玉盘的月儿也早已害怕的躲了起来。　　李义山的目光由那天上的劫云转向了徐长安，只见得自己这徒弟紧闭双眼，看起来古井无波，但额头上却出现了大滴大滴的汗珠。

    　　看起来，自己这徒弟扛这天劫也不是看起来那么轻松。

    　　的确如同李义山所料，这一次的天劫给徐长安造成了压力。

    　　当初虺子画的天劫和今日不同，他那不是突破修为的天劫，只是被雷暴秘境引发出来的天劫。其强度，自然不如李义山突破境界这天劫。

    　　别说虺子画的天劫了，李义山这天劫比起胡不归踏入逐日境的天劫也弱不了多少。

    　　徐长安的体内本就吸收了不少天劫，如今这李义山的五彩天劫再来，的确让他有些吃不消。

    　　不过，也没多大的问题。

    　　徐长安正准备强行吸收这五彩雷劫的最后一道，耳边突然传来了墨砚池的声音。

    　　“听天由命了！试一试！”

    　　话音刚落，墨砚池的最后一锤落下，随后长舒了一口气，将锤子和錾子往体内一收，跳出了天劫笼罩的范围。

    　　徐长安还来不及反应，这五彩雷劫便重重的砸在了徐长安的玉府之上。

    　　才打造出来的玉府虽说渡上五彩光芒，可那些光芒并不华丽，犹如孩童做的画一般，胡乱的涂抹几笔。即便是用最好的颜料，最贵的宣纸，也不堪入目。

    　　但这玉府的外形，还是辨认得出来，赫然便是一排长安宫殿！

    　　五彩雷劫轰鸣而下，徐长安还来不及帮自己的玉府抵挡天劫，这雷电已然砸在了玉府之上。

    　　众人看得一幕，心头一震，李道一立马转头，狠狠的瞪着才从雷劫圈子中退出来的墨砚池。在李道一看来，墨砚池这行为是不负责任的表现。

    　　玉府一震晃荡，李道一看得墨砚池这番表现，认为他纯粹是在坑人。

    　　“你大爷的，你坑……”李道一话没有说完，被最后一道雷劫包裹的玉府突然发生了变化。

    　　徐长安本想急忙唤回自己的玉府，可这玉府完全不停他的指挥。正惊慌之时，那玉府之上反而射出了一道光芒朝着那劫云而去，直奔苍穹。

    　　甚至李道一都忘记了咒骂墨砚池，愣愣的看着此时攻击劫云的玉府。

    　　玉府射出的光芒，直冲天际，比起方才这五彩劫云集合的威势也是只强不弱。

    　　原本晴朗的天空，在这一刹那阴沉了下来，甚至下起了暴雨。

    　　原本即将消散的五彩劫云，似乎是被这玉府给激怒了，五彩光芒同样发起了反击，两股五彩光芒相撞，一时间居然僵持不下。

    　　远远的看向这齐城之外，仿佛有宝物出土，出现了如同瀑布一般的五彩光柱。

    　　但由于先前劫云的出现，原本蠢蠢欲动的一群人立马止住了心里头的小心思。方才这地儿出现了五彩劫云，此时出现了五彩光。但凡有点脑子的人，都不会认为此时的五彩光柱是单纯的有宝物出土。

    　　莫非这是渡劫之后的馈赠？但外界之人也只能猜测罢了，根本不敢靠近。

    　　但凡渡过天劫，都会有一定的馈赠出现。

    　  李义山此时完全忘记了这是自己的劫云，只是愣愣的看着徒弟的玉府。

    　　在众人的眼里，此时的主角不是渡劫的李义山，而是突破的徐长安。

    　　他们从未见过这样的玉府，居然会主动挑战天劫。

    　　两道五彩光芒相撞，最终这玉府还是不敌五彩天劫，把五彩光芒推向了玉府。

    　　最终，这五彩雷电还是击打在了这新打造的玉府之上。两相碰撞，响声震耳欲聋。

    　　徐长安的心里“咯噔”一声，他看不到自己玉府发生了什么，但得到这声响，顿觉不妙。

    　　此时原本悬浮于徐长安头顶的玉府，被劫云的五彩雷电一击，已经落在了地上。

    　　“失败了吗？”      

    　　这是所有人心里的想法，就连徐长安的心也忐忑了起来。

    　　原本他对着玉府还有一点儿联系，但现在徐长安却失去了对玉府的感应。

    　　眼看着劫云将完全消散，一道五彩光芒从天而降，落在了李义山的身上。李义山如遭重击，先是闷哼一声，随后闭上双眸坐在了地上。　　这一幕看得罗秋彤直揪心，可现在她又不能打扰两人。

    　　突然，李义山睁开了双目。

    　　此时李义山，眸子越发的明亮，手中夷鼎出现，发出了阵阵清鸣。

    　　渡过了五彩雷劫，让他获得了极大的好处。

    　  李义山举起了长剑，朝着天上一挥，那五彩劫云立马消散无踪。

    　　他露出了笑容，看向了满脸担忧的罗秋彤，轻声说道：“我突破了。”

    　　话音刚落，他有长叹一声，看向了自己的徒弟。

    　　可他才转过头，便看到了令他惊讶的一幕。

    　　当他的劫云散去之后，那如同有烈火焚烧的玉府带着五彩光晕重新浮现在徐长安的头顶之上。

    　　这一幕，看得众人目瞪口呆。

    　　方才这玉府装“死”，原来是为了躲过这五彩雷劫！

    　　同时，徐长安也和这玉府恢复了感应，而且他似乎能感受到这玉府的情绪，虽然这情绪只有简单的开心和不开心两种。

    　　墨砚池看得这一幕，长舒了一口气，终于开了口。

    　　“传言，打造得好的玉府，可以有自己的情绪，有自己的想法，甚至会趋利避祸。甚至，这好的玉府能够成为一方小天地，能够让人居住，也能够用来镇压妖魔鬼怪。”

    　　他看向徐长安玉府的目光中多了一丝狂热，“虽然我不知道徐长安的玉府能不能达到那个级别，但总归让我看到了希望。”

    　  墨砚池看着自己微微颤抖的双手，声音也愈发的颤抖了起来。

    　　“我墨砚池，之前虽然在脑海中打磨了无数遍的玉府。但今日，我……”或许是因为方才压力太大，现在突然的松懈了下来，墨砚池还没说完，脸上带着笑容的晕了过去。

    　　墨瞿濯急忙抱起了自己的哥哥，全程没有丝毫作用的九亘此时走上前去，摸了摸墨砚池的脉搏，说了一句“没事”之后，所有人的目光便又重新聚焦于悬浮于徐长安头顶之上的玉府。

    　　徐长安露出了笑容，轻声说道：“以后，你就叫长安殿好不好。”

    　　那玉府似乎听懂了徐长安的话，轻轻的摇晃了一下。

    　　徐长安感受到了玉府的情绪，思索了一下说道：“那叫殒神殿如何，众神陨落之殿。”

    　　这玉府似乎很满意这个名字，化作了一道红光，直接进入了徐长安的丹田之中。

    　　徐长安只觉得体内的法力犹如大海一般翻滚不止，但最终都进入了玉府之中，随后又从玉府之中出来，循环往复，永不停歇。而体内的法力更加的活跃，徐长安对于法力和法决的应用更上一层楼。

    　　同时，方才插在地上的少虡似乎感受到了自己有了个“新家”，发出了一阵清鸣之后，化作了一道青芒，刺入了徐长安的丹田之中。

    　　方才众人都不敢大声喘气，此时见得长剑入体，李道一这才小心翼翼的问道：“你感觉……怎么样？”

    　　徐长安感受着体内的变化，也感受到了自己更加的自在，也察觉到了体内的强大，露出了笑容，声音很轻。

    　　“感觉……好极了。”

    　　“原来，这就是破海玉府境，这就是宗师！”

    　　话音刚落，手中青光一闪，少虡剑握在了手中。

    　　而此时，正有三位摇星境朝着这儿前来。他们奉了金不败之命，前来查探到底是何人渡劫。若是妖族，则招揽；若是人族，杀无赦！

    　　“师傅，你来，还是我来？”

    　　徐长安露出了笑容，迎向了李义山。

    　　李义山拿着夷鼎，略微思索了一下说道：“明日才是你的主场，你的实力先别暴露。今晚，便由师父来。若是来摇星境更好，犯我人族者，当诛！”

    　　徐长安点了点头，手中青光一闪，少虡剑便消失了。

    　　徐长安默默的往李道一靠近了几步，让李义山成为这场渡劫之中的唯一主角！

    　　“何方朋友来观摩李某渡劫，还请出来一叙！”李义山先是大笑，随后声若洪钟，提着少虡剑放声大喝。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　今天状态不好，抱歉。

    　　下一章：苦肉计（上）

