
　　一个对于家人陌生的女巫师来到他家，然后他这个儿子就被赶出了自己的房间，得把自己的房间让出来给一个外人睡，而自己却得睡杂物室去。

　　吴克觉得这是一件非常扯谈的事情，但他不得不屈居于自家老妈的淫威之下，接受这样的结果。

　　但更过分的是，对方还得寸进尺，在大晚上正常人需要休息的时候，敲响了他现在的临时房间。

　　吴克打开门一看，就见阿琪莎身上穿着今晚才买、直接洗好烘干的现代服装，就站在门口外面。

　　“有事么，阿琪莎小姐？”

　　任何人都能听得出来，吴克语气里的不愉快，他不满自身遭遇这种进杂物室的待遇，特别在面对罪魁祸首的人，要他给出一张好脸色，却是有些困难。

　　“现在该是授课的时间，你莫非忘了我是来当导师的这件事？”

　　阿琪莎很自然地走进来，坐到以前被替换下来、就放在杂物间里、现在又派上用场的旧床铺上，这样说道。

　　“授课？现在？”

　　吴克的透视眼穿透了两堵墙壁，看到客厅时钟现在的时针、分针，皆是指在了12的刻度上。

　　“不是现在还能是什么时候，别忘了明天，你可是还要在这个世界的学校上学的。

　　现在，距离这个地方太阳出来，还有六个半小时的时间，神学的知识有很多，你从今晚开始的课业教学很紧，想在支付的报酬时间内学完，最好就是别废话，赶紧上课。”

　　阿琪莎小姐指了指自己大长腿前的杂物室地面，安安稳稳坐在床铺上，却示意吴克坐在那里。

　　“……”

　　面对这种需要授课到天亮的教学，吴克虽然有些气愤身为外教导师的对方抢了自己房间的事情，但还是乖乖地在这人指定的位置上坐下来。

　　面前，是一双被黑丝袜包裹的大长腿，天知道大晚上的，这人为何还要穿这玩意。

　　沐浴露的味道很清淡，但他的嗅觉足够灵敏，能够清晰地从那黑色丝袜底下，闻出来那种熏音草的清香味。

　　阿琪莎导师并没有脚臭，甚至吴克都闻不出属于生物的味道，比起在店中看不透的情况，眼前的对方更像是一具精美的人偶，只是惟妙惟俏地在活着，皮肤很好，但透视眼……

　　“砰！”

　　脑袋被对方随手从旁边的工具箱里，抄出来的榔头给敲了一下。

　　“眼睛往哪看呢？”

　　回过神，吴克就发现自己的视线，已经逐渐从那双被黑色丝袜包裹的大长腿，撇到了对方的小腹上，却是快要朝向更上面的位置而去。

　　“抱歉，我只是突然察觉你有些奇怪，感觉好像并不是个人。”

　　“砰~”

　　吴克的脑袋又挨了榔头一下。

　　“你说对了，这具身体的确不是真人，而是我赋予了物质生命的精神思念体而已，但哪怕是一具精神思念体分身，正常人的身体该有的东西，她却同样一个不少。

　　而且，正因为是精神思念体的缘故，对于落在这具身体上的感知会更加的敏锐，所以，你最好收好你的感知能力，特别是你的那双眼睛，哪怕你看的是这具身体内部的骨骼、筋脉、器官等构造，却也会让我感觉像是遭到了视觉侵犯一样。”

　　吴克下意识挠头，挠到了一手头发，有了头发的手感，和光头时候完全不同，他诚恳地道歉起来：“对不起！”

　　阿琪莎随手把榔头丢进工具箱里：“算了。”

　　接着，她直接问道：“在你的印象中，神，究竟是什么？”

　　巫师小姐的夜间授业，直接就以一个问题开始。

　　听闻问题后，吴克认真想了想，就发现自身对神的这个概念，其实是相当模糊的，哪怕他已经算是一个神了。

　　“全知全能，只用了七天时间，就创造了一个世界……”

　　吴克照着曾经看过的圣经，回答了一下关于神的问题。

　　“那是第四位阶的创造者，而我现在问你的是更下位的神祗。”

　　“一种因概念而诞生，又因概念而去行事的存在？”

　　依照着自身吸收过的安哥拉曼纽、大白狼、以及那条自称乌萨斯化身的黑蛇祂们的经历，吴克又做出了一个回答。

　　“回答正确，概念是大多数神祗存在的根本，而概念又是什么，那是思维的基本形式之一。

　　不单是智慧生命的具体思维，还有绝大多数世界客观存在的虚妄思维，它反映着不同世界所存在的客观事实，一般的、本质的特征。

　　我们星界巫师，习惯把这种特征称之为【特性】，那是世界的特性，也有人赋予它规则、法则之类的说法。

　　大多数星界巫师同意这个说法，将绝大多数常规的这类神祗，当做是一些世界里特性、规则的具现化，可能具备着意识、也可能不具备着意识，一种客观定律的化身。

　　当然，之所以是大多数，而不是全部的神祗，是因为这里面还存在着一些特例的情况，比如古神、或者旧日支配者的存在。

　　不过，因为你不属于这些特例中的一员，所以这一方面对你无用，咱们这里就略过不细说情况。”

　　“我怎么感觉这是在偷工减料。”

　　吴克本能感觉自己的教学质量受损。

　　“如果你以后会成为那种东西，我会给你补上这节课的。”

　　巫师小姐则给予了许诺。

　　见到少年满意点头，巫师小姐便继续说道：“神力的使用，其实就是关于特性、即对某些世界的某些规则的运用，不过，世界和世界之间有所不同，一个世界的规则，不一定就能在另一个世界里使用。

　　但你比较特别，是系统的宿主，倒是可以通过系统赋予你的能力，将自身的神祗特性赋在系统的能力上，从而得到将有可能不能使用的规则，在禁止某种特性的世界里表现出来的结果……”

　　一晚上授课的时间过得飞快，阿琪莎老师的第一节课，主要是给吴克这个学生，介绍了下神祗力量的基本情况，和系统赋予的力量存在在不同世界偷跑的这个最大特点。

　　这并不是对于神祗力量，实际运用方面的具体知识，而更像是物化生科目初级课本存在的目录表一样，只是一些最基础的介绍。

　　吴克能感觉到自己有所收获，但实际上一晚上学习到的东西，对他并没有造成什么实质的影响，更多的也只是他对于自身逐渐获得的那些非凡力量，其来源和本质有了更深的了解，仅此而已。

　　但俗说的好，千里之行始于足下，万丈高楼也起于平地，却只有对最根本的东西，有了充足的了解后，才能更好低去行走、才能更好地去搭建属于自身的高楼。

　　。。。

　　白天上正常的学校，夜间接受不正常的授课，周末放假的时候，还得带着阿琪莎去外面逛街晃悠，得给对方放假、在这个世界好好游玩的时间，这样有些平凡而紧凑的日子，很快就过去了半个月。

　　重回高中学校，有些乏味的高中学生生活，让吴克感到自己空闲、跟阿琪莎学习的时间有些被占据了。

　　不免就令吴克产生了是不是在下个月的月末，越级参加高考考试，提前把高中的学业给毕了先的念头。

　　然后，就可以借着上大学的名头，名正言顺地搬出家外面住，就能拥有足够多的空闲时间，去做自己想去做的事情。

　　但想要这样做，吴克得征求父母的同意才行，在别的世界他或许是能自己做主的正义使者，但在这个世界，他就只是一个还得在老妈老爸羽翼下接受照顾的孩子。

　　吴克本以为自己的想法，一定会被望子成正常人的自家老妈给回绝掉，但谁知道，他就只是这么一说，老妈竟然就真的答应了下来。

　　“只要有信心，想提前高考也无所谓，妈妈会跟学校的老师说的……”

　　信心，当然有信心，吴克甚至认为，今年的高考状元，应该就是自己没跑了。

　　只是，不知为何，答应下来的老妈，会用一种奇怪的目光看自己，嘴里还说着一些令人听不懂的话。

　　什么傻孩子终于长大，想要离开父母了；什么青春期来的太晚，去外面独居生活也挺好；什么别太冲动，该适可而止就适可而止，最好还要做好预防，别苦了阿琪莎之类的……

　　这些话下来，弄得吴克都以为是自己夜间接受授课的事，不小心被自家老妈知道了，还连连保证以后会让阿琪莎（老师）注意休息、多喝热水的……

　　直到，吴克真的去嘱咐阿琪莎这些话的时候，就被跨界在他家安居了半个月的巫师小姐，投以看白痴的眼神。

　　“你十天半月不睡觉都能精神，那你有没有想过比你强大更多的我，又能做到何种程度？”

　　答案是，百八十年不休息都没问题，巫师本来就是精神为长的职业，只要不是释放会消耗大量精神力的巫术，身为第五位阶的女巫小姐，其精神就跟永动机差不多，能一直保持在平静如水、精神饱满的状态。

　　这是阿琪莎自己说的，吴克不认为对方在吹牛，也觉得自己就像个SX一样，会去关心一个比自己还怪物的存在注意休息、多喝热水的问题。

　　不过，好意还是被巫师小姐心领了，睡觉休息虽然对她这种等级的存在，是可有可无的行为。

　　但躺在弹性十足的床铺上、抱着一个软绵绵的枕头睡上一个懒觉，其实也是不错的、回顾过去时光的一种享受。

　　至于热水嘛，那就算了，阿琪莎举得自己还是比较喜欢那种名为雪碧的清爽饮料。

　　而若是再加上金拱门，或是肯爷爷的炸鸡套餐，那她便觉得更加nice，曾经带着阿琪莎和妹妹，一起去吃过炸鸡的吴克，每每想起被阿琪莎吃掉的那十份炸鸡套餐，便十分怀疑阿琪莎若是这个世界的普通人，一定就会因为喜欢吃炸鸡的原因，而把自己吃成一个大胖子。

　　。。。。

　　“啪~”

　　一只手拍在他的胸口上，吴克感觉十分的疼，他知道这是阿琪莎运用了疼痛的特性，强制让他感受到痛感的这个结果。

　　没错，特性并不只有神祗才能使用，事实上，阿琪莎这位女巫师会的特性更多。

　　而且都还是能把自身拥有的特性，给熟练运用到日常生活之上，她掌握着各种千奇百怪的特性。

　　其中，就包括了轻易把他的神格从意识空间里拿出，对于时间、空间、外加强制剥离等特性规则，结合出来的强大招数。

　　“别发愣，这两天可是周末，是我不用授业教学、可以休息的时间，你该想想带我去什么地方玩，对于，下午我要吃上回那个炸鸡……”

　　阿琪莎很喜欢这个世界，周末是休息日的设定，而周末的休息日，又源于这个世界的七日创世说。

　　在故事中，上帝用了六天时间创造了世间万物，而把最后一天当做自己的休息日，继而流传下来，到了东方这边，星期六也加入需要休息的日子里。

　　阿琪莎觉得，如果以后自己要创造一个世界，最好就要提前做好足够的准备，然后学学这个世界的创世神话里的上帝。

　　只不过，她只打算用一天时间创造世间无生命形式的万物，再用第二天时间创造以自己为模板的半精灵生灵，然后剩下的五天就是她的休息日，最好以后，那个预想中的世界，还要演变成为一天工作，六天休息的那种情况。

　　而对于这位真的已经接近上帝等级的女巫老师，她这种伟大的创世理念，吴克表示自己作为低等生物不予评价。

　　但他觉得若是那样的世界，都没有因为世界里的生灵过于懒惰而毁灭掉的话，那大概就会是如同天堂一样的地方，估计也不需要他这个正义使者，过去帮忙主持个正义什么的。

　　。。。。

　　在一个天气晴好的日子里，吴克带着两位或是身份、或是家庭地位比他高的女性出了门，他把人带到了电影院里，便买了三张超人剧场的电影票，买好瓜子爆米花雪碧，成为重温一下自身正义使者这个梦开始的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第283章 授课到天亮的日子，紧凑、充实、又带着点日常味道的平凡！免费阅读。https://xs.23sk.com 