    “大胆！你敢胡言乱语！找抽！”慕容羽身后一个人厉喝出声，却是白玉山。

    白玉山的伤其实还没有完全好，但慕容羽乔迁，他非要出院来参加，慕容羽也没有阻拦。

    说完他就要冲过去，狠狠的教训苏凌雪。

    慕容羽却拉住白云山，对苏凌雪道：“你就是苏家的新家主，你叫苏凌雪吧？你是听谁说，我竞争继承人失败，被家族流放了的？”

    慕容羽很好奇，到底是谁泄露了消息。

    他知道这一天迟早会来，但没想到会这么快，以他的估计，蓉城这些小家族要得到消息，至少也得几个月之后。

    而那时候的他，早就借助他们的力量，在江市站稳脚跟，就算消息泄露也无所谓了。

    但现在，他被流放的消息居然提前暴露了！

    他借助慕容世家的威名，才能让这些人乖乖的加入蓉城商会，由他驱使。

    消息暴露，他们还会听话吗？

    慕容羽内心愤怒，却并没有慌张，借助慕容世家的威名，确实更好驱使这些人，但就算没有慕容世家的名头，他也有信心能让这些人对他服服帖帖。

    因为，他有阳伯！

    有白玉山！

    他们两人的实力，在蓉城这样的小地方就是无敌的，大不了谁不听话，就让他们永远闭嘴，甚至永远消失好了。

    “哼！你不要管我怎么知道的，你就老实回答我，当着大家的面回答我，这是不是真的就可以了！”

    “我奶奶听到这个消息，气得直接病倒了，所以我今天一定要揭穿你，你就是个骗子！你早就已经被慕容世家流放了，你用慕容世家开发南方市场的话诓骗大家，让大家加入你的蓉城商会，就是不怀好意！”

    “你，敢否认吗？”

    苏凌雪进入了状态，大声的指着慕容羽的鼻子喝道，周围的人脸色都凝重无比，没有立刻相信苏凌雪的话，都等着慕容羽回答。

    慕容羽眼神冰冷，哼了一声道：“就算是真的，又能如何？我就算是被慕容世家流放了，你们……难道敢反抗我不成？”

    说完，慕容羽一脸嘲讽。

    苏凌雪却笑了：“既然你承认了就好！你这个骗子，你欺骗我奶奶加入蓉城商会，又隐晦的逼迫我奶奶，买了这里的豪宅！现在更是气得身体都出了问题！”

    “这些损失，你全部都要赔偿！”

    “要我赔偿？苏凌雪，你真是可笑……”

    慕容羽笑了，见周围的其他人，也都跃跃欲试，似乎有要站出来一起反抗他的意思，他突然重重的冷哼了一声。

    “阳伯，帮我教训下这个臭丫头，让他知道，大人的世界是什么样子的！”

    “有些话，是不能乱说的！”

    他说完，阳伯顿时冷哼一声站了出来，一步步向苏凌雪走去，嘴角带着冰冷的笑。

    苏凌雪脸露恐惧，但想到身后有李飞舟给她的两个高手保镖，很快压下慌张。

    “你被我揭穿了谎言，现在还想打我？你真以为，你还是慕容世家的五少爷不成？”

    “我是不是慕容世家的五少爷，要教训你，都轻轻松松。”

    慕容羽说道，此时阳伯已经来到了苏凌雪面前，他抬起手，重重的一巴掌抽了下去。

    苏凌雪瞬间有些慌乱，她身后的保镖，似乎没有要保护她的意思，任由阳伯一巴掌抽在她的脸上。

    “救我！”

    她只来得及喊了一声，就被阳伯重重的扇飞出去，在空中洒落鲜血，摔倒在地差点晕死过去。

    慕容羽，嘴角勾起了冷笑。

    “该死！敢打凌雪小姐，我们跟你拼了！”

    但就在这时，苏凌雪身后的两个保镖突然动了，仿佛是因为苏凌雪被打，让他们陷入了疯狂一般，怒吼着打向了阳伯。

    阳伯……

    居然在那一瞬间，就被其中一人打中了胸口，直接倒飞了出去，同样半空洒落鲜血，差点晕死过去。

    瞬间，慕容羽脸上的笑容凝固了。

    “阳伯！”

    慕容羽豁的站起来，不可思议的看着这一切，阳伯可是接近巅峰大师的强者啊，在蓉城除了陈朽，没任何人是他一拳之敌。

    现在，居然被人一招打飞了？

    这到底是怎么回事？

    还不等慕容羽想清楚，两个苏凌雪的保镖，已经怒吼着冲向了他。

    “敢打凌雪小姐，我们杀了你！”

    两人大喊着，仿佛生怕别人不知道他们是在为苏凌雪报仇一般，表演得有些……做作。

    但此时这样的情况，根本没有人在意这略微的不自然，都惊讶无比的看着这一切。

    瞬间，两人就冲到了慕容羽面前。

    两人眼中冰冷的杀意，让慕容羽丝毫都不怀疑，他们是真的想要杀了他！

    “羽少小心！”

    白玉山脸色大变，飞身拦在慕容羽身前。

    “死！”

    柳大师与袁大师假扮的保镖，哪里会将白玉山看在眼里，眸子中闪过鄙夷，一拳轰在白玉山胸口。

    白玉山旧伤未愈，实力根本发挥不出来，顿时被打翻在地，已经深受重伤。

    “慕容羽，拿命来！”

    柳大师、袁大师继续冲向慕容羽，杀意凛冽，打定了主意要快刀斩乱麻的干掉慕容羽。

    慕容羽彻底慌了。

    “别想伤害羽少！”但这时，已经身受重伤的白玉山，居然又蹦了起来，紧紧的抱住了柳大师与袁大师的脚，死不放手。

    “羽少！你快跑！快跑啊！”

    “他们要杀你！羽少你快点跑啊！”

    白玉山一边咳血，一边大声的喊道，慕容羽眉心狂跳，终于反应过来，不忍的看了白玉山一眼，然后咬着牙转身就跑。

    “该死！”

    柳大师与袁大师大怒，愤怒的攻击着白玉山，但白玉山这时爆发了潜力，就算被打得浑身喷血，都死死的不放。

    等他的身体彻底的软了下来，慕容羽已经逃出了豪宅的大厅，向豪宅外逃去了。

    柳大师、袁大师脸色十分难看，大喊道：“伤了凌雪小姐你还想跑？给我站住！”

    喊完，二人都追了上去。

    “杀人啦！”

    等他们都离开之后，豪宅大厅中的众人才发出尖叫声，瞬间变得混乱无比。

    而此时的慕容羽，已经逃出了五号豪宅，他无比的慌乱，根本不知道该往哪逃。

    放眼看去，隐隐看到远处的一号豪宅，似乎还亮着灯光，慕容羽只犹豫了一瞬间，便快速的向着一号豪宅冲去。

    而此时的一号豪宅之中，陈朽正陪着女儿苏不悔，在他们的新家之中到处逛着。

