    东海。ⅩⅦ  八一中文  Ｗ乛Ｗ Ｗ乄．冖８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一片波涛汹涌的海域，海面仿佛被激怒了一般，在浪风怒吼中不断翻滚搅动，掀起一波接着一波的滔天巨浪。

    一道道的黑色蒙蒙飓风在海面各处游走，并不断的凝聚，溃散，与怒涛海啸混杂交织在了一起。

    波涛声震耳欲聋，仿佛整个天空都要就此塌陷一般，气势惊人之极。

    在这片怒涛骇浪之中，一座黑濛濛的岛屿稳稳耸立，即便海涛如雷，始终屹立不动。

    四面八方的天地灵气，似乎在某种无形之力的作用下，朝这里汹涌汇聚，隐隐形成一个巨大的灵气旋涡，如同一个巨大的漏斗。

    而这座黑色岛屿，正是灵气漏斗的中心。

    岛屿通体散出阵阵淡淡的黑光，大量天地灵气顺着漏斗，往黑色岛屿狂注而入。

    若是有人眼力极为高明，便能看到，这黑色岛屿随着天地灵气的涌入，正在以一个极为缓慢的度缓缓涨大。

    此刻，在海岛四周，赫然站立了密密麻麻的身影，看起来足有数百个。

    这些身影看起来和人族身形相仿，身上亮起各色异芒，稳稳站立在海面之上，怒涛飓风对他们基本没有影响。

    有的人裸露的皮肤上浮现出一些五颜六色的鳞片，有的甚至是半人半鱼的模样，正是许多东海水族之人。

    这数百水族人围在了黑色山峰周围，口中念念有词。

    各色光芒不时从他们身上冒出，在半空中连接在一起，似乎是在布置一个巨大无比的法阵。

    靠近黑色山峰的地方，一个水蓝衣衫，五官玲珑的绝色少女正凌空而立，口中诵念咒语，晶莹的蓝光从她身上散而出，越来越亮，几乎盖住了身形。

    此女正是香珠。

    此时的她。脑勺后面，七点星象虚影若隐若现。

    蓝光越来越亮，终于轰隆一声，冲天而起。形成一道蓝色光柱。

    附近的海族身上散出的光芒也同时大放，并且朝着香珠汇聚而来。

    一个巨大无比的蛋壳型阵法光幕缓缓形成，将黑色山峰笼罩在了里面。

    山峰周围的天地灵气顿时一震，汇聚而来的天地灵气，被光幕遮挡在了外面。无法渗透而入。

    香珠缓缓睁开眼睛，脸色苍白之极，看到巨大光幕已经成型，她脸上露出一丝笑容。

    不过就在此刻，她身体晃了一下，似乎要摔倒。

    就在此刻，一个身穿蓝色宫装的********出现在她身旁，伸手托住了她的身体。

    “师父。”香珠叫了一声。

    “珠儿，你做的很好，先下去休息吧。之后还需要你辅助才行。”宫装美妇对香珠说了一句。

    香珠点了点头，身体朝着下面落去。

    宫装美妇转身看向黑色山峰，身后人影连闪，多出了七八个海族之人，都是东海各族的长老族长。

    “诸位，圣女已经布下了绝灵镇魂大阵，隔开了神物和外界的联系，接下来就按照计划行动吧。”宫装少妇说道。

    其他人纷纷点头，人影一晃，四散分开。

    ……

    大半个月后。

    郫城某个客栈房内。

    石牧正聚精会神的站在木桌前。目中金光隐隐，左手握着一颗风属性中阶灵石，右手握着一支青木制成的法笔，用慢到不能再慢的度。在一张空白的淡金色符纸上，全神贯注地绘制一张刚学会的高阶符箓——风影符。

    风影符是一种风属性高阶符箓，是《乾天符经》中记载的为数不多的五行符箓之一。

    此符使用后，可以通过风属性元素之力，在自身周围凝聚出一个与本体一模一样的幻影，以混淆敌人视听。同时还能大幅增强使用者的行动度，增加临阵对敌时的胜算，颇为实用。

    说起来，这风影符却并不是《乾天符经》中最厉害的符箓，其他的一些五行符箓，亦或是阴属性诅咒类符箓，实用性要远胜于它。

    而石牧之所以选择绘制此符，其实也有他的苦衷。

    本来一开始，他自然而然的想要尝试绘制高阶阴属性诅咒类符箓，毕竟《乾天符经》源自冥月教，其最擅长阴属性术法，而符经中记载的，也大多是此类符箓。

    当日他与柳岸的那名蒙面师妹交手时，便吃过此类术法的亏，所以对于此类术法，他还是很感兴趣的。

    结果让他颇为郁闷的是，无论他如何尝试，都无法通过吞月式梦境，在白猿脑海中凝聚出此类阴属性符文。

    第一步便无法进行，后面则更不用谈了。

    在屡次尝试后，他最终只能放弃，全身心研究起《乾天符经》中记载的五行符箓来。

    然而高阶符箓却又远比他想象的要复杂的多，对于法笔，符纸甚至绘制的法墨，都有不同的要求，甚至不同的符箓，都有各种稀奇古怪的要求，或是限制。

    结果他花了整整一周时间，几乎跑遍了整个郫城，又参加了两次地下交易会，这才堪堪凑齐了绘制风影符的所有材料，前前后后总计花费了不下两千灵石。

    就是如此，也只够尝试一百次而已。

    由于一张风影符总计由二十七个繁杂无比的风属性符文构成，错一丝一毫就会失败，成功率极低。

    即使石牧有灵目相助，这么多天吓来，在画了十余次的情况下，也只侥幸成功绘制成功了两张而已。

    “咚！咚！”一阵敲门声突然响了起来。

    石牧笔下微微一颤，“噗”的一声轻响，已经绘制大半的符纸瞬间燃烧起来。

    他脸色不由微微一沉，随手放下手中的法笔，转身走到门口，将房门打了开来。

    门外不是别人，正是侯赛雷。

    此刻的侯赛雷一脸喜色，刚要开口说什么，见到石牧此时的表情，心中不由一突，立刻变得小心冀冀起来。

    “有什么事，你说吧。”石牧问道。

    侯赛雷为人十分机灵，善于察言观色，这些日子一直在城中替其打探消息，没有重要的事，他是绝不敢打扰石牧修炼的。

    “穆前辈，在下刚刚得到消息，负责郫城出海初选名额的使者大人已经到达城中，现在就住在靠近西城的驿站里休憩。”侯赛雷道。

    “哦，那我们现在就去看看吧。”石牧精神一振，立刻走出了房间，随手锁上了房门。

    侯赛雷心中一喜，连忙在前面带路。

    一刻种后，两人来到一处不大的驿馆前。

    让石牧有些意外的是，此刻的驿馆前喧闹无比，已聚集了不少人，看打扮似乎全是冥月教弟子。

    石牧一言不的停了下来，留意起周围众人的议论来。

    “啧啧，似乎这位使者大人与过去的有些不同。”

    “恩，确实不太一样。连李前辈刚刚想去拜会一番，也吃了个闭门羹。那可是咱郫城分坛有头有脸的人物啊，一点面子都不给。”

    “听说这位使者大人，是昨日夜里乔装成一个商人，悄悄进城的。”

    ……

    石牧听了片刻，心中不由哑然，这位新来的总坛使者不太愿意见外人的样子。

    他在原地沉吟了片刻后，身形一转，向驿馆一侧走去，侯赛雷见状，连忙跟了上去。

    时间不长，两人似闲逛一般，不紧不慢的在驿馆外转了一圈，再次回到了原来的地方。

    石牧看了一眼驿馆中唯一的三层阁楼，转身向客栈走去。

    当天晚上。

    空中明月如镜，繁星满天。

    石牧和侯赛雷一身夜行衣打扮，再次出现在驿馆的一侧围墙外。

    这里比较偏僻，并没有守卫。

    石牧原地静立，倾听了片刻后，确定驿馆内并没有什么异常。

    他一把拉住侯赛雷，同时口中快念动起咒语来，很快一大团白色云气出现在两人脚下，托着两人慢慢向三层阁楼飞了过去。

    气云术也是可以带人的，不过会大幅增加法力消耗而已。

    侯赛雷站在气云上左顾右盼，脸上有点兴奋，飞行术法是非常少的，所以星阶术士中能在空中飞行的也非常少，他作为灵阶术士，自然是更没有体验过了。

    很快，两人来到了三层阁楼上空，气云迅落下，二人很快站在了阁楼的屋顶上。

    此时整个阁楼中，仅三楼大厅中有明亮的灯光，隐隐还有交谈声传了出来。

    石牧小心地移动到一个合适的位置，轻轻卸掉一块屋瓦，目光迅向厅中一扫。

    大厅中分别坐了两人，一个身材削瘦，年纪约莫四十上下的灰衣男子，还有一个白面中年人，正是郫城冥月教分坛的那名权执事。

    从灰衣男子身上隐而不的法力波动来看，此人也是一名星阶术士。

    两人似乎正在讨论这次初选的事。

    石牧在屋顶上面听了片刻后，终于确认，此人正是冥月教总坛派来的那名使者。

    让其意外的是，权执事竟然是这灰衣中年男子的师弟。

    就在他准备等待两人结束谈话时，权执事的声音再次传了过来。

    “李师兄，在下刚得到一个重要情报，不知你可有兴趣？”权执事突然小声道。

    “什么情报？”灰衣中年男子问道。

    权执事并没回答，只是冲灰衣中年人神秘一笑，从怀中拿出一枚白色玉简，手中一晃，一道白光从中射了出来。(未完待续。)