    过去在远离，未来在靠近。

    这一次，时间列车的轨迹，好像发生了微小的偏移。

    .....

    曼德尔城已经被天灾砸成了碎片，霜月本以为唯一知道自己女儿情况的夏风死在了城里。

    然而现在，她的希望又出现了。

    “霜月，别听这小子的鬼话，你女儿已经死了！”

    霜月是【黑森】的核心成员，也是整个感染者组织的最强战力。

    虽然不知道夏风为什么还活着，但作为领袖的暗鸦自然不可能允许霜月这个时候“临阵脱逃”。

    但是，他已经无法阻止一位母亲对希望的追寻。

    “吧嗒！”

    霜月手中的源石被扔在了地上。

    下一秒，她的眼中焕发出明亮的希望之光。

    “夏风，我们走！”

    “恩！”

    无论是暗鸦还是红刀，都无法阻止霜月的离队，因为前方的哥伦比亚军已经冲了过来。

    .....

    偷偷返回山坡后，霜月以夏风朋友的身份登上了莱茵生命的飞机，因为他是伊芙利特的救命恩人，赫默并没有反对。

    因为霜月的缺席，哥伦比亚军幸运的躲过了全军覆没的命运，包括作为指挥官的塞雷格。

    至于最后的结果，必然是【黑森】的不敌而退，当然，夏风对此已经一无所知。

    飞机上，他被赫默注射了矿石病抑制药物，深深的沉睡了过去。

    他，龟龟，霜月，三个人飞往了哥伦比亚。

    .....

    莱茵生命的生活开始了。

    虽有被当成实验体的不悦，但总体来说还可以接受，至少，他们三个人的矿石病得到了救治。

    期间，他顺利挺过了【黑白双生】的适应期，开始了30天的运行。

    几天后，伊芙利特毁灭了四号基地，与【炎魔】完成了融合。

    因为这丫头无法控制这股力量，存在风险极大，炎魔计划，宣布失败。

    某一天的夜晚，赫默找到了他。

    “夏风，我想拜托你一件事。”

    “什么事？”

    “带着伊芙利特，离开哥伦比亚，拜托了。”

    .....

    通向布拉市的公路上，他，龟龟，霜月，伊芙利特，四人坐在一辆三轮车的后面。

    狂风在耳边呼啸。

    “卧槽，你慢点，开的太快了！”

    开车的骑士带着防风眼镜。

    “放心吧，咱是老司机了，江湖人称鬼火阿三。”

    夏风被吹的口眼歪斜。

    “不管你是阿三还是四，别开这么快，老子都快被晃下去了！”

    “什么？再快点？OK，不吹不黑，我这三轮是源石驱动的，抓紧，我要加速了，走你！”

    .....

    鬼火三轮车安全的抵达了布拉市。

    夜晚，布拉市的一间酒馆里，他们四人意外遇到了暗鸦和红刀。

    只不过，因为霜月的执着，并没有发生什么激烈的冲突。

    道不同不相为谋，暗鸦只能骂骂咧咧的带着红刀离开了，因为心情不好导致胃口不好，刚买的烤红薯都没吃几口。

    暗鸦和红刀走后，他们四人也准备离开，结账时，夏风笑着对老板称赞道。

    “老板，你这饭菜味道真不错。”

    老板得意的竖起大拇指。

    “那当然，我这可是30年的祖传老店，全是回头客。”

    “不错不错，有机会我们再来。”

    “哈哈，欢迎下次光临。”

    填饱肚子后，他们接下来就要想办法离开哥伦比亚，去往维多利亚了。

    正在这时，刚走出饭馆的夏风等人，遇到了一个熟人。

    是ACE大哥！

    .....

    就这样，ACE大哥成功摸清楚了前往维多利亚的偷渡路线，并带着他们先落脚到了名为【Lose Demon】的酒吧。

    大海上，他们五个人遭遇了深海怪物的袭击，并在虎鲸小姐的拔刀相助下化险为夷。

    客轮安全的抵达了维多利亚。

    他们顺利来到了哈皮市，住进了二舅家，并在院子里“打服”了前来强拆的混混阿光。

    时光飞逝。

    几天后，急于寻找“总部”的夏风带着龟龟等人逛到了基尔特C区最里面的一条街道。

    “喂，小子，旁边这房子是你家的吗？”

    “是。”

    “我看现在空着的，出租不？”

    平头小屁孩踩住足球，回过头扯着嗓子喊道。

    “妈，有人租房子！”

    ....

    签好合同，接过钥匙，大家都很开心。

    ACE笑着拍了拍夏风的肩膀。

    “这回我们要一起加油了。”

    龟龟红着眼睛看向夏风。

    “大风车，我们终于有自己的家了。”

    “恩。”

    霜月期待的看着夏风。

    “这回安稳下来，你可以帮我找女儿了吧。”

    “阿姨，别急啊，我们现在还有好多事要搞。”

    霜月气鼓鼓一叉腰。

    “喂，我看起来有那么老么，说几次了，不要叫我阿姨！”

    “是是是，霜月姐姐，您别急，相信我，霜星百分之一万还活着，我早晚会帮你找到她。”

    “说好了哦。”

    “恩，说好了，咱可以拉钩。”

    趁着天没黑，大家简单的把门面前的树叶和杂物清理了一下。

    随后，夏风跑到马路对面的照像馆，把照像馆老板喊了过来。

    ........

    这是他们真正意义上稳定下来的第一天，也是即将开始新征途的起始。

    站在他们的“总部”门前，夏风，龟龟，霜月，ACE，伊芙利特，五个人靠在一起，拍下了一张值得纪念的照片。

    夏风一脸欣慰的笑容。

    ACE竖着大拇指。

    龟龟比着剪刀手。

    霜月将双手交叉在身前。

    伊芙利特则咧开嘴笑的没心没肺。

    伴随着夕阳西下，五个人的身影定格在了这张照片中。

    ......

    以一间小小的烧烤店为起点，维多利亚的故事就此开始。

    虽然过程曲折，但总归没有出现太大的差错，随着时间的推移，烧烤店越来越热闹，很多新同伴相继加入。

    值得一提的是，经过卡西米尔的天灾事件，几乎全灭的感染者组织【黑森】彻底溃散。

    在夏风的诚挚邀请下，黑羽迎来了三位新同伴。

    分别是红刀，大鲍勃，以及重伤后幸运的没死掉，被凯恩医生抢救回来的，暗鸦。

    ....

    那天中午，狼大在黑羽训练场抓回了一只鸽子。

    “风哥，我给你带了个大补的好东西。”

    那个夜晚，萧云夜在烧烤店的屋顶上，伴着清冷的月光，为夏风讲述了一个关于“不死之人”，以及萧家世代履行约定的故事。

    “萧某已经完成了祖辈传承的约定。”

    那个深夜，夏风在龙门监狱，见到了稚嫩的霜星，这是他苦苦寻找的人。

    “霜星，终于找到你了！”

    从乌萨斯回来后，霜星与霜月，终于见面了。

    回到维多利亚后，烧烤店的大厅中。

    霜月紧紧的将霜星拥在怀中，仿佛找到了生命中最珍贵的宝物。

    “霜星，我的女儿，你真的还活着，夏风没有骗我，呜呜呜呜。”

    泪水止不住的流下，这是喜悦的泪。

    霜月与霜星，两个人几乎九成相似的容貌已经不需要多余的解释。

    霜星失神的靠在母亲的怀中。

    “妈妈.......”

    霜月紧紧抱着怀中的女儿。

    “恩，妈妈在这，从今往后，妈妈会一直守护你，永远不和你分开。”

    “妈妈.....”

    “恩，妈妈在。”

    “妈妈，呜呜呜呜呜呜。”

    曾经几何时，夏风觉得霜月是这个世界上最可怜的人。

    但如今，这位被命运捉弄到体无完肤的母亲，终于雨过天晴，再次见到了她的女儿。

    星与月，相互辉映。

    .....

    看到这幅母女重逢的感人画面，烧烤店的所有人都红了眼眶，就连红刀都忍不住别过了脸。

    大鲍勃虽然长的五大三粗，但其实是个非常感性的人。

    “太好了，霜月你终于找到了女儿，我真的为你高兴，呜呜呜。”

    众人中，只有暗鸦讪讪的离开了大厅，走向了院子。

    他边走边嘟囔着。

    “咳咳，我当初就是随口一说，我可没有诅咒你女儿的意思，这回好了，终于团圆了。”

    走到院子里，随霜星一起来到烧烤店的雪怪四号正在收拾行李。

    暗鸦走到他面前，用眼神示意了一下堆在院子角落的一个袋子。

    “喂，兄弟，听说你是个厨师，会烤红薯不？”

    雪怪四号憨厚的抬起头。

    “烤红薯，这不是小学生都会吗？”

    “这.......”

    “呵，难道你不会？”

    “我.......”

    “害，行吧行吧，我来帮你烤几个，顺便教教你，下次可就要自己烤了哦。”

    “恩.......”

    这时，拿着一副扑克牌的孙富贵晃晃悠悠的来到了院子里。

    “暗鸦兄弟，红薯还要很久才能烤好，等着也是等着，来，我给你表演个绝活吧。”

    暗鸦一脸嫌弃的瞄了一眼他手里的扑克牌。

    “啥东西？”

    “嘿嘿，当然是厉害的东西，等下你就知道。”

    孙富贵将牌摊在暗鸦面前。

    “来，挑一张。”

    .....

    烧烤店的大厅内。

    夏风站在角落，静静的看着霜月和霜星相拥的样子。

    不知为何，在他毫无察觉的情况下，眼泪就这么自己流了下来，直到他感到嘴里咸咸的，才发现自己竟然哭了。

    为什么？

    呆呆的泪流满面，他对自己此刻的情感十分不解，为什么他会这么欣慰，这种欣慰甚至已经超过了他记忆中为此做过的努力。

    “咕咕！”

    正在这时，烧烤店门口的鸟笼子传来小咕的声音。

    夏风茫然的转过头，与小咕对视在了一起。

    没错，这里就是他的烧烤店，霜月，暗鸦，大鲍勃，红刀，都是他的同伴，他非常清楚，这不是梦，这就是现实。

    可为什么，他会偶然间产生一股不真实的感觉。

    .....

    与霜星拥抱了许久，霜月才心满意足的松开。

    转过头，冰雪消融，她向夏风露出了世界上最幸福的微笑。

    “夏风，谢谢你。”

