
　　所有人都没有想到这次抢潜艇的行动会这么顺利，进入潜艇内部之后都兴奋非常，一个个好奇地打量着这个深海杀手的内部结构。

　　没多久，杀人犯那边用通话器汇报，搜索结束，没有再发现漏网之鱼，东方霸通知他们返回立即换衣服，自己却在指挥室里翻箱倒柜，找什么？找这艘潜艇内成员的花名册！

　　想让这艘潜艇动起来，可不是那么简单的，东方霸带来的这些人当中除了会打枪、可能还会有人打炮，但绝对没有会开潜艇的人！他必须要弄清楚每个人的职责。

　　很快，他找到了花名册，看了一遍之后塞进口袋里，这时青松用通话器汇报：“一号，有大批外**人从码头内来了！”

　　终于来了！东方霸立即说：“所有人都进入潜艇内部，外面一个人也不要留！”

　　“明白！”

　　东方霸丢下通话器立即向潜艇入口处跑去，等到入口处的时候，这里还聚集着很多兄弟，几乎将通道都堵死，他马上喊道：“都别窝在这里，分散，都向前后分散，空出通道，特别行动小组留下，躲在入口处的两侧，下来一个打晕一个！”

　　兄弟们很快散开，在东方霸的带领下，特别行动小组都靠着通道壁站立，这就好比布口袋，现在口袋已经打开，只等潜艇的原主人们自投罗网了！

　　一分钟之后，潜艇内变得鸦雀无声，而甲板上去响起了脚步声，一个声音从上面传来：“***！负责警戒的人跑哪儿去了！”

　　另一个声音说：“艇长，这些家伙肯定是偷懒。跑去喝酒打牌了！”

　　“该死的，我一定要惩罚他们，一定要让他们长长记性！”

　　皮鞋踩在铁梯上的声音响起之后，一个身材高瘦的中年人下来了，他刚刚转过弯走向通道，一只大手就捂住了他的嘴巴，同时脑袋上受到了一记重击。

　　东方霸将这家伙打晕之后抓他的衣领外后一推，后面青松马上接住，开始一个个往后面传。就像传接力棒一样。只不过接力棒换成了大活人。

　　东方目不暇接，手上的动作也没停止，刚刚将艇长保罗打晕推给后面的人，大副安德鲁就下来了，没说的，一样打晕！

　　一连打晕了二十多人，全部是男性，可接下来却下来的却是女人，好在他反应很快，在电报员凯蒂惊讶得张嘴就要大叫的时候及时捂住了她的嘴。然后将她打晕过去。

　　后面下来的三个人都是女人，有了第一次差点失误的教训，东方霸狠心多了，女人怎么啦？照样打晕！

　　忙碌了十几分钟，终于没有人再从上面下来了，东方霸扭头一看，我擦！被打晕的那些人全部堆在通道里，整个通道都被堵死了，有些还叠在一起堆到了通道顶部。

　　东方霸恨铁不成钢。骂道：“你们这些蠢货，会不会办事？现在通道都堵死了，这要怎么搞？还愣着干什么？把这些人身上的武器都拿走。然后全部抬到会议室，快点！”

　　费了老大的力气，大家齐心协力花了十分钟的时间终于将所有美军全部抬到宽大的会议室里！

　　东方霸松了一口气，看着会议室地板上到处躺着的美军士兵，扭头喊道：“青松，清点这里的人数！”

　　青松点了点头，开始数数，没过一会就汇报说：“加上四具死尸一共五十九人！”

　　东方霸道：“哦。五十九人，什么？你刚才说五十九人？”

　　“对，加上四具尸体，一共五十九人！”青松肯定地回道。

　　东方霸脸色一变，立即喝到：“快，派人去指挥室和动力舱搜查，通知所有人三个人一组，任何人不准的单独行动，给我再次拉网式搜查，任何一个角落也不要放过！”

　　“是！”青松也知道事情不简单，马上走到舱壁边拿起通话器下达东方霸的命令。

　　这艘潜艇的满员人数是六十人，东方霸也看过花名册，上面确实有六十人，而现在加上四名尸体都只有五十九人，也就是说还有一人没有落网。如果让这个人跑到指挥室用电台发报，或者跑到动力舱进行破坏，一但让他成功，这次行动可以说是彻底失败了！这还不是最糟糕的，糟糕的是潜艇旁边还有美军两艘大型巡洋舰，如果巡洋舰上的美军得知潜艇被劫持，很可能会向潜艇开炮，到时候所有人都难逃藏身渔腹的下场。

　　青松通知完东方霸的命令之后就带着人出去参与搜查了，会议室里还有马如龙以及他自己手下六个兄弟。

　　东方霸挥了挥手：“去找点冷水来把他们都弄醒！”

　　两个兄弟跑出去，很快一人提着两桶冷水过来，开始在这些昏迷的美军士兵脸上泼冷水。

　　不到一分钟的时间，所有人都醒了，会议室里开始嘈杂起来，这些人显然还没搞清楚现在的状况，东方霸叉开双腿，背着手大声用英语喊道：“女士们，先生们！”

　　听到东方霸的喊声，洋鬼子们都安静下来，一个个都从地板上站起来看着东方霸等人。

　　东方霸面带微笑，高声道：“女士们，先生们，告诉你们一个不幸的消息，你们所有人都被劫持了！是的，你们没有听错，你们被劫持了！”

　　“噢，卖糕的！”

　　“怎么会这样？”

　　在所有美国佬都在不可置信的时候，其他舱室传来枪声，东方霸脸色不变，看来那个唯一藏起来的人已经被发现，被抓住是迟早的事情！

　　没过一分钟，墙壁上的喇叭就想起来了：“一号，我是杀手，抓住了，不过这家伙很凶悍，打死了我们两个人！”

　　东方霸脸色不变，说道：“知道了，把这个人带过来！”

　　过了两分钟，杀手带着三个兄弟押着一个身材健壮，面貌英俊的年轻美国人走了进来，这家伙嘴角上还流着血，脸上流露出很不服气的表情，东方霸一看就知道这家伙是个桀骜不驯的主。

　　这时从俘虏堆里跑出来一个年轻的姑娘大叫：“噢，我的天，布莱克，你怎么样？”

　　东方霸冲上去抬腿就是一个侧踹，将那姑娘踹得飞了回去砸翻了几个人，布莱克看见后像发疯一样，疯狂地叫骂：“***，你这个该死的东方猴子，有本事冲我来，欺负女人算什么男人？”

　　而那边五十五个俘虏也开始群情激愤，各种叫骂声不断，东方霸脸色一变，手腕一动，大腿外侧的手枪瞬间出现在他手上，“砰”的一声，所有人都听见一声枪响，随即布莱克额头上出现一个血洞，抓住他隔壁的两个小弟马上放开了他，他双眼无神地倒在地上。

　　俘虏们老实了，现场鸦雀无声，东方霸将手枪插回枪套内，转身面向众俘虏：“布莱克，中士军衔，潜艇内安全护卫人员，杀死了我们两个人，被抓住了还这样不老实，这就是想当英雄的下场！还有没有想当英雄的？站出来，我成全你们！”

　　“有没有？”东方霸突然大吼着。

　　俘虏们静若寒蝉，不少人被东方霸的凶恶吓得连连后退。东方霸其实也不想杀人，能不杀最好，但是不杀几个人，这些自由惯了、有时候还会顶撞上级的美国大兵们根本不知道害怕，不知道死亡为何物！

　　这时俘虏人群中传来女人的嘤嘤哭泣声，东方霸叫道：“谁他妈在哭？是不是不想活了？”

　　哭泣声嘎然而止，可能是有人捂住了那女人的嘴巴。东方霸对马如龙招来招收，在他耳边嘀咕了几句，马如龙脸色严肃地点了点头，然后转身出了会议室，这时其他所有兄弟都聚集在外面。

　　青松没想到东方霸动则杀人，在他看来，这些美国人并不是敌人，没必要对他们下死手，他走进来在东方霸身边低声说道：“一号，不要做的过火了吧？”

　　东方霸听了这话，扭头死死地盯着戚武，瞬间抽出手枪顶在他的脑门上一字一句道：“你再说一遍？”

　　戚武也意识的自己刚才贸然说这话有些不妥，连忙解释道：“别误会，我没别的意思，我的意思是他们毕竟是无辜的，没必要真的杀人！”

　　“谁不是无辜的？我是不是无辜的？要不是你们请我来，我才不来趟这谭浑水，有本事你来处理，老子不管了！你来！”23sk.Com

　　戚武英语都不会说，跟这些美国大兵都无法沟通，怎么处理？而且他也没有执行过这种情况的任务，可以说是两眼一抹黑，他急忙道：“别，我不行，还是你来，算我多嘴！”

　　东方霸冷着脸看着戚武吼道：“你要是再在老子耳边说一个字，老子就干掉你，你的职责就是服从、服从、再服从！懂了吗？杀人犯，下了他的枪，带两个人把他关起来，直到这次任务结束为止”。

　　杀人犯嘿嘿一笑，“明白”，戚务的脸色瞬间变得惨白，垂头丧气地被杀人犯带走。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二四六章 美国英雄的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 