    林焕真的慌了。

    因为，如果夏子辰真的连这一掌都接不下的话。

    那么，夏子辰必死了。

    而如果夏子辰一死的话。

    那么，圣尊传承的事情，恐怕就要变得更加棘手了。

    因为，林焕可是知道，圣尊传承就在夏子辰身上。

    而一旦夏子辰身死，那很有可能这圣尊传承的下落，就彻底告终了。

    因此。

    他又怎能不慌？

    而这个时候。

    眼见到林焕的一掌就要砸在夏子辰身上了。

    而这个时候，夏子辰居然还没有任何动作。

    就好像吓傻了一般呆立原地。

    就是其他圣武界的人都慌了。

    “夏皇在干什么？”

    “为什么还不躲？”

    “这要是不躲的话，会死的。”

    “到底是什么情况啊！”

    “夏皇快躲开啊！”

    无数人显得焦急不已，纷纷开口大喊。

    因为，夏子辰如今一动不动，一旦那一掌落下。

    后果将不堪设想啊！

    ……

    某处大荒之上。

    妖皇见到场中如此诡异的一幕。

    她都忍不住皱起眉头。

    “不应该啊！”

    “他怎么躲不开！”

    “这不对啊！”

    妖皇觉得有些发懵。

    因为，在他看来，虽然这林焕是背后偷袭的。

    但是，以他对夏子辰的了解。

    夏子辰实力应该很强。

    绝对不是躲不开的啊！

    而如今，这是个什么情况？

    妖皇发现，他有些看不懂了。

    ……

    与此同时！

    大夏之中。

    金兰梦等人见到这一幕。

    也是彻底慌了。

    焦急无比。

    金兰梦更是急得就要直接踏空而去帮忙。

    还好有白念生等人拉住。

    不然的话，金兰梦等人真的已经冲上去了。

    但即便如此，金兰梦还是有点儿惊慌。

    就是白念生等人也是脸色难看。

    但是，他们还是没有放手金兰梦前去。

    因为，他们也不知道夏子辰这是想干什么。

    万一让金兰梦去了，出了什么事情，他们真的付不起责任。

    如此！

    他们只能强装镇定，心中却是紧张无比。

    轰！

    而就在众人焦急不已，挣扎不已的时候。

    那半空之上。

    林焕的一掌彻底落下。

    顿时砸了一个结结实实。

    当即爆发出了一阵恐怖的轰鸣之声。

    声音之大，响彻天地。

    震动九霄。

    顷刻之间，一道巨大的灵力余波从那场中荡开。

    横扫四周。

    嗡的一声。

    在那夏子辰刚刚站立的地方，方圆数百丈之内，一切皆碎。

    虚空破灭。

    就是那林台，也是跟着消失在了那片虚空之中。

    静！

    死一般的寂静。

    这一刻！

    所有人都是愣住了。

    他们纷纷抬头，都是不可置信地看着场中的一切。

    还有那翻滚的灵力余波。

    以及那场中已经消失的夏子辰和林台。

    所有人都是呆滞住了。

    没有一个人说话。

    有的只有那眼中的震撼，以及复杂之色。

    他们怎么也没有想到。

    事情居然会变成这样。

    也不知道过去了多久。

    那可怕的灵力余威也是彻底散去。

    露出了空空荡荡的虚无。

    在场之人，这才逐渐反应了过来。

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    “夏皇怎么可能连一击都无法挡下？”

    “这不是真的！”

    而这个时候。

    当有人逐渐反应过来之后。

    顿时爆发出了一阵议论之声。

    因为，他们真的无法想象事情为什么会变成这样。

    他们以为无敌的夏子辰。

    如今连对方一击都接不下。

    直接就没了。

    这也太让人难以接受了。

    “完了！”

    “一切都完了。”

    “连夏皇都不是对手，又有谁能够阻止他们？”

    而在无数震撼，以及难以置信的声音之中 。

    有人却是惨笑一声。

    如此说道。

    他们都是满脸的苍白。

    与此同时！

    听到他话的人，也是瞬间脸色变得惨白。

    有些绝望。

    因为，他们以为无敌的夏子辰都不是对方的对手。

    那么，接下来，又有谁能够阻止这些外来者的侵略？

    如此，等待他们的，就只有毁灭。

    这么想着，众人脑海都是一片浆糊。

    明明之前一切都好好的。

    可为什么突然就会变成这个样子？

    ……

    某处大荒。

    妖皇也是呆滞看着半空之上的一切。

    她也懵了。

    因为，她也完全没有想到，事情居然会变成这个样子。

    夏子辰居然连一击都接不下。

    直接就没了。

    “不可能啊！”

    妖皇直到现在，也是有些难以置信。

    以夏子辰的实力，不应该如此才对啊！

    为什么会这样？

    “难道这些家伙真的那么可怕？”

    如此想着，妖皇心中喃喃说道。

    难道，这些家伙真的已经强到如此过分的程度了吗？

    ……

    这个时候。

    天机楼！

    此时，天机楼的一众强者都是呆呆看着眼前的一切。

    直接就懵了。

    “怎么会这样？”

    有人惊呼出声。

    有些难以接受。

    夏皇，怎么可能如此轻易就没了？

    这时！

    就是天机道人也懵了。

    这不对啊！

    他之前看到了夏子辰的未来。

    那是一个强大无比的人物。

    绝不会如此早就夭折才对啊！

    为什么会这样？

    当即，他也不废话。

    直接开始做法。

    打算看清楚到底是怎么回事儿。

    难道，夏子辰真的没了吗？

    只是，当他动手之后。

    看到的一切，依旧是朦胧一片。

    ……

    大夏！

    当所有人看到半空之上发生的一切之时。

    所有人都懵了。

    “小辰子！”

    金兰梦更是大叫一声。

    差点儿没有晕过去。

    “陛下！”

    “夏皇！”

    就是白念生，以及白岩等人都是面色大变。

    惊呼出声。

    感觉浑身有点儿瘫软。

    一下子有着一种失去所有力气的感觉。

    天旋地转。

    这一刻，他们都感觉，主心骨断了一般。

    浑身发冷。

    ……

    半空之上。

    就是当事人林焕也是呆呆看着眼前虚无的一片。

    他整个人也傻了。

    他真的没想到。

    夏子辰居然真的接不下他的一击，就这么死了。

    怎么会这样呢？

    林焕有些心颤。

    他只是想逼退夏子辰而已啊。

    真没想杀他！

    怎么会这样？

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    片刻之后，林焕大叫一声，仰天怒吼，声音震荡。

    响彻天地，云层都被他的声音所震散。

    全是暴戾的气息。

    这一刻，就是他也觉得天昏地暗。

    因为，夏子辰一旦死了。

    那就意味着他的任务失败。

    圣尊传承彻底消散不见。

    他就这么回去，那么林家绝对不会让他好过的。

    因此！

    他岂能不发狂？

    他只恨自己没有掌握好力量。

    居然失手直接杀了夏子辰。

    一瞬间！

    整个天下在林焕的怒吼之中。

    因为夏子辰的死。

    直接陷入了一阵压抑的气氛之中。

