
　　下午三点，青海市杨浦区。

　　一辆玛莎拉蒂缓缓靠边停车。

　　副驾驶位置上的秦岭蹙着黛眉，“你究竟想干什么，神神秘秘的。”

　　“嘿嘿嘿……到时候你就知道了，在这儿等我一会啊，我去去就来。”

　　夏天笑的很古怪，开门下车，很快消失在街上繁华的人流之中。

　　“哼，一看就知道不是什么好事。”

　　望着他的背影，秦岭将一缕发丝挽至耳后，神色之间充斥着异样，但嘴角却勾勒着淡淡的笑意。

　　当赵秋水屈辱般喝下那半杯洗手水之后，赵家人的脸色都不怎么好看。

　　可是就在一分钟过后，赵秋水的神色之间竟然充斥着巨大的震惊。

　　紧接着，她竟然当众痛哭失声。

　　不是因为愤怒。

　　是喜极而泣。

　　秦岭清晰记得，当时赵家人脸颊上的诡异表情……要多精彩有多精彩。

　　而被赵秋水认为屈辱的那盆水，更是被小心翼翼的呵护起来。

　　尤其在后面的交谈中，秦岭更是敏锐的察觉到，赵家家主赵旗和老爷子的态度，简直不能用正常来形容。

　　不仅仅是感激，还有他们无论如何也掩饰不住的……惊骇。

　　即便当时赵秋水什么都没有说，但都能看得出来，她的病情似乎得到了缓解。

　　用洗手水治病，就问你信不信！

　　只要不是白痴，就能明白一个道理，这已经超出了现代医学的理解范畴……不，不是超出，而是颠覆！

　　后来赵家人极力挽留下，夏天与秦岭两人留下吃午饭。

　　饭桌上，赵旗当场表示，会与百花集团展开全方位的深度合作，甚至在某些方面让出巨大的利益。

　　百花集团，也势必在不久的将来，更上一层楼！

　　“这个臭混蛋究竟是什么人啊。”

　　秦岭自语一声，随即用手抚摸两腮……传来热热的感觉。

　　……

　　同一时间。

　　杨浦区颇有名的五星级酒店，假日酒店二十三层。

　　此时此刻，一间豪华房间中，陈东来看着手中的一张机票，眉宇之间却勾勒一抹讥讽。

　　自从成为田家上门女婿之后，田余研时常对他呼来喝去，随意辱骂，简直不拿他当人看。

　　再也没有结婚前的温柔顺从，彻底把他当成了一条狗。

　　就如这次，为了能和赵家搭上线，两人不仅重金聘请张大师，更是特意从苏杭赶来。

　　可是作梦都没想到，田余研会发生那样的丑事。

　　之后两人虽然一起开车离开，但是在半路上，陈东来就被赶下了车。

　　又在两个小时之后，田余研在电话中冷冷告诉他，自己已经驱车返回苏杭的路上了。

　　并且让他留下来等待消息。

　　毕竟，他们虽然离开了，但张大师却没走，肯定会受到赵家的礼遇。

　　“报应，活该！”

　　陈东来咬牙切齿咒骂几句，将手中的机票钻成了一团褶皱。

　　他忽然又想到了秦岭，脸色顿时阴沉下来。天籁小说网

　　“要不要给通知秦江？”

　　陈东来暗自思量。

　　许久，他咬了咬牙，嘴角扯出一抹狠色。

　　“哼，老子才没有那么好心，如今秦岭知道我还活着，一定会大闹，嘿嘿，闹吧，越大越好。”

　　“还有秦岭那个贱人，老子当初费尽心机追求你，你特码到头来连手都没让老子摸一下！”

　　咚咚咚。

　　就在这时，忽然传来的敲门声。

　　“谁。”

　　“服务员。”

　　陈东来皱了皱眉头，倒也没有多想，依旧站在阳台，淡淡道了一声进。

　　房门被推开，脚步声响起。

　　随即房门又被关上。

　　“什么事。”

　　说话间，陈东来转身望来。

　　下一刻。

　　他的两只眼珠子骤然瞪大，瞳孔凝缩，一脸的难以置信。

　　“你……”

　　“嘿嘿嘿……”

　　来者非是别人，正是夏天。

　　上午两人在出丑后离开时，夏天就将他们的车牌号发给了雷霆，让他派人暗中跟踪。

　　从最开始，他就决定要狠狠教训这个家伙。

　　“你，你来干什么！”陈东来脸色阴沉，“滚出去，否则我要报警了。”

　　“嘿嘿嘿……”

　　夏天仍然怪笑着。

　　他摇头晃脑走来，上看下看，左看右看，最后走至衣柜前，从兜里摸出手机。

　　打开视频录制，固定在高处。

　　然后在陈东来目瞪口呆中，不断的攥紧松开拳头，“嘿嘿嘿……”

　　“你……我知道我是谁……”

　　陈东来的声音带着色厉内荏，但还未说完便看到人影一晃，左眼结结实实挨了一拳。

　　“你……你特码……”

　　砰！

　　眼前一花，右眼又是一拳。

　　“次奥……”

　　砰砰……砰！

　　没什么好说的，一通王八拳狂殴。

　　陈东来痛的惨呼连连，鼻青脸肿是不可避免的，两只乌青的熊猫眼分外显然。

　　到了最后，夏天又揪住他噼噼啪啪正反十几个耳光，痛的陈东来涕泪长流。

　　整张脸已经整整大了三号，肿胀的厉害，一片青紫，充满了淤血。

　　“咚！”

　　又是一拳砸在鼻子上，陈东来捂着脸到了下去，感觉鼻子像是碎裂了一般，那种酸痛险些让他背过气去。

　　“嘿嘿嘿……”

　　夏天停止殴打，怪笑连连，甚为渗人。

　　“你……你究竟想干什么。”

　　陈东来彻底被打懵了，心中涌起了深深的惧意。

　　尤其夏天脸上的表情，不断嘿嘿怪笑，可那双冰冷的眼睛却让人胆寒，简直透到了他的骨子里。

　　毫无疑问，眼前这家伙绝不是善茬。

　　对方进来一句话不说，直接动手，分明是个狠人。

　　“朋友。”陈东来一抹鼻子上的血迹，努力让自己沉着，“你究竟想要干什么？我……我似乎没有得罪过你。”

　　“没错，你没得罪过我。”夏天笑眯眯的说道，“可我看你不爽怎么办？”

　　“那你现在打也打了，总该离开了吧。”陈东来信誓旦旦保证，“你放心，我不会报警的。”

　　“你报警吧。”夏天从他兜里摸出手机，递了过去，“放心，我绝不拦你。”

　　察言观色是陈东来一直以来的拿手绝技，他能感觉到对方不是开玩笑。

　　但他并没有因此而高兴，相反，内心之中顿时变得沉甸甸。

　　很显然，这个与自己相貌有七分想象的家伙，有着深不可测的背景。

　　“嘿嘿嘿。”

　　夏天又怪笑一声，也非常没形象的坐到了地板上，一把搂住陈东来的肩膀，“不要怕，你只要说一说，你和秦岭的事情就行。记住，千万不要说谎，也不要有所隐瞒，嘿嘿嘿。”

　　闻言。

　　陈东来嘴角一抽，刚有些犹豫，视野中便看到一只拳头放大。

　　咚咚两声。

　　他的左右双眼再次结结实实挨了一拳，就在他即将惨呼时，脖子一紧，顿时呼吸不畅，声音被生生的咽了下去。

　　然后，夏天又笑眯眯的搂住他的肩膀，像个好哥们，“快说啊，嘿嘿嘿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第282章 嘿嘿嘿免费阅读。https://xs.23sk.com 