    “放心，比比东如今的魂力虽然也达到了绝世斗罗的程度，但是她目前应该是暂时无法动用自己的全部实力，而千道流也不足为据，只要出了武魂殿，他也别想随便借助天使神的力量。而且他只是神祇的供奉，并不是神祇的接班人, 因此无法使用天使圣剑，就算是来了也无妨。”

    宁若尘的这些话并不是所有人都懂，但是他们却是看得出宁若尘的底气。

    “到时候让牛皋长老赶快设计建造，等天斗皇室那边把天斗帝国和星罗帝国联盟的消息传出去后，我们会想办法让他们乱起来，到时候他们自然也就没办法找我们麻烦了。”

    “对了，父亲, 剑爷爷你们有没有武魂殿的长老令牌？”宁若尘问道。

    宁风致虽然不知道宁若尘要长老令牌来做什么, 但是也是将令牌拿了出来。

    “这是武魂殿的教皇令，当年上三宗每门有一块教皇令。我也曾经在教皇殿挂职客卿长老，因此我们七宝琉璃宗也有一块长老令牌。”

    看着那两块令牌，宁若尘看了一眼后取了其中的教皇令。

    “那位拿着教皇令吧，是时候让武魂殿也乱一乱了。”宁若尘灿笑道。

    “你要这教皇令做什么？如今武魂殿和我们上三门关系破裂，整个魂师界明眼人都知道，这教皇令也就吓唬一些低级的自由魂师才有点用。”宁风致问道。

    宁若尘也不着急回答，身上四个魂环浮现，第八魂环闪耀后，宁若尘却是变了一个模样。

    众人连连后退，“鬼魅！”

    宁若尘一个响指，宁若尘的身形便是再次变换。

    “月关！”

    “你这是可以随意变化身形？”

    宁若尘点点头，道：“不止如此，我还能把他们的武魂和魂技都模仿了。当然前提是我的知道他们的武魂和魂技。”

    “你是打算幻化为武魂殿的人，让武魂殿和星罗帝国产生隔阂，导致他们结盟失败？”宁风致道。

    宁若尘点点头，道：“所以父亲你们就不要担心了, 这些事情都在意料之中。”

    宁若尘好似突然想到了什么，道：“剑爷爷，你能不能用精神力将前任教皇千寻疾的模样给我幻化出来。对了，还有千仞雪和千道流的模样。”

    “千寻疾？他早就陨落了，你变化他干嘛？这武魂殿可没人会相信。”剑斗罗道。

    武魂殿嘿嘿笑道：“怎么可能，我就是给比比东制造一些恐惧。她制造猎魂行动，导致我们七宝琉璃宗被他们武魂殿重创，我还不能也整蛊整蛊她了。”

    听见宁若尘那理直气壮的口气，众人也是笑出声来。

    “小怪物你还在这么多点子，不过比比东可是一个狠角色啊。俗话都说老虎屁股摸不得，你这样会不会激怒武魂殿全力对我们出手？”独孤博道。

    独孤博这话倒也是提醒了众人，他们七宝琉璃宗虽然很强，但是和武魂殿相比还是有很大差距的。

    “老虎屁股摸不得，可是比比东又不是老虎，怕她个球。”

    “你如今还需要几个魂环，不如就先前获取魂环吧，如今我们的实力大幅提升，完全有能力为你附加最佳年限的魂环。”骨斗罗说道。

    “魂环肯定是要附加的，但是现在还不是说话。如今我第二武魂的魂环都已经附加了, 只待唤醒即可使用魂技。使用我这半年的时间主要是用来唤醒第二武魂的魂环，至于第一武魂的魂环暂时不着急。”

    ......

    七日的时间，天斗帝国和七宝琉璃宗的暗中推波助澜，星罗帝国和天斗帝国秘密联合的假消息已经是散播到了诸多强大的魂师势力。

    “你们就待在宗门吧，我一个人前往边境更快。”宁若尘道。

    如今叶泠泠和雪珂都是常住七宝琉璃宗，这岛上让得这几天的宁若尘有些沉迷那温柔乡了。

    “一切小心。”雪珂嘱咐道。

    宁若尘点点头，道：“放心吧，很快就回来了。”

    宁若尘走出房门，看着湛蓝的天空，“龙神头骨技能，空间虫洞！”

    这空间虫洞和骨斗罗的空间之门有着几分相似，但是空间虫洞能穿梭的距离远远大于骨斗罗的空间之门，而且消耗也是小得很多，而这便是高级魂骨的优势，不仅仅效果强，而且消耗少。

    宁若尘踏入空间虫洞，片刻的时间便是来到了武魂殿的地界。

    不过宁若尘虽然速度很快，但是也是魂力和精神力的双重消耗换来的。这空间虫洞距离和速度和宁若尘的魂力输出有关。因此宁若尘直接是穿越到了武魂殿的地界，他的三分之一魂力和精神力都是在此刻被消耗掉了。

    “先办正事要紧。”

    宁若尘背后的龙翼伸展，向着天空远处飞去，而刚入天空没多久，宁若尘的身形便是完全转变。

    “此时的千仞雪武魂应该已经进化为六翼天使了，那我这幻化的应该没错。”

    宁若尘一边飞行，一边精神力自视自己。

    “本来还觉得这朱厌的七十二变魂技没什么用，但是好像也不尽然嘛，到时候说不定还可以给比比东他们一个惊喜。”

    西鲁城内，宁若尘坐在城主府中央，但是此时的他却是雪崩的模样。

    “不知太子此时前来有何事需要老臣去办的？”西鲁城城主问道。

    宁若尘此刻和雪崩几乎是一模一样，以这西鲁城城主的实力又怎么可能认得出来。

    宁若尘拿出雪夜大帝给宁若尘的令牌，道：“武魂殿如今势大，奉父皇的命令，天斗帝国和星罗帝国短暂的结盟对抗武魂殿。西鲁城位于抗战前沿，若是星罗帝国遭到武魂殿的攻击，你们也要第一时间支援。”

    “当然了，毕竟星罗帝国和我们利益不一致，因此主要是支援，而非全力支援，你可懂？”宁若尘郑重的交代道。

    “太子殿下放心，我能把握住分寸，若是星罗帝国遭到武魂殿的袭击，我们的人一定会赶去，只不过人数不会太多，而且赶到之时战斗已经接近尾声。”西鲁城城主道。

    宁若尘满意的点点头，道：“我还有事，你身为三朝元老，这件事你若是办不好，拿你是问。”

