    被腰带选中的男人名为五代雄介，是梦想拥有两千种技能的男人，为了守护所有人的微笑而战。

    他是被卷入古朗基夺取腰带的战斗中获得腰带而变身的，现在在考古学家朋友和一条熏的支持下战斗。

    五代雄介是一个乐观的人，还有一个职业是幼稚园老师的妹妹，虽然没有了父母，但他们兄妹在父亲老友的照顾下也是茁壮成长。

    而杜兰知道在最初的几代假面骑士里，变身的年轻人都是无业游民，五代雄介就是这样的一个人，除了偶尔在父亲老友的咖啡厅打工，更多时候就是到处走寻求梦想，而这种人嘴里还有说不完的鸡汤，是杜兰不怎么欣赏的那种人。

    当然在假面骑士这一系列作品里，最让人匪夷所思的就是各种场景切换，明明上一秒才联系下一秒骑士就骑着摩托来了，而且打架的时候经常上一秒是白天下一秒就是晚上了，场地也是前一秒是废弃工厂，下一秒就到采石场了。

    来到了这里，杜兰倒要看看到底为什么每一次敌人一出来，假面骑士就能接到消息。

    除了热心的东京民众之外，到底还有什么秘密。

    “有目击未确认生命体的消息，我们出发！”杜兰开车出门，副驾驶做一个收集数据的研究员。

    踩住油门，压线、逆行、超速、闯红灯，杜兰发挥出自己在赛车场练就的车技，将车开到最快，他倒要看看他到达的时候假面骑士会不会已经到场了。

    已经到了，因为一条薰把警视厅研发的新警车TSCS-2000给了空我，这辆车最高时速可达每小时300公里，就差突破音速，所以假面骑士还是先到一步，已经和怪人打在了一起。

    呜呜呜！警笛呼啸。

    一条熏也开车赶来，就在杜兰身后，到目前为止距离接到报警不过十分钟，大家的速度都很快。

    不过人已经杀了不少，因为这些古朗基玩的是晋级赛，只有不停杀人才能晋级更高的集团，就和网络游戏一样，沉迷其中不可自拔。

    “一条警官你来的正好，开始第一次实战吧。”

    “你开什么玩笑，这里可是居民区。”一条薰完全不敢想象他如果拿着六管机枪扫射会造成什么样的结果。

    “那太可惜了。”杜兰看向战场，发现假面骑士的动作非常迅捷，而且拳拳都带有风压。骑士身上的装甲也不是外甲，而是从身体里长出来的东西，真实的假面骑士比节目里要可怕。

    警察们虽然都套出了抢，可是没有什么用。

    就在这个时候，杜兰发现空我原本红色的盔甲变为了蓝色，他的弹跳力也变强了，竟然可以轻松跳跃三十米。

    红色的是全能形态，蓝色的是青龙形态，不同的形态有各种不同的特长。

    “不简单，不简单！”杜兰也忍不住称赞。

    战斗打的很焦灼，显然空我并不是什么格斗家，主要就是闪躲或者抗住伤害，瞧准时机反击。

    骑士也好，敌人也罢，他们的拳头都能轻松打碎水泥，打弯钢筋。

    但只是围观显然不是杜兰的性格，他要夺取怪物的腰带。

    没错，古朗基也是依靠腰带变身的，而且原理和空我完全一样，只是使用的石头不一样。空我用的是灵石，而古朗基使用的是魔石。

    也就是说怪人形态其实是古朗基的变身形态，而他们真正的模样是杀马特非主流的人形。

    古朗基和人类的基因差不多，只是因为他们内心更加黑暗，所以才会如此残暴，通过杀人游戏进化。

    如果可以得到怪人的腰带，那么就可以得到怪人的力量。

    不过一般来说很困难，和假面骑士555不同，555受到重击腰带会自己弹开，但古朗基受到重击腰带会碎开，然后原地爆炸。

    要完好地取下腰带是非常困难的，不过越是困难杜兰当然越是要完成。可惜眼前的怪人已经没有机会，只见空我一跃而起，朝着怪人的胸口就一脚踢了下去，直接把怪兽踢到爆炸。

    “乖乖。”杜兰都心疼怪人了，没个全尸。

    这次没有百腕巨人出场的机会了，杜兰表示可惜，不过他并不着急。今天下班之后，他就要去开启新的研究项目了，他要去找古朗基。

    古朗基也是没个安生之地，躲在一个废弃的小作坊里，杜兰很容易就找到了他们，不得不为他们的工作条件感到心酸。

    古朗基男多女少，不过躲在工厂里的女性古朗基却是有身份的怪人，属于高级集团。

    通过游戏进度的不同，古朗基分为了几个集团。

    最低级的就是弱鸡，很多连参加游戏的实力都没有达到，被称为be集团，战斗力连五都不到的渣渣。

    之后是游戏菜鸟级别的，有权利参加游戏，不过游戏手段单一，杀人都没什么新意，属于zu集团。

    再上面就是普通玩家了，基本都有一些特殊的能力，比如用毒或者透明化等能力，属于me集团。

    往上还有精英玩家，他们的战斗力很强，拥有参加‘白暗游戏’的可能性，属于go集团。

    而游戏的顶点，地球服务器的王者，也代表了古朗基最强的头号玩家，一人就是一个集团，被称为N集团。

    除此之外，作为游戏自然得有游戏管理员，他们不参加游戏，但负责监督游戏和游戏的维护，其中监督和贯彻游戏规则的被称为ra集团，负责维修腰带和记录玩家游戏进程的叫做nu集团。

    这就是古朗基的社会构成。完全围绕杀人游戏展开，全族都是游戏沉迷者都需要电疗。

    杜兰来到了废弃作坊，发现这些游戏玩家在平时不杀人的时候就会拿着人偶进行练习，学习如何又快又好地杀死人类。

    杀人可以得到积分，而杀人的手段却可以在最后晋级的时候获得额外的评价。

    “你们还真是努力啊。”杜兰直接就暴露了自己，古朗基其实就是会变身的另一种人类，所以如果杜兰不主动出去，他们根本察觉不到。

    甚至可以说杜兰如果等到他们落单的时候出手，可以神不知故不觉地把他们全谋杀了。

    所有古朗基都吓了一跳，唯有那额头有银色玫瑰纹身的女人没有任何的表情，因为她和这些菜鸟玩家不一样，她是GM游戏管理员，是ra集团的。

    杜兰很安全，因为还没有开始游戏，没有开始游戏就不能乱杀人，不然他们会失去游戏资格的。

    当然开始游戏也很简单，只需要玫瑰女拿着戒指在玩家的腰带上碰一下就可以了，那样杜兰就会成为目标。

    杜兰呵呵一笑：“你们不要紧张，其实呢，我是一个NPC。”以彼之道还施彼身。

