    <!--go-->什么情况？！

    我身子顿时就僵住了，浑身炙热的血液也不由冷了下来。

    “下面……下面怎么了？”

    小彤一脸的震惊，轻声问了我一句。

    我仔细听了一会，没听出什么来但我却本能的感觉情况不太对。

    “穿衣服！”

    我把小彤的衣服收好，然后给了她，自己则是第一时间登上了裤子穿上了鞋，随后我手拿着上衣，拉开了门。

    “哐——”

    “你们什么人！”

    “啊——”

    楼下突然传来惊慌失措的叫声，以及叮叮哐哐的杂音。

    我心里顿时咯噔一声！

    “啊——”

    就在我从卧室门口跑到楼梯间的时候，一楼传来一声撕心裂肺的惨叫。

    子昂！

    “咔——”

    这时，二楼另一间卧室的门也打开了，蝴蝶睁着惺忪的眼睛神色惊慌的走了出来，并问我：“怎么了，刚才什么动静？”

    这两天，我和小彤住二楼的主卧，蝴蝶住二楼的次卧，李迈兮不用说肯定是住三楼的主人套房，子昂则住在一楼的老人房。

    “看来……我们暴露了！”

    我刚说出一句，楼上李迈兮飞速而来：“外面起码有二十多号人，后门也被人堵上了。”

    李迈兮所在的三楼套房有两个阳台，一前一后，站阳台上基本能一窥别墅的四周。

    “是杨震的人找上门来了。”

    刚说完，扭头一看小彤已经穿戴整齐的出来，我直接把小彤往李迈兮那一推，并说：“如果我没猜错的话，带人来堵我们的是王熠，你带她们走后门，应该能走的脱，我去拦住那家伙。”

    一听我这么说，小彤立刻仅仅抓住了我的手。

    我拍拍小彤的胳膊：“放心，会没事的，我稍后就赶上你们。”

    李迈兮道：“要走就一起走……”

    不等她说完我便道：“来不及了，没人断后，谁也走不了，况且……子昂可能已经遭殃了。”

    一句话出，三女的面色同是一变。

    “快，你们从后门快走！”

    飞快交代了一句，我忙向楼下而去。

    尚且还在一楼的缓步区，我便苦笑了一声。

    我闻到了血腥味，除了血腥味还嗅到了一丝丝干草味，而这种干草味我也不陌生，那正是王熠身上的味道。

    王熠：“说，她们在哪？”

    随着我下来，一段对话也从客厅深处的位置传来。

    子昂：“她们不在这里，这里只有我在。”

    “啊——”

    子昂话音刚落，便立即惨叫了一声。

    我叹口气，嚷了一声：“王熠！”

    走出楼梯间，步入客厅，我先是看了看大门，大门已经被破开了，其中一扇门上还有个大洞，不用说，这肯定是王熠的手笔。

    而在客厅内，一二三……足足站着五人，倒是没见王熠和子昂。

    顺着地上的狼藉，我瞄向厨房。

    果不其然，他们确实在厨房，当我看过去时，正看到王熠走出来，而他的手中，正仿佛拎小鸡似的拎着子昂，可以看到，子昂的胳膊受了伤，血流如注，很可能是他察觉不对跑到了厨房拿刀，但刀非但没伤到王熠，反而还伤到了他自己。

    若不是这个展开的话，子昂胳膊上没道理会破开一道口子。若是王熠直接动手，也不会出现这样的伤口。

    “王有道，别来无恙。”

    看到我，王熠本就冷峻的面色更加阴寒。

    “王熠，你要找的是我们，跟他没关系，他就是这的保姆而已，放了他吧。”

    王熠手一松，子昂直接被他扔在了地上，接着他一脚踩在了子昂的背上。

    “保姆？可我怎么在他身上闻到了江湖味？”

    王熠深深看我一眼，随即又道：“之前，我们都小看你了。”

    这句话，明显话里有话啊！

    我心里暗暗叫遭，果然，他们都已经知道了。

    唉，藏来藏去，还是暴露了。

    这下，就算杨震进去了，或是死了，我们也别想讨什么好了。

    或者干脆说，杨震要是没进去，我还能周旋周旋，杨震真要是有个三长两短，我也肯定不会有好下场，谁让我才是这一系列事情的元凶呢？

    就在我心头百感交集之时，王熠却又说：“完不成先生的交代，并无所谓。”

    嗯？！

    我不解的看着王熠。

    他继续道：“先生从始至终都没把你们当回事，更不会认为你们能做到他都没做到的事情。”

    我眨眨眼睛，心头百般思绪顿时如电影倒放般回倒。

    情况可能没我想象得那么糟。

    “做不到那件事，去跟先生认个错，只要你们以后跟着先生做事，其实先生也不是不能放你们一条活路……不过，还真是出乎我的预料，你们竟然有胆背着先生藏了起来。”

    一边说王熠一边看了看周围：“而且藏身的地方，倒也算得上隐蔽，起码是让我好好找了一阵子。”

    听到这，我算是都听明白了！

    没暴露！

    我们谋划的事情，一点都没暴露！

    意识到不对的那一刻，我的第一意识就是，我们暴露了！

    这也是我一直在担心的事情，儿现在，听王熠话里的意思，境况好似并不如我想的那么糟。

    杨震一直都在他的世界里，就没出来过！

    他一开始就不看好我们？

    他存的心思是要收复我们为他所用？

    我牙都要笑掉了！

    你个傻叉，你落到这个地步，还真他妈是你自己咎由自取啊，到现在，你都不知道你的敌人是谁，你这么蠢的人不死，简直天理难容！

    心下我着实是好好感谢了一番杨震的目中无人，而表面上我则一脸的窘迫，并对王熠道：“王哥，前两天……前两天的时候事情闹得太大了，我……我一时鬼迷心窍才躲起来的……”

    我艰难的解释着，王熠无所谓的道：“这些话，你还是留着去跟先生解释去吧，跟我犯不上。”

    紧跟着他继续道：“另一个呢？”

    他这句话当然是针对李迈兮而言。

    “她……”

    我正想着该怎么编呢，一个黑衣人突然道：“熠哥，那个女人去了后门，后门一共有三个。”

    王熠点点头：“告诉后门的兄弟，拿下。”

    那汉子点点头，立刻拿出手机发信息。

    我看了看那人，目光复又落在了王熠身上。

    李迈兮那边应该不会有什么事，即便李迈兮的伤还没有好，但也不是寻常三五人能对付得了的，更何况还有一个得了李迈兮三四分真传的蝴蝶在呢。

    现在面对困境的是我才对！

    该怎么对付王熠呢……

    正面硬取，肯定是不行的，只能智取。

    眼珠转转，我以想到了一个注意。

    “熠哥，我可以跟你去见杨先生。”

    王熠冷峻的面孔不动丝毫：“倒是不用我费劲了。”

    我又道：“熠哥，我能不能先帮我兄弟处理一下伤势？”

    王熠低头看了看趴在地上的子昂，不置可否的点点头，随后便坐在了沙发上，一副等着手下把李迈兮抓来的样子。

    我找到医药箱，给子昂处理伤口。

    “感觉怎么样？”

    子昂苦笑一声，说道：“别说我怎么样了，还是想想怎么脱身吧，我可不想跟你一块去见杨震那个疯子。”

    我道：“放心，我心里有数。”

    子昂点点头，接着压低声音笑了起来。

    我眉头一皱：“笑什么？”

    子昂道：“我笑杨震啊，他在金陵好歹也是个人物了，结果被我们耍的团团转，偏偏他自己还不自知。”

    我缓缓摇头道：“你把杨震想的太简单了，他是因为完全没把我们放在眼里才被我们频频算计，要是他眼里有我们，你再看看他还是不是能被我们算计到。”

    林强的事就是例子！

    杨震怎么可能是傻子呢？！

    他是因为没把我们放在眼里，所以才导致被我们算计。所谓一叶障目不见泰山，这话用在杨震的身上可算恰如其分。

    但话又说回来了，就算他被我们算计到了，后果又是什么样的呢？！

    他不还是什么事都没有，只是赔进去了一个秘书而已。

    说白了，人家不把我们放在眼里，自有人家的底气，事实证明，我们确实没给他造成什么有效的伤害，顶多算是惹了一身骚。

    在我给子昂处理伤口时，后门有个汉子狼狈的跑来。

    “熠哥，那女人跑了。”

    坐在沙发上的王熠看向那汉子，尽管他什么话都没说，还是把那汉子给吓得面色泛白，脸上都流出汗来。

    机会来了！

    我暗道一声，随后说道：“熠哥，我去把李迈兮劝回来吧。”

    王熠看向我，眼神透出审视的意味。

    我则道：“熠哥，现在我哪里还有那些杂七杂八的心思，你只管放心，我一定会把李迈兮带回来。”

    王熠拿出一个老款诺基亚拍在了桌上：“你可以给她打个电话，让她自觉的回来。”

    我苦笑一声：“熠哥，你不会觉得这么严肃的事，只靠一个电话就能说服她吧。”

    王熠盯着我看了数秒，点头道：“也好，你去找她也可以，不过他要留在这里。”

    这话的意思很明显，他是把子昂给当成人质了。

    我道：“熠哥大可不必如此，现在的我们还能翻出什么浪花来呢？”

    不等他再说什么我又道：“熠哥信不过我，我也不强求，既然熠哥说让他留下，那他就留在这里好了。”

    子昂看着我，嘴唇翁动，似乎事在骂我。

    我拍了拍他的肩膀，眼神若有若无的瞟了一眼厕所。

    子昂表面上不动声色，但看他的眼神，他显然已经懂了我所表达的意思。

    “熠哥，我去了。”

    王熠摆摆手，随后我便出了门。

    王熠留下子昂当人质只是第一手准备罢了，他还有第二手准备，那就是专门派了两个黑衣汉子盯着我。

    出了别墅，我看着两人，问道：“你们开车来的吗？”

    一个汉子撇了我一眼，随后去开车，仍留下一人盯着我。

    我悠哉悠哉的拿出一根烟抽起来，并让给了他一根，他倒是没客气，直接点了烟抽起来。

    车子取来后，我上车道：“去别墅小区的南门。”

    到了南门，我给李迈兮打去了电话，告诉她我在南门，让她过来。

    我打电话的时候故意开了免提，让那俩人也都听见了，似是见我态度诚恳，他们神色间明显不再那么针对我了。

    我等的就是这个时机！

    我从烟盒里抽出一支烟，点了后自己装模作样的抽，实则我是一口都没抽。

    没一会，烟雾便充斥满了车厢。

    又过了两三分钟，我把烟掐灭，踉踉跄跄的爬出了车，至于那俩人，此时已经在车子里昏睡过去了。

    这根烟我提前做过手脚，有非常强的催眠功效，要不是我强忍着，我自己也得中招。为什么连小区都不用出，我却要他们开车，为的就是车厢可提供封闭空间这一目的。

    等我从车里爬出来时，李迈兮小彤蝴蝶也都到了。

    “什么情况？”

    李迈兮不解的看了看车里的两人。

    我强撑着精神道：“把他们拖到林子里去，咱们还得回去救人！”

    李迈兮注意到我的古怪，秀眉轻蹙：“你这是怎么了？”

    我摆摆手，示意自己没事。

    我们几个又开车回去别墅，并在别墅的侧后方停好车，随后我和李迈兮悄悄的朝别墅靠过去。

    “一楼卫生间的防盗窗，你能不能开？”

    凑过去后，我蹲在墙角指了指防盗窗。

    李迈兮立刻便理解了我的意思。

    “一会张子昂会过来？”

    我点点头：“嗯，我给他信了。”

    李迈兮道：“从外面不好开，里面能开。”

    我就知道。

    李迈兮自己就是个贼，装防盗窗干嘛？

    既然装了防盗窗，就肯定不会是无的放矢，肯定是别有安排的。事实也果然没出我所料。

    不过就算她没留打开防盗窗的后手，其实破防盗窗也并不是很难。

    等了一会，可算是把子昂给等到了。

    他骂骂咧咧的进了卫生间，还嚷了一句：“干嘛，拉屎你也跟着啊，你要是真不介意，我也不介意。”

    “嘿，你也不看看这是哪，看到了吧，窗户装了防盗窗，我出不去，你在门外守着，我告诉你，我拉屎可臭！”

    “砰——”

    随着关门声以及门锁反锁的声音，子昂成功摆脱了跟着他的人，随后靠近防盗窗。

    “王有道，别跟我说你还没来。”

    我蹲在墙根有气无力的道：“在这里。”

    子昂口吻明显松快了一些：“来了就行，话说我怎么出去，别告诉我你开不了这个防盗窗。”

    我已经没有力气接话了，现在的我，随时可能睡过去。

    李迈兮告诉了子昂怎么在里面开防盗窗，等窗户开了后他跳了出来，这时候我是连走的力气都没有了，得子昂背着才能行动。

    回到车上，我靠在小彤的肩膀上，直接睡了过去，临睡之前我最后一句话是：“去找青面兽。”<!--over-->

