    修为境界到了杨行舟这个地步，早就有了冥冥中的心灵直觉，当有人在算计他时，或者对他有威胁之人提起他的名字时，自然而然的在他明镜一般的心湖中荡起微微的涟漪，这涟漪有大有小，代表着对他产生影响的大小。

    而若是同境界的高手知道他的修为时，自然会想办法避免触动他的灵觉，以免惊动他，只有不知道他能有如此敏锐感知的人，才会肆无忌惮的谈及杨行舟的姓名。

    “好家伙，到底是有多少老东西在暗中看着我？”

    感受着心湖内激荡澎湃的诡异情形，杨行舟目光透过火焰战车的车壁，看向上京城方位，刹那间破开无尽虚空，看到了巨大城池中屹立的一座古怪的山体。

    这山峰之所以说是古怪，就在于这山体竟然是一部部“书册”形状的山峰组合而成。

    山峰最前方的乃是几块巨大的石鼓，石鼓上密密麻麻刻着诡异的蝌蚪形状的文字，在石鼓之后，便是兽皮书形状般的石刻，上面也刻着上古文字。

    之后便是一卷卷“竹简”，这些“竹简”巨大无比，似乎真的是用上古洪荒巨竹编织而成的一般，组成一个个大大小小的山头，矗立在京城之中，在每个“山头”上都建造着大大小小的院落，院落中有学子在吟诵，有老师在授课。

    在这些“书卷”山头最后一个类似书册的矮矮山峰，令杨行舟心中一震。

    这个山峰的样式奇特，却像是纸质书籍一般，只是好像刚刚成型，还有待“成长”，但已经给人一种正在缓慢壮大“勃勃生机”的奇特感觉。

    杨行舟在“看”到这最后的山峰时，心中油然生出一种极为亲切的感觉来，这点感觉莫名其妙，但又确实存在，令他大为不解，只是此时集中心神无暇多想，这种念头刚刚生出，便被他压了下去。

    随着他“视线”的不住拉伸延长，翻越了几个山峰，在最后的一个普通的山坡上的小院落，出现在了他的“眼”中。

    在“看”到这个小院的一瞬间，他便看到了院内站立的一名白衣书生。

    这书生长发挽起，木棍插头，手持书卷，一身清气，站在院内之时，好像他就是整个院落的中心，但又似乎并不是院落的中心，好像随时都会游离在所处之地的外面。

    巍巍兮若高山，洋洋兮若江河。

    观之不明，察之不清。

    就在杨行舟“看”到此人的一瞬间，他心中便警铃大作，知道不好，急忙收慑心神，准备“收回”自己的目光。

    就在这个念头初起之时，白衣儒生陡然睁开了眼睛，发出一声暴喝：“大胆！”

    一股在杨行舟感应中弥天盖地巨大无匹的精神力量瞬间从此人身上爆发开来，令杨行舟的目光如同滴水遇到烧红的铁块，一刹那心驰神摇，脑子一片空白，整个怅然若失，不知身在何处。

    就在这股力量沿着杨行舟的“目光”追逐源头准备直达杨行舟脑海之时，一道温润的声音缓缓响起：“老七——”

    这声音淡淡然，绵绵然，如温水一般，瞬间治愈了杨行舟被震散了的精神力量，喊停了白衣儒生的追击，呵呵笑道：“倒是有趣。老七，你说人家的名字，人家应了，你又要赶人走，这是你的不是了。”

    白衣儒生低头道：“是，师兄说的是。”

    杨行舟可以感应到白衣儒生，却无论如何感应不到另一个人的存在。

    正震撼时，便听到那温润如水的声音笑道：“竟然敢来书院窥探，也真是好大的胆子，不过你竟然能穿过书院层层叠嶂，窥视院内，看来其中定有道理。杨小友，若是来京，还请来白石书院一叙。”

    随后一股力量包裹住了杨行舟的精神，笑声响起：“你去吧。”

    火焰战车内，杨行舟身子一震，豁然站起，双目精光爆散，长发炸开，有人魔神一般破裂虚空，发出凌厉剑气。

    他现在内功修为已经到了常人难以想象的地步，精气贯穿全身发梢，每一根头发都有着巨大的力量，此时极度惊恐之下，长发乱舞，击打在车厢顶部，发出凄厉破空声响，剑气吞吐，令人观之骇然。

    连光影正挑开车帘：“老爷，您今天打喷嚏，是不是得了风寒……”

    声音戛然而止。

    车厢内杨行舟犹如魔神一般的惊人形态，令她呆在了现场，目瞪口呆，说不出话来。

    杨行舟目光吞吐，衣衫无风自动，长发狂舞，剑气纵横，好在他还没有失去理智，所发剑气都锁在身周三尺之内，这才没有造成破坏，否则的话，无路是赶车的韩普，还是刚掀开门帘的连光影，都会被杨行舟发梢剑气打成筛子。

    片刻之后，连光影方才反应过来，惊叫道：“老爷，你怎么了！”

    杨行舟目光缓缓缩回眼内，发出一声闷哼，轻轻坐下，一脸骇然：“厉害！厉害！他妈的，那便是白石书院么？那个白衣儒生是谁？另外一个说话的又是谁？”

    他自从得到鹰缘传法之后，早已经达到了与鹰缘平齐的无上禅功境界，又修行了魔门的众多功法，将《藏密智能书》《变天击地精神大法》都修行到了前无古人的惊人境界，几乎达到了精神转化物质的传说中的水准。

    因此若论精神修为，他自认自己不输于任何人，才能在一眼之间，便将寒石关统帅烈焰山看的神魂错乱，幻觉丛生，差点在转瞬之间变成了另一个人，洗刷所有记忆，抹去原本的人格。

    这种可怕的手段已经超出了武学的范畴，开始向玄幻方面大踏步迈进，在杨行舟的心中，凭他这身本领，在主世界里称王称霸，短时间内怕是难以达到，毕竟昔日赵海若体内的那道剑气放在现在，依旧能令杨行舟生出几分忌惮之意。

    神印山的那名未知名的剑客实在太过厉害，杨行舟自愧不如，而传说中天下隐门三十三，神印山只是属于其中一个而已，其余的门派中也不乏像神印山中的绝世高手。

    这些人不用多，只要有上三五个，就足以将杨行舟压的抬不起头来，别说打他们不过，就连能不能在这种高手面前逃出升天都是一件值得商榷的事情。

    他本以为高手都集中在三十三隐门和魔门之中，现在才发现，原来真正厉害的人一直都在明处，教书先生才是最难惹的家伙。

    “他妈的，白石书院很了不起么？老子早晚要去书院走一趟！”

    杨行舟在车内好半天才平稳了心情，对一脸担心的连光影道：“好了，我没事了，刚才我正与一名万里之外的高手隔空相斗，现在已经结束了。”

    连光影一脸关切的道：“老爷，您输的很惨么？”

    杨行舟：“滚！哪壶不开提哪壶！”

