    “先看情况吧！”

    苏莫叹了口气，随即向绫裳传音道：“若是事不可为，只能强抢了，能抢多少是多少？”

    他接下来，要仔细研究一番这道须果树，若是别无他法，那也只能抢夺了。

    这道须果，本来就是强者得之，估计抱着抢夺心思之人，不在少数。

    “双拳难敌四手，想抢夺全部三千枚道须果，不太可能！”绫裳面色郑重的传音道，来到道须星的人，足有十万之众，很快就会全部聚集过来。

    而想要得到所有的道须果，无异于与十万之众为敌，这是不可能的事情，除非他和苏莫，都有神王境的修为。

    “能抢多少是多少？”

    苏莫传音道，言语之中，他的目光在道须果树上扫视，发现了蕴含空间法则的道须果，时间法则的道须果，不朽法则的道须果，甚至是轮回法则的道须果。

    总之，应有尽有，只要是三千大道，武者修炼的法则，道须果树上都有。

    如同轮回法则，苏莫虽然从未接触过，但是，感觉到那枚道须果之上，那种几欲涅槃重生的轮回之力，他立刻就能知道这是轮回法则。

    这是轮回天尊修炼的法则，与苏莫也有莫大的关系。

    不过，查看了一圈，三千枚道须果，苏莫全部观察了一遍，并未法则他的吞噬法则。

    其中，有三枚道须果，蕴含的法则之力，和他的吞噬法则类似，但却有本质的不同。

    那三种道须果蕴含的法则之力，只是单纯的吞灵之力，或者说吸纳之力，与他的吞噬法则那种能融合一切的力量，有很大的区别。

    换言之，吞噬法则之力，不在三千大道之中，超出了三千大道之外。

    “我的吞噬法则，或者说吞噬元神，应该不能称之为‘吞噬’，称之为‘禁.忌’才更为合适。”苏莫心中暗道，因为他的吞噬之力，明显不是正常的吞噬之力，而是一种禁.忌，从未有过的超然存在，称之为禁.忌，毫不为过。

    “这道须果树，居然能自行产生源气，而且是各种各样属性的源气……！”望着道须果树，苏莫心中沉吟，因为道须果树，无时无刻不在散发着源气。

    仿佛，道须果树，就是一个人，或者是一只生灵，喘息呼出的气体，就是源气。

    这些源气非常的驳杂，蕴含太多的属性，不太适合修炼。

    当然，若是吸纳也可以，将其他属性的源气全部排出体外，只留下自己需要的属性，只不过，需要消耗大量时间的炼化。

    “不知道此树，我能不能直接吞噬？”苏莫心中猜测，他的吞噬之力，能吞天地万物，这道须果想必也能吞噬。

    只不过，此树拥有灵智，强大无比，肯定不是轻易能吞噬的。

    沉声片刻，苏莫决定，先让其他人接近道须果树，消磨道须果的实力，自己再出手，试试能否将此树吞噬。

    若是事不可为，那就只能等到别人摘取道须果树之后，再行出手抢夺了。

    时间缓缓的流逝，道须果树周围，聚集的人越来越到，很快便达到了七八万之众。

    约莫七成的人，已经行动了起来，向道须果树靠近。

    但是，每个人都遇到了困难，面临各种各样的阻力，或在手舞足蹈的攻击，或盘坐虚空在参悟什么，或脸色苍白，不断的后退。

    总之，每个人面临的阻拦，都各不相同。

    全如海的确不凡，领先了所有人，距离那枚蕴含生死法则的道须果，只有八十丈的距离了。

    若是没有意外，全如海得到那枚道须果，是板上钉钉的事情了。

    “苏莫，反正无论如何，那枚蕴含生死法则的道须果，和蕴含生之法则的道须果，我们一定要抢到手。”

    这时，绫裳再次向苏莫低声传音，她伫立在苏莫的身侧，裙摆飘摇，神情郑重。

    “这两枚道须果，我志在必得，挡我者，杀无赦！”苏莫面无表情，眸中却是坚定无比，没有人能和他抢夺这两枚道须果，就算是神王也不能。

    “嗯，芊寻月师尊，沉睡了这么久，也到了苏醒的时候了！”绫裳轻轻点头，脑海之中，宏青璇的记忆不由自主的涌动。

    玄天峰主，九天玄女，绝代风华！

    这是一位风华绝代的女子，也是一位值得尊崇的师尊，只可惜，命运悲惨，遭遇横祸！

    不过，这一切都值得！

    她的付出，没有白费！

    她选对了人。

    当初，芊寻月为了苏莫，可以不要自己的性命，而苏莫也始终没有放弃她。

    这，也是一种幸福。

    对于一个女人而言，一生之中，可以错千百次，但是选择男人，不能错一次。

    “快了，这一天不远了！”苏莫低声自喃，只恨自己实力不济，不然的话，芊寻月早已复生。

    随后，苏莫和绫裳，都沉默不言，静静的观看着众人向道须果树前进。

    约莫半个时辰之后，全如海距离蕴含生死法则的道须果，只有十丈的距离了，其他人距离各自选择的道须果，距离十丈到五十丈不等。

    “苏莫，估计等会，很多人会出手抢夺道须果，全如海得手了也不保险！”绫裳环视周围，低声传音道。

    道须果树的周围，约莫聚集了两万人，这些人都没有出手，只是静观其变。

    而这些人之中，强者很多，有八成的人都有九品高级的修为。

    显然，这些人可能都抱着抢夺道须果的打算。

    毕竟，自己去采摘道须果，实在费时费力，还不一定能摘取到，而出手抢夺就方便的多了。

    “没事！”苏莫微微摇头，实力就是他的底气，只要展现无敌的实力，没有人会不怕死的与他争抢。

    很快，全如海距离蕴含生死法则的道须果，只有两丈距离了，只要再前进两步，便能摘取到这枚道须果。

    这个时候，苏莫和绫裳，也都开始全身戒备，防止有人从全如海的手中抢夺。

    这个时候，全如海的面色，无比的凝重，脸庞上甚至于流出了细密的汗珠，可见他能走到这一步，也不容易。

    事实上，道须果蕴含的法则之力，越是玄妙，想要靠近越是困难。

    而蕴含生死法则的道须果，在三千枚道须果之中，可谓是最难取得的道须果之一。

    果然，不复苏莫和绫裳的期望，又过了片刻，全如海终于接近了那枚蕴含生死法则的道须果，伸手一抓，将那枚道须果摘取了下来。

    这一刻，苏莫和绫裳眼眸大亮，终于得手了，这是一个好兆头。

    不过，苏莫敏锐的发现，此刻，等待在道须果树周围的人中，有不下数十人，面现异色，眸中紧紧的盯着全如海。

    嗖！

    取得道须果后，返回的路极为顺畅，全如海身形一闪，便飞到了绫裳的身前。

    “玄青师妹，为兄幸不辱命，取得了这枚道须果！”

    全如海面带笑意，手掌升到了绫裳的面前，掌中是那枚灰白色的果实，散发着淡淡的生死之力。

    “多谢全师兄！”绫裳微微一笑，向全如海道谢，便立刻接过道须果，收进了储物空间之中。

    苏莫见此，心中松了口气，道须果被绫裳收取，那他就可以放心了。

    接下来，就是他放手一搏的时刻。

    “呵呵，这都是小事，能为玄青师妹效劳，是为兄的荣幸！”全如海微微一笑，面带得意之色，眼角余光瞥了苏莫一眼，显得甚至自满。

    他相信，就目前而言，他比巫山更加优秀，玄青师妹的心中，自然会衡量。

    “有劳全师兄了！”绫裳轻声道。

    “呵呵，玄青师妹不用客气，现在，我也要去摘取我自己需要的道须果了。”全如海朗笑，言罢，转身再次向道须果树而去。

    嗖嗖嗖！！

    然而，全如海刚刚离去，立刻有四人，身形一闪，将绫裳和苏莫包围了起来。

    这四人是三男一女，除了那位女子是九品中级的修为之外，其他三人全部是九品高级武者，气势非常的强大。

    “交出道须果！”

    “交出来！

    “识时务者为俊杰，不然别怪我们不客气！”

    “速速拿出来！”

    四人纷纷冷喝，面带冰冷之色，仿佛绫裳只要拒绝，他们就会立刻出手。

    “不知死活！”苏莫面色冷漠，终极神剑瞬间出现在手中，就准备出手杀人。

    但是，就在此刻，绫裳却是望向不远处的全如海，轻喝道：“全师兄，有人要抢我的道须果。”

    