    符敬眯眼看着面前星空中的白凰领。

    领地防护罩，像是一团氤氲的光球，五色光芒交替流转，将白凰领完全包裹其中。

    符敬放出灵识之后，能够感应出防护罩的强度，同时以他阵法之道的造诣，看出对方选择领地防护大阵的虚实。

    听到太宗的问话，符敬行礼说道：

    “陛下，臣有些拿不准。”

    “拿不准？”太宗皱眉。

    “陛下容禀，这防护罩的能量强度，似乎只有一千晶出头……这是一阶领地防护大阵，所产生的领地防护罩的正常能量强度。”

    太宗听到后便说：“这不很明显吗，既然只有一千晶的防护罩强度，那就是一阶防护大阵没跑了。”

    符敬摇头说道：“但是臣能看出，白凰领选择的防护大阵，应该是一座五行大阵。从防护罩的五行能量流转速度，同样能判断出五行大阵的品阶——这个防护罩的能量流转速度，比一般的一阶五行大阵快了不少，像是二阶大阵才能有的速度。所以，臣才不敢妄下断言。”

    太宗摆手说道：“不可能的国师，二阶五行大阵，需要暗金级灵力之源和五行属性的暗金灵材，还要大量的灵晶！这远远超出了吕望的能力范围。他又没有接受任何一个老牌领地的附庸协议，不可能得到别的领地的援助。”

    符敬点头说道：“陛下英明。”

    太宗捋了捋小胡子，微笑说道：“就算能量流转速度快一些也无妨，不过是防护罩能量恢复速度变快而已。防护罩的强度上限摆在那里，我们又不准备跟他们拼消耗，直接强势一击破了防护罩，打登陆战便是！”

    这时，另一名高级进化者桂原，已经领着大唐领军队，列队前来。

    符敬说道：“陛下，臣建议先派一支军队，试一试领地防护罩的强度，确定一下敌人到底是故弄玄虚，还是确实有实力再说。”

    太宗本来有一丝不耐，不过想到明君英主都是要善纳谏言的，便挥手说道：“行吧！”

    桂原得令后，当即喝道：“银剑军出列！”

    一百名白银剑士，跟着桂原，飞向领地防护罩。

    在宇宙中飞行其实很简单，类似于喷气飞行，输出一股灵力能飞很远很远，只要控制灵力输出的方向，就能自如在宇宙星空中变向、飞行、静止。

    眼看着桂原等人接近了领地防护罩，符敬在后面，运转灵力大声问道：“桂将军！有没有察觉到阵法对你的实力抑制？”

    桂原大声回应：“没有。”

    很快，一百白银剑士，在桂原的指挥下，悬浮在白凰领防护罩的上空。

    “瞄准一个点，同时施放斗气斩。”桂原说道。

    一百名白银剑士，几乎同时劈出了一弯弧月形的斗气，远远看上去，就像是一百道银色镰刀，飞向领地防护罩。

    轰隆隆……

    闷声响起，领地防护罩能量流转，溅起一层层涟漪。

    桂原看着这一幕，略微点头。从领地防护罩的反应来看，应该是一阶防护罩的强度没错了。

    白银剑士的斗气斩，平均威力介于2~3晶。这两百多晶的散乱攻击，一击大概打掉了白凰领防护罩两成的能量——这一点，桂原是能看出来的。

    不过，白凰领应该是迅速使用灵晶，弥补了缺口，让防护罩的能量恢复至满值。

    在得到桂原的汇报之后，太宗放下心来。

    “继续进攻！先试探一下防护罩的弱点区域。桂原将军，随时准备施放合击，彻底破开防护罩。”太宗大手一挥。

    “遵命！”

    冥魔军、秘法射手部队，也赶上前来，进行了一段时间的自由攻击。

    ……

    白凰领，白凰城内。

    白晓文指着墙壁之上，界碑投影而出的敌人入侵画面，说道：“从李锋那里得到的记忆碎片虽然凌乱，但有关大唐领的各路上层人物的记忆，包括重要兵种的记忆还是很深刻的……”

    画面拉近，白晓文说道：“这个一身中世纪骑士铠甲的武将，名叫桂原，17级精英进化者，统御系的。”

    “统御系也有精英进化者？”李淑仪好奇地问道。

    统御系进化者，一般在大一统进程中都有指挥军队的表现，得到的战争贡献绝对不会少。而精英进化者，一般是抱大腿的代名词，这两者有点矛盾。

    白晓文点头说道：“原因不清楚，不过桂原确实是一个精英进化者，本人实力很弱。在他之前，大唐领还有一个英雄级的统御系进化者，不过因为某种原因离开了，然后桂原就接替成为大唐领的领军人物。”

    随后，白晓文又控制界碑，将画面转到了另一边：“这个神棍模样的人，名叫符敬，是17级英雄进化者，预言系的。符敬是大唐领的国师，深得大唐领的领主太宗信任，权势很大，就连李锋、李淳都要抢着巴结。”

    “贼眉鼠眼，一看就不是好东西。”著名外貌协会资深会员李淑仪发表评价。

    白晓文哑然，其实符敬的卖相还是不错的。他随后指着符敬身边的太宗说道：“这个有小胡子，身穿骚包白甲的中年人，就是大唐领主太宗，真名李维臣，18级英雄进化者。具体什么系不清楚，因为没出手过。”

    “咦，怎么是英雄级，不应该是领主级吗？”塞西莉亚疑惑道。

    白晓文道：“李维臣是第二代领主，不是初代……他是英雄职业，从他父亲手中传承了大唐领。”

    众人一齐点头，原来是个二代。

    白晓文继续说道：“大唐领有实力的进化者，走的差不多了。这次大唐领出动的进化者，连同李维臣在内，只有3个高阶进化者，十多位中阶进化者，以及二十多位初阶进化者。领地军队方面，有三百冥魔军，一百银剑军，一百秘箭军，实力都差不多，都是低于13级的军队。”

    “从纸面实力来看……大唐领也算是给予了我们足够的重视，”白晓文继续说道，“绍定位面之战灭了四百军队，让大唐领元气大伤，出现在这里的，已经是大唐领的最后家底了。”