    “小小，甘紫是很爱书的姑娘，她再苦再忙也会抽出时间去看书的，她不买书，但是书局那边的规矩是只要一个月在那里买够六本书，平时就可以去那里免费看书的，而且家里有什么老书古册之类的还可以拿过去卖给书局，换取新书。”

    黎俊文说起这些还是颇有些护着那个叫甘紫的姑娘，而且言语中都是欣赏。

    可正是因为这样，黎汉中才是越听心越沉。

    明明江筱都可以看出来的问题，他竟然看不出来吗？

    一个贫穷的，父亲重病的孩子，可以是爱看书的，也可以是有时间看书的，但是却很难是有赶时间一天和他泡在书局里的！

    “那我问你，这个月跟你去了书局几次，每次跟你相处的时间多长？”

    黎汉中的这句话问出来，黎俊文耳朵又有些红。

    “也没有见过几次......”

    “那是几次？”

    “基本都是在书局，我们也没有去别的地方，也没有做什么坏事，我们约好了三天见一次，在书局看两个小时局，然后出去吃个饭，散散步聊一天各自的理想和这几天的见闻，然后再回书局去挑两本书。也这就样啊。”

    三天见一次，也就是说，至少也见了六七次以上了。

    见一次，差不多是一天时间都在一起了，毕竟中间还一起吃了个饭什么的。

    “表哥，你每次买的书都是给自己买的吗？每次出去吃饭，都是你付钱的吧？”

    江筱这样的问话，让黎俊文看着她有点儿失望，“小小，你也是小时候苦过来的，怎么能这样计较？那不是什么大钱。”

    “正是因为我苦过来的，所以我知道书贵，在外面吃一顿饭的钱，对于家境贫穷的人来说，说是大钱。”

    江筱的语气淡淡，见黎俊文被她这话说得一愣的样子，又继续接下去说道：“为什么买书的钱和吃饭的钱在你眼里是小钱？因为你的生活条件本来就高于常人许多，但是对于一个贫苦家庭，家里又还有重病亲人的姑娘来说，这些钱就是大钱了。当年我喜欢画画，但是连本子都买不起，所以一直是拿炭条在水泥地板上画，或是拿竹枝在细沙地上画，一个本子的钱对于我来说都是不能承受的。”

    众人听了她的话一时都心疼。

    江筱看着黎俊文，“所以，一个月去七次书局以上，花你的钱买书，至少一个月买了七本以上吧？再加上吃饭，还会买汽水吧？这些钱，我可以告诉你，对于那种家境的孩子来说，是大钱。两种情况，一个是她心安理得地接受这些合理来说对她是大钱的赠与，那她品性怎么说？一个是她不心安理得，那她为什么还要去？”

    “这样家庭的孩子，可以挤出时间来看书，但是真的很难有时间一整天都跟你泡在一起，她的时间应该多是碎片的，有这个心思，要干家务，要做点什么挣钱来补贴家用。”

    孟昔年这个时候插了话。

    “当初小小就是要一直上百骨山去找山货，挖野菜，那个时候的确没有那么多时间。”

