    “原来如此……”

    “现在的情况就是穿越了么。”

    东京，足立区，一个不到十平方米的小房间内，一个看上去像是高中生的青年缓缓将手指从太阳穴处移开。

    他穿越了。

    从一个天朝上班族穿越成为了一个东京高中生，刚刚穿越过来就遇到了原主死亡的问题，于是接受了来自原主的庞大记忆。

    事无巨细，从呱呱落地到牙牙学语，连同第一次紧盯着一个女孩，意识到青春期的萌动，以及注意到身边的女孩子。

    等他完全消化，这些琐碎之事就这么被隐藏了下去，就如同人大多数都想不起来小时候做过的大部分事情。

    他理解了现在的情况。

    “居然因为喜欢一个女孩而被暗恋女孩的人欺负导致自杀，既然有自杀的勇气，为什么没有反抗的想法？”

    摇摇头，他站起身，走到了镜子前面。

    入目是一个头发凌乱，双眼充满血丝，黑眼圈很严重，但是意外皮肤还算光滑白皙，没有布满青春的烦恼。

    “身高一米七左右，比我矮多了。”

    那么，从今天开始，他就是——“蓝染银”。

    如果到此为止的话，也只不过是重活了一次而已。

    就在这时，再次出现了超乎想象的情况，他的面前，出现了一道光幕。

    上面显示出一大堆可以兑换的物品，看上去像是一个商城。

    不过里面却是蓝染银熟知而这个世界没有出现过的事物。

    【恶魔果实】、【霸气】、【剑术】、【名刀】、【科技】……

    “海贼王？”

    蓝染银从原主的记忆中可没有找到这个世界有七龙珠、海贼王、火影忍者之类的作品。

    而点开每个项目，都会展现出可以兑换的事物的所需价格。

    比如说，动物系·犬犬果实·泰迪犬形态，这一颗恶魔果实的兑换需要10点搞事值。

    蓝染银只是扫了一眼，开始寻找起可能存在的说明书。

    然后还真的被他找到了，点开之后，是一大段信息直接涌入了脑子里面。

    这……应该是他的金手指，他可以通过搞事情来兑换这些东西，并且还可以赋予“种子”。

    所谓的种子，同样也是用搞事值兑换出来的，被赐予种子的人，可以得到各种能力，说白了就是蓝染银兑换恶魔果实，不自己吃，赐予给别人，会直接跳过吃的步骤，让对方得到恶魔果实的能力。

    之所以说是种子，自然就是因为他们会成为“成熟的果实”。

    种子的一切都会分享给蓝染银，包括他们的力量，能力，经验，意识，记忆……等等的一切。

    同时，蓝染银也可以直接操控他们的生死，剥夺成熟的果实或者青涩的种子。

    搞事值则是类似于因果点，也就是这些被种下种子的人造成的影响波及的人越多，则得到的搞事值越多。

    蓝染银可以让一个种子玩个大爆炸，炸死一大堆人，那肯定能够得到一大笔搞事值，不过他还没有丧心病狂到这种程度。

    “集合所有恶魔果实，霸气，体术，剑术的力量，到时候统治世界也轻而易举。”

    蓝染银消化了说明，若有所思起来。

    “恶魔果实可以重复兑换，不限数量，也就是说种子可以形成军团，那如果整个世界的人都是我的种子……”

    蓝染银还知道恶魔果实的弱点海水其实是因为海贼王世界的特殊环境，海水之中的特殊因子对恶魔果实造成的影响，这个世界根本没有特殊因子，所以恶魔果实能力者都不需要担心掉进海里会淹死了。

    除了他兑换出来的海楼石可以造成真实伤害之外。

    然后蓝染银开始了自己的第一天在异世界的生活。

    作为全东京最穷最混乱的区，足立区不光收入低、治安差，曾经有一项社会调查，在论起全东京二十三个区哪个区治安最差的时候，足立区以六成多的得票率位居榜首——毕竟这是一个从江户时代起就有贫穷混乱遗留的历史下町。

    不光治安、经济差，足立区的教育水平也是全东..……甚至全国倒数，足立区的小学成绩在去年才堪堪达到全国平均水平，而中学生水平则远远低于全国平均值。

    可以说，除了租金低、地价便宜外，住在足立区还不如住在东边的千叶县，而千叶县居民还真的瞧不起足立区。

    目前最重要的应该是这个问题，蓝染银可没信心忍耐，想要反抗的话，这身体也太瘦弱了。

    对方可是很有人气的棒球部成员，身材高大强壮有力。

    “看来只能尝试一下种子的效果了。”

    蓝染银找到了原主的黑框眼镜，戴上之后，觉得舒适了不少。

    他是一个孤儿，父母双亡，不过还留下了一笔遗产，母亲的妹妹还负责赡养，经常就会过来看蓝染银，然后留下一笔赡养费。

    作为一个年近三十还是单身的职场女性，凭空多出了一个高中生要养，哪怕她是高薪的程序员，估计也很难受。

    毕竟又不是在岛国很吃香的律师。

    穿上一件黑色卫衣，蓝染银就出了门，一方面是熟悉周围的环境，原主在这里生活了将近两年时间，都是低着头走路，蓝染银从他的记忆里根本得不到什么重要的信息。

    另一方面，就是寻找合适的种子目标了。

    初始搞事值虽然很低，不过也足够让蓝染银兑换一件东西，而他觉得能够在最短时间内获得最好收益的，就是恶魔果实。

    毕竟，霸气是有量在，还得消耗体力，普通人哪有那么多体力来维持霸气的消耗？

    至于斩击……虽然可以带把木刀，不过蓝染银并不想上升到械斗，那样会很麻烦。

    体术和六式也不是短时间内就可以获得成果的，只有恶魔果实才能在短时间内出成果。

    只不过因为海贼王世界都是血条当蓝条来用，所以超人系和自然系都可以排除了，普通人可没有那么多体力使用它们的能力，只有一开始就会有体力和身体机能强度加成的动物系恶魔果实才合适。

