    “YM保持了他们的优良传统，军训兰博！”娃娃兴奋得不行，“Huni这波被控制接连命中，连闪现都交不出来！”

    林燃让出人头之后迅速向中路赶。

    尽管刚才他将兵线推进到Faker塔下，但毕竟没有炮车兵帮忙抗伤害，李相赫的推进速度相当快。

    E点点W点点Q点点，Faker榨干所剩蓝量，将兵线轻松推了过去，以加里奥的回线速度估计要亏3只近战兵和1只远程兵。

    这4只兵加在一起提供的经济也不到100金币，大致与林燃获取的助攻经济相当。

    李相赫塔下回城眉头微蹙。

    他开始怀疑自己这个净化是不是带错了。

    原本Faker是为了保障自己的输出环境，毕竟加里奥的闪现嘲讽以及露露的变羊都对手短的卢锡安限制极大。

    而现在卢锡安的主流出装都是破败-黑切-火炮-无尽，本就前中期发力的他对装备更新速度要求极高，如果中间花1300金币去买一个水银饰带，肯定要拖住出装节奏，也会浪费他的强势期。

    但刚才他如果带了传送，就能照拂保护到上路的Huni，起码刚才那一波越塔3包1YM必定不敢动手。

    但如今木已成舟，他总不能时空回溯到比赛开始之前，学符文战神越南鳄的操作。

    “你把兵线控一下，先出中娅吧。”李相赫提出了自己的解决办法。

    中娅提供的护甲在对线青钢影时有奇效，提供的2.5秒免疫金身效果也能为他提供保护。

    Huni闷闷应了一声。

    “小花生也没有闲着，他趁机去下路发起突袭！”

    导播镜头切换到下路，被wolf连接W【坚毅堡垒】附着上E【炫光】的小花生EQ上前，当即就逼出了杰克和刘青松的闪现。

    但总归没有爆发击杀，YM双人组虽然在抗压，可因为小炮无法控线，杰克也能在塔下安安稳稳补塔刀。

    中路对线一如既往的难受，林燃虽然出了双戒指清兵效率提升了不少，但坦度不算高，被卢锡安骑脸打了套技能，血量就掉了一半。

    Faker仗着自己有净化，明目张胆的上来骚扰，打法极其嚣张，颇有S3时无敌于天下的几分影子。

    队伍的情况李相赫自己也清楚，现在不论如何努力，他都没办法让战队完全按照战术规定的思路来运转。

    这是他加入SKT后第二次出现这种情况。

    上一次，是在三年前的S4。

    当时Piglet、PoohManDu和Impact三人先后出走，他身边只剩下笨鸡一人。

    但如今他连笨鸡也没有了。

    Faker只能眼睁睁看着SKT这艘无敌战舰一点点沉没，他不知道自己什么时候会老，只知道所有人都想踩着他的尸体登基称王。

    去年林燃成功了，但Faker不甘心。

    内心从未磨灭对冠军的执念，让他在经历失败后只会不停鞭笞自己，催动身体迸发出更加强大的力量。

    他无法控制自己的队友，只想趁着自己老去之前再拖着队伍往前进一步，哪怕倒下，也要倒在离奖杯最近的位置。

    “我来抓他一波？”蒜头王八刚刚收获了助攻，还收掉了小花生的上半野区止损，2级亏掉的发育全都补了回来，此时正眉开眼笑眼观三路，看到在中路滑步拉扯走位嚣张的卢锡安顿时敛了笑容。

    整个过程倒是和他偶像赛文老祖的经典名场面差不多。

    “再等等，”林燃不着急，尽管faker展现出了强大的压制力，但他也不太怕，“对面皇子有可能在的。”

    带了净化的卢锡安行动相当灵活，只要操作不出失误，撑到小花生赶来也不成问题。

    在这个时间点，皇子与卢锡安的中野组合毫无疑问相当强势。

    林燃磕掉了所有的药水，勉强将自己的血量维持在半血上下。

    伴随着两道金光，他与李相赫先后升到6级。

    此时金贡上前和huni对拼，腿刃成功切割开兰博的机甲，但是由于他拿到一血后没有回城补给装备，导致这一波换血并不赚。

    5级的兰博拥有3级Q【纵火盛宴】，正处于自身的强势期，一通烧烤把青钢影打成残血。

    “上路的对拼不太理智啊，贡子哥这是要被迫回城了……”

    解说台上，娃娃说的头头是道。

    但很不幸，他处在第一层。

    金贡这钵换血就是想将huni的血量压低，同时为回城创造一个合适的理由。

    西巴人用这种方法让自己消失在SKT的视野中，掩藏自己的意图。

    而huni在这波对拼中处于第二层，他认为金贡把自己状态压低是为了继续摇人来越塔。

    他人确实比较装，但还没到犯病的地步，尽管兰博还有一半血量，但还是老老实实回城。

    先补了探索者护臂，起码让自己看起来肉一些，huni传送上线的同时还让小花生来保护自己。

    现在huni巴不得对面来抓自己，刚刚升到6级的兰博还带着【探索者护臂】，只要YM敢越塔，他有自信配合小花生将对手全部留在这里。

    小花生处在第三层，他扫了一眼3路兵线情况，觉得中路也有可能被抓。

    他索性来上半区吃第二轮刷新的魔沼蛙和三狼，这样可以同时照顾到中上两条单人线。

    他们都是闪现在手，一时半刻也死不掉，小花生安稳刷野。

    wolf处在第四层，他知道YM极有可能卡着升6的时间节点动手，果断放弃bang离开线上。

    此时炮车兵也刚好来到下路，这一波回推的炮车兵线他可以随意游走，只要在兵线进塔之前回到下路防止bang被越塔就行。

    但SKT没想到，YM居然处在第芜层。

    他们目标非常明确，不是上路的兰博，也不是中路的卢锡安，而是野区的皇子！

    “青钢影传送到上路三角草丛的眼位上，这个位置没有被SKT众人发现，而后她直接往野区钻……”站在上帝视角的米勒终于察觉到问题不太对劲。

    “小天的酒桶也在往SKT野区里闯，他走位非常小心，似乎已经洞察了小花生的位置！”记得惊呼出声。

    蒜头王八知道经过刚才上路金贡莽撞而不讲道理的换血，小花生不管是刷野还是保护上中两条单人线，都会来上半区。

    他尽量捏着时间往魔沼蛙营地里丢了一只绿色打野刀提供的假眼。

    一瞬间原本阴暗的区域变得亮亮堂堂，刚巧看到皇子在用手中的长戟戳刺可怜的魔沼蛙！

    小花生看到自己身后突然出现了一只假眼，立马意识到不对，本能的向墙壁另一头交出德邦军旗。

    巨龙撞击！

    德玛西亚皇子抬起长戟，朝着军旗急速位移！

    但皇子就算操作再快，EQ二连动作也会卡顿，此时酒桶的肚皮已经撞了过来！

    为什么目前职业赛场上酒桶经常用来打皇子，一是因为他同样拥有2级做事的能力，节奏上不会亏太多；二是因为酒桶E肉蛋葱鸡可以轻松打断皇子EQ！

    古拉加斯肥胖的躯体撞上了皇子，成功将小花生拦截下来！

    “我来抓你了。”

    耳机中小花生听到灰夫人冷冽而不带有一分感情的声音，青钢影利用钩索攀爬在野区墙壁上，下一刻成功衔接了酒桶的控制，将他击晕！

    同时，他身下出现了一个范围极广的绿色符文法阵，滔天绿焰中蕴藏的灼热气息让小花生下意识想要逃离。

    “加里奥也将赶到战场，YM上中野三人迅速集结要抓小花生！”记得目光迅速在小地图上一瞥，“但是他周围没有队友能来帮忙，Wolf此时才赶到锋喙鸟草丛！”

    李相赫之前由于对YM来抓自己有所警觉，因此故意将兵线控在自己塔下。

    这虽然让他处境安全了不少，但弊端同样明显，林燃清理完兵线就跑去游走支援。

    但此时faker看到小花生身下的加里奥法阵，也大致能猜出林燃的位置，他猛地向上方草丛中滑步。

    R【圣枪洗礼】带着数不清的光弹向河道袭去，加里奥的身躯就在正前方，每一发光弹都会带走他的一小截血量！

    但半血的林燃非常坚挺，加里奥引导1.25秒之后腾空而起，向着远处符文法阵砸去！

    “小花生求生欲非常强，他交出闪现还想拖时间……”娃娃猛地一握拳，“金贡反应很快！”

    召唤师峡谷中，青钢影在空中变成无法选取状态，成功跟上了闪现过墙的皇子！

    R【海克斯最后通牒】！

    皇子被牢牢困在结界之中，而且更关键的是他这个长为400码的闪现根本没有让自己逃开加里奥的R【英雄登场】范围！

    在看台观众吵嚷的喧嚣声中，只剩下不到3成血的加里奥成功落地，激起一片绿焰的同时将皇子击飞到半空中！

    “人头我吃我吃我吃！”金贡语气非常急促。

    嘴里喊着要吃人头，身体动作也没停，普攻击中小花生再跟上Q【精准礼仪】。

    这叫双保险，两开花。

    “你要我还能不给你吗？”林燃也不打算K这颗人头，毕竟他就算拿了300块对线也没办法胜过卢锡安，还不如给西巴人建立优势。

    卡蜜尔潇洒的A接拉起，锋利腿刃带来的真实伤害轻松取走了小花生的性命。

    此时天空中一排火箭弹落下，炽热火焰了覆盖YM上中野三人！

    来自远距离兰博R【恒温灼烧】！

    虽然huni实力很尴尬，但他还是有一点很像SKT前前任冠军上单马大头——精通兰博。

    今年在LCK联赛时他曾经用兰博打出过8W伤害的名场面，差点把KT烤傻了。

    尽管Huni没有获得YM上中野三人的全部视野，但他凭感觉加判断，依旧洒出了一个极为完美的精准大招！

    “兰博大招放的确实不错，但耐不住伤害有点太低了，并没有成功击杀加里奥！”

    【探索者护臂】初始只能提供20点法强和30点护甲，之后每击杀1个单位才会获得0.5法强和护甲。

    简而言之，这是一件成长型装备，需要慢慢叠满才能获得最高性价比。

    但现在Huni刚刚才传送上线没多久，护臂层数就是个零，单单凭借20点法强根本无法对YM造成毁灭性打击。

    更何况林燃还有W【杜朗护盾】提供的被动魔法盾，平时对线卢锡安时基本用不到，但现在刚刚好可以用来抵消兰博大招伤害。

    林燃对线被压了5分钟，心里憋屈的不行，此时见huni竟然还敢洒大招，怒火蹭一下冒了起来。

    我不抓你就不错了，还敢过来恶心人？

    “来抓上路！”他打出两个正在路上信号，步行走出兰博大招，气势汹汹冲了过去。

    Huni看着YM冲过来的上中野三人组，顿时慌得要死。

    他先前对于应对YM越塔饱含信心，那是因为有小花生的反蹲帮助，现在peanut已经阵亡，他要怎么活下来？

    “Huni放弃了继续待在塔下的念头，他一直向前，看起来是想绕路去找卢锡安！”

    这是他和队友在短时间内能够想到的最好办法，faker扫完大招就在一直往上赶，只要再拖一会儿时间，他就能得到中单的帮助！

    但就在他离开防御塔庇护范围，准备沿着草丛一路向下冲进河道时，从野区墙壁的那一头突然跳下来两个人！

    酒桶和加里奥！

    “爆裂球果！”在没有给到镜头的解说席，米勒高举双手，面红耳赤看起来像是奥拉夫开启了大招，“野区的果实帮YM成功追到了Huni！”

    最关键的是，林燃和小天刚刚好卡住了Huni向河道进发的位置！

    如果他还想去和Faker汇合，就必须要从YM中野面前经过！

    Huni在心中怒骂设计师，你设计这个果实干什么？吃饱了没事干不会削刀妹？

    但他只能硬着头皮往前走，去找Faker还有存活的可能，往其他地方跑只有送死这一种结果。

    李相赫此时也越过了大龙坑中线，但他的E【冷酷追击】已经进入冷却，以卢锡安的小短手，还得再向前一步才能将对手纳入自己的射程范围。

    林燃毫不犹豫，W【杜朗护盾】开启蓄力嘲讽。

    Huni陷入两难抉择，由于加里奥卡在他身前两步的位置，他如果想交闪现躲避嘲讽就得向后跑，往前闪现没办法逃离杜朗护盾的影响范围。

    慌乱之中他终于做出了一个明智选择——开启W加速继续往河道走。

    这样一来，尽管兰博被嘲讽控制在原地，但李相赫也终于将YM中野纳入自己的射程！

    “卖我卖我，你们把兰博杀了就行！”林燃知道没有任何逃生技能的自己很难从李相赫手中逃脱。

    此时直线追击的金贡也跟了过来，W【战术横扫】的外圈命中为他回复了因抗塔而损失的一小截血量。

    三人集火之下，兰博发出一声惨叫，Huni率先阵亡！

    李相赫向前追击想要击杀残血林燃，但小天的Q【滚动酒桶】缓速留住了他。

    此时林燃借助E【正义重击】逃出卢锡安的500码射程，逼得Faker只能交出闪现上前，两枪点死加里奥的同时也刷新出E【冷酷追击】。

    侧向滑步，他还想继续输出，但YM上野已经打定主意要撤退了——wolf的宝石马上就要赶来，他们没有持续作战的必要。

    “1换鹅！”记得大喊，“YM依旧很赚，他们还在不停扩大自己的经济优势！”

    娃娃也在一旁点头赞同，“别看只是一颗人头的差距，这可是YM在SKT掌握前期线权的情况下获取的！”

    这波打完，林燃回城买出布甲鞋，应对卢锡安和小炮这种极度依赖普攻进行输出的ADC来说，提供12%普攻减伤的忍者足具简直就是神器。

    由于林燃和金贡的第一个大招都已经交出，之后的3分钟时间里他们的战斗力无疑会下降不少，只能安稳补刀发育。

    小花生没有闲着，他去下路强抓先前交过闪现的YM双人组，配合wolf的E闪成功将杰克击杀。

    但紧接着蒜头王八在上路找回场子，R【爆破酒桶】打出huni闪现的同时还将他逼到上二塔前的自闭草丛，亏了整整一波兵线的经验。

    Huni气的牙痒痒，8分钟时间他0杀2死，只补了36刀，这种发育只能用凄惨来形容。

    “小花生顺势收掉一条风龙，但这对于SKT战斗力没有什么提升……”

    云端亚龙提供的脱战移速在转线期会给团队带来一定帮助，但综合收益无疑是4种元素龙中最差的。

    李相赫深吸一口气，尽管现在局势没有特别倾向于哪一方，但对于SKT的阵容来说，前期没有打出优势就已经算是陷入劣势了。

    特别是上路，huni用当前版本对线相当强势的兰博都没有压制住被拳头连砍数刀的卡蜜尔，还让金贡收掉了3颗人头。

    真要是拖到30分钟之后，SKT没有人能阻拦青钢影的边路单带，而正面除了皇子之外他们又没有正面开团手段。

    这么拖下去，SKT的赢面将会越来越小！

    Faker有些心慌。

    他想要通过对线压制住林燃，尽可能打出对线优势，但现在加里奥已经不是对局刚开始时的脆皮了，拥有布甲鞋的他顶得住卢锡安的输出！

    林燃就苟在后面混，等小兵变成残血时再上前用战争罡风收掉。

    版本之子加里奥的强势一览无余。

    就算打天敌卢锡安也只是前期难受，只要装备稍稍起来一点，线上完全能混住。

    “你看他，”林燃闲来无事还和队友开起了玩笑，“急了急了！”

    “你能不能兵线往后拉一拉，我待会儿就去中路帮你抓。”金贡再次和huni对拼，依靠A接拉起的真实伤害将兰博打残。

    林燃看了一眼兵线位置，“只能拉一点点，不能拉多。”

    不然兵线要进塔。

    “没问题，你让他再往前走一步就行！”金贡原地假回城，在兵线前推判断SKT丢失了自己的视野之后，便折返向下直奔中路！

    “来了来了，YM上中的第二次大招配合！”娃娃满怀期待，“他们要趁着Faker交出闪现的空档期发动突袭！”

    此时来到8分50秒，第15波炮车兵线已经在中路对拼了12秒钟。

    炮车血量越来越低，林燃知道李相赫绝对要补这辆炮车。

    这是他们的绝佳机会。

    林燃先向前迈试探步，看到Faker点了他一枪，同时也在向后拉开距离，不想让林燃贴身。

    他努力压制住内心的狂喜，装模作样不想被Faker白嫖血量，向后再退两步。

    但此时Faker操作卢锡安射出W【热诚烈弹】，两枪被动子弹点在林燃身上，触发了加速。

    天赋【战争热诚】的层数已经叠加上来，Faker自然不想放弃这大好的消耗机会，借助加速上前想要再点出两枪。

    但他紧接着便看到林燃操作的加里奥回头面向自己走了一步。

    就是这一步让李相赫汗毛乍起！

    一年十场交手，他很清楚林燃这种人每一步行动都极有目的性。

    而这一回头，要么是因为林燃出现了失误，要么就是……有人来抓自己！

    前者的可能性极低，Faker立马想要向后撤。

    但已经晚了。

    阴影中卡蜜尔发起了突袭，李相赫毫无准备！

    “青钢影E【钩索】攀住墙壁，二段墙返配合闪现成功踢晕卢锡安！”

    青钢影的EE闪虽然突进距离比不上E闪E，但突进速度要快上许多，Faker没有足够的反应时间！

    “卢锡安在第一时间交出净化秒解晕眩，再滑步躲开加里奥的前冲……”

    娃娃蹭的一下拔高音量，“但青钢影的大招还握在手里，再次困住卢锡安！”

    林燃蓄力嘲讽，配合被动重击和战争罡风，轻松将Faker击杀！

    小花生已经尽量在保护中路了，但Faker阵亡的速度实在太快，3颗人头的青钢影杀卢锡安这种脆皮不用脑子，洒把米在键盘上鸡都能把他秒了。

    “SKT关键的节奏点阵亡，这对他们无疑是个巨大的打击！”米勒声音铿锵有力，兴奋之情溢于言表。

    同一时间，SKT下路双人组也发动了攻势！

    宝石往小炮身上链接W【坚毅堡垒】，而后施放E【旋光】，bang早已按捺不住心中的焦躁，火箭跳跃向前猛蹦！

    从小炮身上发出的炫光将刘青松晕在原地，bang叠满爆炸火花打出巨额的爆发伤害！

    刘青松开出治疗依旧免不了被集火击杀，但侧面小天的酒桶也从阴影角落里钻了出来，E【肉蛋葱鸡】配合刚刚转好的闪现，瞬间撞晕SKT双人组！

    下一刻，以酒桶为圆心的符文法阵再次生成！

    “加里奥大招再次支援下路，SKT双人组难顶了！”

    bang想用刷新好的火箭跳跃逃离加里奥的大招范围，但一只硕大酒桶翻滚在半空中，白色的啤酒沫四处飞扬飘散！

    “酒桶！酒桶大招将小炮炸了回来！”记得情急之下弯弯腔愈发浓重，“bang你想往哪里跑？！”

    台下观众早已控制不住自己激动的情绪，在舞台外声势如雷霆的呐喊与欢呼声中，崔丝塔娜被炸回酒桶怀中！

    下一刻，英雄登场！

    正义巨像加里奥落地激起千层焰浪，宝石和小炮统统升天！

    “尽管wolf眼疾手快开启了大招，但是Bang好像撑不到宇宙光辉落下！”

    尽管林燃和小兲两人的伤害量不太够，但刚才杰克一直在旁边偷伤害，加里奥和酒桶的轮番控制帮助维鲁斯创造出绝佳的输出空间。

    在宝石大招经过2.5秒延迟即将落下之时，维鲁斯一记穿刺之箭将崔丝塔娜人头笑纳！

    “小炮阵亡，宝石独自一人也跑不掉，YM要追到底！”

    小短腿wolf没有任何位移逃生技能，被小天挂上Q【滚动酒桶】的缓速效果，3人一拥而上当即将宝石斩杀！

    比赛进行到10分钟，SKT人头比3:6落后，经济差距1.5K！

    韩国解说台上气氛依旧压抑，刚刚结束战队介绍任务没多久的咆哮帝抹抹额头上沁出的汗珠，“现在局势不容乐观，虽然经济没有落后多少，但SKT场面被压制的很死……”

    “找不到什么主动带动节奏的机会，”CloudTemplar对这种事情向来是有一说一，手握S赛亚军再加上不输Madlife的资历，他在韩国电竞圈里也算是一号人物，“特别是上半区，已经被YM钳死了。”

    “看起来兰博和卢锡安都是前期能掌控住线权的英雄，我们有可能先入为主的认为，SKT上半区肯定是有优势的，但事实并非如此……”

    “最重要的问题是什么呢？”他趁着召唤师峡谷中陷入短暂的平静，抓紧时间和观众分享自己的看法，“他们上半区留不住人。”

    “我们可以看到小花生在上半区根本无法主动出击，所有的动向都是以反蹲为主，反而帮助下路成功进行过突袭gank，就是因为SKT中上没有控制技能。”

    CloudTemplar身为前职业选手，比赛理解非常到位，“SKT两条单人线没有硬控，而YM上中是青钢影和加里奥，两者都具备一定的逃生能力，这就让小花生非常难受，因为皇子的EQ并不稳定，很容易被青钢影和加里奥的E技能躲掉，而在骗出技能后队友又没有办法跟上控制。”

    不得不说LCK解说席的专业性要比LPL强上不少——说实话也很难在五大赛区中找出一个专业性比LPL还烂的，这种时候韩国解说一针见血指出了SKT的问题。

    “其实我想赛前Kkoma教练给队员们选出这么一套阵容是有原因的，”CloudTemplar话锋一转，“他们应该是想让利用上中线权优势帮助小花生进行野区入侵，这样SKT可以尽情掠夺对手上半区的野怪资源，将酒桶赶出上半区地图的同时，也能用这种方式来保护上中两条单人线。”

    “但由于种种原因，SKT的计划没能成功，huni阵亡的太早，上路对位已经失去平衡了……”此时已经做出三相之力的青钢影在SKT上塔里卖弄风骚。

    E【钩索】向侧后方墙壁上一甩，同时Q【精准礼仪】踢中兰博。

    Huni还想还手，但电子鱼叉的伤害被金贡自适应护盾抵消了，同时青钢影被钩索拉到墙壁上，离开了防御塔的射程。

    下一刻，金贡触发二段E【墙返】再次踢了过来，没有任何位移技能的兰博根本躲不开技能，被毫无悬念的踢晕！

    青钢影A出一刀，而后Q【精准礼仪】的1.5秒时间已过，带着真实伤害的锋利腿刃直接踢掉了兰博1/4血量！

    W【战术横扫】命中，青钢影的血量又续了一口。

    EQEAQ这种类似瑞雯塔下无伤换血的操作算是青钢影基本功，但金贡操作胜在一个流畅，看起来赏心悦目。

    更重要的是，Huni全程没有还手的余地，被当傻子秀！

    【这兰博看起来像个笨比哈哈哈嗝】

    【有代入感了，看起来很像我玩上单被小代塔下乱秀的样子】

    【这兰博护臂+布甲鞋，纯Jβ混子！一点梦想都没有？】

    Huni心中松了一口气，要不是布甲鞋和护臂提供的护甲，青钢影这波很可能要动杀心越塔搞自己。

    但下一刻，他就听到耳机中队友的疯狂提醒。

    “加里奥传送了，我跟不上他！”Faker看着传送离开的加里奥却无能为力，只能将自己的输出全部打足。

    但加里奥现在手握布甲鞋+棘刺背心，护甲值已经突破100大关，带着比尔吉沃特弯刀的卢锡安一套伤害打在他身上掉了约半管血。

    林燃成功传送到上半野区，拨开草丛出现在SKT上一塔侧后方。

    而小花生嗅觉非常灵敏，他看到刚才金贡嚣张的越塔换血就察觉到不对，赶到上路反蹲。

    但EQ二连被加里奥的E【正义重击】侧向撞断，大招【天崩地裂】又被林燃闪现躲开。

    而在此之前，战争罡风配合金贡的技能已经将Huni击杀！

    兰博从裂开的机甲中飞出，小约德尔人在空中发出一声凄厉的惨叫。

    又是一次失败的反蹲！

    韩国解说看到这一幕诡异的沉默了两秒。

    “啊……Huni选手看样子也没什么办法啊，”咆哮帝感慨道，“他确实没有操作的空间。”

    “?（是的），”CloudTemplar面露无奈之色，“就像我先前所说，这是一系列因素造成的，和Huni选手的操作关系不大。”

    Huni满脸通红，嘴里下意识嚼着口香糖，看起来像是被一周前乌兹的关公BUFF感染了。

    但他显然没有拿到关公的武力值，兰博这个英雄有点像嚼了炫迈，一旦连续阵亡就‘根本停不下来’。

    0杀6死3助攻，122刀。

    这是他在20分钟时交出的答卷。

    整个人头昏脑胀，操作都僵硬了不少，控温小失误更是一个接一个。

    导播没有时刻盯着他看，观众自然也不清楚，但金贡却看得真切，西巴人自然不会放过这样一个大好机会，熟悉的EQEAQ，利用Huni的失误成功在二塔下完成单杀，甚至连中娅沙漏都没开出来！

    “啊……”血条被清空的兰博再次从机甲驾驶室中被抛了出来，发出一声熟悉的惨叫。

    观众人都麻了，兰博死了足足7次，凄厉的惨叫深深刻在他们脑海中挥散不去。

    娃娃展颜笑道，“兰博今天声音很大啊。”

    弹幕被他这句话给逗乐了。

    【神他喵声音很大】

    【高，这情商太高了！】

    【高情商，兰博这局声音很大；低情商，坑逼兰博都快超鬼了】

    【有一说一确实，还有这Huni是不是内鬼啊？】

    【我看不像，当年爆杀姿态的时候下手没轻没重的，怎么可能是内鬼？】

    就算上单发育差距如此巨大，但SKT的经济落后依旧死死咬在5K上下。

    主要就靠被粉丝称为96line的中下三人撑场面，Faker这局状态确实不错，狼棒组合也发挥出了应有的水平。

    他们三路补线到处救火，竟也将局面暂且稳定住了。

    主要还是因为金贡拿了太多人头，现在抛开上单，YM其余4人领先的经济并没有想象中那么多，况且宝石还是个反手能力极强的英雄，林燃和小天也不敢贸然开团。

    “稳一稳，咱们继续往后拖，等西巴人单带就行了。”林燃也不打算冒险，反正越往后拖对他们越有利。

    SKT这套阵容很难将团战开起来，原本他们的理想状态是让小花生EQ加大招进场，兰博远距离再开R留人，依靠双射手和宝石的保护能力赢下团战。

    但现在这计划根本行不通，小花生的皇子由于数次反蹲没有取得收获，野区都被YM众人反烂了。

    SKT双C只能让自己的经济跟上节奏，哪里还顾得上小花生的发育？

    20分钟小花生身上除了打野刀就是一件锁子甲和一双水银鞋，其余经济全部用来购买真眼帮助队伍了。

    这也是SKT打野的常态，这支队伍的现行体系根本不允许打野在中后期吃过多的资源，这很容易导致打野发育不良被迫沦为草食。

    这也是小花生不适应的原因之一，他就不是给队友当狗的性格，队伍围绕他来打，小花生才能发挥出自己的全部实力，不然全程当工具人，说句二流打野都算抬高他了。

    小花生这局这身装备，如果敢先手进去开团，估计两秒钟就要被融化。

    而huni装备更惨，中娅沙漏加布甲鞋加一本增幅典籍，三穿愣是一件都没有。

    就这身装备的兰博洒大招都无所谓，造成的伤害还不如刘青松的救赎奶量。

    没办法进场，SKT就只能拖，想要抓YM出现的失误。

    但是非常遗憾，YM今天表现滴水不漏，根本不给他们机会！

    时间来到28分钟，眼见着下路高地被金贡一点点磨掉血量，SKT终于下定决心。

    开大龙，赌一把！

    如果他们再不尝试找机会，等下路高地一破，就轮到SKT陷入被动了。

    几人先把下路兵线推出去，而后往大龙坑跑去。

    “兰博也被叫了过来，SKT五人排空龙坑里的视野，直接开打！”

    YM队内语音里也在不停交流。

    “要我来吗？”金贡再将兵线往对面下路高地塔推去，有了九头蛇的青钢影推线速度飞快，根本没人拦得住她。

    “要来要来，”林燃立马回应，“没你我们赢不了！”

    金贡听言就开始找传送眼位，林燃也开启神谕透镜的扫描效果，在寻找一个不会被对手发现的合适位置。

    “SKT打龙速度非常快，双射手加上宝石的香炉奶量，足以让他们轻松收掉大龙！”

    林燃此时在龙坑上方找到了一块没有被SKT眼位覆盖的区域，插下真眼再上一道保险。

    SKT也没什么办法，他们根本来不及布置这附近的视野，只能优先保障大龙坑。

    但就算如此，小天和刘青松的眼位还在一刻不停往里面插，想要在第一时间看到大龙血量。

    大龙血量下降至7777时，金贡就提前交出了传送——他发现这附近也没有什么好的传送眼位，如果落点位置太差还会被集火秒杀。

    上一塔相对来说就要安全不少。

    但同样，西巴人距离战场位置也要远上几分。

    以SKT的集火速度他来不及在大龙被秒前赶到战场！

    “看我位置，你们先把皇子秒了！”林燃看到大龙血量越来越低，声音忍不住高了几分。

    小花生为了以最快速度吃掉大龙，站在离纳什男爵最近的位置，手中长戟一刻不停疯狂戳刺。

    与此同时，兰博也在大龙近前开着喷火器磨损其血量。

    林燃开始蓄力，在杜朗护盾的嘲讽范围到达最大时，他猛地闪现下龙坑！

    “加里奥成功嘲讽到皇子和兰博两人！”

    但SKT知道自己大龙区域视野很差，也能猜到林燃想要做什么，他们早就留了后手……

    Bang的小炮准备抬起炮筒，用大招将林燃推远；而wolf更是开启R【宇宙之辉】，想要覆盖自己龙坑里的所有队友。

    他们就等着YM下来开团，宝石和小炮的反手能力体现的淋漓尽致！

    但就在Bang上前两步想要推开林燃的时候，龙坑上方再次跃下一个灵活的胖子！

    肉蛋葱鸡！

    大肚皮配合闪现成功将SKT上野撞晕，同时古拉加斯抛出腋下酒桶！

    泛着白沫的啤酒从酒桶中洒落。

    一声闷响，SKT阵型被完全炸散了！

    “酒桶漂亮的大招！”台上米勒激情澎湃，“不光炸开了小炮，还把小花生和HUNI炸到龙坑边缘！”

    不仅如此，阵型一旦松散，wolf宝石大招能覆盖的选手数量就没有先前那般理想！

    杰克维鲁斯搭弓射箭，在龙坑上方冲着被炸到边缘处的SKT上野疯狂输出。

    而刘青松也隔墙对huni用出变羊术！

    林燃扇出战争罡风，同时猛地朝龙坑位置后撤步。

    E【正义重击】！

    他没有笔直朝着小花生施放这个技能，而是故意放了个反向。

    这样有一个好处，加里奥在结束后撤步的第一时间就能将对手击飞！

    “控制链很完美，HUNI又没交出技能，当场暴毙！”

    一声熟悉的惨叫，兰博倒地！

    而小花生的皇子也没能幸免，被林燃撞飞到半空中的他同样倒在维鲁斯箭矢之下。

    从头到尾，他甚至没能按出闪现，只有能够施放的惩戒稳稳收下了大龙！

    “SKT上野阵亡，宝石大招这才落下来！”

    下一刻，青钢影的腿刃带着无尽威势横扫而来！

    海克斯最后通牒！

    Faker被困在结界之中！

    林燃毫不犹豫，张开双翼。

    R【英雄登场】！

    “SKT的人一个也走不掉，YM配合太好了！”

    在解说声嘶力竭声中，绿焰滔天，SKT团灭！

