    “那个，楚师兄，要不再好好考虑一下？”路明非弱弱地说，“为什么选我啊？”

    “不必了，”楚子航摇了摇头，“你是‘S’级，这一点大家都已经承认了，学院里找不到比你更适合的人了。”

    “是的，他说得没错，”恺撒附和道。

    “恺撒师兄你也是……”路明非愣住了。

    “没错，我也是来邀请你加入学生会的，当然我给出的条件和楚子航一样。你要是还有什么其他要求也可以提出了。”恺撒自信地说，“能够接替我成为会长的人，必须和我一样优秀。”

    “那多不好意思？”

    路明非很想说其实你们都搞错了，我哪有那么优秀？

    他目前的状况就像是学院两大男神同时向他表白，问他到底选谁？

    要是换个女生肯定会说‘我都要！’，可他是个男的啊！要不起！

    “没什么不好意思的，优秀的人，就该有丰厚的待遇。”恺撒理所当然地说。

    “那个，其实轩浩师兄比我厉害多了！”路明非开始转移矛盾。

    “他是狮心会的人，我指望不上。”恺撒一句话就把路明非退路封死。

    “不，那个人不会当会长的。”楚子航摇了摇头，继续补刀，“我问过了，他说他完全没兴趣。来狮心会都只是挂个牌。”

    我也可以说没兴趣吗？路明非感觉这句话说出来会不会太嚣张了？

    这几天他可是了解过学院两大势力的，曾经也想过要进去混混，可从来没想过要当什么会长啊！

    狮心会是卡塞尔学院最老的社团，据说在卡塞尔学院建校以前就已经存在了，而学生会，懂的都懂，在一般的学院里那可是掌握几乎整个学院的势力。至于其他的像新生联谊会之类的……估计也就能在夹缝中生存。

    路明非觉得如果他现在要是同时拒绝两位会长的邀请，估计马上又能登上学院新闻。他现在有些羡慕轩浩那种为所欲为的家伙了。

    被两个人男人热情地目光注视着，这让路明非感觉心慌慌，完全不知道该说什么才能不得罪其中任何一人。

    “嘛，不用过于紧张。”恺撒好像看出了路明非的窘迫，“你可以慢慢考虑，像你这样优秀的人无论加入我们哪一方，我们都不会有意见。毕竟不管是作为对手还是朋友，都挺让人开心的。你说是吧？楚子航。”

    楚子航只是默默地点了点头表示赞同。

    “哈哈哈！”恺撒笑着拍了拍路明非的肩膀，转身离开。

    楚子航也眯着眼睛，拍了拍路明非另一边肩膀，朝着和恺撒相反的方向离开了。

    路明非在原地龇牙咧嘴了半天，只有他才知道这两个家伙拍肩膀是有多重，一个笑面虎，一个眯眯眼，吓得他浑身冷汗，瑟瑟发抖。

    这两个家伙分明就是在威胁他，就像两个病娇拿着柴刀笑着跟他说‘选我哦，不选的话，就杀了你哦！’可是路明非怎么都感觉画风好像不太对，这究竟是闹的哪一出啊……

    “啪。”

    又是一只手拍在路明非肩膀上。

    “嘶～”路明非直打哆嗦。

    “嗯？明妃你怎么了？挡在门口干嘛？”

    看着浑身哆嗦的路明非，轩浩有些疑惑地看着自己的手，他刚才真的是一点力都没用啊，难道说自己不知不觉又变强了？

    “没，没什么，”路明非，“只是有点冷。”

    “哦，那走了，回宿舍，芬格尔叫我们回去分赃了。”轩浩说。

    “？？？”路明非满头问号没，“大哥，你这么直接说出来真的好吗？”

    “有什么不好？”轩浩疑惑，“又没偷，又没强，谁能把我怎么样？”

    不，我觉得就算是偷是抢也没人能把你怎么样……路明非心里默默吐槽。

    当两人回到宿舍时。

    看见芬格尔正偷偷摸摸地坐在床上，背对着门。

    双手不住地颤抖，‘哗啦哗啦’的声音不断地从他那里传来。

    “喂！废材师兄。”路明非在芬格尔背后喊了一声。

    吓得芬格尔赶紧扑倒。

    路明非这才看见压在他身下的一堆堆美钞。

    “师兄，你该不会是想私吞吧？”

    “没，没有，怎么可能，师兄我像是那种人吗？”芬格尔小心翼翼地重新整理好钞票。

    “不像，”路明非仔细打量了一下他，摇了摇头，“你根本就是。”

    “湿弟，这就扎心了啊，”芬格尔痛心疾首，“师兄可是知道你们忙得没时间数钱，特意回来分好钞票，好在你们回来的时候直接给你们的啊。”

    “那么分好了吗？”轩浩问，“我的那份呢？”

    “没有，刚刚明明分好了，被师弟吓了一跳，又打乱了。”芬格尔理直气壮。

    “怪我咯？”路明非指着自己，“我看你根本就是做贼心虚吧？”

    “正大光明好吧！”芬格尔义愤填膺地说，“这可是我们三人共同努力的结果，我认为应该平均分配！”

    “你做梦呢？”轩浩没好气地说，“你出了少？1000美金？”

    “账不能这样算师弟！”芬格尔狡辩，“你知道我开盘还要当诱饵废了多少精力吗？而且还要背上骂名。”

    “你不早就臭名昭著了吗……”路明非吐槽道。

    虽然他来学院的时间不长，但是关于芬格尔的英雄事迹倒是了解到不少。毕竟是个能从‘A’级一路降至‘F’级的狠人，本来学院血统最低只有‘E’级，‘F’级还是专门为他设立的特殊等级，就特么离谱。

    但是路明非现在并不在意‘分赃’问题，这说得好像他很不在乎钱一样，简直财大气粗。

    可是他现在想解决的问题他想应该比钱要重要一点，毕竟他现在真的好像并不缺钱，虽然没有去具体看过那张黑卡里有多少钱，光是校长给他的奖学金就已经足够他在校期间丰衣足食了。

    所以他现在比较担心自己的人身安全问题。

    “两位大佬，咱‘分赃’的事情能不能一会儿再说，”路明非问道，“小弟我现在慌得一批，刚才楚子航和恺撒同时来邀请我入会，而且都说要传位给我！表现得如果我不入会就要弄死我的样子，我现在怕极了！所以我究竟该加入哪一边比较好？我的意思是，加入哪一边能确保我的狗命？”

    “你……是在凡尔赛吗师弟？”芬格尔停下了数钱的动作，一脸嫌弃地看着路明非，“你知道这种机会有多难得吗？这是所有学员梦寐以求的待遇好吧？同时得到他们两人的承诺换成其他人早该乐死了，你居然还嫌弃？”

    “不不不，我哪有……”路明非说，“我只是不知道该加入哪一边比较好，而且我觉得自己真没那个能力当会长。”

    “能力都是锻炼出来的师弟，”芬格尔难得正经一次，“不过说起来要选哪一个确实是个难题啊。”

    “是吧？”路明非一副你终于理解我了的表情。

    “理论上来说狮心会在学院的地位还要在学生会之上，因为狮心会的会长基本上总是最有天赋的年轻人，毕竟校长本人也是狮心会的人，而且就算是昂热在他那届的狮心会也并不是会长，当时的会长据说是人类最强的屠龙者，梅涅克·卡塞尔。”

    “卡塞尔家族的人？”路明非问。

    “是啊，最强的屠龙世家，诞生最强的屠龙者，很合理吧？”芬格尔继续说着，“而且梅涅克据说是昂热最好的朋友，所以大家一致认为校长对于狮心会是比较偏心的，加入它能抱紧校长的大腿哦。而且轩浩也在狮心会。”

    “你这么说来好像也对哎。”路明非点了点头。

    “不过，学生会据说美女如云，恺撒还有一个白丝芭蕾舞女团！如果你继承了他的位置说不定还能继承整个女团呢，嘿嘿嘿。”芬格尔奸笑道。

    “这个听上去好像不错！”轩浩附和道。

    “个鬼啊！”路明非翻了翻白眼。

    “你不是还有一个表白机会没有用吗？”芬格尔说，“没有目标的话可以去学生会看看，说不定就能找到目标呢？”

    “哎……算了。”路明非后悔了，他觉得这种问题就不该问这个两个家伙，一点有用的建议都不给他。

    路明非抓耳挠腮，按理来说他不该这么苦恼，轩浩不是在狮心会吗？有这么一尊大佬罩着他肯定直接跟着大佬混就是了啊，而且楚子航好歹还是他高中校友。

    可是恺撒对他好像也挺不错的，出手又大方，上来就是一辆布加迪威龙强行塞到他手上，眼睛都不带眨一下的。好像跟着他混也不错，毕竟拿人家的手软。

    不，关键是不好拒绝，这才是主要问题，两边都不好得罪。路明非感觉现在就像是个想要脚踏两条船的渣男，想着要怎么才能平衡好两边的关系，可是他甚至连恋爱都没谈过，哪里会这种高端操作。

    ‘叮咚。’

    手机提示音响起，就在路明非感觉到很纠结的时候，已经有人率先发动了攻势。

    恺撒一封请帖直接甩在了他的脸上。

    ‘Ricardo：

    为了庆祝新生入学，明晚在安伯馆有一场交际舞晚宴要举行，时间是18:00，如果你有空就记得过来，恺撒说想和你深入交流～不来的话后果自负。

    记得穿正装哦，我看轩浩送你那套就不错。

    还有，记得带上你的舞伴哦。

    诺诺’

    路明非直接人傻了，虽然这封邮件不是恺撒亲自发的，但是他来学院也听说过诺诺和恺撒的关系。这不摆明了鸿门宴吗？还深入交流？

    路明非瑟瑟发抖，本来是没打算去的，但是看见那句后果自负，又觉得自己好像不得不去。

    但是带上舞伴是个什么鬼？诺诺又不是不知道他前不久才失恋呢，这确定不是在为难我胖虎？路明非满脸愁容。

    “哟，又有免费的晚餐了？”芬格尔凑过来看了一眼，他的关注点总是跟别人不同，“别慌湿弟，我会陪你去的，甚至还能委屈一下当你的舞伴。”

    “滚！”

    长江三峡水库，摩尼亚赫号后舱，昂热面色阴沉地看着眼前的青铜罐子。

    他抚摸着上面的纹路，低声吟唱。

    ‘以我的骨血献予伟大的陛下尼德霍格，他是至尊、至力、至德的存在，以命运统治整个世界！’

    “掌控命运的‘神’吗？”昂热眉眼低垂。

    这个青铜罐子如果不出他所料，应该是龙王诺顿的骨殖瓶，也就是‘卵’，

    他现在十分头疼这个东西究竟该如何处理。

    带回美国？那就正如那个男人所料，相当于拱手献给轩浩了，现在想起来，曾经自己之所以能从中国带走那具龙骨十字或许也仅仅是因为那个家伙刚好打算去卡塞尔学院吧？

    但是又不能把‘卵’扔在这里，那不是白白浪费他们这么多时间来找到它了吗？

    难不成要他带着这颗‘卵’远走高飞？

    想想与一位随时可能复苏的龙王私奔，还挺热血沸腾的呢。

    昂热自嘲地笑了笑，“先带回去再说吧。”

    仿佛下定了什么决心一般，昂热的眼里流露出莫名的神色。

    ……

    “哥哥……”

    “哥哥？”他听见有人在黑暗中呼喊。

    “哥哥！”这是个小孩子的声音。

    真是烦死人了，谁是你家哥哥啊？他有些不耐烦，最近怎么总是做这种奇怪的梦？

    “哥哥……他们找到我了……”小孩的声音里夹杂着恐惧。

    “什么情况？孩子你被绑架了？”他有些皱眉，这听上去好像不太妙。

    “哥哥……我该走啦……”孩子的声音越来越小，渐渐远去。

    “滚蛋！你被绑架了倒是报地址啊！”不知为何，他突然感到一阵烦躁，内心突然涌现出焦急的情绪。

    可是那个孩子没有回应他。

    “喂！回答我！康斯坦丁！”他叫着莫名其妙的名字，就连他自己都不知道为什么会叫出这个名字，“告诉我，你在哪里！我会去救你的，没有人能伤害你。”

    他起身想要去寻找那个孩子，可是却发现自己正身处无边无际的黑暗中，他的声音在阴影里回荡，没有任何回答。

