    “看来是了，就算是天尊境界也未必能使用时间之力，祖巫血脉真是神妙无比。”火灵子眼睛闪闪发光。

    金白两色光芒交相辉映，几个呼吸后开始变得暗淡，很快尽数消失。

    聂彩珠的身形显现而出，静静悬浮在半空中，双目紧闭，还处于昏迷状态。

    她的外表看起来没有大的变化，但背后却长出了蝴蝶般的翅膀，一只呈现金色，另一只呈现白色，微微颤动，异常玄奇。

    此刻一股浩大的气息从聂彩珠身上滚滚爆发，赫然达到了真仙后期，而且这股气息非常古怪，似仙非仙，似巫非巫，仿佛聂彩珠体内的巫族血脉和仙道法力相融在了一起。

    那尊石像站在聂彩珠身旁，其全身布满裂痕，不时掉落一些碎屑，看起来马上就要崩溃。

    不过，它看着聂彩珠，脸上露出满足的笑容，那是久远夙愿终于完成的轻松。。

    “后羿大神，我终于完成了自己的承诺……”石像喃喃自语，身上最后一缕灵光飞快消散，无法继续站立在虚空，顽石般朝下方坠去。

    一道金光射来，托住了石像，沈落的身影在旁边显现而出。

    “多谢阁下帮助彩珠继承后羿大神之力。”沈落单手拂胸，用巫族礼节行了一礼。

    “不用客气，她已经继承了后羿大神之力，是我巫族的希望，日后还请你多多照拂……”石像对沈落说道。

    “彩珠是我未过门的妻子，你放心，我会照顾好她。”沈落点头说道。

    石像闻言放下心来，身上灵光彻底消散，轰隆化为了一堆碎石。

    沈落叹了口气，拂袖一挥，将这堆碎石送到了崩塌的山峰下面，那里可能有其同胞尸体在，他们死后也能继续待在一起。

    半空之中，聂彩珠身上金白光芒同时一闪，紧闭的双目缓缓睁开。

    “彩珠，你没事吧？”沈落见此顾不得伤感那石像之事，飞了过去。

    “表哥！”聂彩珠看到沈落，面露欢喜之色，纵身飞扑过来。

    她背后金白蝶翼感应到了心意，金白光芒一亮，速度骤然加快十倍，狠狠撞在沈落胸口。

    沈落刚才在旁边等待的时候一直在炼化丹药，也在运转大开剥术疗伤，已经将伤势恢复了大半，但聂彩珠这一撞之力着实非同小可，他有种被陨石砸中的感觉，差点又喷出一口鲜血。

    “我怎么……表哥，你没事吧？”聂彩珠愣在了那里，似乎完全不知自己的力量竟如此大，看到沈落发白的脸色，又焦急又心疼的问道。

    “没事，这是刚刚和炎烈他们争夺后羿神器时受的伤，和你没有关系。”沈落笑着说道。

    “你已经找到后羿大神的神器了？拿到了吗？还有我的体内怎么多了一股用不完的力量，这个难道就是后羿大神之力？”聂彩珠见沈落没有大碍，这才放下心来，回想起昏迷之前的情况，急忙问道。

    沈落微微一笑，正要回答，就在这时异变迭起，岛屿周围的黑雾禁制突然发出隆隆巨响，四面八方的黑雾都涌动起来，朝着岛屿里面疾冲而来。

    “怎么回事？难道这些黑雾禁制也和后羿陵墓有关，陵墓此刻崩溃，黑雾禁制也因此发生了变化？”沈落见此眉头一皱。

    “别管什么原因了，赶快离开，这些黑雾禁制可不一般！朝一个地方冲，我用谷玄星盘破禁，你们两个从旁边辅助！”火灵子喝道，掐诀催动谷玄星盘。

    沈落点头，召回天煞尸王和十柄纯阳剑，带着聂彩珠朝距离自己最近的海边全力射去。

    以他如今遁速，全力施展，几个呼吸便到了靠近岛屿边缘的地方，黑雾禁制正滚滚涌来，带起阵阵阴风，其中蕴含骇人的阴寒之力，迎面压来。

    火灵子全力催动谷玄星盘之力，一道粗大之极的星光之柱从上面射出，比桃香施展此宝时大了两倍有余，狠狠打在黑雾禁制上。

    附近的黑雾禁制顿时泛起一个个巨大鼓包，几个呼吸后砰砰炸裂开，黑雾禁制顿时变得稀薄了很多。

    沈落面上一喜，正要催动纯阳剑辅助谷玄星盘破禁，黑雾禁制其他地方的黑气突然飞快涌了过来，那片雾气稀薄的地方飞快变厚，几个呼吸便恢复原样。

    “这……”沈落愕然，火灵子神色也是一变。

    这种情况，之前桃香等人破禁时并未出现过，莫非是此刻禁制暴动所致？

    “看来想要破禁，需得控制住禁制上黑色阴气的流动，你们尽管施法，此事交给我。”聂彩珠突然开口说道。

    “你有什么办法？莫非你想催动时间之力？”火灵子目光一瞥，随后恍然道。

    “彩珠你现在能熟练使用血脉之力了？”沈落闻言急忙问道。

    “还不是很熟练，不过帮助你们破禁应该没问题，赶快施法吧，这些黑雾禁制越往前越厚，想要破开只会越来越难。”聂彩珠说道。

    “好，那就拜托你了。”火灵子立刻点头，再次催动谷玄星盘射出一道粗大星光，狠狠打在黑雾禁制上。

    黑雾禁制再度鼓起鼓泡，爆裂开来，又将一片黑雾区域炸得稀薄了很多。

    附近黑气再次涌动起来，朝黑雾稀薄处流入。

    聂彩珠娇喝一声，身后的白色蝶翼上浮现出一道道神秘灵纹，骤然变大了两三倍，绽放出一片明亮白光，照在黑雾禁制上。

    原本涌动的黑雾禁制突然停滞在了那里，好像突然凝固了一般。

    火灵子和沈落也被白光笼罩，两人身体也定在那里，和后面的禁制一样。

    聂彩珠掐诀对沈落和火灵子一点而出，两人身周的白光朝周围飞快散开，很快形成一片十几丈大小的圆形空地。

    “好！”

    火灵子身体恢复了行动，似乎完全不记得自己刚刚被禁锢住，大喜的喝了一声，掐诀催动谷玄星盘。

    谷玄星盘上的星光之柱突然裂开，化为十几道粗大星光之刃，狠狠斩在黑雾禁制上，将黑雾禁制再次撕裂开一片。

