    477 经典进球

    王毅的这粒进球，不光让所有屏幕前的观众们疯狂，现场的观众们更是全体起立，伸直了手臂向着王毅做出膜拜的动作。

    仿佛是在膜拜神明。

    国王队主帅沃顿难以置信地双手抱着脑袋。

    国王队场边的板凳席上的球员，无一例外全都疼的跳了起来。

    就连现场的裁判也瞪大了眼睛，眼珠子几乎能瞪出来。

    醍醐队球员在惊骇之中连连摇头。

    英格拉姆更是像见了鬼一样看着王毅，这他妈也能进。

    现场的解说内皮尔此时竟激动的撞翻了椅子，直接站了起来。

    先是西方人惯用的一连串oh my god，holy shit。

    随后以无比激动的语气伺候着：“难以置信，太难以置信了，我们不是在看人类打球，今晚绝对是上帝在穿着王毅的球衣打球。”

    “你也许见过勒布朗·詹姆斯在球飞过肩膀之后将球抓回来的经典画面；你肯定也看过迈克尔·乔丹在球飞过肩膀之后，单手将球抓回来的画面。他们都是在篮球已经飞过身体即将失误的瞬间将球抓了回来。在无数的视频集锦中之中，两幅经典画面已经被播放过无数次。”

    “但是毫无疑问，王毅的这次单手抓球比他们两人的更加经典。”

    “因为他是在被对手侵犯的情况下，单手抓住球的；而且我认为超越前面两人的是，他在将球抓回来之后，还在空中又将球送入进了篮筐。这是前面两人都没能办到的。”

    “他的大手长臂、他的滞空能力，他的弹跳力和他的核心力量，都是我见过最强的，没有之一。”

    现场解说内皮尔开始大吹特吹起王毅来。

    不过没有人认为他是在吹牛。

    因为他说的是事实。

    乔丹那一球是因为罗德曼传球过高，他在空中单手将球抓住。

    不但抓住了，而且在空中还单手晃了一下。

    因此成为了经典画面。

    只不过因为他当时还几乎在中场位置，自然不可能在空中顺便将球送入篮筐。

    詹姆斯离篮筐倒是不远，就在禁区边上。

    而且他是双手抓球的。

    但是以他的身体柔韧性，能把即将失误飞出场外的球抓住已经很难了。

    想要送入篮筐，抱歉，他根本就没这么想过。

    现在王毅不但这样想了，而且这样干了，最主要的是还干成了。

    说王毅已经超越了乔丹和詹姆斯，自然是吹的太大了，但是至少在这一球上，王毅是超越了乔丹和詹姆斯的。

    在几乎全员膜拜之中，王毅走上了罚球线。

    锡安虽然也震惊于王毅刚才这次投篮。

    但是他知道今晚的比赛必须要拿下，但是以王毅现在的状态看起来，似乎想要拿下的话非常艰难，所以他必须刺激王毅。

    在任何方面刺激王毅。

    于是当王毅走上罚球线时，站在禁区线上的锡安，露出一副嘲讽的表情。

    “嘿，听说你罚球命中率达到了92%。”

    王毅笑了：“地球人都知道。”

    “那么你敢闭着眼罚球吗？有本事你就闭着眼罚一个。要知道迈克尔就曾经闭眼罚进过，你不是说要征服NBA吗？想要超越迈克尔，那么你至少也得闭眼罚球。不过我敢打赌，你肯定罚不进。”

    鹈鹕队的其他几名球员也纷纷跟着起哄。

    “你敢罚吗？”

    “锡安说的没错，他根本就罚不进，我也敢赌。”

    王毅听着这些嘲讽，看着锡安送了耸肩：“闭眼罚球吗？没问题。不过你们以什么做赌注？不如我们玩点大的，1，000万美金怎么样？就赌1，000万美金。”

    他此话一出，鹈鹕队那几名球员顿时都怂了。

    1，000万美金啊。

    谁他妈脑子有坑才跟你去赌。

    你进个球我就给你1000万？

    我疯了还是你疯了？

    其实只要是打过几年球的都知道，如果你本来命中率就高的话，闭眼投篮真的没那么难。

    只要在出手之前看准了篮筐，然后闭上眼睛出手，命中率及就算是会下降，也不会下降太多。

    这也就是为什么巴蒂尔用遮眼防守大法防守科比，依然很难防得住的原因。

    所以锡安他们自然不能冒这个险。

    王毅见这几个家伙怂了，呵呵笑了两声：“怎么这就怂了？”

    摇了摇头，他根本没有运球，举起来就投。

    唰！

    他的发球没有任何拖泥带水。

    篮球轻松的落入篮筐。

    鹈鹕队的那几个球员顿时都松了一口气。

    尼玛，幸亏刚才没有和王毅赌。

    这要是真堵了，他们之中就有三个人得倾家荡产。

    锡安就算不倾家荡产，但也会瞬间成为中产阶级。

    其实王毅此时也松了口气。

    幸亏这几个家伙没赌。

    他们要是真的一狠心堵了的话，自己闭眼罚球发不进，那自己可就得倾家荡产。

    不过刚才是这几个家伙先怂了。

    所以在气质这一块，自己是拿捏的死死的。

    气场不能输。

    王毅此球一进，鹈鹕队立马叫了暂停。

    开局不到两分钟，被王毅一个人打了一个10:4。

    这尼玛还怎么打？

    在暂停的时候，鹈鹕主帅威利·格林向球员们说道：这家伙今天的进攻欲望太强，状态也太好，所以我们可以先对他进行包夹，试一试国王队其他球员的手感。如果国王其他球员手感不佳的话，那我们就坚决对他包夹。”

    采用什么防守策略得视对手的情况而定。

    一上来我先试一下人盯人防守，看看你们主将的状态如何？

    如果你主将状态太好的话，那我就包夹你们的主将，让他把球分出去，看看其他人的手感如何。

    如果其他人的手感不行的话，那么这个防守策略就是成功的。

    如果其他人的手感好的话，那就只有采取换人的策略。

    这一个或者几个球员防守不行，就把其他球员换上来。

    当然实际上也没这么简单，你得考虑这一波人与另一波人的进攻和防守的平衡性。

    如果换一波人上来的话，防守也许会有所提升，但是进攻很可能就会下降。

    至于到底该如何选择，就得看当时场上是什么情况了。

    在国王队休息区，国王主帅沃顿看着王毅的右手问道：“王，你的伤势觉得怎么样？”

    王毅摇摇头，一脸轻松：“没问题。”

