    

    北洋码头——

    门外拉着警戒线，一大群吃瓜群众挡在外面，还有更多的记者和八卦，而警察只站在外面拦着所有人，里面大群武警手持枪械守着各个关口，江语欣和队长去看现场，看着地上一大群昏迷的西服男，而且他们手中还持有枪械，数量还不少，这次可破一个大案，也毁了一个大帮派，江语欣看着远处高楼办公室处的玻璃出现几个弹孔，自己头上的喇叭也有被人打掉的痕迹，江语欣就是一个富有正义感的女警官，一个敬礼“队长，我去那看看。”队长看着地上昏倒的人“去吧去吧。”

    队长拍了武警把这些武装分子拷起来带到车上，也四处寻找有没有可以寻找的证据什么的，江语欣踩着高跟鞋，哒哒的来到曹豹哪个办公室，近距离看着弹孔，这个人枪法很准，三个子弹全打到同一个位置，从喇叭哪个位置到这距离少说有100多米，而这个人三个子弹完全打到一起，这个人枪法可以说出神入化了，但又想不到什么人，在江河市中，自己就是警局里的射击冠军，但自己也做不到100米三枪同中，算了，不想了，把曹豹的电脑搬走交给科室去解决，这个曹豹警局订了很久，这次一定要查到幕后黑手。

    回到警局，江语欣有点心累了：先不说有个连环杀人在外面逍遥，那些富二代的父母每天给警方试压，现在曹豹也在外逃逸，两个震惊全市的大案简直让自己心力憔悴，自己现在简直是分身乏术，算了，现在还是想哪个杀人案吧，曹豹其实已经定案了交给队长就行了。

    孤煞在风云酒吧直接打电话给阿文，叫他把北洋码头所有监控记录删了，这点事对于阿文简直是小case，孤煞现在准备静观其变，按兵不动，现在曹豹只是孤家寡人一个，现在还惹王倾天和熊一两方追杀。

    陈落枫现在每天除了上下班陪着林雪瞳，周末去柒婆婆家看看他老人家，现在他觉得这个江河市不太平静，先不说倭国忍者，还有暗处盯着他的人，陈落枫可不是一个被动的人，暗处那个人既然喜欢盯着自己，就让他知道谁才是猎人。

    隔天，黑川在门口等着长谷川的到来，长谷川也听到江河市现在消息，纷纷换成普通人的服饰，十几个人进到醉香楼里，曹豹坐在椅子上，长谷川也进来，曹豹一个请的姿势，本来他不想在对倭国人那么恭敬，来了个酒井吹牛逼自己多吊结果呢，被人杀死仍回来，但现在不行啊，猎豹帮复兴还得靠这些小鬼子呢“长谷川先生，请坐。”长谷川坐下来“曹先生，你现在的遭遇我已经知道，你放心，作为我们大倭国的朋友，我自然是要帮你的。”曹豹灿灿一笑“多谢长谷川先生的帮助，等这次结束后，我，一定会更加帮助你们的运输，我们之间的合作和更加友谊。”长谷川点头“好。”

    曹豹出去和朱一荣他们讨论，房间里就剩下忍者们，长谷川脸上的笑容瞬间变成严肃“黑川，酒井是怎么死的？”黑川说道“酒井队长的尸体检查过了，全身被人打断骨头，手脚筋还被人挑断（日语）”长谷川一怒“八嘎，该死的华夏人，这是对我们是大大的侮辱（日语）”黑川说道“长谷川君，我感觉这个城市又厉害的人，此人实力不俗，不然酒井队长是不可能死的那么惨（日语）”长谷川“哼，我会让那个华夏人付出代价，哪个华夏人在哪（日语）”黑川说“是一个叫风云会的帮会，目前在北城区，明天我带你吗去（日语）”        

