    第161章之后你想使用几个浴缸，我都可以满足你

    那只悬浮在水晶球上的红眼睛，瞳孔都跟随着主人一阵紧缩，随之而来的是凯厄斯漫不经心的声音，“我可以立刻向瑞达尼亚发动战争结束这一切，之后你想使用几个浴缸，我都可以满足你。”

    他已经很想，很想掀翻这个令人厌恶的光明国度，拿到神格，给他的女孩永恒的生命，以及能承载他的力量。

    他快被欲望折磨疯了。

    辛西娅知道他从不开玩笑，对面那只微微眯起来的红眼睛，里面是快要溢出来的认真，她轻咳一声，“不、不着急，就先买床吧，浴缸我会自己看着办的。”

    “那就早点睡。”

    “明天见。”

    “嗯。”

    通话被凯厄斯单方面切断。

    看着已经黯淡无光的水晶球，辛西娅嘴角扬着，虽然她是真心还迫不及待的想上他的，但确实也得收敛些，总是用言语勾引不太道德。

    抱着水晶球，她身心舒畅，沉入香甜的梦里。

    已经在旅馆浴室里呆了快大半夜的凯厄斯，在接近凌晨的时候才一身水汽的披着黑袍漫步走出来，线条感十足的胸（bu）肌肉半露着。

    他拉开一把椅子靠窗坐下，听着埃布尔汇报，“为防止海神说假话，已由安东尼带出去了一只队伍私下进行搜查。”

    “范围已经被缩小，如果周围一圈的海域都没有。”埃布尔顿了顿，“在瑞达尼亚的国土上，能掩藏神格的地方...似乎只有教堂了。”

    “你是说我的黑暗神格藏在光明神的教堂里？”凯厄斯抿了抿手指，嘴角扯出一个讥讽的笑容，“这可能吗？”

    埃布尔沉默一会，摇了摇头，“或许是被某位神藏起来了。”

    凯厄斯的眼里泛起沸腾的怒火与杀气，“他们只是表面臣服，真该死不是么。”

    “我会继续查的。”埃布尔如此说。

    ...

    第二天辛西娅起了个大早，大概是知道今天凯厄斯会回来，她十分轻快的哼着歌，吃完早饭就握着一把小扇子打算出门。

    不过好巧不巧的，她哥哥又来了。

    还给她带来了一封入学邀请信。

    辛西娅不得不停下脚步，与他攀谈。

    洛伽一身贵族式的白金色制服，腰间带着一把银色佩剑，浅金色的短碎发看上去精心打理过，每一缕都在它该有的弧度上，他精致的面容上带着担忧，“昨天蜜妮安来过了，你还好吗？”

    “再好不过。”辛西娅回到外面大厅里的柔软宫廷式碎花沙发上坐着，将手里的小扇子放到一边，打开那封邀请信，看完里面的内容她惊讶道：“这么快就让我准备上学了吗？”

    “蜜妮安昨天晚上特意将信送到了我这来。”洛伽在她身边坐下，柔和的说：“她对你也在尽力补偿了。”

    辛西娅将信纸折叠放好，慢条斯理的说：“哥哥是觉得我对她有偏见？因为血苔还有圣女这件事？你都想让我原谅她？”

    洛伽神情专注的注视她，“血苔是她的疏忽造成的，所以她不管为你做什么，都是应该的。”

    辛西娅沉思一会，看着就在身边高大俊美，浑身都散发着一股好哥哥形象的男人，抿了抿唇，“你从不对我抱有谎言对吗？”

    洛伽目不转睛的盯着她，眼神没有任何闪躲，“当然。”

    辛西娅笑了笑，优雅的从沙发上站起来，拍了拍自己的浅灰色蓬裙摆，“那么，我那封求助信里的内容，哥哥有告诉过母亲吗？”

    她之前编造了一个黑暗神化身囚禁她的单方面爱情故事，专门写给洛伽看的，目的是确保他会来救人。

    而现在这件事如果被透露到母亲那里，必将迎来新一轮的风波。

    “不用担心。”洛伽紧跟她站起身，走到她面前，双手轻放在她的肩膀上，眸光幽深，“你只需要告诉我，你从未爱上黑暗神。”

    辛西娅面不改色的回答，“从未，不然你永远也无法再见到我。”

    永远这个词刺激到了洛伽，他控制不住的将人拉入怀抱，低声叹息，“亲爱的妹妹，你永远属于瑞达尼亚，属于我，黑暗无法侵占你的身体，更无法侵占你的心。”

    辛西娅在他看不见的地方，嘲讽的勾唇。

    真是恰恰相反。

    她讨厌这个满腹算计满嘴谎言的男人，晚上要多搓一遍澡才行。

    挣脱开洛伽的怀抱，辛西娅随口编了个谎言，“我和露西小姐约了今日去逛街，晚上我会回来和你一起吃饭。”

    听见她主动留他用晚餐，洛伽的眼里泛起惊喜，点头同意。

    辛西娅坐上马车，很快就离开了庄园前往里昂大街。

    里昂大街位于城邦的边缘地段，街道上的人不是很多，也没有很繁华，但是这也恰恰适合她来私会情人不是。

    马车停在一栋米白色的两层小房子门口，她从车上下来，“在这等着。”

    仆人们不明所以，只认为这是露西的一处私人房产。

    入口是一片小花园，草木枯黄，死气沉沉。

    辛西娅手里握着一把铜钥匙来到门前，门廊被打扫很干净，转动钥匙开门进去，里面一片空荡荡的，只用白布盖着极少部分的家具。

    一楼只有一个厨房和一个大的客厅，客厅内的水晶灯擦的很干净。

    看来在她来之前，就有人专门将这里打扫过了。

    她使用神术控制所有的白布浮到半空中，自动折叠好放在一边后，上了二楼来到唯一的一间卧室里。

    里面空空如也什么也没有。

    “一张双人床。”

    “一个衣柜，一个浴缸...”

    辛西娅估计了一下尺寸，出来就叫仆人寻找最近的工匠和纺织店。

    马车直接赶往了距离最近的一个做实木床的店铺。

    期间，仆人还好奇的问她，“您没有和露西小姐一起出来吗？她让您买家具做什么？”

    辛西娅面不改色的回答，“只是帮忙装饰一下。”

    这让仆人更加好奇了，更让她震惊的是后面她定下来的一张巨大双人床。

    这让她不得不怀疑起辛西娅的真实动机。

    ?  ?鹅鹅鹅鹅鹅

    ?  

    ????  

    (本章完)

