    “炼化！”

    拳无涯踏出前方，目光一扫，便已经明白了一切：

    “这池子不可能全部都是通神液，否则这种宝物也太不值钱了，需要炼化其中的精华。”

    拳无涯声音落下，此间众人顿时开始出手。

    各种炼化手段不断打出，人人都有所擅长，刹那之间，已经有人将一缕通神液的精华炼化出来。

    那一缕精华，被此人尝试着融入自己的武器之中。

    他的武器本是一柄天级下品的战剑，但在一缕通神液的加持之下，顿时就有了惊人的变化，仿佛即将要蜕变成天级中品武器一般。

    众人看到这一幕，更是有些疯狂了起来。

    果然，通神液如同传言中一般神奇。

    这种东西如果拿出去，简直是真正的价值无量，能够让无数的高手，无数的大势力都为之疯狂。

    要知道，在这个时代，不管没落的苍州，还是其他各大古州，真正的神级武器存世数量还是比较少的，因为锻造起来太过麻烦，而且还有失败的可能，上百次的锻造，成功率也不及百分之一。

    在这古州战场中，

    如果有了通神液，那几乎就可以让所有的半神级武器全部蜕变成功，成为真正的神级武器。

    叶寒发现，有些人苦苦炼化而无所得，有一些最为强大，拥有顶级传承的存在，则是掌控很强大的炼化手段，速度至少是常人的十倍。

    尤其以那帝妃最为耀眼，这女子拥有一种玄妙无双的炼化手段，可以一次性炼化出十道通神液之精华，不像常人一般，只能够一道一道进行慢慢提炼。

    “龙帝炼化术！”

    叶寒目光一扫，不疾不徐，盘坐在神池之外的一处，直接开始出手。

    如果是其他的争夺方式，叶寒因为境界所限，或许还要处于劣势，然而若是进行炼化，谁也比不过他。

    别说这群人，哪怕今天神榜前五百名的绝世妖孽现身在此，都不可能争夺过叶寒。

    一道道神秘的手印被叶寒不断打出。

    龙帝炼化术，可不仅仅是将万物炼化掉，也有一层意思，便是提炼的意思。

    此时在叶寒出手之下，恐怖的波动出现了。

    一道无比纯粹的蓝紫色光芒猛然在他面前汇聚。

    这光芒在汇聚之间，甚至很快就变成了一道真正的光柱，真正的能量光柱，通神液之光柱。

    光柱从池子之中流淌而出，而后冲着叶寒汇聚而来，又被叶寒引入了他体内的九界镇龙塔之中。

    在叶寒头顶上方，仿佛出现了一道无形的通道，大量的通神液精华不断被他引入其中。

    在如此疯狂的提炼之下，此间其他人，顿时色变。

    每个人都骇然看过来，死死盯视着叶寒：“这不可能，叶寒此人就算战力强横，能越阶杀伐，但境界所限，很多手段并不强，怎么可能炼化的速度如此之快？”

    “我所掌控的已经是顶级的炼化之术了，炼化的速度都不及他的万分之一。”

    一群人在不断叫嚷，到最后，一道道无形的念力破空而来，全部冲着叶寒本体碾压而至。

    “找死吗？”

    叶寒眉头皱起，眸光无情。

    他的气海深处一道圣域的力量爆发了。

    在本体四周，出现了一道无形的场域，将所有的念力全部阻隔在外。

    即便有一些人的意志能够入侵进来，接触到叶寒的本体，但对他毫无威胁，根本撼动不了叶寒的本体。

    “是你找死，滚出去！”

    有人终于忍不住，一剑划过长空，直接斩向叶寒的本体。

    镇剑联盟的一尊高手动手了。

    这一剑凌厉无匹，简直可以斩裂一切，切碎一切。

    真空都仿佛被这一剑一分为二，将要泯灭。

    铛！

    叶寒举手抬足，便是一拳轰出。

    半空之中出现金铁交击之音，那剑气当场被震碎。

    镇剑联盟出手的那位，乃是一尊六阶武皇，战力恐怖至极，剑道手段也非同小可。

    然而正面一剑，根本未曾伤及叶寒本身，简直令人难以置信。

    “趁我还没动怒，现在乖乖呆在那里，要么滚出此地。”

    叶寒瞥了此人一眼，并未起身，而是依旧源源不断地炼化那通神液。

    “你……。”

    镇剑联盟的六阶武皇脸色难看，但在一时之间，还真是踌躇不定，并不敢继续出手。

    叶寒强得有些离谱，有些神秘，他无法看透。

    便在这言谈之间，又是一大批的通神液被叶寒所炼化而来，收入镇龙塔内部。

    那一池子液体，分明因为叶寒的炼化而显得稀薄了不少，那一缕天蓝色的光芒淡化了起来。

    按照这样的速度，恐怕半个时辰之后，池子之中的所有好处便要消失殆尽。

    叶寒一个人的炼化速度，简直比在场其他所有人联手还要快上百倍。

    “住手！”

    这时，一道熟悉的声音出现。

    帝妃开口了，目光锁定叶寒的身上：“众人共入此地，宝物应当分享，你已得到足够多的好处，就此罢手吧。”

    “哦？”

    叶寒淡淡瞥了一眼：“凭什么罢手？踏入内墓，各凭本事。”

    嗤然之间，他的龙帝炼化术极力催动下，犹如鲸吞吸水，又是一股纯粹无比的通神液精华被他引动而起，冲着镇龙塔内部流淌而去。

    “就此罢手，你和我们帝盟的恩怨，还不至于进一步恶化，你若愿意追随我慕容凝雪的身后，我可以不计前嫌。”

    帝妃话音一变。

    “帝妃真是仁慈，这都愿意放过这个不知死活的家伙。”

    帝妃身侧，那尊六阶武皇由衷地开口。

    “闭嘴吧！”

    叶寒懒得和这个帝妃再废话。

    轰隆隆！

    叶寒的炼化速度，反而随着时间的流逝而更加迅速，甚至一声元力、气血都震荡起来，显然是将龙帝炼化术催动到了极限。

    甚至不到半个时辰，终于，在某个瞬息之间，一池子天蓝色的液体，直接就变成了最普通的水质。

    所有的精华，全部被炼化殆尽。

    其中九成九的好处，被叶寒一个人所得到。

    叶寒所炼化到的通神液精华，至少有上千斤，不知道能铸造多少件神级武器。

    “拳无涯，我说过会卖你面子，当然不会食言。”

    叶寒掌指变幻，顿时就将一道纯粹无比的通神液光柱打入前方。

    “嗯？”

    拳无涯眼瞳爆睁。

    叶寒送过来的通神液，至少有上百斤。

    “谢了！”

    拳无涯将之收起，冲着叶寒点了点头。

    “嗯，有缘再见！”

    叶寒起身，冲着内墓之外走去，准备继续寻找那所谓的千仞尺。

    “站住！”

    帝妃的眸光凌厉至极，蕴藏一抹摄人心魄的气息。

    【作者有话说】

    建议投点票票哦各位读者朋友！快顶不住了！o(╥﹏╥)o

