
　　几乎在同一时间。

　　叶星尘和林淑洁在房间里面闲聊着。

　　“你说，那个叶霏和叶枫今天是真心诚意来向你道歉，跟你言和的吗？”林淑洁微笑道。

　　“我也看不出，但不管他们是真心还是假意，我也不在乎。”叶星尘不以为意道。

　　“据我所知，叶霏这个人睚眦必报，何况你把他老公的手扭断，我总觉得她不会善罢甘休。”林淑洁有所担心道。

　　“没关系，她如果不善罢甘休，我就奉陪到底！”叶星尘微微一笑，“你不用担心，他们想对付我，没那么容易！”

　　“嗯。”林淑洁微微点头。

　　“对了，你打算什么时候回粤江市？”叶星尘话锋一转，问道。

　　“你要回去了？”林淑洁反问道。

　　叶星尘“嗯”了声，说道：“如果没什么特别的事，我打算明天回去。”

　　“这样啊……”林淑洁犹豫了一下，“你能不能推迟两天再回去？”

　　“为什么？”叶星尘疑问的看着林淑洁。

　　“后天是我爸爸的生日，我想替他过完生日再陪你一起回粤江市。”

　　“好！”

　　“会不会影响你工作？”

　　“不会，现在公司也没有什么大事需要处理的，很多小事可以电话上说，或者开视频会议。”

　　“好的。”

　　顿了顿，林淑洁若有所思道：“通过这两天的观察，我觉得我爷爷好像挺喜欢你的。”

　　“当然，我这么优秀，正常的人都不会讨厌！哈哈！”叶星尘笑道。

　　“少臭美啦。”林淑洁嘻嘻一笑。23sk.Com

　　“那你喜欢我吗？”叶星尘忽然一本正经道。

　　“不告诉你！”林淑洁嘟嘟嘴道。

　　“是吗？”

　　叶星尘突然一把将林淑洁拉进怀里，正要进一步动作的时候，有人敲响房门。

　　……

　　翌日。

　　叶星尘和林淑洁吃完早餐，来到客厅，发现客厅的气氛有点不一样。

　　林一道、林封和蔡蓉表情严肃的坐着。

　　“你们吃完早餐了？”蔡蓉露出些许笑容道。

　　“嗯。”林淑洁点头。

　　“吃完了。”叶星尘答道。

　　“来，你们快坐下。”

　　蔡蓉招呼着他们坐下。

　　“有件事要跟你们说。”

　　叶星尘和林淑洁不由得露出疑问的神情来。

　　“小洁，妈问你，你跟小叶是真心相爱吗？”蔡蓉收起笑容，变回严肃。

　　林淑洁眉头一皱，显得有点不好意思，妈妈怎么忽然当着大家的面问这个？

　　一时之间，她不知道该怎样回应。

　　看到林淑洁不出声，蔡蓉接着道：“怎么？这个问题很难回答？没关系，把你的真实想法告诉我们就行。”

　　林一道和林封的目光都落在林淑洁的脸上，期待着她的回应。

　　“我跟星尘当然是真心相爱！”

　　林淑洁深呼吸一口气，语气坚定。

　　“好！”蔡蓉点头。

　　顿了顿，她的目光移向叶星尘：“小叶，你呢？对我们家小洁是真心吗？”

　　“真心！”叶星尘不假思索道。

　　这种问题，当然用不着考虑。

　　“如果以后你娶了小洁，会对她好吗？”蔡蓉追问。

　　“会！一定会！”叶星尘语气坚定道。

　　他心里却在想，蔡蓉为什么忽然问这样的问题？难道林家想把淑洁嫁给自己？

　　“好！”

　　蔡蓉满意地点点头，然后看了一眼林封。

　　林封眨了一下眼，开口道：“你们二人既然都是真心相爱，那么有计划过什么时候结婚吗？”

　　林淑洁没想到家人会突然问结婚的事，脸上顿时浮现出红晕，显得有点害羞。

　　她和叶星尘对视一眼，不知道该怎样回应。

　　“林叔叔，只要淑洁答应，我随时都可以结婚。”叶星尘直了直身子，认认真真的说道。

　　既然林封这样问了，说明他是希望自己能够跟淑洁结婚，不然的话，也不会问这个问题。

　　“嗯。”

　　林封微微点头，然后又看着林淑洁：“小洁，你是怎样的想法？”

　　“爸，我……我还没有想好。”

　　林淑洁咬了咬嘴唇，沉吟道。

　　“其实，我是想先工作两年，再考虑结婚的事。”

　　“结婚和工作并没有冲突，结了婚后，一样可以工作。”蔡蓉忍不住插话。

　　“你妈说得对！”林封附和道。

　　林淑洁皱着眉头，用求助的眼神看着叶星尘，想让叶星尘帮她说话。

　　叶星尘意会，接着对林封和蔡蓉说道：“叔叔，阿姨，其实淑洁刚工作不久，确实不急着结婚。无论淑洁做哪种决定，我都支持她！”

　　他这话，不但讨好了林淑洁，而且讨好了林封、蔡蓉和林一道。

　　他这样说，让林淑洁觉得他体谅她，他是和她站在一起的；同时，也让林封、蔡蓉和林一道觉得他是真的对林淑洁好，这样的话，林家的人更加放心把林淑洁交给他。

　　“好啦，你们两个不用拐弯抹角了，等我来说！”

　　这个时候，林一道出声。

　　他看了一眼叶星尘，又看了一眼林淑洁，表情十分严肃：“今天跟你们说这些，其实就是想让你们赶紧结婚！”

　　“你们的年龄虽说不是很大，但也不小，正是适合结婚的年纪！想当年，我二十不到就娶了你奶奶！”

　　“小洁啊，工作重要，但婚姻大事也重要！婚姻和工作并不冲突，你爸和你妈结婚的时候，你爸也不是事业有成。”

　　“老实说，我们都觉得小叶不错，适合你托付终身！你们过不了很久，就要回粤江市，我们也正好趁这个机会，想让你们先订婚！”

　　叶星尘和林淑洁对视一眼，没有说话，但眉宇之间浮现着喜悦之色。

　　两人虽然没有马上结婚的念头，但听到长辈们肯定他们，希望他们结婚，他们自然感到开心。

　　特别是叶星尘，内心乐开了花。

　　只觉得幸福来得太快，让他一时之间有点不适应。

　　“你爷爷说的话，也正是我们想要说的！”林封接话。

　　“没错！”蔡蓉点头附和。

　　“既然你们心里都有对方，那就不需要考虑太多了，先把婚结了，工作上的事，以后再考虑。”

　　林一道继续说着。

　　“何况，又没有人规定结了婚后，就不许工作。相反，很多时候，结了婚后，工作起来更加有干劲！也有很多人，都是结了婚后才真正的事业有成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百五十八章 幸福来得太快免费阅读。https://xs.23sk.com 