    黄三藏慢悠悠的骑着自行车，心情惆怅，他不是杨过，却有误人终身的感觉。

    到学校接好两个儿子后放在自家四合院门口，想了想，又骑着自行车跑到以前的四合院去找刘铁柱。

    “阎老师！又浇花了呢！没去下棋吗？”

    “哟！黄教授！您是来找我的吗？”

    阎埠贵见过黄三藏的超强实力后，已经不敢托大喊他“小黄”了。

    “是也不是！找你还真有点事！走！回你家去说！”

    “那行！我得好好招待您！”

    阎埠贵立马回家翻箱倒柜的把藏的零食都拿出来。

    “算了！阎老师不用忙了！我就说几句话的事情！”

    “您说！”

    “阎老师还想不想赚外快？”

    “哦？您还想买四合院？”

    “对！最好再帮我物色一套二进的，五六套一进的。

    要求你是知道的，保存良好、产权清晰、要有房契，房子已经腾空的。”

    “您要这么多房子干什么？”

    “你看！我有四个小孩，一人一套不过分吧！”

    “不过分！”

    “还剩下两套出租出去，将来收点租金养老，合理吧？”

    “合理！”

    “阎老师！我这次还有一个要求！”

    “您说！”

    “一定要注意保密！这一次待遇翻倍！全部弄好这可不是一笔小钱！你说呢？阎老师！”

    “好！”阎埠贵的退休金可没有多少，这时有一笔额外的大收入，也是很吸引他的。

    这事情弄好了以后说不定还找他干点别的，他年轻的时候也干过类似的掮客，职业操守最重要。

    而且这事情就他们俩知道，秘密一泄就知道是谁了。

    “您瞧好了！我这就出去踅摸踅摸！”

    “行！这是一百块钱定金！不急！慢慢找！”

    阎老西立刻以迅雷不及掩耳盗铃之势抓住。

    “好！绝对让您满意！”

    “那好！你忙！我去找刘铁柱有点事！”

    “您慢走！慢走啊！”阎老西非常狗腿给他打开门帘子。

    “三叔？！”

    “诶！铁柱！正好我找你有点事！”

    “那到家里坐坐！”

    “也行！”

    “三叔请坐！您喝茶！”

    “嗯！你也坐！你现在也该找对象了吧！

    梗梗比你小也快结婚了！

    有目标了吗？”

    “嘿嘿！”

    “那就是有了！有什么困难没有？”

    “那倒没有！就是我们想弄一辆自行车，就是……”

    “没有票是吧！光自行车怎么行？咱们弄他个四大件，你这两天有空上你三婶那里拿票！”

    “这怎么行！有自行车就行！其它的太贵重了！”

    “听我的！有了四大件你们家也能在媳妇家把面子立起来！

    震一震你媳妇娘家人，以后的日子也就好过了！”

    “嗯！谢谢三叔！”

    “咱们之间不说谢字！”

    “对了三叔！您还没说找我有什么事呢？”

    “是这样的！我现在住的地方有点大，家里也弄了不少贵重的东西。

    我就想找个人平时帮忙看看家护护院什么的！”

    “明白了！有什么具体的要求吗？”

    “你看能不能在你的农村战友中帮我找一个人品忠厚，身手好，要三五个人不能近身的那种，家里比较困难的人，最好娶了媳妇的！

    如果愿意的话媳妇也可以带过来，帮家里干点洗洗涮涮的活，我给两人都开工资！”。

    “好！您这条件没的说！我帮您找找！”

    “行！我今天找你就这点事！你后天星期天休息吧？”

    “嗯！”

    “我后天请了一些要好的朋友到我家吃饭聚一聚，也算是庆祝乔迁之喜。

    你没事的话把你媳妇也带过去，震一震她，你也是有后台的人！”

    “行！我后天早一点去，顺便帮帮忙！”

    “也好！”

    “三叔您今晚在这吃饭吧！”

    “不了！我还要去找傻柱后天去帮忙做饭！

    你三婶他们一家子人还等我吃饭呢！我先走了！”

    “好吧！您慢点！”连忙挑起门帘。

    “行！你忙去吧！”

    黄三藏往中院去的时候又碰到了许大茂，“黄教授！您好！大驾光临！是来找我的吗？”

    “哟！帽哥！这是刚回来！最近还好吗？忙啥呢？”

    “唉！小儿子顶了班之后，我就无所事事的瞎混，跟您没法比！

    有事您说话，只要我许大茂能办的，一定为您两肋插刀！”

    “好！我最欣赏的就是你这点了！

    不过今天不找你，我找傻柱帮我做一顿饭！”

    “那行！您慢走！有事一定要找我！”

    “我靠！见人说人话！见鬼说鬼话！这谁不会啊！这鸟人有问题啊！”

    黄三藏暗暗思忖，不知不觉走到傻柱家门口。

    “姐夫！您怎么过来了？”

    这是傻柱媳妇，秦淮茹出了五服的堂妹，比傻媳妇的年龄还小，喊他姐夫好像没问题啊！

    “哦！我找妹夫有点事！”

    “在家垂头丧气的坐着！不知发哪门子神经？”

    “哦！我去看看！”

    “嘿！妹夫！愁眉苦脸的干啥呢？谁敢找你的麻烦？”

    傻柱抬头一看，见是黄三藏，脸都绿了，他都比黄三藏大了快十岁，以前都是柱哥叫着，现在变成妹夫了。

    他还说不出个啥，谁叫自家媳妇辈小呢。

    “你来的正好！有件事帮我参谋参谋！”一声姐夫傻柱可喊不出口。

    “什么事情？”

    “你看我现在生了三个女儿，一个儿子也没有。

    唉！看来我老何家在我这就要绝后了！”

    想到傻柱以后为了生个儿子，背上一个，左手一个，右手一个，到处东躲XZ，那话面太美，黄三藏肚子笑得都要抽筋。

    “妹夫！你觉得是你老何家传宗接代重要还是工作重要？”

    “那当然是老何家的香火重要！”

    “这不就得了！”

    “可没了工作，全家老小喝西北风啊？”

    “你看！现在政策好了，农民手里也开始有了余粮，你媳妇就是农村的，只要有钱你还怕饿肚子！

    我看你平时的外快都比工资高，你怕什么！”

    “那倒是！”

    “你再考虑考虑！”

    “对呀！不愧是大学教授！对了，你来找我做什么？”

    “后天中午帮我做顿饭！”

    “行啊！我免费帮忙！”

    “我住哪你知道吗？”

    “知道！我听三大爷说过！看来你是真发了！我也过去参观参观！要不今天留下来喝点！”

    “不了！一大家子等我吃饭呢！”

    “那行！我也不留你了！”

    “姐夫！留下来吃饭吧！您看我面都和好了！”

    “不了！小妹！你姐她们一大家子人等我吃饭呢！”

    黄三藏见了点点头，是个贤惠的女人，配傻柱绝对绰绰有余。

    “那姐夫您慢走！”连忙过来挑帘子。

    “你们忙吧！我先走了！”

    黄三藏扶着自行车往家走，一边想着刚才许大茂的表演，没错就是表演，很不对劲。

    到底哪里不劲呢？完全和以前判若两人。

    是了！眼神很不对劲！一片冰冷！

    一定是发现了自己和娄家的关系，认为是自己帮了娄家整他。

    娄晓娥的事他想破脑袋恐怕也想不出来，会误以为娄晓娥在港城嫁人了，看样子娄晓娥暂时还不能回来。

    到底成熟了，帽哥！也学会笑里藏刀背后阴人了，他现在一定在找自己的把柄，想整死自己！

    黄三藏一直都很小心到是没有什么把柄。

    不对！他还真有一个不是把柄的把柄，他不是真的“黄三藏”啊。

    万一他哪天脑洞大开，想到釜底抽薪，到老家去查自己，虽然说时间过去这么久了，肯定查不出什么名堂，可万一要给他查出点什么，自己就得跑路了。

    嗯！黄三藏想了想，自己还是得准备一条后路，能够随时跑掉，好在不是以前了，还有活路。

    他自己还得找人去老家把情况调查清楚，这个人要绝对可靠，还得是亲戚。

    大舅哥？棒梗？自己去？

    黄三藏一头乱麻，不行，许大茂已经是不安因素了，得想办法对付他！

