    “立刻传令典韦，留下一部分兵力看押俘虏并监视北门，立刻率领主力转到东门方向！”陈宫一脸激动地下令道。

    指令传到典韦处，典韦虽不是很了解，但却毫不犹豫地执行了这个命令。

    审配原本以为征北军会收兵回营，但却发现征北军主力竟然转道往东而去，不由得皱起眉头，心中疑惑起来，‘征北军又再耍什么把戏’

    袁绍注意到了审配的神情，不由得心头一跳，连忙问道：“正南，出什么事了”同时顺着审配的目光望去。

    看见征北军的动向，袁绍疑惑地地说道：“征北军这是要干什么为什么不回营”，随即面色一松，“只要他们不来攻城就好了！”

    审配却没有袁绍这么想的开，他隐隐地觉得有些不对劲，心头升起一丝不祥的预感。

    片刻后，审配看到，征北军在城墙的墙角方向打了一个转，径直往东城门而去，数千轻骑兵在全速奔跑。审配的心脏不由得突了一下。‘难道征北军打算攻打东城门可是他们没有准备攻城器械，如何攻打’

    “主公，得立刻增援东城门，以防止征北军耍阴谋诡计！”审配急声道，审配认为不论征北军有何打算，己方小心一点总是没错的。

    袁绍立刻应允，随即五千袁绍军往东城门而去，这五千人全是正儿八经的袁绍军，对于那些个民军，不论是袁绍还是审配，都不报任何期望了。

    看着五千将士沿着城墙边的驰道往东城门赶去，审配的心却更加不安了。“主公，我想去东城门看看！”审配请示道。

    正在发呆的袁绍回过神来，“哦，哦，好！”

    看到袁绍神情恍惚的神情，审配不由得叹了口气。行了一礼，随即跑下城墙，骑上一名军师牵来的战马，往东城门飞驰而去。

    袁绍叹了口气，回头看了一眼城外征北军的营寨，心头阴霾密布。

    五千步卒不急不徐地往东城门赶去，队形是典型的行军纵队，这种队形适合行军，但缺点是很难防御突然袭击，不过在自己的城内行军根本就不须要担心这个问题。

    不久之后，五千步卒前进到距离东城门不远的一处开阔地。这里距离东城门约百余步，临近东大街，东面是城墙，西面是民居。

    突然，熟悉的声音在耳边想起，所有人都不由得一愣。还没反应过来时，一蓬箭雨罩着头脸倾泻下来。惨叫声顿时响起，许多袁绍军士卒被射翻在地，每一个人的脸上都浮现出难以置信的神情。

    “这是怎么回事城墙上那帮杂种在干嘛”，愤怒的叫骂声嘈杂的响了起来。原来，箭矢竟然是从东城门侧的城墙上施放的，可城墙上的袁绍军怎么可能向自己人放箭呢

    就在袁绍军疑惑愤怒的时候，城墙上突然竖起了征北军的战旗。正在箭雨中四处躲避的袁绍军大吃一惊，他们简直不敢相信自己的眼睛。‘这是怎么回事’

    突然，大地轻微地颤抖起来。无数黑甲骑兵出现在袁绍军士卒的眼前，奔腾咆哮，横刀在烈阳下熠熠生辉。接二连三的变故让许多袁绍军将士的大脑都短路了，很多人都以为自己在发梦。

    铁骑瞬间杀到。横刀挥斩，铁蹄冲踏，袁绍军将士根本无法抵挡。只片刻时间，这五千袁绍军便丧失了战斗意志，绝大部分人跪地乞降，少数人就近钻进了民巷。征北军轻骑兵将乞降的袁绍军将士逼到一团，所有袁绍军将士的脸上都布满了恐惧，他们不知道接下来迎接自己的将会是什么命运。

    征北军轻骑兵留下数百人就地看押俘虏，其他的轻骑兵立刻沿着城墙边的驰道......

    往袁绍军汇聚的北城门方向杀过去。与此同时，在旁边的城墙上，近万名征北军步卒正沿着城墙向北城门涌去，在东大街上，征北军的主力已经进城，在前面引路的是身着袁绍军甲衣的军士，他们将在朱雀街分兵两路，一路将直取丞相府及洛阳皇宫并控制士绅官员汇集的朱雀大街，另一路则沿北大街杀奔北城门。

    审配正策马沿着驰道向东城门前进，心中不停地在思忖着征北军的行动。突然前方的马嘶声惊醒了他，抬头一看，审配面色巨变，只见无数的黑甲骑兵正迎面呼啸而来。

    来不及细想，审配连忙调转马头，这时，一支箭矢飞来，穿透审配的左肩，带起一蓬血水。审配险些掉下马。咬牙坚持住，捂住伤口趴伏在马背上向北城门狂奔。

    审配这时总算明白征北军为何要向东边运动了，只是他不明白，征北军是如何进城的.。突然，他想到了两个字‘内奸’

    审配在前面跑着，征北军在后面急赶。赶了片刻，一名征北军部将在飞驰中弯弓搭箭对准了前方不远处的审配，犹豫了一下，将瞄准点移动到审配垮下战马的马脖子上。“崩”的一声响，箭矢以肉眼难以捕捉的速度飞射而出，随即只见血光一闪，审配的战马栽倒在地，将审配重重地摔了下来。

    审配挣扎着想爬起来。征北军骑兵围了上来，军官命令将审配绑起来。

    此刻的审配满身血污，脸上多处撑破了皮，鲜血将一张脸孔染得份外恐怖。审配倒是毫无惧色，对着周围的征北军不停地怒骂，骂不解恨，还不停地吐着口水。

    军官被审配骂得火起，一拳头擂在审配的小腹上。很有气势的怒骂声嘎然而止，这位手无缚鸡之力的书生当即惨叫一声晕厥过去。

    “你们两个把他带到东城门楼上！”军官对钳住审配的两名士兵吩咐道。“是。”

    身处北城门楼上的袁绍已经察觉到了不对劲，慌忙命令军队对城内各个方向戒备，袁军将士惊恐万分，他们完全没有想到征北军竟然就进城了！

    黑衣黑甲的征北军出现在眼前，首先出现的征北军是从城墙上过来的步兵。征北军强弩手先放了一轮箭，惊慌失措的袁绍军登时被射翻了不少人，没有中箭的则纷纷慌张地找地方躲避，袁绍军显得非常混乱。

    “弓箭手还击！”袁绍躲在一张大盾后嘶吼着，此刻的他就如同一只受伤的野兽。

    袁军弓弩手开始零零散散地还击，不时有征北军弓弩手中箭，不过总的来说袁绍军的还击效果并不好。征北军一面用步兵钢弩压制袁绍军的弓箭手，一面在大盾的掩护下从城墙上缓缓朝袁绍军压过去。

    突然征北军的轻骑兵沿着驰道冲了出来，顿时将城墙下心不在焉的袁绍军杀得人仰马翻。近万袁绍军阵脚大乱，不停地后退，军官声嘶力竭地叫喊着，然而在混乱的兵潮中，他就像海浪中的一叶孤舟。

    数千手持长枪的袁绍军士卒朝征北军骑兵冲去，以图阻止征北军轻骑兵的前进步伐，但他们还没同征北军轻骑兵接战，便被自家的溃兵冲得七零八落。

    随着战事的继续，征北军轻骑兵的处境反而越来越不妙了。这里的地形太过狭窄，而袁绍军挤在这里的人又太多了，骑兵在这里根本施展不开。何况征北军轻骑兵的数量并不多。

    轻骑兵营统领见无法打开局面，果断地下令麾下骑兵暂时后退。

    征北军骑兵退了下去，只留下一地的尸体，绝大部分都是袁绍军的，其中也夹杂着不少黑色的身影。......

    鲜血在墙边汇聚成渠静静地流淌着。

    还不等袁绍军喘口气，城墙上又传来了警钟，原来是征北军步卒趁袁绍军的注意力移到征北军轻骑兵身上的时候，发起了猛攻，现在征北军已经逼近城门楼了，守在城墙上的袁绍军已经快要支持不住了。一段城墙上尸积如山，征北军的损失不小，但袁绍军的损失则要惨重得多，只怕是征北军三倍的损失都不只！

    袁绍军在此刻表现出的战斗意志还是可圈可点的，也许是因为没有退路的缘故吧。

    原绍军慌慌张张地往城墙上汇集。这时，那些个民军的领军将领已经在打小算盘了，这些领军将领都是各大家族中的子弟，他们对袁绍可没有多少忠心。在接下来的战斗中，这些民军有意无意地出工不出力。

    在付出惨重代价后，袁绍军终于艰难地暂时击退沿城墙进攻的征北军。

    袁绍军上下感到分外疲惫，士气已经下降到一个非常危险的地步了。袁绍倚在墙垛上大口喘着气，眼神麻木。

    “主公，辛评先生来了！”浑身血污的亲卫部将禀报道。袁绍的心中不由得升起不好的预感。

    “主公！”一个显得很狼狈的文士在袁绍面前跪下。

    “你为何在此”袁绍一把扯起辛评，急迫地问道。

    辛评一脸悲愤的神情，“主公，征北军已经攻入相府占了皇宫！”

    听到这话，袁绍险些晕倒。回过神来，神情狰狞地说道：“相府中不是有五千守军吗”

    辛评惶恐地回禀道：“征北军太强悍了！我们的人根本就抵挡不住！只一刻钟便全面崩溃了！”

    袁绍瘫坐在地，面如死灰，喃喃道：“现在该怎么办该怎么办”

    “主公，赶紧逃出城吧！否则就来不及了！”辛评焦急地劝道。

