    第432章好喜欢你

    感受到落在脸上的温热，厉寒琛眸光微动，他低下头看了慕笙一眼，“你这都是跟谁学的？？怎么这么会讨人开心？”

    此时的河灯映照着厉寒琛的眼睛，他深邃的眼眸中仿佛燃着明火万千，

    慕笙前世没有尝过情爱滋味，此时此刻在厉寒琛的怀里，看着厉寒琛的眉眼，慕笙发自内心的感叹一句，原来两情相悦的感觉是这样的，

    就像是有一根羽毛在心间轻轻的扫动，带起一阵战栗，那种轻微的战栗从心脏出发，沿着血液一直延伸到全身，让人情不自禁的沉醉，

    慕笙眉眼弯了弯，“厉寒琛，你好好看。”

    厉寒琛眼中染上几分笑意，“就只有好看吗？”

    慕笙绕上厉寒琛的脖子，十分大胆的在他耳边说了一句，“好喜欢你。”

    喜欢厉寒琛从始至终的无微不至和温柔体贴，厉寒琛说自己对她是一见钟情，慕笙现在想想，其实当初的自己又何尝不是被厉寒琛那双清冷的眼睛给吸引住了。

    厉寒琛放在慕笙腰上的手瞬间收紧，他把慕笙从自己怀里扒出来，直视着她的眼睛，“刚刚没听清楚，再说一遍。”

    满湖的灯光染红了慕笙的脸颊，慕笙睫毛微微颤动，有些不敢去看厉寒琛的眼睛，但她还是又重复了一遍，“好喜欢你。”

    “喜欢我什么？”厉寒琛捏着慕笙的手背上已经开始有青筋鼓起，他眸中燃着火光，比之这满湖的灯光还要璀璨不已。

    慕笙想了一下，“你好看。”

    不管是前世还是今生，厉寒琛都算是慕笙见过的长得最好看的人了，慕笙之前不是颜控，但是在遇到厉寒琛之后，她觉得，自己估计也算是个颜控了。

    “嗯，还有呢？”

    “总是会站在我身后。”

    无论何时，只要慕笙回头去看，总能看到厉寒琛的身影。

    “嗯。”

    察觉到厉寒琛的眸光越来越热，慕笙有些说不出口了，她抬起头，看着厉寒琛的眼睛，“具体的我也不知道，但是我觉得，能够遇到你，是一件很幸运的事情。”

    厉寒琛没有说话，只是静静的盯着慕笙，慕笙的脸逐渐的红了，她轻咳一声，“你”

    慕笙刚说了一个字，厉寒琛便将她抱住，紧接着，铺天盖地的松香气息压了下来，花灯中的光明明灭灭，然而漫天的灯火也抵不上此时厉寒琛和慕笙之间的温度，

    厉寒琛和慕笙交换了一个激烈的吻，然后他看着慕笙的眼睛，“我也很喜......不对，我很爱你。”

    慕笙唇角微微扬起，自觉地往上凑过去，想要继续，

    厉寒琛却笑了下，“今天怎么这么主动，前几天不是格外的喜欢躲着我吗？”

    自从回来以后，厉寒琛总是喜欢逗慕笙，虽然没有什么实质性的行为，但是却让慕笙变得开始躲厉寒琛，

    但今天的慕笙却跟以往不一样，今天的慕笙大胆主动的让厉寒琛觉得陌生，但却也大胆的让厉寒琛感觉到兴奋和激动。

    (本章完)

