    这一幕实在是太震撼人心了。

    叶南拎着矮人王的火锤，威风八面的看着玉玑子。

    周围的看台上，那些原本在看热闹的，脸上的表情也都瞬间凝固了。

    嘲笑的，哄闹的，此时也都安静了下来。

    还是那句话，一切以实力为尊。

    “现在，我够资格挑战你们了吗？”叶南笑呵呵的问道。

    玉玑子的脸色变得十分难看。

    这还能说没资格吗？

    他的纯阳剑都杀不死的人！

    而且还是有稀有空间异能和火系异能双系天赋的异人！

    能够完全抵消他玉玑子的攻击，至少也是天阶高手！

    这样的人，他玉玑子凭什么说没资格。

    “你到底是什么人，来这里干什么的。”玉玑子问道。

    “我刚才已经说得很清楚了，我来，就是为了挑战各位，没别的意思，只是觉得这里没有一个能打的，如果有人看我不顺眼，好啊，上场，能赶我走，那就算你们的本事。”叶南耸了耸肩说道。

    “这位朋友，这里不是打打杀杀的地方，是大家互相切磋的地方，你要闹事，到时候手拳脚无眼，你可有性命之忧。”玉玑子沉吟着说道。

    这会儿也不动手了。

    原本以为叶南就是一个小虾米，没想到竟然如此棘手。

    他玉玑子可是这次八脉会的主持人，当着这么多人的面被闹事，还出了一次手，用了纯阳剑，结果却没有对人家造成任何的伤害。

    这要是再继续打下去，玉玑子虽然还是挺有自信的，但是……万一呢？

    眼前这个家伙可是有空间系异能的，如果不幸阴沟里翻船了，那他这老脸算是彻底丢尽了。

    这个世界就这么大。

    所有的势力都来了，他要是在这里丢了脸，那真是等于在全世界丢了脸了。

    “你是在吓唬我吗？你们要是有本事，就来打死我呀，我再重复一遍，我是不可能走的，想要我走，那就拿出本事来证明你们不是废物，否则，你们这八脉会趁早散了吧，没什么意思。”

    叶南此时是极度的嚣张。

    没办法，这群人太沉得住气了。

    直接打啊！

    叶南的目的很简单，碾压，获胜，成为这个世界的第一，不就直接统一了吗？

    拳头就是硬道理。

    周围的看客瞬间愤怒了起来。

    但是他们此时的口风和刚才可是完全不一样了。

    “这小子到底是谁啊，这么嚣张！”

    “虽然……我承认他有点实力，竟然能够扛得住玉玑子前辈的攻击，但我想他已经是强弩之末了！”

    “就是，玉玑子前辈心肠好给他一个台阶下，他这是在做什么？”

    “如果继续下去，丢人的还是他，下一次出手，玉玑子前辈可是要直接弄死他了。”

    “他现在就是纸老虎，想装装逼罢了，还想和玉玑子前辈打？他有那个胆量吗？他有那个实力吗？”

    ……

    话音刚落，听着周围的喧闹声，玉玑子缓缓的松了口气。

    的确，这家伙虽然抗住了一次攻击，但估计消耗肯定不小，就是个纸老虎，不敢打，只是想多装装逼而已。

    可没想到。

    紧接着，叶南就忽然喊道：“老头，你他妈到底打不打，你要是不打了，你安排别的人来和我打，或者你直接让路，别在这里碍事行不行？你要是再墨迹，我直接动手了，别说我不尊老爱幼啊。”

    噗~

    玉玑子差点一口老血喷出去。

    合着是他自作多情了，人压根就没怂啊！

    不远处的叶南，手里的火锤拎起来，巨大的锤头对着玉玑子的方向，极度挑衅的行为和姿态。

    让玉玑子心头的火气是蹭蹭蹭的往上冒。

    “好，好，既然如此，老夫就来讨教讨教！”玉玑子怒了。

    手里的纯阳剑再次彭的一声，火焰冲天而起，整个场地中央，浓烈的火元素仿佛要凝为实质。

    就连叶南都不得不正色下来。

    这玉玑子的实力境界，应该和叶南的境界差不多。

    叶南的好处是天赋多，护身法器多，还有反伤天赋，还有圣阶武技。

    但绝不能掉以轻心，要是阴沟里翻了船，那就完犊子了。

    火系，可是强攻系天赋中比较出了名的。

    看台上，围观者的喧闹声也瞬间安静了下来。

    大家的眼神都一眨不眨的望着玉玑子的方向，谁都看得出来，这玉玑子，要开大了！

    而对面的叶南，火锤上的火焰也冲天而起。

    两股极致的力量即将在这里产生碰撞，大家的眼球都挪不开了。

    此时也都明白了，这个冲上来的家伙，可不是什么愣头青，而是有真本事的大佬！

    千钧一发之际，忽然，叶南想到什么般喊道：“等等！”

    嗯？

    玉玑子正铆足了劲打算上呢，忽然被叶南喊了声，差点岔了气。

    “咋了？你又搞什么鬼！”玉玑子怒声道。

    “我刚才忘了件事，刚想起来，我来这里，还要找个人。”叶南沉吟着喊道。

    “找人？谁啊？”玉玑子眉头都在狂跳，他已经忍不了了，这家伙，太目中无人了，简直就不把他当回事！

    玉玑子都火力全开了，这家伙的思绪竟然还能飘到别的地方去！

    “昊天宗的景浩然，这个人，在不在这里？”叶南转头看向看台，环视了一圈，问道。

    此言一出，众人面面相觑。

    尤其是看台之中正在看好戏的景浩然，冷不丁听到自己的名字，吓了一大跳。

    这个节骨眼上，他可不敢承认，鬼知道这个家伙找他是要干什么。

    可他不承认，身边的几个家伙却回过神来。

    “咦，浩然兄，说的好像就是你啊。”

    “对对对，你的掌门不是叫昊天宗吗？”

    ‘我哩个乖乖，浩然兄，你刚才说你的昊天宗多么了得，我还以为你是吹牛，没想到，还能被这种人物爆出命来。’

    ……

    随着他们的话，周围越来越多的人看了过来。

    景浩然的脸色一下子就黑了。

    这他妈，吹了牛，没想到把自己给暴露了。

    此时周围一大片的人都在看着他，他也没办法继续做下去了。

    只能开口道：“我就是景浩然。”

    “昊天宗是你的吧？”叶南继续问道。

    “对，是我的，我就是昊天宗的宗主。”景浩然说道。

    叶南扭头看了眼看台上的穆云宗一眼，后者点了点头。

    那就没错了。

    “是你就好，下来吧。”叶南招了招手，喊道。

