    陆小天看得暗自感慨，对方一届东海龙王，麾下妖兵无算，虽然容虚洞主鸿皓天庭最接近仙君层次的金仙，一般也不需要行此大礼。之前灵杉金仙，寒螭宫主实力不如容虚洞主，虽然交谈之中对容虚洞主多有敬意，可几人是平等来往，并没有在容虚洞主面前显得过于拘束。

    相比之下，老龙王敖通对于容虚洞主姿态就放得极低了。

    “老龙王这段时日怕是疏于对疆域的管理吧，我初入龙王所辖海域，便碰到了雾虱鲲，鬼蟃群，若是平时也还罢了，我也不想寻老龙王的不高兴。只是现在是非常时期，若是东方丹圣的事受到了干扰，最终导致不好的事情发生，天庭怪罪下来，别说老龙王，便是我也担待不起。”

    容虚洞主脸上看上去比起平时要有亲和力一些，只是陆小天却是一眼能看到容虚洞主对对方的疏远。

    看来天庭对于龙族的压迫确实没有一点夸大，敖通一方龙宫之主，面对容虚洞主时竟然会如此底气不足。

    “上仙指教得是，最近这段时间从荒海那边过来了不少妖物，海域内受到波及，小王已经派兵四处围剿。必定不会让外在因素影响到上仙与东方丹圣的大计。”

    敖通笑着做了一个请的手势，“上位，东方丹圣，还有诸位仙军，请！”

    容虚洞主点头，倒是没有再僵持下去，毕竟这次前往龙墓取地藏三阴水还需要对方的配合，不需要敖通动手，只要其他龙族稍微做一点手脚，都可能会导致功亏一篑。

    毕竟取地藏三阴水不难，可要保持其功效，却需得像陆小天这样精通丹道的人动手，这其中所受到的限制就大了。如果没有东海龙宫的配合是无法完成的。活着的龙族受鸿皓天庭管束，那已经身死，或者是行将就木，在龙墓中沉睡，等待最后一刻安宁到来的龙族却是没那么多顾忌了，此时的龙墓已经俨然形成了一处龙族特有的秘境。等闲金仙也不愿意过于深入其中。修为太高，在龙墓中受到的掣肘反而会更大。里面已经死去，不受控制的龙族怨气可不会区分对方是否是天庭金仙。

    生前受到了多大的压制和不快，死后便会有多大的怨气，虽然天庭也早就意识到了这点，却是不会丝毫放松对于龙族的压制。

    至于龙墓中所聚集的那些怨气，一方面天庭这边高层也没有太大的在意，毕竟活着的龙族尚且掀不起多大的风浪，更何况是已经陨落的龙族。

    另外一方面龙墓中怨气森重，哪怕是一些龙族也不愿意过于接近，以免被怨气所伤。更何况是外在的威胁闯入，很难不被里面森重的龙族怨气影响。

    容虚洞主，陆小天与沐夏，聂天侯，与樊仙洲几个天仙受到东海龙王的亲自宴请。

    而随行来的数千仙军则被安排到了其他地方休整，一路进入深海，但见许多色泽瑰丽的水母如同精灵一般在水中轻轻摇晃着身体。

    除了安排了少量的海族侍卫之外，大量的貌美蚌妖背后两片蚌壳摇动，成群结队的鱼妖的手托果盘，海中的珍馐美食如穿花蝴蝶一般在眼前穿插而过。

    远远的入口处有大量的海族龙兵拱卫，从这些鲟兽，鲵妖，背上带着尖刺的龟妖，陆小天都隐隐感应到了对方身上波动的龙族气息。只是相对更为淡泊。这么多年下来，龙族强者与其他海妖族结合诞下后袋的情况也并不少见。

    只是一代代的延续下来，后代体内的龙族血脉会越发淡泊便是了。因此见到的这些海妖族身上散发出的龙气或强或弱。

    一道半圆形的琉璃光罩似乎笼罩着一处不大的宫殿。只是单是玻璃光罩之外便铺彻着大量的宝石，珍珠。传言龙族喜欢会发光的宝物确实一点不虚，单是龙宫之外便有这宝石铺彻而成的大道，成群结队的海族妖兵拱卫，便能看出东海龙宫绝不是节俭朴素之辈。

    行到那龙宫入口，两个戴着乌纱长帽，显得有几分滑稽的人形龟妖各自取出一只带着拳头大小光球的长杖，对着那虚空一指，顿时那入口处门户大开。

    老龙王敖通又做了一个请的手势，陆小天随同其一起进入龙宫地界，才发现从外界看规模不算大的龙宫远不及内部万分之一。

    一尾尾金鲤在水中来回游荡，摇头摆尾。色泽瑰丽的水母，游章，与每过一段便铺彻在地面，或者是水下小山上面的彩光宝珠。

    用金碧辉煌，珠光宝气几次远不足以形容眼前的龙宫。

    “从外面看龙宫不过一隅之地，可进入其中之后，才发现另有乾坤，能将这一方天地罩于其中，龙宫真是好手段。”陆小天由衷赞道。

    “东方丹圣客气了，这是自仙魔战场得来的一件龙族宝物，珠天石，从外界看上去，龙宫便像是浮在海底的半颗明珠，龙宫毕竟还是太铺张了一些，我龙族多贪图享乐的心性，却是被上面告诫不能过于影响到仙军，经过上面首肯，这才动用珠天石罩住整个龙宫。隔绝龙宫与外界的往来。”老龙王敖通对于陆小天颇为客气。

    “不过是小道而已，东方丹圣这次力挫玉玄天庭的顶级玄仙，三品丹圣，日后东方丹圣的成就绝不在老夫之下，到时候这龙宫就难入东方丹圣法眼了。”老龙王呵然一笑。

    陆小天放眼望去，整个东海龙宫一片骄奢贪图享乐之象，龙宫富丽堂皇，骄奢到了极致，看上去天庭对于龙族虽颇有压制，可对于龙族这种浮夸的风气却并没有管事，甚至还有种暗中鼓励之象。

    东海龙宫倒也并非不知道鸿皓天庭的用意，甚至东海龙宫也有意如此，一代代骄奢下来，却是有许多堕入其中之后反而沉溺于此。可鸿皓天庭遇到一些战事时，也会抽调一些东海龙宫的战力，毕竟东海龙宫囊括的海域无边无岸，若是不加以利用，对于鸿皓天庭而言未免过于可惜。

