    从凌霄宝殿出来，李靖也并没有耽搁，玉皇大帝吩咐的事情，还要立刻去办，到丹药殿领取了一批上好的疗伤丹药，直奔灵山而去！

    灵山众人，依旧是在参悟规则之力。

    还是那名之前接待哪吒的弟子接待李靖。

    “天王到此，可是有什么事情？”

    “这位小师傅，我来此地，是为了求见地藏王菩萨，听闻谛听伤重，陛下特意赐下疗伤圣药，命我前来，亲自送到地藏王菩萨的手中，还请小师傅请地藏王菩萨出来一叙。”

    李靖将事情说明。

    “天王稍候。”

    和尚赶紧进去走到地藏王菩萨身边，小声汇报了一下。

    地藏王菩萨和观世音菩萨情况不同，观世音菩萨是参悟规则的关键，所有人都要在这里看着观世音菩萨身上的道纹，他是轻易不能够离开这里的！

    哪吒拜访之时，和尚也需要当着所有人面前，进行汇报。

    这地藏王菩萨并不需要所有人围观。

    有人找他，和尚只需要和他汇报即可！

    李靖来了？！

    地藏王菩萨在心中稍微思索一下，对着如来佛祖那边微微躬身，这才小声地离开了大雄宝殿。

    “弟子见过菩萨！”

    论辈分，李靖是阐教的第三代弟子。

    地藏王菩萨可以算是阐教的第二代弟子。

    李靖是要比之对方小一代的。

    论身份地位，李靖是天庭兵马大元帅，丝毫不在对方之下，他在这里选择辈分来见礼，也是给足对方面子，所谓礼下于人，必有所求。

    地藏王菩萨也知道对方所求何事，他更明白，谛听跟随自己日久，他也不可能就这么让它去送死，连忙向一旁侧了侧身子，不受他这一礼。

    “天王客气了！”

    李靖一看，就知道今天这事，不是那么好办的，他一脸笑容，将装有丹瓶的纳物袋递了上去。

    “菩萨，弟子今天来这里，是玉皇大帝听说谛听伤势加重的事情，特意派遣我带着灵丹妙药来看望谛听，这是专门用于恢复的丹药！还请菩萨代替收下……”

    “阿弥陀佛！”

    地藏王菩萨诵念了一声佛号。

    “谢谢陛下和天王对谛听的关心，可谛听的伤病不是这些灵丹妙药能够治疗的，它是天生灵兽，体质有些特殊，越是这种时候，越是需要特殊环境静养，其他的灵丹妙药，落到它的口中，就只是在浪费这上好的丹药而已。陛下和天王的一片苦心，吾心领了，这丹药还请天王收回去吧！”

    “菩萨这是哪里的话！”

    李靖连声说着：

    “这是陛下专程送出来的礼物，哪里有收回去的可能？！既然谛听确实是用不上，那就送给菩萨您了，您平时在地府之中救死扶伤，说不定看到谁需要这些丹药，就有用到这丹药的时候……”

    这丹药确实是已经拿出来了，再收回去，李靖自己都感觉到根本无法交代。

    “这……”

    地藏王菩萨犹豫了一下，见李靖摆出一副不收下誓不罢休的样子，也只好点了点头，抬手将纳物袋收了下来。

    “既然如此，那吾就不客气了，谢过天王，也请天王回去，转达对陛下的感谢。”

    见地藏王菩萨收下了东西，李靖也就放心了许多，这东西不怕菩萨收下，怕的就是他不收！

    他只要还在这里收下，这谛听大概率，他们天庭还能够借用得出来。

    可这礼物对方都根本不收了！

    那就根本别想了，对方肯定是打定了主意，这谛听就干脆不会再借给他们了。

    那样一来，地藏王菩萨也就算是和玉皇大帝撕破了脸皮了。

    以后有没有再见面的机会，这都是两说了！

    现在么？！

    地藏王菩萨显然并不打算和天庭翻脸。

    “菩萨真是客气了，菩萨，这谛听所需要的特殊环境，究竟是什么环境？！可已经找到了？！若是没有找到，我天庭可以出力帮忙寻找……”

    李靖继续探听着。

    “谢谢天王关心！”

    地藏王菩萨继续说着：

    “谛听所需要的环境，已经找到，就在这灵山之中，我已将他送入其中，如今正在闭关，等它出关之时，就是伤愈之时，吾知道，天王必定关心谛听到底什么时候能够出关？说实话，吾也不知道……天王是知道的，谛听是被天道反噬，天道之力，威力巨大，又格外难以修复。谛听又是特殊体质，回复起来的速度要比等闲灵兽慢上一些，如此一来，它到底什么时候能够恢复，吾也根本说不好！不过，天王放心，只要谛听一回复过来，吾一定在第一时间将谛听派往天庭……”

    “如此，就有劳菩萨了。”

    地藏王菩萨话都说到这个份上，李靖也没有理由继续在这里追问了。

    两人继续在这里闲聊了几句，李靖这才告辞离去，准备回转天庭复命！

    地藏王菩萨也一样是转身，向着大雄宝殿而去，行进的路上，他的精神力也探入到了那纳物袋之中，简单分辨了一下其中的丹药都有哪些之后，他不由显现出了一丝愁容！

    李靖没有说谎！

    他带来的丹药都是一些珍稀的恢复丹药。

    从这些丹药之上，他就能够感受得出来，玉皇大帝对谛听确实是相当的重视。

    这也从另外一个方面说明谛听的感觉不错！

    玉皇大帝越是重视，就说明他需要探听的人修为实力必然是极其强悍的。

    谛听出面，就有可能遇到危险！

    “哎！”

    “谛听看样子是真的不能放！”

    “可玉皇大帝那边也不能得罪！看样子，谛听至少多年之内都无法再出现在人前了！”

    地藏王菩萨已经下定了决心，为了保证谛听的安全，他要让谛听就在灵山闭关，不论是谁来了问，都是他受了伤，没有回复，无法帮忙！

    什么时候玉皇大帝将谛听彻底给忘了，什么时候他才能够将谛听再给放出来，不然谛听就一直进行闭关！

    将这件事确定下来，他马上给谛听发了一道传音灵符，告诉对方，从现在开始，不得再出灵山一步！

