    突然，百里故渊抬起头朝一个方向望去。

    卫临也看到了，那道带着面具的身影就站在院中，本来是深夜，只留了几盏宫灯，那道身影就站在光线照不到的地方，几乎与夜色融为一体。

    百里故渊抬步朝外走去。

    “殿下！”卫临有些紧张，正要跟上去，就听百里故渊说，“你留下。”

    卫临停下脚步，一脸担忧地看着百里故渊。

    百里故渊来到轩辕极面前，“不知阁下竟是燕北王，失敬。”

    “九殿下是不是病得太久了，装病的本事也炉火纯青？”

    “此次，不知是谁送来那么一场艳福，奈何我身子弱，无福消受，还弄得旧疾复发，辛苦若棠在这里彻夜照顾。”

    轩辕极目光寒冽如霜，隐隐透着一股杀气。

    “九殿下这般纠缠，会有结果吗？”

    “我不在乎结果，也不想要结果！我只知道，她是第一个让我心动的女子，我所做的一切都是遵从我的本心。”

    “好一个遵从本心。”

    一阵寒意逼近，百里故渊原地不动，面带笑意，似乎等着轩辕极出手。

    “你我之间，你觉得，你会有胜算吗？”

    “那王爷只管动手试试。”百里故渊看向无垠的夜空：“王爷可以杀了我，但是却阻止不了，我喜欢她。”

    轩辕极绕过百里故渊，朝殿内走去。

    他将熟睡的白若棠抱在怀里，动作十分轻柔，尽量不吵醒她。

    “咳！咳！”一阵剧烈的咳嗽声音打破了屋内的宁静。

    白若棠也被惊醒了！

    一道带着浓烈杀气的眼神扫向百里故渊。

    要是眼神可以杀人，他现在已经是一具碎尸。

    “你……你怎么在这里？”

    “已经过了子夜，我来接你回去休息。”

    “咳咳咳！”百里故渊坐在床边，又是一阵猛咳。

    轩辕极的脸色已经难看到极点，这一阵咳嗽声，这是世界上最讨厌的声音之一！

    白若棠连忙朝百里故渊走了过去。

    百里故渊只穿着一件淡黄色的长衫，脸色苍白，一缕发丝凌乱的搭在肩头，借着微弱的烛光，还能见到他的额头有一层细汗。

    轩辕极冷眼看着这一幕。

    一个男人，做出这种姿态？

    装柔弱？扮可怜？

    棠棠一向聪慧，不可能看不出百里故渊是装的！

    “咳！”百里故渊又咳了一下，脸色又白了几分。

    白若棠轻抚他的后背。

    百里故渊突然握住白若棠的手腕，“春澜院的事情让我耿耿于怀，那些女子个个如财狼虎豹，我只要一想到，我就……”

    白若棠蹙眉，这事，不会给他留下心理阴影了吧？

    遇上这种事情，也是难为他了。

    怪不得，应激反应这么强烈。

    突然，她转过身，看向轩辕极。

    这个始作俑者还像谁欠他八百万似的！

    轩辕极：……

    她没有看出百里故渊是装的吗？

    “若棠，这么晚了，你先回去休息吧。”

    白若棠转身重新写了个药方，交给值守的小太监。

    “再让御医配一副药来。”

    没过多久，药就配好送了过来，而且按照白若棠的要求，制成了药粉。

    白若棠将这些药粉倒入香炉中。

    “这些药粉有安神之效，很快就能入睡。”

    “你也赶紧去休息吧，我没有什么大碍。”

    “好，那我先回去了。”

    百里故渊看着那两道身影渐行渐远，直到没入漆黑的夜色中，才抽回目光。

    “殿下，你的身体真的没事吗？”

    “我若真有事，会是这样的状态吗？”百里故渊反问了一句。

    “属下都快吓死了！你现在装病的水平，简直跟真的一模一样！还好是装的！要是真的，我要去杀光那些女人！殿下，春澜院的那些女人，能查出来吗？”

    “查什么？凶手不就在眼前。”

    “啊？谁啊？！西蜀皇上不会坐视不管吧？”

    “此事就这么算了。”

    “算了？那不是太便宜他了？”

    卫临见主上不再出声，没敢再说下去，试探性的询问，“殿下，那我们明日几时出发回东临？”

    “我身子不适，不能长途跋涉，就在西蜀好好的休养一段时间。”

    “可是皇后娘娘……”

    百里故渊已经掀开被褥上床。

    “殿下，你从代国来西蜀的时候跑死了两匹马！”

    “你想说什么？”

    “你的病是装的，还休养什么啊？”

    “滚出去，我要睡觉了。”

    卫临：……

    回清池宫的路上，白若棠一直走在最前面，没有和轩辕极说一句话。

    轩辕极突然上前一步，拽着她的手腕。

    “如果我不去找你，你是不是还在要百里故渊那里守到天亮？”

    白若棠甩开他的手。

    她不想和他说话。

    “棠棠，他的病情没有那么严重。”

    “王爷还懂医术了？”

    “你在为了他生我的气？”

    “他现在这样，不全是因为你吗？怎么还变得你有理了？”白若棠继续往前走。

    轩辕极拉着她的手，挡在她身前。

    “他早就对你心怀不轨，你难道没有一点感觉？夜熙国，代国，西蜀，他一路跟随你的脚步，如此明目张胆的觊觎你，我没有杀了他已经算是仁慈了！”

    “我花见花开，人见人爱，你杀光全世界去啊！”

    “我会！”

    轩辕极抚着她的小脸，眼底是似乎疯狂的执着。

    白若棠发现，他的目光总是盯着她的眉间看。

    每当这个时候，目光也深沉的可怕。

    一吻落在她的眉心，他用力的将她抱在怀里。

    难道，他的醋劲有那么大吗？

    她缓缓抬起手，搂着他。

    “就算全世界的人都爱我，我也只爱你。”

    轩辕极松开她，眼底是无法言喻的狂喜。

    “棠棠，你刚刚说什么？再说一遍好不好。”

    “我说，我爱你，只爱你。”白若棠又重复了一遍，抬手将他脸上的面具取下，伸出一根的指，戳了戳他的额头。

    “为什么，我从不怀疑你对我的爱，哪怕再多的女人倾慕你，我都没有一丝危机感，你却对我患得患失？难道你那么没有自信？”

    “所以，需要你每天都告诉我，你爱我，只爱我一个。”

    “那你以后不要做这么幼稚的事情。”

    “你会每天和我说，你爱我吗？”

    “每天不一定。”

    “必须每天。”

    “我尽量。”

    轩辕极抱起她，走进清池宫，将她放在床上。

    “王爷，我身上都是药味，我想沐浴。”

    “太晚了，我打盆热水给你清洗一下，换件衣服就不会有药味了。”

    “我们一起洗好不好？”

    “好！”

    白若棠：……

    这个回答真是干脆利落。

