    番外篇、娇娇50    安安不敢提简星涵。

    也不敢再提今天发生的事情。

    只怕再在娇娇心上，再扎一刀。

    她说去吃火锅，安安就陪她一起。

    两个人点了最辣的锅底，荤素不忌，全部一股脑儿，往锅里放。

    赵香云几个孩子，都是能吃辣的。

    除了得保护形象和嗓子的锦宝，基本是无辣不欢。

    安安不一样，从小长在吃甜口的江南地带，一点辣也不能吃。

    才几筷子下来，已经是满头大汗。

    再看娇娇，除了嘴巴比之前红一点点，完全看不出哪里不对劲。

    安安豁出去了。

    越是辣，越是往嘴里塞。

    加上还有他不喜欢的麻，这顿饭，他完全说不出那是什么味道，简直难以形容。

    但他还是一个劲儿的往碗里夹。

    娇娇家里，从前也是这样，江锦宝是个吃货。

    吃饭如果速度不够快，那一定是要饿肚子的。

    所以娇娇也不甘示弱，“安安哥哥，你这是要和我比赛吗？

    我不客气了！”

    “尽管来，绝对不输给你！”

    安安一脸自信。

    就只见两个人手里的筷子，快速飞舞着。

    谁也不让谁。

    轻松自在，没有任何的烦恼可言。

    娇娇心情越来越好，脸上不自觉的连笑意都有了。

    安安一面感到心安，一边又强忍着不适。

    娇娇放下筷子的时候，安安的脸，已经红成了一片，嘴都肿起来了。

    不只是脸上，脖子上，手臂上，都是红红的。

    人看起来，很不好。

    “安安哥哥，你真的没事吗？

    脸好红，要不要给你拿一罐牛奶？”

    娇娇一脸担忧。

    安安嘴唇已经完全没有知觉，但还是扯开嘴角，笑着冲娇娇说，“没事！在国外这几年，根本不知道，火锅是什么味道。

    娇娇，你很好，圆了我在国外的梦想！”

    “你在国外的梦想，是吃一顿火锅？

    可我感觉你……”    娇娇自己是没什么事。

    铁胃，这顿辣吃完，一般人就算今天没事儿，明天也得‘花开并蒂’。

    娇娇不会。

    不过看安安这样，她有些后悔了。

    “没事，没事。”

    安安还是摆手。

    但是他的状况，还是出卖了他。

    安安情况其实很不好，胃部疼的厉害，每走一步，对他来说，都是一种刑罚。

    “安安哥哥，你这样不对劲啊，我送你去医院。”

    娇娇眼看着安安脸色越来越差。

    她开始害怕了。

    “我自己就是医生，去什么医院！放心，我真没事。”

    安安的没事，仅仅坚持到走出火锅店，就倒了下去。

    昏倒之前，是娇娇吓得尖叫的脸。

    安安努力的撑开眼皮，想要告诉娇娇，他没事，可最终还是闭上了眼睛。

    ……    娇娇哭着将安安送到医院。

    她和医生说明情况，医生给安排了急诊。

    医生给安安做检查，娇娇就哭着挨个打电话。

    锦宝，暖宝，还有她爸妈。

    赵香云还是第一次见自己女儿哭的这么厉害，大晚上的，让江卫民开了快车，赶到医院。

    到医院的时候，安安还在抢救室。

    娇娇还在哭。

    见到赵香云的那一刻，她立刻扑了上来。

    赵香云抱着女儿，一边安慰，一边问她是怎么回事。

    “娇娇，安安为什么会进医院？”

    “是我，是我坏，我要吃火锅，我不知道安安哥哥不能吃辣，他吃完就昏倒了。”

    娇娇哭的厉害。

    赵香云轻轻拍打她的后背，“没事的，没事的！你不坏，你只是不知道，下回我们都注意些。”

    赵香云其实在家里的时候，有顾着安安的。

    她从来都会给安安准备不辣的菜。

    可她也不清楚，安安吃点辣椒，就会昏倒。

    倒是一旁的江卫民比较理智，“娇娇，吃点辣，不会导致这么严重的情况。

    也许安安之前生活饮食，就有问题。

    对胃部的负担比较重，这一次，算是导火索，引发了病症！你别哭了，现在最要紧的，还是等医生说明是什么情况，往后该养胃养胃，该避开辣，就避开辣、”    “是啊，你爸爸说的对，哭是解决不了问题的。

    妈妈记得你一直很坚强的，怎么今天就哭个不停？”

    赵香云问。

    娇娇摇头，“我不知道，妈妈，我好害怕，好害怕。

    安安哥哥倒下去的时候，我觉得我也要死了，妈妈……”    “乖孩子，不会的，没那么可怕。

    人哪有不病不灾的。

    安安刚回国，指不定是水土不服，身体还没调整过来。”

    “不，就是我，就是我任性。”

    娇娇很是自责。

    赵香云劝不住孩子，只能让她这么伤心着。

    总算，安安从抢救室出来了。

    娇娇赶紧擦了眼泪，冲上去问情况。

    “医生，怎么样了？

    他怎么样了？”

    娇娇一边擦眼泪，一边问。

    “已经脱离危险了。”

    医生说。

    娇娇喜极而泣，“太好了，太好了！我可以去看看他吗？”

    “当然！”

    安安被推到普通病房，娇娇跟着一起去照顾。

    赵香云不放心女儿，也跟着一起。

    江卫民则找到医生，询问情况。

    安安是胃痉挛犯了。

    和今天吃辣有关，但也和江卫民猜的差不多。

    冰冻三尺，非一日之寒。

    安安这几年，饮食不规律，为了学习，有时候一天不吃饭。

    胃一直处于不良的状态。

    这一次，他着急回来，又夜几夜的没休息好。

    身体亮起了红灯。

    医生的建议，是让安安好好休息，然后慢慢养胃。

    辛辣的食物，短期内，是不能再碰了。

    另外，也要注意休息。

    人体就靠两件事，维持正常运行。

    一个是睡觉，一个是营养。

    安安这个情况是吃不好，也没有好的营养，身体暴雷是迟早的事儿。

    江卫民谢谢了医生，去找赵香云他们。

    他去的时候，暖宝和锦宝还有向阳都来了。

    他们都在安慰娇娇，让娇娇别往心里去。

    大晚上的，吵到他们，娇娇很不好意思。

    可是一家人，谁会在意这些呢。

    今晚，大家都守着安安，只有等他醒来，大家才放心。

    赵香云也决定留在这里不走了，就像孩子们说的，必须保证安安的安全才行！ 

