    第87章沈辞忧不孕不育（七更）

    秋来御花园秋意盎然，叶枯黄倚挂树枝却不掉落，远远望去金灿灿一片，别有一番滋味。

    这两日秋菊盛放，皇后便邀各宫嫔妃前往赏菊。

    为了给秋日的园景添点眼色不显得那么单调，花鸟司在培育菊花的时候，将菊花根茎浸泡在被各色植物色素染就的水中，只等它们开出五颜六色的成花后，再移植到御花园的土地里。

    故而今儿瞧见的菊花姹紫嫣红，什么色的都有，也算是令众嫔妃开了眼界。

    说是赏花，却不知怎地这些后宫里的女人好像特别有见解，一个个的又开始研究起来。

    “头一次见菊花这么多颜色，可都稀罕好看得很。皇后娘娘觉得哪个颜色最讨喜？”

    皇后思忖须臾，摘下一朵眼色纯正的黄色菊花在手中把玩起来，“别的菊花颜色再好看，终究是后天所成，所谓名不正言不顺，世人想起菊花来，脑海中闪过的颜色必然得是这明黄一色。”

    她说着，又看一眼一旁嫣红色的菊花，“便说这一朵。嫣红如霞，娇嫩欲滴，花瓣宽大，花蕊丰满，好看是好看，可因着是后天雕琢而成，并非浑然天成，多少透露着那么几分俗气。”

    沈辞忧站在后排默默吃瓜。

    方才皇后这话一出，禧贵妃脸色都变了。

    谁不知道她素日里喜欢穿着嫣红色的衣裳，而皇后位列中宫，自然是明黄凤袍加身。

    她又说那红色的菊花‘花瓣宽大、花蕊丰满’，听着是像是好话，却又焉知不是在隐喻禧贵妃凹凸有致前凸后翘的身材？

    这摆明了就是借花喻人，在暗暗嘲讽禧贵妃。

    禧贵妃也不是个什么善茬，旋即接话道：“花开花败都有时候，宫人培育和自然长成，花期都是相近的。黄色的菊花是好，但回看它这一生，因为生来就是黄色，一直孤苦无人栽培，寂寞的开寂寞的落罢了。倒是别的颜色的菊花，需得宫人们仔细照料着，总也有被人精心呵护的一天。”

    沈辞忧直呼好家伙！

    这俩人互怼起来，一句脏话都没有不说，甚至连对方的名字都没提到，就暗戳戳的伤人于无形。

    皇后暂时败下阵来，默默然将手中的菊花攥紧。

    她出神走在前头，大概是正在打腹稿想着如何回怼禧贵妃。

    或许是想事情想得出神，一时没留意脚下，竟被一块小石头绊倒，人失去平衡直冲冲就朝着御湖摔了下去

    扑通一声，水花四溅。

    众妃慌了神惊呼声连连。

    偏此时，沈辞忧的身后涌现出一股强劲的力道，狠狠地推了她一把。

    她吃不住力，便紧随皇后跌入湖中。

    秋日御湖里的水冰凉刺骨，好在她反应快，冲在水中慌了神一边扑腾一边大声呼救的皇后喊道：

    “皇后娘娘别怕，嫔妾来救您！”

    她挣扎着向皇后游过去，此刻巡逻的侍卫经过此地见到出了事，也纷纷跳入水中加入了救援。

    *

    朝阳宫。

    三福慌张道：“皇上！皇后娘娘落水了！”

    李墨白微微抬眼看着他，“人怎么样？”

    “好在落水的时候沈常在在边儿上，别的嫔妃都吓傻了，唯有沈常在奋不顾身的跳下去将皇后娘娘个救了起来！”

    “什么！？”李墨白瞪大了眼睛，表情瞬间变得紧张起来，“沈常在如何？可有伤着？请太医了吗？”

    “皇上您别急，一切都好，只是呛了点水没什么大碍，现在人已经送回永安宫了。等下太医应该就会赶过去替沈常在诊治，想来没什么大碍。”

    “备轿！”李墨白撂下兵书，火急火燎起身朝门外走去，“朕去瞅瞅她。”

    李墨白赶来的时候，沈辞忧头发湿漉漉的蜷缩在床上，可怜的像是一只受惊的小鹿。

    她手心里捧着一杯热气腾腾的牛乳茶，嘬一口打个哆嗦，看起来被吓得不轻。

    “吓着了？”李墨白坐在她的榻沿上，先是用十分轻缓的语气慰问她，很快又觉得她呆呆笨笨的什么蠢事都做得出来，关心则乱不免斥责，“要救人也得先掂掂自己的斤两，御湖的水虽然不深但也是能淹死人的，你却不怕？”

    怕，她怎会不怕？

    她都怕死了！

    皇后失足落水她也惊着了，虽然她下意识想着的也是要先救人，但望着那一碧湖水，心里多少也会泛起嘀咕。

    若非是有人在背后推了她一把，她才不会冒冒失失的去救皇后。

    不过既然苦都吃了，自己倒不如索性认下这件事，只当是她奋不顾身相救皇后，也可在皇后面前博取好感。

    “嫔妾身为妃嫔，见皇后娘娘身陷险境，自然要不顾己身去相救。”

    听见她的心里话，李墨白这才觉得她还算是个正常人，并非是个见谁都大发慈悲的活菩萨。

    其他嫔妃见到那场景恐怕只是嘴脸上表现出焦急，心里巴不得皇后去死。

    沈辞忧有心相救皇后，已经实属难得。

    “以后别再这么冒失了。”他看沈辞忧不停发抖，连忙吩咐宫人道：“去给你们小主多拿两床被子来，太医呢？这么还没来？”

    “皇上，嫔妾不冷，就是想起来有些后怕。”

    “那也得让太医先瞧过再说。你身子本来就畏寒，御湖的水秋日冰凉，你泡在里面难免不会伤着自己。”

    沈辞忧盯着他那双好看的眼睛，从眸色里读出了他的焦急与心疼。

    【这狗皇帝最近怎么越来越不正常了？他这么关心我干嘛？不会是......】

    “朕关心你，是因为你对朕有用。朕需要让你去做朕的棋子，别无他意。”

    【......呵呵，果然不能对他有任何好感！还真是让人下头！】

    “皇上，嫔妾没事，皇后娘娘也落水了，您去看看她吧。”

    “看她做什么？她身子健壮如牛，泡了冷水左不过得一场伤寒而已。”

    话脱口而出，或许是自己也察觉到了自己的‘双标’，便又极力挽尊，“来都来了你这儿了，朕等会再去。”

    说话间，太医匆匆入内。

    在他给沈辞忧诊脉期间，李墨白将宫人都支了出去。

    见太医眉头舒展，面露笑意，回禀沈辞忧身体无恙后，李墨白才长舒一口气。

    很快，他便嘱咐太医道：“你诊错了，沈常在有病，有大病。”

    太医不解，“不知皇上是觉得沈常在哪里不妥？容微臣再探脉详诊一番。”

    “不必了。”他摆手，沉声道：“沈常在小产后身体虚亏，母体并未恢复。她本是畏寒体质，今日为救皇后在冷水里泡了许久，伤及根本，此生都没有再成孕的指望。”

    太医大惊失色，“皇上......这......”

    “朕说什么，你就听什么。出去对着旁人也要这么说。往后沈常在的身子就交由你调理，你的俸禄每月多添十两银子。”

    太医虽然不明白李墨白此举何意，但皇命难违，更何况还给他涨了工资，只是让他睁一只眼闭一只眼撒个谎而已，何乐不为？

    沈辞忧见这一幕不由感慨：

    【高招啊！如此一来我不能生育就和奋不顾身相救皇后挂上了钩，他要封我为贵人后宫定然不会有非议。刚才太医一进来他就让宫人都出去了，恐怕是在来的路上就已经盘算好了全盘计划。如此看来，他也没那么傻嘛~~~】

    李墨白有些得意，嘴角不经意扬起了一抹笑意：

    【朕之聪颖世人皆知。倒是普天之下，哪里有人能蠢得过你？】

    (本章完)

