    没听错。

    宋昭竟然真的是百里家族的顶级设计师！

    云袖保持着行礼的动作，肩膀剧烈的抖了一下。

    大总管目瞪狗呆，直接傻在了原地。

    好一会，才狼狈的爬起来，声音都是哑的，“族老，您说宋昭她是那位顶级设计师……”

    族老德高望重，事务繁忙，是不可能来开玩笑的。

    他本人亲自来正名，这件事不可能有假。

    所以从头到尾被他瞧不上眼的世家娇女，竟然就是他要伺候的主子，而他却作死的一再得罪。

    甚至为了一己之私，滥用材料，还摆架子摆到了正主面前……

    大总管脑子一片空白，几乎快要吓到尿失禁。

    怪不得宋昭那么了解十眼手铳，还敢对着十眼手铳评头论足，只因那就是宋昭的设计。

    斯聿队的众军士恍然大悟，之前宋昭的所作所为对他们来说多么奇怪，现在就有多么合理。

    此时众军士怔怔地望着始终波澜不惊的少女。

    他们为她设计出来的兵器而疯狂，做梦都想见一见了解对他们这些军士使用武器需求的顶级设计师。

    原来一早，就在他们身边，在他们随时可以看到的地方。

    可是他们却因为她的身份，对她持有偏见，觉得她什么都不会。

    而宋昭默默忍受，毫不记恨，一心一意为他们生命考虑，不计前嫌的救了他们。

    “天啊……我都对我所崇尚的大师说了什么啊……我错的真是太离谱了，真正的兵器设计大师就在我们面前，我们还视若无睹，这眼睛可以捐出去消灭了。”

    “我就知道，主子这么厉害的人，他认可的姑娘，不会差的。所以真给我们找了个神仙级别的，咱们也太眼瞎了！”

    “宋姑娘真的太厉害了，她推翻了我对世家女的偏见！就冲她设计的这些牛逼的武器，我真的要跪服她！”

    众军士几乎无地自容，同时也彻底燃起了对她的佩服。

    狄孑懵了。

    如果说宋昭一开始说中十眼手铳有问题，后又射中靶心，赢回了他们队的荣耀，他尚且还能平静的面对。

    但是顶级设计师这个身份……

    狄孑眼神复杂的落在宋昭身上。

    宋昭要是有这个能耐，为何一直藏着不说？

    他几乎可以确定。

    这个女人，一定不是本来的宋昭。

    或许真正的宋昭，早已经死了。

    至于太子跟尹宛央，这会勉强回过神来。

    太子下颚微收，目光止不住的收缩。

    他一直瞧不起一直鄙夷的蠢货，就是他想要收服的顶级设计师。

    这样的冲击，让太子觉得很是不适。

    他总觉得，有什么好像不可控制了，心里某个平衡点，好像在这一刻，有点歪曲了。

    尹宛央怔怔的。

    她一直想超过宋昭，碾压宋昭。

    可宋昭却次次用实力告诉她，她们之间的鸿沟，她永远也无法跨越。

    斯聿目光微暗，不动声色挡住太子富有侵略性的眼神。

    “阿昭这么厉害？”

    他漫不经心的勾起宋昭一缕发丝，绕在指尖，“小马甲穿挺厚。”

    宋昭抿唇。

    这个马甲有点太大了，她本来想牢牢穿着，默默帮助权臣大人跟家里人……

    毕竟锋芒太盛，容易引来祸端。

    偏偏碰上了大总管这个搅屎棍。

    要不是为了自己的声誉，她根本不会揭下这个马甲。

    这时。

