    马修他刚刚从瘫痪状态当中恢复过来，迎面就被山羊一发连珠火球糊脸上，技能衔接得连他吃药的间隙都没有机会。

    不用说，团队技直接被触发，凭良心说他的这个团队技还是相当不错，有三大特效。

    第一，在瞬间恢复生命值，让他处于恰好脱离濒死状态的程度上。

    第二，随机将其传送到周围三十米外。

    这个能力强大的地方就在于，比如在楼房里面触发团队技，那么被传送的地方就可能是楼上三十米外/楼下三十米外等等，堪称跑路神技。

    第三，还能给与受术者一个加速效果，使其移动速度提升40%，持续时间一分钟。

    毫无疑问，这是搭配着传送来的，被传送出去以后马上就加速逃走，相当贴心了。

    然而不幸的是，马修现在是处在了飞船的通道当中啊！团队技被触发以后，上三十米是宇宙空间，下三十米还是宇宙空间.....

    他的右边三十米，是带着嗡嗡声并且起火燃烧的轮机舱，那么很显然，唯一安全的地方，就是来路。

    在这种情况下，方林岩连头都没转，直接就见到了这家伙的落点，二话不说就是一发龙嗽闪劈了出去，使其晕眩了2秒。

    这1.5秒的时候，足够让山羊吟唱了一发连珠火球了。

    而在连珠火球飞射出去即将落到马修身上的时候，山羊又瞬发了一发火焰爆破。

    好不容易恢复了一点儿血量的马修连吃药都来不及，直接就被龙嗽闪+连珠火球+火焰爆破将生命值清空，化作数据流直接消失而去。

    他的同伴火柴在开战之后还迟疑了一会儿，一直等到方林岩的连环日字冲拳打完以后，才恍然大悟想要出手。

    可是方林岩召唤出来的机械恐狼早就在旁边等着呢，直扑上去就是一发撕咬，晕眩3秒钟再说。

    并且这火柴还是一名枪手，被机械恐狼这样擅长近战的凶狠猛兽逼到了身边本来就极其头疼，

    可以说是自顾不暇，又哪里有功夫救人？

    加上方林岩和山羊两人联手干掉马修一共就用了五六秒钟，两人的爆发力都极其惊人，

    火柴还没回过神来，就发觉好友马修已经变成了血腥钥匙，这真的是让她几乎不敢相信自己的眼睛。

    不过，当方林岩朝着她大步走过来的时候，火柴才意识到接下来即将发生的事情。

    她尖声道：

    “不！！你不能这样，我又没有.....”

    只是，得罪这两个字她已经没有办法再说出来了。

    方林岩要杀她，一条理由足够！

    谁让你和马修走到一起的？

    事实上，火柴还真是无辜，因为她上个世界认识了马修以后，就觉得这人还算不错。

    更重要的是，团队很是强力，并且马修答应只要这个世界表现不错，那么就介绍她加入自己的团队。

    火柴万万没想到的是，马修一进入这世界，竟是就一脚踢到了铁板上，

    遇到了这样两个一言不合就翻脸的变态！

    更重要的是，这两个变态还非常强大啊。

    在这种情况下，火柴的求饶貌似根本没有起到任何的作用，

    不过，就在她即将进入濒死状态的时候，方林岩那只扼住了她脖子的手却停止了用力。

    因为团队频道当中，山羊正在紧张的道：

    “喂喂喂，头儿，我的贡献度掉了2点。”

    方林岩面上不动声色，其实也是在团队频道里面道：

    “恩，我也掉了，并且被警告了，如果继续这么干的话，会扣除目前拥有的一半贡献度。”

    山羊恍然道：

    “我知道了，主线任务的核心，就是要保住这艘船.......而每一个契约者从理论上来说，都可能在拯救科尔斯号上发挥巨大的作用。”

    “所以，我们现在动手杀人相当于是在和主线任务逆势而动，当然会被扣除贡献度了。”

    方林岩道：

    “其实，这也是好事。”

    山羊愕然道：

    “这是好事？”

    方林岩道：

    “对，你想想，我们尝试干掉火柴和马修这两个还没做出任何贡献的家伙，都会被警告，扣除贡献度。”

    “那么倘若有人想要干掉我们，空间会怎么做？要知道，我们是已经证明了自己价值的人！”

    山羊顿时醒悟了过来，立即就松了一口气。

    方林岩淡淡道：

    “所以，在船上的时候，我们是不用担心了。”

    “等到离开这艘船的时候，那时候天高任鸟飞，就算对方想要报复，我们何处不能去？”

    说到这里，方林岩的脸上露出了一抹冷笑。

    “再说.......说不定等到那会儿，马修团队的人早就被我们弄死了呢。”

    这边方林岩和山羊商议得差不多了以后，心中也是有了定计。

    接着方林岩俯下身，看着火柴的眼睛一字一句的道：

    “我是一个讲道理的人........”

    “你看，尽管一开始你和马修那家伙都在挑衅我，可是我都没有在意对不对？”

    “所以，听话，别惹怒我，听到了吗？”

    火柴浑身上下都在剧烈的颤抖，急忙疯狂点头。

    方林岩缓缓松开了自己的手指，然后对着周围道：

    “sorry，耽搁了大家的事儿。”

    之前方林岩等人动手的时候，原住民肯定是十分惊吓，远远的躲到了一边去，

    不过因为这里的人都是方林岩和山羊救出来的，天生就对他们有好感，因此也没有太大的问题。

    杰哈居然还安慰方林岩道：

    “嘿，是那混蛋先挑衅你的，你干得真棒！”

    “平时我面对这些喜欢找茬的混蛋也是这样，直接让他们尝尝我拳头的厉害！”

    他一面说着，一面就开始继续尝试启动大门来。

    方林岩又观察了一会儿他的操作之后，就已经了解得差不多了，他就走到了扭曲变形的钢铁水密门前，伸手按了上去。

    金属触觉的强大在这一刻发挥得淋漓尽致，方林岩只用了十几秒钟就找到了水密门被卡住的根源。

    是一根在碰撞当中断掉的弹簧卡在了传动齿轮上，让开门的液压系统无法启动。

    此时方林岩对飞船的科技化程度已经有了大概的认识。

    其心中还是颇为欣慰的，因为这个冒险世界虽然领先了他生活的主世界一百多年，但其科技并没有发生根源上的变化。

    基本上还是由之前的主世界发展而来的，所以他会的东西完全派得上用场，只需要将这一百多年来应用在机械上的新知识掌握就好了。

    时间紧迫，方林岩也是说干就干，直接从空间里面取出了扳手等等工具就开搞，

    他有着金属触觉这样的能力，外加那高达29点的力量，堪称人形拆迁机，可以说是三下五除二的就将故障位置给弄了开来。

    然后方林岩挑出了那根齿轮，对有些错愕的杰哈道：

    “再启动试试？”

    杰哈听了以后急忙启动，结果在一连串令人觉得牙酸的嘎吱声当中，有些扭曲变形的钢铁水密门徐徐的朝着上方升起。

    只是这大门升起之后，立即就从空隙当中扑出来了一阵灼热无比的气息，熏得靠近的人纷纷后退，甚至头发眉毛都被燎得卷曲了起来。

    然后就见到里面到处都是幢幢火影，熊熊燃烧，温度起码高达数百度，橘红色的火焰像是在狂欢，试图疯狂吞噬一切能见到的事务。

    见到了这一幕，方林岩的心顿时就沉了下去，在他的经验里面，这样的火势只能用两个字来形容：

    无解！

    但这时候，杰哈的行为却告诉了方林岩，本世界的人类领先这一百多年的科技也是能拿出一些干货的！

    杰哈在旁边的墙壁上按了几下，立即就从柜子里面取出来了一个足球大小的东西。

    然后杰哈打开了这玩意儿，在上面滴滴滴滴的输入了应该是启动密码的东西，就将其直接对准了火场当中滚了过去。

    瞬间就能见到，这玩意儿咕嘟咕嘟的滚到了火场里面以后，居然开始快速旋转，

    嗤嗤嗤的朝着周围喷射出大量的白色气体出来。

    喷射的距离甚至长达十几米远。

    火焰接触到了这白色气体之后，立即就迅速熄灭！

    不仅如此，这足球一样的灭火器还能像无人机那样飞行，自行寻找热源。

    大概只是用了短短的半分钟不到，肉眼可见的区域内火焰便熄灭了，然后它就自行飞走，朝着内部继续前行。

    方林岩秉持着不懂就问的心态道：

    “嘿，哥们，这玩意儿可真是先进啊！”

    杰哈得意的道：

    “是啊，这可是我们六个月之前才购置的狂风灭火球！它喷射出来的是经过了特殊处理的六氟丙烷气体，能迅速隔绝火源。”

    说到这里他好奇的道：

    “对了电瓶，你不是没做过这行工作吗？那么刚才是怎么找出来那个该死的故障的？”

    方林岩抬了抬眉毛，知道对方肯定会有这么一问，就指着那扇巨型水密门道：

    “你说的是它吗？”

    杰哈眉飞色舞的道：

    “当然了！你那一手可真是太厉害了，说实话，我是做不到的。”

    “并且你知道吗？你在拆卸的过程当中，动作真的有一种说不出来的味道，好看！”

    “真的就是好看，协调，行云流水！怎么说呢，哎，我形容不了。”

