    面对宁文瑞如此推心置腹的话语，邢天宇心中却有些纠结起来了，这事情顺利的有点超乎他的想象啊，就好像一个人要去银行抢劫，结果踩点的时候银行经理直接把这个人雇佣成了保安，不仅给你开了门，告诉了你密码，顺便连武器都给你准备好了，简直就是打包送货上门的节奏，然而越是这样，邢天宇反而越是有些难以接受。

    坑一个忘恩负义差点害死了自己的人，和坑一个改过自新的老朋友，那可是两码事。

    邢天宇心说自己这就叫贱人就是矫情啊，咱怎么就不能杀伐果断一把呢？

    叹了口气，“那个，要不还是算了吧，我可没有管理别人的经验。”

    宁文瑞却似乎铁了心要啦邢天宇下水，“不不不，我能从你身上看到很强的潜质，这些天你对实验基地的干预，事实证明都是正确的，而且你办事我绝对放心啊，换了别人我就没那么信得过了，所以就这么说定了吧，事实上我已经更新了这个基地的管理权限了，现在你拥有这个基地的最高控制权限，当然你要是实在觉得一个人管理起来太麻烦，正好雅茹这几天要再基地里待一段时间，让她给你打下手吧。”

    看着宁文瑞如此坚决，连老婆都派出来了，邢天宇也只好暂时答应了下来，他跟宁文瑞又聊了几句，就离开了实验室，才走出没多远，一个婀娜的身影却出现在了他的眼前，却是宁含薇，宁含薇似乎特意在这里等他，一看到他出现便立刻迎了上来。

    “中午好啊，邢先生。”宁含薇说着和他并肩而行。

    邢天宇心中纳闷，自己怎么忽然成了香饽饽了啊，“你找我有事？”

    “当然——他都跟你说了些什么。”宁含薇一边走一边问道，身子和邢天宇贴的很近，邢天宇甚至能够瞥到职业套装下面的白皙**，一阵淡淡的体香飘来，让邢天宇一阵警惕。

    “他让我管理这基地，任命我为总负责人。”

    “呦，他还很信任你嘛。”宁含薇似乎有些惊奇，但是却并没有任何反对的意思。

    “你这口气是怎么回事，”邢天宇奇怪的问道。

    “没什么——好吧，确实有些事情。”她说着看了看四周，两人这会已经来到了电梯前，进了电梯，宁含薇立刻关上了门。

    “首先我必须承认我错了，宁文瑞的确不是一个合格的召唤师，你才应该是异界之书的主人。”

    邢天宇不由得一愣，“为什么这么说，宁文瑞干的不是很好么，我记得你之前怎么说来着——宁文瑞的所作所为让你相信他才是真正合适的人选。”

    “好吧，我的确是这么说过，而那个时候我也确实是这么认为的，但是现在我发现，宁文瑞并不是传统意义上的召唤师，事实上，他压根称不上是一个召唤师，没错，他不断的进行召唤仪式，而且她现在的召唤方式也非常安全，但是他的这种行为，却偏离了召唤师的道路，一个召唤师不应该坐在电脑室里摆弄开关按钮，而是应该亲临现场，经历来自异世界的考验和历练，冒险和无限的可能性是召唤师成长的养料，而安逸只会让神圣的召唤仪式变成一种无意义的牟利行为。

    况且到目前为止，宁文瑞几乎不再召唤除了克古莫世界的任何世界的生物，他甚至不会亲手去处理那些异世界的生物，异界之书对他来说，完全就只是一个获取活化之血的摇钱树罢了。

    邢天宇一阵无语，“所以身为一个召唤师，必须要不断的作死才是合格的吗?”

    宁含薇点了点头，“额，可以这么说。”

    邢天宇却对宁含薇的态度转变有些无语，感情自己过去作了那么多死，还是职业典范了，不过他觉得宁含薇的话也有可能是宁文瑞派来试探他的。

    “如果你这么想的话，那你就没有必要发愁了，因为宁文瑞很快就要做一次大死，他打算召唤超级进化体。”

    “超级进化体？那是什么？”宁含薇一脸的茫然的问道。

    邢天宇奇道，“你不知道什么事超级进化体？”

    “当然不知道，藏书人只负责保管异界之书，对异界之书里的内容可没有资格去看。”

    邢天宇只好解释道：“你可以理解为，一个超级厉害的变异生物，刀枪不入水火不侵，飞天遁地无所不能，就算一支军队也拿它没办法，至少理论上是这样的，而宁文瑞打算召唤它，虽然宁文瑞说可以控制住这个超级进化体，但是我个人对此感到十分怀疑，所有你瞧事情解决了，宁文瑞的行为符合你的要求了，不是吗？”

    宁含薇听了一阵紧张，“那我们岂不是很危险——那你还留下来干嘛？”

    “当然是见机行事了，不管你是否觉得我才是真正的召唤师，我都准备取回异界之书，当然，我不会出手硬抢，但是如果超级进化体势大难制，到时候我到时不介意救宁文瑞一命，顺便把异界之书从他手里要回来。

    对了，既然你想让我找回异界之书，莫非是知道异界之书的下落。”

    邢天宇本来没指望有什么答案，哪知道宁含薇却点了点头，“身为藏书人，我们和异界之书之间有着微妙的联系，我能够感受到它大概的位置，它就在这个实验基地里的某个地方。”

    邢天宇心说这倒是个好消息，至少目标是缩小了不少，“放心吧，如果有机会我一定会拿回异界之书的，”说完，他就离开了。

    邢天宇回到房间里的时候，却发现西维亚正在吃午饭，“你怎么了？看起来有些奇怪啊，”西维亚一边狼吞虎咽的吃着东西，一边含糊不清的问道。

    “宁文瑞任命我为这个基地的总负责人。”邢天宇一边说着一边在房间内的身份终端刷了一下身份卡。

    “你好CEO先生，请问有什么需要为您服务的么？”通讯器中立刻就响起了服务人员的声音。

    “没什么，只是确认一下权限。”邢天宇关了通讯器，心说宁文瑞还真给了他权限。

    西维亚道，“那他岂不是正是合了你的意吗？你应该高兴才对。”

    “可是这让我有了几分负罪感，我对信任我的人总会有些下不去手，他当初虽然背叛了我，但是现在他表现的这么诚恳，我有些纠结了，当然我不是说我会放弃之前的计划，只是有些不舒服罢了。”

    西维亚却冷笑道：“或许这正是他想要的，你这人啊，我算是看清了，说好听点叫有原则，说难听点就是优柔寡断，事情明摆着的，我们必须拿回异界之书，要么他把异界之书还给你，要么你就得亲手去抢，现在有了第三条路，只要等他陷入危机，我们出手帮忙，顺便拿回异界之书，岂不是正好，你还纠结个什么劲啊。”

    邢天宇迟疑的点了点头，或许这已经是最好的结果了，“那么三号召唤大厅还有多久能够造好。”

    “最多半个月，所以你想强化什么能力的话，最好趁着这半个月里赶紧弄齐活，否则等召唤仪式开始之后，超级进化体搞出事情来，打的一片狼藉就来不及了。”

    邢天宇对此深表赞同，正好自己现在成了实验基地的总负责人，倒是方便行事了。