
　　张温虽然也想劝说杨天就在汉兴城内复活士卒，但想到现在汉兴城的两大军营正在全力复活他的部队，而如果自己转而去其他城市复活士卒，这来去也会花掉很多时间，如果使用传送阵，花费的金钱更会是一笔天文数字，想到这里，张温便将到嘴的话又吞了回去。

　　其实这却是杨天刻意为之，要是张温真要让他在汉兴城复活士卒，那他可真就不好办了，毕竟现在那些战死的士卒大半都已经复活，复活的方式自然是白云城的轮回之塔。剩下的一小部分还正处在复活之中，杨天也没打算去花这个冤枉钱。

　　张温却不想再这个话题上多做讨论，立刻岔开话题道：“阳光兄弟，你给老哥说说，到底是怎么大破北宫伯玉那贼人的？那厮现在是否授首？”

　　杨天笑道：“其实打败北宫伯玉本就在意料之中，对方只派出了不到五百万大军，而我们分兵之后，剩下的军队却超过了五百万，以人多欺负人少，破敌没有任何意外。在战乱中，北宫伯玉被我麾下一位武将斩首，其首级已经用石灰炮制，择日送抵洛阳。”

　　张温顿时一喜，道：“阳兄弟，你那属下力斩敌酋，可是大功一件啊！老哥我待会儿便拟上一封奏章，呈交皇上，阳光兄弟自会大受封赏。”

　　说到这里，张温忽然话头一转，问道：“昨日里我见杨兄弟手下那支重骑兵从城东出来，追赶那边章叛贼，不知结果如何？”

　　杨天说道：“我那青龙军团在追出数百里远之后，终于在黄河之滨将边章追上，双方好一番厮杀，边章军大败。而边章本人也被我那武将王大牛所伤，跌入黄河之中，由于河水湍急，那厮定然难以活命。”

　　张温大笑道：“阳兄弟手下真是猛将如云啊！老哥好生佩服。……对了，阳光兄弟，你这一大早到我这城主府，不知道有何要事？该不会郭先生又有了什么破敌妙计吧？”说着，他便将目光转向了立于杨天身旁的郭嘉。

　　郭嘉淡淡一笑，说道：“张大人谬赞了！下官暂时却没有什么破敌妙计。不过现在朝廷大胜，士气正隆，而且虽然我们刚刚打败了北宫伯玉和边章两路叛军，但整个西凉实力最大的却还是韩遂，同时还有驻守天水的李文侯。如果到时候这两支叛军兵合一处，以我们的实力恐怕难以与之抗衡。因此以下官来看，这韩遂大军还有将近二十天才能赶到天水，若我们能够在这段时间拿下天水，灭掉李文侯这支势力，到时候再应对韩遂这支叛军可就要容易多了。”

　　“哦！”张温应了一声，郭嘉所说的道理他自然是知道，不过对于如何攻打天水，他却是没有丝毫的头绪，而且在他看来，能够拿下汉兴、陈仓二城，已经是难得的大胜了，当即说道：“郭先生之言本官自是赞同，但这天水城却是一座重城，而且因为紧靠黄河，筑有一条宽阔的护城河，可谓是墙高水深，要想攻下这天水城，却也不是一件容易的事情啊！何况在天水城及其周围，还有李文侯的数百万大军。”M.23sk.com

　　郭嘉说道：“下官也知晓要打下天水城不容易，可如果不拿下这天水城，等到韩遂大军到来，汉兴、陈仓二城可就危矣！”

　　张温一愣，道：“郭先生言重了吧？之前我们这汉兴城仅有不到百万军团，便能在对方近千万大军进攻下安然无恙。这次就算对方兵力翻倍，而我们城内的军队却更是翻了数倍之多。韩遂军队岂能攻下来？到时候我们依托城墙之利，说不定还能大败这乱臣贼子呢！”

　　郭嘉心里叹了口气，这张温虽然不能说是一个奸臣，但却也是目光短浅之辈，在取得了一些胜利之后，便已经志得意满，不思进取。

　　不过对方毕竟是这次征讨西凉乱党的统帅，他还是耐着性子解释道：“张大人此言差矣！这次之所以能够在对方的强攻下守住，不过是多方巧合而已，加上后来有大批援军支援，才有了这样一个结果。而一旦汉兴城再次陷入对方的包围，有之前的教训，他们必然全力强攻。以汉兴城的城防设施根本不足以坚持多久。等到城墙没有了防御能力之后，双方便只有靠实力硬拼了。而当韩遂和李文侯两大势力联合之后，我们根本不可能拼过对方。这还不是最关键的因素，最关键的是对方可以将我们团团围住，慢慢的耗死我们，而他们则可以通过其他城市复活军队，补充战争中的消耗。而我们却得不到任何的支援。”

　　张温听后，虽然也觉得郭嘉之言有一定道理，但却不认为对方的实力会有如此强大，天水距离汉兴城太过于遥远，让他没有多少危机感。同时也觉得攻打天水城风险太大，成功的可能性基本上没有。通过这次大战，让他对城墙的作用有了深切的体会，这也是造成他有那般认识的主要原因。

　　说到最后，张温说道：“我看这样吧！大军刚刚经历过这次大战，人困马乏，应当休整一段时间，而且阳光兄弟你麾下还有大量士卒需要复活，我看再等上十天，到时候在做定夺，阳光兄弟认为如何？”

　　张温最后那一句虽然是在问杨天，但杨天却未从对方的语气中听出丝毫征求意见的意思，对于这样一个结果，杨天也颇为无奈，他终于有些理解为何一将无能、累死三军了。既然张温在心里已经认定了这件事情，恐怕就算他再劝也起不了作用，当即便道：“那就依张大人之言吧！不过下官麾下士卒复活之事也耽搁不了多少时日。打算等上两天便先去天水探探虚实，说不定会有什么意外的收获。”

　　张温心中也知道杨天对他的决定有些意见，但习惯保守的他却并不会因此而改变决定，不过他对杨天现在的提议倒也没有反对，而且还提醒他此去要注意安全。

　　杨天谢过张温之后，便带着郭嘉二人告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百四十四章 分歧免费阅读。https://www.23sk.com 