    

    
第1467章

    
“天呐，什么人啊，怎么把彼岸花果抢走了？”

    
“这家伙胆子也太大了吧，竟然敢抢彼岸花果，实在是胆大妄为，也不知道他是什么人，要是知道，他就死定了！”

    
“这人好像是个老外，刚才就站在我旁边，没有想到，他竟然是个窃贼！”

    
“......”

    
一时间，祠堂内，全是各种各样的声音。

    
“呜呜呜！！！”

    
穆如雪直接又气又急的哭了，在那直跺脚，整个人显得不知所措，边哭边骂：“这是什么人啊，怎么可以把彼岸花果抢走？要是被吃了，我的盈盈怎么办，还怎么好过来啊！”

    
本来呢，她一直在期待着，彼岸花果的交易。

    
等了老半天，终于等到了！

    
当时她激动的不得了，竖起耳朵聆听，想知道彼岸花果的卖家，需要什么样的代价，才愿意交易彼岸花果。

    
主持人都快要宣布了，结果冒出这么一个江洋大盗，把彼岸花果给抢走了，她可是要彼岸花果救女儿呢，结果被抢了，她能不着急吗？

    
“老婆，你先别急。”

    
萧战安慰了句，本来想去追盗贼的，但此刻现场很混乱，他怕离开了，老婆孩子遭遇不测，那就得不偿失了。

    
于是乎，他连忙道：“老江！快去追！快！”

    
“好的萧先生！”

    
江尚坤当即脚尖一点，射向屋顶，从盗贼撞出的那个缺口飞了出去。

    
下一秒！

    
唆唆唆！！！

    
一道又一道的身影，接二连三的射出屋顶，个个嘴里喊着：“抓盗贼！快抓盗贼！”

    
他们喊虽这般喊，但实际上只是以此为由去追罢了，实际上都打着自己的小算盘，那就是抓到盗贼，如果没有被人看到的话，就直接私吞彼岸花果，要是被人看到，打的过就灭口掉，打不过再说。

    
“巴勒，去追！快去追！”李光鹤也催促了起来。

    
鬼蛊子脸色很凝重，吩咐道：“保护好剩余的交易品，谁敢靠近交易品，直接蛊毒伺候！”

    
“是，寨主！”

    
一群苗寨的蛊师，将持宝人和交易的宝贝，全都围起来，个个神行戒备，以防有人趁乱，又将宝贝抢走。

    
而鬼蛊子，也离开祠堂，去追盗贼。

    
萧战显得很着急。

    
他想去追，但又怕自己去了，老婆和儿女万一有什么不测，得不偿失，毕竟鬼市里头，三教九流之人都有，谁又能确保，没有人盯上玉符，会趁乱抢盈盈身上的玉符呢？

    
所以，他只能留下保护老婆孩子。

    
果不其然！

    
萧战正着急着，突然有一只手伸过来，朝盈盈的脖子处抓去。

    
“萧先生小心，有盗贼要掐死你女儿！”

    
朱豪喊了一声。

    
四顾周围的萧战闻言，猛地转身，果然见到有个男子，悍然将手伸向穆如雪怀里的盈盈脖子。

    
“找死！”

    
萧战面色一怒，眼疾手快伸出手，抓向那男子的手腕。

    
那男子面色一怒，冷冷道：“江尚坤不在，你一个小年轻，能奈我何？所以找死的是你，不是我！”

    
话落，他另一只拳头，朝萧战脑袋砸去。

    
萧战能感应到，这男子体内有真气，可以判断，是个化劲强者，如果用拳头去砸，怕会产生冲击波伤及到老婆孩子。

    
为此，他出手抓住那男子砸来的另一只拳头。

