    话说完，四名社会混混再一步围近钟鼎，领头的那个花臂海哥森然道：“小子，你最好不要反抗，否则我们一个失手就爆了你的卵，你一辈子没想享受女人。”

    这套说辞他不知用了多少次，每次都很灵，挨揍的学生个个都跟鹌鹑一样乖乖蹲下或缩在角落里任他们殴打，不仅没打架危险，还很省事省力。

    可惜，他们遇上了钟鼎。

    钟鼎忍不住问道：“你们真的会失手打爆卵吗？”

    “当然会。有几个倒霉蛋已经没蛋了。”另一个混混怪笑道，“小子，赶紧蹲下挨揍吧。我们心情好，会打轻一些。”

    钟鼎淡声道：“虽然我无法判断真假，但我当真了。”

    下一刻，他足下一蹬，突然扑向“海哥”，一拳轰打在“海哥”肚子上。

    “海哥”当场被打飞出两米，倒在地上，全身缩成了虾米，生不如死。

    看见钟鼎竟敢偷袭，其他人大怒，挥舞着棍棒拳头向钟鼎围攻过去。

    钟鼎冷笑了一声，身形快如鬼魅，轻松躲开那些“慢如蜗牛”的攻击，同时出手如电，借力打力，把正宗太极拳威势发挥出来。

    转眼间，包括那三名高中男生在内，所有人都躺在地上，失去了反抗力。

    其中，那四名混混最惨，最低限度都断手断脚。

    “说吧，为什么找人打我？”钟鼎一脚踩在其中一名高中男生胸口上，居高临下寒声审问道。

    那名高中男生害怕地道：“我、我认错人了，呜呜，我不是要打你，求求你放过我……”

    钟鼎弯腰抽了那名高中男生一个耳光，然后冷笑道：“你看我是傻子吗？最后给你一次机会，你不说有人说，后果你知道的……”

    “呜呜，钟哥、钟爷，我知道错了。我不该眼红你出风头。钟哥，您就饶了我一次吧。以后你叫我做什么都可以……”那高中男生崩溃大哭。

    钟鼎放开那名高中男生，转而向另一名高中男生，答案一样。

    他不禁有些无语，就因为眼红妒忌，看不顺眼有人出风头，就找混混来殴打同校同学。

    不过，这种人更可恶，更恶毒。

    钟鼎决定不放过他们。

    于是，他从一个混混身上找出一只手机，分别给班主任吕乐天、高三年级教导主任张主任和校长打电话，说他在放学回家的路上被一群人围攻。

    他拥有高级记忆力强化，记住手机号码是等闲事。

    吕乐天等三人听到钟鼎在路上被一群人围攻，无不紧张不已，火急如焚。

    末了，钟鼎再拨打110报警。

    反正，他不会宁事息人，反而要把事闹大，他要让这些人付出惨重代价。

    他如今是青阳中学的天才学生，他被人袭击，而且仅仅是因为妒忌，不是私人恩怨，学校必然震怒，为他主持公道。

    最后，他给江阿姨打电话。

    虽然他不需要借助江如月的能量，但江如月那么关爱他，发生这种事都不跟江如月说一声，那就太伤江如月的心了。

    江如月果然十万焦急担心，钟鼎微笑地安慰道：“江阿姨，您别担心，我一点事都没有，他们打不过我。”

    “真的没受伤？”江如月不放心问道。

    钟鼎：“当真没受伤。”

    “你在哪？我马上开车找你。”江如月稍稍松了一口气，随后问道。

    钟鼎把地点说了。

    结束通话，钟鼎把手机塞回那个混混口袋里。

    这时，“呜呜”的警笛声从远处传来。

    不过，还是学校那边来人快，毕竟事发地点离学校很近。

    吕乐天、张主任和王校长匆匆赶来，还有其他学校领导，总共七八人。

    “校长、吕老师、张主任，这里。”钟鼎挥手叫道。

    王校长等人匆匆赶过来，关切问道：“钟鼎同学，你哪里受伤了？”

    “我没受伤。”钟鼎平静道，“他们就是半路袭击我的人。”

    说着，他指了指地面上的一堆人。

    他把四名混混和三名青阳中学男生扔在一起了。

    王校长等人看见地上躺着一堆受伤的人，再看看一点没事的钟鼎，无不目瞪口呆，匪夷所思。

    你确定你是被一群人围攻，不是你殴打一群人吗？

    王校长勉强接受事实，问道：“到底怎么回事？”

    钟鼎道：“我打完篮球比赛后回家，然后就在这里被他们围堵，他们要围殴我，甚至说要把我太监了。我只好奋力反击，所以才没受多少伤。”

    “至于原因，这里有三个是我们学校的人，我根本不认识他们，但他们说我学习好、打篮球好，所以要废掉我。”

    王校长等人听完，顿时怒火中烧。

    学校的荣誉就靠尖子生挣，高考没有学生考上青华燕大，没有学生考上名牌大学，还是个屁重点中学啊！

    这三个垃圾学生竟敢针对学校的宝贝疙瘩下手，事情非常恶劣，必须最严厉处理！

    这时，警车终于到来，下来了五六名警察。

    王校长立即迎上去，表示自己的身份。

    警察一见王校长，立即十分客气。

    做为市重点高中的校长，可不是一校之长那么简单，不说别的，仅仅行政级别就是正处级！

    因为王校长在，再加上钟鼎是高中生，所以没被直接带回警察局进行笔录，做原地就对钟鼎进行笔录了。

    笔录还没完成，江如月开车匆匆赶来。

    “小鼎，你哪里受伤了？”江如月走到钟鼎身前，就拉着钟鼎的手检查。

    钟鼎摇头道：“江阿姨，我没事儿。”

    带头的那位警察看见江如月，连忙上前，堆起笑容问好道：“王太太，您好。”

    江如月转脸对那领头警察严肃道：“钟鼎是我的子侄，他一个三好学生在放学回家的路上竟被一群混混围殴，你们必须给我一个满意的交待！”

    “王太太您放心，我们一定严办他们！”那名警察感到巨大压力，连忙许诺道。

    王家在青阳市可是庞然大物。

    小半个小时后，钟鼎告别了王校长、吕乐天等人，坐上江如月的车子离开了。

    当天晚上，学校领导层召开了紧急会议，商议如何处置那三名找混混意图殴打钟鼎的男生。

    不到半个小时，讨论结果就出来了，全校通报开除那三名男生。

    第二天早上，早操后，学校进行训话，王校长亲自登台进行训话。

    内容是通报开除那三名作恶男生，并严厉警告这种事再有发生，必严惩不贷！

    不过，出于保护钟鼎的原因，通报开除中并没提及钟鼎的名字。

    至于警察局那边，那四名混混所有底案都被翻出来，然后被判坐牢七年五年不等。

    那三名高中男生，也被刑拘了三个月。

    刑抱三个月看起来不重，但他们从此留下了底案，从此找工作都难，代价惨重。

    当事人钟鼎虽被学校有意隐藏了，但还是有消息灵通的学生有所耳闻，在小范围传开。

    钟鼎一打七，毫发无伤，实在太猛了！

    知道内幕的学生，无不震惊和佩服，甚至崇拜。

    一些看钟鼎不顺眼的纨绔子弟学生看见钟鼎都绕着走。

    【作者有话说】

    关于更新问题，等过几天老书完结后，一定会加快更新。书荒的新同学，可以去看我的老书《巅峰荣耀》，那是我花了许多心血写的书。

    感谢大家好评支持。

    感谢独钓寒江月的催更符。

    感谢大家金币打赏。

