    当听见这句话，云千帆的脸色彻底冷了下来。

    看来，他还是低估了神迹组织的实力。

    竟然能够培养出这样的死士！

    能抗住“韧刑”二十刀，虽然还有很多。

    那是他觉得，已经没有必要问下去了。

    “三长老，已经没有必要问了，他们是不会说的。”

    说完，抬手就是一刀，直接把这两个重合境的修行者给送去见阎王爷去了。

    三长老眉头紧锁，他也没有想到事情会变成现在这样。

    看来，如果想要知道一些事情，只有找到这个组织的头领，才有可能。

    不过，他很奇怪，为什么这个人到死都还在念叨着，那一天，就要到了！

    这到底是什么意思？

    不仅是他，云千帆也很不解。

    “看来，只有先回去了，可能族长会知道一些事情。”

    三长老冷着脸，摇了摇头。

    云千帆深吸了一口气，随后开口道：“三长老，我就不回去了。”

    “我的妻子和女儿，都还在等着我去救他们。”

    “我要一直找下去，直到找到他们为止。”

    晴儿和妞妞一直没有消息，而且林阳师兄也没有给自己留下任何线索。

    现在，他只能蒙头寻找神迹组织的踪迹。

    “既然这样，那我也就不留你作客了！”

    说话间，从口袋中取出了一个不大不小，类似于缩小版的牛角一样的东西。

    “这个东西，是我们东山部落族群的求救信号，只要你在东山部落的范围之内吹响它，我们会收到消息。”

    “到时候，我们会过来支援你。”

    看着递过来的号角，云千帆也没有拒绝。

    因为他感觉，神迹组织的力量，可能不止这么一点。

    而且，对方从一进来之后，就直接消失在了所有人的视线中。

    他甚至都怀疑，地心世界之中，很有可能也有神迹的成员。

    而且，力量还很强大。

    “那就多谢三长老了。”

    云千帆感谢了一句，随后走到了三长老的身边，小声说出了自己的猜测。

    当听完之后，三长老的脸色当即就是一变！

    “你说的，很有可能！”

    “我回去之后，就报告族长。”

    “云公子，明小姐，那就再会了。”

    随后，他转身对着其他成员道：“六长老，八长老，我们走吧！”

    说完，带着其他人成员再次飞向了天空。

    看着三长老等人离开，云千帆吐出了一口浊气。

    转头看向明若雪，露出一丝笑容。

    “明姑娘，这么长时间以来，真是麻烦你了。”

    这段时间以来，如果没有明若雪的话，他都不知道死了多少次了。

    “不用客气，只是有些事情，好像和我有关。”

    “就比如，刚刚那人说的那一天，我想我应该知道是什么意思。”

    闻言，云千帆当即愣在了原地。

    目光充满了不可思议的看着她，似乎有些不敢相信。

    “明姑娘，你知道刚刚那人说的话是什么意思？”

    明若雪点了点头，看了他一眼。

    “我明白你很想知道，但是......我现在告诉你，对你没有任何好处，反而会让你感觉到恐慌。”

