    第1967章恶婆娘

    桑石氏听罢，差点疯了，哭着扑过来，抱住顾锦里的脚，道：“夫人，我知道错了，真的知道错了，您别把我退回毒虫沟……我以后会好好孝顺婆婆，敬重夫君，再也不敢欺负人了，求您饶了我这一回吧！”

    桑二长得英俊，是她先看上桑二要嫁的，可她脾气不好，相看过后，桑二对她不是很满意，没同意亲事。

    她知道后，亲自去军户村找桑二，还故意让不少人看见了。

    没几天，她跟桑二的闲话就传来了，她就用自己名声被桑二连累为由，要桑家负责，不然就去死。

    桑老娘觉得她是良籍女，愿意嫁到军户家来，是看得起桑家，生怕桑二错过一个良籍媳妇，是瞒着桑二，把亲事给定下来了。

    等桑二知道后，已经晚了，又想着自家大哥战死了，他得早点成亲，给桑家留个后，也就娶了桑石氏。

    可桑石氏太能作，嫁到桑家后，只对桑二好，对桑老娘跟桑绸花都没啥好脸色，还因着与军户村的妇人打架，流过一胎，到如今还没生下一儿半女。

    桑二已经对她不满了，要是她被退回毒虫沟，桑二即使觉得有愧于她，估摸着也会弃了她。

    “呜呜呜，夫人，我错了，求您了，别把我退回去，不然我会死的！”桑石氏是真的怕了，一个劲的哭着。

    顾锦里恍若未闻，由着她哭。

    桑石氏哭了足足一刻多钟，而亲眷们的脸色被她哭得几度变换，心下害怕得不行。

    顾锦里见她们害怕了，才对桑石氏道：“你不用求我，我已经说了，这回只是罚你过年不能吃肉，你要是再犯错，才会把你退回去。”

    桑石氏一愣，明白过来后，是抹着眼泪道：“多谢夫人，我以后一定不会再犯错。”

    又对桑老娘道：“婆婆，是儿媳妇不对，以后再也不敢骂您了，对不起，呜呜呜……”

    桑老娘出身军户，这辈子见过许多生死，觉得人只要能活着就是福气，因此不怪桑石氏，还抱住她道：“改了就好，大过年的，别哭了。”

    “婆婆……”桑石氏没想到桑老娘会过来抱自己，是惊了一把，伏在桑老娘怀里大哭。

    哭得过于凄惨，害得桑老娘也跟着流泪了。

    她们哭得正欢，顾锦里是忍不住了，动动自己的脚，道：“能不能先把我的脚放开？”

    抱着我的脚哭，你们不觉得硌得慌？

    “夫人对不起，夫人恕罪，别罚我！”桑石氏被吓破胆了，赶忙松手，一个劲给顾锦里道歉。

    “抱我腿不用道歉，可你要是再犯错，道歉也没用了。”顾锦里警告一句后，抽回自己的脚，往后退了几步，喊道：“陆陈氏在哪里？”

    老包媳妇道：“禀夫人，陆陈氏带着几个亲眷去领大木盆了。”

    顾大山会做木桶，大年跟他学过，自打来了卫所后，大年就教人做大木盆，充作水缸来装水，等年后再慢慢去买水缸。

    “夫人，妾身回来了。”陆陈氏得知舂粮营帐这边的事情后，急忙赶回来，进了营帐后，跪下道：“夫人恕罪，是妾身管教不力，请夫人责罚。”

    又他娘的巧了，桑家也是她男人麾下的，一个个的都是泼妇，让她想一头撞死算了。

    顾锦里道：“你是总旗娘子，要管好亲眷们，若是亲眷不听话，你就用军法军规来治……已经三回了，你得反省反省，为啥都是你这边的亲眷闹事？归根结底还是你不够强硬，你得凶起来，不然再有下次，你也会一起受罚，明白吗？！”

    陆陈氏：“是，妾身明白了。”

    她应得这么乖巧，顾锦里倒是纳闷了……亲眷册子上可是写了，陆陈氏为了救亲眷的孩子，是杀过人的。

    可这两天接触下来，陆陈氏也太佛了，根本不像手染过血的人。

    不过，她并没有把疑惑问出来，而是对大家伙道：“明天就过年了，大厨房营帐那边已经开始做炸食，下午申时大家伙就能去领。”

    “炸食？卫所真的做了炸食？太好了，我们都两年没吃过炸食了！”亲眷们很是高兴，激动得不行，有的还哭了。

    顾锦里笑了，提醒她们：“过年了，大家高兴的同时也别松懈，戎贼可不过年，过年这几天很可能偷袭咱们，咱们得随时做好逃命的准备。”

    大家伙听罢，立刻肃了脸色，应道：“是，夫人放心，我们时常逃命，都警醒着呢！”

    这话说得，顾锦里是高兴了……总算是发现了新亲眷们的一个好处，那就是战时逃命有经验。

    “成，你们先忙吧，本夫人走了。”她说完，指着桑石氏道：“记住，别再犯错了，不然你就完了。”

    言罢，带着三庆出了营帐。

    “呀，是夫人，夫人出来了！”小星花这些孩子跟着小平喜来找顾锦里，可听见营帐里的骂声后，没敢进去，已经在外面等着。

    顾锦里看见这群孩子，是笑道：“这么冷的天，你们咋跑出来了？”

    小星花是跑了过来，问道：“夫人夫人，我们能去大厨房吃……”

    又赶忙捂住嘴巴，眼珠子转了转后，改了话道：“我们能去大厨房帮忙做炸食吗？”

    顾锦里看了她身后跟着的一群小家伙们，眉梢一挑，道：“不能。”

    “啊，不能呢，咋办？”较小年纪的家伙们急得团团转，差点就哭了。

    而最着急的是一个六七岁的小男娃，他顶着一头乱糟糟的头发，蹦出来问道：“为啥不行？我们又不会偷吃，就闻闻香味……闻香味也不许吗？”

    可我们都在大厨房营帐附近闻过小半个时辰了，实在是太馋了，顶不住了，这才跑过来找你的。

    “你是新亲眷家的孩子？”顾锦里只觉得这孩子眼熟，一下子却叫不出他的名字。

    “没错，我就是新来的，我爹是黄大力，我叫黄三虎，这可是山大王的名字，是不是很威风？！”黄三虎是拍着心口，一脸得意的问。

    顾锦里瞄他一眼，笑道：“老虎还有一个名字，叫做大虫，你还觉得自己名字威风吗？”

    原本在蹦跶的黄三虎听罢，整个人都呆住了，最后是恼羞成怒，指着顾锦里道：“坏人，难怪小伙伴们在背后叫你恶婆娘！”

    (本章完)

