    

    轻指一弹，火焰升入到炼丹炉中，瞬间整个炼丹炉中紫色火焰爆发，方绪收敛心神，控制着灵魂之力，将狂躁不已的冥魂焰缓缓的压制，让其趋于平稳。

    “呼，好了，可以开始第二步了。”

    望着平稳下来的黑色火焰，方绪深吸一口气，随后右手轻轻一挥，一株株药材浮在空中，

    仔细的回忆了一下丹方，方绪看着悬浮在天空中的各种药草。反复确认无误之后，轻轻一点，一株株药材飞入炼丹炉中。

    “气血草一株，活气果一粒，罂粟花两朵，人参一株......”

    灵魂之力控制着火焰的温度，投入炼丹炉中的药材在火焰中翻腾了片刻，凝聚出一点点淡白粉末，还有一些黑色的颗粒物。

    火焰升腾，邪恶之气弥漫，但因为有着方绪强大的灵魂之力压制着，渐渐地，火焰的高温将将粉末和颗粒融化，化为数股精纯的药力。

    “接下来，开始融合吧。”

    第一次炼丹，对于方绪而言，是一种另类的体验，

    现在的他如同做化学实验一般，显得格外的认真，

    看到所有药草的药性跟杂物被火焰剥离开来，方绪心神微动，灵魂之力涌出，控制的火焰的温度，数股药力缓缓的糅合在了一起，药力彼此交织着。

    时间缓缓流逝，炼丹炉内药力在高温的淬炼之下，已经逐渐融合在了一起，化为一颗黑色的丹丸，

    不过此时的丹丸之上有着坑坑洼洼的小洞，显然药力还没有达到圆润如一的地步。

    现在的方绪只需要控制着火候的变化即可，

    看着黑色丹药逐渐变的圆融，方绪神色没有丝毫变化，只是静静的等待着自己第一颗丹药出世。

    丹丸在火焰之下缓缓变化，外层的坑洞渐渐消失，犹如被千锤百炼的一般，方绪的灵魂感受着后者已经圆润如一，心神一动，右手一点，炼制好的丹药就出现在了手中。

    “叮，恭喜宿主获得初级丹药：气血丹！”

    “等级判定，初级。”

    “丹药效果，完美..”

    “叮，恭喜宿主获得奖励，异火碎片*3”

    “叮，恭喜宿主领悟炼丹术，初级，（ps：可使用经验值提升炼丹术等级，最高不得超过九品丹师。）”

    听到系统传来的机械声，方绪嘴角顿时露出了得意的笑容，这系统果然是自己获得了什么技能，就可以提升呀。

    斗破的位面对于方绪而言，唯一有吸引力的就是炼丹术了，魂技跟斗技不过是杀人的技术。

    唯有这炼丹，才是渡人渡己的法门。

    作为一个神，而且是一个残缺到只剩下正义，善良等优秀品质的神。

    方绪对于炼丹术的渴望明显大于成为斗帝之类绝世大能。

    眼中露出精光，目光扫过了系统页面上多出来的炼丹术，

    此刻，炼丹术后面显示着自己的等级为一品炼丹师，望着后面那升级所需要的可怜经验，毫不犹豫直接伸手点了上去。

    “轰。”

    脑海中突兀的传来一股清凉感，犹如醍醐灌顶一般，

    一股庞大到极点的经验洪流，瞬间涌入脑海之中，

    除了清凉之外，更有一种独特的感觉，随着洪流融入到四肢百脉之中，

    无数炼丹信息如同生动的画像，不断在眼前变幻着，此刻，方绪仿佛处于一片虚空的空间之中一般，

    任凭诸多画面在脑海间不断来回播放着，轰隆隆，仿佛有一道灵光在自己的脑海之中炸开。

    不过片刻的功夫，方绪便如同经受创始神传承那般，刹那间，经历了无尽岁月，

    渐渐地....眼中的迷离之色渐渐退去，等到再度回过神来，一股异样的感觉融遍全身。

    眉头一皱，望着一眼一旁浮在空中的药材，一道冥火打入丹炉之中，

    下一刻，灵魂之力顺势涌出，双手不由自主的连连点动，将药材放入其中，不过片刻的功夫，一颗圆润的气血丹飞出，落在了方绪的手中。

    “这个感觉？”

    仔细感受着刚才炼丹的感觉，方绪眼中闪烁着精光，

    系统提升的炼丹等级，绝不止给他灌输了信息那么简单，自己能够如此快速的炼丹，那股异样的感觉在发挥着作用。

    “呼，冷静，慢慢来。”方绪深吸了一口气，强忍着内心的激动，哆哆嗦嗦的打开另一张丹方，

    他现在有个神奇的感觉，现在给他一个二品丹方，就算是最难的那种，他也可以立刻炼制出来。

    “系统，属性查询！”

    感受到身体上的异样，方绪有了一些猜测，下一刻，他立即打开系统页面，目光随即扫向了炼丹之处，

    果然，此刻，系统羽绒棉上的炼丹等级已经从一品炼丹师变成了二品炼丹师，

    “提升，提升，什么鬼的慢慢来，通通让他见鬼去吧。”

    眼中冒着绿光，感受到神识变化的方绪犹如打了鸡血一般，右手在炼丹升级后快速点动了起来。

    炼丹：二品炼丹师......三品炼丹师.....四品炼丹师.........七品炼丹师......八品炼丹师.....九品炼丹师。

    “叮，您的经验值已满，无法提升，”

    果然，九品就是极限....

    “嗡嗡嗡....”磅礴的信息涌入方绪的脑海之中，原本已经够庞大的灵魂之力，在此刻却是经历着翻天覆地的变化，

    在升到七品炼丹师之后，每次提升，系统都在增强着方绪的灵魂之力。

    此刻磅礴的灵魂之力从方绪体内弥漫而出，透过炼丹室的墙壁，瞬间笼罩了整个丹塔。

    丹塔高层大殿之内，正在休憩的玄空子瞬间睁开了眼睛，眼中有着浓郁的惊骇之色，身影一动，已经消失在了原地，直奔灵魂之力传入之地而去。

    几个闪烁之间，就来到了炼丹室外，站在了比比东身旁，还没开口询问，炼丹室的石门打开，方绪的身影缓缓从中走出。。

    淡淡的灵魂之力弥漫，玄空子细细感受之下，内心的震撼再也忍受不住，口中不禁惊呼道：“帝境灵魂！”

    “怎么可能？”

    在前不久，玄空子还能轻易确定，方绪境界虽高，但是灵魂不过比寻常斗宗稍强一些。

    明显还未达到帝境那般强大。

    只是炼了几天丹，方绪莫名其妙就变成了帝境。

    他喵的，他在丹室里干嘛了？        

