    张合身上只余十两银子，终究没能买到弓弩，只是对市场行情做了一些了解。

    他根据新得到的培元丸配方，购买了一些辅助药材，便将这十两银子花得七七八八。

    培元丸的制作，除了主药五叶培元草是灵药很难得之外，其余药材都能在普通药店里买到。

    最贵的是一株野山参，需要五两银子，其余药材倒也不贵。

    张合买野山参时，买了一小包人参种子，被他种到了空间里。

    买好药材后，张合就离开了德化城，沿途仍然能看到不少流民正在往德化城而去。

    回到黑水镇，见到那一百多名新兵，经过这些天的练习，终于学会了向左转向右转，气质也是大变，不再歪歪扭扭。

    张合回来后，只吩咐众人继续操练，便又骑马去了栖凤山上，准备在这里修练一段时间。

    他发现栖凤山这边灵气要稍微浓郁一点点，对于修练能有一些帮助。

    栖凤山这边现在仍然招了几百流民继续开荒，明年这里继续种黄豆和红薯。

    此时张合在他的土砖房子里，将在无名小店买的培元丸拿出，看起来比大公子身上那一粒，稍微小了一点点。

    这种丸剂不同于丹药，制做起来随意了许多，所以有大有小，功效强弱也有一点差别。

    张合盘坐床上，将这一粒丹药吞入腹中便开始运功炼化其中的灵力。

    果然，这一粒培元丸的药效要差一些，他只用了九天，就已经将其中的灵力全部炼化成法力。

    在炼化培元丸的这几天，他对于《追魂夺命十三刀》和《追风无影步》，以及他穿越带来的无名功法，这些功法他都没有放下，继续修练着。

    在大周王朝武道与仙道是并立的两大修练体系，从理论上并无高下之分。

    他现在才刚刚涉足仙道，只能算是一只入门级菜鸟，发挥不出任何仙道战斗力。

    只有先前修练的武道功法，才是他现在战斗力的保证，更何况，自己在武道修练方面，比一般天才还要有天赋。

    他现在已经将《追魂夺命十三刀》修练到了第十式，《追风无影步》也到了小成境界。

    至于在仙道方面的修练，由于没有对比，自己也不清楚。

    目前为止，他接触过的修仙者，只有无名小店的老头，以及死掉的大公子。

    在炼化完腹中的培元丸之后，张合便已经准备自己炼制培元丸。

    意识进入空间，经过这些天的培育，那几棵幼苗已经长出两片叶子，有了二十年的药龄。

    种下去的人参种子也长得很旺盛，每天浇一次水，如今已有十余年的药龄，人参在空间里开花结籽，掉落在地上，又长出许多新鲜的幼苗。

    为了用灵泉水培育药材，空间里的红薯暂时是没再浇水了，只能任其慢慢生长。

    从空间里拔了一株两片叶子的五叶培元草，又拔了一株人参。

    出了空间之后，先用酒将助药材煎出药液，然后过虑去渣，余下的药液用小火浓缩。

    再把五叶培元草磨碎，放入药液中继续用小火浓缩，最后再加入一种胶质药材到里面，待其稍微融化便将其倒出，趁热搓制成丸。

    药丸冷却后，就变成了橙黄色，硬邦邦手指头大的药丸。

    一株五叶培元草，经过这么一阵折腾，最终也只炼制出三粒培元丸。

    三粒药丸价值450两银子，已经足够他用一个月时间了。

    张合就此在栖凤山下潜心修练，偶尔得闲了就到山脚下的池塘里钓鱼。

    只是他钓鱼的技术实在太烂，很少真正钓到过鱼，大部分收获都是他用弓箭射中的。

    同时在另一边，黑水镇的流民已经全部散去，回到各自原来所在的村庄。

    众人都被组织起来，首先修复各家被洪水冲倒的房屋，然后清理被泥沙掩埋的耕地，方便明年开春时耕种。

    听说忙完这些之后，张家还会组织众人修理引水渠，开垦更多荒地。

    他们干这些活的同时，张家每天都会免费提供两顿饭，只要是手脚能动的，都能参与进来混两顿饭吃。

    这让许多佃户对于张家赞不绝口，他们都是干自家的事，还能吃到免费的饭，这种事情放在以前的万家身上，那是绝对不可能的。

    而且张家还直接免掉了，众人先前在万家手里所欠下的债务，现在所有人都是无债一身轻。

    黑水镇佃农从张家种种举措中，都看到了光明美好的的未来，觉得这次的暴乱太值了。

    还是张家仁义，若是早一点让张家主事就更好了。

    自此，黑水镇的流民之乱，算是平定下来，所有秩序重新恢复正常，只是换了个主人。

    黑水镇的新主人张老头，此时坐在新修的训练场边上，看着护卫队员排成整齐阵列，跟着老队员操练。

    他现在已经从最开始接手黑水镇的迷茫中走出，现在很享受这种生活，每天吃得饱饱的，顿顿都有肉，想吃多少就能吃多少。

    如今吃得好，住得好，还不用下地干活，走到任何地方，别人都会向他投来崇敬的目光，并恭敬地称呼一声万老爷。

    一队护卫队员从他身前齐步走过，队员们手握长枪，每向前迈出一步，都会刺出一枪，同时发出震天般的吼声，听起来极有气势。

    这些枪手除了阵列之外，练习的战斗动作只有一个，就是向前直刺，没有任何花哨。

    这套训练动作是由张合定下来的，真正列阵战斗，完全不同于单打独斗还可以纵跃腾挪，使出各种眼花缭乱的招式。

    战场相见，一枪直刺过去就足够了。

    一枪下去立分生死，不是你死就是我亡。

    张合穿越前曾听一名老兵说起过，他们以前打仗拼刺刀都是这么直刺冲上去的，无需任何花招。

    当然这样的战斗方式，需要很强的战斗意志，以及严格的组织纪律。

    这些需要日常的严格训练，以及一些战斗磨砺。

    张合虽然不太懂军事，但他穿越之前，曾经见识过世界上最强大的一支轻步兵。

    抄作业他还是会的，就算达不到那样的标准，只要学到三分，也足够在这个世界称雄了。

