    　　而整个山洞的小空间里面，除了一个背包里面装了几个不知道什么东西的塑料盒子。光线太暗，陈雨舒也没有细看。不过可以确定的是，这里除了她们两人外，再没有其他人了。

    　　

    　　也直到此刻，两个人算是清醒了，知道可能是被钟品亮给设计了！不然的话，为什么这里只有她们两人，而不见钟品亮和高小福？

    　　

    　　“瑶瑶姐，肯定是钟品亮那个混球把我们关在这里的！”陈雨舒气得不行：“我说他怎么把我们引到这里来，原来是想把我们关起来！”

    　　

    　　“小舒，都怪我不好，是我太轻易的相信钟品亮了……”楚梦瑶咬了咬嘴唇，也知道自己上了当了，现在的情况很明显，是钟品亮故意将自己和小舒引到了这里，然后弄晕倒后关了起来，而那个什么所谓看到了一个和自己相像的人，根本就是钟品亮编织出来的谎言。

    　　

    　　“瑶瑶姐，这怎么能怪你呢……我知道，你是想念你的妈妈，这个时候，都会被思念冲昏头脑的。”陈雨舒却是没有责怪陈雨舒，而是笑嘻嘻的安慰道。

    　　

    　　“小舒……你都知道？”楚梦瑶有些惊讶的看着陈雨舒，不过在黑暗中，显然是看不到陈雨舒的表情的。

    　　

    　　“当然了，我们是闺蜜嘛！从小玩到大，我总比钟品亮要了解你吧？”陈雨舒叹了口气：“早知道我就不好奇的跟来了，在外面还能想办法救你！现在，都没有人知道我们是跟着钟品亮出来的。”

    　　

    　　楚梦瑶点了点头：“小舒你不怪我就好了，我还以为，你什么都不知道呢……对了，你说钟品亮将我们关在这里，到底要干什么？”

    　　

    　　有了陈雨舒的理解，楚梦瑶也不那么害怕了，心态也放平和了。尤其是知道这个石室里面再没有别人了，楚梦瑶也就不紧张了。

    　　

    　　“我也猜不到，按理说，钟品亮没有那么大的胆子啊，他在瑶瑶姐面前，不都是听话的很么？”陈雨舒也想不通，钟品亮怎么就突然的敢做出这么一件事来。

    　　

    　　“不会是我一直拒绝他，他恼怒之下，就想杀了我吧？”楚梦瑶一惊，这种事情虽然有些匪夷所思，不过却也不是不可能！网上不是经常有类似的新闻么？诸如什么小伙求爱不成怒杀追求对象，当时楚梦瑶看后也是一笑置之，现在想起来，顿时有种毛骨悚然的感觉。

    　　

    　　“啊？不是吧……那我岂不是也跟着倒霉了……”陈雨舒弱弱的说道：“瑶瑶姐，我还没活够呢？”

    　　

    　　陈雨舒的样子，倒是不像害怕，反倒语气有些好笑，让楚梦瑶噗嗤一下笑出了声来：“谁活够了呀？”

    　　

    　　“哎，瑶瑶姐，你说我们是不是要死在这里呀？我还没有男朋友呢，真是亏大了，大好年华刚刚开始呀！”陈雨舒哭丧着脸郁闷的说道。

    　　

    　　“都这种情况下了，你还想这些事儿？你是不是发春了？”楚梦瑶气得不行：“你不想想怎么逃生，却想这些乱七八糟的！”

    　　

    　　“怎么逃？这是防盗门！要是那么容易就能打开，也就不叫防盗门了，而且我们既没有工具也没有钥匙，怎么逃生呀？”陈雨舒笑嘻嘻的说道：“反正都要死了，瑶瑶姐，我们说会儿话吧？”

    　　

    　　楚梦瑶刚才急着想要逃生，不过一听陈雨舒的话，也是觉得有道理，防盗门要是能随便的打开，那还叫什么防盗门？想来研究也是白费力气，也只能安分下来，不过却又有些恼陈雨舒的没心没肺：“这个时候，你还笑的出来？”

    　　

    　　“不笑难道要哭呀？就算死，也不能郁闷死呀！”陈雨舒倒是满不在乎：“瑶瑶姐，咱俩说说话吧？”

    　　

    　　楚梦瑶一愣，经过陈雨舒这么一说，心里面倒是开朗了许多，陈雨舒说的没错，就算死了，总不能这么郁闷的死吧？还不如快快乐乐的等死呢！而且，也未必就能死。

    　　

    　　“好吧，那说什么？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“咱俩说说心里话？”陈雨舒拉起了楚梦瑶的手：“瑶瑶姐，咱俩可是好久都没说知心话了，以前，我们之间，都是没有秘密的！”

    　　

    　　“什么没有秘密？还不是被你骗的什么都和你说？”楚梦瑶一听陈雨舒提起这事儿就来气，自己这个闺蜜看起来傻了吧唧，实际上却是聪明的很，经常将自己的心里话骗出来，她却不说了。

    　　

    　　“嘿嘿，反正我们都要死了，现在说说也没事儿了！”陈雨舒干笑了一声，说道：“瑶瑶姐，你说箭牌哥这个人怎么样？”

    　　

    　　“林逸？怎么，你喜欢他？”楚梦瑶反问道。

    　　

    　　“哎呀，瑶瑶姐，咱们都要死了，你还这样，有什么意思呀，我知道你也喜欢箭牌哥，是吧？”陈雨舒眨了眨眼睛，不过却想起楚梦瑶是看不见的，自己白费表情了。

    　　

    　　“也？你也喜欢？”楚梦瑶抓住了陈雨舒的语病。

    　　

    　　“你喜欢，我不就得喜欢嘛，反正我这辈子就是做小老婆的命了！”陈雨舒理所当然的说道。

    　　

    　　“我也不知道我喜欢不喜欢他……”楚梦瑶叹了口气，这是第一次，她一本正经的和陈雨舒讨论林逸的事情：“因为我不知道什么才算是喜欢一个人……”

    　　

    　　“喔，我也不知道，我就是觉得箭牌哥挺好，不像其他男生那么没趣！”陈雨舒继续诱导楚梦瑶说下去。

    　　

    　　“恩，反正就是有时候，觉得他很讨厌，有的时候又有点儿担心他……”楚梦瑶说到这里，不知道是和陈雨舒说还是自言自语了：“这家伙真是可恶，明明家里面有我们两个美女，他还要去找唐韵！”

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶姐，那你吃醋啦？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“不知道，反正看到他和唐韵在一起，我就不太舒服……”楚梦瑶摇了摇头。

    　　

    　　“喔，那你喜欢他么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“喜欢不喜欢的，也无所谓了，反正都要死了，我就是随便说说。”楚梦瑶自嘲的笑了笑：“小舒，你说我是不是真的那么不容易让人接近呢？”

