    “救……我！”

    那道血肉模糊的白色身影，伸着手朝林虚喊出两个字，就直接昏迷了过去。

    “这——”

    林虚已经不知道该说啥了。

    这运气也太背了。

    他抬头四处看去，发现整个城池之中，到处都是尘烟弥漫，到处都是惨叫声，哭喊声，厮杀声。

    原本畏惧于阵法和弓弩，不敢轻易闯进来的蝠魔和夜叉族，此时直接越过城墙，从天而降，在城中四处烧杀抢掠。

    回头看向身后，整面城墙都已经消失不见，只留下一个恐怖无比的掌印。

    远处的天空泛起一抹微光。

    天快要亮了！

    可惜这不是希望的光！

    而是绝望的光！

    提着昏迷的龙震和龙萱，林虚几个箭步到了一处房屋前，三两下，把一个拉货的货车腾出，随后把两人放上去，接着拉到白衣琴师身边，把对方也放上去。

    “能不能活下来，就看你自己的造化了。”

    随便找了块布，盖在上面，林虚拉着货车再度向西门奔去。

    叽叽！

    一只蝠魔注意到了他，飞扑着冲了过来。

    林虚速度不减，单手拉着车，另一只手剑光一闪，直接将蝠魔劈成两半。

    手中的长剑是军队的制式长剑，是当初从那两名被地狱蠕虫附身的宗师手中得来的。

    虽然达不到天级的层次，但也有地级下品，至少暂时是够用了。

    他就这样拉着车，带着三人一路往前冲。

    好在城中，现在大部分还都只是蝠魔，实力比较弱小。如果碰上修罗族或者狼犬族，他这个样子那就等于找死。

    林虚抱着一个人也救，三个人也是救的念头，才把白衣琴师带上。

    等会如果遇上危险的话，还可以把她丢出去当诱饵。

    前进了一段距离之后，眼前出现了城主府的轮廓。

    城主府就在城池的中央，原来的林虚是在城西，想要最快地到达城东，就要走中间的路，所以碰上城主府是必然的。

    林虚没有横穿城主府的打算。

    虽然城主府大部分的力量，都在刚才那一掌之下被拍成肉泥。但瘦死的骆驼比马大，哪怕只留下了极少的一部分，凭他现在的实力，也没有办法攻破。

    “虽然很想进去捞点好处，但现在明显不是时候。”

    此时城池被破，城中大乱，大部分人都在外逃，只有一部分自认实力高强之辈，借此机会强取豪夺。

    上界的生活本就残酷，平日里为了宝物尚且有争斗，更何况是这个时候。

    “城主府肯定会成为主要目标，无论是对魔族，还是对那些暴乱分子！这个时候冲进去，搞不好就会陷在里面！”

    林虚遗憾的摇了摇头，调转方向，准备从边上绕过去。

    同一时间，天空中的蝠魔和夜叉族已经开始汇聚，方向正是城主府所在的位置。

    嗡！

    一道无形的气机突然在城主府爆发。

    林虚眉头一皱，感觉这道气机有些熟悉。

    “是月幽微？！她突破了！还真是时候！”

    心里感叹一声，他并没有迟疑，继续往东门跑。

    这个时候，一名一重天的武圣，起不了多大作用。就算月幽微突破，对于整个战场的局势来说，也是于事无补。

    而且偏偏赶在这个时候突破，搞不好会成为魔族的重点目标。

    就好像人族猎杀魔族收集材料一样。

    人类在魔族眼中，同样是上好的材料。

    至于是什么材料，估计没有几个人族想要知道。

    作为材料，自然是修为越高越值钱。

    武圣的价值，远远超过宗师。

    林虚能够顺利的逃跑，实力弱小也是一个巨大的原因。

    果然，在林虚离开没有多久，城主府就爆发了大战。铺天盖地的蝠魔，还有伺机而动的夜叉族，将月幽微牢牢牵制住。

    他们自身无法打败月幽微，只等着大军进城，在将月幽微活捉。

    林虚光凭气息感应，就能知道身后发生的大概情况。

    只是凭他现在的实力，就算想救，也没那个本事。

    虽然他的实力已经突破到了先天九层，凭借着原有的武学底蕴，宗师七重天以下的都可以轻松斩杀。

    但是宗师七重天以上，他就已经需要费些手脚。

    而武圣境界，比宗师七重天强了几十倍。林虚只有施展一些不要命的秘术，才有可能将对方击伤，想要击杀几乎不可能，差距太大了。

    月幽微修炼的还是天级功法，如果她自己都杀不出来，加上林虚也没有多大意义。

    “如果你真的死了，等改日我帮你报仇！灭掉整个修罗族！”

    林虚心中暗道。

    身后的打斗越来越远，他离东城门也越来越近。

    此时处于金鳞城池大后方的东大门，不知道被什么人早就打开，各种各样的人，正在拖家带口的往外拼命的拥。

    “父亲！母亲！快点！”

    “我的儿！你在哪里？”

    “兄弟，你先走吧，我要回去找我老婆孩子。”

    “这些可恶的魔族，改日我一定要杀光他们！”

    这里既有生死离别，也有儿女情长，可以说，人世间的百态都在一刹那上演。

    “龙耿！龙耿！”

    林虚朝着一个正在那里东张西望的士兵大喊道。

    那士兵转头看来，脸上露出错愕的表情。

    “你，你，你是哪个林……”

    最近这段时间林虚变化还是挺大的，加上天色灰暗，龙耿差点没认出来。

    “现在不是说话的时候，龙震和龙萱都在车上，咱们快走！”

    “呃？其他人呢？”

    “什么其他人？”

    “还有好几个我们的同乡和龙震他们一队。”

    “……”

    林虚有些无语。

    当时那种情况下，他只来得及救两人，哪里还管得了其他人。

    “别等啦，我估计那些人都已经死了。”

    在那种攻击下面，就连强大的白衣琴师都被直接打废，更何况是他们那一队连宗师都不到的普通人。

    “死了？怎么死的？在哪里？”

    龙耿不愿意放弃。

    “相信我，他们已经死的不能再死了，赶紧走，晚了就来不及了。”

    “不行！他们都是我的亲戚，朋友，死要见尸，活要见人。”

    龙耿摇头拒绝。

    “要去你自己去吧，我带着他们两个先走。”

    林虚没心情在这里规劝他，说了一声，拉着龙震和龙萱，还有那名白衣琴师，就往城外跑。

    龙耿想要把龙萱和龙震留下，可是又怀疑林虚说的是真的。再看看两人七孔流血的模样，留下来，他也照顾不过来，所以只能让林虚带走。

    他其实也想走，可是那些人里面有他的至亲，他不可能丢下。

    几个被龙耿聚拢过来，原本和他们是一个队伍的人，看到林虚离开有些异动。

    “龙耿，要不咱们在路上慢慢等？”

    “没错，这里太危险啦，刚才那个动静你也听到了，说不定他们真的——”

    “你们跟他一起走，我自己回去看看。”

    龙耿牙齿一咬，施展轻功，头也不回的往城中冲去。

    其他人犹豫了一下，有几个人跟了上去，更多的人则朝着林虚追去。

    这个时候，还是先保住自己的命要紧。

    当初在崖峙城的时候如此，现在还是如此。

    自己的命，永远是最重要的，留得青山在，不怕没柴烧。

    林虚出了城后，一路狂奔，等到身体有些力竭的时候，才停了下来休息。

    不曾想，同行的人族队伍，居然盯上了他。

