 天，黑沉沉的。

各大重天都被蒙上了一层黑雾，令人心悸。

“宁静的日子，怕是要消失了。”

佛子仰望暗沉下来的天空，眉头紧锁。

“漫天的冥海幽气，这是怎么回事？

为何帝路天道没有降下审判？

难道天道没有丝毫感知吗？”

大世天骄不解，根本不知突如其来的一幕是因为何故。

“这就是冥海余孽真正的大动作吗？”

顾恒生审视着暗黑的天穹，好像整个帝路都逐渐被幽海冥气给吞噬了。

“天道为何没有一点儿反应？

这未免也太蹊跷了些吧！”

李秋柔握紧了顾恒生的手，芳心凝重，预感到了一种不太妙的事情即将发生。

“所有人集合，不要分散行动。”

顾恒生总觉得事情不妙，立即传音到了云界山的四方，让众天骄都汇聚到了一起。

两百余人站在云界山的山巅，每个人的脸上都带着一抹沉重之色，气氛压抑。

突发的状况，让众人感到极为的不安。

那漫天的冥海幽气蔓延到了帝路的八方，开始侵蚀着各大重天。

“此事，你们怎么看？”

顾恒生扫视了一眼独孤殇等人，想要听听众人的建议和看法。

“我有一个问题。”

离火剑子一直保持着冷漠的神色，突然开口道。

“什么问题？”

顾恒生将目光移向了离火剑子，询问道。

“如果整个帝路都被冥海幽气覆盖了，对冥海禁忌有什么影响？

换而言之，冥海禁忌的实力是否还会受到压制？”

离火剑子看了一眼不断扩散到各方的黑色幽气，低沉嘶哑道。

听到此话，顾恒生的身子蓦然一颤。

如果冥海幽气真的布满了帝路八方，那么便意味着帝路天道的双眼被蒙蔽了。

到那时，整个帝路都将会被幽气充满，成为类似于九幽冥海的大禁地！“糟了！”

倘若真是如此，那么潜伏在帝路上的冥海禁忌将会彻底的恢复实力，不在受到帝路压制，真正的展现出恐怖的实力。

曾经顾恒生等人斩了的数位冥海禁忌，他们都是受到帝路压迫，导致修为实力消减了大半，这才不敌顾恒生等人。

眼看冥海幽气的扩散速度，想必要不了多久便会彻底将天穹遮掩住。

一旦到了那一步，冥海禁忌便如回到了九幽冥海，实力恢复，后果将不堪设想。

“剑子的意思是，冥海余孽想要将整个帝路变成类似于九幽冥海的地方？”

小公主红缘忆立马想通了这一点，惊呼道。

两百余天骄都是聪慧之辈，他们的面色顿时一变，想到了某种可怕的后果。

“除此之外，我想不通沉寂了这么多年的冥海余孽为何突然又活跃了起来。”

离火剑子说出了自己的看法，直接让众天骄都心生恐慌，极为胆寒。

一时间，众人都陷入了沉默。

因为，众人都觉得离火剑子张寒夜所说的不无道理，甚至越想越觉得这样。

冥海禁忌潜伏到帝路上面，是为了什么呢？

这么多年过去了，估计只有这一个可能了。

冥海的余孽禁忌，想要将整个帝路变成第二个九幽冥海，谋算天道，与世长存。

“当初慕容璟说有一个冥海禁忌逃到了云界山，此后便没有了踪影。

若是等冥海幽气覆盖了整个帝路，那么……”百里尘猛然想到了一件事情。

轰隆——众人皆露出了惊色，内心一震。

对啊！云界山的某个角落还潜伏着一尊冥海禁忌，一旦幽气彻底遮掩了天道，冥海禁忌将再也不会受到压制，修为实力将会恢复到一个可怕的层次。

到那时，他们这两百余人真的可以扛得住吗？

嘶——很多的天骄倒吸了一口冷气，全身一寒，仿佛在黑暗中有一条毒蛇正在远处盯着他们。

“看这情况，冥海幽气最多三天便会彻底覆盖整个帝路。

咱们要么现在立刻找个安全的地方，要么将那个藏起来的冥海禁忌找出来，不惜一切镇压抹杀。”

顾恒生沉吟道：“不过，现在帝路开始混乱了，我也不知道有什么地方可以称得上安全。

所以，我个人建议在最短的时间内解决掉这一尊冥海禁忌，占据云界山，以不变应万变。”

“我认同先生的观点。”

小公主深思了一下，附和道。

“我也认同。”

独孤殇和佛子等人相继开口。

紧接着，两百多天骄纷纷表示按照顾恒生所说的来办，打算以最快的速度找出潜伏在云界山的冥海禁忌。

“咱们分成两队，分头行动，一定要在三天内找出冥海禁忌。

如果失败的话，咱们将要面临一场大灾难了。”

能够成为九幽冥海禁忌的存在，都是每个时代有名的人物。

顾恒生不知道潜伏在云界山的禁忌是何许人，只知晓一旦让禁忌恢复了全部实力，他们这两百多人可能将全军覆没。

然后，顾恒生立马分出了两队人，每队一百余人，哪怕真碰到了冥海禁忌也不会没有一战之力。

毕竟，现在的冥海幽气还没有彻底覆盖帝路，冥海禁忌的实力还没有彻底恢复。

顾恒生和李秋柔带领着一百余人，各自施展了神通，打探着云界山的一花一草，寻找着潜伏在此的冥海禁忌的踪迹。

另一队人则是由独孤殇和明悟佛子为主，探查其它的方向。

“云界山存世无数年，不知隐藏着多少的秘境，三天的时间想要将冥海禁忌找出来，无异于大海捞针。”

少青帝族的白挽歌归到了顾恒生的这支队伍中，面色凝重。

“即便是大海捞针，也要将他给找出来。

不然，死的人恐怕就是我们了。”

一尊真正放开了手脚的冥海禁忌到底有多强，帝陨之战很好的体现了出来。

其中，有诸多的仙台巅峰之境的冥海禁忌。

顾恒生无法判断躲在云界山的冥海禁忌的真正实力，但猜想肯定不会弱到哪里去。

“真正的乱世，来临了。”

有天骄抬头看着越来越暗沉的天空，面露忧愁，暗道一声。

 