    “你们去阙风草堂要干嘛？”

    说完这四个字，小姑娘顿时警惕了起来。

    就在这时，一个大妈手里拿着铁锹，急匆匆的走过，看到皇甫宁静，顿时停下了脚步：“小静儿，你怎么还在这儿里！”

    “那帮天杀的家伙，又去你们家了！”

    “看样子，这次要动真格的了！”

    “啊！”

    小姑娘一惊，药篮子直接掉在地上，什么话都顾不上去，跟着大妈匆匆离去。

    叶凡低头看了看地上的药篮子，将它捡起，若有所思的看着小姑娘离去的方向，开口道：“走，我们跟过去。”

    叶凡和何思凝二人一路悄悄跟着皇甫宁静，走了没多久，来到一处偏僻破旧的院子旁，正门口一块牌子，歪歪扭扭写着四个大字，阙风草堂。

    只不过，眼前发生的事情，可不是那么的平静，一伙人将整个门口围了个水泄不通，而且两边，还有两台挖掘机，发出轰隆隆的机器轰鸣。

    而门口，十几名村民模样的人，手里拿着各式各样的工具，警惕的围在门口，与对面的人发生了激烈的争吵。

    “你们想要干什么？！”

    “我告诉你们，这是违法！我们已经报警了，你们赶紧离开！”

    “违法？”

    一个似是领头模样的中年人，冷哼一声，站了出来：“老子告诉你们！”

    “这块地方今天是拆定了！就算你们闹到天王老子那里，也没用！”

    中年人恶狠狠的扫视了一眼，凡是被他扫过的村民，下意识的往后一缩，只不过每个人都握紧手中的武器，却是没有一个人退缩。

    “我说这老头儿给了你们什么好处，让你们这么替他卖命？一个个的，都他娘的不想活了？！”

    “皇甫大夫是好人，要不是他，我们家二娃子早就死了！”

    “没错！你们这帮黑心的人，前年我老婆得病，市里的大医院要二十万的手术费，二十万啊！我砸锅卖铁也没这么多钱啊！”

    “可是皇甫大夫一分钱都没收，把我家婆娘给治好了，这可是救命之恩，今天说什么，老子也绝对不让你们动皇甫大夫家一块砖瓦！”

    众人激愤，倒也颇显几分气势，不过中年人显然没有被吓住，脸上阴色攒动：“好！很好！”

    “给我打！”

    中年人毫不犹豫的下了命令，周围一帮一看就是混混模样的人立马骂骂咧咧的围了上来，周围的村民下意识的往后一缩，但是却没有退步。

    “叶凡，你还看什么，快去帮忙啊！”

    一旁的何思凝有些着急了，说着就要往上冲，谁知叶凡一把拉住了她，目光微微一眯：“先等等！”

    就是双方马上冲突到一起的那一刻，一道浑厚沉稳的声音响起：“住手！”

    阙风草堂内，一道身影缓缓出现，他约莫五十左右的年纪，岁月在他的脸上留下了痕迹，鬓角，也早已经花白，一身有些发白的衣服穿在他的身上，却颇有一丝仙风道骨的味道。

    看到他的出现，周围的村民都面露恭敬：“皇甫大夫……”

    “皇甫大夫您放心，有我们在就绝对不会让他们把阙风草堂怎么样的！”

    “对对对！我们绝对不会让他们动阙风草堂一砖一瓦！”

    看到村民同仇敌忾的样子，皇甫端正拱手弯腰，微微一礼，宛若古时候的老学究一般，开口说道：“皇甫端正多谢诸位乡亲。”

    说罢，直起身子，目光冷淡的扫过一圈众人，开口道：“你们到底想要如何？”

    领头的中年人嘿嘿一笑：“不想如何，就是想要拆了你这破房子而已！”

    “哼！天理昭昭，岂容你们为所欲为？！”

    “难道，你们就不怕接受法律的制裁吗？”

    “制裁？”

    中年人哈哈一笑，一招手，一人拎着一个箱子走了过来，中年人将箱子往皇甫端正面前一扔，箱子摔开，露出红艳艳的一片：“这些钱，别说你这一个破房子，就算是十个破房子也够赔的了！”

    “我知道你，皇甫端正，实话告诉你，你得罪了一位大人物，而那位大人物呢，有的是钱，所以呢，今天你这破房子，是拆定了！”

    皇甫端正一脸的怒容：“你敢？！”

    中年人阴森一笑：“敬酒不吃吃罚酒！”

    “这些钱能够买你的破房子，也能买你的命！”

    “挖掘机，给我拆！”

    听到命令，挖掘机发出轰隆隆的鸣叫声，巨大的铲斗高悬在皇甫端正的头顶之上，只见皇甫端正身躯挺直，没有一丝要躲闪的意思，挖掘机司机有些犹豫了，下面，毕竟是一个活生生的人啊！

    “你还在等什么！出了事自然有人扛着！给老子铲！”

    听到这话，挖掘机司机也咬了咬牙，眼睛一闭，就要铲了下去，说时迟，那时快，嗖的一声，一块碎石破风而来，打在了司机的手上，司机啊的一声，吃痛松开手，巨大的铲斗应声而停，高悬皇甫端正头顶，不过三尺之处！

    “是谁？！谁TM在那里捣乱？！”

    叶凡踱步而来，看都没看暴跳如雷的中年人一眼，径直走到了皇甫端正身前，欠身一礼：“叶凡，见过皇甫先生。”

    身具正气者，方才担得起先生二字。

