    “小易，你喝水，不急。”毕构要亲自去给李易泡茶。

    “有茶水，坐，老毕，小事儿。我给你讲。有些手段，用之为善则为善，用之为恶即为恶。”

    李易说着过去拉毕构坐下，宫女给端上茶水。

    “你等等，我去找他们，我都跟他们说了，他们还说其他方面也想着如此操作。”

    毕构怕了，屁股一沾椅子又起来。

    “老毕，你不会是把礼都收了吧？说是你能当选火炬手啥的？”

    李易突然很开心，作手术的疲劳瞬间消失。

    桃红二号站到李易的身后，给李易按摩脑袋和肩膀，平时李易不总这么累，想按没机会。

    她们和其他宫女不同，没有和太监对食，就是男女的那方面的事情。

    按照医学上来讲，太监去势，去得了势，去不了前列腺，男的前列腺gao潮，比那个方面的更爽。

    像李易那时一些外围女，说活儿好，好在哪？就好在这方面，即便yang萎，都能让有钱那方面不行的男人在无she精的情况下gao 潮。

    此乃纯粹的医学角度来分析，与其他无关。

    对食就是这么产生的，双方都有快感。

    这些宫女和太监不行，不允许，同时必须有家人，而他们对家庭的观念有十分重。

    宫女想要嫁给庄户，太监要找良善之女成亲，对方要是死了丈夫儿子小，就不错，白捡了个儿子。

    要么自己有兄弟，有孩子过继过来。

    桃红、青松四个班的人，每个月能从李家庄子领一大笔钱，还有各种东西。

    他们的家人被安排到一个特殊的地方好好生活，周围有人看守。

    他们对李易的忠心就有若有人对一二战发起者那种崇拜。

    然后桃红二号就让开位置，永穆公主和小兰来了，小兰接替。

    “李郎，后天，后天我带她们去泡温泉，包已经做好了，你去不？”

    永穆公主是因为举办活动找过来，地点在醉仙居后面的温泉，几年前还称呼为汤。

    包括东边山上的华清池，有什么头汤、几汤的，感觉像泡个温泉把自己给煮了似的。

    “我去，过去看看蓝大娘，还有谦儿、逊儿。顺便找长孙昕，问问合作种地的事情。”

    李易懂，他不适合参与过去泡澡，人家都是女子。

    他要距离永穆公主近一点，就在前面的醉仙居呆着。

    人的一生是有限的，最宝贵的是时间，用时间来陪伴一个人，才是真正的付出与拥有。

    永穆公主果然开心：“咱们泡完汤，去醉仙居吃饭，怎么收费？”

    “费用必须给，而且是她们出，我给你发会员卡，醉仙居的会员卡。九五折优惠，每餐额外有赠品。”

    李易立即给出主意，属于常规操作。

    “九五折呀？便宜百分之五，二十分一？”永穆公主觉得少了。

    “小娘，不是便宜多少，是醉仙居始终没有会员卡，天上人间花钱就能办卡，醉仙居没有。”

    小兰反应迅速，知道醉仙居的会员卡意味着什么，那是九五折吗？是额外赠送东西吗？

    你要是有本事，你拿一个李家庄子食堂的会员卡。

    莫说打折，价钱翻倍都有无数人抢，可惜……不行！

    “好滴！”永穆公主才不关心背后的事情呢，她知道李郎也会去就成。

    没用多久，毕构带一群人回来，李隆基在其中。

    小兰忙着给倒茶水，永穆公主接替小兰的位置。

    李隆基看一眼，随后发现自己的脖子两边不舒服，有酸疼感。

    “小易你说。”毕构着急。

    “预售就是预先销售，当某一种商品还未在销售地点出现的时候叫人提前购买。

    预售方的目的在于掌握主动权，买卖双方，一方掌握主动权，另一方必然吃亏。

    桃子这个商品，需要估算产量，产量中坏果比例，运输途中造成的额外损失……”

    李易开始给众人讲，很简单的道理。

    销售方无法控制产量、坏果率，拿了钱之后，如何保证按照说的给客户提供商品？

    “我反对预售，是因为监管困难，眼下大唐无法投入更多的财力和人手在预售市场监管这一块儿上。

    若卖桃子的人真想预售，自己控制价格，可以。

    钱，交给我，我属于第三方监督，资金存管。

    等桃子摘下来送到，百姓认可一份，我给他一份的钱，先记账。

    百姓不认可，除了百姓的那份钱不给他，我再扣一份钱。

    包括桃子对比市场上的价钱与品质，有一个不行的就扣钱。

    老毕你问问他们愿意不？答应了我给他们免费打次广告。”

    李易有办法，他稍微麻烦一下，他没开银行，不能对双方账户进行资金监管，那就存管。

    他的李家庄子属于央行，央行还能挪用别人的资金？

    毕构缓缓点头，眼中有‘杀气’，自己为大唐管钱，通常只有自己坑小易的份儿，何时被别人给坑过？

    多亏有小易在，把事情简单地说出来。

    毕构根本不用想，那些人保证不会答应，钱到不了手，桃子搭进去，赔钱。

    “易弟。”李成器考虑下问：“钱给了他们，他们桃子不好，咱们一样收拾他们。”

    “我有一片桃林，我采取扑卖的方式卖掉今年林中的桃子。

    我额外找一个身患绝症的人，私下承诺，会照顾好他的家人。

    他参与扑卖，价钱最高，然后再用这个资格来预售，拿到钱得给我一大部分，扑卖的钱。

    出了问题，桃子不好，数量也不够，你砍他脑袋他会在乎？

    要钱他没有，钱在我手，我通过扑卖赚的钱，你不能硬抢吧？”

    李易举了个小例子，一点不麻烦，操作方面十分简单。

    “穷的一大家子，为了其他人过好日子，豁出一个去死，不得绝症也行。”

    卢怀慎出声，他属于大家族，家族中有人应该牺牲的时候，必须牺牲。

    李隆基开口：“以后不得预售，除非易弟抽出工夫，把监督完善。”

    “待过上几年，税收大范围普及，大唐有技术体系能够支撑商品成本降低时，我把钱庄开了，金融管理介入。”

    李易不着急，慢慢来呗。

    现在开银行不行，货币贬值问题难处理，至于期货跟股票，简直是开玩笑。

    除非他不是大唐人，把大唐往死里坑。

    比如他穿越到其他地方，那操作是另一套手法。

    他会短时间内赚许多钱，买了金银珠宝运回大唐。

