    离琴的话落在周围百姓的耳朵里，大家伙儿你看看我，我看看你，从彼此的脸上都看到了同款的不可思议。

    刚刚人家玄战公主可是说得十分清楚，他们此番前来不仅是想要议和，更是带来了他们玄战国这两年丰收的粮种技术！

    要知道，自从当初的天龙国卫家庄开始，一个庄子养活一城人的消息就在极短的时间之内传遍了全天下。

    舒然国虽然地处南方，但是因为背靠十万大山，平原稀少，直接就导致耕地面积不多。

    百姓们靠山吃山，年份不好的时候也是过得紧巴巴。

    而当初陆暖提供的那些粮种之中，有一个名叫土豆的东西，在荒芜缺水的西北都能大获丰收。

    简直太适合他们舒然国了！

    再加上，玄战公主方才有一句话说得特别对。

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦，上位者就是要为百姓谋求福报，而不是为自己中饱私囊。”

    他们这些普通老百姓什么时候听到过这样的话？

    暂且不论这话几分真几分假，即便是假的，这些话听着也是入心窝子的。

    可是离琴呢？

    “离琴姑娘，您要不再考虑一下，他们毕竟是带着和平的想法过来的，我们要是……”

    官员对盛妩没有意见，更多的想着的是这个国家，自然不会像离琴一样片面思考，所以他沉默了一会儿之后，硬着头皮提醒了离琴一句。

    “怎么，难道你对我的话有什么意见吗？”离琴低头横了他一眼，冷声呵斥：“我代表的可是盛家！”

    听了这话，官员心里暗暗腹诽。

    不过就是盛家养大的一条狗而已，还代表的是盛家，就连你们盛家如今的家主盛妩都不敢说这样的话！

    可面上却还是一片恭敬：“在下人微言轻，自然不敢对离琴姑娘有意见的。

    只是事关两国关系，下官还是想请姑娘三思。”

    “不必，小小玄战国，不过是个新朝，不足为惧。

    若是信了他们的鬼话，只怕最后丢的是我们舒然的脸面！”

    离琴说完，低头看向那位面目全非宛若一滩死肉的林礼官。

    随后脚下一踹，林礼官就像是一个牲畜一样，被离琴直接踢到了驿馆大门口的台阶下方。

    “此人就是我舒然内奸，奉了肃云国的命令来挑拨两国关系！

    若是凌王和玄战公主觉得对这个结果不满意，只怕我们也没有办法了。”

    此时此刻，凌淳还站在屋顶上头，见到离琴把人直接踢了过来，当即眯了眯眼睛。

    “你是何人？”

    “我乃盛家离琴！”

    “你姓盛？”

    “你什么意思！”

    离琴当即瞪圆了眼睛，恶狠狠地瞪着屋顶上的凌淳。

    她能感觉得到凌淳的内里磅礴，她这么说话实在费劲，可凌淳却十分轻松。

    因此，她本应该避其锋芒几分。

    只可惜，身份这件事，对于心高气傲的离琴来说永远是死穴，一戳就炸的那种。

    之前盛月弦还在的时候，离琴是四侍女之首，走出去就是人人恭维的离琴姑娘。

    可如今盛月弦还被扣留在玄战，盛妩和四侍女又不亲近，但是盛妩本人又被盛婴看重。

    连带着，那些惯于见风使舵的人，对她们四侍女也多了许多难看脸。

    甚至离琴还曾经听到有人背后议论，说她们四人不过就是等级高一点的奴婢而已，没什么好嚣张的。

    可即便是这样，多数人还只是敢在背后说说，凌淳却在众目睽睽之下问了出来，这让离琴很暴躁！

    “什么意思？”凌淳眉头一挑，目光嘲讽，语气带孝：“不姓盛，却自称是盛家人，梳着姑娘的发髻，自然也不是盛家媳。

    哦，原来只是盛家的下人啊。”

    说完，凌淳都不等离琴发火，面上调侃神色一脸，周身气势迸发：“小小奴仆竟敢对本王和公主不敬，死罪！”

