    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    “报告！（报告！）（报告！）”

    系统提示声刚结束，江北然耳边立即传来了虞家三姐妹的报告三连。

    “你先说。”江北然再次指向站在中间那个虞师妹说道。

    虞归沝往房间一指，然后展开双臂比了个手势道：“客栈房间不是应该这么大的吗？这样的房间我还从没见过。”

    江北然听完在心里叹口气，然后看向另外两个虞师妹问道：“你们呢，也是这个问题吗？”

    两个虞师妹立即摇头。

    于是江北然又指向左边的虞师妹问：“那你先问。”

    “这是师兄的惩罚手段吗？但我们没做错什么吧？”

    “你呢？”江北然看向最后一个虞师妹。

    “房间里没有梳妆台怎么办，可以让刚才那个小二送来吗？”

    了解三姐妹的疑惑，江北然点点头道：“先进屋吧，进去我再给你们好好补补课。”

    一行人走进房间，江北然将门给关上，然后看向其余五个师妹问道：“现在开始你们都可以畅所欲言，不用提前喊报告了，不过在此之前，我想先冒昧问一句，不知几位师妹有单独出过门吗？”

    柳子衿听完先回答道：“父亲不让我独自出门，平时出门都会让大兄陪着我，大兄不在时就让吕先生陪着我。”

    “吕先生是？”江北然好奇道。

    “是父亲的门客，本领十分高强。”

    “好的，我明白了。”接着他又望向虞家三姐妹，“你们呢？”

    “我们平时都是坐周管家备好的马车出门，随行的……有三五十个人吧，都是父亲请来的。”

    江北然听完真是想一巴掌拍在自己脸上，这些问题之所以前面没在宗派里问，是因为过多的聊家常会影响他建立威信。

    如今一路下来除了方秋瑶外另外四个师妹都已经适应了服从，所以现在江北然需要好好了解一下他带的到底是什么千金大小姐了。

    ‘难怪那于护法要亲自登门来拜托我给这些师妹当铁印，这难度也太离谱了。’

    一群从没被社会毒打过的千金大小姐，还一个个长的国色天香，换其他铁印来恐怕分分钟就被山下那些“饿狼”给啃得连骨头都不剩了。

    等虞家三姐妹回答完，江北然又看向方秋瑶，但后者立即冷哼一声扭过头，一副我没话和你说的样子。

    江北然也不在意，又看向柳子衿问道：“那有没有可能你的父亲派了什么高手潜伏在附近保护你？”

    “应该不会。”柳子衿摇摇头，“我并没有告诉我父亲我今日会下山试炼。”

    “我们也是，父亲不知道我们今日下山试炼。”旁边的虞归水抢答道。

    “恩……”江北然点点头，“所以就是说，你们除了被送到归心宗这段时间外，其他时间只要出门就有人跟着是吗？”

    “是的。”四个师妹同时点头。

    ‘好家伙！这于护法也太信任我了吧！？’

    江北然心想着这五个千金小姐估计不管哪个出了事，归心宗都难免要被问责，虽然归心宗家大业大的不是很怕，毕竟收弟子时都是白纸黑字说好的，如果担心自家孩子会出危险就别送进宗门来。

    不过话虽这么说，真要闹起来肯定还是会掀起一场不小的风波，而于曼文作为她们的师傅自然也是难辞其咎，少不了要被宗门惩罚。

    不过现在接都接了，想这些也无济于事，在得到自己需要的答案后江北然将荷叶包从乾坤戒中取出放在桌子上说道：“先吃包子吧。”

    期待已久的虞家三姐妹同时欢呼一声，等江北然一将荷叶拆开，就纷纷走上来挑走了各自看中的豌豆包。

    而另一边的柳子衿则是掏出一个粉色的荷包问道：“师兄，这包子多少钱？我给你。”

    江北然听完有些意外，没想到这位大小姐竟然还能有这等意识，接着摆手道：“几个包子罢了，师兄请你们吃了。”

    “那就多谢师兄了。”柳子衿这才上前拿走了一个豌豆包。

    虞家三姐妹看到后也后知后觉的一起喊道：“多谢师兄。”

    “无需客气。”江北然说完也拿起一个豌豆包咬了一口。

    ‘恩~暄软香甜，和豆沙比起来还有一种更为特别的甜味，好像还加了桂花？不错的调味，下次我也试试。’

    旁边虞家三姐妹就没这么多想法了，一个劲的“好吃”“好吃”“好吃”。

    柳子衿檀口轻启，小小的咬了一口，脸上立马露出了惊喜的表情，然后看向方秋瑶道：“秋瑶，这个好好吃，你快尝尝。”

    但方秋瑶却是倔强的将视线移开，嘴里嘟囔着：“我才不吃这怂师兄买的包子。”

    “秋瑶！”柳子衿拉了一下方秋瑶的袖口喊道。

    这时已经将整个豌豆包吞下肚的江北然开口道：“方师妹，行侠仗义的确是我辈中人该做之事，但行侠仗义并不是你拔剑杀退那几个泼皮这么简单的。”

    “哼！行侠仗义不就是路见不平拔刀相助？”方秋瑶不服道。

    “那我且问你，你知不知这事为何会发生，那三个泼皮又是何人手下？再就是在人家地盘上打伤或杀掉他们之后又该如何全身而退？还有就是……”

    “你尽说些歪理！实际上不就是怕事！？我杀了他们，自然是我一人做事一人当，后面还有什么事冲我方秋瑶来便是！”

    江北然听完微微一笑，继续道：“修炼人士中，有方师妹你这样拥有仁心的侠义之士，但也从不缺乏欺压百姓，为虎作伥的奸邪之徒，如果那些泼皮回去后找来一位玄者，甚至玄师报仇，到时你该怎么办？”

    “我……我和他们拼了便是！”说出这句话时，方秋瑶的底气明显已经有些不足。

    “那你有没有想过，如果你在出手之前查清楚那三个泼皮背后的主子是谁，或者把这个镇子的……”

    “我不听！我不听！我不听！”方秋瑶捂住耳朵一顿摇头。

    江北然见状也只好耸耸肩，他知道方秋瑶其实已经有点明白了，但又拉不下面子，这时候给她点时间去慢慢消化是最好的。

