
“哦，原来那包房里，是三大贵族之一的林家！怪不得如此豪迈。”

隔了半晌，果然无人再喊价了，如果再喊的话，那显然是与林家过意不去了。

“2000万一次……二次……三次，成交！”

“恭喜林家的林北少爷，拍得此物！”

说完，瑟丝黛拉也不禁往楼上那个方向瞧了一眼，她心中的一块大石也落了地。

诗韵站在岩者的身旁，小声说：“恭喜您，比起拍价高出一倍，这东西卖出去了！”

岩者淡淡平静地道：“小事一桩。”

“……”

接下来的拍卖，好东西越来越多了。

“接下来这一件拍品可是千金难买，仅此一件了，各位请看。”

瑟丝黛拉手上拿出一个纸盒子，上面有字，不知道里面装的是什么东西。

“各位，我手上拿的是矿山城百年贵族，萧家的大宅地契，委托人愿意公开姓名——萧家的13代族长萧晨。”

“轰——”台下爆发出一阵唏嘘之声。

“此地契是萧家近400年的府宅之地，占地3270万亩，光是私人后园就涵盖了北山丘陵以及‘罗美盐湖’周边之地，配套房舍一应俱全，可谓是尚风尚水的宝地，想必各位都早已知道此地，起拍价，1亿，请各位积极出价。”

“老天啊！族长萧晨啊……百年萧家要卖地了！”

“什么，那破败的地方也要拿出来拍卖？莫非萧家落魄到这种地步，手头真的缺钱了？”

“看来，传言非虚啊，矿山城的望族萧家，怕是就从此没落了！”

“这要在以前啊，那块地绝对……少说也得是10个亿往上啊，现在么，一个亿怕是……唉！”

“占地面积倒是不小，就是荒废已久这一亿可不便宜，怕是也没人敢要了。有这重新装修的花费，还不如去南面丰饶之地，买块地，再新修建一座府邸。”

下面大厅似乎有些冷场，尽管瑟丝黛拉诱人的声音，不断淳淳诱导，下面依然无人喊价。

岩者忽然伸手，招呼那名叫诗韵的侍女。

“此地我要了，不管多少钱，帮我喊价吧。”

诗韵吃了一惊——这位特纳家的贵宾居然想要此地？他到底知不知道行情啊？

但是想归想，对于贵宾的请求，她还是一定要做到的。

她清了清嗓子：“我家少爷的这位贵宾，出价一亿。”

“咦？轰——”

人群又爆发出声音，下面的场面开始骚动起来，都抬头看向那间豪华包房，嘈杂的议论声不断。

“这位是新起来的贵族吗，怕是不会算账吧？这价格卖哪里不好，居然要买萧家祖宅那块地？”

“嗨——你瞎操什么心啊？贵族子弟有钱乱扔你也管不着啊，人家说不定啊，就是图个乐而已……”

“这人……脑子不会是被驴踢了吧，也不了解下市场行情？一个亿啊，那块地早就不值这个价了，他真想就这么给钱了？”

将近3分钟过去了，尽管瑟丝黛拉还在激励着，但她也只是在唱独角戏而已……

果然不出所料，在诗韵喊出报价后，已然无人再敢出价了。

瑟丝黛拉不由得眉头一皱，虽然她预料到会出现这种情况，但是她还抱有一线希望，哪怕再多出价一次也好啊……

虽然她干这行，只是因为家族所托，她又是家族中年轻一辈的长女，必须要为家族之事尽力。但是，眼前这一次叫价，就无人应答的局面，还是让她有种挫折感。

很快，她又收拾好心情，摆出一副早已胸有成竹的样子。

“一亿元，没有再高的了吗？”

“一亿元，一次……三次……成交！”

岩者在上面，依然一副淡定自若的样子，翘起二郎腿看着。

这结果让他很满意。

他心中早已盘算好了，这些矿山城的贵族，数百年所拥有的底蕴是如此深厚，如果要想站稳脚跟后，还有进一步发展，必然先要找一块垫脚石，才好实施下一步的计划。

不管是贵族或者平民，甚至是奴仆，或者这片土地上的动物，无非都是脚下要有一片坚实的土地，才能够生存的。整个矿山城就算加上周边的重要地区，也不会超过2万平方公里……

强大的实力，才是让那些贵族们折服的资本。只有实力远远凌驾于他们之上，才可以恣意妄为，无人敢阻拦！

他的第一步已然跨出，后续的事情就会变得很简单。

他要像桑蚕吃树叶一样，慢慢蚕食掉这里，让这片土地和土地上的生灵们都臣服于他……

拍卖会上的稀奇古怪之物很多，只怕无人识货而已，并不担心会流拍。

现在他只是等待着，有着熟悉波动的那个珍贵拍品，即将登场了——那可是与他有着颇深渊源的东西……

……

巴顿老爷子正在百无聊赖的守着那个摊子。

一个都没卖出去的现实境况，让他心里为这些东西惋惜。

估计今天是不可能卖出去了……不，如果是这个价格的话，可能到黑市关闭的那一天，都不可能卖出去一个。

……

“他妈的，没想到那个小玩意，能值那么多钱！”

“就是说啊，大哥！我看，那东西的战略价值显然是很高的，不然那些贵族大佬们，也不会付那么多钱啊！”

“这趟算是白来了！本以为能捡到什么便宜的，没想到那帮人出手这么阔绰！不就是有钱吗……呸！”

这群商人不知从什么地方走来，一路气呼呼的来到这黑市里。

“嗯？那是什么？……我看看去。”

这一群人很快从远处向这边走来。

为首的一个大胡子男人，快步走到巴顿面前，看了他一眼，又转头看了一眼那个标着价格的牌子，然后就死死盯着摊位上那颗“娜塔”电池，眼睛里精光四射，就像是见了荤腥的猫！

“1000万！——哈哈哈！这里居然只要1000万？喂！你们看见我找到了什么吗！”

“这，这是跟拍卖会上那个一模一样的电池啊——”

另一个瘦子还未走近，一眼就认出了那个小东西。

巴顿有些吃惊的看着那留着大胡子的商人。

他用手捏起一个电池，不停的在手里摩挲着，翻来覆去的盯着看。

“这是你的东西？1000万一个？”

“嗯！这是别人托我寄卖的东西。我知道，这个价格可能高了点，但它绝对物有所值，超出你的想象，而且我们恕不接受还价的……”

“哈哈！寄卖？果然如此，怪不得敢标价1000万出售！嗯，果然物有所值，好，很好！”

“这个……你是什么意思？是要买么？”

