    星空之上，诸葛昊空随手布下了一层结界禁制，谨防他人窃听和窥探。

    “为我护道。”

    结界之中，诸葛昊空盘坐于虚空之上，身前出现了一面竖起来的巴掌大的圆形印记，忽隐忽现。

    “是，师兄。”

    顾恒生和楚逍遥点头道，绝对不会让人惊扰了诸葛昊空。

    同时，南宫大帝也保持着警惕，神念笼罩各方。

    刚才因为身处云界山顶，诸葛昊空只是随意推演了一下，没有什么收获。

    现在诸葛昊空全身心的投入到推演之上，定要窥探到云界山的一角秘密。

    诸葛昊空面前的圆形印记慢慢的变大，出现了一条条道纹。

    顾恒生等人站在诸葛昊空的不远处，聚精会神的注意着四周的动向。

    “三先生和浮生大帝他们布下了结界，不知道在做些什么。”

    很多人极为好奇，却又没胆子窥探，心痒难耐。

    诸葛昊空开始施展自己的神通，周身四方出现了很多的道纹，如同流水一样围绕着诸葛昊空旋转着。

    咚！足足一刻钟以后，诸葛昊空面前的圆形印记出现了一丝裂痕，发出了一道清脆的响声。

    “噗——”同一时间，诸葛昊空吐出了一口鲜血，面色苍白。

    “三师兄！”

    顾恒生和楚逍遥顿时大喊，忧心不已。

    “三先生，怎么了？”

    南宫大帝望了过去，多少有些担心。

    诸葛昊空用玄气抹除了嘴角的血迹，有气无力的说道：“无妨。”

    说罢，诸葛昊空开始继续推演，全然不顾自己的身体状况。

    这么多年以来，诸葛昊空承受了太多的因果，泄露了诸多的天机，终究是承受不住了。

    当初推演有关白衣仙的痕迹，让诸葛昊空一直积压着的伤势爆发了。

    以前有着本命器物定魂珠的帮助，诸葛昊空可以云淡风轻的布局天下。

    可由于白衣仙牵扯的因果太恐怖了，定魂珠都护不住诸葛昊空。

    所以，诸葛昊空权衡利弊，决定将定魂珠赠给了柳帝，进行了一个交易。

    其实，要是现在诸葛昊空体内有定魂珠，不可能这么容易遭到反噬。

    事已至此，这一切都是诸葛昊空的选择，谁也没法阻拦。

    “师兄……”顾恒生和楚逍遥紧盯着诸葛昊空，忧心忡忡。

    诸葛昊空重新凝聚出了一块推演圆盘，寻找着云界山的有关秘密，追溯岁月的痕迹。

    时间一分一秒的过去，期间有数道恐怖的气息探来，全都杯顾恒生等人威慑了回去。

    对于顾恒生而言，云界山的秘密和诸葛昊空的身体状况，他更在意三师兄的身体不会出问题。

    以前，顾恒生觉得自己只要突破了仙台之境，他就可以保护自己所在乎的人了。

    可随着他一步步的走下去，开始渐渐的认清了这个世界的情况，觉得自己弱小无比。

    经历了九死一生，万般磨难，顾恒生终于登临大帝之位了。

    但是，在很多事情上依旧没法帮到师门兄长：“我还是不够强，不然一力破万法，何须让三师兄冒着大风险进行推演。”

    顾恒生咬紧了牙关，暗恨自己实力低微。

    满打满算，顾恒生这一世修行的时间也不过两千多年而已。

    他能够走到这一步，已经超过了无数的修行者了。

    只要给予顾恒生足够的时间，未来定然可以比肩师尊墨依白，甚至是将其超越。

    诸葛昊空面前的圆盘渐渐扩大，宛如一颗小星辰，里面闪烁着诸多的道纹和古老的文字。

    顾恒生等人看着这一幕，方知诸葛昊空的推演之术有多么的神奇。

    圆盘的里面出现了诸天世界的虚影，投影出了一颗颗星辰的影子。

    这才是真正的以天下为棋盘，以万物众生为棋子。

    “嗯？”

    诸葛昊空弹指一点，圆盘上面的景象大变，一颗颗星辰如流星坠落，不见踪影。

    最后，从一方大星域，在浓缩打一方星系，最后道纹锁定在了一颗蔚蓝色的星球。

    正当诸葛昊空想要探寻这颗星辰的痕迹时，整个圆盘直接崩碎了：“轰隆！”

    诸葛昊空的气息一沉，发出了一道闷哼声，嘴角流出了深红色的血液。

    此刻，诸葛昊空的双手都在发颤，眼眸中出现了一丝异色。

    五脏六腑的疼痛，诸葛昊空完全不在乎，他只是没想到在那极为偏僻的星域世界，还有这么一方古老的星系。

    “一方小小的星域，最少存活于世数十亿年的时光，难以想象。

    那是什么地方？

    我推演云界山以及那一闪而逝的古老宫殿，怎会推演到那里了？”

    诸葛昊空喃喃自语，没有听到顾恒生等人的焦急呼唤。

    “师兄！师兄！”

    顾恒生施展手段，让诸葛昊空的疼痛感减少了很多，并且为其塞入了一颗丹药：“三师兄，你没事吧！”

    诸葛昊空轻轻摇了摇头，喘息道：“没事，还死不了。”

    顾恒生不惜耗费自己的灵气，也要为诸葛昊空疗伤。

    许久后，诸葛昊空才恢复了过来，没有大碍。

    “三师兄，以前你推演的时候不会发生这种情况，最近这是怎么了？”

    楚逍遥平日里没心没肺，可关键时候还是比较靠谱，识大体。

    “谋算大道，因果加身。

    以前是没有到那个度，现在杯中的水已经满了，随时都可能会溢出来。”

    诸葛昊空淡漠一笑，完全不在乎自己的身体状况。

    “既然水随时都会溢出来，那就把杯中的水先倒掉不就行了。”

    楚逍遥听明白了诸葛昊空话里的意思，手足无措。

    “谈何容易。”

    多年来，诸葛昊空都尝试过将杯中之水倒掉，可惜都失败了。

    “以后三师兄莫要进行推演了，只有这样最为稳妥。”

    顾恒生宁愿不知道这个世界的秘密，也不想让三师兄搭上了自己。

    真要这么继续下去，三师兄很可能会挺不住的。

    “以后再说吧！”

    诸葛昊空没有答应，敷衍了一句。

    南宫大帝这个时候保持着沉默，眼神深邃。

    诸葛昊空站在虚空上，将自己推演到的一丝痕迹说了出来。

    

