    “褚爷爷，等到吃了饭，展飞就会去收拾的，昨天晚上我们都说好了！”其实对于那些菜地，她去年的时候还真的没有太在意，但是今年可是不行，要是不收拾好的话，到时候他们的蔬菜来源还真不好说了。

    “到时候我们几个老家伙也去帮忙，虽说我们好几年没有干活了，但是那些活还是会干的，到时候你们可不要嫌弃我们啊！”马志国在一旁听到了高阳的话，他也在一边插话了。

    “好，正说我们两个收拾那些菜地一天收拾不好，加上几位爷爷，那么今天一天的时间就可以收拾好，我们还巴不得几位爷爷可以多干一些的！”高阳也没有推让，既然几位老爷子已经是开口了，那么她也就不会推辞的，他们可能要生活一段时间的，最少也会一两年的时间，还是不要弄得太生分了。

    “好，到时候多种上一些的茄子豆角，那些东西可以吃不完晒上，再种上一些南瓜，这些东西都是可以保存到了冬天的，还有黄瓜什么的也可以多种上一些，到时候咱们可以腌成咸菜的，还有白菜西红柿辣椒什么的！”说起菜地，孙承志也激动的开始规划那些地方了。

    “好，到时候就听孙爷爷的，你们去年不在，就我们两个人我们种的菜不多，我们剩下的地方就种玉米什么的了！”既然几位老爷子开心，想种什么就种什么呗。

    既然是几位老爷子高兴，他们想怎么样就怎么样，再说了她也看出来了，几位老爷子就是最近没有事情干，每天只是在家里呆的时间长了，他们也是无聊了，再说他们看着每天他们只是吃饭，什么也不干，他们有些不好意思了。

    不过既然知道老爷子的心了，她也就不管了，他们爱怎么折腾就怎么折腾吧，反正那个菜园子也够他们几个折腾的，她还是最近多注意一下自己为好。

    毕竟她现在还没有确定她是不是有了，但是还是小心为好，至于别的，她才不要想那么多呢，不过她现在担心的是春耕的时候，她应该怎么办。

    想到这些的时候，她手里的动作慢了许多，要知道这时候怀孕可不像是后世那样可以不用干活的，这时候怀孕也是要出去干活挣工分的，高阳记得当初她可是没少听她父母说过，好多怀孕的人似乎都是干到生产 的时候的，似乎有的人还把孩子升到了地头上要是她也遇到那样的情况的话她绝对会郁闷死的，她可不想到时候一直对她的孩子说，“孩子啊，你那时候是被妈生到了地头上的！”想想这个情形她就炯炯有神。

    “怎么了？”收拾好的展飞看到了高阳手里做饭的动作有一下没一下的，他有些担心的问道，难道说她有什么事了吗，要不然怎么在做饭的时候也走神呢？

    “哦没事，我就是看着快到了春耕的时候了，我有些担心，这都歇了一冬天了，感觉到时候我要是干活少的话，会不会被人说啊！”

    其实高阳真的想告诉展飞一声，她似乎是怀孕了，但是她害怕现在说了的话，到时候要是展飞去找了大队长的话到时候要是她不是怀孕的话那么绝对会惹出事情来的，但是要是不说，她干了什么出力的活，不注意的话到时候要是着真的有了，出了意外的话，到时候她会后悔死的。

    展飞看着高阳的脸色，他就知道高阳是没有说实话，但是他现在也不问，不管怎么说，到时候她绝对会告诉他的，她还是不要着急的为好，再说了看着她的样子，似乎她只是有些为难，还是找时间在问吧！

    “哦”展飞回应了一声“咱们的早饭要是做好了那么我就摆桌子去了，吃了饭好去收拾菜地，你要是没事的话，就去找李大娘玩会儿，顺便娃点儿野菜回来咱们蘸酱吃！”

    既然上午用不到她 ，他看着高阳心里又有事，还是让她去找人聊聊天什么的吧，在家里她又不想和他说，那样的话还是打发她出去玩玩吧，给她找点事情干的话，她就不会想那么多了。

    “饭好了， 你去吧，我吃完饭就去找李大娘，我正好有事问她！”其实她也想去找李大娘问问了，她现在的医术别说是半吊子了，就是半吊子也知道是不是怀孕，她现在只是有些嗜睡，别的一点儿感觉也没有，至于把脉什么的，她是什么也没有感觉出来。

    还是问问有经验的人比较好，这样的话她的心里还是有些底。

    吃完饭，高阳收拾好以后，她对着展飞说了一声“我去李大娘家里了，你们干活的时候想着回来喝水不要干的太晚了，再说咱们还没有到了春耕的时候，还有好多天的，慢慢干就好！”高阳看着兴奋的几位老爷子，她有些担心，于是她叮嘱了展飞一句“展飞，你到时候看着几位老爷子一点儿。”

    “嗯，我知道，你去玩吧！”展飞也知道几位老爷子是兴奋了，他也担心几位老爷子长时间不干活，这冷不丁的一干活，要是累到了就麻烦了。

    听到了展飞说会看好几位老爷子她也就不再说什么了，她的心里还想着事情于是她直接什么也没有拿就去了李大娘的家里。

    在李大娘家里的门前，高阳站在那里对着院子里面喊了一声“李大娘在家吗？”

    在她喊了以后，她就听到了需从后院传来了回答的声音“谁啊，我在后面的菜园子里面！”

    “我，高阳”高阳说完就直接奔着他们家里的菜园子里面去了，由于两家也比较熟悉，她也就熟门熟路的来到了后面。

    当她转过屋角就看到李大爷还有李大娘和两个孩子都在，“大娘我是来玩来了”

    高阳看着李大爷在拿着铁锹在翻地，两个孩子在那里收拾着菜园子里面去年闪下的一些树枝什么的。

    “阳阳来有玩了，不忙了吗？”李大娘看着站在墙角的高阳，她问了一声，其实在她的心底，这孩子没事的时候是不喜欢出门的今天来找她也是应该有事。

    “大娘，展飞还有那几个在我家住的老爷子在收拾菜园子，我没事就来玩会儿！”其实高阳想问一下怀孕的事情的，但是当她看到了李大爷的时候她又不好意思问了。

    李大娘看着高阳脸上有些红晕，她就知道这是有什么事情不好意思说了“来咱们进屋去说，先让他们干吧正好我也歇一会儿！”李大娘说着拉着姑准备回屋。

    “你们在这里先干活吧，我一会儿会来！”再走的时候，李大娘转身对着她的丈夫说了一声。

    “嗯，你们去吧！”李山也不是爱说话的人，在她听到了妻子的话的时候，他也只是抬头回了一声，又继续干活了，到是两个孩子在那里挤眉弄眼的想要出去玩，但是当他们看到了李大娘的脸色的时候，他们又低下头装作认真干活的样子。

    “呵呵”高阳捂着嘴低声的呃笑道，这两个孩子真的挺好玩的，她就是喜欢他们两个的机灵劲儿。

    “他们啊，你看着吧，等到我离开了以后，他们到时候绝对会偷偷的溜出去玩的，你李大爷也不会说什么的！”李大娘是看的明白，她知道只要是她离开了，那么到时候两个孩子绝对会跑出去玩， 其实她也是看着这活没有多少了，再说两个孩子干的时间也不短了，她也就睁只眼闭只眼了。

    “呵呵，看着他们多机灵啊！”高阳也知道李大娘嘴里说是嫌弃两个孩子淘气，但是那心里也是喜欢自己的两个孩子的。

    “不说他们了，那几个人在你们家里怎么样啊？”李大娘想起来了那几个下乡的老爷子，她最近由于他们几个在，她也没有好意思去问，今天正好高阳来了，她也顺便问一下。

    “大娘他们几个挺好的，而且其中一个还有展飞爷爷的战友，他们倒是脾气不错，而且今天听到了我们说收拾菜园子，他们几个可是没用我们说，就说去帮忙了。”

    “你这丫头就是心眼好，不过要是他们和展飞的爷爷有交情的话，那么还好！”李大娘觉得高阳展飞两个孩子的心眼不错，说着李大娘拉着高阳的手进屋。

    来到了屋里，李大娘拉着高阳的手坐到了炕边“你有什么事情要和大娘说吗？”

    李大娘在后院的时候，看到高阳脸上有些为难，她就知道这丫头应该是有什么事情了，于是她才带着她进屋来说的，看样子似乎是这丫头不好意思当着她丈夫说。

    “那个大娘，我这个月身上没有来，最近又有些嗜睡！”高阳脸红着，小声的贴在李大娘的耳边说道。

    高阳真的不习惯和别人说这种隐私，但是她现在偏偏找不到可以问的人了，于是她只能是硬着头皮说了。

    李大娘一开始没有反映过来等到她看到高阳害羞得样子的时候，她才明白高阳的意思。

    “你是不是想说你似乎是怀孕了，但是你又不确定啊？”李大娘脸上露出了惊喜的表情，她没想到高阳今天来找她说的是这件事情。

    “嗯”高阳小声的回了一声，其实她现在也不知道她是不是怀孕了“大娘我不确定，天太少，而且我这个月超了没几天，但是我担心的是过几天要是春耕的时候，我怎么办啊？”高阳有些为难的问了一句。

    农忙的时候她也不一定可以确定她是不是怀孕了，但是正因为不确定她才担心，要知道这时候正是小心的时候，要是一个注意，后悔就晚了。

    “也是”李大娘想了一下“你不行让展飞偷偷的找一下大队长说一声，让他先给你派一个轻巧的活，这样的话，别人是不会说什么的，等到你能确定了再说别的！”现在只能是偷偷的说上一声，没有别的办法，谁让高阳现在的天数太少，但是要是不说的话，那么到时候要是在按照没怀孕的时候干活的，要是真的有了，那么到时候高阳受不了再掉了那么就麻烦了。

