    方林岩也打听得很清楚，这些人和战利品都是在新守望堡遇袭以后，被卡西欧上校临时抽调进来的，

    他们都有一个共同点，那就是被抓/缴获来的时间不超过一周。

    为了安置他们，还特地在指挥中心内部设置了一个特别秘密库房。

    很显然，卡西欧这家伙也从胶囊科技那边的异动察觉到了不对劲，只是他并没有特别重视。

    并且说实话，有的事情是急不来的，卡西欧将所有的嫌疑人犯/物品都统统收入指挥中心当中，已经几乎可以说是万无一失。

    哪怕是之前胶囊科技/赤梭星盗暴起突袭，打得联邦军措手不及之下，对指挥中心也没有造成太大的威胁。

    最后逼得他们只能启动一颗非常宝贵的暗子，在指挥中心当中放下一枚定时炸弹而已，从外部攻破的几率极小。

    加上此时联邦军已经严加戒备，对方若还能冲入指挥中心二层这种腹心要害来，那这一仗也不用打了，星空财团早点认输就好。

    所以，方林岩此时是要和那几名负责检查的宪兵竞速，一旦被后者捷足先登，先行找到可疑之处，方林岩他们这一次反叛的主要目标就得宣告化为泡影。

    在这种情况下，山羊和秃鹫两人也没办法跟入指挥中心当中，方林岩手边也是无人可用，所以他也就只能行险了......

    不露痕迹的扫视了一下周围，看到身边的检修人员都在忙碌着，所以手指已经搭到了旁边的管道上，下一秒就发动了金属触觉！

    顿时，方林岩就觉得自己的思维开始迅速放散，瞬间沿着管道的金属部分蔓延了开来.......

    “嗯！是这里了，应该正好就是仓库附近的供能阀门。”

    方林岩深吸了一口气，然后便开始做起了手脚。

    而他现在计划搞出来的故障，可以说是早就在其余的地方演练模拟过几十次了，绝对是轻车熟路，炉火纯青。

    有道是建设容易破坏难，大概只是五分钟过后，旁边立即就闪耀起来了红灯警告。

    方林岩在旁边不动声色，而旁边自然就有担心小命，神经绷紧的检修工立即大叫了起来：

    “小心！故障预警！”

    “源能供应出现大幅度波动......！”

    “能量管涌！”

    这么一喊之下，其余的人都立即变得不淡定了起来，另外一名副主管也是立即给控制室打电话，让他们马上降低源能反应炉的输出。

    同时按照操作规程，方林岩等人则是需要立即进行紧急排查检修。

    因为根据操作手册显示，出问题的区域乃是位于指挥中心的第三层和第二层交界处，所以心怀鬼胎的方林岩立即就冲向了第二层，把去第三层的活儿留给了别人。

    他急匆匆的来到了临时秘密仓库的入口，这里平时素来都有四名宪兵站在那里，不苟言笑，一丝不苟，和卡西欧几乎是一个模子里面刻出来似的。

    不仅如此，打量人的眼光也带着森然杀机，只要有人逗留就会立即出声驱赶，大有一言不合就要开枪的势头！

    不过，眼见得旁边的墙壁上的红灯频闪，他们这时候也都难免有些心里发毛.......

    毕竟就在十几个小时之前，这四名宪兵才亲历了爆炸事件，看着同僚和朋友血肉模糊的被抬出去，那心里面若是没有触动那是假的。

    不仅是他们，甚至就连里面正在严格检查货物的一名宪兵看到了警告的红灯闪耀，心中也是有些惊疑不定，一时间不知道应该如何是好。

    这时候，方林岩气喘吁吁的跑了过来，看守临时仓库的宪兵不管心里面慌成怎么样，但表面功夫一定是要做的，立即大吼道：

    “站住！”

    “军事禁区，擅闯者死！”

    方林岩对准了宪兵的眼睛看了过去，一字一句的道：

    “你们是认真的吗？我在这里冒死排查故障，你确定不要我过去？”

    宪兵硬邦邦的道：

    “拿卡西欧上校的手令来。”

    方林岩也不多说什么了，很干脆的直接接通了技术主管罗特尔那边的连线：

    “刚刚发生了能量管涌，已经超过了警戒线的阀值20%，距离爆管也就是一步之遥。”

    “我现在要去排查故障区域被宪兵拦阻，所以无法达成任务，为了确保生命安全已经准备撤离。”

    “建议罗特尔先生您也在一分钟内撤离指挥中心，并且远离一公里以上，因为根据说明手册上的警告，源能反应炉一旦爆炸，其威力不低于小当量核武器。”

    罗特尔气得浑身发颤，立即道：

    “你在哪里！你在哪里？”

    方林岩直接将摄像头对准了过去，对现场情况来了个直播！

    五秒钟之后，抓狂的罗特尔那独特的破锣声已经在整个指挥中心炸响：

    “卡西欧你他妈这个王八蛋！是不是非要老子被你害死才甘心，我派过去的工程师冒着生命危险要去故障区域检修，你的宪兵居然拦着不让进！”

    “我告诉你，所有的资料我都已经备份，一旦有什么事情，你要承担全额责任！”

    也难怪得罗特尔仿佛火烧屁股一样直接爆了粗口，他乃是负责指挥中心的技术总监，一旦指挥中心因为故障出了问题，那不消说第一个被追责的就是他。

    星空财团待遇极好，但秉持的原则乃是重赏重罚！罗特尔才四十岁出头，正是野心勃勃往上爬的时候，眼见得自己的似锦前程就要毁于一旦，怎能叫他淡定得下来。

    好在过了半分钟不到，另外一个声音响了起来：

    “我是副指挥官汉克，现在卡西欧上校并不在指挥中心当中，所以依据战时法令第六条，我将接管指挥中心的防务。”

    “现在我宣布指挥中心进入紧急状态，凡是经过了技术总监罗特尔确认的维修工程师，可以在指挥中心内部自由通行进行检修，任何人不得阻挠，直到紧急状态结束。”

    听到了这命令以后，四名宪兵对望一眼，同时让开了道路，方林岩知道时间紧迫，机会难得，也不多说什么废话，直接就大步走入到了这临时改建出来的库房当中。

    此时可以见到，这位于指挥中心第二层的秘密库房乃是用仓库临时改建的，面积大概有三百平方米。

    一大半是秘密库房，用来堆放这七天内缴获到的战利品，可以说是堆积如山。

    另外一小半隔断出十来个单间，则是秘密牢房了，用来囚禁七天内捉到的相对重要的活口。

    因为是临时改建，所以只能每个单间里面扔一个便溺器进去，所以导致这里面的空气都荡漾着一股恶劣的气息。

    不消说，这些被抓到的人一个个都是有气无力，看起来应该还受到了严刑拷打，哪怕是有陌生人进来了，也只是眼珠麻木不仁的转动一下而已。

    也难怪星空财团这边没有什么进展，卡西欧只派遣了两名宪兵进来依次进行详细检查。

    这两人做事倒是认真了，但方林岩看他们检查一个毛绒玩具的时候，连上面每一根毛都要用放大镜看过的夸张模样，就知道这效率肯定快不起来了。

    在看明白了这里面的环境之后，方林岩便拿出了仪器开始测量，其实已经直接在心中呼叫道：

    “喂喂喂，莫比乌斯印记，出来帮忙。”

    “我之前曾经询问过你，在关键的时候能不能标记出来要找的人或者物，你说是可以的，不过距离越近成功率越高，我现在已经距离其不能再近了！”

    很快的，方林岩的胸口微微发热，然后那枚一直都在蛰伏的神秘印记便就此浮现，很快的就传来了机械冷淡的回复：

    “你要标记什么？”

    方林岩道：

    “有一样东西，或者是一个人被藏匿在这其中，非常重要，胶囊科技不惜一切代价想要将之夺回，我要你标记的就是它。”

    莫比乌斯印记机械淡漠道：

    “标记此生物，需要比斯卡数据流四个单位，12500通用点和你身上的蓝藤徽章。”

    方林岩差点没有一口老血喷出来：

    “你说什么？”

    莫比乌斯印记无情的弹出回复：

    “这是受到核心法则限制，不能违背！”

    “并且核心法则的规定是，查询这种关键剧情人物的下落，需要即时扣除查询者身上所有的通用点，潜能点。”

    “并且扣除的通用点不得低于一万点，潜能点不得低于2点，还要支付身上的一件高价值物品。”

    “我没有立即扣除你身上的通用点，潜能点，并且选取了你身上最后只能出售的蓝藤徽章，已经是在权限内做出的最大让步。”

    “倘若是S空间来执行此核心法则的话，那么会直接依据法则，要求你交出暗金品质的升华之章。”

    听到了莫比乌斯印记给出的信息，方林岩苦笑着喃喃道：

    “果然是有多少付出才有多少收获的.......我这可是还没开始呢，先就将身上的通用点和潜能点败了个干干净净！”

    “还好，还好，之前消耗了一波提升了咏春连环日字冲拳！这核心法则也太狠了，直接来了个绝户计啊。”

