    “啪啪啪——”

    热烈的掌声，将忧伤感人的氛围打破。

    “完美！”

    “演得实在太棒了。”张导总算相信，梁静鱼是在演戏了。

    否则幸福依偎在心上人怀里，怎么可能会流伤心眼泪，这完全是代入整个电影情节的结果嘛。

    接着便很遗憾：“可惜刚才忘拍了，不然绝对是经典镜头啊。”

    “导，那个…”旁边摄影师挠着头，不太好意思地提醒，“刚您好像忘喊咔了。”

    “嗯？”

    “意思是，刚才全都拍下来了？”

    “嗯！”

    “哈哈哈，太好了，无心插柳哇！”张导拍拍脑袋，大吼一句，“咔！”

    “杀青！”

    “哟呵！”

    工作人员都在欢呼，很满意这次的拍摄，不禁要对两位演绎新人刮目相看，当真不愧是张导发掘的新人，演技都杠杠的啊！

    梁静鱼挺平静，手指抹着残留的泪，跟柳音音去卸妆。

    王洋看向她，没有得到回应。

    只好尴尬地笑笑。

    要是还看不出来静鱼有那意思，他当真就是傻子了。

    “呼——”

    他长舒一口气。

    稀里糊涂总算把MV拍完，剩下的事情交给张导就好，要是再拍个几天，还真怕又伤到谁家姑娘的心。

    回别墅的路上。

    张导还有点事，柳音音开宝马，先带两位演员回去。

    三人各怀心思，车内安静得可怕。

    柳音音表面目视前方专心开车，余光则不停瞄着很不对劲的两人。

    身后梁静鱼手托着腮，望向窗外不知在想什么，挺符合刚刚恋爱的少女样子。副座上的王洋也差不多，始终把头转到另外一个方向，如果不是也有那一层意思，不可能表现得这么冷漠。

    柳音音实在憋屈，只好拿油门出气。

    转弯的时候，另一侧轮胎都离地，两个人还是没感觉。

    “嘀嘀嘀——”

    她咬牙切齿狂按喇叭…让你们继续装！

    “咳。”

    王洋只觉得身子有点飘，不回头对梁静鱼说正事：“我想休息几天。”

    “好。”

    “公事。”王洋想着该解释下。

    “噢。”

    柳音音透明人当够了，强行插嘴：“什么公事，要我帮忙？”

    “不用。”王洋很自然地编故事，“倪大师的事得我亲自办，他…他生双胞胎了。”

    “噗嗤。”梁静鱼没忍住，马上又把脸绷着。

    “嘀嘀嘀——”

    进了宽阔直道，柳音音还乱摁喇叭。

    人家生双胞胎很好笑吗，倒是说清楚也让咱高兴高兴啊。

    阴阳怪气的！

    直接冲王老师嚷了句：“记得十一回来参加首映礼。”

    “十一也有事。”

    “又是哪家生孩子？”柳音音几乎是咆哮着问。

    王洋正视这个问题。

    不想耽误这些好女孩，只好狠心把话说明：“陪女朋友。”

    呲——

    嘭。

    紧急刹车。

    柳音音失态了，也不管静鱼有没有受伤，狠狠瞪向揉额头的王洋，随后哐当关上车门，抱着手到路边吹冷风。

    她容易吗？

    好不容易盼到男神离开唐婉灵，立马放弃大好的前途，逮住机会给小歌星当助理。

    为了什么？

    可他妈的时候时候又冒出个女朋友？

    梁静鱼都还没搞定呢，让人怎么能应付得过来？

    副座上。

    王洋没有下车安慰，要将狠人做到底。

    倒是梁静鱼感同身受，脱下外套走下去披在柳音音身上，什么也没说，静静陪她站着，听她轻声抽泣。

    ……

    ……

    王洋开车继续上路。

    柳音音被梁静鱼搂着，在副座上睡着了。

    回到张导别墅后，还一起进了卧室，弄得杨瑜有些看不懂。

    王洋也不解释。

    等张导回来后，讲明要去拜访倪大师的计划。

    夫妻俩都挺支持，还打算亲自走一趟。

    王洋赶紧编故事拦下，只答应带上两瓶好酒一个大红包，转送给倪大师。

    其他没什么大事，又有柳音音在，当真就放手不管。

    当晚离开别墅去宾馆时，还特地把宝马钥匙留下，应不住张导的热情，只好先开黑色大G凑合。

    睡前，给郝萌发了条信息。

    【啊大海】：花哥哥明天来看你。

    *

    又是新的一天。

    王洋美美睡一觉后，起来精神非常好。

    洗漱完习惯性先打开手机，浏览下有没有什么新闻。

    正要翻看微博时，发现需要重新输入账号，想着是柳音音要帮梁静鱼发微博，便登上自己的账号。

    于是，看到了梁静鱼的新微博——

    “谁甘心就这样，彼此无挂也无牵？我们要互相亏欠，要不然凭何怀缅？”

    【图片】

    图片很唯美，看得人入迷。

    黄昏时校园的秋千上，梁静鱼闭着眼睛，依偎在王洋怀里，脸上有两行清晰的眼泪。王洋则低头看着她，含情脉脉，脸上挂满温柔。

    “很不错嘛，都学会搞宣传了。”

    王洋满意自己的解释，快速翻到下面的评论。

    之前一直攒期待感效果不错，梁静鱼的各方粉丝都纷纷留言，才一夜时间，数量已累计到上万条。

    而且很快又有新评论，将前面的热评挤下去。

    大家都猜出那句话是《匆匆那年》的歌词，而那张照片便是MV里的画面之一。

    “这歌词，怎么说呢…卧槽！”

    “卧槽X365天！”

    “要不要这么认真，大家都是小学生不好吗？”

    “为了世界和平，呈上万民血书——花大帮我写情书吧！”

    “妈妈问我，为什么要跪着看手机。”

    “我很负责任地告诉大家，这又是一首金曲！”

    “……”

    除了赞叹短短这句歌词，很多人把焦点放到照片上。

    “梁静鱼还是那么美。”

    “她怎么哭了，好让人心疼啊！”

    “麻辣个巴子，这男的是哪个，胸口洗干净莫得，哪里来的勇气让梁静鱼靠哟？”

    “那男的，你这么屌，爸妈知道吗？”

    “问过梁静鱼男朋友我没有？”

    “你家住哪里，我给你寄点东西。”

    “……”

    “哇，小哥哥好帅呀。”

    “小哥哥，你还缺小背心吗？”

    “我要为你打毛线！”

    “小孩将来叫什么好呢…”

    “……”

    王洋看到还有明眼人总算满意了，对着镜子理理头发下楼发车。

    大眼萌妹妹，应该等着急了吧。

