
走出唐家大院的时候，叶枫感觉到有些心神不定。

他的眼前一直浮现着雷小兔被唐玉挽留下来的时候，脸上那一抹带着得意的笑容。

难道她其实根本不想离开？她做的这一切只不过在等待唐玉出面挽留她？

要是这样的话，这个女孩儿的心机就实在太深沉，太可怕了！

要是这样的话，自己建议唐玉留下她，这样做就大错特错了。

可惜，现在叶枫已经无法再向唐玉多说什么了，当初建议留下雷小兔的人可正是他自己。

只希望，这个错误不会太大，大到无法补救的地步。

叶枫暗自叹息着往客栈的方向走去，这时间，忽然有一个乞丐模样的人拦住了他的去路。

这条街道并不繁华，行人稀少，只有寥寥的几个，一般乞丐绝不会选择这里来乞讨，所以这个乞丐就显得有一些扎眼。

这个乞丐靠近了叶枫，身上一股酸臭的味道熏得叶枫直皱眉头。

他轻声问道：“公子可是姓叶，从京城来的？”

叶枫有些木然的点了点头。

乞丐忽然很恭敬的施了一礼，对叶枫轻声急切的说道：“请叶公子随在下来，有人想要见你。”

说完，也不待叶枫答话，转身就走。

叶枫愣了一下，只能跟了上去。

这个要见自己的人会是谁呢？

他不由得想起了之前那个给自己传字条的小乞儿，想起了那字条上画着的那一株兰花，这一次会不会又是明文兰呢？

他心里忽然有了一种急切的感觉，希望能快些见到她。

说不出为什么，就是有一种想要急于相见的感觉。

也许是因为自己刚刚犯下的那个错误，他想要找明文兰商议一下，毕竟前一晚在客栈中她对于雷小兔的那一番分析，让叶枫对于这个冰雪聪明的姑娘感到十分的佩服。

当然应该是因为这个原因，叶枫安慰自己说。

可是他还是颇为警觉的回头左右看了看，这一瞥之下，他看见街角有一个身影匆匆的一闪而过。

叶枫迟疑了一下，不知为何，他总觉得这个身影有一些眼熟，可是一时之间，竟然想不起来在哪里见过。

跟在乞丐的身后，在杭州城七弯八拐的小巷之中穿行，叶枫都几乎都快要被绕晕了。

直到来到了一处僻静的小房子，那乞丐终于停住了脚步，对叶枫一躬身道：“叶公子请进。”

叶枫心中忽然有些小激动，里面等着他的会是明文兰吗？

推开门，叶枫走了进去，才知道他想错了。

在屋里等着他的并不是明文兰，而是两个人，两个消失了很久的人。

坐在一张木制的轮椅上的是江南霹雳堂的堂主雷卓云，而他的身旁，躺在一张躺椅之上，瘦瘦长长像是一根竹竿一般，面有病容的正是许久不见的西门柔，也是唐门三奇之一的唐影。

叶枫有些吃惊，他没有想到在这个时候能见到这两个失踪了许久的关键人物。

也许，他们可以为他解答所有的疑问，叶枫想。

他快步走了过去。

雷卓云行动不便，坐在轮椅上欠了欠身为礼，而唐影看上去则是更加的虚弱，只是躺在躺椅上对叶枫笑了笑，说道：“你总算来了。”

叶枫看着唐影的脸色有些发黑，嘴唇乌紫，双眼血丝密布，不禁骇然色变道：“你中毒了？”

唐影点了点头，说道：“夺魂香果然厉害，虽然我当日只咬了一

口包子便发觉有异，可是依然已经中了剧毒，到现在也无法可解。”

夺魂香？

叶枫心中一动，岂不是和明文兰之前所中的是同样的剧毒？

他立即对唐影说道：“前辈请放心，在下之前有一位朋友也中了这种毒，饮用了在下的鲜血之后即刻毒性全解，安然无恙。”

说着，他立即就要开始撸起袖子。

唐影缓缓的摇了摇头，说道：“我知道叶公子的血液中含有金蟾之毒，乃是百毒克星，可是没用的。”

叶枫一愣：“为什么？”

唐影叹息道：“我中毒的时日太长，试过多种方法，也不能解，到如今毒性已经攻心，已经是回天乏术了。”

叶枫脸上的神色一黯，唐影是何等人物，他既然说是回天乏术，想必真的是无法可想了。

唐影看叶枫的神情，微笑着安慰道：“叶公子不必难过，生死有命，我在大雷门卧底二十余年，每一日都行走在生死的边缘，对于这个早就看得淡了。只不过自知时日无多，因此才冒险请叶公子来此处，把我所知道的全都告诉你，希望能够对你有所帮助。”

叶枫心中更觉得难过，如此了得的人物，在大雷门卧底二十年，无数的大风大浪全都安然渡过了，想不到今日竟然会死在下毒这样的卑鄙伎俩之下。

他想了想，开口向唐影问道：“究竟在包子里下毒的人是谁？”

唐影摇了摇头：“我不知道。”

叶枫有些惊讶：“你怎么会不知道？这有毒的包子究竟是何人所赠？”

唐影说道：“送包子来的人说是唐雨命他从西安带来的，可是若真的是唐雨，不远千里从西安城带着有毒的包子到杭州来毒害我，这岂不是有些太匪夷所思了？”

“而且，正如叶公子之前在我房间里的分析，若下毒之人真的是唐雨，为何不将毒包子这一线索索性毁去，反而在我房中放置多日，分明是有意把线索引向自己。做得如此明显，倒像是栽赃嫁祸之计了。”

叶枫不由得一呆，脱口问道：“你怎知我在你房间里的这番分析？”

他分明记得，当时房中只有自己和唐玉，再无别人。

唐影有些虚弱的一笑道：“我来协助监管江南霹雳堂，身边当然会带着一两个得力的心腹的，虽然他们不见得在武功上是数一数二的高手，不过像打探下消息，藏在暗处听一听墙根儿这样的事情，还是很有一套办法的。”

叶枫想起了刚才引他前来的那名乞丐：“就像刚才的那人？”

唐影笑着点点头。

叶枫皱了皱眉头问道：“那么下毒的会是胭脂唐离吗？”

唐影想了想又摇了摇头：“也不太可能，唐离在杭州城经营多年，又负责暗中监视雷家的一举一动，若是想要下毒害我，有着大把的机会，又何必设个陷阱去栽害千里之外西安城里的唐雨？”

“虽然我知道十四少现在已经认定了唐离是勾结雷雨云的叛徒，但是我依然觉得此事有颇多疑点，唐离也很有可能是被人栽害的。”

叶枫点点头，他也有同感。

他没有说出雷小兔的种种疑点，只是在心里疑惑，唐玉说老唐太太曾经断言，唐门的叛徒必定在唐雨和唐离这两人之间。

如今听唐影说来，下毒害他的既不像是唐雨，又不像是唐离，那还会有谁？

看着叶枫满脸的疑惑，唐影轻轻咳嗽了两声。

他的声音显得有些有气无力的继续说道：“不过这个毒害我的人必然是唐门之

中的人，而且一定身居高位。知道我情况的人唐门之中寥寥无几，能够知道我喜欢吃包子，借而设下圈套栽害唐雨，此人所谋定然不浅。”

叶枫皱着眉头问道：“江南霹雳堂当日究竟发生了什么事？”

唐影淡淡的一笑，说道：“其实叶公子之前你对十四少所推测的那一番话，基本上已经猜得八九不离十了。”

他顿了顿，继续讲述起来：“在那日之前，其实江南霹雳堂早就有所异象了。各地的分舵负责人忽然纷纷销声匿迹，全都失去了联系，霹雳堂总堂已经很明显的被孤立了。”

他看了一眼一旁神情有些黯然的雷卓云，接着说道：“于是我们派出了总堂中几乎所有的好手去各地调查，总堂因此变得有些空虚。不过我并没有担心，因为我知道杭州城里还有唐离带着的蜀中唐门江南分堂的弟兄在周围。然而恰在此时，总堂却出事了。”

“那一日，忽然有人自称是西安城负责唐门西北分堂的千手唐雨所派来的，说是知道我喜爱吃包子，特意从西安城带来当地有名的羊肉包子让我尝尝鲜。”

“唐门之中了解我习惯的人本就没有几个，外界当然更是无从得知，此人能说出我的喜好，我当然不疑有他，毫无防备。岂料送来的包子我刚咬了一口，就发觉其中有剧毒，而且是来自云南苗疆的夺魂香！”

“我扔下包子冲出房间，却发觉此刻整个霹雳堂总堂上下，上至守卫的帮众，下至干活的仆役，竟然全部都消失得干干净净，除了我和雷卓云，整个总堂之中已经空无一人！”

叶枫听了不觉感到一阵心惊：“一个人也没有了？”

唐影点点头：“正是！我预感到必然有大事即将发生，所以才有人会提前调走了总堂里的所有人。于是我赶紧冲进雷卓云的房间，他还不知道发生了什么事。我插好房门，带着他从房间里的密道逃出了霹雳堂总堂。”

叶枫皱着眉头：“这密道是谁告诉你们的？”

唐影道：“是雷家四叔。当初霹雳堂总堂的选址就是由他主持的，总堂所在的宅院本就是雷家从前的老宅，这条通向后面隐秘的雷家祠堂的密道也是他先前告诉我们的，这是应付不得已情况的最后手段。”

“当我们从密道逃到了雷家祠堂的时候，却发现雷家四老早就在这里等着接应我们了。他们备好了马车，把我们送离了那里，找到了一处隐秘的地方藏了起来，至于后来发生的事情，我真的就不太清楚了。”

叶枫听到这里不禁感到奇怪：“雷家四老怎么会预先就在那里等着接应你们？难道他们知道那一天会出事？”

唐影摇了摇头：“我也不明白，或许他们真的知道了些什么，又或许霹雳堂总堂之中的人原本就是他们暗中调走的，只为不愿徒增伤亡。”

他叹了一口气：“只可惜雷家四老后来也全都遭了雷雨云的毒手，悬尸在雷家祠堂之中，当时的真实情况我们已经无从知晓了。”

叶枫眨了眨眼，有些狐疑的问道：“你怎么知道雷家四老是遭了雷雨云的毒手？有什么证据吗？”

唐影听了这话似乎反而吃了一惊：“难道不是雷雨云吗？除了他，还能有谁会有动机杀害雷家四老？”

叶枫没有回答，只是有些机械的重复着唐影的问题：“是啊，除了雷雨云，还能有谁呢？”

他的心中，却想起了前一晚明文兰对他说过的话，他的眼前老是闪现着一个带着几分得意的笑容，那笑容逐渐变得有些狰狞起来。

雷小兔！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50592211"  chaptername="第五十二章  消失许久的两个人">加入书签</a>
</div>
