
　　大海圣子神骨爆发，强势的力量震动而出，宝术施展，展现出难以想象的神威，和李枫直接交锋在一起。大海海子神骨爆发，整个人就化作一尊真神一样，强势的力量激荡四方八方，把天空都要击碎了一般。

　　“轰……轰……”

　　力量狂暴冲天，脚下出现一道道裂缝，李枫以覆手翻天对战大海圣子。

　　只是大海圣子太强了，神骨爆发出来，让他强大的匪夷所思。即使李枫力量完全爆发出来，还是挡不住他，被震的连连后退。

　　但没有人因此而轻视李枫，反而看着李枫满是骇然之色。无法相信面前见到了一幕，李枫居然在大海圣子动用神骨的情况下，还能以强力抗住大海神圣子，并且他还没有动用自己的龙骨。

　　这需要多么浑厚的力量才能做到？很多人都色变，头皮发麻。

　　“给我死！”李枫的强大让大海圣子发狂，通天拳直接轰出来，好像要空间都要被他轰碎了一样。

　　李枫以覆手翻天，天鹰展翅连番施展，想要挡住大海圣子这绝强的一击，只是龙骨全部苏醒的大海圣子强大的过分，李枫只觉得气血翻滚，口中溢出了血液，身影也连连后退。

　　大海圣子乘胜追击，拳头直接横扫而出，能量澎湃滔天如海，如同天地在焚烧，通体灿发着万丈光芒，有着勇不可当之神威，一切挡在面前的一幕，都要被其轰碎。

　　观战的人都脸色大变，只觉得口干舌燥，骇然的盯着大海圣子，这已经完全远超王座境能爆发的力量了，古教圣子都这么强大吗？

　　望着李枫连连后退，嘴角溢出了猩红的血液，大海圣子怒道：“怎么样？你还不动用你的龙骨吗？”

　　“我怕动用龙骨，你会吃不消！李枫大笑道，施展微波断影，避开大海圣子的一击。

　　“你不用，那我就逼你用！”大海圣子怒吼，身上的力量再次爆发出来，展开一道秘法，秘法化作投掷的长枪一样，直接贯射李枫，李枫施展步伐避开，但大海圣子的通天拳却猛然的砸向李枫的胸口。

　　李枫以秘法抵挡，但这一拳带着无坚不摧之威势，即使他爆发出十二成的力量，还是被震的血气翻滚，整个手臂都要炸裂了一般，要不是自己的肉身强大，这一拳或许就能轰的自己崩裂。

　　“动用神骨的古教圣子太强大了，借着神骨之力，力量强大到匪夷所思的地步。”

　　李枫摇了摇头，深吸了一口气，他的龙骨也复苏了起来，两重天宫闪现，展现出难以想象之神威。

　　顿时，李枫的气势猛然的暴涨起来，力量滔天，压盖苍穹，看着大海圣子一拳轰过来。李枫以拳头直接对轰而去。

　　“轰……”

　　一声巨响，大海圣子和李枫一触就分，两人的手臂都被颤抖的厉害。“你终于舍得动用龙骨了吗？”大海圣子战意更加凛然，眼睛展现的光芒都要焚烧起来，散发着让人心悸的神采。

　　“我动用龙骨！你就要哭了！”李枫大笑道，展现龙骨之力的他，面对大海圣子之前的压迫感瞬间消失，

　　李枫开始反攻了起来，以秘法不断的展现出一道道攻击，逼的大海圣子不断的施展秘法挡住。

　　对撞的巨响不断，滔天的力量轰击苍穹都发抖，这是让他们咋舌的一场对决。看着虚空越战越激烈的两人，所有人眼睛都直了。

　　“太强大了！这才是真正的少年至尊！”

　　“是啊！李枫果真强大，能和古教圣子战到这种地步！”

　　“此战过后，李枫要是还能活着，他的地位直逼九大古教圣子啊！”

　　雪九儿站在一旁，听着这些人的议论。她嘴角扬起了一丝弧度，等你们真正的知道了他的强大，就不会这样认为了。

　　“好好好！”大海圣子再次被李枫一击震退，他大笑了起来，“痛快，好久没有碰到这样的对手了。”

　　“这对你来说并不是好事，因为你不败的神话就要没了！”李枫看着大海圣子说道。

　　“虽然我承认你现在又资格入我眼，可也仅此而已，想要败我？你这是妄想！”大海圣子说话之间，突然出手，全身爆发出璀璨的金光，整个人速度猛然一提，化作飓风般。

　　“不好！”李枫心中猛然一跳，想也不想，施展微波断影赶紧避开。

　　而就在他避开的那一霎那，在他之前战力的位置，被一根巨大的手指直接给戳穿，虚空都要崩裂了。

　　“通天指！”

　　有人认出了这绝学，惊呼出口，这是大海教的绝学，施展而出，有直插苍穹之神威，强大无比。

　　“能逃得了通天一指，你还能逃的了第二指吗？”大海圣子说话之间，又一指点出，他的手指顿时化作数米长的利剑般，长刺李枫而去，有穿金裂石之神威。

　　“当真我会怕你不成？”李枫深吸了一口气，手臂舞动，龙神变他动用了天极焚。龙神圣法飞身而出，两只眸子一张一合之间，展现出两种截然相反的火焰，火焰交织在一起，随着龙神圣法直冲而去，硬抗他这一击。

　　“轰……”

　　大海指和李枫的天极焚撞击在一起，龙神圣法崩裂，大海圣子那一指也磨灭。

　　“好强的力量！”李枫咋舌不已，这才知道通天指何等恐怖，居然连天极焚大海圣子都能磨灭。这就是古教的绝学？

　　大海圣子盯着李枫，眼中冒着寒光：“这就是和天火圣子的天火战成平手的火道？不错，难怪能挡住我的通天指了。”

　　李枫笑道：“你就这点力量，怕你就要输了！”

　　“知道什么叫做古教吗？”大海圣子突然问着李枫。

　　“这和我有什么关系吗？”李枫盯着大海圣子说道。

　　“古教之所以为古教，那就是有他们特殊的传承。大海古教作为此界九古教之一，他的传承更不是你能想像的！”大海圣子看着李枫说道。

　　他说话之间，全身突然有着无数虚影闪现，这些虚影每一道都蕴含着浑厚无比的力量。

　　“古教传承，那是一个古教的根本，这才是保古教长久不衰的原因！”

　　大海圣子看着李枫，那道道虚影闪烁，最后都没入到大海圣子的身体中。

　　在大海圣子额头上，瞬间出现一个鲜红的印记，这个印记如同活过来般，颤动之间，有道韵缠绕。

　　就是此刻，大海圣子的精气神仿佛合二为一，整个人有君临天下之势，特别是额头的印记闪烁，让他多了几分妖异的爆发感。天籁小说网

　　李枫看着大海额头的印记，它带给自己一种心慌的感觉。

　　李枫突然明白怡君花说过的一句话了：得到传承你才有和那些古教的弟子一争资格。

　　看着精气神合一，整个人战意更加凛然的大海圣子。李枫轻呼了一口气，李枫自然不会和大海去比拼传承。

　　三重龙骨彻底爆发，站在那里，全身散发着森寒而漆黑的力量，整个人的气势也暴涨起来，面对着大海圣子说道：“你的传承怕也恐怕奈何不了我！”

　　大海圣子眉头一挑，之前李枫的龙骨居然还未完全苏醒。

　　只是李枫没有给大海圣子多想的空间，秘术颤动不已，在三重龙骨完全爆发的情况下。他只觉得整个人全身满是力量，浩荡的力量随着他的攻伐，强大的不可一世。每一击都打的虚空塌陷，景象让人咋舌。

　　这是一场势均力敌的战斗，大海圣子的传承印记爆发，展现出他前所未有的战斗力。而李枫三重龙骨苏醒，整个人都要沸腾起来。

　　“太强了！李枫真的能媲美大海圣子啊！”

　　“大海圣子手段尽出，居然还奈何不了李枫。”

　　“啧啧，都有少年至尊风范。此番斗的旗鼓相当，李枫要是能活着出仙墓，他将位居古教圣子行列。”

　　“……”

　　雪九儿站在旁边，一双长腿笔直修长，美的让人怦然心动。她平静的注视着场中的打斗，看似旗鼓相当，但雪九儿知道大海圣子已经输了。因为比传承，又有几个人能比得过古星墓传承？

　　李枫那传承不一定是古星墓传承，可和古星墓火莲相似的传承岂会弱的了？

　　大海圣子越打越吃惊，这少年战意十足，下手的老道和狠辣比起他还强。他即使动用神骨，施展传承，可却依旧只能勉强和李枫斗的旗鼓相当。

　　“大海古术！’大海圣子终于忍不住了，动用大海教的无上秘术，在他的话语之间，他神力滔天，浑身精气磅礴，一只手做拂花状，遮天盖日，天空的云彩都被他震碎了。

　　“是大海教的无上古术之一！”“李枫居然逼他到这种地步，大海圣子这是把底牌都施展出来了。”

　　“啧啧，这一战看的让他们热血澎湃啊！”

　　“好强！这种无上古术施展，连天都能捅穿，李枫能挡得住吗？”

　　“是啊，大海古教就以此秘术闻名天下，李枫怕不挡不住吧！”

　　李枫望着大海圣子施展出的古术，面色也猛然的也变了变，他感受到了巨大威胁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百八十五章强强对碰免费阅读。https://www.23sk.net 