    第6章惊天大直男

    她最亲爱的表妹，此时正穿着一身精致的高定礼服，一脸娇羞的站在全场的焦点处，吸引着所有人的目光。

    白琳虽然参加过不少聚会，但是作为主角出场却是头一次。

    来者众多，还都是各个圈子里的佼佼者。

    这些人大多都是看在白芷的面子上才受邀前来，当场后才发现白芷并没有参加。

    聚光灯下的少女肉眼可见的紧张，说出的话都带着一丝颤音。

    “谢谢大家能来参加我的生日宴会……”

    她在台上说着，人们在下面相互寒暄着。

    （早知道白芷不在，我就不来了。）

    （真是耽误老娘的时间，谁要跟你一个无名之辈打交道啊？）

    （烦死了，什么时候结束啊？）

    白芷听的真切，除了在心里发牢骚的，认真听她说话的根本没几个人。

    现场也逐渐变的嘈杂起来，白琳的脸色也越来越难看。

    直到此时，白芷心里依旧抱着一丝期望。

    可是……

    （白芷除了有一张脸，她还有什么能拿得出手的，我到底哪里比她差？）

    她宁愿听到的那些都是她自己幻听出来的，也不肯相信她宠了十几年的表妹是真的对她厌恶至极。

    她静静的看着聚光灯下的白琳，第一次觉得她好陌生，和她脑海里那个爱对她撒娇的女孩完全对不上。

    白芷看着她脸上欲要分裂的表情，突然觉得自己并不了解白琳。

    或者说，那个在她面前撒娇讨喜的少女，是她特意制造出来的，专门给她看的。

    难道就为了那点儿资源，装模作样的在她面前作了十几年的秀？

    她难道不知道自己最宠的就是她白琳吗？

    只要她开口，什么没给过她，非要以这种方式去得到？

    白芷静静的呆在原地看着白琳，神色平静，跟之前的颓然判若两人。

    要是换做以前，看到白琳那样苍白委屈的小脸，白芷早就第一个冲过去了。

    可现在，她只觉得两条腿灌了铅似的，胸口沉闷的难以呼吸，那种感觉，就好像自己亲手捧出去的心脏被别人丢在地上狠狠的碾过一样。

    “我们走。”

    一直观察着她的沈从看着她潇洒的转身离去，扭头看了一眼聚光灯下的白琳，跟着白芷离开了。

    直到出了大门，四处无人的时候，白芷才垂下了一直高高昂起的小脑袋。

    她有她的骄傲，尽管不会有人认出她，白芷也不允许自己在众人面前丢脸。

    沈从很自觉的什么都没问，待她坐好后驾车离去。

    小萝莉没了之前的盛气凌人，软软的靠在座椅上，两眼放空的状态一直持续到停车场。

    直到沈从打开车门，白芷依旧瘫软在座椅上没什么动作。

    男人熟练的抱她下车，关上了车门。

    白芷的状态不是很好，沈从就没放她下去，小姑娘体重轻的，就跟拎了个小猫似的，完全没有一点重量。

    娇小软糯的小身影完全窝在他的怀里，一声不吭。

    送她回房间的时候，沈从才发现自己衬衫上多了一小片泪渍。

    -

    半夜十分。

    薄被里小小的身体轻颤，白芷蜷缩成一个小团子，捂着上腹，疼的额头直发汗。

    当初为了减肥，经常不吃饭，再加上白芷对食物要求极高，挑食严重，久而久之就落下了胃病。

    下午回来的时候脑子里昏昏沉沉的，在床上趴了会就睡着了，一直到现在被疼醒。

    嘴巴张开又闭上，腹部绞痛的厉害，完全发不出任何声音。

    风风光光二十多年，她总不能疼死在这吧？

    剧烈的痛感让她忽视了门外的敲门声，直到刺眼的灯光亮起，白芷下意识的把头埋进了被子里。

    小小的身体被整个捞起，再次被抱进了那个熟悉的怀里。

    白芷软趴趴的瘫在男人怀里，脸色惨白的不像话。

    阵阵绞痛带走了她身体里所有的精力，捂着腹部的小手越发的没力气。

    就在她实在没力气再去捂着腹部的时候，一直温热的大手附在了她小小的手背上。

    随着痛感一点点消失，拧在一起的五官逐渐放松下来。

    长睫微颤，乌黑的瞳里倒映着男人冷冽的下颌线。

    白芷看不到他的表情，不过她可以清晰的感受到那只帮助她消除痛感的手。

    隔着薄薄的布料，轻柔的抵在上腹的位置，一圈一圈的按摩着。

    就在白芷快要被这轻柔的力道带入梦乡时，男人停下了手上的动作。

    紧接着，白芷被整个提起，伴随着那句，“吃点东西。”

    睡意消失的无影无踪。

    白芷：“……”

    男人似乎没察觉到她拧起的眉头，端起了床头柜上的那只碗。

    黑眸瞧了一眼，是碗清汤面，上面还飘着几个翠绿的小葱做点缀。

    白芷想到自己的料理师，对这碗面嫌弃至极。

    她本来不想吃的，可当她张嘴准备挑剔的时候，嘴角淌下一滴晶莹的不明物体。

    “……”

    场面一度尴尬，莹白的小脸升起了一团红雾，自双颊开始一直蔓延到耳后。

    这还不算，这死男人竟然还伸手擦去了那滴不明物体……

    “你干什么！”

    恼羞成怒的白芷已经忘了自己现在是小孩子的模样，小奶音暴怒的喊出来时，惊到了身旁的沈从。

    “你嘴边……”

    这什么惊天大直男？

    “出去！”

    小奶音更是一声高过一声。

    看着精气神儿，应该也没什么大问题了。

    沈从放开手里的小萝莉，起身离开了房间，走到门口的时候停了下来。

    扭头提醒道：“记得吃面。”

    白芷：“……”

    真是丢死人了。

    白芷以美貌出名，就算在家里也是经常保持着良好的形象管理，出道十几年，从未被拍到过形象不佳的照片。

    认识沈从才几天？

    怎么次次被他看到自己虚弱不堪的一面……

    翌日清晨，沈从再次进来的时候，床头柜上除了那只空了的碗，还有一张写了两行字迹的半张纸。

    “嗡——”

    震动声响起，沈从掏出手机按下接通键。

    “出了点意外。”

    “没事儿，解决完我会尽快回去的。”

    是个意外，也是个惊喜。

    他没打算把这件事儿告诉电话那端的人，因为这个惊喜……跑了。

    修长的指尖微微弯曲，那半截纸张就被收进手心揉成了小小一团，随着那道漂亮的弧度，落进了床边的垃圾桶里。

    (本章完)

