    第11章 香紫檀木，绝世之宝

    【但是同样檀香也是极其稀有，一块一寸的檀香木就能够卖到几十万的天价，要是一斤十斤的檀香，可能会有千万的价格，要是做工再不错一点，甚至能够上亿！】

    有一位稍微懂一些这方面知识的水友，赶紧在直播间里面科普道。

    但是当他打到这些字的时候，自己都有点不相信了。

    周姐手里的那个盒子足足有一个西瓜那么大！

    要是真的是块檀香木的时候话，少说也是有十斤呀，那可能这个盒子的价值能上千万的程度。

    难道周姐是小富婆？

    不对呀，看样子周姐也不知道这个东西值钱。

    难道是陆神的私房钱？

    打死我也不相信呢，一千万的私房钱，你给我开玩笑吧！

    直播间的水友们已经将目光望向了陆成江，果然这时候陆成江的脸色有点难看，忍不住再次瞥了一眼，放在桌子上面的木盒子。

    本来陆成江还以为和周淑伊一起找私房钱，就可以将水友们的注意力给转移的。

    但是鬼知道水友们最终还是发现了木盒子有问题。

    太难了，藏私房钱太难了，这玩意儿可不能被发现了呀。

    【陆神想不到吧，这一次我可下了老本，我专门截了个图找我做古玩的朋友看了一下！】

    ……

    ……

    【大佬继续说呀，怎么样？怎么样？这到底是不是檀香木呀？】

    【大佬怎么不说话了？快点说呀！】

    众人纷纷好奇周淑伊手里的那个盒子到底是不是檀香木。

    如果真的是檀香木的话，而且块头还这么大，那价值简直难以想象呀！

    众人都十分好奇，但是唯独这时候的周淑伊满脸不屑，根本就不会相信这玩意儿值钱。

    因为这可是周淑伊亲手买回来的，蜜月旅行的时候，就是因为周淑伊看上了这个存钱罐。

    一般旅游景点卖东西的都喜欢坑人，但是陆成江可太聪明了，三言两语之下二十块钱便买下了这个好看的盒子。

    周淑伊可是崇拜了陆成江好久，而且这个盒子买回来就是专门存钱的，以后每天存一笔钱为将来的小宝宝做打算。

    “你们说这玩意儿是陆成江的私房钱？那怎么可能？”

    “这顶多算是我的私房钱，我有个二十块私房钱，难道不行吗？”

    周淑伊说完，随手一巴掌拍在存钱罐上面，但是幸好存钱罐结实，并没有任何破损。

    但是这一巴掌却仿佛是拍在了陆成江的心窝子里面呀！

    陆成江的心里此时正在碎碎念念的说道。

    “姑奶奶，你可轻一点呀，你这一巴掌搞不好就是好几百万呢！”

    ……

    【对不起啊，兄弟们，刚刚我私房钱被老婆发现了，挨了一顿胖揍，现在好了，我继续出来给你们爆料！】

    爆料小哥也是一个性情中人，自己刚刚才挨了老婆一顿揍，现在仍然忘不了给大家爆料陆成江的私房钱。

    【这个盒子我朋友说了，是一个檀香木盒，雕纹是最近几年才雕出来的，具体的一些细节可能得和他当面的聊一聊，但是他敢保证这个盒子绝对值钱！】

    这也是爆料小哥目前能够了解到的东西了。

    爆料小哥自己问那个朋友，朋友也是支支吾吾的说了半天，不敢断定这是不是一个檀香木盒。

    而且要想说出这个盒子真实的身份，必须要仔细的研究一下，并且见一下主人。

    但是朋友也说这个盒子即使不是檀香木盒，也会值个上万块。

    上万块，那怎么也算得上是私房钱了呀。

    “那你就把你朋友的电话号码发给我吧，我给他打个视频过去，让他自己帮我看看！”

    周淑伊这时候也是倔脾气上来了，自己亲手买的这个木盒怎么可能是宝贝！

    要是是宝贝的话，那自己二十块钱买回来那不赚翻了吗？

    当然周淑伊本人肯定是不相信这个盒子会很值钱的，也只是为了做做节目效果，让这个爆料小哥彻底死心而已。

    【周姐，我这朋友是京都收藏研究所的专家，叫做文教授，这是他的联系方式，我发给你了！】

    爆料小哥也是来真的，直接将自己位于京都收藏研究所的专家朋友发给了周淑伊。

    周淑伊也很快拿到联系方式，添加，顺便给对方拨了一个视频电话过去。

    【好家伙，没想到爆料小哥有点东西啊，还是文教授的朋友！】

    【这绝对是一个大佬呀，文教授，可是我们九州国里面收藏鉴定所的顶级专家！】

    【我记得这个人经常出现在报纸上面，很多收藏鉴定都会特意请文教授看看！】

    【看小哥的语气，年龄应该不大吧，竟然认识文教授，那也证明小哥是一个大佬！】

    ……

    “你好，我是京都收藏研究所的文天星，你是周淑伊，周太太，对吧！”

    屏幕对面是一个年级五十出头的中年人，剑眉星目，虽然没有老年，但头发已经发白！

    “对，你好，文教授！”

    “事情刚刚小虎已经给我说了，麻烦您把屏幕对着那个木盒子吧，我仔细的看一下，我想看看木盒子的细节！”

    文教授也是这一行的老专家了，一生中鉴定的收藏品不说几千件的，至少也是一万件开头。

    而且文教授从来没有走眼过，只需要轻轻一看，便知道这个东西的价值。

    这木盒木雕工艺堪称一绝，打磨抛光也是堪称绝佳的手艺。

    尤其是这上面的雕纹栩栩如生，不细看的话还真不知道这是人为雕刻上去的。

    能够制作这个盒子的人，绝对是雕刻大师。

    但是这雕刻的工艺文天星也是轻微的感觉有点熟悉。

    整个木盒由内而外透露着一股尊贵气息，在文天星毒辣的双眼下面，整个木盒全部被看得清清楚楚。

    “这是香紫檀木，整体颜色很深，应该是沉淀了上万年之久，这是檀木中的至尊王者！”

    但是文教授说这句话的时候声音极小，就连视频对面的周淑伊也没有听清楚。

    如果是真的话，那眼前这玩意儿可太值钱了。

    哪怕是文教授鉴宝多年，看见过宝贝无数，也从来找出一件东西能够和这个小盒子相比。

    “周太太，能否看一下盒子底部？我想再确认一下！”

    (本章完)

