    听完秦叶的话赵正表情脸上充满了怒意，今夜进入到秦叶房间后第一次发怒。

    “秦叶，我们大铭位府远了不说，自从我大哥陈日月当上府主后，对于穷苦百姓百般体贴，给那些无家可归的百姓们提供住处，粮食，还有生存的手段。外面因为血魔宗之乱的修士们前往大铭位府避祸。我们府主顶着天大的压力，不惜得罪血魔宗收留他们，而且还拯救了数十万外面的百姓，你凭什么说我们不行侠仗义？”赵正话语之中充满了不忿，无比的强硬。

    “至于你说的罪犯我不否认，但那绝对是极少数的一部分，这么多年我看得真切，相信事情的真相我比你更了解。”赵正对秦叶言辞凿凿地说道。

    “你在大铭位府待的时间确实要比我更久，但不代表你所知道的事情都是正确的，正所谓当局者迷。就拿今日的事情来说，我身为大旭王朝的一字并肩王同等于天子，天子驾临任何地方所有文武百官都要放下一切事情吗，你口中的大哥事情再重要难道还有比迎接我更重要吗？”秦叶厉色说道。

    接着不等赵正开口，秦叶又继续道：“另外麻烦你做事情要动一动脑子，身在你们大铭位府的地盘上，我的一举一动你们府主陈日月都清清楚楚，我又如何能够杀你们一个县城的百姓？我一共带来二百多个人，又拿什么灭口？”

    “上一次我灭掉大韩帝国，出动了大旭王朝上百万军队，历时多少个月份才杀的干干净净，而那个时候是在没有任何势力干扰的情况下。你可以好好调差调差我来到你们大铭位府的具体日期，在跟我说话。恕我直言，血魔宗都不敢在你们大铭位府撒野，真正能够杀掉大铭位府的百姓还是你们自己。”秦叶冷冷地说道，话语中直指赵正背后的陈日月。

    “你的意思是我的大哥？”赵正听完秦叶的话后眼神一震，想到了温文尔雅，充满善心的陈日月。在大铭位府的地盘上，想要悄无声息地杀掉一个县城的百姓，除了他大哥再无一人。

    “不会的，我大哥行善积德这么多年，看到穷苦的百姓眼中都会落泪，万万不会做这等惨绝人寰的事情。”赵正说完话后又把自己刚刚的话推翻了，大铭位府任何人都可能做坏事，但是他大哥一定不会。

    “赵兄，正所谓知人知面不知心，想要得到事情的真相还要自己去发掘。我只能说你大哥藏得很深很深，远远不是你想象之中的那样简单。”秦叶对赵正大有深意地说道。

    “秦叶你给我住口，你可以污蔑我赵正，但你不要污蔑我大哥。在若胡言我必杀你！”赵正用手重重地拍了一下桌子，接着身体突然坐起，眼角涌现出强烈的杀意。

    “你不会的，因为你内心在犹豫，在怀疑。得不到真相前你是不会对我做出任何多余的举动。赵兄，你跟我凌云师兄很像，真的很像。都有一颗行侠仗义之心。”秦叶说道最后眼里面出现前所未有的真诚，把被赵正打翻的酒杯扶起，再度倒了两杯美酒。

    “秦叶你容我调查清楚后再来杀你。”赵正说了一声，接着缠在秦叶身上的锁链撤下，整个人从屋中消失不见。秦叶倒的那杯美酒他也并没有喝。

    “出来吧大当家的，他已经走远了。”秦叶并没有站起，而是再度拿出了一个酒杯，斟满了烈酒。

    “宗主今夜收获如何？”破旭盗身体一晃，从黑暗之中走了出来。赵正刚来的时候破旭盗已经发现了他，一直深处在暗中。对于秦叶的安危他并没有过多担忧，秦叶当着他的面杀了两位玄灵，一个小小的赵正想要轻易拿下赵正还是不太现实的。

    “赵正是个性情中人，同我凌云师兄很像。与他聊天我心情很好。”秦叶给于了赵正这样的评价。字数虽然不多，但是却不是一般的高。

    破旭盗也没听出来秦叶具体想要表达什么，端起酒杯来同秦叶喝了两杯。一个时辰后岸影也赶了回来，对秦叶说了几句，把陈日康的行为大致说了一下。陈日康的表现一切正常，中规中矩，并没有任何可疑之处。秦叶听完后点了头，心中已然是有了分晓。

    到了第二日陈日康仍然是一脸热情地接待着秦叶，大铭位府的护卫护着秦叶的仪仗走向了陈日月所处的大铭位府。只不过赵正并没有随同，陈日康也并不知道赵正到底去往了何处，所以只能对秦叶说一声抱歉。然而秦叶对这些都是了如指掌，赵正是回去收集证据了。

    不到三日，秦叶就来到了大铭位府的核心之处陈府。也就是陈日月所住的位置。

    “日康前辈，陈府这两个字是何人所写，笔锋如此犀利，苍劲有力。看着这两个字我双膝一软，内心不自觉的想要臣服。”秦叶对着陈日康半开玩笑地说道。

    “一字并肩王说笑了，您乃是大旭王朝的王爷，万金之躯。这字乃是我大哥陈日月所写，还请一字并肩王不要嫌弃。”陈日康小心翼翼地说着。

    “一时忘记了，我竟然还是大旭王朝的一字并肩王。日康前辈，府主陈日月殚精竭虑，居然见小王的时间都腾不出来，我真是佩服的五体投地。回过头来我就向圣上请奏，把我的一字并肩王封赏给他……”秦叶冲着陈日康阴阳怪气地说到。到了陈日月的府门口都不出来迎接，陈日月也是嚣张到了极点。

    “一字并肩王息怒，我这就去府上告知我的大哥，让他亲自前来接您。”陈日康一脸抱歉地说道，说完话后自己快速进入陈府。

    “陈日康与高长老十分相似，赵正像我的师兄凌云。至于府主是否像我？”秦叶看着匆匆而入的陈日康，心中不禁想到。

    陈日康进入陈府后面沉似水，看着内门的四个守卫心中大怒，口中呵斥道：“混账东西，一字并肩王大人到了，为何不通知府主前来接驾？”

    “回三老爷，府主大人这两日为了筹备一字并肩王大人的到来连续几夜没有合眼，这会刚刚睡下。所以小人并没有敢去惊动。”守卫一脸委屈地说道。

    “混账，耽误了接驾的大事你们能负责得了吗？还不快带我去见大哥。同时敲锣打鼓，迎接圣驾。”陈日康老脸之上出现了一抹痛恨，这几个守卫真是成事不足，败事有余的家伙。大哥睡觉的事情再大，也大不过一字并肩王的圣驾。

    焦急的陈日康很快走到了大哥陈日月安歇的地方，外面有两个玄灵把守着，看到三老爷的回来想要与陈日康交流两句，告诉大老爷病了。然而直接被陈日康一把两人推开，走入了陈日月的屋中。

    “大哥，一字并肩王已经到了陈府的门口，大哥您暂且不要休息了。先去迎接圣驾吧。”陈日康火急火燎地说道。

    “日，日康你说一字并肩王来了？快快搀我起来，我现在即刻要去接驾。”陈日月紧忙对陈日康说道。

    “大哥您这两日是怎么了，怎么病成如此？”陈日康赶忙走到大哥的身边一把拉住了他的双手。看着面色蜡黄，苍白无力的大哥。让他兴中不禁一颤，刚刚满腔的不满与愤怒顷刻间烟消云散。

    “咳咳，我是在心痛数十万惨死的百姓。”陈日月说道这里眼泪再度流下，咳嗽之间嘴角出现了几缕鲜血。

    陈日康见状赶忙拿出手帕，给大哥擦拭着嘴角的鲜血。同时心中暗道大哥实在是太过心善了，为了数十万死去的百姓竟然急火攻心，把身体都拖垮了。然而做出此等丧尽天良之事的人恰巧是门外的一字并肩王，这更令大哥感到无力。

    “大哥无论什么时候你都要保证身体，兄弟永远站在您的身后，为你排忧解难。”陈日康脸上出现了坚定。

    “这才是我的好兄弟，日康，我们快去迎接圣驾。”陈日月从床上走下，双腿都连连颤抖，想要直接朝着外面走去。

    “大哥穿成这样岂能见驾？还是更衣过后再去迎接一字并肩王吧，我到外面前去分说。”陈日康看着头发蓬松，身穿睡衣的大哥，又扶着他坐下，冲着门口招呼了一声，进来了两个使唤丫头，使唤丫头连忙给陈日月收拾打扮。

    陈日康也是不敢多耽搁一刻，冲着府内所有家奴院工以及府上的一些宾客们喊道，让他们速速去门外迎接一字并肩王的大驾。同时自己又快步出离了陈府。

    “才这般功夫日康前辈就匆匆返回？”秦叶对陈日康问道。看着陈日康身后空无一人秦叶心中连连的冷笑。这个陈日月跟自己玩起套路来了，真是不知道待会他会使出什么样的手段。

    “回禀一字并肩王，大哥身体抱恙，现在站立不稳。还需过些时间能够出府见驾，还请您怒罪。”陈日康一脸忧伤地说道。

    “哦？陈府主竟然病了？”秦叶满脸吃惊地说着，不过心里面却是明镜一般，这个陈日月是想要给自己来一个下马威。

    “既然陈府主病了那我们在多等一些时间，坏人你继续给我讲故事吧。”二小姐在车里面发话了。她说完话后秦叶点了点头，把窗帘拉上，继续给赵梦露讲述着各种有趣的故事。

    整整半个时辰，里面没有一点动静。陈日康不住地向后方望去，心中充满了焦急。大哥身体抱恙出来晚一些可以理解，怎么其余的奴才还在那里磨磨蹭蹭，这不是明摆着不给一字并肩王面子嘛？

    然而秦叶也是十分有耐心，在轿子之内还有说有笑的，与赵梦露聊得不亦乐乎。

    “坏人，看起来那个大善人比你还坏，这都大半个时辰了一点动静都没有。外面太阳这么毒辣，明显是在让我们遭罪。”二小姐小声对秦叶说着。说话的时候紧瞅着外面，生怕被陈日康听到。

    “无妨，他让我们等多久，我们就加倍奉还给他。让他也知道我秦叶不是吃素的。”秦叶一脸无所谓地说道。

