    望月阁喝青帮有共同的敌人，段天杨看起来也实心实意的帮助青帮，不过在傲天的眼里，段天杨对青帮的威胁并不小于谢文东，因为这个人太阴险，太诡诈，太聪明，也太让人看不明白，看不透他，对段天杨，傲天有种无言表的厌恶感，看见他哪淡淡而无害的笑容时，他甚至会有毛骨悚然的感觉，从心底的最深处出恐惧感。至于唐寅，他无疑也是青帮的大敌，唐寅的功夫太高强，高强到让人无法控制的程度，行踪缥缈，如同鬼影一般，不知道什么时候就会出现在你的身边，给你致命的一刀，在傲天看来，唐寅绝对是个令人恐怖的敌人。若是能让段天杨喝唐寅打起来，无论谁死，对于青帮，对于他自己来说都是一件值得庆幸的事，如果二人能拼个两败俱伤，哪当然是再好不过了。

    正因为他有这样的想法，所以才把段天杨去找谢文东的事告诉了唐寅，希望制造出能让二人火拼的机会。

    初战无锡，以飞鹰堂的惨败而告终。三严等人把高强接到己方的暂时落脚点，立刻安排下面的兄弟给高强包扎伤口。

    由于这一代既不是文东会的地盘也不属于北洪门的势力范围，火拼过程中一旦受了伤无法送往医院，基本都是自行处理，除非伤势过重，涉及刀性命之忧时才会无奈的送到医院去，当警察询问时，再花重金买通。当然，买通警方的钱常常要比治疗所需的费用高出几倍甚至几十倍，这也是他们为什么不愿意把受伤的兄弟送往医院的原因之一。

    文东会携带的医药设备还是很全的，麻醉，消毒，消炎，止血等药品应有尽有。

    此时，由于麻药的关系，也因为高强确实太疲倦了，他已晕沉沉的睡着了，看着手下兄弟帮高强清洗伤口，缝针，上药，包扎，三眼的眉头拧成个疙瘩。高强的伤势并不重，都是皮外伤，上了药休息一段时间便无大碍，三眼真正犯愁的是傲天这个人。

    站在三眼身边主张全力出战的李爽这时候也乖乖的闭上了嘴巴。正所谓不打不知道，一打吓一跳，傲天身为青帮的第二号任务，

    无论谋略还是心计，都十分高明，如果这一次没有唐寅横空杀出，高强就算不死于青帮的人海里也得被望月阁的长老活活打死。

    李爽长叹口气，低声问道：“三眼哥，我们下一步怎么办？”

    三眼摆摆手，没有说话。

    等下面兄弟处理完高强的伤口后，三眼安置他躺下，帮他盖好被子，少坐了一会，这才和其他人悄悄走出房间。

    出来之后，众人走近三眼的房间，每个人的表情都很凝重，毕竟己方刚刚和傲天交手，结果高强就受了伤，飞鹰堂也被打残了，谁心里都明白，日后的争斗将会是异常艰苦的。

    见众人都是一副心事重重的模样，三眼突然笑了，环视大家，最后，目光落在李爽的脸上，问道：“你说怎么办？”

    “什么怎么办？”李爽一时没反映过来。

    三眼笑道：“刚才在强子房间里你不是问我下一步怎么办吗，你的意思呢？”

    李爽深吸气，苦笑道：“这个傲天太狡猾了，也提狠毒了，不仅对我们手段狠，对他们自己人的手段也非常狠，竟然能豁出上百名兄弟的性命来吸引我们上钩，哎，这个人不好对付我！”

    “怎么？”三眼挑起眉毛，说道：“你现在也承认傲天厉害了？我记得当初你可不是这么说的。”

    “嘿嘿！”李爽干笑两声，老脸一红，挠着头说道：“以前没有和他打过交道，所以不了解嘛！”顿了一下，他好象突然想起什么，转头看向姜森，道：“老森，你刚才说过唐寅也在战场，并帮助强子对付了望月阁的长老，对吧？”

    姜森点点头，道：没错啊!

    李爽打个指响，笑道：看起来，唐寅是站在我们这一边嘛!如果把他拉到我们身边来，咱们就不怕望月阁的人了。

    姜森摇摇头，说道：唐寅已经走了，我们根本找不到他。

    三眼接道：就算他没有走，我们也不可能去找他。唐寅即非我们的兄弟，也不是我们的伙伴，无法信赖，和这样的人并肩作战，你心里有底吗？

    恩!李爽听完三眼的话，暗暗吸气，重重地点了点头，认为他说得有道理。

    三眼，李爽等文东会骨干们对唐寅并不是很了解，对他的熟悉程度还滞留在东北之乱的时候，认为唐寅为人性情多变，反复无常，说好听点是童年受过伤害以至于心理扭曲，说难听点就是心理变态，当你和他并肩杀敌的时候，他可能会抽冷气在你背后捅一刀，他这样的人，什么事情都干的出来，与唐寅合作，本身就是一件很危险的事。

    众人中，对唐寅最了解的是姜森，他也是看着唐寅一点点转变的。

    见众人皆是心有余悸的模样，姜森苦笑一声，说道：其实，唐寅并没有大家想象中的那么坏……

    反正他也好不到哪去!三眼冷笑说道：行了，不要再提他了，我们自己的花丝，就由我们自己来解决。经过这一战，我们的损失虽然很到，不过还是测出傲天的斤两，同时知道了望月阁的人也在无锡，听从傲天的指挥，看起来，我们想在两天之内拿下无锡已经不太可能了，而青帮的援军将在两天内赶到，我们不能再在这里耽搁，所以……”

    “所以，我们要撤退？”李爽听三眼的口风不对劲，小眼睛也随之瞪得溜圆。

    三眼白了他一眼，道：“撤？东哥交代的事情我们还没有做完，怎么能撤？既然无锡打不了，我们也就别再一棵树上吊死了，改道去杭州！”

    众人精神一振，问道：“改走哪条路？”

    “湖州那一条！”三眼双手交叉，托着下巴，笑呵呵的说道。

    x市。

    几天来，北洪门对a市人力的增援已接近两千，上上下下的兄弟加在一起足有三千之众，虽然这远远不如青帮，但起码防御有了保障。

    另一边，韩非的人力也聚集的差不多，不敢再继续拖下去，毕竟时间拖得越久对北洪门就越有利，一旦等北洪门缓过口气来，他们目前的优势也就荡然无存了。现在青帮，本身就是在做破釜沉舟的最后一击，只能进，不能退，必须得时时刻刻保持对北洪门的高压。

    这天晚间，青帮率先难，向x市两处据点起试探性攻击。

    青帮派出的人手并不多，进攻也不猛烈。但持续的时间却很久，打打停停，几乎闹了一个整夜。直到第二天天色蒙蒙亮的时候，青帮才算安静下来。

    据店内，北洪门的人刚准备抓紧时间休息，好应付青帮的下一波骚扰，结果这个时候，青帮的主力起了攻击。

    如同潮水般的青帮人员对两处据点动一轮强过一轮的猛攻。

    折腾了一宿，早已筋疲力尽的北洪门人员在敌我数量相差悬殊的情况下，再也抵挡不住，全线溃败下来。

    韩非也不追击，只是着手将手下安顿下来，稳固已方刚刚攻占的两处据点。

    和谢文东交手，韩非不得不小心翼翼，时刻提醒自己要谨慎，谨慎，在谨慎，他拿定了注意，自己稳扎稳打，步步为营，一个据点一个据点的向前推进，直至将北洪门在x市的实力彻底吞并为止。

    这样打，度虽慢，但好处是扎实，沉稳，不给谢文东任何可乘之机，就算你有一肚子坏水，也让你无处施展。

    韩非以据对有事的人力采取绝对保守的方式进攻，也让北洪门这边的人员大跌眼睛，张一笑称看起来韩非真是被东哥打怕了。

    不过，面对这样的青帮，张一一时也想不到太好的解决办法，他找到谢文东，询问他己方现在该怎么办？

    谢文东瞧瞧张一，然后指指自己的脑袋，说道：“你看看！”

    “看什么，东歌？”张一莫名其妙地问道。

    “我也正在想啊！”谢文东露出苦笑，说道。

    张一扑哧一声被逗笑了，搓了搓手，说道：“不行的话，就把我们的兄弟全部顶到前方的据点去，虽然在人数上和青帮有些差距，但要防守住，还不成问题。”

    “恩！”谢文东点点头，说道：“这样到是可以，不过，你知不知道，如此一来，我们和青帮的斗争也就这演变成消耗战了，那时比的将不再是谁更聪明，而是谁更有钱！”

    消耗战，比的就是谁人多，伤一批，就撤一批，在新投入一批，谁最先顶不住，谁就输了，可是要知道招人是要钱的，兄弟受伤住院是要钱的，安家费也是要钱的，一批两批倒没什么，可时间一长，谁都受不了。

    青帮有台湾的大财阀支持，后备资金有保证，而谢文东这边则不染，他的经济帝国正处于展阶段，虽然很庞大，但却需要大笔大笔的向里面投钱，哪有那么多的资金去和青帮消耗。

    所以，打消耗战是谢文东最不愿意接受的方式，而且他也没有底气去与青帮打消耗战。

    

