    

    面罩下的，是一张留着五缕胡子的清秀脸庞。

    虽然这个刺客已经算不上年轻，但看的出来，在他年轻的时候，他应该也是十里八乡内有名的俊后生。

    这是什么意思？

    主动认输吗？

    韩琛不明白这名刺客在想些什么。

    不过，在刺客主动拉下蒙面的面罩后，他还是将长剑稍稍偏离了几分。

    虽然刺客拉下面罩的举动有些反常，但韩琛并不打算强行收招。

    别说现在出现在他面前的这个刺客是个中年男人，就算他依旧是当年那个俊俏后生，韩琛也没有收剑的打算。

    嗤！

    锋利的长剑毫无悬念的刺进了刺客的胸膛，剑尖带着鲜血从背后钻出。

    “你……”

    这个中年刺客没有想到，在看到自己的长相后，韩琛还是刺出了手中的长剑。

    噗！

    还没来得及吐槽，相貌清秀的中年刺客就喷出了一口鲜血。

    就在中年刺客喷出的鲜血即将溅射到自己身上时，韩琛外放了体内仅剩的最后一点血煞真气，将迎面而来的鲜血挡了下来。

    “是你让你来刺杀我的？”

    说话间，韩琛轻轻转动剑柄，进一步加重着刺客的伤势。

    中年刺客并没有第一时间回答他，重新拉起面罩，忍着疼痛说道：“这里不是……说话的地方……你先带我离开……我自然会给你一个交代……”

    韩琛的最后一剑虽然避开了中年刺客的心脏，但中年刺客此时的状态依旧糟糕到了极点。

    身上那些皮外伤就先不说了，单单是身后那道几乎横跨了他整个后背的剑痕，就已经要了他半条命。

    更糟糕的是，那些强行进入他体内的剑气还在不断破坏着他的经脉。

    跟背后的伤势相比，韩琛从他胸膛刺进的这一剑，反而还没有那么严重。

    “你似乎搞错了一点，现在说了算的人不是你，你只有回答问题的资格，没有提出建议的资格。”

    韩琛又一次转动起了剑柄，扩大着中年刺客的伤势。

    “我是邵令周……竹花帮的军师……”

    听到邵令周自报家门后，韩琛微微皱起了眉头。

    他当然知道邵令周是谁，在他的计划中，邵令周可是他完成阴癸派任务的关键人物之一。

    但问题是，他并没有见过邵令周，无法确定面前这个刺客是否真的是邵令周。

    更重要的是，他想不明白邵令周为什么要以身犯险亲自刺杀他。

    思索一番后，他最终还是拔出了长剑，一把提起已经没有多少行动能力的邵令周，运转查克拉，轻轻跃上屋顶，带着邵令周消失在了夜色中。

    韩府，后花园。

    韩琛将重伤的邵令周带回了自己的府邸，将其随手放在了地上。

    “邵军师如果不想英年早逝的话，最好现在就给我一个满意的解释。”

    看着艰难起身的邵令周，韩琛语气平静的说道。

    “解释我当然会给你，不过韩公子你是否可以先将在下体内的剑气化解？”

    在韩琛提着他返回府邸的时候，邵令周稍稍压制了一下体内的伤势，让自己看起来不再是那副随时都要毙命的模样。

    “可以！”

    说完，韩琛抬起右手，轻轻按在了邵令周的肩膀上。

    没多久，那些在邵令周体内横冲直撞的剑气便凝聚到了韩琛掌中，最后彻底离开邵令周体内，消散在了空气中。

    没有了剑气在体内破坏后，邵令周的脸色顿时红润了不少，凌乱的气息也逐渐稳定了下来。

    运功缓解了一下身体传来的疼痛后，邵令周才缓缓开口说道：“在下并不是为了刺杀公子而来，只是想要试探公子你的实力而已。”

    邵令周的表情很诚恳，语气也很平静。

    “邵军师你是不是觉得我是白痴？”

    “在下从未有过这种想法。”

    “看来邵军师还是没有多少诚意啊，既然如此，我觉得我们没必要继续浪费时间了。”

    话音刚落，韩琛的右手就按在了剑柄上。

    看到韩琛的举动后，邵令周连忙说道：“在下说的都是实话，绝无虚言！”

    “我给你最后一次机会，邵军师最好想清楚再说。”

    在韩琛的注视下，邵令周迅速解释起来。

    按照邵令周的说法，他之所以会做出今晚的“刺杀”举动，只是想要亲自试探一下韩琛的实力。

    至于为什么要亲自试探韩琛的实力，原因有两个。

    第一，他想知道韩琛是不是魔道中人。

    第二，则是纯粹的手痒了。

    邵令周虽然是竹花帮的军师，平日里看起来也是一副仙风道骨的模样。

    但不能否认的是，他也是一个武者，而且还是一个实力不错的武者。

    知道韩琛击败石龙后，他就有了跟韩琛切磋一番的想法。

    然而，跟韩琛他们不一样，身为竹花帮军师的他，不方便光明正大登门挑战。

    亲自上门挑战的话，赢了还好说。

    要是输了，那丢的可就不只是他一个人的脸，还有竹花帮的脸。

    虽说韩琛现在是扬州城明面上的第一高手，输给了他也不算什么特别奇怪的事情。

    但人都是要脸的，尤其是邵令周这种身居高位的存在。

    邵令周的解释看起来很合理，但韩琛并没有完全相信他，或者说，只相信其中的一小部分。

    说出来的话可以修饰和美化，但杀意却骗不了人。

    在邵令周发动袭击之前，韩琛很清晰的感受到了杀意。

    如果只是为了试探或者切磋，根本不会出现杀意。

    邵令周在其他时候是怎么想的，韩琛不知道。

    但他可以确定，邵令周第一次出手的时候，绝对是为了杀死他才出手的。

    沉思了片刻后，韩琛对着邵令周缓缓说道：“邵军师担心输给我会影响自己跟竹花帮的名声，这一点我可以理解。”

    “但不管怎么说，邵军师你今晚都对我出手了，要是我就这样让你回去，于情于理都说不过去。”

    如果不是还有着阴癸派的任务在，韩琛根本就懒得跟邵令周说这些。

    在他看来，直接弄死邵令周，然后挖个坑将他埋了，才是最好的处理方法。

    “在下明白！公子想要在下如何赔礼谢罪，尽管开口，只要在下可以做到，绝无二话！”

    虽然赔礼道歉也很丢脸，但跟死亡相比起来，这根本就不算什么。

    决定对韩琛出手之前，邵令周就详细调查了跟韩琛有着过节的王虎。

    连王虎这样的人，都能给出让韩琛满意的赔偿，作为竹花帮军师的他当然更不在话下。

    “赔礼谢罪的事情先不说，我听说邵军师你有一个出落的尤为动人的女儿，不知道我能否有机会认识认识令爱？”        

