    美女主播何小露对着自己的镜头说道：“各位家人，现在我们经历千辛万苦，终于可以去品尝一下桃源小龙虾美食城的美食了，大家跟着我的镜头一起走，我来给大家试试，看看这里的食物是不是像别人说的那样好吃！现在已经迫不及待了！”

    她边说边加快了脚步走进了美食城，之前她已经在门口排队排了好久，现在终于轮到了她。

    美丽热情的服务员立刻把她引了进去，给她找到了一个空位。

    里面是一个萝卜一个坑，出去一位进来一位，大家都是拼桌，和陌生人在一起吃饭倒是有一种开盲盒的激情。

    何小露一坐上桌，立刻把菜单上的各种做法小龙虾都点了一遍，服务员吃惊的看着她：“我们的分量很足的，你点那么多吃的完吗？

    何小露微微一笑：“没关系的，吃不完我带给我的粉丝们吃！”

    她说着把自己的手机举起来挥了挥，让她看了一下自己的屏幕。

    服务员立刻嗯了一声，点了点头，拿着菜单微笑着退了下去。

    等了一会她点的小龙虾便陆续端了上来，服务员又贴心的送来另外一份菜单。

    这些都是烧烤的菜单，服务员向她解释，根据她所点的金额可，以在这份菜单上点上同等金额的烧烤。

    烧烤分为两大类，普通烧烤和海鲜烧烤，她立刻兴致勃勃的点上了一对。

    没过多久，各种各样的烧烤也端了上来，整个上课的过程差不多持续了一个小时，看着琳琅满目的一大堆的菜，让她食指大开。

    她吸了一口气，冲着屏幕说道：“各位家人，你们替我看看，我这一共花费了四百八十多块钱，你们看值不值？”

    她说着把镜头对准了桌上的那一大堆菜，屏幕上立刻疯狂起来。

    “天哪，这么多虾子？我以前吃过小龙虾的，小龙虾根本就不便宜，这分量又足，这几份虾子加在一起恐怕都值好几百了，再加上送的这些烧烤，这一顿在别处没有一千多绝对拿不下来！”

    “太划算了，天哪，我都流口水了！”

    “我我这可怜的小吃货也想来了，呜呜呜，可惜我今天要上班，抽不开身！”

    “看起来倒是挺好看的，就是不知道口味怎么样了？快帮我们尝尝啊小露！”

    “我真佩服小路，她也忍得住，非要等菜上齐了才开动！”

    何小露看着这一条评论，笑呵呵的说道：“那当然了，等菜都上齐了再开始吃，这才有仪式感嘛！”

    她坐直了身子，提起了筷子，用旁边的开水烫了烫，接着夹起来一只烤扇贝，放在嘴边美美的吃了起来！

    她脸上的表情立刻变得非常的丰富，冲着镜头连连点头，随即伸出了一个大拇指，一边大口大口的嚼着，一边含糊不清的说道：“这扇贝也非常好吃，比我以前吃过的那些扇贝味道都要鲜美！天哪我现在已经非常期待小龙虾的口味了！”

    她把这一个扇贝吃完，把扇贝壳放在一边，接着她又拿起了一串烤羊肉串，并没有去拿小龙虾。

    羊肉串是微辣口味，上面撒着孜然和些许的辣椒粉，焦黄的羊肉还冒着热气，香气扑鼻。

    她拿在眼前咽了一口口水，白玉般的喉咙动了一下。

    她的手机屏幕在持续的飞快刷屏。

    “何小露，你又在调皮了，说好了，吃小龙虾的，怎么还不吃？”

    “对呀对呀，我们都等着呢！”

    “何小露最坏了，老是这样调戏我们！”

    “唉呀，这羊肉串也挺好吃的，我就喜欢吃羊肉串，主播你快点吃！”

    何小露呵呵笑道：“现在是开胃小菜，正餐自然要等到最后再吃，你们急什么？我们慢慢品尝，时间多的是！我估计杨丽娜小姐现在也正在包房里面在品尝这些美味呢，没准她手里拿着的也是一串这样的羊肉串！”

    他这几句话把大家说的都嘴馋起来，何小露把羊肉串拿在鼻子底下嗅了嗅，嘴唇张了张，露出一口洁白的牙齿，就是不咬。

    这时，一个嘉年华刷了过来，立刻霸屏，让直播间的气氛火爆起来。

    刷嘉年华的大哥随即豪气的说道：“我命令你立刻把这串羊肉串吃完！”

    底下顿时响应一片。

    “大哥威武何，小露赶紧吃！”

    “再不吃带头大哥三十米的长刀要抽出来了！”

    何小露哈哈大笑，连连感谢大哥，接着爽朗的说道：“大哥有令，小女子莫敢不从！”

    说着张开了樱桃小嘴，将手中的羊肉串塞到了嘴里，玉牙轻轻的一咬，鲜嫩的肉汁流了出来她脸上立刻浮现出一个极其舒适的表情，眼睛微微的眯起，鼻子轻轻的吸了一下，然后合着口水咽了进去，接着眼睛用力的一闭，好看的脑袋轻轻的摇了摇，再猛的睁开了眼睛，一双大眼睛，炯炯有神，看着屏幕兴奋的说道：“这羊肉串太好吃了，我早就听说柳依依烤的羊肉串是我们白云县的一绝，现在看来果真名不虚传！”

    我就有些奇怪了，同样是烤羊肉串的，为什么柳依依考出来的就那么好吃，难道因为她长得漂亮吗？

    她说着说着笑嘻嘻的就把镜头对准了外面玻璃橱窗外的柳依依，她正背对着他们，手里拿着两大把羊肉串正在不停的翻转着，动作非常的娴熟。

    在她的面前为了一大堆顾客，网友们立刻打开了话匣子，变得更加的疯狂。

    “柳依依我见过，真的非常漂亮，气质也好！”

    “柳依依的烧烤店，我经常光顾，确实比其他人烤出来的烤串要好吃多了，你还别不服！”

    “上面这位跑题了啊，现在谈论的是柳依依的美貌，她的烤串好吃这已经是公理，不需要再讨论，你们说柳依依和我们的何小露相比，到底谁更漂亮？”

    “认为何小露漂亮的扣一，认为柳依依漂亮的扣二！”

    这一下屏幕上立刻飞上来了无数的一和二，气氛活跃无比。

