    转眼到了秋收，今年的收成比去年好了一倍不止，撑到明年秋收是没问题的，大家都很高兴，干起活来特别有劲。

    好像因为之前持续了太久的天灾，老天都觉得过意不去，雪灾过后都没有再发生灾害，秋收时天气也是阳光高照，不用担心粮食收到一半就下雨，麦子那些倒在地里发芽烂掉。

    也不用担心粮食收回来没有太阳晒，闷的发芽，发霉，不过宋林村的人种的粮食中番薯和玉米占了大半，这两样是可以多放些时日的，等太阳出来再拿去晒。

    玉米晾干了再脱粒，番薯可以切成片晒干再收起来，要煮的时候拿一些出来，这种地瓜干是生的，煮熟了再晒干，就可以当零嘴吃，小孩们平时兜里装几块饿了拿一块嚼，就很开心。

    大人们进山或去田里干活时，也可以兜里揣几块垫肚子，特别方便，番薯干制作过程很简单，但宋追燕不教的话，大家也不知道，去年宋追燕教他们做了一次，今年拿回去就开始做了。

    有些人甚至把土豆也拿来做土豆干，土豆干肯定没有番薯干好吃，不过做成干利于收藏，种了土豆的人家，都会把土豆做成土豆干。

    因为宋追燕说了，土豆发芽就不能再吃，会中毒的，做成土豆干就不用担心发芽了，村民聪明着呢。

    宋追燕种了一亩水稻，收成不咋地，她用的可是来自千年后的杂交水稻的种子，在现代一亩良田最高能产一千六百多斤，宋林村这地是荒地开出来的，产量减半不止，不知道是不是地质原因，还是肥料施的不够量，这次只收了七百斤稻谷。

    就这，村民们都叹为观止，啧啧称奇，“我们村之前也有人种过水稻，一亩地最多收四百多斤，隔壁村的人也种过，收的更少，不到四百斤，听说南方那边一亩地也就收五百斤不到。”

    “没错，我们种麦子和黍米收成也是不到五百斤，宋姑娘却能收到七百斤，真的厉害，看来我们要向宋姑娘学习怎么种地。”

    原林家村的村民围过来，叽叽喳喳的说话。

    “稻种也有很大关系，我这次种的是良种，是水稻之父研究出来的杂交水稻，所以才能有这么高的产量，不过施肥也很关键。”

    然后宋追燕简单的介绍了一下袁隆平爷爷，重点讲述沼气池的好处和优点，没错，现在还没把沼气池做出来呢，之前是养的猪不算多，不过现在已经有三二多头大猪，小猪崽也有二十多头。

    猪粪堆的老高，虽然不时有村民来挑猪粪去地里施肥，但哪有沼气池好啊，不但环保，经过沼气池发酵后的肥料肥效更高，还能杀虫灭菌。

    把猪粪排到沼气池就不会大老远闻着猪屎味，吃饭都不香了，当然做了沼气池也不是一点味道没了，还要勤洗猪圈，给猪圈消毒。

    总之好处多多，可惜的是不能用沼气烧火，至少暂时是没办法实现的，没有沼气灶，沼气输送管道也没有，如果要做出来，就得搞发明，这不得把人搞头秃？

    宋追燕之前特意去查了下资料，知道沼气灶主要凡喷嘴、阀体总成、调风板、引射器和燃烧器等组成，喷嘴是控制沼气的流量……

    可复杂了，如果直接买回来觉得挺简单一件事，但当每一个部件都需要自己亲自制作出来时，那就特别难，太难了。

    不过放弃是不可能放弃的，暂时没办法，不代表以后没办法，总有一天能实现沼气烧火做饭的日子。

    第一步先把沼气池建起来，后面再慢慢研究怎么制作沼气灶，叶墨寻最近很烦搞研究，找他是行不通了，只能在其他孩子中寻找目标。

    “那什么池发酵出来的肥料真那么好用，能增加粮食产量？”村民们希翼的问。

    “我什么时候骗过你们，绝对可能，你看看现在的水泥地板，咱下雨天踩路上鞋底都不脏了，晒麦子，晒水稻，晒什么都方便，是不是很实用？”宋追燕面色严肃的给村民们洗脑，再三怂恿大家去制作更多的水泥，然后建沼气池。

    今年大家粮食够吃，她就不给发粮食抵工了，不过给她建沼气池，中午会管饭，管饱。

    “可是咱没养猪，而且听你意思一头两头猪的不顶事，得到少养个十头才值得建好什么池，这事不好办啊。”大家哪有时间养那么多猪，得干活，不干农活还得上山砍柴，摘野菜野果。

    猪很能吃，养那么多难道一家人天天去打猪草，就算能养这么多猪，那猪养大了卖给谁？　自己家吃不了那么多肉，好吧，就算能吃下去那许多猪肉，但谁舍得这么个吃法，累死累活不能卖钱，跟白忙活有什么区别？

    再说万一来个猪瘟，猪死了，那不得心疼死？

    大家分析的也对，宋追燕思索良久，说：“是这个理，要不你们帮我建，之后肥料大家平分，当然就是最近三年平分，三年过后就不能这分了，我要得两分，剩下一分的给你们。”

    大伙想了想，商量一番后，派了个代表出来说：“我们可以帮你建沼气池，肥料就按你说的分，不过我们要两斤粮食抵工钱，你可以不管饭。”

    “两斤番薯或土豆，大米不能给你们，我要留着自己吃。”宋追燕说。

    两边又讨价还价了一番，结果还是宋追燕给一斤番薯和一斤土豆抵工钱，不过水泥是大家辛苦制作出来的，虽然当初制作水泥的方子是宋家提供的，但出力的是村民，所以也要钱买水泥。

    这么精算，也是绝了。

    叶墨寻这时候就站出来说话了，“我教村里的孩子们识字，给村里人看病抓药，可都没收你们的钱，也没收你们的粮，

    罢了，我这人很好说话，之前看病抓药让你们写了欠条，现在我把欠条还给你们，你们制水泥就不要跟宋小姨要工钱了。”

    也就宋追燕一直很良心的给大家发粮食，其实这年头，最不值钱的就是人，要不是被困在山里，只要给口饭吃，到处能找到卖力气的人，大家心里门清儿，只是习惯了有工钱拿，就计较的多。

    被叶墨寻一点醒，大家没再说什么，事情就这么定下了。

