    事实上，17.1的智力，所代表的思维速度，不是一倍，也不是两倍，而是常人的17倍。

    陈守义眼前看到的世界，和常人看到的，完全是两个世界。

    更加清晰，时间流速也更加缓慢。

    这是一个时间放慢了十七倍的世界。

    之所以陈守义没感觉到多少异样，只是这种变化循序渐进，又被周围环境影响，渐渐习惯适应了罢了。

    他脸色的忧郁保持了不到一秒。

    就被一声轻微的异响打破。

    “靠！”

    陈守义想起来什么，脸色微变，迅速的从客厅走到卫生间，随即就看到贝壳女抱着一个都有她身体一半大小玻璃瓶，瓶口对准嘴巴，拼命的往嘴里倒。

    还真挺能的！

    不是刚刚还在熟睡吗，鼻子简直比狗还灵！

    看到陈守义进来，贝壳女顿时吓得浑身一个激灵，如炸了毛的小猫，连忙扔掉瓶子。

    随着厚实的玻璃瓶落到洗手台上，发出咣当一声声响。

    贝壳女飞快从洗手台跳下，一阵豕突狼奔，从卫生间门口迅速窜出。

    陈守义看着这一切，一脸无语。

    他把玻璃瓶放好。

    回到床边，拉开被子，发现贝壳女已经缩在里面，老老实实躺好了。

    真是当我眼瞎吗？

    陈守义失笑一声，伸出手指拨弄她的身体。

    搓的来回翻滚，衣服凌乱。

    但贝壳女依然一动不动，做出一副死猪不怕开水烫的样子。

    翻滚了半分钟后。

    贝壳女终于被陈守义彻底激怒了，她忽然抱住他手指，张嘴用力的咬住。

    陈守义愕然，没想到贝壳女竟还会咬人：“快松开嘴！”

    “呜呜呜……”贝壳女口中呜呜出声，一脸恨恨的用牙齿死死的咬住。

    “快松开！”

    “呜呜呜……”

    陈守义说什么，贝壳女也不放，他甚至把她从床上提了起来，轻轻晃动，可惜手指被她牢牢抱住，仿佛挂件一般吸附在手指上，怎么也甩不脱。

    “好好好，我错了，快松开嘴！”面对凶狠的贝壳女，陈守义只好道歉。

    贝壳女立刻松开嘴，仿佛打了个大胜仗，打败了巨人，一脸骄傲道：“坏巨人，小不点问你痛不痛？”

    “痛！”陈守义配合道。

    “那还要不要咬了？”

    陈守义连忙摇了摇头，他看了一眼手指，上面留下一排浅的微不可察的细密牙印，咬合力还蛮大的，换个普通人恐怕都能被轻松的咬下一块皮肉来。

    贝壳女得意洋洋，呸呸吐了几口口水：“坏巨人，以后你再欺负小不点，还偷偷吃好东西，小不点就再咬你，还要拔你的毛，让你痛的嘤嘤大哭！”

    陈守义满头黑线：“行行行，你厉害！”

    “小不点就是最厉害的！”贝壳女骄傲道，从半空轻盈的跳下，随即向陈守义露出一口细碎的白牙，上下开合，发出叮当声，小脸认真的威胁道：

    “小不点可以一口把虫子咬断，快把好东西拿过来给小不点吃！”

    好厉害啊！

    砂锅大的拳头见过没？

    信不信一拳把你打出屎来？

    陈守义心中暗哼一声，懒得跟傻乎乎的贝壳女一般见识。

    随即走到卫生间把几个空瓶都拿过来。

    贝壳女眼睛一亮，立刻跳下床，小手抓着陈守义的裤脚，迫不及待道：“快给我，快给我！”

    “急什么，等等！”陈守义没好气道。

    里面已经只剩下些残夜，总共也就一两滴的分量。

    陈守义先在杯子里倒了点开水，等凉到温的时候，随即在每个玻璃瓶里都灌了点温水，摇晃了几下，然后倒到贝壳女经常吃的调羹里。

    期间贝壳女连连催促，急的不行。

    “好了，可以吃了！”陈守义把调羹放到她面前。

    贝壳女立刻抱住调羹迫不及待的吃了起来，没过几秒，她就变得晕晕乎乎，身体晃了晃去，一个不注意，脸都埋入调羹了。

    陈守义连忙伸出手指，支起她的脑袋。

    “都是小不点的，小不点还要吃！”贝壳女沾的满脸是水，一脸迷迷糊糊，粉嫩的小舌头舔着嘴唇，一脸痴傻。

    好快很快她又精神一震，又抱着调羹埋头大吃。

    半分钟后，小半调羹的神髓稀释液，就被她舔的干干净净，随即就木愣愣的坐在那里，左看右看，似乎变得有些精神惚惚。

    不会越吃越傻吧？

    陈守义心中嘀咕，手指在她眼前晃了晃：“小不点？”

    贝壳女抬头奇怪的看了他一眼：“好巨人，你为什么说话好慢？”

    看来正常。

    “是你说话快了！”陈守义说道。

    贝壳女想了想，点了点头，眼中充满着自信的光芒，仿佛掌控一切：“是这样的，小不点现在感觉好厉害，以前小不点很笨，现在变聪明了。”

    陈守义看出来了，这是膨胀了！

    跟他进入超神状态时一样，每次进入超神状态时，他都有种超脱一切的错觉。

    简单的说就是膨胀。

    他忍不住有些担忧，变聪明的贝壳女，以后可就不好骗了啊，随即心中一动，试探的问道：

    “三只大象加两只大象等于几只大象？”

    “一一一一一只大大象！”贝壳女不屑看了陈守义一眼，毫不思索的快速说道：“好巨人，你好笨！”

    面对这小不点侮辱自己的智商，陈守义毫不在意，就当清风拂面，再次问道：“那我再问你，九十五只大大象……不，大象加一百零五只大象呢？这可有点难了喽？”

    贝壳女藐视的冷哼一声：“太简单了！”

    “一一……”

    听着小不点口中如机关枪一般停不下来的数一声，陈守义一颗心落腹，长松一口气，总算可以放心了。

    看来是自己想多了。

    贝壳女还是以前的傻贝壳女。

    唯一不同的是，就是变得更自恋了。

    陈守义懒得再听下去，脱掉身上的西装衬衣，换上舒适的大裤衩，摆开架势，开始练习横练三十六式，今天早上到现在，忙了大半天，他都还没好好练过呢，浑身都感觉有些发痒。

    ps:七点十五分，还有一章，今天下午限免，大家投点推荐票，月票啊！争取多骗，不，多吸引点人入坑，不，看书。