    顾承继没再说什么，拉着她一起，冲着墓碑磕了三个头。

    不远处，魏振恭看着陆雪微二人，脸上露出阴沉之色。

    宋玺站在旁边，啧啧一声：“魏小将军，这大公主淫乱之名远扬，但我们却知道，她谁都没碰过。不过那是以前，秦王进府后，公主便把人装心里了。”

    魏振恭侧头看向宋玺，眉头冷凝，“你想说什么？”

    “不过提醒将军一句罢了，人家感情是真，我们是假，别真假不分，把自己折进去了。”说完这句，宋玺转身往那边亭子去了。

    祭拜完成后，二人往陵园外走去。

    顾承继在前，陆雪微在后，看着前面人的背影，她还是有种不真实的感觉。

    他和她竟然成过亲……

    这话细琢磨一下，味儿又有些不对了。陆雪微忙追上两步，挡在顾承继身前。

    “你说我们成过亲，那后来呢？”

    顾承继眸色沉了沉，“休了。”

    “你休了我？”陆雪微指指自己，“我做错了什么，你要休了我？”

    “没有。”

    “既然我没做错，那你凭什么休了我！”陆雪微气道。

    顾承继唇勾了一下，“想知道？”

    陆雪微连忙点头，她太想知道她和顾承继过去的事了，什么成过亲又休了，她还杀他，还爱他，这都什么错综复杂的关系。

    顾承继轻哼，“那就让你自己想起来。”

    “我倒是想，我哪有法子，我……”陆雪微想到什么，不禁咬牙，“你故意的！”

    勾起她的好奇心，却偏偏不告诉她，让她着急。

    她为什么会失忆，她不知道，也思考过有什么法子能让自己想起来，但也只是想想。毕竟过去，也不一定是美好的。

    而他让她有了想知道过去的迫切。

    陆雪微正发呆，顾承继突然把她拉到怀里，接着退后一步，一只箭破空而来，擦着他们过去了。

    她心下一凛，知道太后出手了。

    二人冲到外面，他们带的护卫已经和黑衣人打了起来。

    黑衣人在人数上占了绝对的优势，而且各个武功高强。陆雪微看过去，见魏振恭正带人迎击，但很快被包围了起来。

    而这时，从山道上来了一队人马。

    陆雪微看过去，见领头的正是慕容星。

    不对啊，他怎么来了？

    太后不会允许他犯险的，所以之前见他没有跟上来，她倒也不奇怪，可如今他却赶在紧要关头来了，实在来得太巧。

    只是不容她多想，林子里又冲出一伙黑衣人，朝着她和顾承继杀了来。身边的护卫迎上去，但很快被打散了，之后这些黑衣人集中攻击他俩。

    顾承继带着陆雪微，只能且战且退。

    黑衣人把他们逼到了林子深处，而后把他们团团围住。

    当下只有他二人，似乎已经不可能脱身了。

    这时领头的黑衣人上前一步，摘下了自己的面纱。

    “公主，娘娘让您杀了秦王，她只当什么都没发生过。”这人正是司月，而她身后带的这些人，自然也就是明月阁的人。

    陆雪微挑眉，侧头看了顾承继一眼，“让我杀了秦王？”

    司月点头，“娘娘让您亲自动手。”

    “为什么？”

    “这是娘娘给您的任务，三年前您就该杀死他。”

    “如果我拒绝呢？”

    司月叹了口气，“娘娘交代属下，把公主安葬在白家陵园。”

    陆雪微大笑，“她要杀我？”

    “公主，是您背弃了娘娘。”

    “便如此，她就要杀了自己的女儿吗？”

    要知道，她从未想过杀她啊！

    顾承继搂住陆雪微，怜惜的抚着她的后脑勺：“你可以杀了我。”

    陆雪微侧头，脸上露出狠色，“你也逼我？”

    顾承继盯着陆雪微，微微叹息一声。”

    “顾承继，你凭什么！”

    “不知道。”顾承继微微苦笑。

    陆雪微从他怀里退出来，脸上恢复了沉冷之色，“我陆雪微不会为任何人屈服，我只为我自己。”

    司月点头，“那公主，属下等得罪了！”

    陆雪微神色冷绝，而这时，司靑带着明月阁的人从林子里冲了出来，两方对峙。

    那司月看到司靑，大吃一惊，“司靑，你这是做什么，要背叛阁主不成？”

    司靑淡淡道：“阁主已经交权，明月阁只有少阁主。”

    “你！你好大的胆子！”

    “司月，劝你束手就擒。”

    司月咬牙，“那我就先替阁主清理门户了！”

    两方很快打了起来，陆雪微和顾承继刚退出战局，又一伙黑衣人杀了来。这伙黑衣人和外面那伙是一路的，武功高强，招式狠辣。

    这一层又一层的包围，果然是太后，必是做了万全的准备才出手。

    顾承继看着这些人，轻笑一声，“公主，你有后招吧？”

