    云岭子将镇压绝神酒的方法交给彭禹，很快便返还洞天道场。

    聂景元闷闷不乐，拿着蓍草进行占卜。

    看他神情，云岭子叹了口气：“师弟无须挂心，这只是一个后备选择，未必会走到那一步。待神皇挪移宇宙成功，这个计划根本用不上。”

    “但我们此举已然中计，那位的心思不就是拿着我徒弟当容器？”

    聂景元声音低沉：“虽然这是我家宿命，但我还在，何至于让小辈牺牲？”

    蓍草无风自燃，点点灰烬落在桌上，出现卜算结果。

    “师兄，我决定和昆昊一起吸收三十六重仙君道光。”他脑后浮现一重道轮，道轮分三十六区域，其中一个区域已然出现混元道光。

    云岭子想要劝阻，聂景元笑道：“正如师兄所言，多一个后手总是好的。昆昊是乾坤仙人，我也是，那么我自然也可。”

    云岭子幽幽一叹：“又要难为你们乾坤一脉了。”

    ……

    鬼国，长生鬼帝和造化道人在下棋。

    鬼帝落白子，漫不经心问：“云岭小童证道，看来他们选择你预留的那条路，准备打造道界真体。”

    乾坤仙体吸收先天道光后，会进行某种异变。而这种异变有一个很鲜明的例子——混元道界。

    彭禹如果完成三十六仙君的道光吸收，他的身体就是一个小型的“混元道界”。

    “如此，你我设想中的两个结果都落空了。”

    “但好歹多出一个容器，也可能是两个？”造化道人内心很满足。

    上古道人们准备各种救世计划。其中乾坤宗留下一个后手：利用一位乾坤道人的本命世界充当种子，将世界天道乃至众生的灵魂烙印进行复刻，然后让乾坤道人进入混沌重开天地。

    那一刻，道人即为容器。开天辟地之时，体内三千大道延展为天道，众生烙印化作神魔复生。

    唯一牺牲的，就是开天的道人。

    但乾坤宗晋升第六境很难。于是计划降低标准：第五境的乾坤仙人，如果乾坤仙体的强度达到第六境，也可以作尝试。

    云岭子的“道光解毒计划”看似帮了彭禹。但也对他狠狠推了一把，让他的乾坤道体越发向着“宇宙备份容器”进化。

    鬼帝：“你就那么不相信朕？朕说过，朕的鬼界计划才是救世的唯一出路。”

    造化道人呵呵直笑，抬手落子。

    鬼界计划？把天下众生都变成鬼，那是什么好事？

    不过受制于人，造化道人委婉了一点：“贫道参考混元道界，让这小子的肉身变成另一个道界。届时陛下化众生为鬼魅，正好可以夺舍他的肉身，以他身躯为道胎，重开一方天地。”

    强大的肉身，孱弱的元神在开天后只有一个下场。

    肉身道化天地，元神魂飞魄散。

    “那时，新宇宙无主，陛下化身天道主，反手掌控一界，难道不好吗？”

    对造化道人的盘算，鬼帝嗤之以鼻。

    “你莫忘了，当今宇宙能留存这一片祖地，可都是借了乾坤宗的光。你如此坑害乾坤后人，就不怕未来反噬？”

    “为了此方天地，总要有些牺牲。牺牲一人成就众生，相信诸位乾坤宗的道友也能理解。”

    “再者，新天地内虽然开天者魂飞魄散。但我能出手收拢一二元神残念，点化为先天神圣，也是某种延续。”

    鬼帝没有回应，不知不觉他想到灵皇生前的冲突。

    灵皇一朝，也曾围绕“损一人而救天下”的话题进行数度争论。

    最终倪后、高阳王等人联合压下议题，将话题彻底封禁。

    正是因为众人的反对，混元道界才会频频针对大昆神朝。

    “损一人而救天下……如今又是一个昆吾氏。”鬼帝喃喃自语：“这次你又要怎么选择？当今神皇也会怎么做呢？”

    ……

    云岭子为彭禹指点解毒之策，神皇很快敲定计划。

    “游学，直接让这小子游学大昆。一来吸收道光解毒，二来了解大昆风土，三来替朕册封仙君。”

    皇子游学是成长学习的必经一环。

    上次彭禹打出游学名义，跑去太微界转了一圈。这次游学，神皇打算让昭王为使，游行诸大洞天，代替自己为仙君们册封。

    册封观礼同时，彭禹也能趁机吸收先天仙君道光封印神毒。

    顺带在各地学习一下当地的风土人情。

    只是同行人选上，神皇陷入犹豫。

    “颛阳这小子太弱，实在靠不住。几次三番护不住昊儿，着实不能放心。”

    “再者，这小子也该好好修行一番。接下来的日子，我用‘玄龙子’身份带他修炼。”

    “至于和颛孙氏的关系修补，还是要看颛云。”

    毕竟下一代云阳侯是颛云。

    虽然神皇清楚自家儿子很讨厌颛云。但在他看来，小孩子吵吵闹闹很正常。这俩人正是未来昆吾氏和颛孙氏的领袖，应该好好相处。

    “颛云该往金吾卫走一走。不如从金吾卫挑选人手，陪昊儿转一转？也能磨砺磨砺金吾卫的小家伙。”

    思罢，神皇开始传召，进行游学安排。

    ……

    混元道光暂时压下神毒。

    闭上眼，彭禹感应盘古界。原本被神毒污染的世界恢复如初，混元道炁形成一层屏障，将神毒囚禁在一个圆球。

    但神毒充斥灵皇的异种天道，每时每刻都在侵染混元道炁。如果不尽快以新的仙君道光进行补充，两三年后就会破开封印，重新毁灭盘古界。

    “所以，接下来就是吸收老天后的道光了。”

    突然，他睁开眼，看到面具人坐在自己旁边。

    他手托着下巴，正打量自己。

    “你来的时候能出声吗？”

    床很大，两人对坐还有很大余裕。

    “可以啊。”面具人轻笑道：“下次来，我先敲钟警示。”说着，他亮出一只小编钟。

    轻轻一敲，清脆的灵音扫开，彭禹感觉神清气爽。

    凤皇似有所觉，马上扑向面具人，纠缠着要求兑现报酬。

    “行了行了，给你。”随手塞给祂一道先天道炁，面具人对彭禹道：“恭喜，这一劫安然渡过。”

    看到面具人随意操控先天道炁，而且是五大道炁之外的新型道炁，彭禹眼皮跳动。这家伙，还是如此让人看不透。

    “安然？只是一个开始吧，三十六个仙君，麻烦着呢。”

    “你放心，神皇那边已经有安排。应该是打算让你游学走一走，顺带替他册封仙君，奠定太子之基。”

    “说到这个，你能快点换回来吗？再不换回来，难不成我替你登基？”

    瞧着神皇对“昆昊”的态度，继承人已经敲定。

    要是这家伙还不拿回肉身，这登基封帝算谁的？

    “你要是感兴趣，神皇你来做也无妨啊。”面具人轻描淡写，全然不把至高无上的神皇权柄放在心上。

    在这艘即将沉没的破船，争船长位置有意思吗？

    “不过你放心，我会帮你离开。至少，我不会眼睁睁看你被人坑死。”

    看到“自己”身体周围的混元道光，面具人冷笑不已。

    拿我当祭品？我可不会傻乎乎把自己祭献出去。至于彭禹，护他元神不灭，顶多到时候扔给他们一具肉身，让彭禹安然回家。

    这个坑，我们才不会中招。

    “作为诚意，我决定告诉你一枚乾坤戒指的线索。”

    这时，外殿传来脚步声，且越来越近。

    面具人快速说到：“镜宫，坤一戒的线索在那。”

    “昆昊，你没事了？”

    颛阳掀开帘子进来，彭禹马上看向旁边，面具人已然消失。

