    当胡彪他们的耳朵里，出现了系统倒计时的声音后。

    在布满了无数的弹坑、散乱尸体的马马耶夫岗上，系统的声音同样在这里一些人的脑壳中响起。

    但是系统对于这些人的说法，与胡彪和中洲战队众人的说法，却是截然不同。

    这一个系统的声音中，内容是这样的：

    “请波蓝战队所有成员注意，当前你方已经彻底占领马马耶夫岗，4小时倒计时正式开始。

    如果在倒数计时结束前，你方能保证阵地未被毛子一方夺回，则算是第二阶段任务完成。”

    闻言之后，波兰战队的指挥官瑟奇斯基重重的一脚体力出去。

    将一名毛子士兵的尸体，从一挺马克沁重机枪上踢飞了下去之后，嘴里大声地发布出了自己的命令：

    “马上构建和修理工事，防止毛子们的反击，4个小时的时间我们应该能熬过去。”

    让这一位瑟奇斯基有着这么大的底气，那是为了本次的进攻，德棍一方在近段的时间里秘密做出了大量准备。

    除了大量的精锐部队外，还有着更多的装备支援。

    其中除了空中支援之外，更重要的是本次的炮兵部队中，多了两门有着600毫米惊人口径的卡尔自行重迫击炮。

    因为射程有限的原因，当前正停在了离着马马耶夫岗2.5公里左右的地方。

    以他1号装药最大达到了2.84公里，4号装药达到了4.32公里的最大射程，完全能笼罩整个马马耶夫岗阵地前沿。

    想想这么一个恐怖的巨炮，之前开火时的威力惊人威力，整个波蓝战队上下就有了一个强大的信心。

    认为这4小时的坚守战斗，也就是那么一回事而已。

    当然了，他们也不是一点困难都没有。

    很快之后，一个核心成员用力的一铲子挥舞了下去，却仅仅在地面上留下了一条浅浅的白印后。

    嘴里嚷嚷了出一句：“瑟奇斯基指挥官大人，这地面被冻得太厉害了，根本就挖不动。”

    闻言之后的瑟奇斯基，看了一眼阵地上散落着的众多毛子尸体，现在早就在低温下冻得硬邦邦了之后。

    嘴里轻描淡写地说了一句：“用这些毛子构建工事吧，我只要结果、不问过程。”

    在这样的一个命令之下，波蓝战队剩余的17人，还有属于他们指挥的60几个德棍士兵，开始将一具具比咸鱼还硬的尸体，搭建在了那些战壕的缺口处。

    顺带着，将一个个防御火力点、狙击位，开始重新地构建了起来……

    ******

    当然了，当前伏尔加格勒的战场上，一共有着4个之多的系统战队，自然不可能只有中洲战队和波蓝战队，这两个战队接到了系统的通知。

    事实上在同一时间里，所有的四个战队加起来已经不足一百人的成员中，都有着系统的声音响起。

    只是对比起了中洲战队和波兰战队，当前还拥有者非常不错的战斗力。

    还在为了第二阶段的系统任务，开始拼劲了自己全力打算完成的时候；另外的两个战队，基本上打算就此地躺平了。

    首先，在小巴战队剩余的十人脑壳里，响起的任务和中洲战队差不多。

    都是要求他们在接下来的4个小时里，将马马耶夫岗的阵地夺回来一部分。

    然后，当这么一个声音响起了之后，小巴战队的指挥官马恩·布托，看了一看手里一块炖煮了很长的一段时间，依然很是费牙口的皮带。

    还有自己比起了任务开始的时候，起码瘦了20斤的身体。

    以及如今躺在了墙角位置上，两名已经是重伤之下只能是勉强吊着一口气的队员，默默地在心中叹了一口气。

    然后针对于脑海中，只要稍微注意就能看到的一个倒计时。

    对着一众幸存的小巴战队成员们，说出了自己的想法：

    “艾雷比，你是战队的医生战斗力一直不强，所以你现在和伤员留在这里好了；负责照顾这两位重伤员，一定不能让他们死去。

    也许我们这些人能活下来，还要指望这两个家伙了。”

    在马恩·布托这样的一个郑重交代之下，一个脏兮兮的毛子大衣上全是斑驳血迹，看起来更像是一个屠夫，而不是医生的男人点了点头。

    虽然他因为长时间的照顾这两个重伤员，时不时地还要抢救一下他们。

    现在整个人困得厉害，恨不得一下子睡死过去。

    不过就是这两个重伤员的存在，也许就能让自己在任务失败、系统的抹杀中活下来，他知道自己必须尽可能地坚持下去。

    眼见着战队的医生答应下来之后，马恩·布托又对着其他人说到：

    “其他人跟我一起去马马耶夫岗看看，先别急着傻乎乎地冲上去，看看情况再说。

    万一运气够好、发现了能有夺回阵地的机会我们就拼上一把；若是实在没有机会，那么大家就看谁会死在系统抹杀之下吧。”

    在这一个其他的人听起来，就很是让人丧气的说法之下。

    小巴战队中那些纷纷带着轻伤的队员们，很是无奈地点了点头；因为他们知道，这个无奈的做法已经是他们最后的希望。

    于是，马恩·布托带着人匆匆地吃掉了不多的一点煮皮带。

    算是稍微地让肚子里，有着一点食物储备之后，就走出了这一间红十月钢铁厂，厂区的某处隐藏地下室。

    对着外面听着耳边响亮的炮火和航弹爆炸声音，已经是面无人色的十五个毛子士兵，嘴里恶狠狠的说到：

    “同志们，为了伟大的钢铁同志，我们必须将马马耶夫岗给夺回来。

    现在跟着我一起上，如果有谁在之后的作战中打算逃跑、畏惧不前的懦夫，我将执行战场纪律，立刻枪毙他。”

    在这么一个说法，以及其他小巴战队人员的枪口之下，这些倒霉蛋只能是带着武器跟上了小巴战队的行动。

    开始了一场，几乎是必死一般的作战任务……

    而对比起了小巴战队，现在那一个苦大仇深的表情。

    在城市的另一个位置上，菠萝地海战队仅剩的三名成员，现在却是在一个巨大的狂喜之中。

    无他！他们的任务与波蓝战队一样，是坚守着阵地4小时的任务。

    在他们明知以自己的力量，绝对无法打下马马耶夫岗的时候。

    结果忽然之间，发现了那一个该死的阵地已经被打下来了，然后只要坚持4小时，就能完成第二阶段后，当然会让他们欣喜若狂。

    毕竟只有3名成员的他们，若是完不成第二阶段任务，面对着随机抹杀5人惩罚，绝对是团灭的一个下场。

    而坚守阵地的任务虽然艰难，多少还是有些希望不是。

    于是在当即之下，他们就是携带着武器打算向着马马耶夫岗赶去，是生、是死，就看这么一家伙了。

    可惜的是，他们才是走出了几步远，就被一个德棍中尉给叫住了：

    “站住，你们打算去哪里，难道你们想要当逃兵？”

    “我们认为马马耶夫岗的战场那里，应该需要得到我们的支援，所以我们打算赶过去支援一下。”

    菠萝地海的指挥官兰茨在‘啪~’的敬了一个军礼，嘴里如此地说到。

    华国有句话说得好，人比人、气死人。

    在其他战队的指挥官，怎么滴也是一个连长的时候，这位兰茨指挥官大人和剩余的两个手下，被不同的部队收容之后，当前还是一个士官了。

    而对着他的说法，中尉开口就是臭骂了起来。

    “回去，继续跟随着连队战斗，需不需要去支援的事情，不是你来操心的事情。”

    好家伙！在这样的一句扎心的训斥中，兰茨指挥官差点没给憋死；但是面对着对方已经将手放在了枪套上的动作，只能是掉头。

    然后在缓缓地靠近中，抽出了一支藏在了后腰的匕首。

    3分钟之后，这三个逃兵在本方一个战斗班的追杀下，向着马马耶夫岗狂奔了过去

    话说！堂堂一个被系统挑中的战队，居然是混成了这么一个模样，兰茨这个立陶碗人简直就是一个笑话。

