    艾斯巴古内心也在纠结，他认出了阿拉妮雅，也知道阿拉妮雅说的是谁，那人要是来了，七水之都还有安生日子吗？

    一时间，他也犯难了。

    “小秘书，麻烦上一杯冷饮，一路赶过来累死我了！”阿拉妮雅瘫软在沙发上，一副下一秒就要睡着的样子。

    卡莉法对艾斯巴古使了个眼色之后，快步离开办公室。

    艾斯巴古以为她找海军去了，实际上他是找路奇等CP9的人商量对策去了。

    几个CP9商量之后，最终确认现在的情况不是他们能控制的了，只能把情报上报给上头的政府，由高层的人来决断。

    最终CP9决定由卡莉法回去继续观察情况，并且试图拖延时间，而路奇他们尽快汇报政府。

    他们没法没打算和阿拉妮雅交手。

    很简单，因为对方是是自然系的，他们中最强的路奇也是最近才开始修炼武装色，还没能熟练运用。

    大约十分钟，卡莉法重新回到办公室，将托盘上的冷饮送到阿拉妮雅面前。

    “通知海军也是没有用的哦！”阿拉妮雅对着送冷饮的阿拉妮雅说道。

    在他看来，这家伙拿个饮料十分钟，肯定是告密去了。

    卡莉法眼皮颤抖了几下，没说什么，站回到艾斯巴古身边，艾斯巴古也没有休息的心思了，坐在办公桌前沉默不语。

    而罗宾一时不知道该做什么，呆滞的站在原地，有些期待那个人的到来。

    将杯子中的冷饮喝掉大半之后，阿拉妮雅朝着冰山说道：“您这样耗着，是想等老大过来吗？要不了多久的！”

    “我都说了，我没有设计图！”艾斯巴古还是死鸭子嘴硬。

    阿拉妮雅耸了耸肩，“随你怎么说吧，我可是站在你的角度帮你们考虑过了。”

    ……

    “这么说，艾斯巴古那家伙真的有设计图！”

    脸上戴着皮革面具，CP9上司斯潘达姆一脸狂喜的说道，他兴奋至极，似乎看到了自己成为政府高官的未来。

    随即，斯潘达姆挥手喊道：“那还等什么？把艾斯巴古那家伙，还有冥王设计图给抢过来！”

    路奇脸上闪过浓浓的厌恶，但是出于职业素养，他还是冷静的说道：“一个有诡异能力的妮可·罗宾，还有自然系的阿拉妮雅，不好收拾，何况四皇罗伊还在往这里赶来，强行夺取不是好主意！”

    “那你是要放弃这次千载难逢的好机会？”

    斯潘达姆面色狰狞：“现在已经确定图纸在艾斯巴古手上，你更应该趁着罗伊没来之前把东西抢过来，让后让我交给世界政府！”

    这个家伙完全疯了，路奇等人看着斯潘达姆的样子，暗暗想到。

    “我知道了！”路奇平淡一声，转身和卡酷，布鲁诺一起离开了。

    利用布鲁诺的能力离开秘密基地后，卡酷忍不住问道：“路奇难道我们真要听那个家伙的话，抢设计图？”

    “那家伙虽然是个白痴，但是好歹也是我们的上司！”

    路奇和布鲁诺他们分开后，一边往船厂的方向赶去，一边说道：“我们冒充普通人向海军报案，引起他们的重视，让海军赶过来增援！”

    “现在海军和政府的矛盾很深，要是把他们引来的话……”

    卡酷皱眉，他们是政府的直属组织，把海军招过来不管怎么说都说不过去吧！

    “这也是为了确保任务的成功率，更何况……”

    路眼神不爽：“我还没笨到把性命交到斯潘达姆那个笨蛋手上。”

    ……

    在路奇和卡酷的行动下，海军本部马上知道妮可·罗宾以及海温德·阿拉妮雅两人出现在七水之都的事情。

    他们对于政府派遣CP9为卧底调查冥王一事并不详细，也仅仅只是听说过罗布·路奇的一些事情罢了。

    圣光海贼团跑到政府的御用造船厂去，绝对不是什么简单的事情，而且还听说罗伊也在往水之都赶来，马上，海军就从本部调遣五艘战舰，由鬼蜘蛛，巨人族的瓦隆，巴斯提尤，鼯鼠和大麦町等五人前往。

    同时，把现在附近无所事事的大将青雉，也给叫过来，必须在罗伊打来之前，弄清楚他想干什么！

    另外一边，政府也接受到了消息。

    上面的人觉得罗伊知道这件事情，十有八九是看得懂历史正文的妮可·罗宾透露的，心里恨死这个恶魔之子了。

    但是马上又接到海军出击的消息。

    政府的高官已经气的不能自主了，你们这些海军不等我们下命令就私自出动大量军队，是要造反吗？

    造反倒是不至于，但现在海军和政府的隔阂越来越严重的事实。

    最终，政府决定对海军下达命令，将七水之都包围起来，只负责抵御罗伊的到来，内部工作，由政府进行。

    战国想了想，对鼯鼠等人下达了道命令，若不敌罗伊，可撤退，不可硬拼。

    ……

    比起从新世界赶来的罗伊，海军已经先一步到达了。

    当无数身穿黑西装的政府特工进入艾斯巴古的办公室的时候，阿拉妮雅无奈的用手指着自己金色的头发，“还是要闹到这一步吗？”

    阿拉妮雅起身将身后的长矛拔出，背对着艾斯巴古说道：“因为您的犹豫不决，导致七水之都要血流成河了，艾斯巴古先生。”

    ……

    现在七水之都的四周岸边，停放着五艘军舰，超过五千名海军将七水之都所在的港口控制的严严实实，内部由政府的特务干坏事。

    其中最主要的是把艾斯巴古控制起来，至于抓住阿拉妮雅和罗宾，只能放在第二位。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    奇怪的声音从海面上传来，七水之都的南部港口，负责这里的鼯鼠朝着声音后方的海面看去，只见一名身材高大的男人正在用和他体积完全不对等的自行车往这边赶过来，自行车所过的海面全部结冰。

    “青雉大将！”

    包括鼯鼠在内的所有海军敬礼大喊道。

    “啊啦啦，不要这么严肃啦！”青雉从自行车上走下来，对鼯鼠问道：“现在是个什么情况啊？”