    巡视者！看到这人出现的一瞬间，晴儿等人瞬间也是紧张起来。

    到目前为止，他们对于这巡视者的身份一无所知，也根本不知道他们的实力。

    贸然出手的话，可能会遇到很大的麻烦。

    更何况，如果自己这群人的身份暴露，那么这个巡视者很有可能召集许多同伴过来。

    那样的话，可能会使战龙所有人陷入危险之中。

    “稍安勿躁！”

    陆天龙低声开口，让兄弟们不要乱。

    “该什么干什么，一切看我的眼色行事。”

    一边说着，陆天龙一边摆摆手，带着晴儿朝着那急速而来的巡视者而去。

    他脑海之中回忆起之前陆昭明手下的话，他们说每个猎杀小组的人，都并不认识那些巡视者。

    而那些巡视者，也对猎杀小组并不熟悉。

    如果换成别人，可能上去直接质问这巡视者的身份。

    但是陆天龙觉得，事情恐怕没有这么简单。

    哪怕这些巡视者并不认识每个猎杀小组的人，但是他们在每次出来巡视前，恐怕也要了解一下这些猎杀小组的情况。

    比如，这个猎杀者应该知道陆昭明这个人。

    不过，陆天龙却并不知道，陆昭明那些人是怎么称呼这些巡视者的，是直接叫他们巡视者，还是有其他的称呼。

    陆天龙正在犹豫的时候，那巡视者却已经到了他的面前。

    他一双眼睛透着诡异的蓝色，整个人隐藏在黑袍之中，也并不能看到他的表情。

    他周身涌动着的黑色气息，将他拖住，让他整个人悬浮在半空之中，看上去非常的神奇。

    这家伙居高临下看着陆天龙，正在陆天龙犹豫着怎么开口的时候，那巡视者却突然开口道：“陆昭明，你好大的胆子，看到本大人竟然还不恭迎？”

    陆天龙眼睛一亮。

    他微微弯腰，恭敬道：“陆昭明恭迎大人！”

    “恩。”

    那巡视者似乎这才满意了一些，点点头朝着陆天龙身后看去。

    陆天龙一颗心这才放下，看来之前自己推测的没错，这巡视者虽然并不认识陆昭明，但是知道这里是陆昭明的地盘。

    来之前，应该也是应该了解了一下这个暗杀小组的情况。

    “刚才发生了什么事？”

    看着后面温天豪等人正在打扫战场，清理那些尸体，这巡视者冷声问道。

    陆天龙道：“回禀大人，刚才我们刚刚猎杀了一群修行者，现在正在打扫战场。”

    “不错。”

    那猎杀者很满意的点点头，目光也从那些尸体身上扫过，不过这一看，他眼神瞬间闪烁精光。

    “大人，我还有事情汇报！”

    看到他眼神变化，陆天龙便知道露馅了。

    他一定是看到，那些人身上穿着的，并不是普通修行者的服装，而是商队的服装。

    所以不等那巡视者开口，陆天龙快速道：“刚才我们猎杀的这一队人，非常的狡猾。”

    “不知道为何，他们竟然也是穿着商队的服装，并且还过来试探我们的情况。”

    “本来一开始，我还以为他们也是猎杀小组，没想到最后他们露出了破绽。”

    “幸好我反应及时，及时让手下出手，这才出其不意将他们干掉！”

    说到这里，陆天龙拱手道：“大人，所以我想请您调查清楚，是不是我们有的猎杀小组已经背叛了组织？”

    陆天龙这属于恶人先告状。

    他要是不这么说，那巡视者必定会自己去查看，到时候肯定会发现破绽。

    他主动这么一说，那巡视者的思路就会被带偏。

    果然，听到陆天龙这几句话后，那巡视者勃然大怒，道：“不可能，我们的猎杀小组绝对不可能背叛我们！”

    “是吗？”

    陆天龙露出疑惑的表情，道：“但是他们为什么会穿着跟我们猎杀小组同样的衣服？

    还知道跟我套话？”

    他做出一副冥思苦想的样子，接着恍然大悟道：“那会不会是有我们的猎杀小组失手，那些人知道了猎杀小组的存在，所以故意穿上了我们的衣服？”

    “恩？”

    听到陆天龙这几句话，那巡视者皱眉，眯着眼睛陷入了思索。

    他道：“我倒是得到消息，组织里面的一支猎杀小队，信号突然消失，就在距离这里并不是特别远的地方。”

    “我本来还想要去那里查看，听你这么一说，我似乎明白了。”

    “必定是不远处的那支猎杀小队失手，袭杀了他们的人，换上了他们的衣服，想要过来对付你们。”

    “没想到却被你识破。”

    他这么一说，陆天龙心里感觉一阵后怕。

    原来这个猎杀组织在每个猎杀小队的身上还安装了某种特殊的装置，一旦猎杀小队被干掉，他们就再也感知不到猎杀小队的存在。

    幸好陆天龙等人是在隔壁那个绿洲干掉的陆昭明等人，要不然还真有些麻烦。

    但是，刚才干掉了吴友亮的暗杀小组，相信这个猎杀组织很快也能发现异常，到时候他们再跟这个巡视者一沟通，自己这边就要露馅！那就没办法了。

    陆天龙心中闪过杀意。

    本来还想抓住这家伙，从他嘴里得到更多关于这个猎杀组织的消息。

    现在看来那太冒险，既然那些猎杀小组都能够被猎杀组织感知到，那猎杀组织必定也跟这些巡视者有着密切的交流和联系。

    抓住了这巡视者，可能引来更多的巡视者，而且还不能摆脱他们的追踪。

    现在要做的，就是要干脆利索干掉这个巡视者，然后快速离开。

    心中打定了注意，陆天龙计上心头。

    他不动声色对着晴儿使了个眼色，随后拱手道：“尊敬的巡视者大人，刚才我在查看这些人身份的时候，也发现了一些异常，还请巡视者前往一看。”

    “好。”

    那巡视者不觉有异，点点头，身子在半空之中飘着，跟着陆天龙和晴儿快速朝着前方而去。

    而在他前行的同时，陆天龙跟在他的身后，对着前面的温天豪等人偷偷比划了几个手势。

    温天豪等人心领神会。

    

