    “把她给我扔下去。”

    哗啦——

    滋滋滋——

    初筝无法判定自己在什么地方，眼前像是电视坏了，滋滋滋的闪着雪花点。

    这情况不太对劲啊。

    我踏马在哪里？

    这出生点是不是搞错了！

    “警告，电量过低！”

    雪花点中出现几个大字。

    初筝：“？？？”

    电量过低闪烁两下，初筝眼前就彻底黑了屏。

    -

    “哐哐哐！”

    “哐！”

    初筝再次有了意识，嘈杂的声音潮水一般涌来。

    滋滋滋……

    眼前闪烁好几下，渐渐有了画面，不过并不是人眼看见的画面。

    更像……

    机器。

    或者说电影里机器人看见的那种画面，各种各种的符号字母跳动，红红绿绿的一团，隐约可辨认出是什么东西……画面还不是高清。

    滋滋滋的电流不时闪过，影响着画面。

    初筝：“……”说实话，我有点方了。

    -

    公元2121年，科技飞速发展，如今的社会，各种科技产品占领着人们的生活。

    飞速的科技发展，虽然给人带来了好处，到也有不少坏处。

    科技取代了许多职位，不需要人了。

    企业取消岗位，用机器人代替，只需要付一次钱，就可以省下更多的工资。

    这就导致许多人无法就业。

    渐渐的两极化越发严重。

    有钱的越来越有钱，没钱的越来越没钱。

    就连城市都渐渐变得两极化。

    人们虽然没有划分区域，可是大家会叫上城区和下城区。

    下城区的人去上城区，得到最多的鄙夷和厌恶。

    原主就是在这样的背景下诞生。

    不过她是一个伴侣机器人。

    原主被她的创造者送给了一个叫风筵的人。

    作为伴侣机器人，她的任务就是讨好自己的主人。

    可是这位主人并不喜欢她，总是冷冰冰的让她待在房间，甚至不允许原主在他面前晃悠。

    原主不能违背主人的话，可是她会在风筵没有回来的时候，将一切都准备好。

    渐渐的，风筵对她没有那么严格，允许她出房间。

    后来风筵家里来了一个很漂亮的女生，她自称是风筵的未婚妻。

    对她的存在，女生很在意，多次让风筵将她送走。

    风筵并没有回应，也没送走她。

    风筵并不爱搭理女生，女生就觉得是因为原主的原因。

    女生越来越生气，直到最后趁风筵不在，将原主扔进了下城区的河里。

    原主被人捞了起来，类似她这样做工的机器人，上城区购买都需要很大一笔钱——原主还是特别制作，独一无二，根本买不到的。

    可想而知在下城区的原主会是什么下场。

    初筝现在经历的正是原主被扔，有人将她捞起来的剧情。

    她应该是损坏了……

    原主看东西正常模式是和人一样的。

    现在她却像个热成像仪。

    呵呵。

    大佬什么没有当过，机器人而已……我去踏马的！

    初筝暴躁的刷了一阵弹幕，稍微冷静下来。

    有两个人往初筝这边后来，两人的交谈声落进初筝耳里：“你上哪儿弄的这么一个？”

    “河里捞起来的，怎么样，这绝对能卖个好价钱。”

    “这……可不像市面上的那些，会不会出事。”

    “就是因为市面上没有才值钱。”

    “我怕惹麻烦。”

    “钱你也怕多？”

    “……”

    两人低声讨论，那个有些迟疑的人最后还是答应下来。

    “行，先装车吧。”

    初筝：“！！！”

    这两个人竟然当着我的面讨论卖我！

    初筝发现身体有些不受控制，可能是损坏的原因。

    她被人推到开阔的地方，前面有车，初筝可不想被卖。

    所以趁人没有全部过来的时候，撞开她旁边的人，拔腿就跑。

    “草！她怎么启动了！快抓住她！”

    “别让她跑了。”

    “拦住她。”

    初筝没跑多远，眼前又出现电量过低的提示。

    “！！！”

    要不要这么刺激。

    电量过低导致她速度越来越慢，后面的人也快追上来了。

    “喂，这边！”

    一半大的小孩在角落里冲她招手，初筝略微停顿，朝着他那边过去。

    “跟我来。”

    小孩儿对这里熟悉，带着初筝七拐八拐，很快就甩掉了后面的追兵。

    “好了，安全了。”小孩儿撑着膝盖喘气：“你是被他们抓来的？”

    “嗯。”

    小孩儿道：“这附近都是他们的人，你家住哪里啊？让你家人来接你吧，不然你出不去的。”

    初筝：“……”

    机器人哪有什么家。

    小孩儿奇怪：“你怎么不说话了？”

    “警告！电量过低！”

    初筝：“我要没电了。”

    “啊？”

    -

    小孩儿叫陈骄，性别女，十三岁，无父无母。

    陈骄知道初筝是机器人，态度就转变很多，明显的不待见。

    不过陈骄最后还是将初筝带回她的住处。

    她一边在一堆初筝看来黑乎乎的东西里翻找，一边道：“我只是看你可怜才帮你，你别以为我是喜欢你。”

    初筝：“……”我没有，你想多了。

    “啊！找到了！”

    陈骄找出一个圆形的物件，通上电后让初筝站上去。

    初筝眼前的电量过低消失，变成绿色的充电中。

    陈骄直接坐到旁边的杂物上：“你是从上城区来的？”

    “嗯。”

    “你这样完美的机器人，肯定也只有上城区能制造。”陈骄并不算友好：“你是什么类型的机器人？”

    “……”

    并不是很想说。

    陈骄问了几个问题，肚子咕噜噜的叫起来，她跳到地上：“你先充电，我去弄点吃的。”

    初筝以为她说的弄吃的，是去做饭或则买。

    谁知道她的弄真的是弄……

    “陈骄你个野杂种，别让老子逮着你！”

    陈骄站在高墙上，冲下面拌鬼脸：“来呀来呀，打我呀！”

    “陈骄你给老子等着！”

    陈骄一扭身，冲对方拍拍屁股，然后跳下了墙。

    墙外是一声高过一声的骂声。

    初筝打量四周，这里应该是院子，堆着很多东西。

    由于她损坏了，也不知道是些什么玩意。

    “这是什么地方？”

    “废旧机械厂。”陈骄道：“对了，我刚才看见秃鹰的人到处找你。”

    “秃鹰？”这还是个动物？

    陈骄吧唧吧唧的吃得非常香：“就是抓你的那人，他是这一片的恶霸。”

    “……”

