    这时一辆迈凯伦跑车出现在这里。

    关小羽和项飞两人从车中走了下来，径直朝着楚风走来。

    “小风！！！”

    “你终于来了。”

    项飞和关小羽直接冲到楚风面前，三人拥抱在了一起。

    “你们两个还特意来接我啊。”

    楚风笑道。

    “当然了，我们可是兄弟，如今重归帝都。”

    “我们自然是要来迎接你了。”

    关小羽笑道。

    “不过小风，你这来一趟身边美女还真不少啊。”

    “这怎么还有一个孩子？”

    “你丫的该不会已经做爸爸了吧。”

    这时项飞目光扫到洛灵儿牵着的宝宝，不由地惊呼道。

    “你这家伙做爸爸的也不和兄弟说一声，你这太不够意思了。”

    关小羽连忙说道。

    “你们想什么呢，我才多大，那来的这么大孩子。”

    “这是我之前收养的一个无人照顾的小孩，她叫宝宝。”

    “宝宝，叫哥哥。”

    楚风无奈的解释一番，随即看着宝宝说着。

    “哥哥好。”

    宝宝倒是一脸可爱的说着。

    “不错，你这收养的小孩长得倒是挺漂亮的，未来绝对是个美人。”

    “宝宝，要不要去吃糖啊？”

    关小羽和项飞看着宝宝逗笑着。

    “咦，那不是盛家小子么？”

    这时关小羽看着地上被殴打的惨叫连连的盛天博，不由地说道。

    “小风，这家伙是不是得罪你了？”

    项飞说道。

    “恩，他在我面前装逼。”

    “说他家的靠山是慕容家，所以我就给他一点教训了。”

    楚风直接说道。

    “这家伙该打，这盛家之前不过是帝都一个不入流的家族。”

    “后来攀上慕容家的高枝，成为慕容家的附属家族后就一路高升。”

    “现在这盛家在帝都除了五大家族之外，其余家族根本不放在眼里。”

    “盛家的人一个个也是嚣张狂妄。”

    “要不是这家伙没遇到我，我早就揍他了。”

    关小羽冷冷地哼道。

    此时这盛天博和他的一群保镖已经被打的奄奄一息了。

    “走吧。”

    随后楚风他们一行人直接上车离开了这里。

    殴打盛天博的这群魔将魔奴们也停手离开了。

    幸好他们都没有使用元气。

    不然恐怕这盛天博等人早就断气了。

    不过现在他们也是被打的连亲爹都不认识了。

    奄奄一息，连惨叫声都发不来了。

    此刻机场四周的群众看到这一幕，都是一脸震撼的表情。

    “小风，我们现在是直接去慕容嫣生日会所在的酒店么？”

    车中，关小羽看着楚风说道。

    “你这还带了一大帮女人孩子，去慕容嫣的生日宴会不太合适吧。”

    “你小子今天可不是去喝酒的。”

    项飞看着楚风说道。

    “小羽，你找个住的地方，我先让她们过去住下，我们去酒店。”

    楚风说道。

    “好。”

    关小羽点了点头，直接打了一个电话。

    随后楚风让杀魔王还有十五位灭字号成员护送着洛灵儿她们去关小羽安排住的地方。

    至于楚风则是带着雷魔王和紫烟儿跟着关小羽她们一起去了慕容嫣的生日宴会现场。

    “对了，小风，你这身边的女子是谁啊？”

    “怎么带着一副面具？”

    这时关小羽和项飞目光注意到楚风身边的紫烟儿。

    “她是我的一位侍女，名叫紫烟儿。”

    楚风说道。

    “侍女？你丫的都有侍女了，真高级啊。”

    “不过你这侍女带着面具干嘛，不会长的太难看了吧。”

    项飞笑着打趣道。

    “她是太好看了，不带面具，怕你们被吸引的走不动道。”

    楚风笑道。

    “切，你这家伙，我们哥几个见过的美女没八百也有几百。”

    “再天仙的美女，我们也不可能见了走不动道。”

    关小羽和项飞纷纷不以为然的说着。

    “你们到时候就知道了。”

    楚风神秘一笑。

    而在帝都秦家。

    秦海看着秦家老爷子不由地说道：

    “父亲，你也要去参加慕容家的生日宴？”

    “当然，不过我不是冲着慕容嫣那小妮子去的，而是冲着小风去的。”

    秦老爷子沉声道。

    “你是说小风今天会出现？”

    秦海目光一凝。

    “五年前，慕容嫣对他造成了那么大的羞辱。”

    “如今他归来，这个仇他肯定要报。”

    “今天便是最好的打脸时机，小风肯定会出现。”

    秦老爷子说道。

    “小风要是今天报仇，那事情可就闹得有点大了。”

    “据我所知慕容家的那个二爷今天也会出现，到时候恐怕……”

    秦海眉头紧皱的说着。

    “放心吧，他是狂龙的儿子，沉渊五年。”

    “今天便是他一朝冲天的日子，谁也挡不了。”

    秦老爷子眼中泛着精芒说着。

    而在天家大厅中。

    天凌看着其爷爷天镇山说道：

    “爷爷你放心吧，今天我一定让嫣儿成为我的未婚妻，可惜父亲今天没来。”

    “凌儿，你父亲没来，我来了。”

    这时一道低沉的声音响起。

    一个身穿黑色风衣，嘴角带着些许胡茬的男人走了进来，其行走间带着天地之势。

    “二叔！！！”

    天凌看着这个男人一脸激动的叫着。

    这男人正是天家老二天撼，也是十年前的天榜第二强者。

    “撼儿你回来了。”

    “看你样子，实力想必是大有长进了。”

    天镇山看着天撼说道。

    “拜见父亲。”

    天撼对着天镇山恭敬的叫道。

    “二叔，有你在，我更有信心了。”

    “这次我一定会让楚霄看看谁才有资格拥有慕容嫣。”

    天凌冷哼道。

    “楚家，我会让他们知道我天家的厉害。”

    “当年我哥哥败在楚天龙手中，我败在楚天龙手下的手中。”

    “这笔账我会和他们楚家好好算的。”

    “所有楚家之人都不得好死！！！”

    天撼眼中闪烁着冷冽的寒芒，身上涌动着恐怖的气息。

    而在楚家，楚腾山所在的院子中。

    楚腾山静静地躺在躺椅上抽着一杆烟。

    这时岳管家走了过来，看着楚腾山说道：

    “楚风小少爷已经来了帝都，正在前往帝都国际酒店的路上。”

    “楚霄小少爷也已经去了帝都国际酒店，恐怕他们……”

    “优胜劣汰，不用去管。”

    楚腾山淡漠的说着。

    PS：好了，各位期待的帝都剧情已经开始了，可以慢慢看了

