
　　“昨天他们没有得手不代表明天不会继续。”楚枫道：“听话，在家休息吧，我陪着你。”

　　“你陪着我？你明天不出去吗？”楚惜问。

　　“不出去，在家陪你。”

　　楚惜勾起唇角：“好。”

　　Z集团二人在地上趴了一个多小时才起来，期间有人经过好奇的看着二人，被二人凶悍的骂走了。

　　从来没这么丢人过。

　　回到酒店，两人立刻去向楚boss复命。

　　“人没抓到？”看着狼狈的二人，男人冷声开口。

　　“boss，请再给属下一次机会，明天一定将那个女人抓住！”

　　“哼！”楚boss冷声道：“你以为楚枫会给你这个机会！”

　　此时，一名手下走进来：“boss，沈小姐来了。”

　　顿了几秒，楚boss道：“让她进来吧。”

　　片刻后，沈如玉走进来，看着男人微微颔首：“boss。”

　　“如玉好久没见了，跟我用不着这么生分。”顿了下，楚boss吩咐道：“你们都出去吧。”

　　众人纷纷离开，房间里只剩下二人。

　　“坐吧。”男人指了下沙发。

　　顿了两秒，沈如玉走过去坐下，又问：“你什么时候来的帝都？怎么没告诉我？”

　　男人笑了下：“没告诉你，你不也知道了。”

　　“是因为........楚枫吗？我才知道原来他就是唯一的儿子。”

　　“你消息倒是挺灵通。”

　　“他........不跟你回去吗？”

　　说到此，楚boss冷哼了声：“他要不是我唯一的儿子，我这辈子都不想理这臭小子！”

　　“那你打算怎么做？”

　　“这你就不用管了，你好好经营这边的生意就行了。”

　　沉默片刻，沈如玉再次道：“boss，其实我今天来是有件事要求你。”

　　“什么事？”

　　“别动楚惜。”

　　“怎么了？听说她在给你调理身体，相处出感情了？你不是对任何人都一向冷漠的么？”

　　“不是相处的感情。”沈如玉深吸一口气：“她是........我女儿，唯一的女儿。”

　　“什么！”楚boss面露诧异，顿了片刻，才道：“跟那个男人的孩子？你当初把她丢到了北美！”

　　“是。”沈玉如轻声道：“我把她丢弃在了北美，没想到兜兜转转她还是回到了我身边，还跟楚枫在一起。”

　　“你打算跟她相认？”

　　“没有。她应该不会原谅我。”

　　沈如玉注视着男人：“boss，我从来没求过你什么，这次算我求你，无论你有什么计划请别动楚惜。”M.23sk.com

　　静默片刻，楚boss忽然问：“如玉，你是不是后悔了？后悔抛弃亲情而选择事业。”

　　“那你呢？后悔了吗？”沈如玉反问。

　　“我在问你。”男人气势逼人。

　　沈如玉道：“没有，我没有后悔，一个背叛我的男人我怎么可能后悔。”

　　“那你后悔抛弃楚惜了？”

　　沈如玉没说话，顿了片刻，才道：“事已至此，后不后悔都没什么意义，我不想去纠结那些，但希望她能平安的生活。”

　　“但只有她可以牵制楚枫。”

　　“但你不可能一直靠楚惜牵制楚枫，我觉得还是要让楚枫心甘情愿的回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2554章 只有她可以牵制楚枫免费阅读。https://xs.23sk.com 