    

    正如孟魂所料，鳄鱼人一落地就和丧尸打在一起，这些鳄鱼人的利爪对付丧尸简直就是摧枯拉朽一般，力III机枪都要打好久才破的外皮被鳄鱼人一爪子就能挠出一个窟窿。

    在一个鳄鱼人一爪子砸破一只敏II的脑袋以后，它们就好像发现了新大陆，这些鳄鱼人对变异丧尸的脑浆特别喜欢，杀一只吃一只，哪怕旁边有丧尸骚扰都毫不在乎，仿佛是什么美味大餐一样，依靠皮甲的防御力硬扛着也要把手里的东西吃完。

    随着它们边吃边打，本来就已经黝黑的外皮上仿佛镀了一层亮晶晶的镀膜，丧尸在抓住它们之后都会打滑，很多攻击在它们身上都会直接滑开。

    人类的攻击已经完全停止了，所有人都目瞪口呆的看着这群鳄鱼人在尸群里越杀越勇，随着时间推移，它们已经对III型及以下丧尸完全不感兴趣了。

    而且它们好像知道哪里有高等级丧尸，向着一个方向冲了过去。

    低等级的丧尸已经完全无法对它们造成什么损伤了，反而是它们举手投足之间就能成片成片的击杀丧尸。

    从围墙上看过去，那一百多个孤独的身影，就好像在看斯巴达勇士，一百多鳄鱼人在尸海中不断的前行，杀出一条血路。

    在吃了一大堆各型丧尸的脑浆之后，这些鳄鱼人的智商好像都有所提高，知道丧尸的弱点就是它们的脑袋，它们的利爪能在最短的时间内一把抓爆丧尸的脑袋，然后继续前进。

    不知道是不是因为鳄鱼人距离丧尸统领越来越近的缘故，本来还算平静的尸群一下子乱了起来，大量的丧尸开始向一个方向聚集。

    通过无人机的观测，孟魂发现那个地方已经聚集了大量的高等级变异丧尸，光是装甲巨臂丧尸就有十几只，还有不少咆哮者，大头丧尸周围聚集，力V和敏V也都各样有四五十只拱卫在最外面。

    “看到了！丧尸统领！”在那些高等级变异丧尸中间，孟魂终于看到了一只丧尸统领。

    这只丧尸统领的样子和孟魂以前见过的差不多，是一个人类十二三岁小男孩的样子，单凭外表，已经和人类基本上没有什么太大的区别了。

    它手里抓着一颗黑色的石头，不断的掰下一点送进嘴里，可能是听到了无人机嗡嗡的声音，这只丧尸统领微微抬起头向上看了一眼。

    而这时站在孟魂身边，一起看着监视器的影说话了：“大叔，你看这个丧尸统领和你有点像啊！”

    孟魂心里一咯噔，仔细看了一下那只丧尸统领，的确和他小的时候有点相像，隔着屏幕孟魂看不到它眼睛的颜色，但是孟魂有种预感，它的瞳孔一定是金色的。

    孟魂突然想起来以前见过的丧尸统领，虽然看起来年龄很小，但是和现在的自己也有几分相似，难道金色瞳孔的人和丧尸统领都会出现同质化的特征吗？

    这个猜测让孟魂心里很是难受，他的进化方式和其他人都不一样，除了瞳孔之外，虽然他没有感觉出来自己和别人有什么。

    但是他一直觉得自己身上像是按了一个不定时炸弹一样，生怕什么时候爆炸了把自己连同身边人一起炸的粉身碎骨。

    “世界那么大，有相似的脸很正常，以前电视节目里也会有一些长的很像，但是从来也没见过的人一起做节目，你看，鳄鱼人距离它们越来越近了，V型丧尸要出动了！”孟魂不想在这个问题上纠结下去，打了个哈哈把话题带过去。

    普通丧尸根本无法阻挡这些鳄鱼人，丧尸统领也觉得不能这样下去了，派出了V型丧尸冲向这些鳄鱼人。

    V型丧尸的体型没有继续巨大化，但是光从外表上看也比鳄鱼人大的多，这群力V瞬间就挡住了鳄鱼人的攻势。

    本来无往不利爪子在力V身上吃了瘪，一爪子下去力V身上只有一些白色的划痕，而力V则是一拳砸向对自己又抓又挠的鳄鱼人，把它一拳砸飞了出去。

    然后就是两只敏V直接扑向那只倒地的鳄鱼人，它们滚在一起，用牙齿爪子战斗，爆发出最原始的兽性。

    鳄鱼人比起V型丧尸还是差一些，两只敏V直接把被压住的鳄鱼人给撕成了碎块，眼看着那个猪尿泡一样的器官裂开，里面的液体流淌而出。

    敏V不知道那是什么，胳膊肘上沾了一点，然后就看到它胳膊肘上的那一点以惊人的速度开始扩大。

    敏V感觉到了不对，而它的应对方法就是疯了一样的乱跑，那些黄色的腐蚀液顿时甩的到处都是，很多都溅在旁边同伴的身体上。

    短短几秒钟它的小臂掉落在地上，然后就是腐蚀液向上蔓延，一只完好的敏V在不到一分钟的时间里直接加成一地的黄水。

    这些腐蚀液遇到丧尸之后就好像在汽油里扔了一个火把，开始在尸群里蔓延。

    而在另一边，一只力V一脚踩在一只倒地的鳄鱼人胸口，踩爆了它体内的腐蚀囊，腐蚀液从它被踩断肋骨后戳出表皮的缝隙里喷了出来，全部浇在力V的脚背上。

    这样的场景在那边一片到处上演，丧尸统领周围的高等级丧尸死伤惨重。

    就在丧尸统领感觉到自己的护卫在自己的脑袋中越来越少时，它感觉到了一丝不安，正当它打算向后逃跑的时候，在它的头顶出现了一架黑色的直升机。

    一发对地导弹在丧尸统领身边爆炸，它的防御力很差，影又生怕它不死，用了黑水公司在直升机上安装的那种威力最大的对地导弹，这一枚导弹直接把它炸成了三截。

    刚才孟魂看到丧尸统领后本来就打算给它来个密集轰炸，可是测了一下距离，白鹏告诉孟魂。

    丧尸统领所在的位置刚好是炮弹的射程以外，估计这个东西能算出来人类的炮弹最远能打队员，要是强行打的话，估计根本炸不到就把它吓跑了。

    孟魂干脆让影驾驶直升机跑一趟，这种东西既然发现了，就绝对不能让它跑了。

    “嘶！”

    随着丧尸统领的死亡，一股尖锐的能刺透人脑袋的杂音向着影驾驶的直升机袭来，影虽然已经做好了准备，还是被下面这些咆哮者吼的眼前一黑，一口血喷了出来。

    影狠狠的咬了一下舌尖，强行让自己清醒过来，迅速把直升机拉高，脱离它们音波攻击的有效距离…        

