    “这样啊！嘻嘻，除了按摩以外，还有针灸，中药，呼吸，药膳……对了，喝牛奶也可以让那里变得高耸挺立的，这可是人家的经验啊！”韩宁芷看姐姐俏脸红彤彤的，煞是好看，嫣然一笑，娇声继续道：“我可是一直坚持这样做，真的感觉到了那里的变化，姐姐你也可以试试的。”

    “按摩丰胸又名拧转按摩法，和常用的胸D1<a></a>式呼吸是最简单的方式，至于其他的以后有机会再哥哥在慢慢说给你听，嘿嘿……”楚江南躲在屋外，透过窗纸上一个手指戳破的小洞向里望去，看着韩慧芷如二月桃花般的芙蓉玉面，细腻的，仿若山间清泉般清澈透明的眼眸，嘴里喃喃自语：“都怪刚才那两个提水的丫鬟，现在都掩在水里了，什么也看不见……”

    楚江南仔细审视着躺坐在浴桶中的两个美人儿，窥视比登堂入室的观看有种别样的刺激，看得他血脉喷张，兽血沸腾，几乎把持不住。

    韩慧芷身姿高挑娉婷，韩宁芷身材娇俏可人，同母所出的姐妹二人脸型相近，冰肌雪肤，滑腻细致，素白水嫩，毫无瑕疵。

    韩慧芷峨眉弯弯如黛，瑶鼻秀巧挺直，灵眸清澈，芳唇娇艳丰润，精巧五官搭配在一起，比例完美，给人淡雅清新的感觉。

    韩宁芷眉如弯月，美眸灿若的形成，鼻翼微微煽动，玉颊雪腻，笑脸恬静安闲，楚江南看得心神俱在醉，浑身酥麻。

    姐妹两人身材匀称，柔美娇躯曲线玲珑，没有多余赘肉，特别是韩宁芷，身材娇小，但是又不是那种瘦可见骨的样子，反而肉光致致，前凸后翘。

    韩宁芷胸前在楚江南的辛勤浇灌耕种下，日益壮大，潜力无限，韩慧芷则是，两只肥美的就象浑圆高耸，圆润秀挺，美不胜收。

    妹妹秀乳下的蛮腰比姐姐更纤细更娇柔，但腻滑手感，雪肌玉肤，却没有任何差异单点来说，就是除了体型不同，根本分不清楚谁的更好，这点楚江南绝对有发言权，因为两姐妹她都摸过。

    “妹妹，你怎么懂得这么多的？”韩慧芷抬起臻首，疑惑地看着从小依恋自己的妹妹。

    韩宁芷闻言小脸微微泛起大片红晕，就像一个误入凡间，不食人间烟火的小仙子。

    “你现在好像懂的很多嘛，不过你最近那里的变化的确是真的，看样子你说的方法还真的会有效果。”韩慧芷不再追问你，俏脸露出羞涩表情，轻笑一声，仿佛开在黑夜里的芙蓉，更增添了几分妩媚。

    韩宁芷得意地轻笑一声，对韩慧芷说道：“那是当然啦，嘻嘻，姐姐，你听妹妹的肯定没有错。”

    屋内兰麝扑鼻，清香盈室，水雾弥漫，空气暧昧，绿窗红帐，交映生辉。

    “姐姐，你觉得张大哥怎么样啊？”韩宁芷到底是小孩子心性，闲不住又开始找话茬。

    慧芷有些慌怯，颤声道：“什么怎么样？”

    韩宁芷没有发现姐姐的异样，娇笑道：“我是问你对大哥的印象怎么样？”

    韩慧芷想到那日妹妹和楚江南想闺房中的对话，俏脸一红，低声道：“妹妹能找的如意郎君，姐姐当然欢喜了。”

    话刚出口，韩慧芷想到话中歧义，粉脸顿时涨红，红得几乎要滴水血来，嘴唇嗫嚅了两下，想要说话，终还是不敢开口。

    韩宁芷没有多想，拉着她的纤纤玉手，羞涩道：“姐姐，你长得这么好看，大哥肯定也是喜欢的……”

    眼见韩慧芷含羞不语，楚江南脸上满面，心中骚骚想道：“这小妞还是太缺乏勇气啊！要是换了我，我就拉住韩慧芷大声说，姐姐，不如我们一起嫁给他吧！我一个人也承受不住地，他昨天晚上折腾了恩家半宿，呜呜，羞死人了。我们娥皇女英共侍一夫，共创佳话一段，你看这样可好？”

    想到激动处，楚江南也不知道姐妹两人说到哪里了，只见这个时候，韩慧盈盈起身，原本隐匿在水面下的一分分的慢慢显露。

    完美无瑕的身段上，的上晶莹的水滴，宛若一粒粒滚落的宝石，在她绸缎般丝滑的上轻轻滑过。

    显露在空气中的上半身，美丽的令楚江南炫目，顶端两粒嫣红带着令人迷醉的红润，没有一丝多余脂肪的小腹光洁紧绷，纤纤玉臂娇嫩如雪藕，一头漆黑的羞发湿漉漉的凌乱散在光滑的双肩，充满了夺人心魄勾人灵魂的美艳。

    从小腹开始，下半身浸在水里，不过楚江南依旧能看到她白花花的美腿。

    这不是楚江南第一次偷看女孩子洗浴，可是浑身水滴缓流的韩慧芷，出尘的美艳完美的身姿，还是让他彻底的看呆了，整个人一时间完全陷入半呆滞的状态。

    怕是担心妹妹缠着自己再说那羞人话，韩慧芷急忙跨出浴桶，她的挺硕美与妹妹稍窄的雪不同，是典型的女性倒梨形，挺翘而丰隆，曲线柔和完美，配合上两条浑圆的美腿，非常好看。

    韩慧芷擦干身子，穿上一袭米黄色绣暗花的罗裳裙衫，系好束腰的飘带。

    洗浴过后，韩慧芷宛如一株出水的芙蓉，灵光闪闪，只是只有她未来的丈夫才可欣赏到这幅光景，别的男子怕是没有机会了。

    　　其实，韩慧芷却不知道，除了妹妹以外，一个流着口水的色狼也在暗暗的打量自己。

    　　一泓乌黑亮丽的秀发散落在腰际，的脸庞，被热水浸泡过后，是越发的，微微翘起的睫毛，在双眼皮的和黑色瞳孔之间忽闪忽闪的，身上散发出的，不是玫瑰的香味，而是幽幽的兰花香。

    　　看她的纤纤玉手，天然不施粉黛的脸庞，还有她那丰腴的胸围中有一个声音一直在叫楚江南快点将她推倒……

    韩宁芷也站起身来，韩慧芷小心地为妹妹擦干身子，帮她穿上衫裙。

    一件水红的里衫裙，用稍重的红色绣着细密的牡丹，外面罩着一件浅橘色的透明轻纱衣，用细金丝线绣着雅致的花朵。

    两女穿好衣服，坐到一扇大镜前坐下，姐妹俩用灵巧的纤手为彼此梳着繁复的发式。

    姐妹俩选择了不同的饰物，韩慧芷戴上一件如意首镶嵌镂雕双螭纹玉饰；韩宁芷戴了一对鎏金点翠花篮耳坠。

    知道没什么好看的了，楚江南也就悄然抽身离开了。

    出了绣楼，楚江南估计韩柏差不多也该回来了，去到前厅，小环奉上香茗。

    楚江南让人去找陈管家，可是陈管家却出去收账去了，丫鬟便叫来了二管家交差。

    二管家杨四，别人不知道，他可是清楚得很，这杨四可不是什么好东西，吃里爬外，卖主求荣。

    杨四是韩失人的远房亲戚，楚江南还知道他一向看韩柏不顺眼，尤其韩柏颇得韩天德信任，能自由出入内院，更招他妒忌。

    不过韩柏这小子倒也精明，知道杨四此人心胸狭窄，在他面前总是毕恭毕敬，使他难找把柄借题发挥。

    这个时候，黑榜高手“毒手”乾罗手下三名大将之一的“掌上舞”易燕媚还没有勾搭杨四，对于这种小人物，楚江南当然没有将他放在眼里，反是温言道：“杨管家，我想进武库参观一下。”

    别的下人看了他都叫他二管家，这楚江南第一次见他，就直接称呼管家。别小看这一个字，加了这一个字，就表示身份不一样了，管家两个字听得杨四心里很是舒服。

    听楚江南说想去武库，杨四脸上堆起谄媚的笑容，连声说道：“楚公子，你等一下，我这叫负责打扫武库的韩柏带你去。”

    楚江南喊住他，问道：“你没有钥匙？”

    “钥匙只有两把，一把在老爷身上，一把交给小仆韩柏，五日打扫一次。”杨四有问必答，当然也没有隐瞒的必要，“韩柏出去帮我办事去了，等他回来，我马上替你安排。”

    楚江南点了点头，笑道：“那我就等一下好了。”

    大概半个时辰之后，韩柏回到了韩府，兴许是走得急了，他有些气喘，大冬天的额头全是汗水。

    一把沙哑的声音在韩柏身后响起道：“阿柏，怎么慌慌张张的？我让你买的东西都买回来了？”

    韩柏吓了一跳，转头一看，原来是二管家杨四，他最怕看此君嵌在瘦脸上的细眼，心底一阵厌恶，低下头，将手里的事物双手奉上管家，你要的东西都买回来了。”

    杨四伸手接过，也不仔细看公子吩咐下来，说是想要参观武库，你还不快去准备？”

    韩柏在韩府的主要工作是打理武库，两年后他遇上黑榜高手“覆雨剑”浪翻云那天，他便是到邻村找该处着名的铁匠，打造新的兵器架。

    他不知怎地感到心头像给石头压着般不自在，假设自己能像江湖上那些大侠般赢得韩府上下的欣赏，那有多好，可是现实却是冷酷的。

    如果……如果我能有楚公子那般高强的武艺，韩柏虽然从来没有见过楚江南出手，可是在他心中却朦胧的感觉到楚江南武功很厉害。

    杨四见他呆头鸟般站在那里，怒喝道：“你聋了吗？”

    韩柏吓得跳了起来，急忙走回内院。

    武库在韩府比武场的东侧，收藏甚丰，在江湖上相当有名。

    韩柏从怀里掏出锁匙，打开武库大铁门的巨锁。

    铁门应手而开，他平日清闲得很，一有空便于门轴加上滑油，所以铁门虽重，推开却不难。

    武库广阔深邃的空间在眼前晨开，十多列井然有序的兵器架，气势慑人。

    剑斧，林林种种，令人目不暇给。

    武库的尽端放了两辆战车，更是杀气森森，叹为观止。

    韩柏将四边十六盏灯点燃，照亮了这密封的空间，火光下数千件锋利兵器烁芒闪动，使人生畏。

    武库中间空出三丈见方，放了十多张太师椅和茶几，试茶论剑，另有情调。

    韩柏的目光爱惜地游目四顾，对这里的每一种兵器，他也有非常深刻的感情。