    六界的王者见创世神在这么短的时间内，就让一个小孩子成长到这个程度，固然是这小孩原本就是神童，但创世神特殊的调教也是主因。

    也正因为此，六界的人对顾惜玖就更加忌惮。不敢轻易挑起事端……

    这十年倒是六界难得平静的十年，各界的百姓休养生息，战争也少了很多。

    如按出生年龄算，梵千世也不过是十六岁，但他的模样已经完全是成人的模样，容貌也越发的俊美无匹，功夫愈加深不可测。

    而巫千颜来时是八岁，现在也长成了妙龄窈窕女子，一举一动都是风情万种。

    巫千颜并非神童，不过毕竟是生长在创世神身边，就算顾惜玖没将她收为弟子，只是闲时点拨她几句，也让她受益匪浅，她也修炼到了金仙的水平，就算单独出外，也鲜少碰到对手。

    再加上六界中人都知道她是创世神身边是侍女，也没有人敢真招惹她，免得召来祸患。

    所以一些无关紧要需要出外办理的杂事，就由巫千颜出外去做了。

    ……

    阳光暖暖的，洒在身上。

    顾惜玖坐在一张青竹编织的椅子上，闭目养神，忽似察觉到什么，睁开眼睛。

    正见梵千世悄无声息地走近她所靠的桌前，将一碗热气腾腾的粥放下。

    那粥碧绿香甜，袅袅香气氤氲人的鼻端。

    师徒俩目光一对，梵千世俊脸微红，低垂了眸子：“师父，这是徒儿弄来的碧羹粥，您尝尝滋味。

    顾惜玖侧躺在那里不动，眉眼略有些冷：“你又弄这些东西，为师不是让你最近几年要专心练功？无需干这些杂事？”

    梵千世低垂了眉眼：“师父，您最近应是操劳过度，脸色不太好，这碧羹粥可以补益气血，徒儿弄这个也耽搁不了多少时间的，师父把这粥喝了，徒儿这就去练功。”

    顾惜玖微抿了薄唇：“下不为例！”到底端起那碗粥慢慢喝了。

    梵千世眼睛微亮，看她喝了才放心，忙忙练功去了。

    顾惜玖却望着他的背影略略出神。

    是她的错觉么？她这个徒儿对她的感情似乎不太对劲——

    她自然明白自己现在脸色不太好，但却不是能用食疗可以改变的，也或者说任何食物药品都无法阻止她的衰落……

    天人五衰。

    她现在虽然还是少女模样，但她心里明白，她已经开始出现天人五衰的一衰，她应该没有百年的寿命了。

    她手指轻叩桌沿，似乎在思索着什么。

    第二日，梵千世又为她端来了一碗粥，这次是赤米粥，里面加了很多营养药草，做这一份粥，采集就要耗费半天，再加上特殊手法熬制，最少需要大半天的时间。

    梵千世兴冲冲给她端来，放在她的面前，顾惜玖正在书写什么，看了看那碗粥，再看看梵千世：“为师不是说了，下不为例？”

    梵千世顿了一顿：“师父，这赤米是妖界的异宝，用它补气血一绝，师父喝了，身体会好一些……”