 魏逸尘脑子里嗡嗡作响，空间戒指内的物品，是他这上千年来的收获，现在那些天材地宝都已经不见，也就意味着，他这上千年的时间，都打了水漂。

他之前还觉得自己运气好，上千年来收获不小，能靠着这些收获一鸣惊人，现在空间戒指里的东西不见，简直相当于从天堂掉到地狱，若不是他心智坚韧，此时只怕已经晕过去了。

魏逸尘从惊怒中回过神来，注意力落在空间戒指内的黑塔之上。

“为什么其它东西都消失了，这黑色小塔却是没有消失！莫非，这一切其实就是这个黑塔在搞鬼？”

魏逸尘有些狐疑，正想将黑色小塔取出来查看，突然间，一道人影从黑色小塔里冲了出来。

空间戒指的内部空间，出现活物，瞬间变得不稳定起来，轰的一声，魏逸尘手上的空间戒指，爆炸开来。

“怎么回事？”

魏逸尘被这突如其来的一幕，吓了一跳，他怎么也没想到，竟是会有一个大活人从黑色小塔中跑了出来，出现在自己的空间戒指内。

他后退出十几米的距离，而他原本所在的地方，出现了一个人，漆黑的小塔，被那人拿在手上，下一刻，化作一道流光，飞入那人的眉心。

看到这一幕，魏逸尘的眼皮跳了跳，特别是等他看清楚这人是谁后，瞳孔更是一缩。

“是你！你一直躲在这黑色小塔内部？”

魏逸尘盯着林辰，有些惊疑，同时心中恍然，怪不得自己之前感应不到对方的气息，原来是躲入到了这黑色小塔内部，不出意料的话，九幽天鸾，也在这黑色小塔之中。

“我空间戒指内的东西，都消失了，是你搞的鬼对不对？”

魏逸尘眼中几乎要喷出火来，冷声喝道。

林辰耸了耸肩，笑道：“你是不是以为，那些东西，也都在刚才的那黑色小塔里面？”

“难道不是？”

魏逸尘眉头拧成了疙瘩，他的确觉得，自己收集的那些天材地宝，也都被收入刚才那黑色小塔。

一想到，自己竟然将那黑色小塔，收入空间戒指，和自己收集的东西放在一起，而林辰就在那黑色小塔内，他简直恨不得抽自己几巴掌。

“你错了。”

林辰咧嘴一笑，指了指自己的肚子，“那些东西，都在我的肚子里，被我吃下去了。

你给我提供了这么多好东西，按道理来说，我应该要感谢你才行。

你放心，我等一会儿，会让你死得痛快一些。”

“你说什么，被你吃——”魏逸尘的眼睛，刹那间充血赤红，几乎快要气炸了，不过下一秒，却就是冷笑道：“不可能！这才过去四个多月的时间，这点时间，你能吸收和转化多少能量？

这点时间，根本不足以将我收集的那些东西，都给吃下去消化了。

我知道了，你是想要故意激怒我！收起你这套无聊的把戏！你以为，我有可能会上当吗？”

“你信或不信，都无所谓。

我说的，只是一个事实。”

林辰不以为意。

魏逸尘冷笑，自己走过的桥，估计要比这家伙走过的路都多，就这种低劣的伎俩，自己怎么可能会信！“那黑色小塔，原来有着内部空间，能够让活人进出，先不说还有没有别的功能，单单这一点，就是一件极为难得的宝贝了。”

魏逸尘口中低语，眼中闪着寒芒，盯着林辰，如同一个胸有成竹的老猎人，笑了起来：“我之前无法将那黑塔认主，不出意料的话，是因为它已经被你认主了。

等我杀了你后，自然也就能将它认主！”

一瞬间，魏逸尘有种再次从地狱回到天堂的感觉，说不出的痛快。

那些不见的天材地宝，在他看来，必然还在黑色小塔内，等他将黑色小塔认主，那么一切都依旧还是他的。

“的确是件宝贝，只可惜，你马上就要死了，它永远不会是你的。”

林辰语气淡漠，话语却是霸道至极。

魏逸尘一怔，嗤笑出声：“你个白痴，是不是忘记了，之前是谁和九幽天鸾联手，却依旧无法和我匹敌，最终只能逃命，躲入那黑塔之中？”

轰！他怕林辰再次躲入神狱塔中，话语声刚落下，一道印记从他的眉心飞出，朝着林辰暴掠而去。

正是他之前使用过的下品道境魂技——神霄魂印！将越多数量的“神霄魂印”打入他人体内，那么将对方的自我意识封印起来的速度，也就越快。

魏逸尘虽然口头上说要杀林辰，不过实际上依旧是想将林辰收为奴仆，而且，他也需要从林辰口中，询问更多关于神狱塔的事情。

就在这时，林辰的双眼，爆射出两道如同利剑一般的光芒，和那灵魂能量凝聚而成的印记，碰撞在一起。

“蠢货！”

魏逸尘看到这一幕，脸上露出嘲讽的笑容，骂了一声。

四个多月前，林辰和他交手，他便是使用“神霄魂印”破去对方的这魂技，然后“神霄魂印”依旧打入对方的体内。

现在对方竟然再次使用这门魂技，来抵御“神霄魂印”，简直是在找死，不是蠢货还能是什么？

不过，魏逸尘很快就察觉到不对劲。

“这灵魂能量波动——”他脸色微变，话还没说完，自林辰眼中飞出的两道光芒，已经和“神霄魂印”碰撞在一起，发出一声轰响，掀起暴风，而那两道光芒和“神霄魂印”同时湮灭消失。

这次的交锋，竟是势均力敌！“道境四品！”

魏逸尘眼角抽搐了一下，脸色有些阴沉，对方的灵魂层次突破到道境四品，也就是说，自己已经无法使用“神霄魂印”来奴役他，除非自己的灵魂层次，突破到道境五品。

“接下来，轮到我出手了。”

林辰语气森冷，身体化作漆黑火焰，手持轩辕枪，冲向魏逸尘，沿途将空间如同玻璃一般撞得粉碎！“不得不说，你很倒霉。

如果你没突破到道境四品，我将你奴役，你至少还能保住一条命。

而现在，我只能选择杀了你！”

魏逸尘眼中杀意爆闪，嘴角露出一抹残忍的笑容。

林辰灵魂层次突破到道境四品，的确让他有些意外，不过他依旧不明白，林辰到底是哪里来的自信，竟然敢对自己出手。

此时他看着林辰的目光，像是在看个白痴，又像是在看一具尸体。

 