    太白道人有一种荒谬的感觉。这位陛下是昏了头吗？怎么敢生出这样的念头？

    “陛下，您是东极祖庭之主，小神不该质疑陛下的决定，但至此关头，小神恳请陛下沉住气，陛下身怀大运，万万不可轻许！”

    太白道人神色诚恳稽首。

    还带着一丝惶恐。

    “时不待我，太白，唯有尽快收敛众仙气运，壮孤大运，与太阳神帝俊一争高下！”

    纯阳天帝眉心大运汹涌，浑身赤红帝气飞扬，如同烈焰。

    纯阳天帝神色间充斥着一股自一往无悔的凝重神色，他并非一时激愤，而是已经下定了决心。

    “陛下，昆仑山三位天尊是不会允许的！”

    太白道人眼皮子有些抽搐，纯阳天帝这个念头实在疯狂。

    “三清天尊是不会”

    其实在太白道人的设想当中，纯阳天帝何必如此急躁，就算是忌惮与太阳宫那位妖帝之能，也用不着如此冒险。

    毕竟只要专心经营东极祖庭，有玄门四大天尊在上面盯着，完全可以支撑到下一个元纪，等待着自身时运到来，再行一争高下。

    一时的隐忍与窝囊又算什么？

    “此事你无需担心，按孤说的做就行了，孤只需要结果！你可以退下了！”

    纯阳天帝面沉如水，已有不耐。

    太白道人拗不过纯阳天帝，拱手一礼，愁眉苦脸下去，开始为纯阳天帝造势。

    而此时坐在御座上，感知着纯阳御座滚滚涌动先天纯阳仙光，纯阳天帝久久无言，他如同看到身后已经是无尽悬崖，后退一步，都会粉身碎骨。

    “帝俊，太渊子……”

    纯阳天帝忽而口中喃喃，眉宇间带着一丝阴郁。

    正如太白道人所想，纯阳天帝也不想冒险，但帝俊的压迫，让纯阳天帝生出了巨大的危机感，不得不冒险，纯阳天帝心中的傲气也不允许他后退。

    另外一方面，则是地仙之祖带来的压力。

    那位地仙之祖对于东极祖庭权柄的想法，没有丝毫的掩饰，若是纯阳天帝不行，这位地仙之祖愿意更进一步带领东极祖庭进入神族天庭！

    太渊子何许存在？

    不过是区区一位后天生灵，跟脚远远无法与之相提并论，数万年前仍然需要仰视他的存在，如今居然骑在了他的头上，更要取而代之，纯阳天帝心中的骄傲决不允许此事发生。

    “还有万仙大阵！”

    纯阳天帝掌心上，一件顶级先天灵宝出现。

    玄门镇运灵宝，藏仙图。

    藏仙图孕万仙之力，可以形成洪荒万仙大阵，这才是纯阳天帝心中一争的底气所在，只要突破神话准圣，凭借着洪荒万仙大阵，除了巫门的十二都天神煞大阵，何方先天神圣能够与之争锋，便是三清天尊恐怕也不敢力敌此种妙法！

    “帝俊，太渊子，等孤突破之后，迟早会与你们算账，孤才是天庭未来之主！”

    纯阳天帝眸露某种厉色，手中狠狠一握那藏仙图，身形一闪消失在御座上。

    ……

    洪荒当中，热闹依旧，并未因为众位大神通者的闭关苦修，而变得宁静下来。

    各大势力都在抓紧时间扩张。

    尤其是隶属于凤栖山一脉的势力，第五代天帝上位的红利才刚刚开始，妖族派出众多强者，开始有条不紊的收复一些中立的兽族势力，如同滚雪球一般，加入妖族阵营的先天种族，后天种族越来越多。

    一部分是心怀鬼胎，只是想要借助妖族势力狐假虎威，达成某种目的，也有一部分弱小兽族紧紧只是想要自爆。

    周围的邻居统统成了妖族的一员，若是自家不加入其中，迟早会被剿灭。

    人族也在稳定的扩张，五岳神山开辟，作为人族圣皇，林渊也借着机会让一部分人族迁移至附近，借助着五岳众神的庇护，各自朝着周围辐射。

    洪荒广袤，大片的地域等着众多生灵种族来占领，目前十份恐怕也只有一份地盘拥有生灵足迹，至于占领则是完全谈不上。

    人族地盘扩张，气运增长之下，作为人族首领，众位人祖道行也是一日千里，陆续有人祖抵达半步道君的极限，只需要半步便是能够推开先天道君境界的大门。

    林渊这段时间也离开了五行，孔雀与大鹏已经成功化形，化形之后被林渊打发回了仙都洞天修行，嘱咐不到金仙，不得下山。

    自身则是在人族各地游走，讲道，为人族部落培育英杰，也是争取支持者。

    人族若想真正成长起来，是需要真正的强者来支撑。

    而想要令行禁止，林渊这位人族圣皇同样得拿出相应的手段，来打动人族各部落。

    林渊目前需要人族圣皇这尊大位，林渊得保证帝鸿氏有朝一日突然返回，他不会被立刻甩到一边，被迫退位让贤。

    趁着这段时间，林渊拿出了看家的本事，但凡看顺眼，可堪造化的人族强者，也不吝啬现身，赐予一段缘分。

    而这样做的效果十分明显，林渊这位代理圣皇在人族真正树立起了威名，游走洪荒人族部落，得到了众多人族部落强者的认可，尊为共主不在勉强。

    除此之外，人道宝鉴之名也开始响彻众多人族部落，人族众多强者都知道这位人族圣皇有一件标志性的先天灵宝，人道宝鉴，能够镇压圣魂，鉴别万灵，神妙无比。

    任何混入人族的妖邪都逃不过这面先天宝镜的洞察。

    人道宝鉴，照妖镜之名响彻洪荒。

    ……

    “照妖镜，这太渊子当真是个大害，吾等送入人族当中的强者，几乎不能与之见面，我等一族已经损失了不少精英！”

    “能否设法破解这照妖镜？亦或干脆寻迹击破这件先天灵宝！”

    洪荒大陆当中，一座光巍峨宏大的先天道宫深处，数尊气息诡秘无比的存在神念降临，数道神念带着宏大森然。

    这处势力的数位高层充满了恼火，渗透人族当中的强者不少已经进入了人族圣地，掌控者不小权柄，现在却功亏一篑。

    “破解恐怕短时间之内做不到，至于击破，对方乃是神话准圣，道行极强，只怕难以办到，除非联系上主上的那位盟友盘蛮大人麾下的势力，或许有希望设计破坏此宝！”

    “此事可以先行联系，尝试一二！”其中一位周身缭绕着无边先天邪神神力气机的存在缓缓开口，他沉声说道。

    “吾等目前重心还在妖族身上，妖族原本就属于主上麾下的旧部，吾等目前只有借助妖族的力量，才能够让主上飞速恢复全盛时期，重新掌握天庭权柄，威凌洪荒！”

    “加快速度，不要被帝俊发现任何端倪，若是帝俊有所察觉，第一时间除掉这位妖帝，取而代之！！”

    说到最后，这尊充斥着妖邪气息的声音目光充满了森然，一丝恐怖力量如同凝滞大道力量，恢宏到了极点。

    这是一尊神话准圣！