    段惊天走了。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    整个广场依旧是寂静无声。

    这一切，生的太过震撼。

    苏莫绝地逆袭，展现逆天战力，杀死南宫霖觉。

    段惊天强势出手，要镇杀苏莫，韦长老出面阻拦。

    一切的一切，让本届外门大比，增添了不少传奇色彩。

    “师兄，你没事吧？”

    苏莫走到王辉身前，关心的问道。

    王辉微微一笑，道：”我没事，只是一点小伤而已！”

    “那就好！”

    苏莫点了点头，旋即看向韦长老。

    韦长老看了他一眼，微微点头，旋即宣布比赛继续。

    整个排名赛也只剩下了几场战斗，

    碎裂的战台，迅清理了一番，成为了一处简易的战场。

    战斗很快便结束了。

    苏莫还剩下一场战斗，对手段冰叶。

    不出所料，段冰叶认输了。

    连南宫霖觉都不是苏莫的对手，她就更不可能战胜苏莫了。

    自此，苏莫所有战斗，全胜。

    第一名，已经是板上钉丁了。

    所有战斗结束以后，按照输赢排出了名次。

    “现在宣布本届外门十大弟子排名！”

    大长老起身，高声宣布道。

    不过，大长老的脸皮不停的抽搐。

    因为，说是外门十大弟子，而现在却只剩下了七人。

    大长老远远的瞥了苏莫一眼，心中暗叹。

    此子天赋、战力简直逆天，若不是知道对方是韦长老的弟子，他都有了收徒之心。

    同时，大长老又有一些肉疼。

    南宫霖觉、李剑东、易晓光，乃至何阳君，每一个都是少有的天才，就这样死了，真是太可惜了！

    “第一名，苏莫！”

    “第二名，段冰叶！”

    “第三名，凌慕辰！”

    “第四名，费狂！”

    “第五名，6少云！”

    “第六名，邬蒙！”

    “第七名，梅灵！”

    待大长老宣布完排名，广场上的众弟子唏嘘不已。

    苏莫得到了第一名，成为了外门第一人，这是之前，任何人都没有想到的。

    “现在放本次外门大比的奖励，只要进入决赛的前一百名弟子都有奖励，第十一名到第一百名，每人奖励贡献点一万点，第四名到第十名……咳咳！第四名到第七名奖励贡献点两万点，第二名和第三名，奖励贡献点三万点，第一名奖励贡献点五万点，另外，排名前七的七人，可以得到在灵池修炼一日的机会，明日一早你们七人来外门大殿集合。”

    随着大长老宣布完，周围弟子顿时投来羡慕嫉妒恨的目光，朝着苏莫等前七名看了过来。

    “前七名不仅有贡献点奖励，还有到灵池修炼的机会，真是羡慕啊！”

    “据说在灵池修炼一日，相当于修炼一个月，不知道是不是真的！”

    “肯定是真的了，若是运气好，直接突破修为都有可能！”

    众人议论纷纷，一个个满脸羡慕之色。

    之后，获得奖励的弟子一一领取了奖励，众人开始离开广场。

    自此大比之后，苏莫之名，彻彻底底响彻外门，无人不知，无人不晓，甚至向内门传去。

    短时间内，所有外门弟子讨论的话题，全部都围饶在苏莫身上。

    而苏莫，大比之后，跟着韦长老，来到了韦长老的居所。

    “苏莫啊，不得不说，你的天赋，远我的预料！”

    韦长老的脸上，带着淡淡的笑容，对苏莫是越看越满意。

    “不过，你得罪了段惊天，估计天盟不会善罢甘休，你以后要多多小心！”

    韦长老脸上的笑容收敛，沉声说道。

    “师尊，段惊天到底是什么修为？”

    苏莫问道，他非常想知道段惊天的具体实力。

    这样才能有明确的目标，快追赶。

    “几个月前，他刚突破到真灵境二重境界！”

    韦长老沉吟一番，又道：“不过，段惊天天赋绝，真实战力堪比真灵境四重武者，很多外门长老，根本不是其对手！”

    “真灵境二重么？”

    苏莫双眸微眯，心中暗道，半年，半年之内，我一定要达到真灵境。

    苏莫的这个想法，若是让其他人知道，定然认为他是在做梦。

    半年时间，从灵武境五重修为，达到真灵境修为，纵观天月国数千年历史，都没有一人能做到。

    “苏莫，你的天赋也不比段惊天差多少，你现在当务之急，就是要努力修炼，快提升自己的实力！”

    韦长老叮嘱道：“还有，你以后要收敛锋芒，勿要再与天盟硬碰！”

    “嗯！”

    苏莫点了点头。

    他知道韦长老也是为他着想。

    韦长老继续道：“天盟在外门的势力还不是太大，但在内门中，简直是一手遮天，日后你进入内门，更是要小心谨慎。”

    苏莫再次点头。

    “好了，不谈这个了，现在为师对你的修炼情况颇为好奇！”

    韦长老淡淡一笑，问道：“你是何时领悟的剑意？”

    “就在几个月前。”

    苏莫回道。

    “你对剑意有多少了解？”

    韦长老又问道。

    苏莫摇了摇头，抱拳道：“还请师尊告知！”

    韦长老点了点头，徐徐开口讲解。

    “剑意，乃是武道意志的一种，武道意志也有高低强弱之分，共分九阶，每阶又分为初期、中期、后期、圆满四个境界。”

    “所有武道意志，都有各自属性，比如火之意志、雷之意志，以及很多特殊的武道意志！”

    “而你领悟的剑意，乃是风之剑意，等级正是一阶初期的入门阶段。”

    “武道意志等级越高，对于战力的增幅越大，而你若想提高剑意等级，不仅要悟剑，还要悟风！”

    “风之剑意，只有对风的感悟越高，剑意才能越强大！”

    “……”

    韦长老说的很详细，将大量关于武道意志的信息，一一讲解了出来。

    苏莫听得很认真，简直如获至宝！

    他平时无人教导，一个人修炼，对于剑意，简直是两眼一抹黑。

    韦长老的讲解，简直就是给了他一盏指路明灯，为他指引好了方向，他只需大步前进即可。

    不过，让苏莫诧异的是，韦长老修为强大无比，却并没有领悟任何武道意志。

    不过，韦长老毕竟眼界极高，虽然自身没有领悟武道意志，但对于武道意志的了解，却是不少。

    师徒两人整整畅谈了数个时辰，直到深夜，苏莫才离开韦长老的住处，回到了自己的房间。