1977巫祖之墓
一瞬间，陆云的心头心思百转。
这诛天矛一矛钉死了九足血灵龟，显然是拥有超越大世尊的力量，甚至已经是天尊级别的力量。
陆云来到天尊墓探索，没有告诉任何人，但是神依旧站在仙界，将这杆恐怖的神器投掷到这里来。
神知道陆云在这里，同样他也知道陆云的处境。
但是，他却是在陆云复活瑾瓁之后，才将诛天矛送来……若是从一开始，神便送来诛天矛，陆云是不会以术道推算破局之法，更不会解救瑾瓁的。
显然，神是希望陆云能救活瑾瓁的。
“开天斧需要守护仙界，所以不能给你，这矛你且拿着。”
临了，神又补充了一句，然后便再也没有声息。
那杆如同擎天之柱的古矛，在一道青铜色的光晕之中慢慢的缩小，最终落到陆云的手中。
咔嚓嚓——
在古矛落到陆云手里的同时，那头九足血灵龟的身躯瞬间裂开，然后化作道道血光散去。
瑾瓁怀中抱着楚薰，来到陆云的面前，她的眼睛里满是不可思议。
“这……这是那位的神器？”
瑾瓁颤声说道。
“嗯。”
陆云轻轻的点了点头，“他觉得你保护不了我，所以就将这矛给我送来了。”
“仙界有他，还需要我？”
瑾瓁苦笑一声。
她与神相比，简直就是萤火与皓月的区别，根本就不可同日而语。
“他应该也有着自己的顾虑，无法肆意出手。”
盘古与神都成为了仙道护法，但是这两人却从未亲自动手过，也仅仅是制约了那仙道之魔。
仙道之魔的来历神秘，本来陆云以为他是云翳的棋子，但是现在来看……云翳也仅仅是用帝玺制约了他而已。
“你之前说的，大诸天有三位天尊……第三位天尊，就是这位吧？”
陆云看着手中的矛，幽幽的说道。
“……不是。”
瑾瓁轻轻的摇头。
“不是？”
陆云的眼睛瞪大了。
“那位与盘古大神，都不是天尊，而是另外一种存在。”
瑾瓁摇了摇头，“现在说你也不懂，等你达到那个境界，自然就会明白。”
“如同四大祖神那样？”
陆云想了想，问道。
“修行路不同而已。”
瑾瓁只是摇头，不肯多说。
陆云也不再追问。
得到诛天矛之后，陆云也有了一些底气。
诸天矛被陆云抓在手中的一瞬间，就与生死天书产生了联系，那矛的力量，瞬间洞穿生死天书的内天地，在其中形成一个巨大的投影。
然后，生死天书之中的轮回之力，将这矛的虚影包裹，瞬间汲取了矛的力量，将其融入到陆云的身体之中。
现在，陆云的力量在不断的攀升，立刻就达到世尊的境界。
陆云本就窥伺到了世尊的生命形态，将自己的生命形态转化为世尊的生命形态，现在得到古矛的力量的灌输，他几乎就成为了真正的世尊。
不过想要大达到大世尊的力量，现在的陆云还做不到。他必须要窥伺到大世尊的生命形态才可以。
而此刻，生死天书的内天地，也发生了变化。
本来光秃秃的世界，也成为了一方真正的生命之地，一株参天的灵根在其中茁壮成长，其形态与树神的本尊一般无二。
以这株灵根为核心，整个内天地都变得郁郁葱葱，虽然没有产生智慧生灵，但是这里已经可以作为一方真实的天地，真实的世界存在了。
不过隐隐间，陆云觉得生死天书还能再发生蜕变，绝对不仅仅止步于竹简这个形态。
……
得到诛天矛之后，陆云也无须瑾瓁护法，虽然陆云比大世尊还差了一大截，但有诛天矛在手，他已经拥有自保的能力了。
巫祖的墓，就在眼前。
这里是黑色的，一切其他颜色进入这里，统统都变成了黑色，并不是黑暗剥夺光明产生的黑，而是一种黑色的色调。
只是黑色，光明之下的黑色。
一座巨大的墓，横陈在陆云的眼前。
“小心！”
见到瑾瓁就要入墓，陆云赶忙制止了她。
“怎么了？”
瑾瓁问道。
“还记得方才那头九足血灵龟吗？”
陆云小声的说道：“这些东西都有灵智，方才它们见到诛天矛钉死了九足血灵龟，所以才没有现身出来。”
瑾瓁猛的打了一个哆嗦。
“实力我不如你，但是在这古墓古坟之中，十个你也不是我的对手。”
现在陆云借助诛天矛之力，已经成为世尊，他若是愿意，随时可以引动这座坟中的一切布局为己用……借助诛天矛与天尊坟的力量，诛杀大世尊也不是什么难事。
“本来我还不知道那些血魔源自何处，直到现在我才发现……这座巫祖墓，就是它们的老巢。”
陆云喃喃的说道：“血魔能从四口邪棺之中化形而出，便是因为这座巫祖墓！”
陆云想起了星紫。
当年星紫以一己之力诛杀一头血麒麟，后来又将血麒麟的血脉剥夺，直接将嫁接给了苍银，让苍银从一头水麒麟，化身成为四大血魔之一的血麒麟。
星紫，便是仙界巫族的小公主。
仙界的巫族仅仅是大诸天巫族的一脉，大诸天巫族之能，更是拥有神鬼莫测之能。
甚至现在，陆云隐隐间推测出一点蛛丝马迹，那四口邪棺的力量外泄，可以产生血魔的影像，但绝对不会化身真正的血魔。
这一切的根由，恐怕就是那位黑暗天尊搞的鬼。
黑暗天尊也许已经通过血魔的眼睛看到陆云和瑾瓁的到来。
眼前这座巫祖之墓，既是算计混乱天尊的，同样也在算计陆云和瑾瓁。
巫祖之墓的表面，是以黑色的骨骼搭建起来的，看上去古朴苍凉，是一座巨大的黑骨殿堂……这黑骨殿堂，与星紫记忆中，仙界巫族圣地中的建筑极其相似。
在巫祖之墓的正门处，并非是墓碑，而是一颗巨大的黑色骷髅头。这颗黑色骷髅头的眉心，被一支金色的箭矢洞穿，从前颅贯穿到后脑，这支金色的箭矢，也是这方区域之中，唯一没有被黑色渲染的东西。
“是他的箭……”
瑾瓁的身躯微微的一颤，“贯穿了他自己的头颅。”
“谁？”
陆云下意识的问道。
“大诸天的第三位天尊。”
……
