    一声尖喝之后，刘公公迈步走了进来，手中捧着明黄色的圣旨。

    在刘公公身后，明惠公主的身影也出现了。

    她原本是来吊唁楚寒的，却没想在府门口遇到了传旨的刘公公，便下意识的走在了后面。

    众人的目光全都在刘公公手中的圣旨上停留了一下，并未过多在意。都以为皇上是因为不能来参加楚寒的殡葬之礼，所以才下旨告慰一番。

    唯有楚越，在看了一眼刘公公手中的圣旨后，眼角飞快的闪过一抹得意冷笑。

    该来的，终于来了。

    在刘公公进来的同时，谢瑶并没有第一时间把目光看向刘公公，而是不着痕迹的扫过在场的众人。刚好看见楚越眼角那一闪即逝的冷笑，心中动了动。

    “寒王妃，接旨吧。”刘公公站立当场，手中捧着圣旨，下颚微扬。

    众人闻言，全都跪了下来，唯有皇太妃没跪，但也没再坐着，而是站了起来。

    刘公公见状，便清了清嗓子，尖声道：“奉天承运，皇帝诏曰！如今寒王已逝，朕深感痛心。幸好上天怜悯，让朕得知白氏之女已经怀有寒王子嗣，朕老怀欣慰！故册封白氏之女白凤鑫为寒王侧妃！”

    “因寒王丧期未过，娶亲礼仪作罢，一切从简，白氏之女即日起便入住寒王府，择日待产，钦此！寒王妃，白侧妃速速领旨谢恩！”

    话音落地，灵堂之中忽然一片寂静，无人发出任何声音。

    听到竟是有人怀有楚寒孩子的消息，明惠公主心中意外一惊，眸光立刻扫向周围，很快就锁定了大着肚子的白凤鑫！

    在场只有这么一个陌生女子，而且还是怀有身孕的，所以是白凤鑫无疑。

    眸光在白凤鑫的脸上停留了片刻，然后收了回来，看了一眼棺椁，眸底划过一抹失望。

    既然昭楚帝都已经下旨册封侧妃了，便说明这个白凤鑫的确是楚寒的女人，腹中所怀的也的确是楚寒的孩子。

    她本以为，楚寒多次拒绝自己，是一个洁身自好，做事有礼有节的人，现在看来也不过如此。

    想到此，她顿觉此行的吊唁似乎有些乏味。

    另一边，楚越的眼底则蕴含着得意，转头看了一眼谢瑶，“父皇下了圣旨，寒王妃接旨吧，如此一来五哥泉下有知，也会安心。”

    这道圣旨对他来说是意料之中的事情！

    因为正是他命人入宫，将白凤鑫的存在禀报给了父皇！

    而且他也知道，父皇一定会答应！

    父皇厌恶谢瑶，所以不会抗拒白凤鑫的出现！

    这也是为什么，他敢带着白凤鑫明目张胆的出现在这里的原因！

    他随便找一个女人，都可以当上寒王侧妃！

    日后，不要说兵符，整个寒王府都是他的。

    听完圣旨，谢瑶的脸上已经是一片冰寒之色，仿若被寒霜彻底浸透了一般，无须抬眸去看都能感受到那摄人的寒意。一双瞳眸更是冷的骇人，目光所到之处温度骤降！

    昭楚帝下旨，就为了给楚寒定下一个侧妃，以及一个不知道父亲是谁的孩子？

    如此作为，昭楚帝还真是一个当之无愧的‘好父亲’！

    她微掀了一下红唇，心中冷冷嗤笑，这场被迫举行的葬礼才刚刚开始，就已经上演了这么多‘精彩绝伦’的戏码，的的确确是‘兄弟情深’，‘父子情深’！

    不过也好，既然这些牛鬼蛇神，魑魅魍魉早晚都会出现，现在一起出现也算能省了一些麻烦。

    想要霸占寒王府，想要逼她交出兵符？

    那是绝不可能的事情！

    只要她还在寒王府一日，她还是寒王妃一日，就没人能够拿走兵符，没人能够霸占寒王府，霸占楚寒的东西！

    楚靖见谢瑶迟迟不愿领旨谢恩，皱眉冷声道：“父皇都已经下旨了，寒王妃难道想要抗旨不遵？”

    他治不了谢瑶又如何，有父皇这道旨意，看谢瑶还怎么推脱！

    看谢瑶吃亏，本就是一件让人身心愉悦的事情！

    祁雨龄则是暗暗冷笑，楚寒殡葬当日，谢瑶被迫替楚寒迎娶侧妃，这本身就是天大的笑话！

    她的位置虽然看不见谢瑶的正脸，但她知道，谢瑶现在的脸色一定差的跟黑锅底没什么区别！哈哈哈！

    “寒王妃，还不接旨谢恩吗？”刘公公等了谢瑶半响，见谢瑶仍不开口，声音微沉的问了一声。

    谢瑶抬眸，眸光平静的看向刘公公，眼中的神色除了冷意之外，再无波澜。

    她甚至都不用回头，就能清晰的感受到来自周围的那种幸灾乐祸的目光！

    所有人都等着看她的笑话吗？

    很好！

    不过可惜，她从来都是容易认输的人，也从来都是逆来顺受的人。

    抗旨不遵的事情，她不是没有做过，这一次要让大家失望了！

    “没想到，大家为了我寒王府的事情如此费神，着实让我有些意外。不过，”谢瑶抬眸，眼中的光芒一如既往的坚定。不过还没等她把话说话，敬妃忽然开口，打断了她的话。

    “寒王妃，一切以大局为重。”敬妃低沉的声音带了几分担忧和劝慰。

    她也怀疑那个白凤鑫的来历，但既然皇上下旨，只能暂且将白凤鑫收入寒王府，然后命人盯着。若是抗旨不遵，谢瑶要承担的东西就太多了。

    谢瑶回头，看见了敬妃眼底的担忧，微颔了首，示意自己明白。

    “寒王妃，你还在磨蹭什么？”皇太妃看见谢瑶的小动作，沉声喝问。

    楚寒已经没了，绝不能让楚寒的孩子也流落在外！对于白凤鑫，谢瑶如果接受还好，若不接受，她这个寒王妃不当也罢！

    谢瑶顺势朝着皇太妃看去，清晰的看见了皇太妃眼中的一抹狠色，眸光冷眯了一下。

    “凤鑫领旨谢恩！”白凤鑫忽然出声，朝着刘公公方向行礼之后，被扶着站起来，看向谢瑶的目光充满了歉意，“王妃姐姐，我知道你不愿意接受我入府，我也能够理解。”

    “如果换成是我，我也不想在夫君去了之后，还要再迎别的女子入府。但是，还请王妃姐姐念在我腹中孩子的份上，准我留在寒王府。我没有别的要求，只求王妃姐姐让我把孩子生下来！”

    “只要孩子能够平安无恙的诞下，我就会自己离开这里，绝不会赖着不走。我只是想要告诉王妃，我来不是为了侧妃之位，而是为了孩子！就算我有千错万错，但孩子没错！还请王妃姐姐成全！”

