    这是突发事件，领头的圣殿骑士在听到第一声枪响的时候抬头看向飞机，随后目光盯向枪声传来的方向，露出凛冽的杀机。

    “狙击手，九点钟方向！”

    几乎是瞬间，圣殿骑士做出反应，立即形成战术小队，向雷书侠所在的方位发动攻击。

    也就是在这个时间段，雷书侠连续三枪干掉直升机，整个人呈现出自由落地从树上掉下来。

    “哒哒哒……”

    子弹飞来，瞬间将树杈打断。

    下坠的雷书侠在落地的刹那间，身体呈现出收缩，以为左手与右脚前掌落地，形成缓冲。

    刚一接触，他蜷缩起来的身体猛然绷直，顺势向前滚翻，继而右脚蹬地把自己送出去。

    “呼！——”

    整个人如同射出的利箭，闪电般向树林深处冲去，转眼间消失的无影无踪。

    一连串的动作娴熟而且刚猛，并且刚猛之中又掺杂着柔和，代价则是身体的伤口全部崩开，再次血流不止。

    效果则是阻止了圣殿骑士将沈薇团队带上飞机，这是现在唯一要做的，不管怎样都得把人留在地上。

    只有留在地上，他才有机会。

    “哒哒哒……”

    枪声还在响起，可惜追击的圣殿骑士已经失去雷书侠的身影，在失去之后，他们立刻收缩返回。

    “啧啧……好身手！”领头的圣殿骑士忍不住的咂咂嘴道：“难怪能杀死索尔，难怪上面要让这个家伙替代索尔的位置。”

    这名圣殿骑士的眼中出现璀璨的光芒，那是遇到能一战的对手才会有的渴望。

    毫无疑问，这也是一名黄金骑士。

    “第六小队，追击。”

    随着命令下达，八名圣殿骑士立刻分乘两辆越野车，一路从东北绕行，一路从东南绕行，对雷书侠实施追击。

    他们在车上打开卫星高清地图，把这片树林的形态放的清清楚楚，从而在通览地形的情况下实施追击。

    不仅如此，之前飞过去的侦察机返回，开始贴着树林上方飞行，对下面实施侦查。

    这不是微型侦察机，这是一架狩猎者型号侦察机，长度达到两米，拥有太阳能电板，可以担负全天候的侦查任务。

    甚至说只要把它放出去，它就能永远在空中飞，直到内部出现严重问题。

    “嗡……”

    狩猎者侦察机返回，通体流畅，黑色的身躯反复一颗导弹。

    没错，它也可以是一颗导弹，因为名字叫狩猎者，集侦查与轰炸为一体的多功能无人机。

    “食物，淡水！”黄金骑士大声说道：“这是一个小小的插曲，我们绝不能冷落贵客。”

    很快，圣殿骑士们从车里拿出食物与淡水递给沈薇团队，让他们吃饱喝足。

    这是最重要的人才，得保证他们的生命力得到延续，得让他们好好的活下去，然后体现自己的价值。

    面对食物，沈薇团队不拒绝，他们知道自己的价值，也能看清对方如此对待自己的原因所在。

    不管怎样，得吃东西，只有吃饱喝足恢复力气，才能在雷书侠的带领下逃离D国。

    ……

    树林中，雷书侠玩命的逃亡，但他也知道根本逃不掉，因为这片树林并不大，可以通过树冠的大小以及密集程度来确定。

    此时已经进入树林的最深处，也是最为茂密的地方，但却能一眼看到前面的树林一层一层变得稀疏，树木也一棵一棵变细。

    “嗡……”

    无人机的声音传来，由南到北，由远到近。

    面对这玩意，雷书侠的脑袋都大了，他最喜欢无人机，也最讨厌无人机。

    自己用的时候，无人机太香了，被无人机追踪的时候，他的内心是抓狂的。

    “草你妈了个比！”

    “呸！”

    怒骂声中，他狠狠吐了一口，继续向前狂奔，双眼眯起，快速寻找能够让自己躲藏的地方。

    因为无人机的侦查方式多样化，单单一个热成像就能让他无所遁形。

    声音越来越近，很快就要到达头顶，当这架无人机到达头顶的时候，就会把他翻出来。

    成孔径雷达、光电、红外线传感器、热成像……狩猎者侦察机上所有的侦查设备全部开启，不间断的收集数据，进行实时传递。

    每躲避一种侦查方式需要用不同的方法，基本上来说只要狩猎者出动，就不可能找不到目标。

    怎么办？！

    根据声音来判断，无人机最多再有三十秒就会将他翻出来，只要完成定位，他雷书侠就无路可逃。

    “玩个狠的吧！”

    逃亡的雷书侠面露凶残，他停下脚步不再向前跑，伸手掏出烟盒里的最后一根香烟叼在嘴上，掏出打火机。

    他的周围全都是灌木丛，有的地方干黄，有的地方半青不黄，尤其面前的一棵大树，它的名字叫煤树。

    树身粗壮呈黑色，树皮有光泽，树体内含有大量油脂，非常易燃，其燃烧力比煤还大。

    “啪嗒！”

    按动打火机，火苗窜出，凑到嘴边将香烟点燃。

    “嘶嘶……”

    雷书侠深深的抽了一大口，快速在草丛中清理出一片没有杂草的区域，而后将身边的灌木丛点燃。

    干黄的灌木野草瞬间燃烧，在风的作用下快速蔓延。

    当火苗舔在煤树上的时候，迅速将其燃烧，由下至上的火苗迅猛无比，甚至都窜出一米多高。

    煤树熊熊燃烧，地上的灌木丛也在熊熊燃烧，火势顷刻间变得无法控制。

    在这种情况下，半青不黄的灌木杂草因为还拥有大量水分，冒气大片浓烟。

    雷书侠躺在浓烟之中，忍受着周围的烟熏火燎，把自己完全置身在火海之中。

    这是他的隐蔽方式，以大火形成的热源来掩盖住身体的热源，从而避开无人机的侦查。

    躺在地上的他端起狙击步枪，双眼眯到极致，竭力让目光投过滚滚浓烟。

    烟往上飘，包括嘴里的香烟。

    “嗡——”

    无人机终于飞来，它侦察到这里的大片热源，失去人体36.5度的热源，根本探测不到雷书侠的存在。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声从树林中响起，雷书侠果断扣动扳机。

    “轰！”

    刚刚露头的狩猎者无人机遭到精准狙杀，在空中爆炸，变成无数残骸纷纷落下。

