    在符文世界。

    小女孩并不意味着是弱者。

    远的不说，就说在范德尔教导下的蔚，她在很小的时候，就能和成年人五五开。

    而在未来，纳沃利普雷西典战役，艾瑞莉娅也是刚满十四岁，就以优雅的姿态斩下了斯维因的手臂，宣告诺克萨斯的入侵失败，当然，这也是大统领崛起的开始。

    因此，这个世界女人和小孩并不是弱者的代名词。

    所以，在静水监狱。

    关押的囚犯只按危险程度分层，并不按性别和年龄分层。

    蔚现在关押在地下负四层。

    越往下，关押的囚犯越是凶狠。

    今天蔚已经关满了七天，是她离开禁闭室的日子。

    蔚把自己的双手放在了送餐口。

    狱警在给她拷上了手铐后，这才打开了禁闭室的大门。

    随着灯光照到蔚的身上。

    狱警感觉到了不可思议。

    这样的场面他见证过无数次了，已经习以为常了。

    每一次从禁闭室出来的囚犯无一不是精神萎靡、畏光且神经质，无论是生理上还是肉体上都处于一种极度衰落的状态。

    但这一次却不同寻常。

    这个少女……她不只是精气神十足。

    似乎……似乎状态比进来前还要好上不少。

    这位狱警依稀还记得红发少女在被丢进禁闭室前那副吵闹、鲁莽、无畏但是也显得很无知的模样。

    像一只应激的猫咪。

    而此时的少女，面带微笑，眼神深邃地望向了他，说了声：“哟，福克斯，好久不见。”

    少女的声音终于是让福克斯·班纳意识到自己还有十分钟就要下班了。

    和眼前这个红发少女同龄的女儿还在家里等着自己。

    当他把眼前的囚犯和自己女儿联系起来的一瞬间，福克斯顿时起了一身鸡皮疙瘩。

    他看不透这个囚犯，感觉像是在面对一只随时可能会从树林里朝他扑杀而来的猛兽。

    “走吧。”

    福克斯晃了晃手中的钥匙串，发出金属碰撞的响声。

    明明是可以耀武扬威的狱警，他却在极力掩盖自己微微颤抖的双手。

    福克斯领着蔚回到了自己的牢房后，解开了她的手铐，然后锁上牢门，快步朝更衣室走去。

    此刻，他比以往更想下班回家。

    牢房是两人间。

    睡蔚下铺的是一个营养不良的娇小女子。

    蔚不知道她的姓氏，只知道她叫希尔薇，十九岁，是一名被德玛西亚迫害的法师。

    跟随着一个难民队伍，长途跋涉，迁徙到了皮尔特沃夫。

    希尔薇年龄明明比蔚大好几岁。

    但体型远比蔚要瘦弱，面黄肌瘦，严重营养不良。

    皮尔特沃夫不会接收她们这样的难民。

    所以，执法官们把这群难民全都抓了起来，杀掉又不大可能，贸易之城需要一个自由稳定安全民主的名声。

    所以皮城方面只能把这些难民安置到下城。

    与其说安置，不如说驱赶。

    在此过程中，执法官和难民发生矛盾冲突在所难免。

    蔚也不知道希尔薇为何在冲突中使用魔法。

    即便是所谓的进步之城，现在也是把魔法视为洪水猛兽，是不可触碰的禁忌。

    而没有经过奥术训练的法师，释放出来的魔法，并不能扭转局势，只会徒增混乱。

    很快，希尔薇就被抓了起来，送进了静水监狱。

    像希尔薇这样的法师囚犯，脖颈上都会戴着一个禁魔石打造的项圈。

    用以压制他们体内的奥术能量。

    虽然禁魔石实际上是储存奥术能量的，但目前还没有法师能把禁魔石当成武器使用。

    蔚看向躺在床上背对着她一动不动的希尔薇，似乎是察觉到了后者是在假寐，想要极力隐藏什么。

    蔚毫无征兆地问道：“谁动的手？”

    “我……是我不小心摔倒了。”希尔薇似乎并没有什么撒谎和表演的天赋，立刻就露了馅。

    蔚眉头紧锁，直接粗暴地把希尔薇的瘦弱娇躯翻了过来，疼得她倒吸了一口凉气。

    “对不起。”蔚一脸后悔，她摸了摸希尔薇肿胀的右眼，然后问道，“是斯雷德，还是舒莱雅？”

    “蔚，你……你不要去找他们，斯雷德已经投靠舒莱雅了，现在舒莱雅已经成了第四层绝对的话事人，狱警那边她也让外面的朋友打点好了，你斗不过她的，蔚！”希尔薇担忧地朝蔚说道。

    她清楚自己这个室友的性格。

    属于眼睛里容不得半点沙子的那种好人——至少对她来说是好人。

    但她也十分害怕这种好人。

    希尔薇生怕蔚脑子一热，就去找舒莱雅的麻烦，十有八九有去无回。

    退一万步说，就算蔚以一敌百，用拳头把这伙人干趴下了。

    那她面临的，无非是继续关禁闭，甚至有可能被关押到更下层。

    而希尔薇自己就要独自面对舒莱雅这群人的迁怒和报复了。

