    “咕咕咕......”

    时值冬日，哪怕是靠近大海，但还处于南边的松江府，也依然感受到了一丝凛冽的寒意。

    这不，才刚刚入亥时，天色便已经彻底暗淡了下来。

    “怕是到了京城之后，应该可以看见大雪了。”

    听着窗外的夜莺声，周长青的目光，从那敛去到只剩下一丝月牙的天空收回。

    在一盏油灯昏黄的光芒下，周长青的怀中，搂着卷缩成一个球的金毛小白貂。

    当即再次捧着练丹初解，开始津津有味的看了起来。

    说起来，从左小千那里获得炼剑精要开始。

    他已经听过好几次关于蜀山剑宗的名头，就不知这次帮林家解决邪神之事后，有没有机会遇见真正的蜀山剑宗弟子。

    而这里的蜀山剑宗弟子，又是否如自己所想的那般。

    一念即此，周长青的内心，倒是不由得有些期待起来。

    如此，又过约一盏茶的时间。

    正当周长青揣摩手中的一篇为灵兽筑基，名为培灵丹的丹方之时，其眉头猛然一皱，看向了窗外。

    “来了。”

    ......

    林府，大门前。

    两盏红色的灯笼，在寒风之中，烛光飘忽不定。

    于大门前，正有两名身材魁梧的大汉，正兢兢业业的看守着大门。

    这是林家的护院。

    虽然白日里，林府上下已经临时驱散了一些仆人。

    但总有一些忠心且有武力的家仆，留了下来。

    “看来这林家，还是不怎么欢迎我这个姑爷啊。”

    目光扫过门前的两个大汉，穿着一身华丽白袍的青年，嘴角露出一丝不可察觉的笑容道。

    说来也奇怪，这青年明明就站在两个大汉之前，可那守门的大汉，愣是看不到此人。

    “不过林瑾秀与我有缘，却是不能错过。”

    随着此话的落下，马四郎对着林府的大门就是一掌挥去。

    呼！

    于这一掌之中，当即有着一道白色的光芒，在一阵莫名的啸声之中，向着整个林府席卷而去。

    只是片刻的时间，便有一道在夜风之中若隐若现的白色光罩，将偌大的林府彻底覆盖。

    而在光罩成型的一刻，这若隐若现的一幕，也彻底与黑暗融为了一体，不分彼此。

    在这光罩之中，相对于整个林府之外的人而言，林府没有任何的变化。

    可在这光罩浮现之后，于林府之内，原本还兢兢业业看守大门的两名门卫，却是双眼打颤渐渐合起，传出了一阵呼噜之音。

    “春晓一夜值千金，你们还是乖乖睡觉吧。”

    看着这一幕，马四郎嘿嘿一笑，一脸从容的走向了大门。

    几乎在其迈步来到门口的一刻，已经传出昏睡之音的两个门卫，竟然是在双目紧闭之中，为其打开大门。

    而随着马四郎踏入前院，今日白天被招揽而来的守卫，也一个个或是抱着柱子，或是靠在墙边，昏迷不醒。

    “看来我这便宜岳父是真的不太欢迎我的到来，竟然埋伏了这么多人。

    也是你们运气好，今儿个是头一夜，只能新娘流血。

    否则，来多少死多少。”

    话音一落，马四郎眼中浮现一丝轻蔑之色，当即向着大堂走去。

    大厅之内。

    “这位周公子，当真是奇人，我林家剑诀，虽然不是武道上三境的武学，可他却只是看了一眼，便已然学会。

    此人若是能够早些比武招亲，那就好了。”林天正说道这里，目光看了一眼自己的女儿道。

    “比武招亲一事，已然成为了过去。

    况且，那位周公子，也未必真的想现在就娶亲。”

    林瑾秀摇了摇头，说道。

    “娶亲，今儿个是我马四郎的好日子，除了我，谁敢娶亲？”

    正在两人说着的时候，突然一声轻笑声，从厅外传来。

    此话一出，林天正与林瑾秀的脸色一变这样齐齐的看向屋外。

    就见穿着华贵白袍的马四郎，正一脸含笑的走向一旁的红木长椅上，坐了下来。

    “岳父大人，你不厚道，今日大喜的日子，你居然想给我摆鸿门宴。

    你是在逼我下杀手啊，不如今夜的洞房，就摆在这林府大厅如何？”

    “大胆贼子，今日不管你是人是鬼还是神，我林天正，一定要将你斩杀在剑下。”

    铿！

    话音一落，就见林天正拔剑向着马四郎杀去。

    “洞房还没有入，在下不愿见血。”

    看着林天正杀来，马四郎于此话出口的一瞬当即一手挥去。

    嗡！

    在林瑾秀愕然的目光之中，林天正的面前，竟然出现了入水的涟漪。

    其身影更在踏入那涟漪的空间时，猛然消失无踪。

    当再次出现的时候，已然到了大厅之外。

    这突如其来的一幕，使得林瑾秀一惊。

    而大厅之外，回过神来的林天正，当即掉头向着大厅冲去。

    可是却发现大厅的门口，有着一层淡淡的白光，将其挡在了屋外。

    “你做了什么？”

    看着这一幕，林瑾秀拔出手中的长剑，喝问道。

    “岳父大人没有为我准备婚房，那便只能我自己来了。

    娘子，春宵一夜值千金，该歇息了，我想你不会看见令尊死在你的面前。

    整个林府，都因你不愿流血，而被屠戮一空吧。”

    马四郎笑着说道。

    “妙，真的妙。

    想不到周某刚刚过来，就能够看见这样的一幕。”

    随着马四郎一步步走向脸色大变的林瑾秀，一声轻笑声，同样的在屋内响起。

    “谁？”

    仿佛情况逆转了一样，一脸自得之色的马四郎，就看见一个人影，缓缓的出屋外走进了大厅。

    仿佛他布置下的隔离禁止，不存在一般。

    “在下只是一名路过的书生而已，平平无奇不值得马兄如此在意。

    倒是马兄的手段，让周某有些钦佩，竟然以神域笼罩整个林府。

    更不惜以神祇之身，准备抢强民女，让此地的城隍，都不敢出来管。”

    周长青看着马四郎，脸色平静的道。

    “书生？阁下既然说自己路过，为何不趁现在离去。”

    看着周长青坐在自己之前的椅子上，马四郎脸色阴沉的道。

    能够如此轻易破开自己布置下的禁制，此人怕是早就在这里等着自己。

    “在下收了钱，要取阁下的首级，怕是走不了。”

    周长青一脸遗憾的道。

    ……

    （感谢20170806175609883的1500打赏。）

