 然后，陈飞扫了一眼众村民，直接出声喝道：“你们说挖古墓坏了你们的风水，我现在告诉你们，这古墓所在地的风水极差，是一处叫做聚阴地的地形。按照古代风水来说，这里根本不可能聚集好运，更加不可能给你们带来好处，甚至可能给你们带来灾害。”

    “这样的风水，你们还想着要保留吗？”

    听陈飞这么一说，村民们不由得一愣。

    “聚阴地，你们听说过吗？”“

    真的很差吗？”“

    我不相信！”“

    我好像记得，我小时候，村里有个风水先生来这看过，说这里是什么阴气聚集，冤鬼煞气之地，反正不是什么好地方！”

    “真的吗？那时你多大了，还记得这么清楚？”

    ………听

    着村民们的议论，神婆面色一变，马上出声道：“笑话，你们刚才不是自诩科学家吗？说什么风水都是假的。怎么现在又说这里风水很差，这不是打自己的脸吗？”

    “再说，寒月娘娘显灵的事情，你们该如何解释？”此

    话一出，顿时打消了村民们的质疑。“

    的确，这家伙才多大，他懂什么风水！”“

    他就是找个借口，故意糊弄我们。”“

    寒月娘娘显灵的事情，那可做不了假，我不懂风水，但我相信寒月娘娘。”

    ………

    见状，陈飞冷哼一声道：“可悲，可笑！”“

    你们口中所谓的寒月娘娘显灵，根本就是一个巨大的骗局。只是些普通的武者草药，治好了一些常见的病症而已，这就成了菩萨显灵，你们还真相信了，可悲！”“

    骗局，那不可能？”“

    寒月娘娘显灵的事情，是我亲眼所见，肯定不是骗局。”“

    你胡说八道！”

    ………面

    对村民们的质疑，陈飞也不多说什么，直接捡起地上一根干枯的树枝，在村民们面前展示了一下。然

    后，陈飞将树枝捏在手中，默默运转真元气息。“

    这小子在干什么？”“

    搞个树枝，装神弄鬼的！”“

    滚吧，我们吗不会相信你说的话的。”…

    ……

    在众村民的质疑声中，陈飞手中干枯的树枝，忽然一点点的变得润泽了起来，好似活过来一般。而

    且，树枝上一个干枯的花骨朵，此刻竟然慢慢鲜嫩起来，随即逐渐绽放，最后竟然开出一朵粉嫩的花朵来。这

    下，众人全都看傻了，整个人都惊呆了。“

    这，这是怎么做到的！”

    “枯木开花，太神奇了吧！”“

    难道，他是神仙，显灵了？”…

    ……

    陈飞随即将手中的树枝丢掉，鲜嫩的树枝失去了真元气息的支持，马上又干枯了。

    然后，陈飞看向众村民，出声道：“现在，你们都看到了吧！枯木逢春，这就是武者的手段。你们所说的寒月娘娘显灵的事情，在我眼中，就是小菜一碟的骗局而已。”“

    武者，我倒是听说过，好像很厉害！”

    “我有个城里的表叔就是练武的，上个月他回来的时候，好像说过，武者有各种神奇的手段！”“

    寒月娘娘显灵，该不会真是假的吧！”…

    ……眼

    看形势已经快要超出自己的掌控了，那神婆眼中露出一抹阴霾之色，随即厉喝一声道：“都别被他的把戏给欺骗了。”“

    他那一手，只是个障眼法而已。却说什么武者的手段，简直可笑。武者只是肉体强悍，力气大而已，什么时候能使出这种魔术一般的手法来。”“

    而寒月娘娘显灵，那是真正的菩萨显灵，不是什么武者能做到的。”

    “不信的话，我现在让你们看看，什么叫显灵！”

    说完，神婆嘴里叨叨的默念了起来，速度奇快，手中夹着一张张符纸，不断的在身边舞动了起来。大

    约几分钟后，忽然间，她手中的符纸哗的一下燃了起来。神婆随即将符纸丢向空中，瞪眼厉喝一声，“寒月娘娘，显灵！”瞬

    间，随着符纸在空中燃尽，那些烟雾竟然没有散开，反而在空中聚集起来，形成一个古典的女子面容。同

    时，一个庄严而圣洁的声音响了起来。

    “我乃九天至宝尊天寒月护法大殿菩萨，尔等为何呼唤于我？”

    如此场景，顿时让众村民直接看傻了，一下噗的跪倒在地，磕头跪拜了起来。

    “娘娘显灵了，娘娘显灵了。”“

    菩萨，真的菩萨！”“

    神仙降世，神仙！”

    ………神

    婆见状，面带得意之色，随即恭敬无比的对空中的白雾拜了一番，出声道：“寒月娘娘，吾等日夜跪拜，请求连连降世显灵，却求而不得。还请娘娘指点吾等，诚心请求，祭拜娘娘。”

    “汝之诚意，我能受之。奈何，寺庙格局异变，风水转移，天地交流不畅，我难以显灵降世！”寒月娘娘出声道。神

    婆闻言，连忙继续道：“娘娘，我们该怎么做，才能恢复风水格局。”

    “解铃还须系铃人，找到变动之处，祭祀恢复，我自然能显灵降世。”说

    完，空中的烟尘消散，被风一吹，瞬间无影无踪了。

    神婆则身体猛地颤抖了一下，然后看向众村民，出声道：“大家都看到了吧！寒月娘娘显灵，已经告诉我们，原因就在风水变动。所以，我们必须要恢复古墓，恢复风水。”“

    是，神婆大人，快行动吧！”“

    快点吧，别惹寒月娘娘生气了。”“

    害人啊，这些考古的家伙，害死我们了。”

    ………说

    话间，众村民簇拥着神婆，就要朝古墓之中行走而去。

    胡教授见状，顿时面色急切无比，连忙上前，想要阻拦，“不能，你们不能下去。这是古墓，是文物，你们下去，会破坏文物的。”

    不过，现在显然没人听胡教授的话了。

    “老家伙，滚一边去。”“

    都是你们害的，你还好意思说，滚开！”

    “快滚，否则我不客气了。”…

    ……就

    在此时，陈飞厉喝一声，“都给我站住。”

    强大的气势瞬间将众人压住，大家的目光全都聚集了过来，看向陈飞。 