    木昆仙域，木歧州同其他大多数州一般，古木参天，繁茂更甚其他仙域。

    此时的木歧州的一处浮岛之上，树木苍翠，四周却是站了不少仙人，妖仙。场中一个身高三百丈有余的玄甲巨灵，双手持着一本巨斧，一斧斩去，动作也不见如何迅捷，甚至看上去有些迟钝。只是对面那个蝠翼妖仙快如闪电，却是怎么也避不开这玄甲巨灵的巨斧。

    那蝠翼妖仙双翼一振，转眼间便是数百里开外，修为差一点的只能隐约看到一道淡淡的青影在虚空中划过。

    可任其如何快，却始终被那看似笨拙的巨斧散发出一丝丝细微的波纹，看上去粗犷的巨斧，却明着极其细致的一面。这一丝丝波纹扩散到虚空中，那蝠翼妖仙速度再快，也依旧感觉有种莫名的力量束缚着自己，难以摆脱。

    时间一长，那种束缚之力非旦没有衰弱，反而越来越强。蝠翼妖仙的速度不得已也越发慢了下来。

    只是失去了速度上的优势和诡变，论及仙元的雄厚，神通的刚猛，此时绝大多数真仙都没办法与眼前这攻击了防御都极其惊人的玄甲巨灵相提并论，更何况是以速度见长的蝠翼妖仙。

    那巨斧看似缓慢地斩下来，蝠翼妖仙不得已的情况下祭出一只青色华盖硬接。嗡地一声，青色华盖灵光闪动，一副不堪重负的样子。玄甲巨灵一斧之力未消，紧接着又是一斧斩下。

    “且慢，且慢！我认输，认输。”那蝠翼妖仙蝠成连忙放声叫道。

    “真没劲，仙晶拿来。”玄甲巨灵大斧一收，巨大的手掌一摊。

    蝠成连忙将仙晶交到玄甲巨灵手里，当下收了那青色华盖，尚且一脸后怕，抹着头上汗道，“成三通，你这修为提升得未免也太快了一些。怕都领悟到了玄域道境的门槛了吧。”

    “这个，不好说，应该还没有吧。”玄甲巨灵收了仙晶后，一拍脑门，巨灵神一般的身体退化，变成成三通本来的模样。

    “玄域道境，还早得很呢，附近几个仙域，暂时也就木昆仙域的甄朔，咱们仙域的牟风，还有地冲仙域的端木察达到了这个层次。其他人都差了一点。”一个身上散发出些许丹药香的圆脸中年方盛揪着下巴上稀疏的几根胡子道。

    “放屁，牟风和端木察也就罢了，甄朔算个什么东西，实力尚可，心眼比娘们还小。要说他强，我两个兄弟比他只强不弱。”成三通嘿声道。

    “成三通，你这话说大了吧，你那几个兄弟实力比你现在还要有所不如，能比得过烈焰仙刀甄朔？”四周原本观战的人群此时一脸不信地道。

    “我说的是其他人，就说剑仙无名，甄朔便只能与其战平，至于我在龟灵仙域的兄弟东方，收拾甄朔，那跟爷爷打孙子似的。你们还不知道吧，我那兄弟还是龟灵仙域炼丹阁的副阁主。”原本因为比试匆匆结束大感不得劲的成三通此时吹嘘起来，又浑身是力气了。

    “就是那个击杀过真仙级狼人的东方？还是炼丹阁副阁主？这，这是真的吗？东方实力是强，未必能打得过甄朔吧，还炼丹阁副阁主，乖乖，那不嗖咱们仙域副域主一个级别了。”

    人群里当下有人惊叹道。

    “又没有人见过他跟甄朔的比试。”

    “龟灵仙域的东方副阁主？”那圆脸男子方盛本身作为一个一品丹圣，在木昆仙域地位也是不低，作为炼丹阁的，也并不惧成三通的背景，毕竟他又不在木昆仙域的仙军里面任职，成三通就算背景雄厚也碍不到他。而且成三通性格大大咧咧，最喜口舌之争，很少会真的急眼。

    别人不知道龟灵仙域出了一个了不得的副阁主，他作为一品丹圣还是有所耳闻的，甚至上次龟灵仙域那边的炼丹阁举办庆典，木昆仙域的炼丹阁还专程派人过去祝贺，他原本也相，只是由于地位不够，没能争取到机会。若是甄朔说其他人，方盛自会大泼冷水，涉及到传闻中的东方副阁主，方盛一时间便哑火了，虽然心里多半还是不大信，却也没有再出口争辩。

    “成大嘴，你这牛皮可就吹大了，东方副阁主也便罢了，击杀过不少真仙级狼人，单凭修为在真仙境中也是顶尖。可那无名，实力虽强，也没达到这种层次吧。”陆小天此时地位太高，他们这些真仙已经难以望其项背，不便直接评价。可论及莲花分身就没有多大压力了。

    “你们知道个屁，无名的资质岂是你们这些家伙能揣度的。要不是我跟无名差得太多，不好直接找他比试，你以为我会来找你们。”成三通一张嘴极其损人地道，大多数人自然是不信的，跟成三通对哄。

    大只是从此经过的萧玉却是毫不怀疑，莲花分身在领悟到玄域道境那一丝意境之前便已经能在甄朔手下立于不败之地了。经过那段苦修又有所精进，这段时间以来，萧玉已经能隐约从无名身上感应到类似于牟风一般的气息，很可能已经彻底迈过了这道关卡。而更为惊人的是，无名这家伙现在还没有修炼到真仙后期，修为依旧停留在真仙四境，真明境的层次。

    整个木昆仙域已经有两个玄仙强者或明或暗地流露出收徒之意，可无名那家伙却是丝毫不为所动。看得萧玉暗自着急的同时，也恨得牙痒痒，玄仙强者都已经流露出这样的意思了，无名仍然故作不知。对于寻常真仙而言，这是可遇不可求的机会，偏偏无名就这样无动于衷。

    “不行，得再去劝劝这个脑子一根轴的家伙。”萧玉跺了跺脚，往无名的修炼之地赶去。

    莲花分身的洞府在木昆仙域的真仙中算是上上之举，毕竟有成三通帮忙，仙灵气息异常充裕。

    萧玉赶到此地时，原本打算尽快见到莲花分身，却见虚空之上静立着一道莲花分身的虚影，对方双眼空洞，洞若虚空。

