    “去世？！！！”

    洛老爷捂着心，痛心疾首啊。

    堂堂炎帝，怎么就死了，天庭都没有建立，您老人家怎么就离我而去你呢！

    “过世了？！”不仅仅洛风受到了惊吓，我们的女娲同志，风小小同学一脸不可置信的样子：“什么原因去世的？！”

    那可是炎帝啊，妥妥的洪荒大圣，甚至能挤进三皇的位置。

    就算比不上女娲伏羲这种祖神，但吊打玉帝佛祖，那是不成问题的。

    精卫都没有死，这种大佬怎么会挂掉。

    “难道被核弹袭击了？”风小小喃喃道：“伊依你家不会住在罗布泊吧。”

    “不是，不是。”

    伊依摇摇头，连忙解释道：“我老家不是在罗布泊，我家在山里面，那里常年有洪水。”

    “那是溺水了？”二郎神杨砚疑惑打量伊依，溺水而亡不是精卫的配置吗？怎么发生在炎帝身上。

    “你才是溺水了呢！”

    说到水，原本羞涩的伊依怒目而视，握拳道：“家乡发水灾，我父亲因为热爱家乡留下来治水，但我父亲不是因为溺水而亡的！”

    “不是溺水……”风小小挠了挠头，除了核弹，想不起什么能让炎帝这种大佬挂掉的法子：“伊依，到底什么原因去世的？！

    伊依姑娘低下头搅了搅手指：“……酒精中毒。我父亲有酗酒的嗜好……”

    二郎神杨砚：“……”

    女娲风小小：“……”

    至于洛风，他还沉寂在炎帝死亡的悲惨中，嘴里念叨怎么可能，怎么可能。

    悲惨有那么大：〒▽〒

    “哪个，什么……”风小小嘴角抽了抽，打了一个哈哈：“这个……酒也算是农作物酿的嘛，而且毕竟是神农，死在毒上是迟早的事……”

    二郎神杨砚顿时不想再听下去了，面无表情关电视回房。

    洛风终于从炎帝神农不能来打工的悲伤中脱离出来，对于神农的死，他只能表示大佬的死法真多，真独特。

    “就这样吧……”

    洛风叹息一口气，炎帝不能来打工，女儿精卫来也是差不多的。

    炎帝神农跟神鸟精卫都差不多，都有一个神字，差距也就那么一点点，指尖宇宙·jpg

    “对于伊依的安排，风姐你怎么看。”洛风摔了一个眼神过去，于是两人转身，背着伊依，窃窃私语。

    风小小沉吟了一会儿：“大人，我认为此事必有蹊跷。”

    “严肃点，好歹是个精卫。”洛风怒目而视，你们这些做领导的，能不能认真点。

    风小小一摊手，无奈道：“你安排吧，我原本只是想找个普通店员。”

    “炎帝死在酒精上已经够震撼了，我怕再听下去，心脏都要跳出了。”

    朝左边椅子一躺，俨然是旁听的表情。

    “说好的不再听呢，亲？！”洛风无力吐槽，然后转过身，坐在沙发上换上一个亲切和蔼的笑容：“这位亲，咳咳，伊依同志。”

    “伊依既然你进了咱们陶，嗯，天庭娱乐有限公司。”

    “我们就要安排职务，请介绍一下，你的能力。”

    “伊依是个好姑娘。”风小小插嘴，掰着手指头数着：“手脚勤快，心细认真，还特别有毅力。今天地上有点脏，人间小姑娘硬是里里外外把地板扫拖加彻底擦洗了一道。”

    听听，听听，什么叫做无障碍面试。

    一共就两个面试官，其中一个使劲推荐，说好说，你说另一个能拒绝吗？能吗？！

    起码洛风是不敢拒绝女娲，小时候就被大魔王支配着，现在……现在更打不过了。

    再加上伊依也是一个关系户，要是拒绝了，洛风生怕哪一天做梦就梦到一个头顶牛角的中年汉子，提着镰刀锤子跟自己讲道理。

    虽然这种可能性很小，但还是不要有可能性最佳。

    “勤快，有毅力，能干活。”洛风沉吟一会儿，大手一拍：“决定了，从今天开始总理天庭后勤部长。”

    “总理天庭……”风小小抬起头一脸茫然，这是什么词，哪路神话传说里面有：“？？？”

    “后勤部长？！”

    单纯的伊依小姑娘一脸惊讶，她当过最大的官就是西湾小学三年一班三组组长。

    风小小拍了拍洛风肩膀，示意他一旁说话。

    两人溜达到了门外，留下伊依沉寂在喜悦中。

    “那个……”风小小同志组织了一下语言，盯着洛风问道：“天庭里面有总理天庭后勤部长这个神位吗？！”

    洛风摇摇头，淡然道：“不要说东方神话，就算是东瀛神话八百万神灵都没有这个神。”

    “所谓的神位就算权柄，名字并不重要，重要是看谁封的。”

    “皇帝用萝卜刻一个章和小吏用玉玺盖个章，谁管用？！”

    “女娲建立的天庭，比起玉帝的天庭都要正统。”

    “风小小同志，你要清楚这万物生灵都是你造，女娲不仅是祖神，还是大地之母，造化之主，万灵的归宿！”

    “原来我这么牛逼啊……”风小小一脸惊讶，眼瞳中有光，仿佛一个发现弹弓的熊孩子，迫切问道：“那我封总理天庭后勤部长能干嘛。”

    洛风撇撇嘴，指了指后面的陶艺吧：“这就是咱们天庭总部，你说她能干嘛。”

    “清理房间，搬运货物，打扫卫生……”

    “行吧……我知道了。”

    风小小一脸颓废，原来这就是封神啊，还没一包薯片实际。

    这天庭现在这规模，封神，有什么意义。都是干一种的活，封不封都一个样。

    “名不正则言不顺，言不顺则事不成。”

    洛风慢悠悠道：“天庭总会扩大的。”

    风小小一脸平静道：“扩大了对我有帮助吗？”

    “我不是女娲吗？万物生灵由我造，就算封了神，也不敢左手转右手，有什么区别。”

    洛风倒吸一口凉气，为环保做出了破坏。

    封神对女娲却是没有帮助，因为整个宇宙物质都是女娲真身所化，一是万，万是一，已经是宇宙终产者。

    风小小说得没错。

    但，但，作为风小小，你不该有此智商啊！

    “其实，你不是风小小吧。”

    洛风神色警惕问道

    迎面而来就是一个鞭腿。

    嗯，还是熟悉的感觉，这货是风小小没错。

