    想当吕蒙，需要有这个本钱。

    张恒刚才对龙南光说过，如果他舅舅不是武义亲王他早就死了。

    这句话他没骗人。

    想要收买所有人很难，但是收买一个人却很简单。

    比如，扣下他的妻儿老小，再承诺事成后让他做融城县长。

    “你以为你吃定我了？”

    龙南光大怒。

    张恒只是笑了笑，对既定的事实不想多加评论。

    见他底气十足，龙南光有些泄气：“你说吧，你怎么才肯放过我？”

    说完又道：“我怎么也是融城大帅，百姓，乡绅，还有那些海商都很支持我，你杀了我，他们不会服你的。”

    张恒点头：“这就是我一直没有动你的理由，我需要一个兵不血刃的良方。”

    “你想干什么？”

    龙南光目光中满是提防。

    张恒有话直说，不想绕那么多弯子：“我想你归顺我，做我的副帅，到时候我好你就好，四县一体，再占海南，你会比现在风光。”

    龙南光一脸迟疑。

    “你不肯，我们就要打。”

    “不打，我答应，下面的人也不会答应，因为你挡路了。”

    张恒语重心长的说道：“我是带着诚意来的，下面就要看你的诚意了。”

    龙南光陷入挣扎。

    打，他一点信心都没有，而且这个副帅听上去还不错。

    更重要的是，他不是个很有野心的人，只想守着自己的一亩三分地过日子。

    要不然，赶在张恒出现之前他就该把西南四县给占了。

    事实上，他连近在咫尺的海南都没占，因为他嫌麻烦。

    “能不能晚点再答复你。”

    龙南光想的有些头大：“我想跟媳妇商量商量。”

    “跟你媳妇商量？”

    张恒有些意外的看了他一眼。

    他知道龙南光很爱他老婆，但是没想到听到这种大事的第一反应，居然是回家跟老婆商量。

    “你不用这样看我，我这人很民主的，绝不是大男子主义。”

    “家里有这么大的事发生，当然是两个人商量了，一个人做主那多独裁。”

    “不过你放心，她一直不喜欢我打打杀杀，去年听到你们招兵买马的消息，还想劝我丢下融城跑路呢。”

    龙南光说到这里，突然看到满桌的饭菜还没动，招呼道：“坐下一起吃吧，今天你们有口福，海船新送来的澳洲龙虾和扶桑三文鱼，再加上大厨精心准备的寿司，炭烧和牛，保证让你们不虚此行。”

    “大家先吃点东西吧。”

    米念英也出来招呼道。

    众人纷纷坐下。

    真别说，龙南光的厨师不错，日式菜系很正宗，还兼顾了两广地区的口味。

    九叔一口芥末一口龙虾，好吃到流泪。

    “车夫光，念英说你指甲长得老长，还老喜欢抓东西？”

    吃着龙虾，九叔没忘自己此行的目的。

    “是啊，也不知道怎么搞的。”

    龙南光应了一句，又觉得手指有些发痒，忍不住摩擦起来：“还别说，挠起来挺舒服的。”

    九叔看着他的动作，心中有了猜测：“最近你是不是在晚上去过义庄，祠堂，乱葬岗之类的地方，被怪人或者尸体给袭击过？”

    龙南光想了想，回答道：“我自从来融城上任之后，就把老家的祠堂也迁过来了，五天前，我去给我老爸上香，就听棺材里嘎吱嘎吱的乱响，打开一看，他不但不认我这个儿子，还在我手上抓了两吧，我就把他又塞回去了。”

    一听这话，九叔心里就有底了。

    “你老爸应该是尸变了，不过没成气候，所以你被他抓伤后才能挺到现在，要是换成黑僵，哼哼。”

    九叔回头看了眼文才：“你挺不过三个时辰。”

    文才被任老太爷抓伤过，一听这话深有感触：“我被僵尸抓伤后，就在铺满糯米的床上蹦啊，跳啊，谁成想秋生办事不牢，糯米里面被掺了黏米，害得我差点变成僵尸。”

    龙南光有些不信：“弄点糯米就行吗？”

    九叔不答话，掀起他的袖子看了看，果然在上面看到了三道抓痕。

    这些抓痕成黑紫色，一些地方已经开始腐烂了。

    “抓伤你的僵尸不算厉害，但是你身中尸毒已有五日，毒性侵入骨髓，单靠糯米是不行了。”

    九叔又看了看龙南光的指甲，断然道：“需要用僵尸牙以毒攻毒，再配合上药浴你才能好。”

    “药浴我知道，但是僵尸牙去哪找？”

    龙南光下意识的问了一句。

    “你傻了，谁抓伤你的就去找谁啊。”

    文才难得的机灵了一次。

    “谁来了，这么热闹？”

    正说着，外面来了个大肚婆。

    这女人看上去三四十岁，身边跟这个长头发的侍女，笑起来的时候带着一种母性光辉。

    “莲妹！”

    抬眼一看，九叔的眼睛就挪不开了。

    目光之复杂，难以用语言来形容。

    爱慕，眷恋，悔恨，欣喜，躲闪，几种眼神交织在一起，任你是国际影帝也难以塑造。

    “师叔，别这样。”

    张恒不想让九叔出丑，毕竟这已经是别人女人了。

    “莲妹！”

    九叔少有的失态了，甚至连张恒的话都罔若未闻，激动的从椅子上站了起来：“这些年你还好吗？”

    “林哥，好久不见了。”

    面对九叔，米琦莲倒是显得很洒脱，犹如老友重逢一般。

    可这种老友重逢一般的喜悦，却不是九叔想要的，犹如一盆冷水当头泼下。

    “是呀，十几年没见了。”

    九叔笑的有些不自然。

    他努力的想要克制内心，可心中依然无法平静。

    一个念头总是不断在眼前闪现，如果不是走上了修道之路，莲妹应该就是他的妻子了吧。

    “豆豉英，咱们不是要去祠堂，别耽搁了，现在就走吧。”

    龙南光看不下去了，一把拉住九叔的胳膊，向自家老婆说道：“老婆，我们出去办点事，你在家里好好休养吧。”

    说完。

    不管九叔愿不愿意，龙南光都不再给他机会，强拉硬拽的将他拉走。

    “恒哥，你说师父是不是后悔了？”

    离开大帅府，文才有些闷闷不乐的说道。

    “后悔什么？”

    张恒一边回答，一边看向大帅府的二楼。

    入眼，陪着米琦莲回来的侍女，正站在二楼阳台上看着他们呢。

    四目相对。

    侍女嘴角带起一丝诡异的笑容，随后转身回到了屋内。

    “后悔当道士啊。”

    文才自顾自的说道：“恒哥啊，你说我会不会后悔啊？说实话，秋生一说要结婚，其实我挺羡慕的，昨晚还梦到自己当新郎了呢。”

    张恒收回目光，皱眉道：“不是当哥的说你，离开了义庄，你能活吗？”

    “是哦。”

    文才也有些懊恼：“我脑子笨，长的还丑，又不会说话，离开义庄估计就饿死了，还是陪着师傅好，起码饿不死。”

    张恒拍了拍文才的肩膀，快走几步追上了九叔。

    “九叔。”

    “怎么了？”

    张恒凑到九叔身边，小声道：“那个长发侍女有点不对劲。”

    一听这话，九叔止步脚步：“发现什么了？”

    “感觉。”

    张恒没有多解释：“祠堂我就不去了，我留下来看看情况”

    “有把握吗？”

    九叔对张恒还是很信任的，哪怕是虚无缥缈的一句感觉，也引起了九叔的重视：“要不我留下吧，你去祠堂取尸牙，那个祠堂内的僵尸只是初变，以你的本事应付得来。”

    “师叔，你放心的去吧。”

    张恒脸上写满自信：“我有万分把握，如果她没问题最好，有问题，正好试试我的新法器。”

    “新法器？”

    九叔有些不明所以。

    不过相处的这么久了，他没发现张恒有吹牛的毛病，应该是真能应付：“好吧，我快去快回，另外再让文才留下了帮你，免得一个人分身乏术。”

    张恒想了想，点头道：“嗯。”

    “恒哥，师父他们怎么走了？”

    文才过来的时候，九叔已经上车出发了。

    “九叔说...”

    张恒眉头一挑，不但没有如实告知反而换了个说法：“去取僵尸牙也没什么意思，他自己去就行了，让我们留下来陪念英玩。”

    “好啊好啊。”

    文才欣喜若狂，直接就信了：“我们去找念英吧，她一个人肯定无聊死了。”

    “是啊，我们快点去吧。”

    张恒撒谎都不带眨眼的。

    “小姐，怀孕的人要每天出来走走，活动了气血身体才会好。”

    张恒返回的时候，长发女仆正带着米琦莲出来走动。

    看到张恒和文才，米琦莲有些惊讶：“你不是和大龙他们去祠堂了吗？”

    不等张恒开口，文才便抢着说道：“师父说了，让我们留下来陪念英玩。”

    “姐姐。”

    正说着，米念英换了身衣服，从大帅府内蹦蹦跳跳的出来了。

    “念英，今天我出去在外面买了点热带水果，你拿出来洗洗，替我招呼下客人。”

    米琦莲信以为真，还不忘向妹妹叮嘱道：“你们要好好想处，不许耍大小姐脾气哦。”

    “知道了姐姐。”

    米念英一口答应下来，接着对张恒二人说道：“去我房间吧，我给你们切水果吃。”

    “我帮你切，女孩子玩刀不好。”

    文才舔狗一样跟在后面。

    张恒走在三人最后。

    这一路。

    他虽然没有回头，却能感觉到有双冰冷的眼睛在注视着自己，充满杀机。

    “哪个是你姐姐的房间？”

    进了别墅，张恒直截了当的问道。

    “三楼，门口放花盆的就是。”

    米念英顺手向上一指。

    “好。”

    张恒一口应下，向二人叮嘱道：“你们去楼上等我。”

    说完，直接返回放行礼的房间，等再出来时，手上已经多了一把宝剑。

    “师兄，这把剑哪来的？”

    见张恒拎着一把宝剑上来，文才一脸的惊奇，因为这一路来他根本没见过这把剑。

    “你当然没见过，我故意藏起来的。”

    张恒将剑提在手里，随后向米念英说道：“开门吧，我怀疑你姐姐的房间中有不干净的东西。”

    “不干不净的东西？”

    米念英一脸问号。

    “就是很邪门的东西。”

    文才在一边帮腔道：“恒哥不开玩笑的，他这么说一定有根据，你还是带他去看看吧。”

    “嗯。”

    米念英也没有多想，直接带二人进了房间。

    结果找了一圈，没有任何发现，就连张恒拿出来的平安镇煞符，在房间内也没有任何反应。

    “奇怪！”

    张恒眉头微皱，随后又向米念英问道：“那个长发女仆住在哪里？”

    “她住在二楼的客房。”

    大帅府很大。

    别墅三层，几十个房间。

    很快，在米念英的带领下，三人又来到了女仆所在的房间门口。

    推推门，门被反锁着。

    不等张恒再想办法，身后传来了沉闷的女声：“你们在干嘛？”

    张恒回头看去，发现来的正是长发女仆。

    眼见正主出现，张恒冷冷一笑：“想进去看看你在里面藏了什么。”

    “我要是不答应呢？”

    长发女仆直勾勾的看着他。

    “不答应？”

    张恒似笑非笑：“你以为我在求你吗？”

    长发女仆沉默少许，自问道：“我哪里露出了马脚？”

    “感觉行不行？”

    这次轮到张恒反问了。

    女仆哈哈一笑，戏虐道：“小道士，要是你师叔在这，我现在掉头就走，就凭你，还敢来探我的根底，我看你是活的不耐烦了。”

    张恒也笑：“我敢让我师叔先走，你觉得我会怕你吗？”

    “嘴硬！”

    长发女仆双手一翻，隔空向张恒推来。

    轰！！

    张恒一个闪身，下一秒，客房的房门直接被打碎了。

    “恒哥，这家伙好厉害啊！”

    文才被吓了一跳，赶紧拉着米念英后退。

    “还有更厉害的。”

    长发女仆见一招没有奏效，直接伸手向张恒抓去。

    下一秒，双方明明离着几米远，长发女仆只能抓到空气才对，可他却觉得双肩一麻，肩头好似真的被人抓住了一样。

    “哼！”

    张恒冷哼一声，纸鬼直接从他的脖领处飞出，坐在了他的肩头上。

    这一坐，长发女仆的法术瞬间失灵，她本人也被骇的连退几步：“什么东西？”

    张恒不答话，右手在眉心上一按，反手隔空一指。

    长发女仆一个后仰，随后便是‘啪’的一声。

    向后一看。

    只见摆放在她身后的花盆，已经被无形的力量给击碎了。

    ......

    ps：第三更正在写，大家别急，手上有月票的可以投点月票，老龙这两天有月票活动，如果在五号之前拥有三千月票，下周会给个推荐位置，现在还差八百，拜托大家了。

