    现在，可怕的不是姚青梨不想嫁人，而是她们都觉得这是真理！

    想着，梅太后和李嬷嬷暗暗同情瑜王，你还是自求多福吧！

    “皇祖母。”这时，瑜王被大全推进来。

    “来得正好。”梅太后一脸同情地看着他。

    “嗯，呵呵，你们相处得不错的样子。”刚才的话，瑜王听到了，也的确是被扎心了！便是连笑容都有些僵硬。

    “时候不早了，你送姚姑娘回去。”梅太后道。

    “好。”瑜王看着姚青梨：“青梨，走吧！”

    姚青梨原以为他要在这里陪梅太后，但他都开口了，便点头：“好。”

    二人一起出了溢寿宫，便是一条长长的白玉小道，两旁种满娇美的山茶花，极为亮丽动人。

    “对了。”姚青梨皱着眉头，“你送我的衣服今天弄脏了，那我就不还你了。”

    瑜王听她不还自己，大喜：“本就不用还。”

    “我要一把火烧了它！！！”姚青梨情绪激动地紧捏拳头。

    “……”瑜王一噎，瞬间又被扎心了。

    “因为上面沾了大渣渣的血！”姚青梨怒哼一声，咬牙切齿。

    瑜王见她如此痛恨慕连幽，又暗暗松了一口气，目光落在姚青梨身上。

    她还是一身红裳似火，娇艳无双，卓约风华。

    虽然不甘心，但不得不承认，她穿上这身衣服，的确比他挑的那身好看。

    但想到慕连幽挑的衣服竟然穿在她身上，心中不得劲，便道：“这身衣服很名贵，回去后得尽快还给齐悦郡主。”

    “当然。”姚青梨点头，“不过，这衣服真的很好。看着华贵，缠缠绕绕的，但穿起来一点也不费劲。”

    瑜王一怔，心中酸溜溜的，只笑道：“景王夫妇很舍得为齐悦郡主下本钱。”

    姚青梨想到景王夫妇，便一阵恶心。

    “对了，那个鸾鸟如意是什么？”姚青梨突然想起这个，当时太后要赐给她，结果，慕连幽竟然说出那翻话，时面有什么含意？

    瑜王心下一慌，说：“如意上有凤鸾纹，只能赐给皇族宗室。”

    “哦。”姚青梨点头，“原来如此，怪不得慕连幽那渣渣会说太后要收我当义女！”

    她是想收你当孙媳妇！瑜王如是想，但却不敢说出来。没得她迎头就是一句拒绝，自己彻底没戏了。

    “是太子！”身后的大全突然铁青着脸说。

    姚青梨和瑜王一怔，抬头，果然看到郑墨疑正拉着姚盈盈从另一条小路走过来，看样子，是准备送姚盈盈出宫。

    “呜……是、是姐姐！”姚盈盈一看到姚青梨，就躲到郑墨疑身后。

    郑墨疑一见姚盈盈被吓着了，俊美冷酷的脸立刻就沉了下来，冷盯着姚青梨：“你个贱人，又欺负盈盈。”

    卧了个大槽！姚青梨目瞪口呆，她不过路过而已！什么都没干，姚盈盈一个举动，就好像她干了什么十恶不赦的事情一样！

    “郑墨疑！”瑜王怒喝一声，“你——”

    “王爷。”姚青梨却摆了摆手，笑吟吟地走出来，看着郑墨疑，“敢问太子殿下，我如何欺负你的盈盈了？”

    郑墨疑一噎，冷声道：“你就是欺负她！”

    “我路过！”姚青梨呵呵哒，“你是见我打她了，还是骂她了？”

    “孤——”郑墨疑一怔。

    “你怎么了？你什么都没看见！因为我什么都没干。”姚青梨啧啧两声，看着姚盈盈，“还是一如既往的茶里茶气的。看到我，就在那里抖两下，‘呜呜’两声，就怂恿得身边的男人为你出头，你都升级为茶艺大师了！恭喜恭喜！”

    “我……”姚盈盈小脸一阵青一阵白的。什么茶艺大师？她一点也听不懂，但却知道这一定不是好话。

    “……”郑墨疑一怔，皱着眉，不由回头看姚盈盈。

    的确，姚青梨什么都没干，就因为姚盈盈在那里抖了几下，自己就想护着她，为她出头。

    “殿下……我、没说姐姐欺负我。我只是害怕……因为宴会上的事儿……我心里难受，我没脸见姐姐……呜呜……”说着，便抽抽搭搭地哭起来。

    美人垂泪，梨花带雨，楚楚可怜。

    “孤知道了，是孤冲动。”太子心下软柔，连声安慰她。回头冷扫姚青梨一眼：“只怪某些人太无耻。”

    “郑……”瑜王正要怒喝。

    “好了，不要管这种人。”姚青梨呸了一声，“眼盲心瞎的人，说什么都醒不过来。我们走吧！”

    瑜王微微一叹：“好。”

    姚青梨已经主动推着瑜王，一行三人转身离去。

    郑墨疑冰冷地看着他们离去的方向，拉着姚盈盈：“走吧，到前面，我有很多话要跟你说。”

    姚盈盈一怔：“嗯……盈盈也有很多话要跟殿下说。”

    想着，姚盈盈心一阵激动和急跳。

    刚刚宴会上的场面实在太混乱，她根本就不能好好问他为什么会突然帮着自己，并爱上自己。

    但不论如何，他爱自己就够了。

