    林涧从宫中/出来, 就瞧见钱英在宫门口等着他。

    见林涧出来，钱英连忙迎了上去：“少爷, 是去大营么？”

    林涧摇头, 牵过钱英手上的缰绳, 示意他也上马：“不去大营, 先回府去。”

    林黛玉晓得林涧被萧煜请进宫中去了，见到林涧回来，也并不意外，只是将人迎了进来，又让紫鹃香雾几个停下手里的差事出去候着，她这才同林涧一道坐下，轻声问他：“夫君，圣上请你入宫议事，是为着岭南的事情吧？”

    林涧直视着林黛玉的眼睛：“是。”

    他顿了顿, 才又道, “圣上说, 让我带兵去岭南将爹娘还有大哥二哥解救出来，替他了结岭南这场兵乱。”

    林涧言罢，一直凝望着林黛玉, 仔细观察着她的神色，见她只是轻微动容, 却并不十分惊讶的样子，不由心中一动，“玉儿, 你不觉得意外？”

    林黛玉眸光温柔：“自从岭南兵乱的消息传来，你人虽在都中，可这心早就飞到岭南去了。你口中虽不言不语，静听圣上安排，可到了夜里，不论是在营中还是府中，都会凝神细看岭南地图，又寻了军报来看，可见是心里深惦记着。圣上与你情谊深厚，这些事儿，圣上必是都知道的。”

    “况子女惦念父母亲人安危，这本是人之常情。夫君心里担心父亲母亲还有大哥二哥，这也是理所当然的。圣上体念夫君的心情，想必这世上无论何人去岭南，夫君心里都是不放心的，圣上只有让夫君前去，才能两下心安。”

    林涧沉默片刻，才望着林黛玉道：“你向来都是聪慧的，我的这些心事从瞒不过你。”

    “实与你说罢，我已在圣上跟前言明，冬日之前，必替圣上了结这场兵乱。如今已然秋天了，至多再有两三个月，岭南那边就要恢复太平了。”

    “我这些时日一直勤看岭南地图分析战况，沈峤气势汹汹，可他是孤军起兵，大周各个府县乡里如今都戒备森严，响应他起兵的人压根便是没有，因此也不过是岭南一地兵乱，想要平乱，两三个月的时间是足够了的。”

    林黛玉提醒林涧：“可是夫君，父亲母亲，还有大哥二哥如今都在他的手中。平乱不难，可就怕沈峤狗急跳墙，做下什么不可挽回的事情。如果沈峤拿着他们的性命要挟夫君，只怕事情就不好处理了。”

    林涧显然也虑到了这一点，他道：“这个倒不需太过担心。”

    “沈峤在岭南通缉追捕爹娘多时，但尚未有任何消息传来，可见他尚未得到爹娘的行踪。爹先前在岭南经营一二十年了，比起沈峤沈家在岭南的经营要久多了。沈戍沈峤虽然费了极大的心思，但爹的根基也不是那么容易被拔除的。毕竟，当年是爹收复的岭南，这岭南一地，对于爹的威名可要比沈戍沈峤的名声感触深多了。”

    “沈峤有兵在手，表面上掌控了整个岭南，可这私底下，也未必是所有人都听他的。”

    岭南所居不但有中原人，更有许多苗人夷人，这些部族与中原人混杂而居，沈峤兵乱，这些部族也都跟着乱了起来，有想跟着浑水摸鱼的，但也有些是被沈峤兵乱逼/迫的。

    太平日子过惯了，十来年的时间里没有兵乱，乍然一乱，只要是有远见的，谁又愿意跟着沈峤做这等没有前途的事情呢？

    这私底下阳奉阴违的人便有许多了。

    林鸿当年平定岭南，也不全是武力镇压，自然会有真心归顺的苗人与夷人，这些人与林鸿都是有些交情的，这表面上被沈峤及其势力压迫，但是私下，却都还是与林家与朝廷亲近的。

    沈峤迟迟寻不到林鸿和乔氏的行踪，这其中便有他们的助力。

    林涧道：“沈峤虽然拘禁着大哥和二哥，将岭南一干不跟随他的官员都关押起来，但要说用大哥和二哥的性命要挟于我，这样的事情，想来沈峤是不会做的。”

    “如今这局势，沈家与我林家是势不两立，与朝廷也是势不两立，可是我林家也不是孤悬于世，不论是在金陵还是在皖南，又或者是在都中，我林家一门的亲朋故旧还是有许多的，沈峤孤军起兵，便是他侥幸成功，也是为了沈太后和端王，难道日后端王即位，就全不要这些人了么？即便一朝天子一朝臣，这千丝万缕的联系总是脱不掉的。便是改朝换代，这些人还是在的，沈峤他还不敢真的杀了大哥和二哥。否则他要是真的豁出去了话，也就不会只是打着起兵勤王的旗号了。”

    林涧望着林黛玉道，“玉儿，岭南的局势情形都十分的明朗，想要化解并不是什么难事，只是我这一去，你我二人便要分离数月，我只盼着你能好好照顾自己，好好在都中等着我回来。”

    他这一走，府里便只剩下林黛玉与颜氏母子，纵然将手底下的人都留在将军府中，又有吴叔等数百护卫在府里，林涧想着这一门妇孺，心里头终究还是有些不放心的。

    林黛玉定定望着林涧：“夫君要与我分开？”

    她抿唇轻声道，“我自与你在一起，就从未分开过。”

    林涧没吭声，心里却想着。

    他自同林黛玉在一起，倒也不是从未分开过的。想那时将计就计，大皇子谋逆之时，他就是先行回京的，直至半个月后，才将林黛玉从崇莲寺接回来。

    还有那一回，他也是为了引蛇出洞查清他爹的事情而将计就计被承圣帝送入牢中候审，那一回，他也是将近月余时间没见林黛玉了。

    林黛玉仿佛看出林涧心中所想，她握住林涧的手，轻声道：“夫君，这回不一样的。”

    之前便是分开，也都相隔不远。但这一回，是林涧带兵远赴岭南打仗，这一去便是两三个月，她在都中等着消息，心里怎么能放心得下呢？

    哪怕知道林涧必定不会有事，可还是放心不下的。

    况且，林鸿和乔氏虽没被沈峤抓/住，但他们也许久没有林鸿和乔氏的消息了，林黛玉心里同样是担心的。

    “我要同你一起去。”

    “我知道你是带兵前往岭南平乱，本不方便带着我去。可我实在是放心不下，也不愿与你分开。你便在军中，我带着香雾纤柔跟着你们，绝不扰乱夫君你的计划。”

    “至于府中，你也不必太过担心。二嫂嫂已经恢复了，府中事务皆可交给她处置。况如今都中局势稳定些了，内外皆有圣上与将士们守护，这里是不会有事的。”

    林涧闻言，瞧了林黛玉许久，就在林黛玉心中忐忑以为林涧不会答应的时候，林涧忽而一笑，扬了扬眉答应了她：“娘子既如此不放心，那就与我同去吧。此一时也是非常时期，娘子随军不算破例，便与我一同住在营中便是。”

    林黛玉原本的打算就是怕林涧为难，是以预备跟在队伍后头过去，没想到林涧不但同意了，还肯叫她在营中一同住着。

    夫妻两个对视半晌，林涧虽未在多说什么，但林黛玉稍稍一想也能明白。如今确实是非常时期，况她是将军府的儿媳妇，在都中名声也是不弱的，便是随军同林涧走一遭，旁人不会说破例不合规矩的话，反而会觉得他们夫妻此举是极重情重义的，不会有什么不好的议论出现。

    林涧也确实是想到了这一节。

    林黛玉如今在都中乃是大周各个府县名声都极好，若再有这么个随军一同往岭南平乱的事情出来，众人对她的好感只会增加，这也是林涧爽快同意林黛玉随军的原因之一了。

    凡是对林黛玉有利的事情，林涧是绝不会违了她的心意。

    况跟在他身边，在他的保护之下，林黛玉便是随军出征，也是绝不会有事的。

    事不宜迟。

    萧煜既同林涧谈妥，在林涧离宫后不久便下了圣旨，令林涧带兵往岭南去平乱。

    因如今处特殊时期，况全天下的人都知道镇南公夫妇，还有林涧的大哥二哥深陷岭南乱地，因此这京畿答应统领是从不曾外派的规矩也只能破例了。

    朝中无人掣肘，林涧领兵出征的那一日，余丞相还领着文武百官前去送行了的。

    林涧同林黛玉走前一同去看过颜氏母子，颜氏恢复的很好，刚出生的小孩子也长得极好，林涧同林黛玉夫妻两个还特意同颜氏说起，让颜氏不必担心，要她好好在府里休养身体，等着岭南那边平安的消息传来。

    这一路山高水远，林涧带着数万兵士往岭南而去，正值秋日，各处都是秋雨纷纷，这一路的艰辛自然是不必说的。

    林涧和兵士们都是吃惯了这等苦楚的，难得是林黛玉，她这回出门，因着紫鹃不会武功，便让紫鹃留守将军府，只带着香雾纤柔两个人出来，这一路艰辛，对于男人们来说是家常便饭的事情，可对于这三个女子来说，确实有些艰难了。

    香雾纤柔倒还好，令人称道的是林黛玉。这一路不论遇到怎样恶劣的天气与境况，林黛玉一声苦都没说过，更不曾有任何拖累队伍行军速度的地方。

    林涧带兵往岭南外围来，甚至比之前预计的时间还早了四五日到达目的地。

