    话虽这么说，可苏梓桑的语气里却没听出丝毫埋怨，至多也只是一点小女儿家的娇/嗔。

    苏梓桑心里也清楚，她这一阵子忙于养蚕，根本就没系统的主线任务。

    任务是什么来着？她已经忘得一干二净了。

    偏偏系统还哪壶不开提哪壶：“宿主，你还记得自己的任务吗？你都多久没理过我了？感情我就一工具呗，只有在你需要我的时候才会想起我。”

    听着他这幽怨的语气，苏梓桑有那么一瞬间的错乱，“你难道不是工具吗？刚认识那会儿你自己说的，让我可以将你理解为一种人造出来的工具。”

    系统：“我说过这屁话？你肯定是记错了。”系统拒不认账。

    毕竟是苏梓桑忽视在先，也不拿娇（拿娇：方言，大概表示高高在上、扭捏作态、与人为难的一种态度），大大方方和系统道歉。

    “是是是，我下次一定注意，等给县令交了差，我一定好好完成任务。”

    “这还差不多。”系统被她这么一顺毛，心情顿时好了不少，“主线任务是扩大生产规模，记住啦！”

    “嗯呐！我省得了。”

    苏梓桑在心里暗暗盘算，这么说来，带领乡亲/们一起养蚕，应该也算扩大生产规模吧？把蚕交给乡亲/们养，她再从中抽成不就可以了？

    但这都是后话，眼下最重要打得事情当然还是好生养蚕。

    苏梓桑日也盼、夜也盼，盼星星、盼月亮，就盼着蚕宝宝们都赶紧结茧。

    现在正是蚕结茧的关键时期，她一脑门儿都扎进了蚕房里，两耳不闻窗外事，一心只守她的蚕。

    连日来，蚕陆续开始吐丝结茧，一切都在往好的方向发展。可不知怎么的，苏梓桑这心里总是不安，经常半夜突然惊醒，光/着脚跑到蚕房查探，确认没有异常她才肯安心睡觉。

    家里其他人看在眼里，急在心里。

    再这样下去，她的身体怎么吃得消？

    苏老爹给苏梓桑递了一杯清热解暑的凉茶，“桑桑啊，最近是不是忧思过度了？”

    苏梓桑摇摇头，“没事，就是这两天眼皮一直跳，我这心里总是不安。”

    “我看这差不多都结茧了，明后天就能给县令送过去了吧？”

    “嗯，明天应该就能送过去了。”苏梓桑笑笑，眼里总算有了点神采。

    “等忙完这两天，你就好好休息休息，这阵子累坏了吧？”谁的女儿谁心疼，他反正是不想再看苏梓桑这么辛苦了。

    “看看你/妹妹，再看看你！”苏老爹瞪了一眼在门口逗狗的苏老二。

    苏老二瘪瘪嘴，早已习惯了一个事实：

    每夸一次苏梓桑，就有一个苏梓年要挨批。

    不过他妹妹确实是他的骄傲，聪明懂事，又早慧。不像他，只会干饭。

    “爹，”苏梓桑扯了扯苏老爹的衣袖，“这些天多亏了二哥守夜，明天还要让二哥陪我一起去一趟县衙呢。”

    看着儿子眼底的青灰，苏老爹别扭地点点头，“回头你俩一起休息两天。”

    苏老二眼睛亮了亮，给了苏梓桑一个感激的眼神。

    苏梓桑笑笑，眼神回应：“应该的。”

    苏老爹只当没看到二人的“眉来眼去”，“明天你俩就要上衙门交差了，那今儿个咱们就提前庆祝庆祝？”

    家里人瞒着苏梓桑一起商量好提前给她庆祝，想让她借此放松放松心情。别蚕养好了人却倒下了。

    苏梓桑摇摇头，“不用麻烦了吧。”

    “不麻烦不麻烦，”刘氏边择菜边回，“我就喜欢做饭，最近学了个新鲜菜，保证你们没吃过。”

    “什么菜呀？”苏老二一听这话，已经开始分泌唾液了，“有肉吗？”

    “肉肉肉，就知道肉。”苏老爹瞪了他一眼，“地里种的菜是毒死你了？”

    家里本就没钱，最近还要买桑叶，要不是之前去县城做工还有点铜板，蚕都养不起了，哪儿来的钱买肉。

    “肉是没有，不过听说这菜虽然不是肉，但吃起来比肉还鲜哩！”刘氏笑盈盈地说。

    苏老二一听这话就来劲儿了，也不顾他爹恶狠狠的眼光，“还有这好事儿？我想吃！”

    好长时间没沾荤腥了，他这肚子里一点儿油水也无，可难捱死了。

    “说什么肉哩？”里长推开院门，就见苏家人聊得正起劲儿，“都在家啊？那正好。”

    苏老爹见到里长，态度和善了不少，客客气气地问：“里长？找我们有什么事啊？”

    “还真有点事。”里长开门见山地说，“苏子明让我和你们说一声，一道儿上他家吃饭。”

    “吃饭？”苏老爹有点疑惑，“好端端的，干嘛请我们吃饭？”

    “他今儿个到山上猎了头野猪，让我们一起去吃野猪肉。”

    “野猪肉？”苏老二眼睛都直了，这真是想什么来什么呀！

    苏老爹一个眼刀飞过去，他又立马老实了。

    “里长，我们就不去了，他猎头野猪也不容易，留着自己吃吧，吃不下还能卖点银子，他一个人，生活也不容易。”

    苏老爹这话说得诚恳，可里长一听却乐了，“实不相瞒，找你们正是为了这件事！

    他这情况啊，咱们本村儿的人都清楚。蹲过大牢，还有哪家女儿愿意嫁他？他就寻思着，能不能上外地找个媳妇儿。也不求年轻漂亮的，孀居的有娃的都行，就想找个人搭伙过日子。

    但他一个大男人，哪好进别人寡妇家屋檐呐？这不就想找你家老大媳妇儿帮忙牵根线，看看她娘家村里有没有什么合适的人。

    说到底，还是我沾了你们的光，搞了顿野猪肉吃。”

    “哦，原来是这样。”苏老爹看向刘氏，毕竟是找她帮忙，自己不能擅自给儿媳妇做主。

    “还真有！”刘氏放下手上的活计，“我娘家村里头有个女人，前年死了男人，她一个人拉扯两孩子，实在顾不过来。不过苏子明要是愿意娶她，可得和她一起照顾那俩孩子啊！”

    “那是自然，那是自然。”里长脸上都乐开了花，村里的大龄男青年可算是有着落了。“那咱们上他家一起仔细说说去吧？”

    “行。”刘氏洗洗手，在围裙上擦干净，才解下围裙，准备出门。

    苏老二咽了咽口水，但碍于老爹的压力，不敢开口。

    “一起去，都一起去。”里长招呼着其他人一起，她都不在家了，你们几个还指望谁做饭啊？

    苏老二顿时眉开眼笑，顺便问了一句：“那我能把大黄也带去不？”

    里长好笑，“都去，都去。”

    苏梓桑不放心蚕房里的蚕，对苏老爹说，“爹，你和大哥二哥大嫂他们去吧，我就不去了，我得看着蚕。”

    “哎呀，就去吃个饭，出不了事的！”里长招呼着苏梓桑一起走，“你一个人在家里还开什么火啊？跟我们一起去。”

    刘氏也劝她，“对呀，一起去，不用不好意思的，我们大人说我们的，你就只管吃/你的饭就好了呀。”

    苏老爹见她连日忧思过度，现在更是连门都不敢出了，也劝她说：“苏子明家也不远，你就当出去放个风，一会儿就回来了。”

    纵使心底再不愿，可看着大家殷切的眼神，还有苏老爹眼底化不开的担忧，苏梓桑还是点了点头，“好吧。”

