    次日一早，张合神清气爽地起床，昨晚上服下培元丹之后，修练了两个小时。

    发现培元丹的功效，比起培元丸好了太多，其中蕴含的灵气更庞大，而且丹药中的灵气更容易被炼化成法力，修练速度大幅提升。

    这一晚上时间，修练出来的本源法力填满了长强穴，法力沿着督脉上行，打通了腰俞穴，向下一境界又迈出了一大步。

    梅映雪似乎还在修练中，他也没去打扰，便骑马往德化城而去。

    张合发现德化城外挖了一个足球场那么大的坑，此时坑里胡乱地扔满了赤条条的尸体。

    大部分都是这一次暴乱中的死难者，有流民，也有城中普通居民，男的，女的，老的，少的都有。

    也有许多饿死道旁的流民尸体，被搬到这里来一起掩埋。

    此时仍然有源不断地的尸体被搬来，扔进大坑之中。

    这些人生前食不裹腹，死后连身上仅有的一两件衣服也被剥光。

    在没有工业化的时代，布匹的生产成本很高，以至于有些地方布匹能当成货币使用。

    旧衣服也是一笔财富，早就被人剥了个精光。

    张合进入德化城，首先去了苏发的店铺。

    苏发在城里就属于没有背景的那种，他一家子经营糕点铺攒下的那么点家业，在这次暴乱中被抢了个精光。

    他的父母，老婆，还有一个女儿，都在这一次暴乱中丧命。

    张合见到苏发时，他已经完全变了个样，人一下子苍老了十岁，嘴里还在不停地咒骂着那些该死的流民。

    “这都是那般该死的流民，杀千刀的，我女儿才十岁啊！还有我爹娘，他们一生为善，却也落得如此下场，好人没好报啊！还有我那妻子……”

    张合现在也不知道该如何安慰苏发，要他开开心心地活着，好像不合适。

    要他也去死？更不合适。

    要他继续痛苦渡过余生？那还安慰个屁。

    “我知道你现在很伤心，但你现在还有三个孩子，一个小妾，他们都还要活下去，要张口吃饭。

    如果你愿意把糕点铺继续开下去，我可以借给你一笔本金，并且我的红薯干可以暂时赊给你，等到卖完再结账。

    若是不想继续做下去，可以把这一间铺面卖给我，咱们合作多次，也算有一份香火情，价格方面，我绝对不会亏了你。”

    张合扔下一句话，让苏发考虑考虑，他就离开了。

    小巷中的无名小店依然如故，谷粱诚独坐在店里，一壶茶，一本古旧的老书，显得很悠闲。

    “前辈你好，前几天城中暴乱，你老可还好？”

    “多劳小友挂心，老朽无恙！区区暴民，还伤不到老夫。”

    谷粱诚收起手里的古书，示意张合坐下说话。

    “前辈，我这次前来，特意帮你带来一种有趣的吃食，还请品尝。”

    从上次卖酸奶给老者，张合就知道这是一个比较嘴馋的老人。

    “哦，小友倒是有心了。”

    只见张合此时从怀里掏出两包方便面放在茶几上。

    谷粱诚看着方便面包装上诱人的图案，很有食欲的样子。

    “这个又该如何食用？”

    张合当即接过一包方便面，撕开外包装，将面饼拿出。

    茶几上有现成泡茶用的开水，张老头又拿出一只大瓷碗，张合现场演示把方便面泡好。

    方便面那种浓郁的香味很快就从里面透了出来，谷粱诚忍不住伸出鼻子狠狠地吸气。

    “真香啊！”

    “老朽一生吃过的山珍海味也不算少，却从未闻到过如此诱人的香味。”

    “可以吃了吗？”

    “还要多久才能吃？”

    谷粱早就迫不及待，终于见到张合点头，连忙端起大碗，先是喝了一口汤。

    “真鲜美啊！”

    大周王朝的修仙者虽然手段众多，却没有人制作出味精这种东西。

    再上其化各种现代工业制作出来的调味料，食品添加剂这些，单纯在味道方面甩传统的烹饪方式几条街。

    谷粱诚喝了一口汤之后，抱着碗大口吞吃起来。

    只片刻功夫，谷粱诚已经把一碗方便面吃得底朝天，还有些意犹未尽。

    “小友，你这个面是从何而来？还有吗？我可以出高价购买。”

    张合摇了摇头，“我也不知道，这是我在一个流民手里得到的，一共也只有几包。

    可惜那个流民已经死了，以后应该是找不到这种面了。”

    谷粱诚闻言也只能作罢，毕竟左右也不过是一种口腹之欲罢了，又不含灵气，他还不至于这此而大动干戈。

    “小友今天前来，可是有事相求？”

    无事献殷勤，非奸即盗，谷粱诚早已猜到张合可能有什么事。

    “确实让前辈猜中了，我先前因为一些误会得罪了白甲军，不知前辈有没有门路，从中调解一二？”

    接着张合又把黑水镇的事情大概地说了一遍，反正万家人已经死了，他尽量把自己说得委屈一些，反正老者也不会给他们秉公断案。

    他虽然不知道老者是何身份，但以老者练气后期的实力，肯定也是城中贵族这个圈子里的人。

    而且，整个德化城才这一家出售修仙物品的店铺，老者的背景应该不简单。

    “此事我倒也有所耳闻，据说白甲骑一次损失了好几十人，原来此事竟是你干的。

    小友小小年纪，手段倒是不俗，只是此事关系到白甲军数十条性命，白甲军可是城主亲卫，我恐怕也无能为力。”

    谷粱诚说到这里时，语调已经变得严厉，语气之中已经有了疏远之意。

    此事说大了已经关系到自已家族的利益，他怎么可能为了两包方便面就把屁股坐歪了。

    “前辈，你听我解释，此事都是误会，我知道自己罪责重大，现在愿意献出全部财富以赎罪，还请前辈能从中说合一下。”

    谷粱诚越是这么个态度，张合越感觉到有戏，对方应该是与城主一系相关之人，表示自己求对人了。

    说着他已经向老者送上两只木盒，放到茶几上面打开盒盖，里面分别装着一粒培元丹，和一块灵石。

    这两件物品已经价值两千两白银，算起来完全足够偿还白甲军的损失。

    “这是我这几天变卖家产换到的一块灵石和一粒培元丹，为了表示诚意，我今天已经带过来了。

    余下的财货正在变卖中，过几天一并送来。”

