    黎芬说完马上准备离开，实在不想和这人纠缠。

    马浩一看着急了，赶紧拉住了她：“芬芬，别这样，你知道的，这么多年了。”

    “你应该看得到我的决心啊。”

    黎芬着急了，赶紧像边上的同事们求救。

    可这些同事们竟然没有一个开口，就这么看着。

    猛然之间，她忽然明白了马浩是怎么过来的。

    这次生日会是寂元花的钱，她更是不可能会通知马浩过来。

    并且平日里也一直保持着很远的距离，可这个马浩忽然一下出现在这里。

    不就是这些同事们通风报信的吗。

    猛然之间，对这些同事们失望透顶。

    赶紧一把甩开了他的手：“马浩，我告诉你，我跟你真的不可能，也麻烦你别再来纠缠我好了吗。”

    说完就走。

    马浩火了，感觉自己面子丢到了姥姥家，于是在后面开始破口大骂：“黎芬我告诉你，你别给脸不要脸！”

    “整整三年时间了，我为你付出了多少！”

    “你也别犯贱不知道好歹，跟着一个小保镖，你会后悔的！”

    黎芬也火冒三丈，直接回头：“保镖怎么了，不偷不抢，他哪里惹你了。”

    “我知道你很有钱，但那又怎么样，和我有什么关系？”

    “难道就因为你有钱，全世界的人都要围绕着你，哄着你吗？”

    两人在院子里的争吵声很大。

    早就引起了楼上的柴进注意。

    这时候已经带着寂元从上面走了下来。

    眉头紧皱，寂元也赶紧把黎芬挡在了身后。

    王小莉大姐姐一样的开始安慰黎芬：“没事吧芬芬。”

    “没事，小莉姐，谢谢。”

    “你们别误会啊，我和他真的没有任何关系，是他纠缠了我整整几年的时间。”黎芬赶紧道。

    马浩一看寂元他们已经下来了。

    那嫉妒的心里一下子爆发了出来。

    开什么玩笑，我堂堂几百万的老板，竟然被一个保镖夺走了挚爱。

    心里能不火吗。

    火冒三丈的指着寂元就开口：“我告诉你，我和黎芬已经认识很多年了，是你插足了我们之间的事情。”

    “你捶着自己胸口问下，你配得上芬芬吗，死狗腿子！”

    不等寂元开口，柴进皱着眉头说了句：“你骂他狗腿子？”

    马浩不认识柴进，心里虽然忌惮这开奔驰的，但此刻已经没有了任何智商可言。

    当即跳脚：“骂他又怎么了，你最好别参合我们之间的事情，这事情和你没有任何的关系。”

    “如果我一定要参合呢？”柴进望着他说了句。

    马浩冷哼了声：“在深市，和我马号对着干的人有很多，但我可以明确地告诉你，没有一个有好下场。”

    此言一出，黎芬的嘴巴张得老大。

    本能地说了一句：“马浩，你疯了是吗，你知道他是谁吗？”

    “我管踏马是谁，谁敢参合我的事情，我就让他死！”马浩的情绪越来越激动。

    三年求爱不成功，如果是个普通人就算了，可老子明明是身价几百万的大老板啊。

    居然在一个女人身上浪费了这么多的时间。

    他已经彻底魔怔了。

    柴进忽然深吸了一口气，无奈哪里都能够遇到这种没脑子的人。

    问了边上寂元一句：“你什么想法？”

    既然早就气得要爆炸了。

    只不过是柴进没开口，一直在强忍着罢了。

    赶紧点头：“进哥，我可以对他动手吗，不想和他吵架。”

    柴进点了根烟，很是平淡地说了句：“去吧，想怎么都行，进哥给你兜底。”

    “嗯，好。”

    寂元回了句，撸起了袖子，一步步走向了情绪激动的马浩。

    马浩一看寂元要动手的样子走了过来，火气很大的指着他：“你踏马难道敢对我动手吗。”

    “知道和我动手的结果是什么吗。”

    如寂元所说的一样，他不喜欢吵架，也没有心情和马浩吵架。

    马浩话音刚落，寂元一巴掌抽在了他的脸上。

    力气特别大，主要凝聚了寂元一直在憋着的怒火。

    所以，一巴掌下去后，马浩只感觉自己脑袋被什么千斤重物给撞击了一样。

    整个人都打了个转，踉踉跄跄好不容易才站稳。

    寂元可能会这么放过他吗，当然不可能。

    所以他头发很快被寂元给抓着，一边朝着门口拖，一边狠狠地抽。

    抽得马浩好几次想嘴炮都没法开口骂人。

    寂元的手法非常精准老道，而且也是有意为之，好几个巴掌都是对着他的嘴巴抽的。

    所以抽的这家伙嘴巴很快就肿成了香肠。

    一连拖拽着抽到了大门口后，寂元抓着他换了个体位。

    一脚狠狠的踹在了他的屁股上。

    轰的一声，这家伙身体不受控制的对着外面冲。

    前方有个垃圾桶在摆放着。

    结果人到前面的时候，脚磕在了那石头上，身体彻底不受控制了。

    轰的声，脑袋一下子钻进了垃圾桶。

    瞬间没有了反应。

    所有人都呆了。

    院子里的人看着外面头扎在垃圾桶倒在地上的模样，好几个所谓的空少吓的尿都差点喷了出来。

    还不如他们边上的女人镇定。

    再看看寂元那魔神的模样，想起了刚刚他们在院子里嘲讽他的样子。

    这哥们刚刚要是对我们动手的话，我们加起来都打不过他一个人啊。

    我的妈妈耶，这人怎么这么能打啊。

    至于那些女孩，则觉得有些不可思议。

    马老板在他们面前出现过很多次，甚至这里还有几个空姐和他保持了暧昧的关系。

    可曾见过这么狼狈过？

    过了很久后，外边躺在地上的马浩身体忽然抽搐了下，然后迷迷糊糊坐了起来。

    坐在地上，也不说话，像是要爆发的火山。

    从口袋里掏出了皱巴巴的烟盒。

    点了根，手有些发抖的吧嗒吧嗒吸了几口。

    很久后，忽然起身，望着院子里的人：“臭表子，你给老子等着！”

    又指着柴进：“还有你，老子不管你什么来路，今天你只会有一个结果，那就是死！”

    “你给老子在这里等着！”

    寂元火冒三丈，准备出去再修理他。

    结果这家伙很没有种地拔腿就跑。

    瞬间就没有了影子。

