    “你放心，我的兄弟我会照看，不会影响到你。”陈汉拍拍莫哥的肩膀，表情非常决绝。

    天养生盯着他的眸子，为他的义气折服：“好，我也不会见死不救。”

    “我掩护你们，你的兄弟们先走。”在陈汉的团队当中，天养生是一个外来者，所以升起云梯这类危险活儿，他往往是第一个上。

    不过，没有陈汉的兄弟们拼命，陈sir的计划，他也不可能这么顺利地出来。因此，他倒是很光明磊落，主动接下了掩护工作。

    悍匪、有时候比警察更讲义气！

    “好！公子，阿华，你先上，莫哥随后，我跟在莫哥后面。”陈汉很坦荡地接受谦让，并且对阿华等人下令安排。

    阿华、公子马上爬上水炮车，开始攀爬云梯，云梯斜斜架起，横爬如履平地。

    陈汉、天养生则爬在车厢上，匍匐着持枪射击。

    “哒哒哒。”他们对警方进行还击，很好地阻止了警方的进攻。而且由于消防车已经跟狱区相隔一百多米的距离，警察的冲锋枪开始飘弹，并没有给陈汉等人造成太大伤害。

    相反，陈汉、天养生手中的AK步枪子弹凶悍，火力够猛，占据着武器优势。

    一定程度上是压着警察打。

    不过，陈汉、天养生和警方经过一番交火，手中步枪子弹消耗殆尽，陈汉储物空间又有限，没有携带过多子弹，因此，开始省着子弹打。

    “啪嗒，啪嗒。”阿华、公子率先跳下云梯。

    “莫哥，你走！”陈汉大声喊道。

    已经有警察部队在通过地面包围了。

    “好。”莫哥也很干脆，转身就冲向云梯。不过阿华、公子是利用角度爬过去的，莫哥却是踩着云梯，一个冲刺踏着梯飞奔而过，转眼就冲过云梯，一跃跳下梯架，翻身滚落在地。

    云梯架起的角度只要不高，实际上是可以踩着跑的，只要身体反应速度够快，有决心，有毅力。

    显然，莫哥有这个能力。

    也有这个决心。

    对面楼射击的警察都是一愣，还来不及调转枪口，莫哥便已经逃出生天了。

    陈汉、阿华等人一番交火中，倒不如像电影里一样，子弹都避着他们走，毫发无损。

    只不过，他们的计划步步都踩在警方的前面，加上有足够火力应对，处处压着警察打，一时间没有受伤而已。

    相反，莫哥在操场上仅仅是和人撞了一下，肩膀便被警察子弹咬出一个口子。

    子弹与他擦肩而过，差点就击穿脑袋，可谓是险之又险。

    最为嚣张的陈sir就不用说了，他身上扛着“高级隐形防弹衣”，行动又如白驹飞驰，不是倒霉到家被哪颗流弹崩了脑壳，基本上都不会有事。

    “我们一起走！”猛然，陈汉回头喊了一句。

    “好！”天养生大声应道。

    旋即，陈汉直接丢掉手中的枪，飞身冲向云梯，天养生一样抛弃掉武器，转身飞速跟上。

    “哒哒哒。”两人在一片子弹追击当中，相继纵身跳下云梯，就地几个翻滚，直接跳出监狱。

    天养生脑袋里行动意识非常到位，就算陈汉没有特意交代，他也没有把云梯升的很高。

    只是利用了云梯的长度，堪堪让云梯高过监狱围墙，大概还不超过十米。

    赤柱监狱建在海崖旁，除了正门外，四周都是斜坡，一群受过战术训练的人翻滚泄力一般不会造成伤害。

    陈汉五人完美完成了动作。

    “哈哈哈。”

    “出来了。”

    陈汉张开双臂大笑。

    监狱长远远看着五人消失的背影…

    面如死灰。

    这时正在射击的武装警察们纷纷放下枪口…

    地面警察部队则马上转身取车。

    狱内的堵截。

    变成狱外的追击。

    一墙之隔。

    天地大不一样。

    警队性质、操作、应对的方法。

    也将彻底不同。

    同时，赤柱监狱内部还有大批骚乱的囚犯要处理…

    “嘿嘿嘿。”

    “我们走。”

    陈汉大手一挥，便带着兄弟们逍遥而去，天养生看着他的样子，嘴角也不禁莞尔，胸腔一股豪气干云。

    这种人。

    有意思。

    不过他们逍遥的是心态，现在形势可还不够逍遥，警队的追捕已经展开，五人迅速穿过一片草地。

    “吱啦。”一辆红色的牧马人越野车就停在五人面前。

    天养义穿着皮风衣，戴着墨镜，怀里抱着一把美式步枪，推开车门一跃下车，顺手甩出一个背包：“大哥。”

    背包落进天养生的怀里，里面是沉甸甸的武器装备，以及一套衣服、墨镜。

    天养志、天养恩，一男一女两人兄弟端枪守在越野车旁，一言不发，看上去就像是天养生的小弟。

    而天养志、天养恩神情冷峻，杀气腾腾的样子，无形间又把天养生衬托的神秘、凶悍。

    莫哥、阿华可是明白天养生等人的背景，他们立即警惕起来。

    虽然，天养生七兄弟没有全部出场，但是四个人已经出场一半，加在一起足以带给他们致命威胁。

    天养生却抱着背包，没有急着换上衣服、墨镜，而是顺势把背包挎在肩上，转头看向陈汉笑着朝牧马人摆摆头，舌头打了个响：“de！”

    “陈sir。”

    “要不要上车？”

    “呵呵。”陈sir笑了笑，摇摇头，再抬起手指向天空，轻笑道：“不用了。”

    “我也有安排。”

    “哒哒哒。”天空响起一阵螺旋桨的声音，天养生、天养义等人都不禁抬起头看向太空，天养生还好，天养义、天养恩等人都露出诧异的目光。

    港岛越狱。

    能越的这么漂亮。

    厉害！

    天养义、天养恩等人对陈汉一批人的印象瞬间就不一样了…

    天养生则是不出意外地点点头：“那好，江湖之大，有缘再见。”

    他没有过多墨迹，带着兄弟们便上了车，啪嗒，啪嗒，车门关紧。

    只是在牧马人驶离前，他隔着车窗对陈汉说道：“对了，我叫天养生，不知道陈sir有没有认出我，如果有机会的话，改天跟兄弟们合作干上一票！”

    天养生露出一个硬朗的笑容，牧马人一个转弯，轮胎黏过石头跳起，驶离现场。

    直升机落下。

    陈汉也带着兄弟们钻进机舱。

    “OK啊！”

    “有机会的话！”

