    调教太平洋正文一五七兰芳后裔

    “王老虎，你这算什么意思！”

    “哼！什么意思，还用猜吗？人家是想当龙头老大了！”

    “当就当，有什么不可以？虎爷如今人强马壮，还有炮舰，由他带领我们一起干大买卖有何不好？”

    “要去你马六去，爷不奉陪！”

    “老子自由惯了，要我入伙，宁愿回家抱洋*子去！”

    “……。”

    水寨大厅内，牛油灯噼啪作响，将大厅里照的纤毫毕现。

    大厅两旁的十二张太师椅后，站满了腰（插）手枪，面色狠戾的大汉，眼神游移，就像是一群稍有动静便会扑上去撕咬的野狼。

    他们都是随着各自老大受邀来到这里聚会的，但没想到酒（肉）美食还没享受多久，大厅里的气氛就随着王老虎提出要合并，陡然紧张起来，连喘口大气都带着三分火苗。

    在他们身前，各位当家的也是面红耳赤吵成了一团，目光更是全对准了大厅中正眯着眼睛安坐喝酒的那位虎爷，若非都有所顾忌，说不定早掀桌子不欢而散了。

    王老虎喝了口酒，仿佛没见到已经乱成一片的大厅，注意力全都集中到了坐在最后那位一身黑色宽袍，始终低着头看不清面貌的女子身上，眼神在对方宽大衣袍都掩饰不住的丰（乳）上刮了几下，喉结狠狠蠕动了几下。

    “三娘，有件事我想问问，上次大家说好了做大买卖时，你们鱼头帮为何忽然半途扯活了？”

    王老虎的这句话，顿时让大厅里所有人都停住了嘴巴，纷纷扭头看向了坐在最后的黑衣女子，一些人两眼放光，另一些则皱起了眉头。

    突然被那么多目光盯住，女子身后两位身着短衫的年轻人更紧张了，额头汗如浆出，眼神不时瞟向坐在椅子上黑衣女子，双手更是紧握住了手枪，似乎只要她一句话，就立刻杀出大厅。

    黑衣女子似乎没意识到已身处漩涡中，依旧低着头，直到身后青年想提醒她，才从宽袍里伸出一只手，摆摆示意不用提醒，抬起了头。

    见到她抬起头，大厅里每个男人都咽了口口水，一张鹅卵般精致的脸蛋在期盼中（露）了出来，弯弯的细眉，红润的嘴唇，虽然肤色被海风吹拂略显麦色，已无往日的白嫩，但依然使人眼睛一亮。

    罗三娘！

    一直躲在角落里的阿宝顿时想起了这位在南洋水道上颇有名气的女人，听说这个女人出身于婆罗洲的一个华人世家，兰芳国灭后，便逃难出来嫁给了当时的鱼头帮老大，但没想到成亲夜那个家伙就被仇家杀了。

    她便以遗孀的身份接管了鱼头帮，这些年更是不断吸收新鲜血液，专门招一些年轻人入伙，所以更有传言她纵（欲）无度，那些人都是故意找来的面首。

    不过阿宝可不相信那些传言，只看她敢来王老虎的水寨，而且能在这个爷们横行的地方站住脚，就知道这个女人不一般！尤其是她近年招收的那些手下，不仅年轻，胆子也大，据说以前曾有个海匪想亲近亲近她，结果第二天尸体就被她的人给赤身**挂在了桅杆上。

    罗三娘却仿佛没看见四周侵略十足的目光，凤目扫过，点漆般黑亮的眸子给人一种难以亲近，如静水寒潭般的冷漠。只见她拔出银钗，捋起了散落两颊的发丝，素手纤扬随意在脑后挽个发髻，这才扭头看向了早已眼神发直的王老虎。要好看？

    旁边早已疑神疑鬼的海盗们以为这是王老虎派人炸船了，纷纷破口大骂，若不是门口的机枪还矗在哪里，说不定早有人打黑枪了。

    眼看着大厅里就要发生火并，一个小头目突然冲了进来，大喊道：“虎……，虎爷，不好了，后寨的两座石堡炸了！”

    什么！

    王老虎脸都绿了，那可是石堡啊！上面还有大炮呢，怎么会炸了呢？难道是谁不小心点燃了炮弹？想到这里，也顾不上合并的事情了，带着手下就往外跑去，其他海盗们也看出了不对，纷纷跟着准备冲出去再说。

    刚走到一半，寨门外忽然响起了一阵密集的枪声，随后又是一阵比刚才稍小却密集很多的爆炸声，这下就连傻子都知道，有人在攻打水寨了。

    自己还没去打别人，到被人欺负了，这下王老虎可真抓狂了，拔出枪就准备冲出去，就在这时又一个报信的冲了进来，大喊道：“虎爷，不好了，官兵打上了来了！”

    “放你母亲的乌拉屁！这里有个（毛）的官兵！”一位海盗头目飞脚踢开了报信的家伙，喊道：“兄弟们，跟我冲出去看看是怎么回事！”

    头目刚走到门口，突然几声枪响传来，就见到他和三个堵在大厅门口的机枪手脑袋仿佛炸开一般，连声音都没发出就倒在了地上。

    这个突然的变卦，让往外冲的海盗们纷纷停住脚步，面面相觑不知道是不是该继续闯，就连刚才第一个想走的罗三娘都不（禁）色变，拉着弟弟躲到了后面。

    见到此情，王老虎又一把拽过报信的，大喊道：“说清楚，到底他**的怎么回事！”

    “虎爷，小的也不知道，只是刚才石堡炸起来后，就看到很多穿着和官兵差不多的人冲了上来，小的带人还没准备，就被他们冲散了。”

    “官兵模样的人！”

    海盗们听到这话，全都呆住了，这里是巴拉望岛，一向人迹罕至，连西班牙人都不管这里，哪来的官兵？难道是？

    “是他们来了！”

    声音传来，众人连忙扭头看去，只见罗三娘的脸色霎时变得有些惨白，指着门口溅满了血的机关枪，说道：“虎爷，它的主子来了。”

    “太平洋军！”

    这下，所有人都明白过来，全都脸色大变，要知道太平洋军正在组建专门为船队护航的舰队之事他们也都隐隐约约听说了，只是没想到这么快就被人家堵到家门口了！

    一直躲在最后的阿宝听到这四个字后，眼睛猛然一亮，用力的握了一下手中防身的左轮枪，扫了扫身边的海盗，后退了几步。

    听着越来越密集了，王老虎汗如雨下，没想到眼看着自个就要当这千岛大当家了，仇人却在此时（摸）上了门，知道这是关键的时刻，立即吼道：“话我也不多说了，今晚之前的事就当我王老虎放了屁，在座的都是沾过人家血的人，谁也跑不掉，不如一起冲出去！”

    “好。”

    海盗也知道此刻必须同心协力，但一看到门口四具面目全非的尸体，却犹豫起来，谁也不敢先走。王老虎那不知道他们在担心什么，连忙从后点出几个手下，下令冲冲看。但等其中一人刚到门口，就又是一声砰的巨响，这次脑袋倒是保住了，但胸口却被炸出一个大洞，身子更是飞着倒退砸到了地上。

    虽说都是刀口上舔血，今日不知明日事水上混饭吃的主，但谁也没见过这么厉害主啊！这是枪还是炮呢？能把百十斤的汉子掀飞？！

    别说王老虎了，就连几个最大胆的也都不敢迈步了，全都缩到了大厅的角落里，准备等对方进来再说。

    也不知道过了多久，外面的枪声终于渐渐平息下来，正当大家瞅着大门紧张万分的时候，大厅左边的石壁却猛然炸开，吓得众人举枪对着扬尘就是一阵乱射。

    但就在同时，厅门口却突然涌入一大群士兵，砰砰的一阵密集弹雨后，十几个举枪乱打的海盗顿时被打成了马蜂窝子。

    “王老虎，在不在？”

    一个声音随着枪声传进了大厅。

    ----------

    ----------

    “没有？！”

    李默刚下船，就从接到消息前来迎接的文秀手里抢过抓获的海盗名单，反复看了两遍也没发现刘亨赙这个名字，才皱着眉头将名单递给了严复，沿着山路向寨子里走去。

    严复也是大为诧异，难道说少爷和自己都猜错了？这家伙真是个老老实实的商人？

    顺着山路，李默和严复很快就见到了被炸得四分五裂的寨门，越过寨门后便是宽敞的青石场，此刻场子里坐满了衣衫不整，满目菜色的海盗，黑压压一片足有五六百人之多。

    由于是夜间突袭，加上海盗们恰好集中在这里议事，措手不及除了打死的，全都集中到这里了，可没等李默逐个辨认，文秀却立即指着远处的大厅，附耳道：“少爷，那边还有女眷！”

    “女眷？”李大少爷脸更黑了，少爷找的可不是女人！再说了，少爷是那种对人家压寨夫人都感兴趣的没品位的人吗？

    见到杜大壮这厮在后面捂嘴巴，文秀顿时知道说错话了，连忙更正：“少爷，那里有个女人我想您应该去看看，根据一些海盗说，她很有可能是兰芳后裔。”

    “兰芳后裔？罗家的人！”

    严复和李默对视一眼，都看到了对方的心中的疑惑。虽然兰芳被荷兰人联合当地人联手打败后，有一部分人避开了后来的大屠杀，逃到苏门答腊，但那些不能算后裔。

    后裔指的是直系统治者的后人，兰芳虽然是共和制，但一手建立并出任首任大总制的罗芳伯在那里影响力还是很大的，即便是他死后，罗家也一直是兰芳国最大的势力，所以在南洋华人心中，只有罗家后人才能称得上后裔两字！

    难道说罗家还有幸存者？

    想到这里，李默倒是对文秀口中的女人来了兴趣，就当他刚要去会会那位所谓的兰芳后裔时，一个声音忽然从被看押的海盗中响起。

    “阿宝见过公爵大人。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">