    

    天空的圣域发动后，场上天使族的怪兽战斗对那只天使族怪兽的控制者的战斗伤害为零，这个效果游月也是受用的，但前提是他的怪兽也是天使族的。

    奇古·罗伊德接着将第二张魔法卡放置到了决斗平台上，整个KC大赛只有游月一个人用的决斗盘，这是决斗王的特权啊。

    “发动永续魔法卡，神星领域！只要这张卡在场，光属性怪兽的效果不会被无效。”

    “决斗王，你剩下的两张盖卡中一定有无效我怪兽效果的盖卡吧，这样你的目的就无法达到了。”

    神星领域？这这张卡啥时候出来的？这么针对嘛，但是没有关系。

    “我打开反击陷阱卡，受害者反击，可以将我场上的二重怪兽变成里侧守备表示，无效魔法卡的发动并破坏。”

    “我将真红眼凶雷皇变为里侧守备表示，无效你神星领域的发动！”

    恶魔回到了卡片之中，而奇古·罗伊德场上的永续魔法卡刚刚出现便被粉碎。

    “既然这样的话，我通常召唤武少女-四女。”

    绿发的小姑娘牵着白马来到场上，倒是蛮潇洒的，可是这股可爱劲儿拿来战斗是起不到什么作用的。

    武少女-四女【攻击力1400】

    “进入战斗阶段，我用武少女四女攻击真红眼亚黑龙！”

    来了来了，武少女卡组经典操作，碰瓷。

    攻击力差值一千点，但由于武少女们都是天使族的怪兽，场地魔法卡天空的圣域的效果，奇古·罗伊德不会受到战斗伤害。

    亚黑龙一口龙痰消灭掉武少女四女后，还可以从卡组叫人，这特殊的效果倒有点像是奥特曼的奥特标记。

    “发动武少女-四女的效果，自身被战斗破坏后能从卡组就一位武少女怪兽特殊召唤。我把武少女-埃尔达特殊召唤！”

    武少女-埃尔达【攻击力2000】

    “用武少女效果特殊召唤的武少女埃尔达在场时，对手场上所有怪兽攻击力都会下降1000点！”

    红发的御姐威慑力十足，一上来就将游月的怪兽给压制住了，真红眼亚黑龙的攻击力降低到1400点。

    美丽的事物都是危险的，武少女埃尔达还有着另外的效果，只要她在场，对手场时被战斗或者效果破坏的怪兽都会直接除外，这对真红眼的压制很大。

    “埃尔达，攻击盖放着的真红眼凶雷皇吧！”

    “埃尔达的永续效果，对手场上的怪兽被破坏的场合不进入墓地，直接被除外。”

    盖放的真红眼凶雷皇守备力只有1200点，无法抵抗武少女中的大姐的攻击。埃尔达的永续效果将游月的真红眼凶雷皇除外掉，下个回合无法复活了。

    不得不说武少女卡组还是很针对游月的真红眼，场上的怪兽无法进入墓地，后续的力量就无法发挥。

    奇古·罗伊德很聪明，没有去攻击几乎失去战斗力的真红眼亚黑龙，破坏除外亚黑龙还是会触发其效果复活墓地中的真红眼黑龙，那样的话游月还能通过生还的宝札抽卡。

    “我结束战斗阶段，从手牌中发动魔法卡，武少女的拥抱，将自己场上一只攻击表示的武少女更变为守备表示，除外对方场上的一只怪兽。”

    真红眼亚黑龙被强大的女骑士埃尔达斩断脖颈，随即粉碎，这不是破坏，而是从这场战斗中除外，无法触发亚黑龙遗言效果。

    “我发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后舍弃两张，最后盖上两张卡，结束回合。”

    奇古·罗伊德反倒是先一步将手牌用完了，和决斗王交手，不使出全力，大概率会暴毙。

    “那么到我反击了！我的回合，抽卡！攻击表示召唤，真红眼铁骑士-基亚弗里德！”

    这是铁骑士基亚弗里德成为真红眼后的第一次上场，其实游月拿到这张卡已经有很长一段时间了，但是他并没有觉得自己很需要这张卡。

    真红眼铁骑士是一位浑身红黑色相间盔甲的战士，让游月联想到了假面骑士faiz，不过没有那么潇洒就是了，一上来就被对面的女骑士给套了个debuff。

    真红眼铁骑士·基亚弗里德【攻击力800】

    “在你召唤怪兽时，我打开我的第一张盖卡，陷阱卡，战线复归，将自己墓地中的一只怪兽守备表示特殊召唤到自己场上。”

    “我把因为天使的施舍送入墓地中的武少女-六女特殊召唤！”

    武少女-六女【守备力2000】

    “六女特殊召唤成功的场合，可以从卡组中将其他的武少女特殊召唤，我把卡组中的武少女-希格露恩特殊召唤。”

    希格露恩是一位女神，和埃尔达齐名，同样也是武少女中的大姐。也不是什么小萝莉，身材性感，紫色的盔甲没有挡住洁白的大腿，银色的长发飘扬，威风又优雅。

    谁能拒绝美丽能干的女骑士呢……

    武少女-希格露恩【攻击力2200】

    “武少女-希格露恩召唤·特殊召唤成功时，可以将手卡·墓地中的一位武少女特殊召唤，我将墓地中的武少女-布伦希尔德特殊召唤！”

    布伦希尔德，又是女神之名，身骑白马的蓝发女骑士持剑登场，她们的盔甲穿的都很凉快，但是战斗力可不能小觑。

    “武少女-布伦希尔德的攻击力上升对手场上怪兽数量乘以五百点的数值，并且不受魔法卡的影响！”

    武少女-布伦希尔德【攻击力2300】

    短短的时间里，奇古·罗伊德便在游月的回合完成了展开，四位女少女为他组成了强大的防线。

    游月的真红眼凶雷皇已经被除外，这条由女神组成的防线很难再被突破。

    武少女卡组的展开能力就是这副卡组能够步入一流卡组的原因，不过，一流和顶级还是有很大差距的。

    “我发动真红眼铠旋的效果，将墓地中的真红眼……”

    游月还是打算先复活墓地中的黑龙，触发生还的宝札抽卡，但奇古·罗伊德立即发动了盖卡接上真红眼铠旋的连锁。

    “决斗王，我为您设置的陷阱已经启动了。打开第二张盖卡，芙蕾雅的苹果！”

    “这张陷阱卡可以将你墓地中的怪兽除外，除外的数量是我场上武少女怪兽的数量，也就是四只。”

    “……”游月嘴角一抽，他的三张真红眼黑龙都在墓地。

    在观看直播的海马濑人见到这张卡，湛蓝的瞳孔微缩，“北斗这家伙到底在搞什么？”        

