    “十二个。”

    一群黑衣人鬼鬼祟祟，殊不知，他们早已落在了江峰的眼中。

    这些巫蛊师控制了一群小混混，引走了明面上的兵士，他们却不会想到，真正的杀招早已潜伏起来了。

    江峰紧盯着他们，眼中全是冷意。

    “准备，行动！”

    慢慢的，那些巫蛊师终于进入包围圈，江峰眼睛一瞪，立马带着一帮手下冲了出来。

    “不许动，举起手来！”

    远远的，他就大声喝叫。

    若是按照他的想法，这些人已经进入包围圈，直接乱枪打死就行了。

    但秦飞交代了，不能让这些人死的太快，最好是经过一番激励的打斗，最后才“艰难”的将这些巫蛊师全灭。

    为了履行秦飞的指示，他甚至只埋伏了三十多名特战营的兄弟。

    “不好，有埋伏！”

    “快逃！”

    一众巫蛊师的脸色大变，这才知道中计了。

    然后，他们想也不想，转身就逃。

    砰，砰，砰！

    枪声响起，当场就有两人被击倒在地。

    其他人吓的抱头鼠窜。

    “逃不掉。”

    “他们人数也不多，和他们拼了，我们是伟大的巫蛊师，我们还有机会！”

    众人狞声大叫，很快就做了决定。

    对方有枪，他们乱逃，只会成为活靶子。

    现在是黑夜，对方的视线有限，他们又身穿黑衣，只要藏起来，很难被击中。

    而且，他们是巫蛊师，身上有的是蛊虫，完全可以隐藏自身，控制蛊虫和对方交战。

    只要杀了这些人，他们就能冲进别墅，得到七窍玲珑心。

    转眼间，一众人就做出了决定。

    他们释放蛊虫，向江峰等人发起了反击。

    “槽，有虫子。”

    “啊，我被咬了。”

    “快，快将他们杀了。”

    惊叫声，怒骂声响起，伴随着一道道枪响。

    江峰带着手下，开始和蛊虫交战起来。

    不过，现在是夜晚，蛊虫又是通体乌黑，这给他们带来了很大的麻烦，让他们苦不堪言。

    他们明明有实力，可以直接杀了那些巫蛊师，却要装作力有不逮，和这些虫子为敌，真是太难为他们了。

    一时间，双方打的极为激烈，僵持不下。

    不过，那些巫蛊师却急了。

    这里的枪声太密集，那些被引走的兵士，正在向这边赶过来。

    等其他兵士到了，他们也就完了。

    “别留手了，全力出击吧，否则小命都没了，还留后手有什么用？”

    一名巫蛊师大叫。

    “没错，不能留后手了。”

    其他巫蛊师立马附和。

    然后，更多的蛊虫出现，直向江峰等人扑去。

    密密麻麻。

    让黑夜变的更黑了。

    江峰忍不住咽了咽口水。

    “这样下去，真的要顶不住了。”

    蛊虫太多，让他感到头皮发麻。

    他在犹豫，到底要不要杀巫蛊师？

    秦飞让他演戏，到了这个程度，还是否要继续演下去？

    砰砰砰！

    就在这时，远处有枪声响起。

    那被引走的兵士，终于赶了回来。

    “打，给老子狠狠的打！”

    江峰一震，立马大叫，抬起枪，不断向那些蛊虫攻去。

    他决定再拖延片刻。

    双方的战斗越发激烈了。

    他们都不知道，距离他们交战的不远处，也正潜伏着两个巫蛊师。

    “一群白痴。”

    “正好为我们吸引了守卫的注意力，嘿嘿，七窍玲珑心只能属于我们。”

    “走！”

    两人对视一眼，眸中全是得意。

    然后，他们又望了望交战的双方，苟着身体，悄悄摸到了花园别墅外的院墙，身体一翻，很是轻易的就进入到了花园内。

    而片刻后，在两人藏身的不远处，一个全身黑衣，身形纤细的人影站了起来，双眸明亮无比，紧随在那两人之后，很是灵动的进入到了花园别墅。

    “嗯？”

    “有人摸进来了。”

    秦飞就待在一楼，一直在暗中观察着动静，他才是最冷静的猎手。

    那两名巫蛊师的动作虽然很轻，却无法瞒过他的感应。

    他的眼中寒芒一闪。

    “应该不是东夷刺客。”

    他在心中喃喃着，以东夷刺客的实力，若是潜入院子，根本不会有任何声响。

    “如此的话，应该是那些隐藏的巫蛊师了。”

    他的嘴角轻扬，眸中冷意森森。

    第四方巫蛊师有十二人，毕扎早已将他们的情况告诉秦飞。

    而刚才，江峰也给他发了信息，对方正好有十二人。

    这突然冒出来的两人，就只能是隐藏的巫蛊师了。

    对秦飞来说，那明面上的四方派系巫蛊师，已经是他拈板上的肉，只要他愿意，随时都可派人去剿杀。

    相较于明面上的这些巫蛊师，隐藏在暗处的巫蛊师就像是毒蛇，随时都可能跑出来咬他一口。

    唯有将这些隐藏的巫蛊师挖出来，才能真的将进入大夏的所有巫蛊师全灭。

    没想到，仅仅一次试探，就引出了两名隐藏的巫蛊师。

    这两人倒是打的好算盘。

    让那些巫蛊师为他们吸引火力，然后，他们悄悄潜入别墅。

    可惜，他们的算计注定要落空了。

    秦飞哼了一声，身上气息涌动，正准备去解决了这两人，就在这种，他的双目又是一眯，眸中寒意更盛。

    “又来了一个，有意思！”

    他的身上气息翻腾。

    没想到，不仅有螳螂，还有黄雀。

    他也不急着行动了，他倒要看看，还有没有人进来。

    又等了片刻，确定不会再有人进来后，秦飞悄悄走出了房间。

    而这时，那三名巫蛊师，都已经摸了进来。

    当先的两人，正准备向二楼摸去。

    这两人极为谨慎，竟然在一楼大厅留下了很多蛊虫。

    吱吱。

    秦飞刚一出现，就被蛊虫发现了。

    “该死！”

    秦飞暗骂一声，满脸的晦气。

    没想到，他也有吃瘪的一天。

    嗖！

    然后，他不再浪费时间，右脚在地上一踏，宛若疾星般，直向那两名巫蛊师扑了过去。

    动作迅速，毫不拖泥带水。

    “先杀了他！”

    两名巫蛊师大惊，眼中露出凶狠之色，立马做了决定。

    跟着，他们抽出短刃，迎着秦飞就劈了过去。

    与此同时，他们释放出蛊虫，也向秦飞冲杀而去。

    四路攻击，完全封住了秦飞的四处要害。

    “去死吧！”

    那两名巫蛊师的眼中全是自信，狰狞，似乎已经看到秦飞在他们的联手攻击下，被击杀的场景了。

    而面对他们的攻击，秦飞只是不屑的撇了撇嘴。

    只见他右手一探，直接扣住了一人的手腕，用力一拉，瞬间将其扯到了面前。

    噗！

    这时，另一人的短刃也劈了过来，正好刺中那巫蛊师。

    瞬间，两人直接傻眼了，满脸的难以置信。

    前一刻，他们还自信满满，一转眼，怎么就刺中了同伴？

    一时间，两人都有些反应不过来。

    但秦飞却不会废话，一把夺了对方的利刃，右手一挥，利刃划过另一名巫蛊师的咽喉。

    鲜血狂飙。

    那巫蛊师的脸上全是痛苦，捂着脖子，难以置信的倒在了地上。

    随着巫蛊师被杀，跟着，无数蛊虫调转方向，直向他的身体扑了过去，疯狂的撕咬起来。

    这就是蛊虫反噬。

    秦飞双目冰寒。

    他挥起带血的利刃，就要解决另一人。

    “嗯？”

    就在这时，一股危机感袭来，让他不由的眯起了双眼，眸中寒意森森。

    跟着，那原本要刺向巫蛊师的利刃，陡然一划，直向他的身后刺去。

    噗！

    原本空无一人的身后，陡然出现一名黑衣人。

    而那利刃，直接击穿了对方的心脏。

    东夷刺客！

    秦飞的眼中杀意冲天。

    原本以为，这只是巫蛊师的一次试探攻击，没想到，东夷忍者刺客还是参与了。

    他们根本不放过任何机会。

    轰隆！

    嘭！

    就在这时，二楼的一个房间，突然被撞开。

    然后就看到，凌云一手捂着腹部，一手拉着江可儿，很是狼狈的逃了出来。

    嗖，嗖！

    跟着，两个黑衣人出现，不断对他进行攻击，出手狠辣，刁钻。

    秦飞见此，满脸怒容，寒意冲天。

    噗！

    他挥起手中利刃，直接杀了面前的巫蛊师，然后，双脚一瞪，整个人宛若灵猿一般，直向二楼掠去。

    他的速度极快，几个纵身，就冲到了二楼。

    他正要去救凌云，就在这时，两道锋芒自旁边袭来。

    凶狠，毒辣。

    秦飞面色沉静，挥起手中的利刃，架住了对方的攻击。

    跟着，又是两名黑衣人出现。

    五名东夷刺客了。

    秦飞看都不看他们一眼，再次向凌云冲去。

    现在，救凌云和江可儿才是最重要的。

    那两名刺客紧追在后，但又如何能追上？

    秦飞的速度实在太快了。

    呼！

    远远的，秦飞就一脚踢向了一名东夷刺客。

    脚法凌厉，快速，让人防不胜防。

    那东夷刺客大惊。

    他想躲闪，却根本来不及，只能选择硬抗。

    轰隆！

    下一刻，他的脸色就猛然巨变，整个人好似被重卡冲撞了一般，不受控制的就飞了出去，在空中喷出大口的鲜血，最后狠狠的摔在一楼，当场毙命。

    秦飞闪身来到江可儿和凌云身边。

    “怎么样？”

    他连忙向凌云问道。

    凌云摇头，“幸不辱命，可惜，我现在无法再保护可儿小姐了。”

    她的腹部，已经完全被鲜血染成了红色，面色也是苍白无比，显然受伤不轻。

    “凌云姐，你，你一定不会有事的。”

    江可儿扶着她，伤心的痛哭，“你都是为了保护我啊，若不是我，你根本不会受伤，是我连累了你。”

    原本，敌人的目标是她，是凌云帮她挡了这一刀。

    凌云冲她摇头笑了笑。

    她的任务就是保护江可儿，无论如何，她都不会让江可儿受到伤害。

    秦飞看了她一眼，皱了皱眉。

    凌云可能伤到了内脏，必须抓紧医治。

    而这时，剩下的三名东夷刺客，同时向他杀了过来。

    秦飞的眼中寒意森森。

