    第271章 发现

    随着李存孝等人的突破之后，人族战士的修为，在此时越发的强大了。

    他们的身上，绽放无敌的气息。

    可以将一切破灭。

    兵刃挥动的时候。

    惊人的杀机在释放。

    每一次舞动手中的兵刃，都会有爆裂的声音响起。

    一位魂族的强者，在此时想要抵挡。

    手中的兵刃举起。

    但是，冉闵的身形，瞬间就接近了对方。

    手中的长槊直接挥动而下。

    “喀拉！”

    雷霆声响起，那魂族之人的兵刃，被直接破裂。

    然后就是对方的身体。

    瞬间撕扯成了两半，死在了战场中。

    此战，震撼了所有人。

    不少的大族之人，都是自问，面对魂族如此的进攻，他们根本就不是对手。

    但是人族做到了。

    不仅是击败了敌人。

    而且，还将那魂族杀的没有还手之力。

    要知道，这一族在远古时期，就是出了名的诡异。

    被他们锁定的大族，没有几个会有好下场。

    如今虽然是没落了，可实力依旧不俗，不是一般人可以匹敌的。

    但是，在跟人族战斗的时候，几乎没有还手之力，这让人如何能不心惊。

    而此时的苏哲，则是冷冷的凝视着上空。

    如今所有的一切，对于他来说，只是小事而已。

    这些魂族，招惹自己，本来就是找死。

    不管他们如何，在此战中，都只是死路一条。

    想到这里之后，脸上就在此露出了一抹的笑容。

    战斗依旧在持续，也不知道过了多久之后。

    当天空中，在没有一个魂族之人的时候。

    一切才结束。

    天空中的将领，纷纷落地。

    而苏哲，则是淡淡的说道。

    “清理战场，都退回吧！”

    “遵命！”

    李存孝等人恭谨的说道。

    不敢有丝毫的怠慢。

    接着，苏哲的目光就落在了魏忠贤的身上。

    缓缓的说道。

    “去探查一下魂族残余之地的落脚之地。

    他们既然是向我人族发起进攻了。

    朕就务必要将他们磨灭！”

    声音响起的时候，透着一丝的冷冽，还有浓郁的杀机。

    魏忠贤不敢怠慢，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，便是小心翼翼的退了下去。

    此次，他可是下定决心要找出魂族之人，否则的话也太过的丢人了。

    自己本来就是负责探查消息的。

    如今，居然被人打了进来，都不知道。

    若是在如此下去的话。

    他真的没脸留在苏哲的身边了。

    因此在刚刚退下之后，就来到了手下的面前。

    缓缓的开口道。

    “想必你们也知道咱家为何会来这里。

    陛下有命，必须的找到魂族之人。

    现在，马上给我去找。

    若是找不到的话，你们也不要回来了！”

    声音中，带有一丝的淡然之色。

    让下方的所有人，都是不由的身形一震。

    眼中露出了恐惧之色。

    没有人敢怠慢。

    当即便是向着远处飞掠而去。

    显然是寻找魂族的踪迹去了。

    他们的速度奇快无比。

    四散开来的东厂探子，可以说是无孔不入。

    他们开始排查各地。

    然后，寻找可疑的地方。

    而此时的魂族族长，坐在自己的大殿之中，双目中闪动冰冷的光泽。

    其实，说是大殿那只是好听一些。

    不过是一个山洞而已。

    下方，几位魂族的高层站立着。

    都是显得战战兢兢。

    此时的魂族族长，淡然的说道。

    “族中派出去的人都死了，想必你们也是知道的。

    有什么要说的吗！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷，还有浓郁的杀机。

    魂族，自远古一战之后，就从来没有吃过如此的亏。

    但是现在，不仅是手下被杀。

    而且，人族还处处的跟他们作对。

    这让魂族之人，如何能不愤怒。

    此时的魂族族长，双目中那火焰，几乎是不能熄灭。

    随着他话音刚刚落下的时候。

    下方的魂族高层，都是在此时脸色一变。

    其中一人当即便是道。

    “族长，我这就带人去给族人报仇！”

    其中一位魂族的强者，站出来开口道。

    双目中，闪动阴冷之色。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那魂族的族长，便是在此时缓缓的说道。

    “报仇？如果不是现在我族缺人都话，就你提的这个建议。

    本座就可以将你击杀！”

    声音冰冷而残酷。

    让下方的那位魂族之人，战战兢兢。

    不知道该如何是好。

    接着，那魂族的族长，便是继续道。

    “人族的实力强大，超出了我的想象。

    我族人本来就不多，不能在做无谓的伤亡了。

    所以，现在我们要做的，就是避免跟人族交战。

    记住了，从今日起，所有人都隐匿起来。

    不得跟人族为敌！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    下方的所有魂族之人，眼中都是露出了不甘之色，但还是恭谨的说道。

    “遵命！”

    人族的实力，如今已经是超出了他们的预计。

    虽然拼命的话，魂族未必不能胜，但那也是惨胜。

    没有数万年的修养，难以达到现在的规模。

    所以，魂族的族长，最终还是选择了退让。

    因为，他不敢拿整个魂族的命运来开玩笑。

    而就在此时，下方的魂族强者，都是小心翼翼的退了下去。

    只是，他们不知道的是。

    就在自己，刚刚走出山洞之外的时候。

    远处的密林中，一队人马正在搜寻着什么。

    正在此时，有人开口道。

    “大人，前方有动静！”

    下一刻，所有人的目光，都是向着前方凝聚而去。

    接着，就看到了诡异的一幕。

    只见那山洞中，有魂族之人，不时的飘荡而出。

    他们的速度，非常的迅捷。

    让密林中的人，瞬间变得紧张无比。

    为首的校尉，当即开口道。

    “张三，你马上回去汇报给公公，其他人跟我在这里监视这些人！”

    得到命令之后，身边的一道身影，不敢有丝毫的犹豫，当即便是向着后方奔行而去。

    速度奇快无比。

    不必多说，这些人自然就是东厂的探子了。

    而就在那张三，刚刚跑出去没有多久之后。

    密林中剩下的东厂之人，就紧张了起来。

    因为他们发现，那些魂族的高层中，有一道身影向着林中行来。

    (本章完)

