    鉴于君无烨还在昏迷之中，代为接旨的人是傅青思。

    此刻走进房间，傅青思在替君无烨把脉之后吩咐守了一夜的雷宇等人下去休息。

    相比昨晚的憔悴，眼下君无烨的面色浮起了淡淡的血色，傅青思将圣旨搁到一边儿，伸手掀了掀被子检查伤口，不得不说，自己的手艺真是越来越精湛了，这等微创的伤口也只有她能做出来。

    见君无烨恢复的不错，傅青思直起身子走到桌边倒了口水，且在她端着水杯回坐到床榻上的时候，忽然发现君无烨竟然睁开了眼睛，直愣愣的看着她！

    深邃的目光沉如幽潭，没有一丝光亮看不出半分涟漪，傅青思将将入口的水被这场景噎的不上不下，直到她缓过神儿来方才咕嘟一声把水咽下去，而后撩下水杯急忙走到君无烨身边伸手在君无烨的眼睛上晃了又晃！

    不会的不会的！明明没伤到脑子也没压到视觉神经，怎么可能瞎！

    “君无烨？你别吓我！”傅青思都要哭了，她要怎么带着一个瞎子成就霸业，她都没听说过历代君王中有谁是盲人！

    “傅青思？”君无烨真的醒了，可那双眼睛依旧如死水般无波无澜，这一刻，傅青思的心里有着说不出的绝望。

    眼见君无烨双手在虚空里晃来晃去的想要拨到她的身子，傅青思艰难的伸出手，“我在这儿。”

    “你还好吗？有没有受伤？”君无烨紧紧拉着她的手，剑眉蹙起，声音透着掩饰不住的急切。

    “我还好，只是你……”傅青思不知道该怎么开口，眼泪从接受现状的那一刻便在眼眶里打转儿。

    “本王好像瞎了。”君无烨有些凄凉的抿了抿唇，双手却没有放开傅青思的意思。

    “对不起……”明明没想哭出声，可说出来的话却带着浓重的哭腔，如果君无烨双目失明这件事与她无关，她心里或许还能好受点儿，可她能昧着良心说跟她没关系么！

    “本王相信你，总有一日会将本王的眼睛治好的。”君无烨摸索着抚上傅青思的脸颊，替她轻轻擦掉眼角的泪水。

    “王爷放心，不管付出什么代价青思定能让王爷重见光明！”傅青思咬牙开口，在心里暗暗发誓！

    鉴于君无烨昏迷之前傅青思还没被虏走，所以他理所当然以为傅青思是被‘龙渊’救回来的，便没多问。

    没有在君无烨失明的事情上悲恸太长时间，傅青思紧接着将刚刚接到的圣旨重新念了一遍给君无烨。

    “没想到南宫辰派来的杀手还没取了南宫夜的命，他就先死了。”君无烨由着傅青思扶坐起来，身子慢慢靠在床头的位置，叹然抿唇。

    “眼下君飒轩把南宫夜软禁在凉王府里显然是得了蜀皇的准许，也不知道蜀皇对南宫夜到底是个什么心思。”傅青思尽量让自己的语气听起来正常一点，可她每说一个字的时候视线都落在君无烨那双宛如死水无波眼睛上。

    她忽然不敢问君无烨为什么连命都不要的救她，不敢问眼下连眼睛都瞎了他是不是后悔那样冲动了，可她知道，不管付出怎样的代价她都会把君无烨的眼睛给治好，她不喜欢欠别人的，尤其这个人是君无烨。

    午时的时候阿萝过来禀报说是诸葛少勤回了诸葛府，她出来的时候月寒笙正跟南宫夜对弈，伤势看样子好像无大碍了。

    即便如此傅青思还是过去瞧了瞧月寒笙，又配了几副药给阿萝让她送到诸葛府。

    紧接着段熙容跟白晓蝶结伴过来看她，因为有白晓蝶在，傅青思便没提‘裕盛’的事，不过见段熙容的神色，想来‘裕盛’这段时间应该经营的不错。

    眼下君无烨失明已经占了傅青思大半的心思，所以在送走白晓蝶跟段熙容之后，傅青思第一时间转到药案前开始专心致志的配比药材……

    深夜的云光殿，一番运动之后玉玲珑匍在君飒轩身上，指尖在他流汗的胸口上划了个圈儿，“皇上觉得，南宫辰真的是南宫夜杀的？”

    平躺在软榻上的君飒轩伸手握住了玉玲珑修长的手指，“很难说，爱妃觉得呢？”

    “臣妾以为南宫辰是谁杀的已经不重要了，重要的是他已经死了，那么蜀皇室中除了南宫夜，只怕没谁有资格继承皇位。”玉玲珑似有深意的朝君飒轩的身子上靠了靠。

    “爱妃的意思……是让朕莫要与南宫夜为难？”君飒轩侧眸瞄了眼玉玲珑，狐疑开口。

    “臣妾只怕他日南宫夜若真得了蜀皇的位子会记着今日在大齐皇城受到的‘礼遇’。”

    “爱妃既有这样的顾虑，那朕索性杀了南宫夜。”

    玉玲珑言词间的意思是想劝君飒轩宽待南宫夜，却不料被君飒轩理解成这样，然尔她却没有因此而表现出任何异常，相反，她像是很认真的听了君飒轩的话，。

    “杀了也好，反正只要人死在凉王府，那么日后若蜀皇兴师问罪，咱们正好把君无烨交出去了事！若是南宫夜的死正合了蜀皇的意，那咱们就把这个功揽在自己身上！”

    “呵，爱妃把此事想的过于简单了！虽然蜀皇给朕的书信上有怀疑南宫夜的意思，但朕相信他让朕软禁南宫夜的用意绝非是为了控制他。”君飒轩勾起薄唇，饶有兴致的分析。

    “那为什么？”君飒轩鼓励的动作让玉玲珑越发卖力的扭动身子，神色迷离。

    “据朕安插在蜀国的探子回报，这些年随着夏后病逝，蜀朝廷里夏氏一族的势力几乎消失殆尽，反之随着蜀皇对三子南宫辰的喜爱，其母妃狄氏一脉渐渐在朝中巩固了势力，而这种过度膨胀已经超出了蜀皇的接受范围。”

    “皇上的意思是……蜀皇像当年一样，有些容不下狄氏一族了？”玉玲珑努力还保持着清醒。

    “爱妃可能忽略了一件事，狄氏除了南宫辰还有一个幼子，朕相信，狄氏一脉定然不会因为南宫辰的死就放弃唾手可得的功名和权力，如果朕没料错的话，眼下狄氏一族应该有动向了，而蜀皇真正的意图，应该是想让朕保护好南宫夜，朕此番将南宫夜软禁在凉王府，也真真是为了他好。”

    君飒轩握着玉玲珑的手指几乎嵌进她的肉里，玉玲珑心底最后一道防线几欲崩溃，直至昏厥……

    “娘娘？娘娘！”耳边传来贞宁的声音，玉玲珑慢慢睁开眼睛顿觉整具身子都痛的难忍。

    “皇上呢？”玉玲珑由着贞宁替她盖好被子，虚弱无力的开口。

    “回娘娘，皇上刚才离开的时候说是有些折子没批，奴婢差人暗中跟着，皇上的确去了御书房。”贞宁据实禀报。

    “那就好……你且小心注意宫里头每个被皇上临幸妃嫔的月事，算准了日子，无论如何，本宫要赶在所有妃嫔的前头诞下大齐第一位皇子。”玉玲珑暗自咬牙。

    “娘娘放心，自静妃之后奴婢都注意着呢！”贞宁点头时有些脸红的看向玉玲珑，“娘娘，奴婢怎么觉得皇上这段时间对您过于……过于疼爱了？”

    “许是当初舞倾城给他养成的怪癖吧，没什么，这点儿痛本宫还受得起。”见玉玲珑撑着身子想要坐起来，贞宁赶忙过去搀扶，“刚刚本宫听君飒轩的意思，他并没打算动南宫夜。”

    “那不是好事么！只要南宫夜活着，不愁大蜀不起内讧！”贞宁恨恨道。

    “不对，君飒轩的意思是，蜀皇这次的决断是为了保护南宫夜！”玉玲珑握着贞宁的手，“君飒轩说蜀皇已经打定主意对付狄氏一脉，而狄氏一脉也有意要保南宫辰的弟弟为太子甚至称帝……贞宁，如此一来，南宫夜要是死了，蜀皇必定以为是狄氏一脉杀的，那么大蜀的内讧一定会更加激烈！”

    “娘娘……”贞宁一时间很难领会玉玲珑言词间的深意。

    “你想办法告诉傅明雪，找机会杀了南宫夜！”玉玲珑眉目骤凛，低声吩咐。

    “可是……”贞宁有点儿蒙了，就在不久之前她才依着自家主子的意思让傅明雪暗中保护南宫夜，这才过了多长时间！

    “贞宁你现在就去，免得夜长梦多！”玉玲珑不能让这种千载难逢的机会溜走，于是厉声吩咐。

    贞宁不得已得退出云光殿，派人连夜走了一趟凉王府……

    且说住在栖雁阁的那位，在得到贞宁传来的密令后都特么快气疯了！

    就在前两个时辰里，她自父亲那里得到消息，说是皇上突然改变杀掉南宫夜的主意，要她保护南宫夜！眼下玉玲珑突然改变保护南宫夜的主意，说要让她尽快杀了南宫夜！

    尼玛这么玩人有意思吗？有吗！

