    关于罗斯柴尔德家族。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣记得自己第一次听到这个名字，是因为《货币战争》这本书里，描写说罗斯柴尔德家族坐拥五十万亿美元，还在暗中控制着美联储，借它影响世界经济。

    当时目瞪口呆的韩宣拿着书向大学里的老师求证，老师只是看了眼书名字，就把那本书夺过来，扔进了垃圾桶里。

    说那才是它真正的归宿，而不应该放在书架上误导人。

    现在想想，哪怕那本书的作者能有一点点脑子，也不会写出这么可笑的数据，而且作者还是以经济学家的身份撰写，恐怕是沽名钓誉想要夸大其词地骗钱吧。

    韩宣如今的个人资产不到千亿美元，就已经整天提心吊胆、到处隐藏资产，他无论如何也不能想象，一个家族居然会有五十万亿美元。

    何况他现在对美联储如何运作了解得很清楚，把书里写的当成笑话听听就可以......

    现实社会中，罗斯柴尔德家族真的存在。

    十九世纪中期时候，它甚至还是当时的世界富家族，并且持续到第一次世界大战时期才开始慢慢衰落。

    瘦死的骆驼比马大，如今罗斯柴尔德家族依然很有钱，至少比绝大多数人都有钱。

    据罗斯柴尔德集团的母公司，paris-or1éans去年的年报数据估计，韩宣猜测那个家族的总资产，如今应该在四十五亿美元左右。

    算上2oo多年时间里积累的艺术品、固定资产等，最多也就在百亿美元左右，而且那是一整个家族的财富，并不属于这个家族当中的某个人所有。

    也就是说，仅算韩宣个人的财富，目前已经比罗斯柴尔德家族富有。

    他见到爱德华-罗斯柴尔德只是露出微笑，伸手打招呼说：“你好，罗斯柴尔德先生。

    盖伊、阿道夫这两位你的长辈，一直是我仰慕的偶像，他们在如何持家方面很有一套。

    财很简单，但如何让家族延续百年辉煌才困难……”

    “盖伊-罗斯柴尔德是我的父亲。

    我母亲是女男爵玛丽-海伦，她去年刚去世，由我继承了她的男爵爵位。

    你好，韩。

    今晚能见到你，我非常开心。

    其实我认为你家的长辈才更聪明，他们甚至能培养出像你这样出色的继承人，我父亲还说过想向韩先生和夸克先生学习经验呢……”

    爱德华-罗斯柴尔德说到自己爵位时候，语气带着点自傲的意思。

    但被刻意隐藏起来了，没有在韩宣面前表现出来，事实上他除了身世，确实没什么好骄傲的东西。

    出生在他这样显赫的家族，成员们没有傲气才奇怪，韩宣并不讨厌，反而因为后面那句恭维，表情美滋滋的。

    听说罗斯柴尔德家族有一项奇怪的规定，那就是家族成员之间只允许近亲结婚。

    如果谁敢违反这条规定，会被踢出家族成员名单，甚至拿不到继承权，跟迪拜皇室的规矩比较相似，甚至更加苛刻。

    幸好有这条规定，不然那些财产早就被子孙后代给刮分了，不可能形成现在这样的规模。

    心想着他们是怎样避免近亲繁衍，所造成的后代智力障碍或者畸形，因为出现在公众面前的罗斯柴尔德家族成员都很健康。

    韩宣此刻伸手说道：“我想我爷爷应该很乐意见到他。

    请跟我进来吧，这是我父亲开的餐厅，今晚没有接待其他客人，环境很安静，希望你们喜欢……”

    老早就和格林斯潘先生，约定好了今天的这场见面，因此他特意预留了今晚的时间，装修典雅精致的餐厅里，都是空桌。

    随意挑选了张桌子坐下，格林斯潘现韩宣这么重视自己，其实心里挺开心，嘴里说着：“不应该耽误你父亲餐厅做生意的，随便在哪吃都可以。

    这家餐厅刚开业时候，我妻子带我来吃过一次，味道非常非常棒，对得起这么昂贵的价格。

    我听说食材大多来自于神秘的雪山牧场，是这样吗？”

    “嗯，蔬菜、水果、牛羊肉都是，海鲜则是来自于我的甘宝海洋牧场，食材很新鲜、也很健康……”

    翻开菜单，各自点完想吃的东西，之后将菜单还给服务员。

    他们互相聊着家长里短的小事情，偶尔会分析到最近这些年，世界经济的展波动情况，总有说不完的话题，气氛还算不错。

    之前格林斯潘主席说，想要谈谈关于经济全球化的事情，韩宣为此还特意准备了一番，怕说出什么不该说的，影响到美国政府的决策，进而改变将来世界的展情况。

    但今晚，他对面的老头一直没提起这件事，反而将话题往欧盟那边扯。

    1994年1月1日，欧洲成立了欧洲货币管理局，明年一月会成立欧洲中央银行，等到差不多1999年前后，就要开始推广欧元。

    当韩宣听见爱德华-罗斯柴尔德说出对欧盟的担心，还表达出想要来美国展的意思后。

    他终于明白这家伙今天过来，究竟是什么目的了——想跟自己合作！

    罗斯柴尔德家族之所以衰败的原因，有一部份是因为他们没想到，美国会展得这么迅。

    在十九世纪之前，世界的经济中心还是英国和欧洲那边，后来美国取代了英国，再加上两次战争的影响，它才慢慢被摩根、花旗、杜邦、洛克菲勒等势力集团取代。

    现在罗斯柴尔德家族的主要业务是银行，而一旦欧盟成立，统一行货币，这些银行势必会遭受冲击。

    欧洲改革的结果最后是好还是坏，没人知道，因此这个家族才会将视线投向美国这边，准备来美国展，把鸡蛋放在不同的篮子里。

    找一位有实力的合伙人，能够减少罗斯柴尔德家族花费的时间和精力，韩宣的华美银行也在他们的关注名单当中。

    开胃菜是鱼子酱，小小的一碟。

    韩宣才将勺子送进嘴里，听见爱德华说：“前段时间我遇到了一位很有意思的年轻人。

    名字叫做约翰-保尔森，他说你是他那家保尔森对冲基金的股东？”(未完待续。)