    “田越，看来你说的没错，这一次的事件，果然有些麻烦啊！”

    杏寿郎看着远处站在铁轨之上的敌人，直接从列车顶上跳了下来，田越等人见此也紧随杏寿郎跳下。

    而看着田越一行的动作，远处的敌人，也很是识趣的从铁轨上离开，几个起落之间，已经来到了田越等人的眼前！

    来人留着桃红色短发，金色瞳眸，皮肤惨白，全身刻满无数代表罪人的深蓝色条状刺青，指甲血红，身穿紫红色短衫，脚腕上还挂有念珠。

    “一、二、三、四，四个废物，还有一个实力很强的家伙！”

    来人目光在炭治郎、善逸、伊之助和田越四人的身上掠过，最后将目光停留在了杏寿郎的身上：

    “看你这么厉害，一定是柱吧，我是猗窝座，我刚刚得到通知，魇梦那个家伙被干掉了，看样子，应该就是你干的……”

    猗窝座摆出了战斗的架势，双目之中燃起了熊熊战意：

    “真的是好久没有遇到如此强力的对手了，让我们，尽情厮杀吧……”

    “田越……”

    看着猗窝座对于田越不屑一顾的样子，善逸在一旁开始拱火：

    “看起来，这个叫做猗窝座的家伙觉得你很菜呢，连废物这个词都用在了你的身上！”

    “呵呵！”

    田越一个暴栗子砸在了善逸的头上：

    “我这是隐藏了自己的实力，要是我也表现出和炼狱杏寿郎一样的实力，你觉得对方会不会立即逃走？”

    “真的吗？我不信！”

    善逸摇了摇头：

    “我觉得恶鬼看高手的标准还是挺准的，我总觉得你的柱来的太轻易了，大部分都是靠着药剂的功劳，根本不是硬实力！”

    “嘭！”

    听了善逸那小瞧自己的话，田越一个暴栗子再次在善逸的脑袋上绽放：

    “不会说话就给我闭嘴，没人把你当哑巴，你是不是觉得我最近对你太好了，你这呜呜渣渣跟谁俩呢！

    就算我被对面埋汰，但是对付你，我还是没有问题的！”

    看着善逸捂着脑袋，痛苦的直跳脚，田越满意的点点头，转而对着杏寿郎开口：

    “杏寿郎，你先上没问题吧，我会找机会协助你的！”

    “既然你这么说，那就先交给我好了！”

    杏寿郎对着田越豪爽的笑了笑，随即，转身和早已等的不耐烦的猗窝座战在了一处！

    ………………

    “诶？田越，你拿的这是什么啊？”

    视线从杏寿郎和猗窝座的身上移开，炭治郎看着田越从怀里拿出了一个棍状物体，很是疑惑道：

    “这东西有什么作用吗？”

    “这个啊，是话筒！”

    田越挥了挥手中的麦克风：

    “我倒不是故意的想要埋汰那个叫做猗窝座的家伙，只是现在我需要观察对手，好在一会儿更好的协助杏寿郎。

    趁着眼下还算空闲，我不禁想起了我的兼职，我想要解说一下这场战斗！”

    拿着话筒，田越给人的感觉在瞬间就变得不一样了，前一刻还是十分的慵懒，当说到“解说”二字的时候，整个人就像打了鸡血一样兴奋！

    看着田越的这副样子，炭治郎三人的嘴角同时抽搐了一下，齐齐有了一种田越要搞事的预感。

    果然，不出三个人的预料，田越开口的第一段话，就让战斗中的猗窝座和杏寿郎同时身体僵硬了一瞬！

    “阴寒与烈焰的交织、拳脚与剑刃的碰撞，猗窝座的单相思究竟能否感动铁石心肠的杏寿郎！

    大家好，我是鬼杀队认证的专业解说，田越！

    今天的这场‘剑豪恶鬼友谊赛’的比赛，将由我来做解说！

    按照规矩，我们照例先介绍一下双方选手，处在剑豪一方的，是我们鬼杀队的炎柱——炼狱杏寿郎。

    这是一位性格乐天、热情如火，拥有出色的领导力和判断力的剑士。

    而在恶鬼一方的，是猗窝座，这家伙的眼睛里有着字，是十分少见的上弦之鬼，排名第三！

    虽然我们关于对方的资料很少，但根据以往的资料，我们还是能稍微判断一下对方的性格。

    首先，看着对方穿着一件聊胜于无的骚气紫红色短衫，据解说判断，这家伙估计是个喜欢男性的选手。”

    田越轻咳了一声，继续开口道：

    “善逸、炭治郎，还有远处的猗窝座选手，请你们不要用这种眼神看着解说，解说既然敢说出这种话，当然是有着根据的！

    说句实在话，如果猗窝座选手光着膀子，我还不至于说什么。

    但是，有着这件紫红色的短衫的存在，以及猗窝座一见面就对杏寿郎不断的抛着媚眼，实在是给人一种挑逗的感觉！

    这让我们很难不去怀疑猗窝座是否有什么特殊用意！

    再加上猗窝座选手一见面就用非常涩情的眼神看着杏寿郎，甚至说出想要给其恶鬼的鲜血，和他永远的在一起战斗，共同变强！

    啧啧啧，明着说是为了变强，暗地里指不定会对杏寿郎选手有什么不好的想法，这种意思，大家懂的都懂！”

    田越闪身避过了远处猗窝座愤怒之余，利用拳头砸出的一发空气炮，继续开始着解说：

    “我们可以看到啊，双方的试探阶段结束，猗窝座这名选手，是个十分利落的人，眼见示爱不成，立即就开始了发动攻击！

    通过对方的低喝，我们可以得到情报，这一招是：

    ‘术式展开——破坏杀·罗针！’

    出现了，破坏杀！如此极端中二的招式名称，非大毅力者，非脸皮厚度惊人者，是绝对起不出这样的名字的！

    遥想我五岁的时候，也曾高喊破坏杀与小伙伴们战在一处。

    想来，我之所以没有在拳法上取得如此大的成就，应该和没有一直中二下去，有着很大的关系吧！

    俗话说得好，人不中二枉少年！

    猗窝座在漫长的时间里，能够一直保持着中二之心，而没有在他人嘲笑的眼神中羞愧至死，想来，也是有着一个极其坚韧的灵魂的。

    而拥有着如此坚韧的灵魂，无论做什么事情，都会是事半功倍的，如此看来，他有着如今的实力也就说得通了！”

    猗窝座：“(〝▼皿▼)”

