    安易笑道：“的确是有很多需要化解的麻烦事，不过不是我，是公子你，因为你很快就会有血光与牢狱之灾！”

    相清风一愣，似乎有些不相信。

    安易继续说道：“公子应该是从小父母双亡，跟随师门长大的吧？而且公子的师门虽然十分心疼公子，但是却对公子也有遗憾，因为不是公子没有能力，而是因为公子从小遇到一件事情，怕是心有余而力不足！”

    相清风一听，那眸中的色彩慢慢地消失，眼神慢慢地变得浑浊，神色也混沌起来，喃喃地喊道：“师父，清风对不起你，清风无法光耀师门，师父……”

    吴南渡与吴妈从铺子里出来，一看这相清风有些痴傻的模样，有些担心地与安易对望一眼。

    这个人看起来有些不正常，真的是神医的徒孙？

    安易望着他，低声说道：“就算你不能光耀门楣，也不能任凭别人冒充你，给你师门抹黑吧？”

    相清风缓缓地抬眸，神色又正常起来，但是他却似乎有些拒绝再与安易讲话，将两锭银子放在柜台上，低声说道：“我买《红楼梦》！”

    安易问道：“难道你也想与贾宝玉一般，只想要沉溺荣华与女人之间，不肯跳出贾府，看一眼这大千世界？你证我证，心证意证。是无有证，斯可云证……”

    相清风怔怔的，似乎触动了他心底的什么，似乎下定了决心，转身离开。

    吴南渡与吴妈一怔，正要追出去，却被安易唤住，“如今他已经知道自己要做的事情了，让他去吧！”

    吴妈疑惑地望向安易：“小姐，您刚才与他说的话，老奴实在是听不懂，什么你证我证的……”

    安易笑道：“我与他谈论的是他喜欢话本里的男主角，境遇与他倒有些相似之处，都是身负长辈希望之人，只是可惜本身能力有限，不能达到，所以就有了借口整日里浑浑噩噩，终日逃避！如今他被我点醒，应该知道自己能做什么，不能做什么！”

    吴南渡愣了一下，拍了拍手说道：“小姐高招，起初小的还以为那人是个傻子呢！”

    “他不是傻，是痴，往往这样的人越能攀登高峰，只是可惜他还有良知，不愿意走他师祖与师父的老路，再加上年幼之时受过伤，所以就习惯装疯卖傻而已！”安易垂下眼帘，倒没有想到事情比她想象中还要顺利，这个相清风一抓那阵眼算盘，就让安易看穿了这个人隐藏的本性，看来不管是谁假冒了这个相清风，都不需要她亲自出手了。

    “小姐，那现在咱们还需要做什么？”吴妈问道。

    “等着！”安易说道，“所料不错的话，最迟两日就有好消息传来！”

    吴妈与吴南渡赶紧应着。

    相清风从南风渡离开之后，便踱步到了太医院。

    太医院医案李待正焦头烂额着，一见到相清风赶紧上前说道：“相院使，您可回来了，你快瞧瞧，这次怎么死了这么多人？”

    李待将一个册子给相清风瞧。

