    第1386章江淮风云感谢hedong6711兄弟的打赏！最近兄弟们的打赏都很给力，谢谢了！

    兄弟没别的，只有鞠躬尽瘁，努力码字，尽量做好自己的本职工作，以感谢各位的抬爱之恩！

    正文：金融大战结束之后，张一凡这才着手整理江夏的事情。

    苏新国刚开始对张一凡的做法很不理解，他明明答应了给江夏贷款十亿资金，可最后没有音讯了。后来他才听说，董小凡和罗斯切尔德家族联手，把霉国搅了个天翻地覆。

    当他得知这个消息的时候，也不再怪张省长了。

    而且苏倩还提议，让苏家出资帮助董小凡在海内的金融大战，但是苏家身陷周家和金家的挤兑，自己都无暇兼顾，又哪来的钱去资助董小凡搞这次商战？

    最终，苏新国只得采用常委会的决定，同意民营企业入驻江夏集团。

    这个方案定下来的时候，张一凡也听说了。权衡得失之间，他也没有办法，这场恰谈算是定下来了。令苏新国感到意外的是，金子荣最终还是退出了这次并购。

    由其他两家民营企业把江夏一汽给并购了，当合同签署的那一刻，苏新国心里总有一种淡淡的不安。他的不安，来自金子荣的放弃，这让苏新国找不到任何理由，为什么？眼看到手的肥肉，他舍得吐出来？这不象是金子荣的为人。

    可苏新国又说不出一个所然来，对于金子荣的为人，他很清楚，在家里折腾了一个晚上，最终还是把念头压了下来。而江夏一汽的事情得到解决，让肖伯良总算是放下了心中的忧虑，不管怎么样，市委在这次工作上，算是取得了成绩。

    他的想法跟苏新国完全不一样，他只要完成任务，不管江夏最终落在谁的手里，他都不管。

    苏新国在省城开过会议之后，再次拜见了张省长，张一凡此刻正在想着一件事，当时他和老丈人去姑苏城外的寒山寺，有个老和尚跟他说的几句话，“风云际会天地变，潜龙入海水倒流，商宦合壁西方乱，鱼龙混杂事难成。九死一生惊天劫，双姓方可定太平。”

    这几句话，基本上定格了那一场旷古金融大战的前前后后，只是到现在，他都没有想明白，双姓方可定太平，最后这场金融大战的风云突起，是谁在背后改变了整个格局？

    就在这个时候，苏新国来了。

    张一凡听取了他的汇报，他只说了一句，“我知道了。”

    既然事情都成了定局，他暂时不想再去旧事重提。此事，张一凡在心里，已经有了另一种想法，所以苏新国说完之后，他没有表态。

    苏新国很奇怪，这句我知道了，表示什么？

    直到他离开，一直都没有想明白张一凡的用意。

    晚上，张一凡给老婆打了个电话，询问她那边的情况。董小凡说老爷子派人来了，将吴姨接回了京城。她已经在做后续工作，准备在事情完结之后，将总部搬回香港，当然，纽约还得有办事处。

    然后张一凡就跟她聊起上次在霉国金融大战的事，到底是什么原因改变了结局？在此期间，闪电组织一直没有将董小凡，何萧萧等人被列入黑名单之事告诉他，因为怕他太激动。

    这个决定，是董小凡和睿君等人一起研究的结果，虽然张一凡听到一些风声，但是绝对不知道当时的情况会如此紧急。后来董小凡告诉他，她听从老爷子的吩咐，去拜见了中华楼的一个神秘人物。

    这个神秘人物，正是姑苏慕容世家的后代，在那天晚上，到底发生了什么事？没有能说清楚，只是知道慕容家的死士一夜之间尽出，歼灭飓风杀手组织二三十余名匪徒，重创整个杀手组织。令他们元气大伤，撤离霉国本土，龟缩在太平洋的一个岛屿上。

    张一凡瞬间明白了，原来双姓指的就是慕容世家。

    难道这个老和尚真有两把刷子？九死一生惊天劫！

    想想都很吓人，这种惊天劫对于董小凡他们来说，绝对是很吓人的，吴姨差点命丧餐厅。乔治死于非命，董小凡和何萧萧虽然没事，却身处在这种危险之中，身处杀手的注意之中，只要稍有不慎，就有可能被杀手取走性命。

    幸好，还有一丝生机。

    不过，慕容一脉在霉国唐人街的实力，倒是大出张一凡意料之外。从来不信神，信佛的他，居然也破天荒地决定，明天去拜见一下寒山寺的方丈。

    他在想，这位老和尚，还知道一些什么？

    现在张一凡要做的，就是尽快把资金回笼。人家陆雅晴那里，还欠着一个很大的人情。陆雅晴可是把公司全部质押，为张一凡冒险贷了二十亿。

    这段时间，陆雅晴一直没有联系张一凡，也不知道在忙什么？

    第二天，张一凡带着司机和秘书，赶往寒山寺，这次，他没有通知老丈人，而是直接就去了寒山寺。

    在这座寺庙中，他第二次来临。

    张一凡和张雪峰的心境，截然不同。

    张雪峰将车子停在那里，点了支烟，心里琢磨着，是否能再次见到那位白衣女孩。到目前为止，他连人家的名字都不知道，只知道她是慕容家的女儿。

    站在那片原来的地方，眼前似乎就看到了慕容姑娘的影子。

    刘清芳的突然出来，刘张雪峰心事有些乱了。

    自己绝对不是一个滥情的人，老天为什么要出这么个难题来考验自己？张雪峰呆呆在望着上次慕容姑娘摔倒的地方，有些出神了。

    腾飞根本不知道他还有这么一段浪漫的故事，跟张一凡进入大雄宝殿的时候，看到张雪峰的神色，不由有些奇怪。

    大雄宝殿依然如故，香火还是那么旺盛，一个小和尚坐在那里，敲打着木鱼。腾飞上去问话，小和尚眼力好，一眼就看到后面的张一凡，不待腾飞说话，小和尚道：“施主，您来的不是时候，我家方丈刚刚跟慕容老爷子一起走了。”

    “知道他几时回吗？”

    “不知道，老方丈从来没有时间所定。该回来的时候回来，该走的时候走。”

    张一凡道：“那我明天再来！”

    两人从大雄宝殿出来的时候，腾飞看到张雪峰还站在那里，便喊了句，“走了，雪峰。”

    在路上，腾飞问道：“张省长，要不要我去慕容府上，把老方丈请过来？”

    张一凡摇摇头，明天再来吧！

    慕容家到底是一个什么样的家族，他们居然和远在海外的慕容一脉有着深厚的渊源。

    据说董小凡去找慕容家的事情，还是老爷子提起的，老爷子跟慕容家又有什么关系？张一凡回到酒店，当天晚上也没做什么，就是琢磨着这些复杂的关系网。

    第二天一早，三人再次去拜山。

    谁知道小和尚说，方丈不在！

    腾飞郁闷了，“你家方丈昨天没有回来吗？”

    “回来了！今天一早，又出去了。”小和尚回答。

    “那你就没有跟他说过，我们老板来找他了？”腾飞听到小和尚的回答，简直是气死了。

    小和尚道：“说了，你们不知道方丈大师的脾气。我看你们还是下次再来吧！”

    腾飞还要说话，张一凡摆摆手，“好的，那我走了。”

    张一凡带着腾飞离开的时候，一个老和尚穿着袈裟，站在大殿的另一个窗口，看着三人远去的背影，轻轻地念了一句，“阿弥陀佛——”

    PS：只差十几朵花就一千了，大家帮帮忙，3Q！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

