    第108章 镇压万界血姬

    王浩话落，同样的一道古符打出，进入素云海身体。

    “啊……”素云海先是浑身一抖，然后神色大变，抱着头发出撕心裂肺的惨叫声，在地上打滚。

    纳兰神女已经吓的瘫倒在地，而另一位男子，神色一冷，就要自曝。

    但王浩怎么可能给他自曝的机会，帝皇神剑出窍，直接将那名男子钉在虚空，封锁了命门。

    祭草武魂垂落万道金光，绚烂的光芒铺天盖地而下，一瞬间将这里淹没了，三人全部被禁锢在了灿灿金辉中。

    “怎么会这样……”纳兰神女眼中充满着绝望。

    此时的王浩像是神界主宰，给她带来的压迫，比神王身上的压迫感都要强烈。

    咻！

    王浩区直一弹。

    同样的一道古符打在纳兰神女的身体。

    噗嗤！

    纳兰神女瞬间喷出一口鲜血，整个人装若疯狂！

    王浩直视着纳兰神女，道：“我说过，让你喂驴！”

    “你休想……”纳兰神女紧咬着牙，“我不会说的。”

    王浩嘴角溢出一抹轻笑，帝皇神剑嗡嗡震颤，他毫不手软，直接斩下三条手臂。

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    惨叫声在荒无人烟的祭坛周围上空激荡，三人脸色直接变形。

    “放心，我不会让你们这么快死去。”

    三人无论如何也没有想到，一个下界的土著为何一瞬间有这种惊天能力。

    这简直不可想象，再想想派他们来的人暗杀一个下界的人，那么这个人还会简单吗？

    血淋淋的断掌，让他们痛的冷汗狂冒。

    “吼吼吼，让我们浩哥对你们动手，都嫌脏了他的手，这神界，以浩哥现在的实力，动动手指就能毁灭。”

    此时，两条龙出现了。

    他们刚才震惊中醒来，因为以他们的目光来看，王浩此时的境界至少超越神王。

    没有别的，那股气息，他们也没见过。

    虽然他们不知道为什么会这样，但在这个时候也没有问。

    “你们三个似乎很喜欢折辱人，今天暗翼爷爷好好的伺候伺候你们，让你们自己也享受一番折辱人的感受。”

    暗翼斜眸圣龙翅膀一震，发出三道光芒，三条腿被切下。

    到了这个时候，三人皆露出无比怨毒的神色，狠狠的盯着暗翼斜眸圣龙。

    “你们这种神色令我非常不舒服啊，如果求饶或者抱头大哭，多少会减轻一些疼痛。”

    说到这里，暗翼斜眸圣龙再次振翅。

    咻咻咻！

    三道光芒激射而去。

    噗！

    噗！

    噗！

    血光迸溅，三条小腿再次被暗翼斜眸圣龙削了下来，剧痛让他们惨叫连连，无法承受这种痛苦。

    纳兰神女脸色扭曲，“求求你们给我个痛快吧，不是我不说，而是我们不能说……”

    “儿啊儿啊～～”

    在远处。

    有数十头毛驴嘴里发出舒爽的叫声，连蹦带跑涌向了王浩的方向。

    当它们到达，一个个目光落在了纳兰神女的身上，双眼放光，像是数年没有吃过嫩草，盯着猎物。

    “不，不要过来……”纳兰神女身体抽搐，整个人六神无主。

    看着一个个龙精虎猛的驴子，要是敢对她非礼……后果她想都不敢想。

    其中一位年纪上长的驴子，牙齿都脱光了。

    但浑身散发着强盛的精气，对着王浩一拜。

    “老驴拜见仙帝大人。”

    王浩点头，看着纳兰神女，恶狠狠的道：“说吧，为什么针对我？不然我说过，会拿你喂驴！”

    “不，我不说…”纳兰神女使劲摇头。

    “哼！”

    王浩一声冷哼，“方圆十里内都没有人影，只有野兽，那你们只能沦为野兽的食物，神的肉对他们来说可是大补。”

    “我，我告诉你！”纳兰女神狠了狠心，“但你要答应我，我说了你一定要放过我，我不想喂驴。”

    “可以，你说吧。”王浩道。

    “咳，咳咳……”

    尤其是趴在地上宛若死狗一样的素云海，目光森寒无比。

    还有被钉在虚空之中的令一名男子，一齐望着王浩。

    有些犹豫，有些决绝，在双眼中瞬息万变。

    反正说了也是死，不说的话，会死的更惨。

    “让我说。”为了保留全尸，素云海连忙说道：“是杀神，五行神主他们吩咐我们做的。”

    “杀神！”王浩嘴角溢出一抹轻笑，帝皇神剑剑光激荡，将三人斩首，血水汩汩而流，血雾染红了祭坛。

    既然是敌人，当然不会手下留情，没有什么仁慈可言。

    对敌人的仁慈，就是对自己残忍，倘若他没有底牌，现在估计死的人是他。

    嘶嘶嘶！

    周围的毒蛇，还有体型庞大的红色蚂蚁，更有密密麻麻的苍蝇已经做好了准备，等着饮神血，吃神肉。

    对于这些，王浩没有理会，身边的驴子们也是流着口水。

    至于暗翼斜眸圣龙和无烬战龙，搜刮了三人身上的东西。

    “走，先去杀神殿，这神界我看要大清洗一番了。”

    说着。

    两条龙进入了王浩体内，王浩无声无息消失。

    当王浩消失，周围的红色蚂蚁，还有格外的凶悍驴子，密密麻麻的苍蝇，不一会儿就爬满了三具尸体。

    ………

    “浩哥，我们要去做什么？”了解王浩的两条龙感觉神界因王浩的出现，会血流成河。

    “不着急，先去虚空之神那里。”王浩淡然道。

    他使用了一张“大帝”实力的体验卷，有效时间三天。

    这三天足够他做很多事了。

    噗嗤！

    同时，在他体内，万界血姬身体烙印直接炸开，消失不见。

    诸天中央，万界血姬沉眠地。

    “怎么可能？”

    刹那间，红雾滚滚，显化出了万界血姬的完美身影。

    她一脸的震惊。

    然后一番推演，顿时吐出一口鲜血，整个人萎靡不振。

    “怎么会这样？他竟然有些诸天大帝的实力？”

    然而这时，王浩的声音突然出现在万界血姬脑海中，“倘若以后干涉我，别怪我带着群驴找你。”

    “你……”万界血姬脸色一僵，眸光所向，长空撕裂，怒视着神界某地。

    万界血姬秀拳攥紧。

    这混蛋，竟然敢明目张胆的威胁她。

    于是。

    丈量了一番王浩的实力，她只能攥紧的拳头，然后露出一个勉强的笑容，咬了咬银牙：

    “规则虽然永恒，但你有这个实力，以后不会干涉你。”

    “不过，你为何一瞬间拥有了帝级实力？难道你是某位大帝转生？”

    对于万界血姬的态度，王浩淡然一笑，但还是不放心。

    “我呢，帝级实力只会维持三天，为了保险起见，就先将你镇压五百年，五百年后，诸天会出现新帝。”

    “无需镇压我，我一假寐一会既五百年。”万界血姬连忙道，浑身都在颤抖。

    因为她感受到了王浩帝威已经笼罩了她。

    “这样我不放心，万一我破坏你所谓的规则，你再次出现了呢。”

    随着王浩最后一声话落，突然虚空中出现一座神山，向着万界血姬压去。

    (本章完)

