    第311章 这是谁的包？

    江航选择萧展的原因，当然不是因为他的演技，说实话，萧展的电视剧他一集都没看过，他选萧展只是因为他的人气高，脑残粉多。

    自己这么随口一说，他的那些粉丝自然就会追捧自己这本书，自己这本书的关注度也可以更高。

    关注度高，也就意味着这本书的影视版权可以卖得更高，何乐而不为呢。

    至于到时候是不是真的由萧展来出演，那是制片方的问题，和他有毛线关系啊！

    宋铁轻笑着问道：“那女主角呢，你觉得谁来演比较适合？”

    她这么一问，台下众多女演员都翘首以盼，等待着江航的回答。

    作为创作者，如果这本小说真的要影视化，那他作为原创作者的意见其实在很大程度上会影响导演组的决定。

    江航看了宋铁一眼笑了笑，这个姐姐不厚道啊……

    在场的一线女艺人不包括宋铁还有三人，但同时她们三人都相互不对付。

    自己无论选择哪个女明星，肯定都会得罪其她两人以及她们的粉丝。

    这是给自己出了一道难题啊！

    江航环顾台下，轻笑着说道：“我觉得赵璐比较合适吧！”

    台下一个长相可爱，少女感十足的女生不可思议地捂住了嘴。

    她没有想到现场这么多比自己名气大的女艺人，台上的男孩最终会选择自己。

    “谢……谢谢你的认可……”赵璐起身看着舞台上帅气的男孩，红着脸说道。

    台下的那三个一线女明星不约而同地朝赵璐看去，片刻后也都收回了目光，并没有放在心上。

    尽管峰青最终没有选择她们，但至少也没有选择其她两人，这就已经足够了。

    顾月阁看了江航一眼，有些惊叹他的情商。

    对于别人而言可能是很棘手的问题，他却能够轻而易举地解决。

    他这种性格，在娱乐圈大概率也能混得风生水起。

    孰不见，在这里的绝大多数艺人都对他的印象不错嘛！

    有能力，有才华，有相貌，他的确是一个可交之人！

    又谈笑了几句，江航和顾月阁、宋铁等人一同走下了舞台。

    顾月阁笑着问道：“峰青，要不要一起坐？我们一块说说话！”

    江航轻笑着婉拒道：“还是算了，顾哥，坐在第一眼太惹眼了，等回头你有空了我们再一起坐坐！”

    “行吧，那我们常联系，有空就一起碰碰头！”顾月阁哈哈一笑说道。

    一旁的宋铁也轻笑着说道：“峰青，

    我很少见老顾这么关照后辈啊，你是头一个！”

    顾月阁也哈哈一笑说道：“那我也很少见你主动问男生要微信呢，说，是不是居心不良？”

    “嘁，你思想也太龌龊了吧！”宋铁不屑地说道，“峰青还未成年好吧？我都已经二十七了！”

    江航笑而不语，二十七岁怎么了，沫姐还二十九岁呢，还不照样在自己的照顾下低低怯怯、如泣如诉……

    回到了座位，馒头便搂住了江航的脖子，激动地说道：“快，把宋铁的微信交出来！”

    江航笑着说道：“可以啊，一个微信号一个白银盟，你们去打赏了我就给你们！”

    “卧槽，你抢钱啊！”馒头家声等人纷纷鄙视道。

    众人谈笑着，年会也接近了尾声。

    等到年会结束，馒头、家神等人也都和方沫打了一个招呼准备先回酒店。

    江航留在最后，看着方沫那略显苍白的脸颊，他有些心疼。

    “你身体还没完全好，实在坚持不下去就请下假，不要勉强！”江航轻声说道。

    方沫倔强地摇了摇头说道：“今天公司本来就很忙，不太好请假的，你先回去吧！”

    江航沉吟了片刻说道：“那要么这样，你先把家里的钥匙给我，我在家里等你！”

    方沫苍白的脸色难得起了一丝红晕，她白了江航一眼说道：“你想得倒美！”

    “我是为了方便照顾你好吧！”江航忍不住笑道，“你怎么说也是因为我才受伤的，我要是不管不顾，那岂不就是拔吊无情么？”

    “说什么呢，这么难听！”方沫笑骂道，见有不少人关注他们两人，她也没有多说什么，偷偷把钥匙塞给了江航。

    江航这边刚想离开会场，没想到在走道里被一个人拦住了去路。

    江航看着眼前这个长相靓丽的女人，微微仰了仰头，示意她有事说事。

    李寒雪朝江航温柔笑笑，赧然说道：“对不起啊，峰青。”

    “嗯？”江航微微蹙眉，等待她的下文。

    “因为今天遇到了一些烦心事，所以刚才对你的态度不太好，真的很抱歉！”李寒雪看着江航眼睛，真挚地致歉道。

    江航愣了愣，冷淡地应道：“没事，我没有放在心上。”

    “那真是太好了，你现在有空么，我可以请你喝一杯么，以示赔罪！”李寒雪笑着问道。

    “不用了，我晚上还有事情！”江航平静地拒绝道。

    “这样啊！”李寒雪遗憾地说道，“那这样吧，我们可以加一个微信么，等回头你有时间了我们再约！”

    江航这下是有点惊讶了！

    他自然是知道李寒雪因为自己的成绩以及顾月阁、宋铁对自己的亲密态度，这才愿意和自己道歉。

    但她作为一个二线明星，能够这么低声下气，即便是被自己拒绝依旧温声细语，倒真的有点出乎江航的意料了！

    果然，在娱乐圈能混出点成绩的没几个是简单的。

    要么是背景深厚，要么是长袖善舞，即便是冷漠刻薄，那也是对比自己弱的，威胁不到自己的人。

    “那好吧！”江航这次倒没有拒绝。

    对方都做到这份上了，如果再拒绝未免太不近人情了。

    在添加完微信之后，李寒雪终于满意离开。

    而江航，也直接把她的微信设置为免打扰，直接坐车前往方沫的家中。

    而在另一边，方沫和陆招君也正在招待着女明星们。

    尽管她们两人是编辑，但在女明星们面前和普通的员工没有什么两样。

    女明星们最多在方沫递上热茶时说一句谢谢，除此之外，和她们没有任何的交流。

    正当她们在交流着新款大牌服饰和包包的时候，一个女明星忽然看到放在一旁的一个提包，立刻眼前一亮。

    “哇！喜马拉雅……这个包是哪个姐姐的？”

    (本章完)

