    “叮叮叮”，就在众人急的团团转，想问又不好问时，苏木警务通响了。

    大家迅速围拢过来，全都眼巴巴的看着苏木，生怕错过关键之处。

    苏木见众人神态表情，不禁一笑，一看手机，赫然是妖妖零号码。

    “喂？”

    苏木接通手机后，那边妖妖零接线员立即问道：“是苏警官吗？

    “对，我是苏木。”

    “你好苏警官，你让查找的红色奇瑞轿车已经找到了，被亚盛派出所扣押下了，派出所让你去一趟。”

    “好，我马上去。”

    苏木挂掉电话，扭头对余建和李姓老者等人道：“杨成乐情妇找到了，在亚盛派出所。”

    “真找到了？确定是这个家伙情妇？”李姓老者和余建等人都疑惑的问道。

    他们怎么也弄不懂，苏木为什么就认定那红色奇瑞轿车上的两个人就是嫌疑人，要知道杨成乐刚才都说不认识他们。

    难道杨成乐说谎，被苏木抓住了破绽？

    想到这，李姓老者立即凶巴巴的瞪视杨成乐：“那两个人，你确定不认识？”

    杨成乐不禁吓了一跳，连忙道：“我真的不认识。”

    “……”

    苏木冲李姓老者摆摆手：“我们立即去亚盛派出所，到时一切就明白了。”

    余建等人都糊涂了，懵懵懂懂中，只得随着苏木去派出所。

    一路上众人心事重重，满怀不解，又不好多问。

    亚盛派出所在江南市南郊，距离嫌疑人小区足足二十多公里，众人来到派出所，已经是午后了。

    进入派出所大院，一眼看到一辆红色奇瑞停在院内，红色奇瑞正是从嫌疑人小区出来的那辆。

    “奇瑞轿车上人呢？”苏木下车后，带着众人走进值班室，互相自我介绍后，余建立即问道。

    值班人员回答道：“在楼上办公室，我带你们去。”

    一行人在值班警察带领下，来到二楼一间办公室，办公室里有好几名警察正问话两名中年男子。

    众人一瞧，两名中年男子正是驾驶奇瑞轿车的二人，其中一名身材魁梧，另一个却身材矮小。

    二人进苏木等人进来，魁梧男子明显脸色一变，而矮小男子却不动神色，但手足却轻微一颤。

    虽然矮小男子动作细微，但仍逃不出苏木的目光，暗暗点头，更加确定自己没有找错人。

    派出所几名警察和众人招呼后，便退到一旁。

    余建立即问苏木道：“苏警官，你看怎么处理？”

    其他人也都看着苏木，一副以他马首是瞻模样。

    亚盛派出所几人看的暗暗奇怪，他们都认识余建，知道其是刑警支队副支队长，现在见他和几名警衔高级警察都对一个年轻人恭恭敬敬，一时都闹不清原因。

    这个年轻人是什么来头？竟然让众人如此尊重！

    面对同行疑惑，余建也不多解释。

    苏木走到两人身前，看看高个子魁梧男子，然后又走到矮个子男子前，问道：“你叫什么名字？”

    矮个子男子抬起头，表情仍旧木木的，但身体却颤抖不已。

    余建等人都是老侦查队员，马上明白这人有问题，否则不会面对苏木问话如此紧张，只是不知为何表情木木没有反应！

    “哦，警官，他是我表弟，是个哑巴。”魁梧男子立即插话道。

    “哑巴？”苏木一摸鼻子，戏谑的瞅着二人。

    “是的，他是哑巴。”魁梧男子故作镇定的道。

    “我看是不是哑巴？”苏木突然脸色一沉，伸手以迅雷不及掩耳之势一把扯向矮个男子嘴唇胡须。

    “啊，疼！”

    矮个男子一声惊呼，连忙躲在魁梧男子身后，而苏木手上却多了一份粘有胶水的胡须。

    “他胡子是假的？”余建等人顿时大惊失色，这人竟然化妆改变了容貌。

    而且刚才此人一声惊呼，众人分明听出是个女人声音，当然也不是哑巴。

    旁边杨成乐一听那个改变容貌的女人声音，全身猛烈一震，冲上前就揪她，嘴里骂道：“卜翠芬，你他妈拿着我钱就跑，有没有良心？”

    “别碰我表妹。”魁梧男子立即拦住杨成乐。

    “你又是谁？”杨成乐眼睛都红了，恶狠狠瞪视魁梧男子。

    “哼，你这个老色|鬼，一大把年纪竟然还想包养我，也不照照镜子！”魁梧男子身后那女人伸出头，恶毒的骂道。

    “你他妈的……！”

    杨成乐气的上前就和两人几揪打在一起。

    看着三人互相殴打，很快就鼻青脸肿，苏木冷哼一声道：“好了！”

    声音不大，但三人听了却犹如晴天霹雳，马上悻悻的停止了殴打。

    众人再看那个“矮个男子”，因为刚才打斗摩擦，已经将脸上妆容擦出条条痕印，虽然没有完全暴露面容，但众人都看出来——“他”赫然是个女人！

    余建等人到此时才明白苏木为什么要找这两个人，原来其中一个根本就是嫌疑人卜翠芬伪装的。

    只是苏木怎么看出这人是杨成乐情妇伪装的？刚才连杨成乐自己都没有分辨出这个女人身份啊。

    众人一时心中对苏木又是佩服，又是震惊和称奇！

    他们当然不知道苏木的鉴定术就是善于去伪成真，在小区物业，他一眼就看出视频内矮个男子诸多疑点。

    他虽然不认识杨成乐情妇，但却看出这人是改换了容貌，而且是个女人。

    联系杨成乐情妇携款潜逃，这还不明白此人就是杨成乐情妇，那就白混了！

    果然随着亚盛派出所将二人抓住，自己扯掉嫌疑人伪装的胡须，然后杨成乐指认对方，一切就都大白于天下了。

    “矮个男子”是个女人，也就是杨成乐情妇，那个带着五百万潜逃的女人！

    亚盛派出所几名警察被现场眼花缭乱的变化弄得目瞪口呆，当他们见“矮个男子”竟然是名女人，都惊诧万分。

    刚才他们和二人相处多时，愣是没看出这是个女人。

    “这究竟是怎么回事？”一名年轻派出所警察百思不得其解的喃喃自语。

    “卜翠芬，你把我五百万弄到哪里去了？”李姓老者冷声喝问杨成乐情妇道。

    众人立即一静，都注视卜翠芬！

