
　　【是否选择分支重瞳者，将消耗寿元1年】

　　在任青下定决心的刹那间，眼眶周围的血管爆出，袭来的眩晕感差点让他眼前一黑，浑身更是被冷汗浸湿。

　　随即胃里的热流开始扩散，猪眼在几息内就被消化殆尽了，费力的支撑着双眼的异化。

　　浑身的血液涌入脑袋，任青立刻感觉失血过多，心脏跳动的速度也大幅度降低了。

　　一墙之隔的众人正清扫着院落，殊不知任青已经被抽干了血液，化为具干瘪的尸体。

　　任青的意识依旧清晰，他不由得生出恐惧，好似处于无穷无尽的虚空中。

　　时间仿佛都失去了意义。

　　任青甚至怀疑自己因为走火入魔而身死，毕竟连信息流都已经销声匿迹了。

　　也不知过去了多久，单调的黑暗中多出了一点红光。

　　任青本能的盯着红光，玄之又玄的感觉从心底生出，原本失衡的心态逐渐恢复过来。

　　红光开始延伸，勾勒出一根根的线条，仿佛在凭空作画。

　　任青顿时焕然大悟。

　　红线其实是构成眼睛的血管，他的双眼在异化的作用下，正朝着非人的方向蜕变。

　　让任青略显放心的是，异化只围绕着双眼进行，至少没有发生长出百来只眼睛的情况。

　　等到血管将大致轮廓构建出来后，任青的意识又重新回到了身体。

　　他胸口不断的起伏，并且贪婪的呼吸着空气。

　　任青下意识的抬起手臂，透过枯槁的皮肤就能看见骨骼，自己就像是刚从棺材里爬出来的尸体。

　　“原来所谓的半尸境，便是要经历由死向生的过程……”

　　微风吹拂窗户，光亮照耀在任青的身上。

　　他那宛如琥珀般光洁的眼珠反射着星星点点，两个瞳孔如同代表无限的∞，平添了几分神秘。

　　“晋升重瞳者的代价太大了吧……”

　　此时双眼突然渗出鲜血，从血管流向心脏的位置。

　　砰！

　　砰砰！！

　　砰砰砰！！！

　　任青已经停止的心脏开始跳动，并且频率越来越快，带动着五脏六腑复苏了起来。

　　他恢复些许力气，强撑着将放置于床头的猪眼艰难吞下，热气进一步加速血液流动的速度。

　　重瞳中的血液经过异化后，就像是水银般粘稠，并且早已有了不为人知的变化。

　　任青的肌肉重新饱满起来，并且更加韧性，皮肤也恢复了光泽，甚至连疤痕都消失不见了。

　　他不由得心生感叹，突破半尸境不愧被称为蜕凡。

　　确实是脱胎换骨没错。

　　正巧一只苍蝇被猪眼所吸引在屋内乱转，它停留到了沾着血迹的油纸上，贪婪的舔舐猪肉残渣。

　　任青眼中的重瞳相互旋转，血液流动随之加快。M.23sk.com

　　他伸出手臂抓向苍蝇。

　　苍蝇通过复眼感知后，扇动翅膀轻而易举便躲过了，还挑衅般的围绕着飞行。

　　嗡嗡声不绝于耳。

　　苍蝇落向油纸，准备趁机享用食物。

　　突然任青再次伸出手臂，苍蝇躲开的同时，脚步却未卜先知般的平移了半步。

　　他把苍蝇捏在指尖，这便是重瞳者的能力料敌先机。

　　任青继续维持重瞳的状态，足足两个时辰才感到眼睛微微发胀，便将重瞳恢复了原样。

　　除此之外，力量速度都有了不俗的提升，足以媲美野兽。

　　信息流显露。

　　【任青】

　　【年岁：十七】

　　【寿元：七年两百三十日】

　　【术：无目法（重瞳者）、人皮书】

　　暴涨的寿元让任青有些意外，不过很快就反应了过来。

　　因为晋升半尸境的关系，浑身的暗伤都被修复了，所以寿元才会增多四年有余。

　　可惜任青这具身体经过一次死亡，只能补救回部分寿元，四年已经不错了。

　　任青松了口气，闭上眼睛观察脑海中的嫩芽。

　　人皮书那棵嫩芽依旧毫无变化，但无目法已经长成了小树苗。

　　代表着【重瞳者】枝干向上生长，顶端是一片硕大的叶片，黑灰色的纹路勾勒出重瞳的图案。

　　当任青意识触碰到叶片时，简短的信息显现出来。

　　【双生魇鬼：阴阳双魂】

　　【是否晋升为双生魇鬼，将消耗寿元十五年】

　　任青无奈的捂住了脸，寿元涨到七年的喜悦消散一空。

　　晋升重瞳者花了一年半，晋升双生魇鬼则是十五年，以此类推下下次晋升恐怕要一百五十年了。

　　还只是一门术法，等术法数量多了以后，几条命都不够花的。

　　好在任青可以通过自主修炼晋升，也算是天无绝人之路了。

　　他将树苗取名为“异化树”，继续查看后，发现其余的枝干同样能获取到信息，分别是无目法的另外两种分支。

　　百目者晋升为【百目魔君：吞噬魂魄】。

　　独目者晋升为【摄魂脑魔：奴隶魂魄】。

　　任青算是看出来了，无目法的异化路线多少牵扯到魂魄，也不知阴阳双魂有何作用。

　　他突然心念一动，理论上各个功法侧重点应该不同，如果能找到增加寿元的术法，岂不是掌握了通天的路径。

　　不过现在最为重要的是消灭那名百目者，此人一天不除，对于任青来说如鲠在喉。

　　如果百目者异化成了百目魔君，通过无目法追溯到自己，他没有丝毫的反抗之力。

　　并且必须得抓紧时间，张屠夫的性命岌岌可危，怕是等不了多久。

　　任青犹豫了片刻，没有选择继续晋升人皮书，至少要搞清楚各个分支代表的异化方向再说。

　　他就怕出现不可控的情况，重瞳还能通过眯眼睛遮掩，万一浑身不再有皮肤怎么办？

　　任青走出房门与小武等人闲聊了一会儿，见他们没有发现眼睛的异样便放下心来。

　　倒是伯封察觉到任青散发的气势有了些锋芒毕露的味道，明明只是一夜未见。

　　任青离开火工堂后，腹中饥饿干脆前去厨院，结果吃下了寻常几人的食量。

　　这时他才注意到，自己肠胃的消化速度快了数倍，变相增加了猪眼的延寿效果。

　　可惜想要购买大批量的猪眼，无疑会因此暴露给百目者，只得低调些了。

　　任青的眼中露出杀气。

　　就凭这点，百目者也必须死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第十三章 半尸境【重瞳者】免费阅读。https://www.23sk.com 