    白胡子听得凌天的话，也是不由皱眉，神色间带着一丝疑惑。

    这可能吗？

    若是说有神王出手破阵，打开一丝裂缝，将人送进来，确实有可能。

    但是这里面，最强者也不过武神境五重，联手连一位武神都比不上，更别说神王了。

    “我承认那小子能够找出阵基所在，确实有点本事，但我依然不认为他能够进来。”

    白胡子老头对上凌天的目光，摇了摇头，神色间却是多了一丝认真。

    “那就继续看下去吧！”

    凌天轻笑，也没有反驳他。

    而是望着那此时已经聚集起来，正在倒计时，准备一起出手的众人。

    目光落在那站在最前面的刘一手。

    至于刘一手为什么会站在最前面，那也是他自己主动要求的。

    用他的话来说，既然注意是我提出来的，若是真的有什么意外的话，我在最前面，那么最先死的肯定也是我。

    众人稍稍犹豫，也是答应了让他放在最前面，觉得他说的有道理。

    心中本来有些怀疑的众人，此时也是不再怀疑。

    当然，也不是没有人怀疑刘一手主动站在前面，是另有所图。

    但看和刘一手的境界，不过超脱境九重，也就放心了下来。

    毕竟他们当中，实力最低都是超脱境，半神强者近百，战神都有十多位。

    这种情况下，他们还真不认为刘一手能够翻起什么浪花来。

    “现在一起出手。”

    刘一手开口。

    “好！”

    众人点头。

    几乎是同一时间，众人浑身力量爆发，所有的气息几乎是如同海浪一般，朝着那阵基滚滚而去。

    也就是在瞬息之间，众人忽然笑了，因为就在他们的攻击落下的瞬间。

    刹那间那一道光幕骤然浮现，赫然是一座阵法。

    既然阵法已经浮现，那么迟早会被他们给破开。

    与此同时，天空中也是雷鸣声骤然响起，众人抬头，看到道道雷霆骤然落下，朝着众人劈来。

    看着这一幕，那几位战神强者稍稍迟疑，而后对视一眼，还是选择了联手先抗下这一波雷霆。

    毕竟这阵法已经浮现，人多力量大。

    一次打不碎，那就来两次，两次还打不碎，那就来三次……

    他们坚信，只要大家齐心协力，定然能够将阵法给击碎。

    而想起刚才刘一手的话，这阵法后面就是长生圣地的底蕴，想起里面的仙器、功法、丹药……

    便是一个个呼吸微微急促，眼中泛着红光，满是贪婪之色。

    “对了，那个家伙哪里去了？”

    有人脑海中念头闪过，目光朝着四周扫视，但是却并未看到刘一手的身影。

    不过此时，雷霆已至，他们也没有时间再去看这些了。

    当即出手，刹那间无数雷霆在他们联手之下，也是骤然溃散，挡下了这一击。

    “小友，你说咱们现在……”

    有战神强者开口。

    可是话语说到一半，便是忽然僵住，因为他发现明明就在身前的刘一手，此时骤然消失了。

    难道死在雷霆之下了？

    这更不可能了，刚才他们战神强者已经联手，将雷霆挡住了。

    既然没死在雷霆之下，那人哪里去了？

    目光四望，却并未看到刘一手的身影，也是面面相觑，神色间满是错愕之色。

    “我刚才看到那小子好像直奔阵法而去，然后穿过阵法，消失不见了。”

    而正在此时，却是有人弱弱开口。

    听得此话的众人，面色骤然大变，其中一位战神伸手一抓。

    刹那间一股无形的力量涌出，直奔那说话之人而去，那人根本没有任何反抗之力，便是直接被抓了过去。

    战神怒视他，咬牙道：“说清楚一点。”

    “刚才就在咱们出手的时候，我看到那小子直接朝着前面撞去，然后等到阵法浮现，他的身影撞在阵法之上，就消失不见了。”

    那人弱弱开口，话语中带着一丝慌张。

    “那你怎么不早点开口。“

    战神怒吼，话语中满是压抑不住的愤怒，若非还有一丝理智，他说不定已经伸手一巴掌拍死此人了。

    “我……我……”

    那人神色慌张，开口解释道：“我以为他是想要撞击阵法，谁知道他居然直接穿过去了。”

    “废物。”

    战神怒骂。、

    刹那出手，直接一巴掌拍在那人的头上。

    那人不过超脱境，又如何挡得住一位战神强者出手，直接被击杀，气息瞬间全无，死的不能再死。

    但是很快，众人神色再变。

    因为他们忽然发现了一件事情，这人的尸体并未消失，还留在地上。

    可是之前被雷霆击杀的人，全都消失不见了，这又是怎么回事？

    他们原本还以为这个地方是这样，人死后尸体会消失。

    但是现在看来，却并非这样啊！

    这人的尸体还在那地上，没有任何异样，也没有消失的意思。

    众人面面相觑，然后又望了一眼阵法，面色发白。

    很快便有人身影骤然，朝着那阵法冲去，既然那小子能够穿过阵法，说不定他也可以。

    没有人去阻拦。

    甚至还有几个人跟着一起冲了上去。

    但是当他们撞在阵法所幻的光幕之上，光幕一颤，他们被反弹回来，与此同时天空之中雷鸣电闪。

    又是数道雷霆骤然落下，直接砸在他们身上，直接被击杀。

    与此同时，他们的尸体，也是开始消失。

    看着他们的尸体消失，众人的神色都有些茫然，不明白这是怎么回事。

    与此同时，一直在远处看戏的万神殿众人，也是眸光闪烁，不知道在想些什么。

    自从进入这里面之后，万神殿众人，一直都是和别人分来的。

    即便刚才刘一手招呼众人攻击阵基，他们也没有过来。

    也许是因为万神殿的积威犹在，或许是因为那战神殿的三位战神，也没有人敢去管他们。

    此时他们看着眼前的一幕，却是不知道在想些什么，因为他们的运气似乎很不错，从头到尾都没有被雷鸣针对。

    若是说这地方，乃是随即无人操控的话，还可以说是他们运气好。

    但是现在，已经证实这里的雷霆有人操控，但是他们却没有被雷霆劈过，这就显得有些奇怪了。

