    “我也觉得不用着急，先等等再说吧！”

    凌风笑道。

    他之前一直没说话，但也没闲着，两地的距离才二十五公里，他的神识早都把赤城那边给扫描一遍了！

    目前城市里的确是挺平静的，街头上会有东瀛人的士兵巡逻，但是并未骚扰百姓的生活，只是在维持秩序而已。

    而在城外，东瀛人的军队驻扎着，也是秩序井然。

    凌风已经看到了对方的将领和那些九等高手，这些人并未聚在一起，而是各司其职，很有秩序。

    目前还有大批的士兵正在往这边集结，从半岛那边源源不断的涌入，数量早都超过一万了。

    于是凌风看了田仁一眼：“田将军，咱们有没有派探子过去，看看赤城那边的情况？”

    “已经派出去了，但是探子回来，估计要明早了。”田仁说道。

    凌风点点头，接着问道：“你手上的士兵有多少？”

    “步兵三千，骑兵两千，还有七等高手一百人，八等二十人，九等五人！”田仁说道。

    这个实力对比，跟入侵的东瀛人就没办法比较，而且人家现在还在源源不断的增兵当中呢。

    于是凌风点点头，接着对李纯熙说道：“让军队停在这里吧，先不要冒进，明早我过去会会东瀛人，看看能不能让他们退回去吧。”

    “这…….”

    李纯熙听了一怔，随后说道：“我明白凌先生你的好心，但这么做好像不太合适，也不能让你一个人去啊！”

    “没比要弄出更多的伤亡，每个士兵都是人家的儿子或者丈夫，死伤一个，连带着一个家庭都过不好日子了！”凌风说道。

    这话一说，李纯熙的眼中就闪过了一抹异彩，于是点点头：“好吧，你说的对！”

    不过她还是转头对田仁说道：“前线那边你先不用管，但后面的支援必须要跟上，立刻让后方增援吧！”

    “好的，公主！”

    田仁点点头，转身就出去发号施令了。

    帐篷里就剩下了两个人，凌风看看李纯熙：“时候不早，公主你早点休息吧！”

    “你呢？你要去赤城了吗？”李纯熙问道。

    “不着急，那里的情况我已经知道的差不多了，我先回飞船上，明早再走吧！”凌风笑道。

    李纯熙马上站起来：“那我和你一起！”

    “不在这里督阵吗？”凌风问道。

    “刚才已经算是了啊，田仁将军还是不错的，我相信他的能力！”李纯熙说道。

    “那好吧！”

    凌风点点头，转身出了帐篷。

    两人刚出去，田仁正好回来，看到他们之后有些疑惑的问道：“两位这是要去哪里？”

    “我们坐飞船来的，还是回飞船上去了，明天早上再说！”李纯熙说道。

    田仁都听蒙了，一脸茫然的问道：“飞，飞船是什么？”

    “明天你就知道了，到时候我们来营地，你让大家不用紧张。”

    李纯熙说了一句，迈步就往营地外面走去。

    田仁见状赶紧跟上：“末将恭送公主。”

    “不用了，留下来整顿军心，接下来应该不需要你们打仗，但是也不能掉以轻心！”李纯熙头也不回的说道。

    出了军营之后，田仁和手下的副将们还站在那里，一直到看不见人影了才回去。

    凌风和李纯熙回到飞船上，因为是小型的飞船，空间并不是很大，两个人坐在里面一抬头就能看到对方。

    凌风坐下来看看李纯熙：“你要是想休息，座椅可以调节成平放状态。”

    “不了，我也不累。”

    李纯熙摇摇头，随后问道：“我看电影的话，会不会打扰你？”

    “不会，我没那么容易被干扰，你看你的好了！”凌风说道。

    “好！”

    李纯熙点点头。

    之后两人各干各的，一个看电影，一个用神识锁定了赤城，监视着那边的动态。

    时间就这么一点点的过去了。

    李纯熙也是真爱看电影，一晚上连着看了好几部，简直目不转睛的。

    幸好她的体质不一般，要是换做旁人，眼睛肯定受不了。

    天色亮了之后，凌风转头看看她：“现在差不多可以出发了，东瀛人已经汇集了差不多十万人马了！”

    “这么多？”

    李纯熙都没问他是怎么知道的，只是瞪大了眼睛，直接站了起来！

    “嗯，他们的目的可不是一个赤城，这些人的野心我还是知道的！”

    凌风点点头，接着说道：“这次不把他们打疼了，以后会不断的骚扰你们李朝的！”

    “你一个人，真的可以击退十万兵马？”李纯熙问道。

    “这个不太可能，不过这些人里百分之八十都是高丽半岛的人，真正的东瀛人不多，我专门击杀他们的有生力量就可以了！”凌风说道。

    “那就拜托你了，如果击退了他们，并且能让那些人不敢再犯，我，李朝一定不会忘记你的！”李纯熙说道。

    凌风笑了笑没说什么，起身操纵飞船升空，之后先到了田仁的军营里。

    在凌风看来没多大的飞船，但是在田仁和他手下的眼中，这飞船还是非常巨大的。

    虽然李纯熙昨天晚上说了不必惊慌，但是很多士兵还是被吓了一跳，差点没四散奔逃！

    好在，军纪还是非常严厉的，众人虽然两腿发软，但也没有离开自己的岗位，只是目瞪口呆的看着。

    飞船落地之后，李纯熙出了舱门，看看周围的士兵，目光十分凌厉。

    不过她还是很满意大家的表现的。

    田仁这时候快步迎了上来：“公主殿下，原来这就是飞船啊？”

    “嗯，这是凌先生的座驾。”

    李纯熙说了一句，接着问道：“你还没收到消息吗？”

    “派出去的探子还没回来…….”田仁尴尬的说道。

    “我可以告诉你，凌先生已经查明，目前东瀛人集结了近十万士兵，要准备对北方进行全面攻击了，你这点兵力都不够干什么的！”李纯熙说道。

    “啊？”

    田仁的冷汗刷的一下就冒了出来！

    李纯熙看了他一眼，有些幸灾乐祸的说道：“之前父皇就说过，东瀛人绝不能小觑，现在你知道了吧？”

    