
当然，就算慧凝强抢也没人敢说，毕竟为了一个庶女，孙府不敢得罪圣宠的公主。

“本宫说，孙二小姐曾救过本宫一命。尽管二小姐施恩不望报，但本宫却不能做那忘恩负义的人。”慧凝说得很是随意，恩人有难，她当然坐不住了！没毛病！

“就没人问你什么时候的事？怎么救的？”石瑜琅瞪大双眼，没想到自家表妹竟然会说救命之恩。

慧凝朝石瑜琅翻了个白眼，语气随意得很，“问了啊。本宫就回了句，本宫的事，父皇都不一定会管，尔等要越过本宫父皇？”

石瑜琅：对不起！是我还不够嚣张，不配做个纨绔！

在现场已经被慧凝的霸气镇过一回的孙茹芹，这回已然淡定了，只安静地听着。

反倒是司马眼神微亮，慧凝公主真是越看越顺眼。

慧凝刚转头，想看看司马的美颜，正好捕捉到了她眼里的欣赏，顿时就兴奋了起来。

“俊公子，你在偷看本宫！你是不是看上本宫了？”她直接伸手，拉住司马的袖子，神色里满是肯定。

石瑜琅小声地在旁边哔哔，“我还以为是在喊我呢。”

他这话一出，直接就收到了慧凝的一记白眼，“你这脸哪有人家公子那么好看。”

石瑜琅自诩京城数一数二的美男子，如今被慧凝贬低，还是在心上人面前，自是不服的。

正要反驳，目光却扫及笑意吟吟的司马，姿态恣意，自有一股风流色……确实是他比不过的。

到唇边的话忽然一转，他忿忿道，“你、你就是图新鲜！”

慧凝以手撑着下颌，目光看着司马，随口敷衍着石瑜琅，“这就是事实啊。”

石瑜琅被噎，郁闷极了。

一直当背景墙的孙茹芹看着这幕，不由失笑，这位公子是真的生得俊俏。

司马发现，他们都看向她，令她有种自己是动物园被围观的猴子的错觉。

她正想要表达自己的不满，却听到门外有细微的动静。

紧接着，小二的声音伴着敲门声响起，“菜好了！”

司马目光移至店小二身上，看了两眼，神色嫌弃，颇为挑剔地开口，“这么丑的店小二，掌柜怎么找的？也配让你来给我们端菜吗？”

店小二脚步微顿，端菜的手有些颤抖，恨不得将脑袋埋进胸里，惊惧地出声，“大、大人恕罪！小的、小的……”

不等他说完，司马冷笑一声，打断他的求饶声，“你去跟你掌柜的说！让他换个不丑的过来！”

小二攥紧着端盘，窘迫得脖子都通红。

石瑜琅看不过眼，出声打圆场，“你先下去吧。”

小二连忙端着盘子离开了包厢。

“他也没你说的那么丑啊。”石瑜琅不解地看向司马，更丑的又不是没见过，也没听林兄嫌弃过啊。

司马看了眼慧凝公主，道，“怕污了慧凝公主的眼。”

慧凝花痴一笑，话脱口而出道，“本宫只看你就好了。”

屋内突然静了片刻，司马略微无语，要不是慧凝的目光没有其他的意思，她真的都要觉得慧凝这是对她一见钟情了！

就在他们都静默的时候，门再次被敲响。一个模样还算端正，但身形与方才那小二差不多的男子进来。

他差不多走到孙茹芹身旁的时候，司马突然就沉下脸，怒问男子，“你们掌柜的呢？这么臭的伙计怎么招进来的？这是酒楼还是市井摊贩！”

质问的话语乍然响起，吓得男子端盘的手一抖，几盘菜差点没抖出来。

慧凝疑惑地吸了吸鼻子，并没有闻到什么味道，不由疑惑地看向那名男子。

倒是距离男子最近的孙茹芹觉得不太对，目光扫过他端盘子的手，心里一惊，直觉不妙，连忙拉着一旁的慧凝后退。

见状，司马看向孙茹芹的目光里闪过赞赏。

只是，那名男子瞧见孙茹芹动作后，愣了下，随后也不伪装了，冷笑着将手中的盘子一丢。

“哐当——”

精美的瓷盘落地，碎成片片。

他目的性明确地伸手抓向孙茹芹，竟是直接去扯她的衣领。

司马冷着脸，直接一条长绫从袖中甩出，缠住他的手。

还不等她继续动作，石瑜琅红了眼，直接冲了上去，一拳挥了出去。

那名男子本是可以躲过的，但司马手中的长绫却缠着他，让他无法动弹，只能挨了这一拳。

紧接着，石瑜琅拽着人，一顿疯狂输出，嘴里还不断地问候着那名男子的全家。

慧凝嫌弃地看了眼石瑜琅，再看看被吓得花容失色的孙茹芹，看在微弱的表兄妹情谊上，她默默地伸手将孙茹芹的眼盖住。

“别看。”她声音冷静，目光直接略过石瑜琅，落在司马身上，满满的求知欲，“俊公子怎么知道他有问题的？”

“正常的店小二是不会武的，但他快走到门口，我才听到声响，显然他是会武的，且武力还不低。”司马没隐瞒，直接当着那男子的面拆穿，“刚刚那个小二也是他，不过是方才做了伪装。”

她说罢，还扯了扯手中的长绫，本还能稍微挣扎下的男子被这一扯，只能像条毛毛虫一般蠕动，还是一条被揍的毛毛虫。

“他、他为什么要对我动手？”

孙茹芹将慧凝的手拉下来，惨白着脸，眼神有些崩溃。

她就是一个平平无奇的庶女啊！有什么值得这些人一个个惦记着的？

这一句濒临崩溃的话，将冲冠一怒为红颜的石瑜琅理智拉回。

他停下揍人揍到麻木无感的手，回头看了眼孙茹芹，瞧见她毫无血色的脸还有噙着泪珠的双眸，神色不自觉地带上疼惜。

“我会保护你的。”石瑜琅站起身，目光坚定地看向孙茹芹。

孙茹芹看着他笔挺的身形，从他坚定的眼神里感受到莫名的力量，让她无助又有些绝望的情绪突然就平复了下来。

慧凝挑挑眉，觉得该空出场地来让自己表哥表明下心迹。

她目光落在司马身上，两人对视一眼，司马会意，将地上被揍得大喘气的男子给拖了出去。

一离开包厢，慧凝就无视地上的第三者，满眼崇拜地看向司马，问道：

“你的武功好厉害！本宫可以雇你做侍卫吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67241668"  chaptername="第二百二十七章  筛子世界爆炒系统（7）">加入书签</a>
</div>
