
　　第1475章标志性的力量象征

　　原本道真跟古神佛在怎么抢，都是人族内部的事情，无论将来那个星宿儿是在昆仑墟还是在天山佛宗，受益的终归是人族。

　　可现在，九尾神狐以妖族当家人的姿态出现，扬言也要抢这个孩子，如何不叫道真脸色难看。

　　让人最无奈的是，妖族偏偏还就有这个争抢的资格。

　　因为星宿儿体内不单单留着金佛子跟逍遥子卿的血，更有妖族的气息散发出来，就算道真在霸气，也不能一言堂。

　　如果没有妖族的气息，恐怕祖狐也不会出现。

　　毕竟妖族不可能公然来抢人族的孩子，名不正言不顺，抢来也无用。

　　“阿弥陀佛，那孩子究竟何去何从，我们可以从长计议，现在最要紧的是，先让这个孩子在天劫下活下来！”

　　古神佛开口，他若不当这个和事佬，他担心道真会跟祖狐一言不合的大打出手。

　　两位巅峰上位神可不能轻易的动手，后果会很严重。

　　“老和尚说的在理，那孩子怎么处理，都是后话，现在最要紧的是如何让这个孩子活下来！”狐祖符合起来，它要的就是先锁定名额，也是它现身的原因。

　　古神佛的话，无疑没有打算将妖族踢出局，这就好办了。

　　它本以为要跟道真那个老头打一架，才能保全妖族的权益。

　　还是老和尚通透啊，看的明白，一句话直接规避的一场巅峰上位神的战斗。

　　道真脸色难看的闭口不语，他心里也明白，狐祖竟然现身，就不容易打发，而且也不会惧怕他昆仑墟掌教的身份。

　　且看吧。

　　总之，妖族想要这个孩子没门，不但没门，窗户都没有。

　　目前最棘手还是如何让这个孩子在天劫下活下来，其实区区四阶羽化天劫，在他们这种巅峰上位神眼中，就跟闹着玩一样，随便动动手指头，就可以驱散这场天劫，保住孩子。

　　但，如果那么做的话，就会彻底得罪天道，引发天道的仇恨值。

　　这点，让人不得不顾虑一下。

　　除非破罐子破摔，不然谁真的愿意得罪天老爷啊，尤其是他们这种巅峰上位神的超级强者，做事情有太多的因素要考量，绝不会莽撞行事。

　　某条蛇的行为是很不可取的。

　　如果...如果星宿儿可以自己渡过这场天劫就好了。

　　现场三大话事人都不禁的沉默下来，天劫好破，但还是先看看再说。

　　要是得罪了天道，还没有将这个孩子抢到手，岂不是亏大发了。

　　静观其变，实在不行，再出手也不迟！

　　山巅半空之上，被神圣光幕保护的星宿儿依然置身在劫雷的狂轰乱炸中，整个天地都在不断的发出刺眼的雷芒，一闪一闪的，将那些观看天劫的人，眼睛都快闪瞎了。

　　区区一个刚出世的婴儿啊，要面对如此凶残的天劫，人妖两族的高手都实在看不下去了，有心帮忙却又有点力不从心。

　　劫雷劈的频率太频繁了，看这个架势，分明是准备干脆利落的将星宿儿扼杀在摇篮里，不想看到一点意外。

　　天道反正连脸都不要了，下的劫雷也就完全不按照常理出牌了。

　　“不好，光幕好像出现裂缝了，看样子抵挡不住天劫了！”

　　有人心惊胆战的开口，再防御无敌的光幕，也架不住这样被狂轰乱炸啊。

　　太残忍了！

　　“桀桀，光幕一破，就是我妖族出手护犊子的时候，人族小人们，知道你们胆子小，只会瞎咋呼，你们就在旁边当个啦啦队吧，到时候也算你们为那个孩子做出一份贡献！”有妖族高手嘲讽的说。

　　但嘲讽归嘲讽，却有一部分的妖族高手已经站出来，随时准备冲上去抗天劫。

　　不过能有这个资格的，起码四阶层次，不然冲上去连一道劫雷都扛不住，充其量就是个炮灰。

　　“哼，妖族孽障，休的胡说八道，我人族的星宿儿，自有我人族保护，你们别捣乱就好！”

　　三大话事人心里有顾虑，不愿意轻易得罪天道，毁去这场天劫，但也不会阻止热心肠的人。

　　帮人抗天劫，跟直接毁去天劫，还是两种完全不同的概念，他们乐意见到这种场面。

　　甚至暗地里鼓励大家去那么做。

　　反正最终的目的就一个，保下孩子。

　　咔擦...！

　　半空有特殊的声响传下来，众人心头一紧，保护光幕开始四分五裂了。

　　随后又一道粗壮的劫雷劈到光幕上，光幕彻底爆裂，爆发出一股惊人的光芒，算是回光返照。

　　“轮到我等出场了，哈哈，四阶的劫雷久违了，没想到老夫此生还能再跟这种恐怖劫雷亲身接触！”

　　敢出来准备抗雷的，最少是四阶层次，能四阶都是曾经被羽化天劫劈的死去活来，最后九死一生活下来的。

　　心里难免有阴影，能让他们主动站出来抗雷，也是不易。

　　“桀桀，那么就看看是你们人族小儿帮星宿儿抗雷抗的多，还是我妖族的高手抗的多”

　　这也算是一种无形的较量，事关最后星宿儿归属权的问题。

　　正当人妖两族的高手准备集体冲上去抗雷的时候，有人眼尖的发现了上面的异常，立时开口阻止：“大家先等等，那道爆裂的光幕还没有消失啊！”

　　嗯？？？

　　众人齐刷刷的抬头看去，一看之下皆宛如石化，露出了惊骇莫名的神色。

　　那保护星宿儿的光幕，真是犹如神助啊，爆裂后，竟然还化为了三团能量属性力量，悬在星宿儿的头顶，每一团都散发出璀璨夺目的光芒。

　　此光芒居然将雷芒的光都给覆盖住了。

　　好在天道没有如古神渡劫一样，显化出一张狰狞的脸，否则也要诧异一下。

　　只见第一团能量属性的力量有金色佛性的光芒映射出来，一个转眼，不可思议的化为了佛门印记，佛印旋转着，梵音莫名在天地间响起，佛光愈演愈烈，炽烈之极。

　　劫雷劈下来之后，遇到佛印，直接就被彻底净化掉，化为虚无。

　　“天呐，佛印，好纯粹的佛门力量！”

　　人族的高手惊呆了，那道光幕的底蕴也太强大了，爆裂开来后，其中一团属性力量，居然演化出佛门印记，而且佛性力量之光辉，看的出这佛印完全属于官方正品，不是假冒伪劣产品。

　　就算是佛宗的强者，也不见得能凝练出如此纯粹的佛印啊。

　　劫雷劈下来，顷刻被净化，一点道理不讲。

　　要知道越是后面劈下来的劫雷，威力就越大啊。

　　随着佛门印记出现，天边的古神佛和蔼的笑了起来，别人看不出来，他老人家一眼识破，这是属于金佛子的佛性力量。

　　佛门正统。

　　然而，事情还没有完，第二团属性力量也开始变化起来，化为了一个巨大的“炁”字，此乃道家特殊的真谛，炁字随后弥漫出阴阳乾坤的日月力量，最后炁字化为一副太极八卦的图案，波动万里，渊源绵长。

　　苍穹的劫雷一经劈下来，太极八卦图光芒闪烁间，就什么都不存在了。

　　“我去，昆仑墟道教的标志太极八卦图都出来了，要不要那么夸张啊！”

　　有人惊呼出来，区区一道光幕，爆裂后，先显化出佛门印记，再显化出道教太极八卦图，乾坤之力，可颠倒日月轮回。

　　星宿儿啊星宿儿，你还真是名副其实啊，道佛两种代表性力量给你保驾护航，恐怕轮不到他们这些小人物出力了。

　　天边道真掌教眼睛微微眯了起来，精芒闪烁，最后欣慰的点了点头，这孩子昆仑墟要定了。

　　我昆仑墟扛把子说的！

　　旁边的祖狐脸色有点不自然起来，这又是佛印，又是太极图，搞的他很尴尬，似乎没妖族什么事情。

　　“哈哈，妖族的，你们看到没有，这星宿儿就是属于我人族的，板上钉钉了，他将是为人族未来最强之天才人物”

　　逍遥子卿那位最强人族天才，恐怕也要为这星宿儿退位让贤了。

　　“瞎咋呼什么，没看到还有一团吗，那是我妖族的力量！”

　　星宿儿身负道佛妖三种血统气息，既然前两者都显化峥嵘了，那么第三团属性力量，自然是属于妖族的。

　　如果显化的还是人族的力量象征，那么狐祖就可以带着妖族的高手回妖灵山脉了。

　　现在问题是第三团属性力量会显化出什么来呢，貌似妖族没什么象征性的标志？

　　它们向来是自身的妖气越强烈，实力跟地位越强，可没人族那么多花里胡哨。

　　什么佛门，什么道教，它们只有物种之别。

　　随着佛印跟八怪太极图显化，为星宿儿保驾护航，最后一团属性力量也开始变化起来，变化出什么，人妖两族的高手都非常的好奇，都纷纷睁大眼睛看着。

　　这场婴儿渡四阶羽化劫，看似有死无生，但却一直充满了变数，充满了惊人的反转。

　　“吼...！”

　　有嘶吼声冲天而起，乖张暴戾，一股可怕的蛇类气息随着在半空弥漫开来，蓦然，最后一团属性力量化为了一条恐怖的巨蛇，朝着苍穹的雷海仰天咆哮。

　　“轰！”

　　一道巨粗无比的劫雷劈了下来，不知道的还以为是九霄神雷登场呢。

　　然而，一张血盆大口张开，吞噬世界一般，劫雷一股脑的钻入了巨蛇的口中，最后被吞了下去。

　　呃...所有人都傻眼了，谁也没有想到光幕的第三团属性力量会化为一条巨蛇，而且还如此的凶残，将劫雷论个的吞了下去。

　　恐怖如斯，蛇行天下啊。

　　妖族的高手们看到巨蛇的显化跟举动，好像一下子被醍醐灌顶了一样，瞬间明白了什么，一个个无比的激动起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1475章 标志性的力量象征免费阅读。https://xs.23sk.com 