    第13章 重要的准备

    这个星期的接下来几天，林宇一直在研究怎么样孵化这个种子，在网上根本找不到任何相关的资料，看来只能像马严说的一样带着他去解决灵异事件了。

    但是林宇考虑了一下自己的情况，他感觉自己无论是从胆量还是实际上来说，遇到鬼除了尿裤子似乎也没有别的本事了。

    解决灵异事件就会尿裤子，不去解决灵异事件仙器种子就不会孵化，所以想孵化仙器种子免不了尿裤子。这就让林宇十分的蛋疼，而一想到一对的仙器种子被自己吃了一个，他就感觉自己的蛋在支离破碎。

    “我不完整了。”

    林宇失落的走在校园里，结果迎面撞上了一个人。

    “唉，林老师，这是怎么了，失魂落魄的。”

    面前的是他的搭班的科学王子秦老师，科学老师是典型的理科男，思维直的雅痞，但是人又很烧。今天穿了一件皮夹克，带了灰色墨镜，人又高高瘦瘦，不知道的还以为他是保镖。

    “别说了，最近有点蛋疼。”

    王老师上上下下的打量了一番林宇，半晌摸着他那不存在的胡子说到：“年轻人还是要多克制，就像这个车，你老是去激烈的驾驶它，它就容易出现一些不适。我建议你还是早点找个女朋友，实在不行，男朋友也是可以的嘛，趁年轻，多搞几个。”说完，王老师还露出了一个猥琐至极的笑容。

    林宇本来就郁闷，一想到自己二十多岁连个女朋友都没有，顿时一股悲愤的情绪涌上心头。“我搞你大爷，要搞我第一个就把你搞了。”

    王老师此时推了推他的墨镜，慢悠悠的说：“到时候谁搞谁，可不一定哦~”

    “滚！”

    林宇冲着王老师连着翻了几个白眼这才离开，他边走边想，自己得到了这个仙器种子，如果不去孵化他对自己会不会有什么影响呢？

    这么多天过去，自己好像也没发生什么异样，看起来不去理会这个仙器种子才是最好的选择，或者找个机会把他卖了，就是不知道那个马严会不会一生气施展个什么仙术把自己干死。

    另外，小伊似乎也被什么鬼给缠上了，照片里的鬼八成跟小伊的妈妈也有关系，如果自己能早点把仙器种子孵化出来，他能帮助小伊解决妈妈的病也说不准。小伊是个好女孩，自己如果能帮忙，说什么也要去试一试啊！而且最近小伊一直没有联系自己，他很清楚如果她妈妈的病好转，小伊一定会第一个联系自己，而不会这么久一个电话都没有。

    现在只能说明小伊妈妈的病更严重了，想到这里，林宇又开始可怜起小伊来。今天已经20号了，按照马严说的，小伊妈妈撑不过月底，自己必须快点行动。

    另外是他觉得那颗仙器种子之所以在底部出现了金色的字，应该是因为自己夜探综合楼沾染的阴气，导致种子发生了变化，如果他能带着种子再去一次综合楼，说不定有机会孵化成功！

    想到这，他决定晚上顶着尿裤子的风险再去一次综合楼！不过，在这之前他要做一个最重要的准备。

    他郑重的打开备课组群：“各位，尿不湿有吗？如果没有，卫生巾也行，借我一片。(●'?'●)”

    众老师：“？？？？？疯了？？？”

    (本章完)

