    她之前早已准备好的套路连十分之一都没用上呢，对手就已经主动臣服了？

    胜利来的太容易居然觉的有点遗憾。

    既然小老虎老婆主动提出要将产业卖给自己，顾老板顺水推舟一脸“勉强”答应。

    两人面对面坐着简单商量了一下小老虎老婆名下酒店和洗浴中心等产业的资产出售价格，顾老板表示，自己没有卢瀚文那样雄厚的财力，所有的产业出售价格只能比卢瀚文的出价高一倍。

    小老虎老婆已然是求之不得。

    一想到天亮后卢瀚文必定会找上门来逼自己低价出售名下产业，她迫不及待催顾老板把买卖合同准备好双方签字成交。

    要说小老虎老婆名下的产业真不是一般多，顾老板要是一一确认过后再把购买合同打印出来双方签字天亮之前时间肯定来不及。

    这里就要隆重感谢一下我们颇有“先见之明”的卢瀚文老板。

    由于卢瀚文老板准备的那份合同上已经把小老虎老婆名下的产业标准的清清楚楚，真是帮顾老板省了不少时间。

    顾老板和小老虎老婆两人把那份合同重新拼起来复印一份，又把合同上的价格统统提高一倍，一份完全符合买卖双方心意的购买合同就有了。

    两小时后，天色微明。

    顾老板一脸兴奋从医院里走出来，刚走到医院大门口迫不及待打电话向程大伟报告喜讯：

    “程大伟！小老虎名下所有产业现在全都已经归于我的名下，这单生意没费多少工夫居然凭空赚了几千万，我真是太谢谢你了！”

    程大伟接到电话也很高兴，撩拨说，“你谢我可不能光嘴上说说。”

    顾老板和程大伟两人原本就是固定的泡友，正好两人都很高兴，也不管天已经快亮了，在电话里约定了酒店房间准备大战三百回合。

    卢瀚文第二天一早来到病房的时候才知道小老虎老婆早就办理出院手续走了。

    他立刻打电话给小老虎老婆，问她，“你在哪呢？说好了今天签合同怎么人不见了？”

    小老虎老婆隔着电话对他少了些许畏惧，实话实说告诉他：

    “不好意思卢老板，我昨晚已经跟好梦酒店的顾老板签署了一份收购合同，我名下所有产业都已经被顾老板打包买走了。”

    还没等卢瀚文反应过来，女人已经挂断电话。

    听到手机里传出急促“滴滴滴”声，卢瀚文气的差点把手机摔个稀巴烂。

    他站在病房门口气急败坏大骂小老虎老婆，“臭表子看着老实却是个阴险狡诈之辈！”骂她是，“不讲信用的卑鄙小人！”

    呵呵！

    这话骂的听起来怎么觉着有点像形容他自己的意思？

    甭管怎么说。

    小老虎老婆名下所有产业现如今已经成了顾老板的囊中之物，哪怕卢瀚文再怎么不甘心也无济于事。

    毕竟顾老板的身份可不比小老虎老婆是个孤苦无依的寡妇，省城顾家的名号卢瀚文早有耳闻，他心里再怎么恨透了顾老板半道上劫走了自己的生意也不敢轻易对顾老板动手。

    再说了。

    难道就许他卢瀚文对小老虎老婆手里的肥肉垂涎欲滴，就不让顾家人也对这块肥肉产生非分之想？

    这道理说不通啊。

    事后，卢瀚文本想找人报复小老虎老婆。

    这次让一个女人耍的团团转他觉的自己丢了面子，没想到小老虎老婆早就拿了钱远走高飞连人影都找不着。

    这让他心里一肚子怒火没了发泄的地。

    又过了好几天，卢瀚文心里的火气总算消散不少，想想日子还要过下去，他闷闷不乐去找姐夫周副总请他帮忙联系工程做。

    卢瀚文对周副总说：

    “姐夫！我在普安呆了那么长时间手里全都是屁大点小项目，迎宾大道工程那样的大项目我连边都没摸过，你得帮我呀。”

    提到迎宾大道项目，周副总也头疼。

    他皱眉问卢瀚文：“你为什么总把眼光盯在迎宾大道项目上呢？迎宾大道项目转了多少人的手？又有多少人栽在那个项目上？”

    卢瀚文说：“正因为卢文明当初就是栽在这个项目上我才下定决心一定要把这项目抢到手，我不能让他死不瞑目。”

    提到卢文明，周副总脸上露出几分黯然。

    粗略一算卢文明已经走大半年了。

    周副总深深叹了口气说：“迎宾大道项目现在已经是别人盘子里的菜，你要想石更抢过来恐怕难度很大。”

    卢瀚文建议，“你可以让吴处长帮忙协调嘛，他那人办事向来灵活。”

    提到吴处长，周副总一脑门子官司。

    他冲卢瀚文摆摆手没好气道：

    “快别提吴处长那个蠢猪了，这家伙现在被曹老板举报贿选搞的臭名远扬，盛京来的考察组至今还在调查他呢。”

    听闻吴处长正被调查卢瀚文脸上露出讶异。

    他觉的此事有点奇怪，“吴处长做事向来谨慎小心，这次怎么会栽了这么大的跟头？”

    周副总冷笑道：

    “这事十有八九跟程大伟那混蛋有关，最近一段时间他和于处长走的太近，听说曹老板就是听了于处长的蛊惑才会举报吴处长。

    最关键是发生了那么多事后一直跟他关系暧昧的冯心仪又不费吹灰之力当上了副总，要说吴处长出事跟他无关我头一个不相信。”

    提到程大伟，卢瀚文也是咬牙切齿。

    “姐夫！卢文明的仇咱们一定要报！”

    周副总看他一眼沉声说：

    “你以为我不想？只是程大伟那家伙实在太狡猾，我几次三番在背后对他下手都让他侥幸躲过，有一回还差点被他反扑自身难保。”

    卢瀚文带着浓浓不甘心口气问，“那怎么办？难道咱们就眼睁睁看着那混蛋蹦跶一点辙都没有？”

    周副总轻轻摇头。

    屋里寂静了片刻。

    周副总意味深长道：“对付程大伟这种心思奸诈的小人，我们必须学会借刀杀人。”

    “借刀杀人？借谁的刀？”

    卢瀚文问。

    周副总一副成竹在胸表情：

    “金总的儿子金傲成在经济发展园区做项目很不顺利，听说程大伟虽然已经离开经济发展园区，背地里一直在坏金傲成总的事。”

    “还有这事？”

    卢瀚文一脸疑惑，“他程大伟难道真吃了豹子胆，连金总的面子都不给？”

    周副总冷笑一声：“他的手段你我都见识过，那家伙心机深沉谁知道他心里到底在盘算什么？”

