    “禁制破除之后，果然还有别的陷阱。”

    战王圣主带着战王宗的高手沉声说道。

    虚空盗匪这一边的高手也扫了眼四周的人，发现四周的散修们虽然损失惨重，但居然还有不少人完好，不由得冷笑一声。

    而那鹰隼男子目光则是时刻注意着秦尘三人，发现秦尘三人居然仅次于他们几大势力后退，并且安然无恙之后，脸上也露出了惊讶之色。

    “老三，那天武丹铺的人反应很快啊，居然能在这么短的时间里反应过来，有两下子。”

    那魁梧大汉盗匪扫了眼秦尘三人，略有些惊讶的说道。

    鹰隼男子冷笑了一声，“二哥，那人可是顶级的炼药师，若是这点反应能力都没有，那才叫怪，不过这样也好，假如他们三个受了伤，回头不敢进入这秘境了，那才叫头疼。”

    “嘿嘿，说的也是。”

    这魁梧大汉嘿嘿笑了起来。

    现场此时一片狼藉，但是几大势力的人却都十分淡定，彼此凝视前方的秘境，那布依族的领头强者皱着眉头道：“这禁制之后果然还有反噬，威力还不弱，幸亏我等早有防备，否则的话恐怕也得吃亏。”

    在他们说话间，四周的诸多散修高手都纷纷看向那几大势力，见到几大势力都第一时间后退，几乎没有受伤之后，各个都义愤填膺，一脸的愤怒之色。

    人群中那个受伤的后期圣主脸色阴郁，愤怒道：“战王宗主，你们几大势力也太过分了吧？

    明明知道这禁制之后还有危险，居然不提醒我等，任由我等受伤，你们究竟是何居心？”

    他愤怒之下，被冲昏了头脑，直接呵斥起来。

    此言一出，顿时引来了其余散修的愤怒，从几大势力的表现所有人都知道，这几大势力恐怕早就已经知道了这禁制后有危险，但却故意没有提醒他们，的确是很过分。

    “嘿嘿，是何居心？”

    就在这时，从那虚空盗匪的人群中，突然冲出来一个老者，他狞笑一声，对着那后期圣主便是一爪抓了过来。

    轰隆！虚空震荡，这老者一爪抓出，天地瞬间出现一道道可怕的涟漪，那断了手臂的后期圣主脸色大变，怒吼道：“阁下什么意思？”

    话音落下，他急忙抬手，体内后期圣主的力量暴涌而出，天地间霎时间被可怕的圣主法则充斥，两股可怕的力量悍然对碰，就听得砰的一声，这断臂的后期圣主一口鲜血吐出，整个人蹬蹬倒退，脸色倏地发白起来。

    他本来就身受重伤，断了一臂，现在伤势不曾痊愈，面对同级别的高手，又如何能抵挡？

    顿时体内气血翻涌，伤势再一次的加重，心中陡然一沉。

    “嘿嘿，什么意思？

    也不看看你现在的处境，还在这里唧唧歪歪，给我死。”

    这老者冷喝，双眸变得鹰鸷起来，身体之中，突然飞掠出了无数黑色的蝙蝠虚影，这些蝙蝠虚影叽叽喳喳嘶吼着，化作一张黑色天幕，将那断臂的后期圣主高手瞬间笼罩在里面。

    “虚空十八大盗——暗蝠圣主？”

    这人惊怒出声，连连抵挡，想要冲出这漫天蝙蝠虚影的笼罩，但是此人本就身受重伤，再加上之前伤势加剧，如何能冲杀得出来？

    就听到一道道凄厉的惨叫声从那蝙蝠虚影中传递出来，这惨叫声越来越弱，到最后，戛然而止。

    扑腾腾！无数的蝙蝠虚影撕扯开一道道的圣主本源，吞噬着圣主法则，最终纷纷叼着一枚储物戒指回到了老者的身体中，那储物戒指也落入了老者手中，而之前那后期圣主所在的地方，早已是空无一物，连一根毛都没有剩下。

    这一幕，令得在场的诸多散修武者，一个个心中胆寒，纷纷后退一步，心中惊恐万分。

    一尊后期圣主，竟然就被这么斩杀了，尸骨无存，这暗蝠圣主出手也太狠辣了吧？

    说出手就出手，根本不给别人半点犹豫的机会。

    这一刻，不少散修心中甚至都打起了退堂鼓。

    “桀桀桀。”

    暗蝠圣主舔了舔舌头，腥红鹰鸷的双眼扫了眼在场的诸多散修高手，似乎感受到了众人心中的恐惧，狞笑道：“大家都是这虚空潮汐海的武者，也都知道出门在外，哪里没有尔虞我诈？

    哪里没有勾心斗角？

    自己没能防备住，被宝物迷惑了心智，有如何怪得了别人？

    怪就该怪自己没有多张一张心眼，还在这里讨要公道，不知死活的东西。”

    暗蝠圣主冷笑一声，倒也没有继续出手，身形一晃，瞬间回到了虚空盗匪的队伍中，那诸多虚空盗匪见到此人，都面露恭敬，纷纷让开一些空间，可见此人在虚空盗匪之中，也有颇大名气。

    “虚空十八大盗？”

    秦尘呢喃。

    “少爷，虚空十八大盗，指的是数万年里在这虚空潮汐海中的十八位威名赫赫的顶级大盗，各个都是后期圣主级别的修为，为祸一方，说是十八大盗，其实并非是一个势力，而且，如今的虚空潮汐海中，也不只有这十八位大盗，有些大盗被人斩杀陨落了，也有新的大盗崛起了，十八这个数字只是一个泛指，而这暗蝠圣主，当年是这十八人之一，所以也算是十八大盗中的一个。”

    刀王慕之风急忙解释。

    十八位顶级大盗，十八个后期圣主，由此可见这虚空潮汐海的混乱，有老的大盗没落，便有新的大盗崛起，也无怪乎虚空潮汐海是这天界之中最为混乱的地方之一了。

    “这暗蝠圣主的蝙蝠神通，能够吞噬他人的圣源提升自己，有点意思。”

    秦尘点点头，冷笑了一句。

    “现在还有谁不满的？

    尽管开口，我等会让他知道什么叫做规矩。”

    虚空盗匪之中，有人冷笑了一句。

    全场寂静，自然无人开口。

    之前连一尊后期圣主都被斩杀了，他们这些小喽啰，哪里还敢动手？

    特别是在场几个后期圣主级别的散修，一个个脸色铁青，神色都极其的难看，却也没有说出一个字。

    

