    

    （十分感谢‘七罪破碎’、‘未知的约定’、‘熊熊の宝宝’、‘二次元的双蝎座’、‘星夜天梦’的打赏！）

    “咳咳…这该死的暴发户…”

    在被宝具击爆而出的浓郁火光中，一个骂骂咧咧的声音跟着一股魔力的旋风一同升起，即传进了所有人的耳中，也卷飞了那覆盖住所有人的火光。

    内里，无言、雏菊、美琴、巴洁特四人都颇有些狼狈的咳嗽着，每一个人的四面八方都包围着一堵上面有着一些大小不一的坑洞的漆黑剑墙。

    在受到宝具的围射的关键时刻里，无言一边筑起了由巨剑形成的宝具墙，挡下来袭的宝具，一边运用自己空间转移的魔术，将其余的剑墙转移到了其余三女的身边，将她们也给救了下来。

    若是没有无言的及时反应与动作，有‘移动教会’守护的雏菊与美琴倒是应该会没事，但巴洁特就肯定死定了。

    毕竟，前不久才刚刚使用过复活用的符文魔术的巴洁特，这会，很有可能还处于无法复活的状态中呢…

    当然，对于当初想击杀雏菊、美琴两人的巴洁特，无言并不是有意识的救下来的，甚至放着不管都有可能，可当时的情况也没空让他想那么多了，也就下意识的一并救了。

    “咿啊啊啊啊啊————”

    漆黑的‘archer（弓兵）’发出了宛如不满似的嘶鸣声，让还在咳嗽中的无言微微苦笑出声。

    “就算没有了理智。只剩下本能，仍旧不允许有人在自己的眼底下碍事吗？高傲的个性已经彻底的成为你的本能了吧？…”

    “咿啊啊啊啊啊————”

    身为最古之王的‘archer（弓兵）’再一次的吼叫出声，身体周围，一股股黑色的泥浆再次翻滚而起了。

    “可恶…”即使是巴洁特，面对这样的情况，也咒骂出声了。

    “再乱来也得有个限制，那个宝具的数量，还有能够修复身体的漆黑的魔力之雾，真希望这只是一个噩梦…”

    “很可惜，这即不是噩梦。还是你最为希望的战斗！”无言一挥手。所有由漆黑的铁砂组成的巨剑顿时分解了开来，涌上了半空，组成一把把漆黑的宝具。

    “接下来别再擅自出手了，联手吧！”

    “联手？…”巴洁特皱了一下眉。旋即也点头了。

    “虽然这样的话就不能确定打败这个怪物以后。职阶卡该归谁。但现在也不是考虑卡片的事情的时候了，我同意！”

    “我们自然也没意见了！”雏菊、美琴两人毫不犹豫的回答。

    “咿啊啊啊啊啊————”

    在四人决定联手的瞬间里，‘archer（弓兵）’怒然咆哮。身边的黑色泥浆翻滚得更加剧烈了。

    虽然不知道是不是因为‘archer（弓兵）’失去了理智，变成黑化英灵的关系，‘王之财宝’的形态才会变成现在这个样子，但‘archer（弓兵）’的宝具都是从里面取出来的，这点毫无疑问。

    而那些黑色的魔力之雾又能够修复‘archer（弓兵）’受损的身体，即使是心脏的致命伤也一样。

    如同先前所说的一样，这个‘archer（弓兵）’打不倒，打不死，更有可能打不过！

    但现在…

    “只能上了！”无言身上暴涌出了惊人的魔力，如风浪般冲向四方！

    与此同时，雏菊擒着‘白樱’的手微握，冷冽的弧光犹如一道匹练一般，在水晶似的剑身上穿梭着，然后，娇躯一动，闪掠而出，直冲向了‘archer（弓兵）’。

    “咿啊啊啊啊啊————”

    见到雏菊冲来，‘archer（弓兵）’顿时怒吼一声，扭曲得像黑泥一样的身体仰起，周围的黑色泥浆犹如地动山摇般的震荡，在‘archer（弓兵）’的背后一卷，形成了一个泥沼。

    随即，漆黑的泥沼中，一把把宝具宛如出淤泥而不染的莲花，分开了粘稠的黑泥，对着迎面冲来的雏菊暴射而去，带起一个音爆之声，狠狠的对着雏菊撞击而来。

    “喝！”后方，美琴娇喝一声，全身暴涨出蓝白色的浓郁电光，全部汇聚到了其手上，形成一道光，被美琴一挥手，暴射而出，重重的与那些射击而来的宝具撞击在一起。

    “锵！！！”

    两者相撞，竟是爆起了金铁交击声，让半空中火花溅射。

    不过，‘archer（弓兵）’的宝具也确确实实的被浓郁的蓝白色电光给震偏了开来，擦着雏菊的身体，射向两侧。

    “咿啊啊啊啊啊————”数以百计的宝具居然被美琴给硬生生的震偏，‘archer（弓兵）’狂怒似的嘶鸣着。

    仿佛像是为了回应‘archer（弓兵）’的嘶鸣声，周围，漆黑的魔力之雾在空间中一弹，‘嗤’的一声，化为模糊鞭影，对着迎面冲来的雏菊疾射而去。

    面对那漆黑的魔力之雾，雏菊倒是显得比起对宝具的时候轻松了许多，丝毫不显慌乱，步伐轻快又干脆从容的连连踩过，如同正在冰面上滑行一样，每次一滑，都能差之分毫的避开鞭影，速度不减的继续往前冲。

    看着那以极快的速度冲锋而来的雏菊，‘archer（弓兵）’微微压低了嘶鸣声，身后，浑浊的黑泥沼泽一卷，貌似又一次想射出宝具来。

    然而…

    “咔嚓…咔嚓咔嚓咔嚓…”

    在‘archer（弓兵）’背后的黑泥漩涡以及那些在‘archer（弓兵）’周围待命的黑泥全部都发出了这样的声音了。

    那是因为，在那些黑泥的上面，一层层坚硬的寒冰突然蔓延而起，缓缓的将黑泥漆黑的色泽给吞噬，冻结了起来。

    “————！”‘archer（弓兵）’扭曲的身体一颤，抬头，看向了前方。

    在所有人的最后面，无言一对酒红色的瞳孔释放着慑人的精芒，身上狂涌而起的魔力通通转化为白色的冻气，不知道什么时候绕到了黑泥上，将它们全都冻结了起来。

    那，正是‘妖姬之苍冰’的御冰之力！

    失去了理智的‘archer（弓兵）’貌似并不能理解现在这个状况，动作全部僵在了那里。

    “嗖！”

    也就在这时，雏菊成功的来到‘archer（弓兵）’的面前，手中‘白樱’划过面前的空间，径直的拉起两道剑光，在‘archer（弓兵）’的身上，蓦然一闪。

    “噗嗤...噗嗤…”

    两道撕裂声清晰的回荡在‘镜面界’里，两条浑浊的漆黑手臂也飞上了天空，落在了地面上，化为了纯粹的黑泥了。

    也不知道‘archer（弓兵）’能不能够感觉到疼痛，但是，没有给‘archer（弓兵）’反应的机会，雏菊手中的‘白樱’划过第三道轨迹，由下往上，重重的挑在了‘archer（弓兵）’的身上。

    “噗嗤…”

    “咿啊啊啊啊啊————”再一次响起的撕裂声，让得‘archer（弓兵）’终于是咧嘴狂吼出声，身前也被斩出了一道狰狞的痕迹。

    “咻！”

    紧接着，另一道破空声，从‘archer（弓兵）’身后响起。

    旋即，蕴含着磅礴劲力的一发泛着青光的直拳，结结实实的，印在了‘archer（弓兵）’的背心之上。

    “嘭！”

    遭受到如此重击，即使是‘archer（弓兵）’再怎么死不了，那浑浊的身体仍旧被击飞了出去。

    而在‘archer（弓兵）’倒飞而出的方向上，一道橙色的光束，正好，迎面射击而上了…

    “咚！！！”

    伴随着爆炸声的响起，‘超电磁炮’毫无偏差的零距离的落在了‘archer（弓兵）’的身上，在半空中炸起了一道火光。

    刹那间，火光中，黑色的泥垢飞射而出，往四面八方洒落而去，滴落在了地面上，让地面都冒出了一阵轻烟来。

    遥望着那被火光所覆盖的半空一角，刚刚进行了一场完美配合的无言、雏菊、美琴、巴洁特一行四人也都提起了心。        

