    老头儿瞪大眼睛，眼神中充斥着怨恨与绝望，此刻的他，感觉到气海正在被摧毁。

    “你……”

    他一手指着我，扭曲着面孔想要说点儿狠话，但因为脱力，整个人直接栽倒在地上，我也懒得和这个家伙废话。

    捡起身边的炼魂幡，一手提着老头儿，朝着祠堂外面走去。

    这老头儿本身估计不足九十斤，浑身瘦得跟猴儿一样，此刻更是犹如一滩烂泥。

    走出祠堂，我看着那鬼影已经被洛叔消磨的和比正常人矮小，下一刻，洛叔一道攻击落下，鬼影瞬间消散。

    祠堂上方的那些阴煞之气，也被消灭的七七八八。

    看到我的出现，庄俞等人快速靠近过来，我将老头儿丢在他们面前，出声说道：“搞定了，这家伙被我废了气海，至于审问，就交给你们了。”

    说完，我看着庄俞。

    看到老头儿伏法，庄俞长长出了一口气，随后面带微笑的看向我和洛叔：“杨兄弟，洛叔，辛苦你们了。”

    洛叔目光朝着我看过来，眼神中带着些许惊讶，随后说道：“我功劳不大，主要是这位小友入场开团很及时。”

    听到洛叔的话，我满脑子黑线，表示有些听不太懂洛叔所说的。

    这会儿的庄俞连忙笑了笑，对着我解释，说洛叔这人没什么爱好，就是喜欢玩玩游戏，比如王者什么的。

    听到庄俞的解释，我嘴角一抽，心道洛叔很时髦啊。

    此刻，我看到曾静和金翔都在看着我，金翔直接迈步走到我身前，然后拍了拍我的肩膀，意味深长的说道。

    “杨兄，你这个兄弟，我交定了。”

    我：……

    “对了，不知道里面还有没有人？”这会儿，庄俞突然看向祠堂内，随后蹲下身，对着老头儿质问：“说，你们还有多少人？”

    此刻的老头儿整个人浑浑噩噩，脸上充满绝望。

    这家伙其实没有晕过去，就是因为无法承受这份压力，所以跟条死鱼一样，一句话也不说。

    “我觉得应该没人了，要是有，之前的战斗应该会出来帮忙，这样，我们会更麻烦。”

    我看着庄俞，将心中的猜测说了出来，金翔连忙点头认同：“我觉得杨兄说得对。”

    庄俞微微摇头：“以防万一，还是小心点儿，我们查探一下。”

    说完，庄俞等人进入祠堂内查看，而我则选择在外面守着这老头儿。

    将老头儿拖到祠堂院内，我看着地面上那一块黯淡的雷击木，上面已经布满裂纹，符文也是没有任何能量，心中一阵肉疼。

    这玩意儿可是我的保命底牌啊，有这东西，就算是遇到金丹境，我也毫不畏惧，至少能够在一刻钟内刚一下，要是运气好，说不定还能干掉对方。

    可现在，没了。

    十多分钟后，庄俞等人从祠堂内部出来，他告诉我，里面没有人，要么就是在我们战斗的时候跑了，要么就是这地方，就这老头儿一个人。

    我点了点头，瞬间身形一个踉跄。

    身边的金翔连忙扶住我，问道：“兄弟，你没事儿吧？”

    我摇了摇头，苦笑着说道：“没事，就是引雷煞入体的后遗症，休息一下就好。”

    看到我的情况，庄俞神色略微严肃，连忙出声：“既然这边没收获，那我们也返回吧，尽快送杨兄弟回去休息。”

    说完，庄俞又看向我：“杨兄弟，不介意我们暂住你家办公吧？”

    我摇了摇头，道：“无妨。”

    随后，我们带着老头儿返回，因为身体原因，回去的时候是庄俞开车，因为多了个老头儿，车内显得有些拥挤。

    金翔本来打算将老头儿放到后备箱的，毕竟这老头儿现在和一个废人没什么区别。

    可庄俞担心这家伙在后备箱自裁，拒绝了金翔的提议。

    回到别墅内，我将炼魂幡递给庄俞：“这算是证物，给你吧。”

    这东西虽说是个宝贝，但是太过阴邪，我对这种东西并没有丝毫窥视，交给庄俞，到时候民异调查局怎么处理，那是他们的事情。

    随后我直接回到房间内调息。

    第二天的时间，我彻底恢复，同时，我察觉到我的气海内似乎多了某种东西。

    “这感觉，好像上次使用引雷阵之后也有？”我心中升起一阵疑惑，上次使用引雷阵之后我就有所察觉，但是并没有找到具体是什么原因。

    此刻，当我再次引雷煞入体之后，我才能够感受得更加清晰。

    我的气海内，好像多了一丝雷电之力？

    这一丝雷电之力可以说极为细微，但还是能够察觉。

    “要是能够将更多的雷电之力容纳进入气海，甚至和炁融合，那我的炁之中岂不是自带雷煞之力？”

    我的脑海中，浮现出这样一个有些荒唐的想法，因为雷煞之气本身便是极为恐怖，别说对妖邪之物，就是对正常的修士，都是有着很大的威胁。

    所以，要想将雷煞之气融入，恐怕极为困难。

    不过有时候，尝试一下也不是不可以，只不过雷电之力是个问题，毕竟引雷阵这东西也不是随便都能搞的。

    想到这儿，我暂时将心中的想法控制住。

    起身走出房间，我看到客厅内的庄俞等人正在吃早餐，我也跟着下楼。

    “杨兄弟，怕打搅你，我们就给林伯说了，没叫你吃早餐。”庄俞看到我下楼，连忙对着我说道。

    我点了点头说没事儿，吃早餐的时候，我发现洛叔没在，庄俞告诉我，一大早，洛叔就带着石山走了，有些事情，押回民异局更好问。

    闻言，我也才知道，那老头儿叫石山，随后，庄俞问我恢复的怎么样？我告诉庄俞没什么大问题。

    吃完饭之后，庄俞去看向我：“杨兄弟，单独谈谈。”

    见状，我知道庄俞是有事情要给我说，想来还和那老头儿有关，我便带着庄俞来到书房内。

    这个时候，庄俞看向我，郑重说道：“首先感谢杨兄弟此次相助，如果没有你，这次我们还真不好完成任务。”

    我罢了罢手，说都是应该的，毕竟我也和那石山结了仇怨，也想解决掉他。

    “其次，就是想和你说一下关于那石山的问题。”

