    “上场吧，皮卡丘。”

    佐藤枫在知道对手实力很强之后，他自然是不会再选择派上队伍中实力次一等的小精灵上场被虐的，直接就让选择让队伍中最强的皮卡丘上次。

    “皮卡，皮卡~”

    皮卡丘听见佐藤枫的话，他脸色顿时变得严肃起来，他立马就从佐藤枫肩膀上用力跳，然后借助着电磁悬浮的能力快速飞到草之场地的半空中。

    同时，随着他围绕着对战场地快速飞行一周，他身上的开始迅速地冒出一丝丝黑色的电流，一阵阵强大的电系能量波动从他身上散发出来。

    皮卡丘自从在与超神兽盖欧卡正面对决后，他的心态已经发生巨大的变化，因为直面过这个世界最可怕的生物之一，他现在无论见到任何小精灵，他都无所畏惧。

    “噢~，天呐，哲平先生的皮卡丘居然飞起来了，而且好厉害的电系能量波动，哪怕距离很远，这股电系能量波动所在来的电磁之力依旧让我的皮肤感到一丝刺痛感。”

    借助背包飞行器同样飞在半空中的裁判见到皮卡丘这般犀利的样子，他顿时脸色一变，然后用口对准手中的麦克风大声的叫道。

    事实上，即使裁判不说，现场的众人都同样深切感受到来自皮卡丘身上的压力，这个时候，皮卡丘就像一个电磁反应堆一样，其身上强大无比的电系能量令现在许多人头发都开始自发地树立起来。

    “很厉害的皮卡丘，和资料所说的那样，哲平拥有着一只天赋极为出色的皮卡丘，而且，这一只皮卡丘身上恐怕还带有一颗增幅非常恐怖的电珠。”

    坐在第一排的爱丽丝，她对皮卡丘身上此时所展现出来的威势感受也是极为明显的，她那柔顺的金色头发已经微微竖起来了，心里不禁对自己意中人担忧起来。

    “.......”

    与此同时，原本还担心佐藤枫会惨败的小菊儿和中年人这时同样非常惊讶，尤其是对电系小精灵极为了解的小菊儿，她非常清楚皮卡丘此时所展现出来的威势有多么强大。

    她心知皮卡丘虽然种族值很弱，但一旦佩戴有合适的电珠，其输出能力会变得非常恐怖，同等级对手极有可能扛不住他们一招十万伏特。

    当然，皮卡丘同样不能够解决皮脆的弱点，随便一招攻击，他们都可能扛不住。

    但从目前的情况来看，草之场地上空的那一只皮卡丘显然已经掌握了飞空的能力，并且飞行能力很不赖，那也就是说，常规的手段已经很难攻击的得到他了。

    想要顺利地攻击到他，那么对手最好同样掌握的飞空能力，否则，对手注定要惨败在他那恐怖无比的电系招式下，有时候，最好的防御就是攻击。

    “不过，休斯先生手中的小精灵等级都非常高的，哲平先生的皮卡丘此时所展现出来实力虽然很强，但等级与我之前见过的休斯先生的小精灵相比还是差很多。”

    “就看休斯先生会不会全力以赴了，一旦全力以赴，哲平先生依旧是很难有机会战胜休斯先生。”

    小菊儿依旧有些不乐观地想道。

    这个时候，休斯脸上已经没有了之前轻松的样子，当他看见皮卡丘的所展现出来的气势，他就知道自己若是不能出一点真本事的话，那极有可能会在这里阴沟里翻船的。

    “登场吧，阿勃梭鲁，这一场战斗依旧要拜托你。”

    不过，一想到自己这次只是来训练第二阶梯的小精灵的，要是拿出第一阶段的小精灵出来实在是有些胜之不武，休斯最后还是选择先派出阿勃梭鲁出来应战。

    下一秒，一道白光从休斯抛出来，一只毛发柔顺光亮的阿勃梭鲁顿时稳稳的从空中降落在草之场地上面。

    “43级的阿勃梭鲁，个体值169，而且还掌握着大量招式，果然呐，我这次的对手恐怕又是一个富二代。”

    当对手的阿勃梭鲁出来，佐藤枫就立即通过系统的探测能力对其进行一番探测，待他发现阿勃梭鲁技能光盘上所显示的大量招式数据后，他顿时有些羡慕的想道。

    诸如十万火急、魔法反射、扮演、欺诈这些招式，这一只阿勃梭鲁都通过技能光盘掌握了。

    “阿勃梭鲁，精神利刃。”

    休斯决定先下手为强，待裁判一声令下后，他就立即对阿勃梭鲁下达攻击指令。

    阿勃梭鲁反应非常迅速，休斯话音刚落间，他头上那镰刀般的弯角就立即光芒大盛，他扭头用力一挥，一道巨大的白色能量斩击顿时从被他用头部弯角劈出来。

    白色能量斩击速度很快，乍一看还有七八米的距离，但一晃神，它就已经来到皮卡丘面前了。

    “用铁尾迎击。”

    当白色能量斩击快要击中皮卡丘之时，佐藤枫也迅速对皮卡丘下指令进行反击。

    皮卡丘原本还犹豫要不要电磁加速避开的，此时听见佐藤枫的话，他尾巴瞬间披上一层金属般的光泽，然后在千钧一发之际迅速调动腰部和尾巴的力量一尾巴闪电扫中白色能量斩击。

    霎时间，“铿！”的一声震响出现，两者的攻击招式在空中激励的碰撞在一起，然后僵持不下。

    但是，铁尾招式威力原本就比精神利刃要强，加上皮卡丘此时获得体内变异雷霆之珠增幅，无论物攻还是特攻都提升2.5倍，铁尾招式的威力顿时就水涨船高起来。

    至于阿勃梭鲁的精神利刃原本就不是其本系招式，无法获得本系威力加持，加上属于无根之萍的释放类型招式，它自然是无法与皮卡丘的铁尾抗衡的。

    于是，只见不到1秒钟的时间，白色能量斩击表面就出现大量裂痕，皮卡丘稍微再加把力，他的铁尾顿时就将白色能量斩击扫成大量碎片。

    不过，白色能量斩击被皮卡丘的铁尾击溃后，其剩余的能量碎片也在半空中发生一连窜的微型能量爆炸，皮卡丘那娇小的身躯因为爆炸的冲击力而推飞了一段距离。

    而在这个时候，休斯趁机再次对阿勃梭鲁下达指令，但这次的指令并非是让阿勃梭鲁进行攻击，而是让阿勃梭鲁对皮卡丘使出挑衅。

    