    于是，乔乘帆又给叶佳期打了一个电话。

    　　“七七，七七……”

    　　“小帆帆！”

    　　“你什么时候回家呀？宝宝要跟你看电影。”

    　　“你到门口，一分钟，七七就到。”

    　　“哇！”乔乘帆高兴地迈开小短腿就往外跑。

    　　乔乘帆站在外面，翘首盼着叶佳期。

    　　叶佳期挂上电话，忍不住催促乔斯年：“你开快一点呀。”

    　　“……”乔斯年嘴角抽搐。

    　　叶佳期办完手续出来后就决定了，乔斯年归乔斯年，小帆帆归小帆帆，她会分得清清楚楚的。

    　　等乔斯年给小帆帆找了新妈妈，她就退出。

    　　小帆帆站在门口，终于看到了爸爸的车！

    　　“七七！”

    　　他挥手，跑着走了过去。

    　　车子刚停下，叶佳期从就副驾驶上跳了下来。

    　　她一把抱住小帆帆，亲了几口。

    　　那种感觉又回来了。

    　　前两天克制、压抑的感觉很不好。

    　　小帆帆没有错，他只是个孩子，乖巧、听话、可爱的宝宝。

    　　“七七来了，是不是很想七七？”叶佳期笑着问他。

    　　小家伙伸出软绵绵的小手，在叶佳期的脖子上蹭了一下，咯咯笑。

    　　“想。”小家伙奶声奶气笑，露出两排白色的小乳牙，“七七身体好了吗？”

    　　“好了。”叶佳期又亲了他几口。

    　　小家伙把凉凉的小手塞进叶佳期的脖子里，坏坏笑了一下。

    　　“坏家伙。”叶佳期忍不住捏了捏他的脸。

    　　全程，乔斯年就是块背景板，没人理他。

    　　他只好轻咳一声。

    　　“乔叔叔。”

    　　乔乘帆还不知道发生了啥，就配合地喊了一声。

    　　“叫爸爸。”乔斯年将他抱了过来。

    　　“噢，爸爸。”

    　　小家伙睁大眼睛，老乔骗不下去了？

    　　叶佳期头一次见到乔斯年这么熟练地抱孩子，跟从前的那个乔斯年截然不同。

    　　他在看着怀里的小帆帆时，坚毅、冰冷的脸部线条上多了几许柔和。

    　　目光中带着慈爱。

    　　叶佳期的心口忽然被扎了一下，刺痛。

    　　他没有她想象中那么排斥孩子。

    　　可能，他只是不想要她生的孩子。

    　　乔斯年把小帆帆抱过来，看了叶佳期一眼，教着小家伙：“叫妈妈。”

    　　“啊……”小帆帆飞快地眨了几下眼睛。

    　　幸福来得……好突然。

    　　叶佳期吓得退后两步。

    　　“乔爷，你别这样，叫我七七就好了。”叶佳期吓得不轻。

    　　小帆帆咯咯笑了笑，小脸蛋上有点不好意思呢！

    　　他还没有叫过“妈妈”。

    　　害羞。

    　　“不会喊？”乔斯年凝视着小家伙白嫩嫩的脸。

    　　“妈妈。”小家伙捂脸喊了一声。

    　　“……”叶佳期心里头不知是什么感觉。

    　　就像是一汪平静的湖水，忽然被那落下的柳枝条打乱，漾起一圈圈涟漪。

    　　惊了，乱了，慌了……

    　　这个词在她的心目中很神圣。

    　　她也曾经幻想过无数次，她的宝宝叫她“妈妈”的场景。

    　　小家伙肯定会搂着她的脖子，开心地钻进她的怀里。

    　　只不过，她从未想过，是乔斯年的儿子叫她“妈妈”。

    　　尽管如此，她的心还是被撩动了。

