    “娘娘，黄乔他……他好歹跟在您身边二十几年，没有功劳有苦劳，眼下他为您顶罪……”

    “凤喜！你知不知道自己在说什么？什么叫替本宫顶罪，那就是他犯的罪！药方是他写的，跟本宫有什么关系！”郁冰心冷眸如冰，凶狠瞪向孙凤喜。

    “娘娘，您是这样想的？他……他可是为了您才走上这条路，您得想办法救救他……”孙凤喜急的掉下眼泪，哽咽反驳时，脸上被郁冰心甩了一巴掌。

    这一巴掌给孙凤喜打蒙了，这些年，她尽心尽力服侍郁冰心，尤其是在后宫时那些血雨腥风的日子，她们多少次险象环生，有一次她落到别宫妃嫔手里差点儿被折磨死，那时郁冰心对天发誓，以后再也不会让任何人动她一根手指，然尔此刻，她却打了自己。

    “孙凤喜你给本宫听好了！离下月初八还有七天的时间，这七天里本宫不允许有任何意外发生！所以黄乔必须死！本宫不管你用什么方法，明晚子时之前进入天牢，告诉他，他活着，本宫睡不安稳！”郁冰心怒而起身，拂袖进了内室。

    房门砰的紧闭，孙凤喜绝望的站在厅里，这一次，黄乔真的在劫难逃，怎么办，她该怎么办……

    阴暗潮湿的天牢里隐约弥漫着血腥的味道，刑讯室的方向不时传来凄厉的哀嚎，傅青思让诸葛少勤等在外面，这场仗，她一个人打！

    捏紧了诸葛少勤交给她的钥匙，傅青思迈着沉重的步子走向关押黄乔的牢房。

    随着铁链哗啦的声响，牢门慢慢开启，傅青思走进去时，正见黄乔盘坐在一角，双眼闭阖，即便知道有人来，他亦没有睁开眼睛。

    “该叫你黄公公呢，还是黄乔？”傅青思反手关紧牢门，迈步走到黄乔身前，盘膝而坐。

    这场攻心之战，她只有一个目的，不能让黄乔自杀。

    “七夫人随意。”让人意外的，在傅青思说出他的真实身份之后，黄乔没有震惊，更没有反驳，平静的好似这件事对他而言没有任何意义。

    “你就不怕我带了人来，你这般承认的后果，会让黄氏满门灭九族。”傅青思蹙眉质疑。

    “老夫会的不止奇门遁甲，以内力窥探，周围数尺之外，并无人偷听，而且七夫人若有连累黄府的心思，大可在公堂之上揭穿老夫的身份，以七夫人的发现，老夫应该无力反驳。”黄乔慢慢睁开眼睛，清澈的眸子里黑白分明，看不出半分恐慌。

    “青思不这样觉得，纵然青思在公堂之上揭穿你的身份，你一样有办法证明我在胡说八道，黄公子的厉害青思不是没领教过。”傅青思的这句话，应该算是真心称赞。

    “黄公子……老夫早就不是公子了。”黄乔凄然一笑，并未否认傅青思的猜测，的确，对于自己的身份他早有算计，自然不会轻易让傅青思坐实那些证据。

    “为什么自首？你明明在密室里面给我们留下线索，你想我们查出你是谁，不是吗？”傅青思不想跟黄乔拐弯抹角，直言问道。

    “嗯，能想到这点你的确聪明，只是……老夫以为你会更聪明。”黄乔颇有些失望道。

    “什么意思？”傅青思狐疑挑眉。

    “你既然知道老夫是黄乔，就应该知道老夫这一生存在的意义。我是想让你查到什么，但是于我自己，不能让那个人失望。”黄乔眸色如坚，这样的信念，从未改变。

    “可你没给我时间，只差一步，我就可以阻止你自首。”傅青思恍然明白黄乔的用意，在黄乔，他不能对不起郁冰心，可他却给自己留下一丝希望，他想知道，如果他不自首，结局会不会有所不同，说到底，他舍不得离开郁冰心。

    他有自信可以用另外一种方法赢了这场较量。

    说到底，是郁心冰不相信他，才会让他用死来了结这件事。

    “不是时间的问题，是你的方法不对，你既已猜到我会自首，为什么不提前到刑部打招呼？如果我没猜错，君飒轩跟君无烨都听你的对吧？”黄乔的话，仿佛五雷轰顶般震在傅青思心头，黄乔竟然洞悉到了这一层。

    而且，他说的那样有理，自己竟无言以对。

    是了，想要阻止他自首有多难，只需要跟刑部打个招呼。

    隐约的，傅青思发现自她进牢房以来，所有的话都似被黄乔引导，这不对！

    傅青思暗自调息，缓慢开口，“现在说这些已经没有任何意义。”

    “的确没有意义，放手吧，这件事就由老夫的死，作为了结。”黄乔长叹口气，再度闭上眼睛。

    “了结？郁冰心不死这件事就没完，刚刚你不是说了，君飒轩跟君无烨在这件事上的态度是一致的，他们为什么没杀你？因为杀了你，这桩案子就算结了，他们不会就这么结！”傅青思容颜冰冷，声音寒冽。

    “他们没有证据。”黄乔淡然抿唇，以郁冰心的身份，他们若不拿出铁一般的证据，绝对不敢动她半根汗毛。

    “可惜黄公公你在皇宫呆了二十几年，在你看来，皇家杀人还需要什么证据？郁冰心身份尊贵不错，但她也就只剩下身份尊贵了。君飒轩想杀她，也未必就非要以三妃之罪！当年先皇好像也不是寿终正寝吧？当年郁太妃是继三妃之后最受宠的吧？”看到黄乔睁眼的一刻，傅青思知道自己说中了他的心事。

    “先皇之死跟郁太妃无关，试想一个受宠的妃子怎么会舍得背靠的大山倒下去！”黄乔据理力争的下一秒，便意识到自己失控了。

    “郁太妃？”傅青思微抬下颚，极富深意的看向黄乔，虽然彼此心知肚明，但让黄乔亲口说出郁太妃这三个字可不容易。

    “逝者已矣，这件事难道就不能随老夫的死过去么？”黄乔苦口婆心的看向傅青思。

    “好一句逝者已矣，那么生者当如何自处！先说君子剑，他犯了什么罪，要在出生那一刻便饱受寒毒之苦！你下的毒呵，那你最知道这种毒发作时的痛楚！你说，这件事你让他怎么过去！再说君无烨！明明是杀母仇人，他却恭恭敬敬叫了二十年的母妃，你可想到，当真相揭晓的时候，他那种生不如死的感觉！至于君飒轩，身为帝王，你觉得他会不会让杀母仇人过的舒坦？帝王之尊让他看不得郁冰心好！”

    傅青思一字一句，仿佛暮鼓晨钟般敲在黄乔心里，使得他额间渗出冷汗。

    “七夫人身处候门宅府，应该知道后宫之争的惨烈，不是你死，就是我亡，郁太妃只是自保……”

    “自保？华妃要害她？还是宸妃！撇开梅妃跟前皇后不谈，华妃与宸妃是她义结金兰的姐妹！郁冰心那个蛇蝎毒妃，她根本就是变态！自她入宫，成后就是唯一目的，但凡坐上皇后位子的女人都是她的仇人，有句话说的好，匹夫无罪，怀璧其罪，她们的死，只因为她们占了皇后的位子！”

    傅青思如此深度的剖析，令黄乔暗惊，原来这世上除了他，还有这么了解郁冰心的人。

    “后宫哪个女人不想做皇后呢，身处后位，就是众矢之的。”黄乔漠然开口，算是替郁冰心辩解。

    “那华宸二妃呢？是因为她们怀有龙种威胁到她，所以才该死？”没给黄乔解释的机会，傅青思冷笑，“不对！你们下手的时候，宸妃的确怀有身孕，但是华妃没有！郁冰心如果是因为自己不能怀有龙种所才对宸妃下手，勉强说得过去，但他为什么对华妃如此心狠？”

    “这都过去了……”黄乔别开视线，不想解释。

    “因为庆王君周。”傅青思一语，黄乔眉头骤紧，眼底闪过的幽怨被傅青思捕捉的清清楚楚。

    见黄乔无从反驳，傅青思冷笑着抿唇，“郁冰心真是名副其实的妒妇！她知道庆王喜欢的人是华妃，而她却喜欢着庆王，这样她心里就不平衡了，所以下手毒死了华妃！”

    “七夫人，你到底想怎样！”黄乔蓦然转眸，眸色渐冷。

    “没有啊，我突然想到可以让郁冰心生不如死的方法了，如果……如果让庆王知道当年的真相，你猜他会不会原谅郁冰心，会不会，亲手杀了她！”傅青思唇角勾起一抹诡异的笑容，慢慢起身，走向牢门。

    “傅青思，是你想多了，他们根本没有什么！”黄乔起身冲向傅青思，却被牢门阻隔在外。

    “或许吧，但我总要试一试，其实你也不用担心，你一个将死之人，应该看不到郁冰心那时的惨状。”傅青思临走之前突然转身，“还有，别越狱，狱卒十二个时辰牢里牢外不眨眼的守着你，只要你迈出天牢一步，那你一定就有帮凶，三妃之案就没完，介时郁冰心可要头疼了。”

    看着傅青思悠然走远的身影，黄乔双手紧握牢门，心底升起一丝不好的预感，原本想要在子时自尽，现在怕是不行了……

    与诸葛少勤一起离开天牢，傅青思先行去了皇宫，到底是九五至尊，让人家等久了不好。

    御书房内，君飒轩脸色阴沉如水，一侧，李公公见傅青思走进来，特别识相的退出房间。

    “黄觉投案，你说朕杀不杀？”低戈的声音飘际过来，傅青思不用抬头也知道君飒轩愤怒到了极点。

    “不杀……”

    “朕也知道不能杀！若把他砍了，这个案子一结，你要朕如何治郁冰心的罪，你说！”君飒轩突地起身，怒目看向傅青思。

    “这件事青思既已接手，若是弄砸了，青思自愿领罪……求皇上再给青思三天时间，三天之后如果不能送郁冰心进天牢，要杀要剐，青思毫无怨言。”傅青思双膝跪地，算是下了生死状。

    “要朕剐你？那你还不如剐了朕！”盛怒之下，君飒轩一时脱口说出了自己的本心，对傅青思，他根本下不去手！

    气氛瞬间尴尬的无以复加，龙案之下，傅青思将头埋的更低，她发誓，她绝对没有主动招惹过这朵桃花，每每跟君飒轩在一起，她一直视他为敌啊，肿么他没感觉到？

