    陶青的马车终于走了，看着他那副倒霉样，沿街的酒楼里，窦彭祖早就已经笑得肚子都疼了。

    “我说你小子，这都是从哪儿想来的歪招？”

    窦彭祖的对面，一身常服的长公主现在已经笑得花枝乱颤。

    虽然说窦彭祖这一招确实很损，但是不得不说，这招确实很解气。

    “我说堂姐，你就别说这一招怎么样了，你就说解不解气就行了！”

    窦彭祖原本就是这长安市上有名的二世祖，做起这种事情来，那自然是手到擒来。

    “解气是解气了，不过那家伙再怎么说也算是个开封侯，打他的那些人如何安置？”

    丞相府中的奏折，如果说对于别人来说那自然是机密。

    但是对于这位大汉朝唯一的长公主来说，只要她想看，这可真不算是什么秘密。

    刘登虽然没有明说，但是读起那首诗来，也能让人心里莫名感觉酸酸的。

    刘登现在远在千里之外，没办法亲自出这口恶气，但是他这个大舅子和姑姑可不管那些事。

    这两人都是无法无天的人物，他们两个这一合计，陶青这个始作俑者自然也就倒了大霉。

    堂堂的一个开封和在长安城里居然被人揍了，这么大的花边新闻怎么可能会不引起别人的兴趣？

    前后只用了两个时辰，天还没有黑透，这件事情就已经成了长安城里的那些贵人们茶余饭后的谈资。

    尽管所有人的心里都明白，这是长公主在立威，但是，这并不妨碍他们现在这个时候幸灾乐祸。

    “陶青被人打了？”

    听到这个消息的时候，袁盎整个人都感觉不好了。

    当初的那道奏折，可就是他和陶青两个人联名上的，现在陶青倒了霉？他怎么可能跑得了？

    陶青这家伙好歹还是一个开封侯，有这个爵位护身，那些人对他下手的时候，或许还会有些顾忌，可是换了袁盎的话，那这事情可就真的说不准了。

    这世上其实有两种人，最不讨喜，一种是极端的蠢货，另一种自然就是袁盎这种自作聪明的人。

    袁盎从小修习的纵横之术，但是，他学得并不彻底，并没有学到那些纵横家们的战略眼光，只学得了其中那些诡辩之术。

    自从他入仕以来，就因为他这张破嘴，这前前后后得罪的人可不是一个两个了。

    他这个人极端自傲，向来看不起朝中的那些勋贵子弟。

    更是不屑于那些平民出生的官员为伍，可是偏偏那些真正的顶尖大人物们又看不上他。

    以至于袁盎明明在二十三岁的时候，就已经踏入了朝官的行列，可是现在都已经四十出头了，整个人还是只能在类比一千八百石这个等级上徘徊。

    两千石，在大汉朝这是一个门槛，两千石之上的，可以算是朝廷的高官。

    两千石之下的，只能算是中低等官员。

    可是偏偏袁盎就卡在这个位置上，而且一卡就是二十多年。

    他自己虽然有偌大的名气，可是却没有直接器官不做的底气。

    以至于这满朝上下，待见他的可真是没几个，那些人要是对他下起手来的话，估计看笑话的人满大街都是出手，帮他的人屈指可数啊。

    “来人！”

    袁盎犹豫了一下，然后立刻喊到。

    “大人有什么吩咐吗？”

    袁盎府中的下人赶忙上前来问道。

    “你一会到衙门去说一声，就说本大人病了，现在不能起身！”

    略一犹豫之后，袁盎直接说道。

    “诺！”

    长公主也没想到自己，只不过就是教训了一下陶青而已，竟然把袁盎吓得连门都不敢出了。

    这么劲爆的消息，皇宫里当然不会一点风声收不到，听到这个消息的时候，皇帝只是一愣，然后就一笑而过了。

    毕竟，虽然这事情是他在背后授意的，但是谁让他们两个才是台前的那个首倡者呢？

    “记得前几天窦长君上了一封折子，说是准备总揽全国所有驿站运营，是有这么回事吗？”

    略一沉思之后，刘恒随口说道。

    “是有这么一回事......”

    王得意低声的说道。

    “去跟丞相大人打个招呼，让他们下次大朝会议一议！”

    刘恒忽然说道。

    “诺！”

    “这件事情让他们抓紧，窦家的那个小崽子，这几年实在是太闲了，这种无聊的事情他们都做的出来，也该让他忙活一阵。了！”

    刘恒说完之后，整个人直接闭上了眼睛。

    “诺！”

    王得意看到刘恒这副样子，赶忙弯着腰放下了纱帘，这才推出了大殿。

    皇宫里的事情，很快就传到了太子的耳朵里，听到了皇帝的决定之后，刘启直接陷入了沉默之中。

    现在的他，越来越觉得自己有些看不懂自己老爹的布局了。

    “殿下在哪里？”

    晁错收到了风声之后，立刻就赶来了东宫。

    “晁大人，太子殿下正在书房，您在这里稍坐，我这就过去通禀一声！”

    风风火火的来到了东宫，听到春陀说太子正在书房的时候，晁错就准备推门而入，可是却被春陀直接拦了下来。

    晁错薇薇一愣，那一下这才明白，看来自己在太子心中并没有原来那么亲近了。

    “好的，有劳公公了！”

    晁错深吸一口气，很快就适应了自己的角色。

    “晁大人客气了！”

    春陀也朝他拱了拱手，然后这才跨步走进了书房之中。

    短短的几天时间，自己在东宫的地位居然发生了天翻地覆的变化，这样晁错有些伤感。

    多年的师徒之情，终于还是被他自己毁于一旦了......

    “殿下，晁大人来了，正在外面等候！”

    进入书房之后，春陀低着头低声的说道。

    “晁大人？哪个晁大人？”

    刘启一时间居然没反应过来，这句话说出口之后，他这才反应了过来......

    “让他进来吧！”

    “诺！”

    春陀也是一愣，不过，很快就反应了过来，应了一声，这才出去通知晁错。

    “师傅今天来是有什么事情吗？”

    晁错进来之后还未张口，刘启先开口说道。

