    如果陈六合是无名氏，连他鬼谷一个人的攻势都难以抵挡，别说再加上一个雷惊风了！

    可现在，就是在他们两人联手的情况下，陈六合都能够做到勉强支撑，可想而知，陈六合的实际实力，强到了一个什么样的地步！

    山顶之上，烈日炎炎，风声狂啸，随着这场惊天动地的激斗展开，气爆如雷，滚滚翻动！

    无论是渡魔那一边，还是陈六合这一边，都是无比的惊爆眼球！

    仿佛每一个瞬间，都充斥着杀机和危机！随时，都有可能有人倒下！

    鬼谷跟雷惊风的联手有多强？

    这一点相信这个世上的任何人都不会去至于，一个天榜第八加一个天榜第十三，这并非是一加一等于二那么简单的事情！

    在狂风暴雨的攻势中，陈六合宛若浪潮中央的一叶孤舟一般，风雨飘摇，摇曳不定！

    步伐和身形多次出现了慌乱，几次眼看就要被击溃，可楞是被他生生的强撑了下来！

    “陈六合，你竟有如此实力，看来天下人都小瞧了你！狗屁的天榜排名，全都如同虚设，你何止天榜十二，我看你足以跻身天榜前十！”雷惊风面色凝重的吼道。

    一拳轰向陈六合的门面，陈六合脚下一错，惊险躲开！

    鬼谷一掌横拍而来，直指陈六合心脉位置，与雷惊风的进攻衔接的毫无缝隙！

    陈六合脸色骤变，仓皇的抬起一拳轰击而去！

    拳掌触碰，陈六合只感觉一道道骇人暗劲袭出，让他就像是被大浪拍中一般，脚下不稳，忍不住跌退了一步！

    而鬼谷则也是眉头颤动，只感觉陈六合的拳劲太过霸道刚猛，他那干瘦的身躯也是不稳，同样退出一步！

    “哼，没有几分本事，岂敢入蜀与你们斗智斗勇！”陈六合狞笑一声！

    他并没有因为自己的危险处境而感到恐慌和心怯，他身上的战意在暴涨！

    “想要把我斩杀在此，可要拿出你们全部实力，还不知道够不够看！”陈六合无比狂妄的说道，低吼一声，脚步一个大跨，直接欺近雷惊风！

    雷惊风怒容强盛，他双目一蹬，一拳轰出：“口出狂言，送你去死！”

    “轰！”陈六合跟雷惊风硬生生的对轰了一拳，巨大的闷响传出，烈阳下，恐怖的一幕出现！

    或许是因为陈六合跟雷惊风两人的劲道实在是太强，那空气，都荡起了可怕的涟漪，劲浪，宛若浪潮一般四散而来，气爆连连，犹如哀鸣不断！

    而雷惊风，竟然在这一记对轰之中，处在了下风，他的脚步连续退出两下！

    “什么！！！”雷惊风的脸色精彩万分，眼珠子都快瞪了出来，他暗自晃了晃略显发麻的手掌，他甚至感觉，他的拳骨，都快要被击裂了一般！

    陈六合的绝对力量，竟然达到了这般恐怖无边的地步！让他不敢置信！

    “这怎么可能！你为何会强大到这等地步！你当年的天榜排名还在我之后，三年前的瀛国行，才让你破格跻入天榜十二，强行退我一个名位！”雷惊风惊声说道。

    “你自己刚才都说了，天榜排名形同狗屁！”陈六合冷笑了一声：“恐怕现在真正明事理的人里面，也就只有你还认为我是无名氏了！”

    “什么？你不是无名氏？那你是谁？无名氏又是谁？”雷惊风倒抽凉气！

    “世人都不知道的问题，你又何须知道？真想明了，倒不如下到黄泉，去问阎王，他或许能够给你一个恍然开朗的答案！”

    陈六合厉声说道，竟然不退反进，两个跨步上前，继续攻向雷惊风！

    “陈六合难缠，不必留守，联合斩他！他身上的不定因素太多，先杀而后快，以免旁生节支！”鬼谷沉声低喝！

    他那苍老的身躯身动如电，一个闪烁，就横在了陈六合身前，跟陈六合激斗在了一起！

    这一刻的鬼谷，再也不会把陈六合当做一个天榜十名开外的人来看待了！

    心中连那最后的一丝侥幸，都在这短短的一两分钟内破灭！

    面对陈六合，鬼谷收起了大意之心，他急中生智全神贯注！

    他很清楚，眼前这个可怖到难以想像的年轻人是个劲敌，是个可能是他这么多年以来，所面对的最强对手！

    同样，这个年轻人也是个浑身充满了变数与神秘的年轻人！

    世人都说，神榜之上，他鬼谷的行踪最为诡谲，最为神秘！

    可他现在看来，真正隐藏最深，最为诡谲神秘的，是眼前这个陈六合才对！

    这个年轻人的身上，秘密太多，他一直在欺瞒世人，就像是从来没有展现过真正的自己，没人知道，他那善于伪装的外表之下，到底是个什么样的真身！

    陈六合的身上充满了太多的未知，未知的，才是最让人心惧的！

    两大绝世强者对拼，场面不亚于彗星相撞一般！

    两人的速度都奇快无比，几个呼吸的时间，就交锋了不下数十招有余，招招都带着恐怖与致命的气息，招招都能取人性命！

    更加匪夷所思的是，在这种单对单的对拼中，陈六合竟然没有落下丝毫下风！

    心惊难宁的雷惊风深吸了口气，压下胸口的涟漪，他怒吼一声，快速加入了战圈！

    陈六合表现出来的实力大大超出了他的预判，但越是这样，陈六合就越是不能留下！

    这是个威胁性瞬间暴涨的毒瘤，必须拔除，不然后患无穷！

    今天，就是一个杀了陈六合的最佳时机！

    两人再次合力，陈六合顿感压力倍增！

    于此同时，雪上加霜的事情出现了，那两名一直静待一旁观察战况的长袍老者！

    在鬼谷的声援下，也向着陈六合冲击而来！

    陈六合怒火中烧暴跳如雷：“鬼谷，你这个好不要脸的老狗，廉耻二字当真丢弃了吗？”

    “只要能把你斩杀于此，其他一切，都显得那般无关痛痒！”鬼谷倒也直接，毫无保留的抛弃了一个世外高人绝顶强者该有的气魄！

    为了杀陈六合，他不惜群起而攻之！

