    时间被司晨调了之后，也没改回来，他们以后就从凌晨穿越，中午十二点回到现代，一共十二个小时。

    早上没收到智脑消息陈柒柒，本来已经不抱期待了，这会儿她已经跟条咸鱼一样午睡了。

    结果她刚睡下没多久，就被一阵震动给惊醒，她醒来后发现是手腕上的智脑在震动，她赶紧打开智脑。

    智脑一打开，聊天页面就弹出来。

    帝星3636:【你好，我在交易区看到你想出售这一篮子苹果。】

    柒柒杂货铺：【是的。】

    帝星3636：【你的水果保证是真的吗？我从来没见过这样的水果。】

    柒柒杂货铺：【亲，我保证是真的呢！我的水果便宜又好吃，包你吃了还想吃！】

    此时M3K6星系帝星某处，看到屏幕上那句：包你吃了还想吃。

    对方噗嗤地笑了：“这是哪来的自信？”

    陈柒柒等了半天没等到帝星3636的回复，以为这一单算是黄了。

    结果没想到等她一眨眼，对方已经拍下了她的商品，她的智脑钱袋也显示收入10000星币。

    “啊～”陈柒柒高兴的叫起来。

    她赶紧跑出去找司晨和玉栖墨，这会儿他们俩人正在后院仓库里整理一些东西。

    听见陈柒柒欢喜的跑过来，俩人顿时就想到一起去了。

    陈柒柒跑过来高兴的抓着他俩的手说：“兄弟们，我把苹果卖出去了，我们有钱了！”

    司晨：“真的？”

    这样的话，实现买星舰就迈出第一步了。

    玉栖墨：“那太好了！”

    这样的话我的医疗舱就有着落了！

    陈柒柒完全不知道这俩人打起了她小钱钱的主意，完全弥漫在卖出去东西的兴奋里。

    “现在是不是要把东西寄出去？”玉栖墨打断陈柒柒的兴奋说着。

    陈柒柒闻言，顿时被浇了一盆凉水，然后她想到智脑只有她有，所以必须她去联系星际物流。

    这么说她得进入A771星球里去。

    虽然司晨和玉栖墨都去过了，说里面没问题，但是陈柒柒还是忍不住害怕。

    她现在已经没有了刚刚卖出东西的喜悦。

    这会儿智脑又开始有消息提示了，她赶紧看了一下。

    帝星3636：【这是我的地址……】

    帝星3636：【邮费我会支付的。】

    柒柒杂货铺：【好的，谢谢惠顾！！！】

    帝星3636：【希望你尽快发货！】

    柒柒杂货铺：【好的！】

    陈柒柒觉得自己怂也没用，该来的还是要来。

    于是她鼓起勇气说：“我去。”

    玉栖墨和司晨相视一眼，他们都明白，也理解陈柒柒。

    人都会对自己未知的东西有一种恐惧感。

    最终确定由司晨陪着陈柒柒去，因为总要留下一个人来看看她进入后后门会有什么变化。

    就这样，陈柒柒和司晨找了个漂亮的礼盒装上六个新鲜的苹果，跨进了A771星球。

    玉栖墨一直盯着他们的背影，他看到陈柒柒和司晨跨进去后，整个后门好像波动了一下，但是很快就平静了，后门没变化，依旧是A771星球。

    陈柒柒坐在车里紧张兮兮的，说实话司晨也紧张，他来了三次了，基本都是去垃圾堆那边捡垃圾。

    星港这边他从来没来过，A771星球的星港在西北位置，司晨开车带着她找了个空地。

    下车后，陈柒柒打开了智脑，调出星港。

    慢慢的A771星球上空的防御网打开了，接着是一架梯子，她和司晨俩人互相搀扶着上了楼梯，走过一段像海洋馆那样透明的海底隧道后，就到达了星港。

    陈柒柒就在这里联系了星际物流。

    过了一会儿，她的智脑来电了，陈柒柒赶紧接起来，然后她听到一道虽然好听，但是机械感十足声音说：“您好，陈柒柒小姐，我们是星际联邦物流，即将在一分钟之内停靠您的星港……”

    “好的……”陈柒柒努力让自己的声音不要颤抖。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我把本文一些设定都改了，因为太多人给我留言说我用了别人的梗。

    别人用过了我就不能再用，因此我就改了穿越古代的设定和女主金钱的来源。

    改动虽然不大，我也增加了一些新的剧情，但是故事走向变化不是很大，大家不需要特意重新看一次。

    另外我想说一下这本书的重点是在星际，加入古代只是为了后面一些情节需要，这本书最开始设定的时候就只有星际和现代，但是后来觉得这么写会有点干巴巴的，所以就增加了古代这个位面。

    本书飙升得这么快，离不开大家的支持。

    我很激动，也希望能把它好好的写下去，大家的建议我也听了，有什么好的建议也可以继续留言给我，谢谢你们的支持。

    感恩开文以来有你们的陪伴！

