    天狗凶牙长约十公分，通体发黄，仿佛被莫名物质腐蚀了一般，表面有不少小凹坑，看来并不起眼。

    实际却极为恐怖。

    宛若一把绝世凶兵，滔天的杀意如上百级海啸般汹涌，别说一般人，就连半圣都难以承受。

    若不是林宇通过天道之眼，避开了杀意的冲击，当场就会被震伤。

    “洪荒十大凶兽到底有多厉害？光是千百万年前的一颗断牙，就能震慑半圣。”

    林宇拿着天狗凶牙敲了敲，铿锵作响，其音很清冽，具有极强的穿透力。

    他观察了一番后，开始按照天道之眼给出的方法，进行祭炼。

    第一步。

    他用刀割破了自己的手指，将伤口放在天狗凶牙上。

    只听到“呲溜”一声。

    这断牙好似吸血鬼一般，将流出的鲜血不断吸入。

    “嘶……”

    林宇倒吸一口凉气，这天狗断牙可真恐怖，只此一下，就将他的鲜血吸了近半碗。

    事不宜迟。

    他赶紧进行了第二步，把神识探入了天狗凶牙中，以血为引，灵气为炉，神识为火，进行祭炼。

    吸血后。

    天狗断牙骤然发光，荡漾出一股神能，杀意更为澎湃，居然在抵御林宇的祭炼，疯狂汲取他的血液，吞噬他的灵气与神识。

    一股股鲜血，犹如小溪一般朝天狗断牙涌去。

    一缕缕灵气，如同雾气一般泯灭在断牙内部。

    一丝丝神识，好似白云一般消散在断牙各处。

    “不好，这天狗断牙凶性仍在，想要将我吞噬。”

    林宇震惊，一脸悚然，他没想到都过去千百万年了，这被斩断的天狗凶牙还能如此强势，进行反抗。

    一番尝试后，他惊讶发现，居然无法中断祭炼。

    现在留在他面前的只有两条路，一条是将天狗断牙彻底祭炼成自己的东西；另一条就是被天狗断牙吞噬，形神俱灭。

    “唉，鲁莽了，祭炼之前，我就该多看看有不有危险。”

    林宇暗暗自责。

    他没料到这么多年过去了，天狗所拥有的吞噬天性，还能保持在一颗被斩掉的断牙中。

    这天狗不愧为吞天巨凶，血脉也太可怕了，一颗断牙都这么恐怖。

    血液，灵气，神识不断被吞噬，让林宇的脸色开始泛白。

    “不能继续这样下去，不然要不了多久，我就会成为干尸，甚至化为虚无。”

    林宇静心凝神。

    心中一横，直接将五滴圣血和第九洞天内的一缕紫气，一起输送到手指伤口处，让天狗断牙吞噬。

    他倒要看看。

    这一枚凶牙能有多逆天，能否吞噬下圣血和紫气。

    嗡的一声。

    天狗断牙像是一轮血色的小太阳般，散发出滔天的凶焰，想要将两大先天圣物吞下。

    每一滴圣血都如星河一般灿烂，神辉流转，抵御着吞噬之力。

    紫气则似仙雾，荡漾出一缕缕神圣之气，进行炼化。

    三者激烈交锋，威能惊天。

    时间一分一秒过去，天狗断牙毕竟已经破损不堪，面对圣血和紫气两大先天圣物，终是不敌，落了下风，开始节节败退。

    林宇趁机进行祭炼。

    不知过了多久，天狗断牙冲天的杀意，陡然一收，消失得无影无踪。

    “呼……终于祭炼成功了。”

    林宇长出了一口气，心念一动，便将天狗断牙悬浮在了空中，消失的杀意再现，如太古巨凶降临，浩荡出一股惊天杀伐之气，摄人心魄。

    他脸上露出如释重负的笑容。

    通过天道之眼，他能感知到，这枚天狗凶牙的威能甚至超越了极品圣器，所蕴含的能量，足以斩圣。

    以他现在的修为，若是袭杀的话，可重创渡劫境前期的天王。

    当然，这等逆天之物使用起来，并不容易，目前的他只能使用三次，然后要温养十天，才能再次使用。

    不过尽管如此，他还是挺满足的。

    毕竟这相当于自己拥有了十天一轮的天王三击，去魔帝残界又多了几分保障。

    “圣血复苏，让我实力提升了一个档次；祭炼断牙，又让我拥有了天王三击，就差学会咫尺天涯决了。”

    林宇拿出一颗圣丹吃下，补充消耗的元气，开始修炼天阶身法。

    “林小子，都第五天太阳落坡了，你承诺的上古混元阵呢？”

    刚研究咫尺天涯决不久，门外便传来了大黄狗的叫骂声，它不断拍击着房门。

    “啥？都第五天了？”

    林宇一惊，修行真是无岁月啊，不知不觉中，就过去五天了，这也太快了。

    为了照顾大黄狗的情绪，他第一时间从床上翻起，跑去拉开了门。

    大黄狗气急败坏地窜进了屋里，朝林宇龇牙道：“你这小子真不地道，是不是想赖账。”

    “怎么可能，我只是忘了时间，马上给你抄录。”

    林宇有些歉然，当即拿出了玄天盘和灵书，开始抄写上古混元阵。

    “这么麻烦干嘛，干脆将这玉盘送本大仙得了，算是弥补我这几天焦急等待的报酬。”

    大黄狗看出了玄天盘的一丝不凡，双眼透着一丝狡黠，开口道。

    “师父，别听大仙胡说，它这几天都在闭关修炼，才刚刚出关就来找你了，根本没有什么焦急等待。”

    江老跑来告状。

    “哥哥，确实是这样的。”紫儿也跟着进屋。

    “吱吱……”

    她肩头的小白鼠笑着点头。

    “紫儿，江老，臭小不点，枉本大仙带你们去葬仙井寻宝，居然这么坑我。”

    大黄狗被揭穿了谎言，却没有一丝心虚，反而怒瞪着紫儿他们。

    “你这狗真不地道，时刻想着坑蒙拐骗。”

    林宇白了大黄狗一眼，他差点就上当了，淡然道：“这白玉盘已经与我融为一体，无法给你，而且就算给你，你也不可能祭炼成功。”

    “算了，区区一个破盘子，本大仙不稀罕，赶紧抄录上古混元阵给我。”

    大黄狗没在意玄天盘。

    它并没有认出这是上品圣器，不然以它的贪婪，肯定会暗暗图谋。

    林宇全神贯注，笔走龙蛇，飞快书写，转眼便写好了满满一篇，画好了二十多种图形。

    这上古混元阵虽然是残篇，但也有三个阶段，上百万文字，数千图形。

    林宇足足耗费了整整一夜，才完全将其抄录下来，为了防止错漏，他用神识检查了三遍。

    这一夜。

    大黄狗一直守在身旁，寸步不离，它对阵法的兴趣极大，甚至在边看边学。

    江老和紫儿半夜时分离开的，各自回屋睡觉了。

    “林小子，本大仙去研习阵法和符文了，没事别打扰。”

    大黄狗咬着记载混元阵的灵书，化为一道灵光，离开了。

    林宇望了望窗外，此刻天已大亮，金黄色的阳光透过窗户洒满了整个房间，让人暖洋洋的。

    “掌教，大师姐出事了。”

    远处，传来了牛冲天的声音，充满了焦急与慌张。

