
　　第八百七十七章你们的玄术防不防子弹

　　挂断电话之后，那个身材魁梧的男子表情变得茫然了起来。

　　他不知道老人这话究竟是什么意思。

　　尤其是最后那句话，他总感觉是话里有话。

　　台岛市某个高楼里面，那个老人挂断了电话，脸上的表情变得阴沉了起来。

　　周围其他的人也深深的皱起眉头，眼眸之中满是厉色。

　　“那个该死的林凡留在那里，是想将咱们的人一网打尽吧！”

　　“那有什么办法跟他之间的合作只是临时的，而且只是仅限于那三十亿的合作，现在他做到了他承诺的，钱也已经到位了，交易完成之后自然就是敌人了！”

　　老人的话让周围其他的人表情变得难看了起来。

　　他说的没错，钱到位了，林凡也做到了他承诺的那些，交易确实已经完成了。

　　他们已经没有了合作的关系，那么林凡作为一个麒麟队的人，跟他们暗瞳的人之间自然是敌对的关系，敌对的关系之下，谁还会讲什么情义？

　　不过他们一行却很心疼，因为那五十多个人可都是他们这些年千辛万苦，花费了大价钱跟资源从华夏各地拉拢过来的风水大师，耗费了那么多的精力，就这么轻易的放弃，实在是让人心有不甘。

　　不过他们也清楚，从那个魁梧的壮汉那么说开始，事情已经朝着他们不可控制的方向走去了。

　　“那个混蛋就喜欢作死，这次恐怕是要碰到硬茬子！”

　　“不只是硬茬子那个硬茬子还是个追踪导弹，抓紧时间赶紧把台岛市所有能撤离的，跟他们沾上关系的所有资源全都撤离。”

　　“不能让林凡抓到任何把柄，否则的话只需要有一点点的联系，林凡就能直接顺藤摸瓜抓到我们！”

　　老人的神色很紧张，开始拨通了一个又一个的电话。

　　……

　　山脉的山谷前，所有人将林凡围在了中间位置，而林凡则是淡然的笑着，在这么多人的围拢之下，丝毫不慌。

　　“怎么，你们是想打我？”

　　林凡冷冷的开口，看向在场的那些人，眼神之中带着一抹不屑开口道：“别说我看不起你们在场的所有人一起上，恐怕也是打不过我的！”

　　“你能力确实很强，但是你别忘了咱们风水界高手可是很多的，想要你的命没必要真的要跟你一起打生打死！”

　　领头的那个壮硕男子冷笑了一声，不屑地开口道。

　　风水玄术，这是风水界传承最重要的一部分。

　　不只有风水，还有玄术。

　　玄术包括很多。

　　相术，命理，八卦，占卜……

　　当然还有发展出来的一些旁门左道。

　　甚至就连传闻中的赶尸术以及蛊术都属于玄术中的一个分支。

　　这个魁梧男子此刻的威胁就好像是在告诉林凡，如果不将那弑龙术说出来的话，恐怕在场的这些人一起施展玄术林凡遭不住。

　　林凡则是淡然地一笑，对于这个魁梧男子的威胁丝毫没有放在心上的样子。

　　此刻看着那个魁梧男子，林凡淡然地开口道：“风水玄术是一把双刃剑，伤得了别人也伤得了自己。”

　　“老祖宗将这些东西传给我们，不是为了让我们去伤及无辜，也不是为了让我们去霸凌别人，而是让我们造福世人，点化那些世间迷途之人。”

　　林凡的这一番话，让暗瞳的那些风水大师们纷纷哈哈大笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈哈……你当我们是孩童吗？”

　　“这种大道理就不必跟我们讲了！”

　　“什么造福世人，我们觉得还是造福自己更重要！”

　　“有这能力不欺负弱小，那还叫有能力吗？”

　　听着周围那些人说的话，林凡嘴角微微翘起。

　　“所以我说啊……”林凡的声音很平淡，带着一抹调侃，“有些人他就不配当人，更不配得到风水玄术！”天籁小说网

　　“你们说呢？”

　　听到林凡这话，在场的所有暗瞳的人脸色都变得难看了起来，他们那蒙在面具下的脸微微狰狞，眼眸闪烁着杀意。

　　这明显的辱骂，又是谁听不出来的？

　　“林凡你找死！”

　　领头的那个壮硕男子冷哼了一声，手中突然出现了一个草人。

　　他狞笑了一生，手中又出现了一根银针，双手捏了一个诀然后，手中的银针朝着那草人的头扎过去。

　　那银针扎上去的瞬间，林凡抱着自己的头痛苦大叫了一声。

　　“啊……”

　　周围的暗瞳的大师们顿时哈哈大笑了起来，而那个魁梧的男子则是冷笑了一声，得意的开口道：“你没想到吧，刚才趁你不注意，从你的头上拔下了一根头发，已经捆绑在了我这草人上。”

　　“这可是我父亲传承给我的最强的玄术，钉头七箭……”

　　那个魁梧男子话还没有说完，一旁的一个头戴面具的大师，突然抱着自己的头痛苦的倒在地上，打起了滚儿，喉咙中发出一阵阵凄惨的叫声。

　　而林凡则是放开了自己的手，脸上带着一抹古怪的笑容，淡淡地开口道：“这手段确实不错歹毒的很，不过就是手速有点慢，在你拔我头发的瞬间，我已经将头发换成了你同伴的头发。”

　　林凡的话顿时让所有人脸色大变，魁梧男子的眼眸之中闪烁着狰狞。

　　“该死卑鄙小人！”

　　魁梧男子低声怒吼。

　　林凡则是一脸古怪地开口道：“卑鄙小人？

　　偷偷别人的头发施展钉头七箭术就不是卑鄙小人？”

　　“当卑鄙小人这种事儿，还是您更专业一点！”

　　林凡这话顿时让那个壮硕男子脸色难看起来，不过很快他就将手中的草人跟银针分离开。

　　一旁的那个同伴也恢复了过来，不过依旧还是很虚弱的样子，颤抖着从地上爬了起来。

　　“既然你这样冥顽不灵，就不要怪我们一起施展手段了！”

　　在场的那些大师们一个个愤怒的开口。

　　对于他们来说，林凡这种不配合的人就是冥顽不灵，应当受到惩罚。

　　而林凡却突然开口道：“等等……你们……有人懂得金钟罩铁布衫吗？”

　　周围的那些大师们一个个面面相觑，不明白林凡这话究竟是什么意思。

　　“我的意思是……你们的玄术防不防子弹？”

　　林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容，不远处树林一阵摇晃，瞬间出现了几十个手持热武器，身穿统一制服的身影。

　　领头的一个男子看向林凡，恭恭敬敬的开口道：“林队抱歉，我们来晚了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百七十七章 你们的玄术防不防子弹免费阅读。https://xs.23sk.com 