    “四不像，你给我闭嘴！”

    对着麒麟吼了一通，朱雀才回答凤挽歌的问题，“这个我倒是没有听说过，不过最近千年来，确实有不少的灵师消失，不过消失的灵师中有天赋好的，有天赋一般的，所以两大帝国都认为是杀手组织所为。”

    “这些人要那么多内丹究竟是想做什么？而且能做出这样的事来，还不惊动两大帝国，这背后必定有庞大的势力支持。”

    不一会儿，小青回来了。

    “主人，下面除了铺天盖地的血腥味，就连血迹都没有了。”

    “看来是舍弃这个地方了。”没有得到更多有用的信息，凤挽歌有些失望。回到凤家宅邸的时候，苏绵绵已经睡过去了，十三也不知道去哪里了。

    看到苏绵绵累到极致的样子，凤挽歌难得善心大发刚去外面买了些吃的回来，刚走到门口就看到一个蒙面人把苏绵绵扛在肩上正要跑。

    “站住！把人给我放下。”

    对方不仅没有停下，反而扛着人就是一路狂奔。

    察觉到对方的修为在自己之上自己可能追不上，她立刻把玄蛟和小青放出来，“给我追无论死活一定要把人给我救回来。”

    玄蛟和小青得到命令立刻追了上去。

    玄蛟和小青都是圣兽级别的灵兽，实力已经媲美灵帝级别的高手，两兽联手很快就追上那个蒙面人，小青把人捆起来没有，玄蛟把苏绵绵叼在嘴里等着凤挽歌过来。

    凤挽歌走过来看着蒙面人，“在我的手里抢人？若是我没猜错的话，你应该就是那伙人中的一个，让我来看看你会不会知道一些我感兴趣的信息。”

    凤挽歌示意小青放毒，蒙面人感觉到了毒，震惊的看着凤挽歌，“居然能够拥有两只圣兽，还是不同属性的，要是能把你带回去，上面肯定会很喜欢的。”

    蒙面人一点都不在乎小青的毒，身体就像面条一样软了下去，眨眼就挣脱了小青的束缚，朝着凤挽歌的面部袭来。

    “躲开，他是水系灵帝。”麒麟在空间里大喊。

    凭着身体本能的反应，凤挽歌侧身避开了这一击，反手一道冰箭朝着他射出去，蒙面人没想到凤挽歌还是冰系灵师，看着凤挽歌的眼中都带着狂热。

    “变异冰系灵师？真是让我捡到宝了。”

    “对方是五阶巅峰了灵帝，你不是对手，让我来对付。”麒麟之前就想要在凤挽歌面前表现一下，趁着这个机会自己就从空间里出来，高大的身子冰蓝色的眼眸看着眼前这个灵帝，口吐人言：“看清楚了，我水系能力才是最强的。”

    说完没见麒麟怎么动作，那个蒙面人身体呈一种诡异的姿态，扭曲起来，下一刻七窍开始流血。

    凤挽歌没想到水系居然有这么强的攻击力，眼看着人就要死了，赶紧喊住麒麟，“等等，我还有事要问他，别弄死了。”

    麒麟及时收手，可惜还是太晚了，那个人的身体居然膨胀起来，“砰——”的一声给炸裂了，若不是麒麟高大的身子挡着她，她估计会被炸飞。

    这一幕发生的太快也太诡异，凤挽歌久久不能回神。

    朱雀见此吐槽麒麟，“麒麟，你是不是修炼了什么邪功啊？你居然能够让人给炸了。”

    “呸呸呸，你才修炼邪功！本神兽专攻水系灵术，才不会去研究其他的歪门邪道呢，那个人的内丹上被下了禁制，刚才我收手的时候他体内的禁制启动才发生的爆炸。”

    麒麟喜滋滋的说完，转而又劝说凤挽歌：“小挽歌，看到了吧？我水系能力是不是比他们的都好用。”

    刚才麒麟露的这一手确实把她惊艳到了，不过现在不是商量这些的时候，把苏绵绵扛起来回凤家宅邸。

    “其他的事情之后再说，我们得先离开这里了。”

    麒麟：“……”

    给苏绵绵解开迷药，结果一睁开眼睛就疯狂的大喊大叫，差点没把她耳朵给打聋了，她不耐烦的把包子扔给她。

    “醒了就自己吃一点然后回答我的问题，你要是再敢大吼大叫，我就杀了你。”

    确定没有眼前这个人不是那些丧心病狂的魔鬼，苏绵绵才慢慢的冷静下来抓过包子大口吃起来。

    看着她吃的狼吞虎咽的，凤挽歌都担心她会噎死，默默地递了一杯水给她。

    等她吃完了东西，凤挽歌才问：“月城中所有的灵师都被他们抓走了，只有你一个人跑出来了？”

    “是的！是我父亲牺牲了性命把我送出来的。”苏绵绵眼中有着深深的恐惧，但也有藏不住的仇恨，起身又跪下来，“阁下，只要你能为我父亲，为这月城所有的灵师报仇，不管是当牛做马我苏绵绵都会报答你。”

    看到她这幅视死如归的模样，也就忍不住想逗她，抬起她的下巴语气极为轻佻，“如果我要你服侍我呢？”

    “我愿意，只要阁下杀了那些人。”苏绵绵几乎是想也没想的就答应了。

    这苏绵绵虽然傻了一点，倒是有几分敢爱敢恨的架势。

    “我去山洞找了那里已经人去楼空，唯一留下一个，结果被抓的时候就自杀了。我不能长时间在这里停留，我要去学院报到，你可愿意跟我一起？”

    把她一个人留在这里，那些人势必还会回来抓她，到时候他的下场估计也和那些人一样。

    苏绵绵低着头不说话。

    “我看你天赋不错可以带你到玉青学院学习，你有三年的时间变强，三年后我会前往放逐之地，到时候我会带你去，至于能不能够找到杀害你父亲的凶手，这就要看你的能力，如此你可愿意？”

    “没看出来你还这么善良呢！”朱雀有些意外的说道。

    朱雀和凤挽歌签订契约以来，凤挽歌从来都是睚眦必报，特别是那些得罪过她的，这个苏绵绵以前也算是虐待过她，她却出手救了苏绵绵不说，还要把人带去玉青学院。

    “她只是脑子太蠢，被别人当枪使了而已，没必要弄死她，而且现在她这样报复起来也没什么成就感。”

