    周曼莉知道，现在只能听傻女的。

    但是明天上午十点钟之前，时间太紧了。

    她有些为难，现在这个狼狈样子，妮娅的事情还没有过关，谁知道几点才能结束？

    难道今晚又夜开车回京城吗？

    就算回京城，最多只能办理银行的事务，那还要找记者，发声明，这个哪里来得及呢？

    夏清浅看出她的疑虑，摆摆手：“甭担心。声明已拟好，不用你操作，你签个字就行。”

    “明天早晨，你搭乘我们家少爷的专机去京城，十点之前办好。我这边十点半钟召开记者发布会。”

    听傻女说十点半为妮娅举办记者发布会，周曼莉大大松了一口气。

    今天的罪没有白受，忍耐是值得的。

    叶志强不上告，那以后对女儿就没有影响了。

    赶在自己被封杀之前召开记者发布会，对妮娅的挽粉也是有用的。

    夏清浅去办公桌前取打印好的声明，望着傻女光彩照人的背影，周曼莉心中感叹。

    自己和傻女已经不是一个阶层的人了，唉，瞧瞧人家，出门都是专机。

    替嫁给帝景苑的病秧子少爷，让傻女直接跨越了一个阶层。

    她傅家三少奶奶的身份，远比夏家大小姐要金贵。

    周曼莉正要在声明上签字，小非急匆匆跑过来：“老大，出事儿了！”

    这话让周曼莉心里一惊，手中的笔差点从手上脱落。一定是女儿妮娅出事了。

    夏清浅轻问：“什么事？这么毛毛糙糙的。”

    小非望了一眼正在签字的周曼莉，凑近夏清浅耳边，悄悄低语。

    夏清浅听完，哈哈大笑：“带过来！”

    “是！”小非答应一声出去了。

    不一会儿，小非带着叶妮娅走进来，傅三少捂着鼻子，远远地跟在后面。

    叶妮娅一进屋，就大叫：“妈！”声音带着哭腔。

    周曼莉扭着屁/股过去扶女儿：“怎么啦？”

    还没等叶妮娅回答，就闻到了一股臊臭，她心一惊，动作幅度一大，身上的地巾掉落下来，她也顾不上了。

    跟在后面进屋的傅景琛，看到周曼莉身上被烧得破破烂烂的衣裙，忍不住朝夏清浅投去赞赏的目光，干得好！

    周曼莉紧紧抱着女儿，安抚着。

    又抬起头来，十分不满的对小非喊道：“小非先生，你怎么虐待我女儿了？”

    小非无辜地一摊手：“我什么也没做呀，叶小姐练习哭哭笑笑，人已近疯癫状态。少爷一进来，她吓得直哆嗦，然后……就这样了。”

    少爷威风！

    夏清浅悄悄竖起大拇指，给傅景琛点赞。

    叶妮娅把脸埋在周曼莉的怀中，周曼莉向夏清浅求情：“夏总，你看今天就不要让妮娅表演了吧？”

    夏清浅大手一挥：“好，过关了。”

    她站得稍远一些，问叶妮娅：“知道发布会上如何说吗？”

    叶妮娅还没回答，周曼莉学乖了，直接反问：“夏总给点提示？”

    反正今天傻女一切都准备好了，都是打印成文件了，就照她准备的去做就行了。

    夏清浅这回没给打印文件，直接点点头：“嗯，就说自己受伤住院，身体欠安。助理一直瞒着你，公司出于爱护你，也没有通知你。你是今晚上才刚刚知道，就立即向公司申请召开记者会，表达你的态度。”

    周曼莉连连点头，这样说，的确可以让粉丝同情加怜悯。

    “具体内容，明天会有工作人员递给你文稿，照着说就行了。”

    周曼莉扶着女儿站起来，向夏清浅道别：“那夏总，傅少，你们早些歇息。我们就先回医院去了。”

    说完，拖着女儿往外走。

    “慢着！”夏清浅叫住了她，用脚把地上的地巾挑给她：“裹上吧！”

    周曼莉尴尬地放开叶妮娅，连忙拿起地巾往身上裹。

    叶妮娅在场，夏清浅只得又恢复傻女的语气，她叮嘱道：“今晚，妹妹不要睡觉哦。”

    周曼莉怒了，这太过分了！

    但她敢怒不敢言。

    夏清浅好心解释道：“失禁之后精神恍惚，通宵不眠，明天在记者的镜头中，一看就病人。这个人设好！”

