
1202

但他随后又想到一个问题，eva的分析结果是包括了整个地区含gdi驻军武力再内的报告，可是本地区驻军司令卡尔森少将是有重大背叛嫌疑的，那么如果叛军真要像攻占卡勒市，本地gdi驻军只怕靠不住，不能把他们的军力算进来，而当地政府军这边，现在看上去作战还正常，可凭刘焱以前在中东待过的经历，政府军内部其实也是问题多多，不说扯后退的猪队友了，单是其内部到处都有的叛军探子和随时可能叛变的友军，就已经很要人命了。

好在刘焱从一开始就没指望过这些所谓的友军，不管是战斗力还是忠诚度他都不信任，所以即使没有把特殊战斗营全部带过来，全凭他现在手上这一个连，他也能保证自己可以全身而退，更何况太空中还有一座能够随时提供支援的武装空间站呢关于这一点，刘焱还不知道他想多了。

此时他看到政府军的反应有些出乎他的意料后，虽然有些惊讶，但刘焱也没有浪费时间愣着不动。当看到检查站守卫派出坦克和步兵去求援坠机飞行员，他也指派了一个步兵班和四名重装步兵前去协助对方当然他也提醒过克隆兵们小心提防那些友军的不确定性，以防出现被友军背后开枪的情况所以这些克隆兵并不会与政府军部队一同行动，而会走另一条政府军没有得到通告的路线去营救飞行员。

刘焱自己，则在完全武装好自己后，呼叫了空中支援。

他知道卡尔森少将那边只怕不会派出空中支援来对付那支叛军军队，否则在gdi掌握着中东这一带制空权的前提下，那种规模的叛军只要一上路，就会被歼灭，能让他们现在这样大摇大摆的在公路上行军，自然是得到了某种保证，保证他们在大白天行军不会被gdi给全部炸上天。

刘焱没有呼叫附近友军的支援，而是直接向太空中的gdi轨道舰队发出支援请求，相比地面上那些不可靠的友军，还是太空中那些精英们更值得他信赖一些。

只不过令他惊讶的是，他的呼叫没有得到任何回应。并不是通讯受到干扰刘焱使用的通讯设备是铁鹰自己的通讯器材，除非思晶人亲自出手，否则想要干扰就只能加大干扰设备进行全频段干扰，那样同样会使得敌军自己的通讯设备也无法使用刘焱遇到的问题是，通讯范围内，没有友军存在。

“开什么玩笑？昨天还进行过通讯的！”看到屏幕上通讯系统回复通讯范围内无友军信号的字样，刘焱有些气急了，原本有着足够的空中支援，那些叛军连卡勒市边缘都摸不到就能被歼灭，但是现在，他居然找不到友军了。

“长官，无法直接联络到太空舰队，如果需要空中支援的话，可能暂时只有向卡尔森少将那儿发出申请了，不管他们最终派不派飞机来支援，至少表面上我们要这么做。”多米尼克中尉的个人信号插入通讯频道，向刘焱报告道，“另外，我们自己也有几架武装攻击机和打击型无人机可以使用。”

“本来想留着点东西用来应付之后可能出现的难关，现在看起来都留不住了！用吧用吧，大不了日子不过了！”有些自暴自弃的嚷嚷了两声，刘焱检查完动力装甲的武器系统，起身向检查站外走云，他不打算在检查站这个固定地点和叛军死战，这里交给卡勒姆上校指挥的本地政府军就行了丢了这里也没关系，都大打起来了，区区一个检查站位置重要性也不大，解决了叛军主力，这种地方随时都能拿回来。

刘焱带来的gdi部队，随着他的离开，也跟着离开了检查站，只留下当地政府军在此地听从卡勒姆上校命令进行作战。刘焱不不准备在这个地方和叛军拼个你死我活，除了因为这里地形并不太好虽然有四座政府修筑的碉堡，但这种原本只针对轻装步兵袭击而准备的工事，在面对有着主战坦克、自行火炮，以及各种单兵反装甲、反工事武器的攻击部队面前，还是太过脆弱了一些尽管刘焱已经同意使用此行时带来的空中武力，但他总觉得叛军就这么大摇大摆的正面进攻卡勒市，只怕拿出来的东西并不只有自己现在看到的这些。

现在联络不上林海和空间站，那么人手和装备都暂时无法得到补充的他们自然就得更加小心一些了。

那么，太空上又发生了什么事呢？

就在刘焱领着一个连的克隆兵，带着他们的装备，抵达卡勒市检查站开始执行任务的时候，原计划打算坐在太空中等待地面情况发生变化，刘焱试探出真正叛徒后自己好直接出手解决问题的林海，突然收到了凯恩的紧急联络。

凯恩博士最近忙于多个研究项目，没空去管项目组以外的事情，所以林海近段时间也没有去打搅对方，就等着凯恩准备好新东西去对付思晶人反轨道武器，但他没有料到凯恩会这么快就发来联系，内容却是要他马上去月球基地，而缘由凯恩却不愿在通讯里说出来，只是要他马上赶去月球。

没头没脑，又不说原因，就要自己去月球基地，林海一开始是有所怀疑的，毕竟凯恩的基因源体恶名在外，由不得林海多想，但在他秘密联系月球驻留舰队的克隆人指挥官，确认当地一切正常后，这也才同意换乘高速飞船赶去月球，留下武装空间站和一支舰队继续为地面提供支援。

然而凯恩却要林海在赶去月球的同时，让他把武装空间站派到拉格朗日点的太空要塞位置，因为技术部将要对武装空间站进行一次较大规模的维护与改装，以提升空间站的使用能力与使用范围。

至于说为何会如此之急就要对空间站进行这等规模的维护改装，却是因为这座空间站本就是一个反应堆测试用制品，之后额外加装了各种设计之外的设备后又连续工作数月时间，又因为进行过数次超功率运转，最后反应堆也好，上面安装的种类设备也好，都不同程度出现了一些问题，如果不想空间站因为这些不断累积的故障问题弄死自己，那么一次完整的维护与合理改装，就是空间站目前最急需要进行的首要任务了。

而忙于调派空间站以及护卫舰队去太空要塞进行维护改装，自己又急着去月球见凯恩的林海，一时之间就这么忘记提前通知地面的刘焱一声了。等到当他在去往月球的路途上想起此事的时候，地面卡勒市已经开始激烈交战，地月距离拉升又导致通讯延迟，让他一时半会儿也难以再轻易联络到刘焱。

虽说如此，林海自然也不可能就真把刘焱他们当成被遗忘的部队而不去理会。虽然不能马上联系到刘焱通知他太空舰队的调整，但林海还是从其他地方调来了一支轨道警戒舰队来为其提供一定援助，与刘焱联络的工作也会由这支舰队来完成。

只不过在这一期间，阴差阳错之下，刘焱要再联络上太空舰队，就得多等上一些时间了更何况此时刘焱遇上的麻烦也令他无法再继续呼叫太空上的自己人。

“长官，遭到强干扰！我们已经联系不上st-44基地了！”就在刘焱亲自开火，用右臂挂载的20毫米速射炮击毁一辆搭载有无后坐力炮的武装皮卡，并以肩部导弹巢连发两枚导弹击毁一辆t-72时，负责通讯的克隆兵以步行方式跑到了他身边，报告了他这个情况。

“什么？”刘焱一开始还没反应过来，但随后发现通讯兵是跑到自己身边口头报告而不是使用无线电通知，便明白了过来，“你确定？叛军不可能有这种干扰我们通讯的能力！兄弟会也不可能！除非思晶人直接提供了支持！”

“恐怕就是这样了。”在刘焱身旁协助他的多米尼克中尉自然也听到了通讯兵的报告，便插嘴道，“不管最后是谁干扰了我们的通讯，他们已经达成目的，我们现在联络不上其他排的人，也联系不上st-44基地的友军，就连那些政府军的人也联络不上了。敌人已经成功以这种方式将我们分割开来了。”

“所有通讯设备都不能使用了么？”刘焱看向通讯兵，再三确认道，“之前林海就算是跑到纽约思晶人的地盘上去，都不至于出现这种情况啊？”

“情况不明，而且上次将军去纽约的时候，还携带有更高级的通讯设备，当时的环境也只不过是因为等离子风暴自然产生的电磁脉冲干扰，他们受到的影响比我们现在遇到的更小。”通讯兵解释道，“我们这次带在身边的都是标准制式设备，虽然也具备一定条件下抗窃听和抗干扰能力，但很明显，还无法对抗一次精心策划的电子攻击！”

“这就麻烦了。”刘焱咂嘴道，“我们还好，就算被干扰了通讯，也不是那么容易被人暗算的，但是本地政府可就不好说了，一旦他们发现无法联系上友军，只怕士气会立刻消失不见，人也会消失不见的。不过现在我们已经管不上他们了，得想办法解决我们眼下这些麻烦！”

“需要派人去联络其他排吗？”多米尼克中尉询问道，“就算没有了通讯，找到自己人对于我们来说也不是什么太过困难的事。”

“先等一下。”刘焱心中已经有了一些想法，他先对中尉摆了一下手，然而转向通讯兵，“有办法找出干扰源位置吗？虽然别人能切断我们的通讯，但我们也不至于找不到干扰源吧？”

“就算是思晶人的设备，想要完全干扰切断我们的通讯，也不什么容易的事，干扰距离也不可能太远，那么那些干扰设备理论上也会部署在战场附近，除非思晶人在技术上又有了什么巨大的突破，但我不认为那样关键性的突破技术会提前用在我们这么一支小部队身上来打草惊蛇，所以我们有极大可能性找出干扰源的位置！”对于刘焱的问题，既是连队通讯兵，又是电子战技术兵的克隆人士兵相当有把握的回答道，“不过我目前手上的设备不够用，得回到装甲车或者运输机那儿去才行，大型装备上的设备应该可以提供相关的技术支持！”

“中尉，带几个人掩护他过去。”听了通讯兵的回答，刘焱直接对中尉下令道，“这边的战斗就由我来负责，之后你再带人去找政府军，看看他们的情况，看能不能从政府军那儿得到更多的装备支持我是指武器上的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="48295482"  chaptername="1202">加入书签</a>
</div>
