    “你好，田中小姐”

    在一家咖啡厅里，龙也打着招呼，不过言语中也没有像平时的那样客套生分。

    在他对面的是一个黑色长发的女人，有7分颜值，身材气质绝佳，穿着得体的西装，此时开笑盈盈的看着龙也。

    “好久不见了，坂本先生！”

    看着对方甜蜜蜜的笑脸，龙也不由得永称赞了一句。

    日本化妆术就是牛逼，不愧为四大邪术之一。

    跟龙也坐在一起的便是曾经的熟人，第1次任务的客人，也是此次工作的客人，田中美美。

    没错，这一次的客人还是田中美美，这家伙真是有够悲催的，又再次遇到了那些奇怪的事情，所以她又找上了小精灵占卜屋。

    一阵转折，任务到了龙也的手上。

    大家勉强算是熟人，龙也的语气也没有那么干巴巴，只不过…...

    这家伙还是有一点花痴啊！

    从刚才进来到现在，这家伙的眼神一直停留在龙也的脸上，眼睛眨都不眨一下。

    果然还是看脸的女人！

    身边的三日月佳代有些不爽，脸蛋臭臭的。

    这个该死的婊子！

    龙也奇怪的看了它一眼，没有理会。

    这时咳嗽了一声，田中美美这才回过神来，笑了笑。

    坂本先生还是那么帅呀，无论看多少次都不厌倦！

    可惜，不用能钱……

    “田中小姐，请说一下事情的经过”

    龙也出声道，资料他已经看过了，但还是要认真的询问过一次。

    田中美美点了点头，脸色认真了起来，便把自己的事情说了一遍

    自从上次的事件之后，田中美美就搬家了，换了个新的地方，虽然刚开始受到了惊吓，但后面调理了一阵子，也恢复了过来，生活也恢复了原来的样子。

    不过，最近她身边又出现了那些奇怪的现象，简单点说她很倒霉。

    有几个现象，有一次她下楼梯的时候，本来走得好好，但突然就好像被人推了一把一样，差点从楼梯上摔下来。

    还有一次她在路口等红绿灯，也是感觉到像被人推了一把，差点冲出了斑马线，幸好汽车停住了。

    还有一次她在做菜，菜刀突然从砧板上掉了下来，差点砍中她的脚。

    一次两次可能是意外，但连续几次都是如此，田中美美开始怀疑了，

    在经历过上次的跟踪事件之后，她知道这个世界存在一些常人看不到的东西，难道是那些东西在作祟？

    在外人看来这只是一些意外，但是这意外发生的太多了，田中美美很怀疑自己是沾上了不干净的东西。

    当然，也有可能是运气不好，但为了心安，她选择了向小精灵占卜屋求救。

    龙也点了点头，所有的事情都理清楚了，具体情况得实地考察一下。

    这时站了起来，“那我们先去你家里看一下吧”

    还是老样子，先从家里查起。

    在跟踪事件之后，田中美美更加的注重人身安全，所以她换了更加高档的公寓，门口有保安看守，到处都有摄像头，环境也一流。

    龙也看了一下周围的环境，从地段估算了一下，在这里租金一定很贵。

    田中美美租的房子是1房1厅，房间很整洁，龙也开始检查了，三日月佳代也开始做事。

    它是怪异，能穿过物品，一些隐蔽的角落就让它负责。

    而这次的搜索有所发现了。

    在厨房内，龙也发现了一些奇怪的小脚印，这丝好像小孩子的脚印，但又好像动物的，黑漆漆地印在了墙面上

    田中美美紧张的看着龙也，对方正在打量着光滑的墙壁，那种认真的态度好像发现了什么可怕的东西一样。

    这间房子里一定有脏东西！

    “坂本先生，你发现了什么吗？”

    眼前的墙壁空白无一物，但对方为什么打量了那么久啊？

    龙也回过神来，点了点头，“是有一些发现”

    那黑色的印记是只有灵能力者才能看到的痕迹，果然，田中美美被那些东西缠住了。

    “我们进房间里谈”

    两人坐在了桌子上，田中美美一脸的紧张，龙也刚才的行为给了她很大的压力。

    “你确实是遇到了那些脏东西”龙也平静的说道。

    “是不是樱木的亡魂啊？”田中美美害怕地说道，声音都有些哭腔。

    樱木是她的同事，在上次的事件中在他面前跳楼自杀了，虽然跟自己没有关系，但对方生前一直纠缠着自己，会不会是他化为了鬼魂一直缠着自己呀？

    想到这里，田中美美鸡皮疙瘩都出来了。

    这时求救地看向龙也，“坂本先生救救我”

    “放心吧，不是他的亡魂”

    龙也淡定地回答道，毕竟那家伙可是已经是被人吸干了，想要做鬼都困难。1

    听完了龙也的解释，田中美美松了口气，上次的事件多多少少还有一些心理阴影，知道对方完全消失了，这才放下心来，不过……

    那我为什么还会遭遇这种事情呢？

    运气不好？

    还是有人针对我？

    田中美美很苦恼。

    “田中小姐，你回忆一下，你最近有碰到过什么事情吗？或者去过什么地方，接触过什么东西之类的”龙也这时问道。

    田中美美想了一下，摇了摇头，自从上次的事件之后，她就很注意周围的各种关系，不轻易与人结怨，但也不会太过热情，大家保持普通的关系，日子很平常，没有什么特殊的地方。

    龙也沉思了一会儿，问：“既然生活方面没有问题，那在工作上面呢？”

    田中美美回忆了一下，每天都是朝九晚五的生活，没什么特殊，只不过……

    “只不过什么？”龙也看着对方问道。

    田中美美沉思了一会儿，说：“最近公司的职位有些变动，空出来了一个销售部长的位置，我最近正在竞争，其他人也在竞争，难道说是竞争对手给我下的绊子？”

    这个也有有可能，毕竟天下攘攘皆为利来，利益也是最容易引发纠纷的。

    在排除了所有的选项之后，只有这个最可能了。

    龙也的眼神认真了起来，“田中小姐，说一下你们公司的情况吧”

