    河滩旁边。

    叶修拿着鱼竿，裤腿挽得高高的，两只脚泡在水里，时不时踩一下水花。

    旁边，项宇全神贯注，看着沉下去的浮漂，拿着鱼竿，用力的拉起来，除了带出一串的水珠。

    还有一条半斤左右，活蹦乱跳的河鱼。

    “哈哈，我是第一个！”项宇哈哈大笑。

    李民达看了看，自己的鱼竿，默默的放下鱼竿。

    钓不到，根本就钓不到鱼，看了看绿悠悠水潭，李民达放弃了。

    “不钓了，你们钓！我抽烟去！”李民达拿出烟盒，走到旁边，点上一支烟。

    美滋滋的吞云吐雾。

    他烟瘾不大，一包烟都能抽好久，这都是老烟鬼，平时不带包烟的话也不行。

    叶修看了一眼，坐在石头上，惬意的李民达，转过头，继续盯着鱼竿。

    他还是挺喜欢钓鱼的，虽然他是个半吊子，不过很多东西，越是半吊子，才越是喜欢的很。

    李民达抽着烟，无聊的薅了一下地上的鹅卵石：“咦？这是什么玩意儿？”

    看着露出一个角的金属，李民达好奇的在旁边找了一块石头，开始一点点把它刨出来。

    最后，他从泥沙里挖出一个金属物件。

    拿在手里看了看，居然是一个小香炉，又好像是小鼎，不过盖子不知道跑到哪里去了，只有主体部分。

    可能是长期埋在离沙里的原因，保存的并不是很完好，很多地方多少已经被腐蚀了一部分。

    李民达提着小香炉，在河水里面洗了洗，把里面的泥沙全部洗干净以后，拿在手里面，仔细看了好一会儿。

    “你拿的什么玩意儿？”旁边的叶修问道。

    李民达把小香炉拿给叶修：“这个啊？刚刚从土里面挖出来的，我也不知道是什么，好像是个鼎，又像是香炉！”

    叶修放下鱼竿，接过来拿在手里面看了看：“这玩意儿……好像是个古董啊，项宇，你也来帮忙看看。”

    项宇也把鱼杆放下，走过去，几人凑在一起，拿着小香炉翻来覆去的看。

    “看不懂！”项宇看了看李民达：“要不？找人鉴定一下？”

    李民达点点头。

    叶修把手机拿出来，找了一个鉴宝直播间，点进去以后，刷了了几百块钱的礼物。

    “感谢叶天帝的打赏，妈耶，这名字……宝友啊，是有什么要看的吗？”

    “什么玩意？无河边玩捡到一个小玩意儿？这运气真是没谁了！”

    “行，我看看。”

    把小香炉拿在手里面，给号称专家的逗比鉴宝师傅看了半天。

    “这是香炉！”专家回答。

    叶修三人：“……”

    “肯定是古董！”

    叶修三人：“……”

    “就是腐蚀太严重了，看不出来。大概，看花纹应该是送朝的玩意儿，应该是三足鸟形香炉，就是缺钙！”

    叶修：“……”

    李民达：“……”

    项宇：“……”

    缺钙？

    哦！

    特么的，明明就是缺盖嘛！

    “刚才老板打赏了不少，透露一下啊，宝友，大概这个数！”逗比专家比划了三个手指头。

    “三十？”李民达追问。

    “啊！你这运气，不去买彩票可惜了，品相好一点的话，应该还不止！”

    结束了鉴定以后，李民达拿着小香炉，和叶修项宇面面相觑。

    他居然捡了个古董。

    他自己都很懵！

    “应该是真的。”叶修说道：“起码现在心里，多少也有底了。”

    刚才属于是什么都没有看明白，现在起码知道这东西叫什么名字。

    “那咋整啊？给它卖了？”李民达看着叶修。

    叶修倒是觉得暂时不用卖，反正李民达也没有什么急用钱的地方。

    完全可以把这东西留着，以后万一有什么急用的地方，再给它卖掉。

    “先留着吧！”叶修建议。

    李民达点点头。

    “我倒是认识一个收这些东西的，就是不知道他能出多少钱！我拍几张照片，到时候帮你问一下吧！”项宇说道。

    李民达把小香炉递给项宇。

    拍完照片以后，项宇把东西还给他：“你这运气还真是没谁了，抽支烟的功夫，就找到个古董。”

    李民达干笑。

    他就纯粹是无聊，没想到把这玩意挖出来了以后，它还真的是古董，怕是今年一年的运气，都在这一刻全部花光了。

    拿着这个小东西，李民达感觉有点不知所措。

    他这辈子，除了遇到钱馨，运气好过一次，其他的时候运气就没有好过，他一直都是个衰仔。

    “行了，别看了！把东西收起来了，估计也要快吃东西了，我们先过去吧。”

    看着李民达有点魂不守舍的样子，叶修觉得，可能是突如其来的惊喜，让他有点惊呆了。

    最后也没有指望李民达他帮什么忙，叶修和项宇，把鱼竿收拾好了以后，拎着小水桶，往野炊的地方走去。

    看着三人回来，已经快准备好饭菜的钱馨和顾笙，只是看了一眼他们，就继续去忙活了。

    李想看着项宇羽手上的小水桶，出声问道：“你们钓鱼了吗？”

    李民达和叶修摇摇头。

    项宇拿着小水桶，晃了一下：“他们没有钓到，我钓到了。”

    李民达：“……”

    叶修：“……”

    叶修和李民达都觉得，像项宇这种人，如果不会说话的话，就尽量不要说话，免得影响大家的友情。

    自己装了一个币，让其他人都感觉到尴尬，这就很不好了。

    “你的拿是什么东西啊？灰不溜秋的。”钱馨看着李民达手上的小香炉，忍不住问了一句。

    李民达拿着小香炉晃了晃：“虽然我没有钓到鱼，但是我挖到一个古董，不出意外的话，它应该能值个六位数。”

    钱馨：“……”

    “你玩糊涂了？”她不相信。

    李民达：“……”

    “真的，刚刚在河边挖到的，找了一个专家看了一下，他说古董，值个二十三万什么的。”李民达解释。

    钱馨：“……”

    感觉李民达在做白日梦。

    “什么叫河边挖到的？你要记住！这是你家传的？”叶修告诫。

    项宇库库笑。

    李民达若有所思，还是叶修鸡贼！

    给李想他们说了一下，李民达手上这个小香炉的来历。

    刚好这个时候，项宇的手机信息来了，收古董的老板表示，想看一下货，如果是真品的话，他可以出30万左右。

    钱馨：“……”

    李民达：“……”

    就真的白减了几十万？小说都不敢这么写，简直离谱。

    钱馨和李民达，都感觉有些呆滞，他们一直都挺努力，从来没有想过天上会掉馅饼，更不会想天上会掉横财的事情。

    但是偏偏就遇上了这种情况，他们感觉需要冷静一下。

    “项宇钓到一条鱼，李民达还捡了个宝贝！你就出去玩半天？”李想问叶修。

    叶修点点头：“我见证的！”

    李想：“……”

    李民达把东西放在叶修的车里以后，总算是不去考虑那么多了，只是他多抽了两支烟。

    钱馨那边，炒菜的时候，就经常分散了注意力，最后只能让顾笙来做。

    一直在吃饭的时候，他们两口子，都还有点魂不守舍。

    这次出来玩，最大的赢家，就说李民达他们两口子，不出意外的话，应该能白捡个几十万，装到口袋里。

    好运这东西，一直都是虚无缥缈的，向来不寄望于运气的人，反而会被好运青睐。

    大概就是所谓的，运气来了，挡都挡不住！

