    从方杰开始攻击这个地方，到现在离开，总共也没有超过十分钟。

    而方杰出来的时候，外面战场已经打扫干净了，干净的连一点东西都看不到，更不用说会留下什么线索了。就连他们的尸体，连带着地上的血液, 都被收走了。

    说起来如果没有血色战舰，还真没有办法将这些血液这么轻松清理掉。

    片刻之后，这个地方再次恢复了安静。而这个时候，战斗当中的那些光精灵总算是得到了这边的消息，毕竟刚刚战斗的动静可不小，虽然没有留下什么痕迹。

    “什么，死亡神殿那边遭受到了袭击。该死的, 留守的人呢，赶快过去看看啊。”

    正在和恶魔战斗的光精灵首领一脸恼火，甚至失去了精灵一贯的优雅。

    “我们已经通知了，具体结果待会送到。”

    “你们来的正好，这一次恶魔有点多，留下来帮忙。”刚刚报信的人，直接就被留在这个地方，加入了对恶魔的战斗行列当中。

    而方杰那边，则是通知方浩等人第一时间撤离，一个都没有留下。

    方杰自己也快速通过自己的物资仓库，回到了自己的领地。至于其他的收尾事情，方浩会全面统筹，将其解决的滴水不漏的。

    第一时间光精灵没有进行探查，那他们就绝对不可能找到任何证据。

    方杰带着小的神像来到自己领地的神殿当中，只是这次和以往不同。刚刚进入神殿，方杰就感觉到一股神秘的力量降临，那股力量无比的浩大。

    眼前一花，方杰发现自己来到了另外一个地方。

    这个地方一片空旷，明显不是自己的神殿, 甚至不是自己的领地。周围的一切感觉都是那么的清晰, 如果不是这样，方杰都以为自己中了幻术。

    可是，这太真实了，就连一阵风，都是那么的正常。

    “这到底是什么地方？”方杰一脸疑惑而又警惕的看着周围。

    就在这个时候，空中忽然翻滚了起来。方杰抬起头来，发现空中不知道什么时候已经布满乌云了，乌云的背后，似乎有一个什么东西。

    虽然看不到，但是方杰能感受到那是一个伟大的存在。

    “乌云神？”方杰心中有所猜测，毕竟自己之前就是带着这位的神像回到神殿的。

    “不错啊小子，刚来到诸天猎场就能提升到这种地步，还能请神灵入住。这种资质的人，整个诸天猎场都不多了呢。”巨大的声音，在方杰的耳边响起。

    方杰连忙询问：“您是乌云神吗，这里是什么地方？”

    方杰对于神灵并没有太过恭敬，乌云神也不在意。

    “没错，我就是乌云神，你既然是死亡使者，那么我们就是一路的人。我们这一脉不管其他的东西，只要不背叛，其他的一切都好说。”

    “咦，没想到你居然修炼的是主神一脉冥想法，很不错，真的很不错。”

    方杰能感受到乌云神很开心，这种感觉没由来。

    不过他说的主神一脉，应该就是黑莲圣尊了吧。冥想法就是说自己的黑莲冥想术，看来自己果然没有猜错。不管怎么说，这种东西也是有用的。

    方杰当初选择乌云神，也是因为乌云神的介绍，是综合性的全面提升，尤其是在战斗力方面，只是没想到这位会直接出来见自己一面。

    不知道这位到底是真正的神灵，还是说仅仅只是力量强大到某种程度的生灵。

    但是方杰至少有一定把握确定，这个世界是真的有神灵这种存在的。或许有朝一日，自己也能成为一个神灵吧，方杰心中野心之火开始燃烧。

    不过现在还是要做好自己，其他的东西只能以后再说。

    乌云神似乎在思考什么，思考了一会之后，这才开口说道：“小子，要不要接受我的考验，如果完成任务，我就将你的冥想术补全，还给你更多的好处。”

    “那如果不接受呢？”方杰小心的说道。

    “没关系，不接受就和平时一样，不过我会比较失望。这个任务完成之后，你本身也会得到很大的好处，不是一般战争能得到的那种。”

    方杰想了想，然后有些迟疑的说道：“可是我现在时间比较紧迫，如果花费时间太多的话，恐怕有些不合适。”毕竟自己刚刚来到这个世界。

    如果花费很多时间就完成任务，等到回来的时候，自己的领地还不知道会变成什么样。

    “这一点你放心，你的任务是去另外一个世界，将那个世界拖入诸天猎场当中，我会进行引导。两个世界时间并不相通，这边最多过去一两天。”

    只有一两天的时间，那倒是还行。

    方杰心中默默的考虑，到底是乌云神能够操控时间，还是因为这些时间方面本来就有这些特殊规律。考虑半天，方杰都弄不清楚，索性不去想了。

    至于将一个世界拖进来，这种事情恐怕不是那么简单。

    但是如果成功了呢，那好处绝对不小。反正又不是地球，其他世界的安全方杰可管不着。

    既然这样，那就同意好了。方杰想到这里就点头说道：“那么我同意了。”

    在方杰看来这也在做什么坏事，乌云神都将自己派出去了，恐怕那个世界早就被盯上了。就算自己不去，迟早也会被拖进来。

    既然如此，不如给自己弄一些好处，方便自己的发展和成长好了。

    “很好，我先给你完整的冥想法，不管这次任务是否成功，这都是你勇气的奖励。完整的冥想法修炼速度会更快，成长高度也会更高，但是具体方向还需要你自己来把握。”

    方杰一瞬间感觉到自己的脑海当中多了很多东西，原本简单的冥想法变得更加简单，但是内部却蕴含了什么非常特殊的东西，让方杰有些搞不明白。

    “给你五天的时间准备，五天以后来到神殿我送你过去。如果你不进来，那就等同于放弃了。记住，你只有五天的时间。”说完，方杰眼前一黑，重新回到了神殿。

