    徐梦洁害怕起来，没想到云喜居然要和她同归于尽，她吓得脸色大变，急忙借力躲过她的束缚，挣扎着脱离了她，但云喜却因为惯性，整个身体都朝窗外扑了过去，眼看就要掉下去，这一幕，吓坏了一旁的林煜寒和徐梦洁。

    徐梦洁下意识的伸手救云喜，没想到，眼前一道黑影闪过，林煜寒比她的速度还快，就像是一阵风一般，拼命的冲过去，将云喜紧紧地抱在怀中，才避免了一场悲剧。

    徐梦洁暗暗地舒了一口气，一颗提起的心脏，缓缓地放下了。

    就在她暗暗地松了一口气的时候，突然，感觉到办公室内压抑的气氛，她下意识的朝云喜和林煜寒看去，就看到了林煜寒阴沉如水的眼眸，正充满了怒意的看着她。

    啪地一声，脸颊传来一阵刺痛，她能感觉到脸颊快要肿起来，但更痛的，却是她的心。

    林煜寒就像是看一个仇人的眼神看着她，语气凶狠而阴沉：“徐梦洁，从今天开始，不许你接近阿喜，你再敢伤害她，我不会手下留情！”

    林煜寒的话就像是一把尖锐的刀子，深深地插在她的心脏，让她觉得胸口窒闷，呼吸困难。

    她感觉自己快要窒息而忘了，浑身都像是沉浸在冰水中，没有一点温度。

    徐梦洁早已学会了怎样隐藏自己的情绪，哪怕是此时此刻心痛的几乎要死掉，她也能装作什么事都没有，缓缓地抬起头，微笑着直视着他，声音轻柔的改变了原本的音质，问道：“林煜寒，现在在你心里，我是不是一个恶毒的女人，你是不是恨我入骨？”

    林煜寒想也没想的回答：“不错，你现在让我感到恶心，徐梦洁，我真后悔这辈子认识你，其实我早就该明白，你是个为了金钱什么事都能做出来的，以前是我瞎了眼，居然被你的外表蒙蔽，你听好了，以后都不要出现在我面前，因为看到你，我想吐！”

    说完，林煜寒拉着云喜，怒气冲冲的转身离去。

    徐梦洁脸色瞬间苍白，浑身轻轻地颤抖着，不可置信的抬起头朝林煜寒看去，却看到了云喜冲她得意的笑脸。

    她顿时瞪大了眼睛，明白了一切。

    今天发生的一切，都是云喜故意安排的，一起共事这么多年，云喜对她多少是了解的，所以她设了一个陷阱，故意气她动手，林煜寒不知道什么时候在办公室外面，他没有听到她们的对话，却看到她动手打她，所以认为她在欺负云喜。

    好深的心机，好恶毒的手段，云喜为了把她赶出林煜寒的世界，早已无所不用其极，以后，她肯定也会为了别的目的而伤害林煜寒。

    明明被林煜寒伤的遍体鳞伤，但不知道为什么，她居然担心林煜寒。

    站在十八楼的窗户边上往下面看去，地上的车水人群，全都变成了细细的蚂蚁，她隐约间认出了林煜寒的身影，他正带着云喜，朝停车场走去，看着他们紧紧挨着的模样，她忽然心痛的苦笑，靠在窗台上喃喃自语：“徐梦洁啊徐梦洁，林煜寒已经不爱你了，你为什么还想着他呢？”

    嘴巴会说出这种轻易放弃的话，心却不赞同。

    她知道，想要把林煜寒忘记，除非林煜寒娶了别的女人，否则，哪怕还有一丝希望，她都不可能轻易放下。

    林煜寒说的那些话太难听，太伤人，太无情，她很心痛。

    这一整天，她都浑浑噩噩的不知道在忙些什么，小姚顶替了云喜所有的工作，他在公司里忙上忙下，每次要徐梦洁做决定的时候，她都心不在焉，经常弄错事情，让小姚十分担心。

    “董事长，如果心里难受，就想办法排解一下，再这样下去，不但耽误公司的经营，还对您的身体不利呀！”

    徐梦洁也知道自己的情绪不对，她点了点头，放下手里的钢笔，深深地舒了一口气，神情疲倦的说：“那好吧，我先下班了，你替我盯着公司，我相信你！”

    自从四年前接受CG服装公司，小姚就作为核心人物，替她打理着公司的事务，他不但能力出众，还忠心耿耿，不管别的公司如何威逼利诱，他从来没有想过背叛公司，离开公司。

    “谢谢董事长信任。”

    从公司出来，徐梦洁突然茫然了。

    偌大的京城里，她居然不知道该去哪里，虽然有自己的房子，但想到那个冷冰冰的，没有一丝人气的空旷别墅，她第一次升起了抗拒的情绪。

    她想要找一个人多热闹的地方，然后找一个属于自己的安静的角落，放逐自己。

    于是，她开车不知不觉来到了一家酒吧，这家酒吧她从来没来过，她停好车，径直走到吧台，点了两打威士忌，在坐台男生惊讶的目光中，朝一个昏暗的角落走去。

    威士忌是烈酒，徐梦洁因为酒量差，所以很小喝酒，但今天，她很想尝尝烈酒的滋味，想尝尝喝醉的感觉。

    打开酒瓶，动作豪爽的仰头喝下，烈酒入喉火辣，辣的她喉咙一阵紧缩，竟吞不下去。

    她艰难的吞下口中的美酒，感受着酒香在鼻端蔓延的浓醉，感受到大脑有些恍惚，她咧嘴笑了起来，又仰头喝下几口。

    晕乎乎的大脑，灵魂仿佛飘出体外，世间的一切都和自己无关，只有风与月，和她是同伴。

    她踉踉跄跄的站起来，呵呵傻笑着，一只手拿着酒瓶，朝一个帅气的男生走去。

    她踉踉跄跄的扑进他怀里，呵呵傻笑着拽着他的衣袖，大声的说：“林煜寒，说你爱我，说！”

    男人脸色诡异，跟他一起来的同伴都一脸惊讶。

    “白马，这个女人疯了吧，她居然敢碰你占你便宜！”

    白马有洁癖，以前他心里装着柳丝丝，所以不管是谁想要接近他，都被他无情拒绝，那些女人为了得到他的青睐，早已无所不用其极，甚至还有人脱光了直接勾引他，但他依旧不为所动，冷漠的把那个女人给丢了出去。

    从此，他身边的同伴都知道他的性格，他除了柳丝丝以外，绝不碰任何一个女人，哪怕是她们主动凑上来，他也不会给她好脸色看。

    按照以往的惯例，徐梦洁居然敢扑到白马怀里，那下场一定会很惨。

