    “妈妈我怕……”

    “宝贝，不会有事的，不会有事的……”

    珍妮心疼的把自己的女儿搂在怀里，右手不断的在她的后背轻轻的抚摸着，出声安慰道。

    城市里发生的乱象让人心惊肉跳，大雨之下，黑水降临彻底的让这座原本被法律支配着的城市, 蒙上了一层迷蒙的阴霾。

    偷窃、抢劫。

    这种平日每每发生都会引起巨大动荡的恶性事件，在如今的局面之下，却也已经习以为常。

    不是没有人跑到执法官们的警局那里去申诉，可投诉信投了一份一份，结局却已然是石沉大海。

    而执法官当局给出的解释居然是：

    “鉴于现在皮城的局势危急，希望皮城的民众能够自发的保护自己……”

    这在平日里荒唐，甚至可以说是渎职的事情，在眼下，却变得无比的正常。

    皮城守备力量的欠缺，督促着每一个执法官都要变成三头六臂的怪物。

    可人的精力又始终有限，太多太重的压迫最终只能迎来反抗。

    为了维护执法官们的心情，为了不要让他们撂挑子致使皮城真的失控，格雷森只能选择对执法官们目前的多种渎职行为睁一只眼闭一只眼。

    所以，现在想要请执法官上门来平事，如果不付出一定的好处，根本就做不到。

    既然大家都有事情找执法官，为什么我要选择帮你而不选择帮别人？大概就是这个道理。

    “别怕，宝贝别怕。

    家里是安全的，我们就好好的在家里待着，就好了。

    爸爸已经出去带食物回来了，我们不要给他找麻烦。”

    珍妮的眼角带着恐惧的泪花，可女人本弱，为母则刚。

    她必须要看好这个家，不能让家里的男人担心了！

    “妈妈，你说爸爸还能回来吗？”

    “你说什么傻话呢！爸爸一定能够回来的！”

    黑暗的室内又陷入的良久的沉默，直至一丝轻微到近乎听不见的声音，窸窸窣窣的房间里响起。

    “妈妈, 你听到什么声音了吗？”

    “我……”

    珍妮刚想说些什么，但她只是张开了嘴巴，一股巨大的失重感却猛地降临在珍妮的身上。

    没有任何的犹豫，珍妮用力的将女儿抱在了自己的怀中，死死的不愿意松手。

    原本安安稳稳的摆在地上的床铺被猛地掀起，并在重力的作用下朝着一侧倒去！

    下一刻，在巨大落地的震颤当中，小屋右侧那应该起到遮风挡雨作用的墙壁，在巨大的撞击声中轰然碎裂！

    几束阴冷的阳光刚刚从那突然暴露出来的缝隙中透射进来，可随后，又被头顶那不断下坠的碎石掩埋！

    这栋房子此刻已然是彻底垮塌，在事先没有任何的征兆、预兆的情况之下。

    雨中的男人怀中抱着几片寒酸的面包、几瓶干净的水液，低着头不断前进。

    他的额发全都被雨水打湿，黏成稀稀拉拉几根，死死的贴在头皮上；身上上下好像是从水里跑出来的一般，看上去就沉甸甸的；他眼镜下的眼睛，充满着戒备，死死的注视着任何一个对自己有想法的过路人。

    妻子珍妮还在家里等他带东西回去，还有可爱的女儿。

    男人必须快一点，再快一点！

    就在他一路有惊无险的转过熟悉的十字路口, 只是睁眼就能见到自家房子的时候，他的世界，崩塌了……

    摆在男人眼前的哪里还有什么熟悉的房子》

    有的只剩下断壁残垣，有的只有被雨点、被街边黑水不断冲刷着的破烂石头。

    “啊！额啊！”

    男人双膝跪地，悲怆到泣血的声音在他的喉咙里喷涌而出，令四周走过的路人不寒而栗。

    路过的好心人实在是心有不忍，悄悄走到男人的身边，低声说道：

    “刚刚只是在路上走着，突然那边房子的中断没由来的陷了下去，然后整个房子就瞬间垮了下去。

    这件事情在东边也发生了，据说是修建的材料有问题。

    地下流淌的黑水把地基之类的全部都泡透了，只要稍微有着一点点的震动，整个房子就会垮下来……”

    男人跪在地上，捂着自己的脸颊，无声的哭泣着。

    为什么，为什么这样的事情会发生在自己的头上，他到底做错了什么！

    熟悉的哨声在这片区域内的每一位居民耳畔响彻。

    男人猛地抬起自己猩红的双眼，像是找到救星一般，朝着执法官们到来的方向奔去。

    双方之间甚至还有五米距离的时候，男人就猛地跪下了双膝，一点一点的挪到眼前执法官的面前：

    “求求您！救救珍妮，救救我的女儿！

    她们就在那个下面！我求求您了，执法官先生，救救她们！”

    他满脸的泪水，他状若疯魔。

    “轰！”

    巨大的响声让执法官浑身一震，不远处，又一栋房子轰然垮塌！

    执法官理也不理，转身就走。

    “执法官先生！”

    他的后腿猛地被男人死死抱住，像是最后的救命稻草。

    “你放开！”

    执法官转过狰狞的脸颊，想到了什么，脸上的表情又缓和了下来。

    男人顿时大喜，继续求道：

    “求求您帮帮我吧！”

    男人等来的并非执法官的帮助，而是一只摊开的手掌。

    “搜救这种事情实在是太危险了，你看到两边的楼房没有？那些房子都是非常危险的楼了，谁也不能保证它们会不会在下一秒垮下来。

    你一下要我承担这么危险的工作，如果我们出了什么三长两短，无法为其他的皮城市民提供帮助了该怎么办？”

    要钱……

    “执法官先生！我所有的财产都被压在那底下了，只要您能够帮我救出珍妮，还有我的女儿，我把我所有的积蓄都给您！”

    本来还想先把钱拿了再说的，既然没钱那就算了吧。

    已经出现了那种愿意为了救房屋垮塌的皮城市民而死的执法官了，他可不愿意步了那帮人的后尘。

    “没钱你废什么话！”

    不顾男人的苦苦哀求，执法官一脚就把那人粗暴的踢倒在地，扬长而去。

    只留下一个绝望的在雨中刨着碎石，刨的满手是血的男人……

    ……

    席塔庄园，小花园。

    发须梳的一丝不苟的老管家任凭自己的身体整个淋在雨中，左手打着伞，遮住了一个身着华丽礼服，言辞颇有些飞扬跋扈的女人。

    “你们这帮家伙动作能不能麻利一点！要是装得慢了，让那些黑水把我的花浇死了！我有你们好受的！”

    女人颐指气使，粉红色的指甲油反射着晶莹的光泽，在她的指尖朝向处，正有十来个身着执法官制服的男人，正在花圃中忙上忙下。

    每一处小花圃，都有三人配合。

    一人扶梯，一人递工具，还有一人专门装载能够为花朵隔绝雨点的雨伞。

    看上去配合的井然有序。

    “谁让你们在这里给这些花装伞的！”

    身后传来的一声暴喝，让这十几位执法官手中动作猛地一滞，随后纷纷停下。

    一个身材魁梧，脸色阴沉的女人从正门走出，怒气冲冲。

    来人不是格雷森又是何人？

    她这次专门来到席塔庄园，没想到刚刚进来，就有了眼前开幕雷击的一幕。

    在整个皮城都在因为执法官短缺，而不断的发生着恶性事件的时候，这群执法官们，居然可以在这里优哉游哉的给花朵装雨伞？

    你们凭什么在这里舒舒服服的给别人装伞？皮城的广大人民怎么办？他们现在都还身处于水深火热之中呢！

    梅尔能够容忍执法官们在执法工作当中的适当渎职行为，但她决不能容忍眼前的情况！

    见到顶头上司来临，大家纷纷放下了手头的工作，可见到这一幕的女人脸上瞬间就有些不乐意了。

    “你们干什么？谁让你们停的！快给我干！耽误了我的花，我让你们一个个都丢了自己的帽子！”

    她飞扬跋扈的看着在场的所有人，傲慢到了极点。

    见到有些迟疑的下属们，格雷森讥讽一笑：

    “我倒要看看，是谁敢在这里，在不经过我的允许之下，就擅自撤我下属的职位！

    收队，现在去你们应该去的地方！”

    “你是谁！”

    女人见着这帮执法官们真的有要走的样子，一下子也急了，指着眼前的格雷森，怒问道。

    “蓓姬小姐，我知道你在席塔议员那里受宠，但这不是你威胁一个皮城警长的理由！”

    格雷森整理了一下头顶的警帽，神色冷峻。

    真当她没脾气吗？什么人都可以骑在她的头上作威作福？

    蓓姬作为席塔议员最受宠的情人，什么时候受过这么大的委屈，很快就捂着自己的脸，哭哭啼啼的朝着庄园里跑去了。

    格雷森把脸一板，看着还滞留在这里的执法官们，沉声道：

    “还愣在这里干什么？还不快去！”

    “停一下。”

    格雷森的发号施令瞬间被人打断，席塔议员怀中抱着刚刚的蓓姬，顺理成章的从屋子里走了出来。

    看起来，他在旁边看了好一会了。

    “怎么，席塔议员，我教训下属你也要管吗？”

    格雷森冷冷的说道。

    看着眼前的席塔，她气就不打一处来，自从梅尔跟议会撕破脸，连带着她的态度都强硬了不少。

    “警长教训下属当人不管我的事，可这里是席塔庄园，不是你可以撒野的地方。”

    席塔侧过头在蓓姬的耳垂上咬了一口，显然没把格雷森太放在眼里。

    格雷森咬着牙，知道自己正面刚不过席塔议员，低头沉声道：

    “席塔议员，我这次是奉了米达尔达议员的命令，想邀请您去议会一趟的。”

    “拿梅尔来压我？”席塔的眼皮一跳，脸上本能的露出一抹不悦，“如果我要不想去呢？”

    “米达尔达议员说了，现在的皮城已经到了生死存亡的关头，所有的议员都必须尽数到场，才能完成最后的决议！”

    最后关头……

    这种话梅尔也就拿来说得好听，实际上，皮城那帮该死的贱民活的不舒服，关他们什么事？

    反正德玛西亚的粮食每天都能运往蓝熏庄园，他们的工厂也依旧在全力开工，至于其他的，跟他们又有什么关系？

    当然了，话还是不能这么说的。

    席塔沉默了一会，勾起嘴角，阴阳怪气的说道：

    “可是我这小宝贝今天心情不好，我得把她哄好了，才能取议会了，格雷森警长，你就等一下吧。”

    席塔话音才刚落，蓓姬就配合的把头埋进席塔的肩膀，嘤嘤嘤了起来。

    格雷森微微咬牙，还想继续讲理：

    “什么时候花还需要打伞了？真是滑天下之大稽！”

    “谁能够保证这些花里面，没有那些黑水？”蓓姬的口中倒是振振有词。

    席塔为表支持，又狠狠的亲了蓓姬几口。

    谁不知道你每年都要采购大量的药物！该死的家伙。

    当格雷森在心里开始人身攻击的时候，就说明，她的确是无计可施了。

    看着眼前这两个得意洋洋的贱人，格雷森心中哪怕有再大的怒气，在这个时候也需要压下来。

    米达尔达议员那边的计划已经到了最后关头，决不能在我这里掉链子。

    这一切都是为了最后的胜利。

    格雷森神色重新坚定起来，沉声道：

    “那你们就在这里，帮着这里的花朵，打伞吧！”

    最后几个字，格雷森几乎是在牙缝里吐出来的。

    可席塔偏偏就吃这一套，带着自己的小情人哈哈大笑，挑衅的看着眼前的格雷森。

    其实席塔对格雷森并没有什么恶意，他只是喜欢那种压过梅尔一头的感觉罢了。

    “你等我一下，我去换个衣服。”

    态度也摆足了，爽也爽了，席塔也知道这次会议的严重性。

    本来昨天就应该讨论黑水的事情的，可是他昨天最积极，去找梅尔的时候，结果被狠狠的羞辱了一顿。

    席塔怎么着也想找回这个场子，这才在这里耽搁了一下。

    但皮城已经耽搁不起了，黑水的问题不同于其他，如果不解决，整个蓝熏庄园都要受影响。

    他可不想自己的后花园变成那片恶臭的地方。

    下属失望的眼神频频传来，格雷森也只能装作没有看见。

    她只是在心里不断的告诉着自己，这一切，都是为了大局！

    ……

    “黑水彻底在皮城蔓延，垃圾真的变成垃圾了，我们吃什么啊？”

    听到这没出息的话，店长二话不说就在富兰克林的后脑勺上拍了一下：

    “吃吃吃，一天到晚就想着吃，真是猪脑子。

    你难道就不觉得，这是一个天大的好机会吗？”

    “啊？什么机会？”

    “去吧乔迪先生他们这些失业者同盟重新聚集起来的机会啊！”

    就是因为以上这一段对话，富兰克林跟店长，小心翼翼的潜入了失业者带头人的关押之所。

    这里是一栋独栋小楼，相较于上次的松散看管，这一次，光是能够看到的，在每一层晃荡的执法官，就有两位之多。

    “上次来的时候，我记得还没有这么多执法官的吧？”

    看着这幅严密关押的景象，富兰克林躲在暗处，有些紧张的说道。

    “废话！”店长暗骂一句，“我问你，要是你是议会，在皮城大乱之后，要做的第一件事情是什么？”

    “额……我不知道。”

    “肯定是严格防止，像之前那样的游行活动再次发生啊！”

    店长一副没救了的表情，让富兰克林有效的心灵受到了严重的创伤。

    好在这一路，两人已经打过很多交道了。

    店长这人无论是在学识、眼界方面，都颇为不凡。

    被打击着打击着，富兰克林就习惯了。

    “所以我们现在应该怎么办？”

    “找个机会，里应外合，把这里的所有执法官统统放倒。”

    富兰克林有些不敢置信的望着眼前的店长：

    “不是，店长你疯了吧，这么多人？就凭我们两个？”

    “谁跟你说我们就两个人了？”

    “啊？”

    烟雾升腾，与雨幕相互交缠。

    史丹尔斜叼着一根香烟，神情烦躁。

    作为被临时调往这里的执法官，史丹尔原本在南城区贫民窟维持秩序。

    对于目前在执法官内部发生的那些渎职行为他也有所听闻，只是他一直以格雷森警长为偶像，内心嫉恶如仇，一直都是全心全意的为贫民们做点事情。

    可谁能想到，他会被调来这个看管一帮失业者的清闲岗位？

    这可是无数执法官眼中的香馍馍啊。

    史丹尔收获了嫉妒、羡慕，但他一点也不喜欢这个清闲工作并且对此一直都是深恶痛绝。

    在他看来，皮城的警力更多的应该投放到，对民众的保护之上。

    “砰砰砰！”

    突兀的砸门声让史丹尔微微一愣，在跟一齐蹲守在门口的同事交换了一下视线之后。

    “有什么事？”史丹尔生冷的问道。

    里面却也不答，只是依旧在用力的敲着房门，发出刺耳的声响。

    “敲什么敲！”

    同事有些不乐意了，用力的在门上踢了一脚，发出刺耳的声响。

    里面的人好像吃到了苦头，敲门声一下就消失了。

    同伴得意洋洋的看了看史丹尔一眼，好像在说，还是自己的办法管用吧？

    可他在对面史丹尔眼中看到的景象不是表扬，反而是一种莫大的惊恐。

    他下意识的回头一望，却见一道黑影以极快的速度疾驰而来，来不及有任何反应，他的后颈就被击倒，眼前一黑，往前倒去。

    史丹尔深吸一口气，仅仅在瞬间就拿定了注意。

    “如果发现这些人有逃跑的迹象，格杀勿论！”

    他瞬间打开了自己手中枪支的保险，才刚刚朝着门后开了一枪，随后又步了同时的后尘。

    黑影默默的走到门边，按照特殊的节奏，轻轻敲击着房门。

    很快，乔迪便阴沉着一张脸，从房间里走了出来。

    而与此同时，一路小心翼翼，生怕踩到路上那群执法官“尸体”的富兰克林，也跟着上了楼。

    他把头凑到店长的耳边：

    “这就是你说的，我们里应外合？！”

    “难道不是吗？”

    “这根我们有什么关系啊！”

    富兰克林暗骂一声。

    也不知道店长这浓眉大眼的家伙，从哪找来的这些黑衣人，一个个都猛地不行，只是瞬间就凿穿了执法官的防线。

    “你从哪找来的狠人？”富兰克林不解的问道。

    他们之前要是有这样的力量，何必被逼着去翻垃圾桶？

    “他们是来救乔迪先生的，跟我有什么关系。”店长耸耸肩膀，很快就跟乔迪打了个照面。

    “你们是……聚集地的失业者。”

    乔迪记忆力很好，看着富兰克林，神色有些缓和。

    嚯，没想到这种大人物居然记得自己。

    富兰克林的神色有些激动，立马像是为表忠心一般的说道：

    “乔迪先生，现在皮城大乱，我们需要您带领皮城的民众，为大家谋求一条生路！”

    “这就是我们的愿景！”

    乔迪沉声说道。

    也不废话，当即走入屋内。

    “这不是我教你说的话吗？你还真不害臊，捡着就拿来用。”店长不满的看着富兰克林。

    “什么你的我的，你没看到乔迪先生就认识我，看都不看你一眼吗？”富兰克林有些得意洋洋的。

    乔迪看着室内，那个倒在血泊里的男人，以及围聚在他身边的诸位失业者代表，神色微动：

    “朱迪的死，我很悲痛，但他的死亡，是有价值的，是有意义的。

    议会已经忍不住对我们下手了！

    大家，我们现在已经没有时间在这里耗着了，我们需要尽快的去把目前所有祖安的失业者重新聚集起来。

    我们只有团结一致，才能达成我们的最终诉求！”

    诸位代表很快收起了脸上的悲愤，齐齐将悲愤化作力量，坚定的站在了乔迪的身后。

    “每人跟随一位，他们会带你们前往就近的收容处，我们的时间很短，只有两个小时，我们需要在下午一点，准时开始游行！

    按照上次的路线，一齐汇聚黄道大街！

    这是黎明前的黑暗，这是胜利前的曙光，皮城一定会重新辉煌！”

    乔迪有条不紊的安排好了手头的工作，随即叫上富兰克林跟店长，冷脸走入雨幕。

    值得一提的是。

    乔迪身后的人以为，这些黑衣人是富兰克林带过来的，而富兰克林认为，这些黑衣人是来救乔迪的。

    倒塌的棚窝、黑水、以及一团团在地上扭动着的蛆虫。

    富兰克林在身后看的目瞪口呆，他怎么也想不到，眼前的这帮人会麻木到这般地步。

    幸好当时店长来找他，并且带他走了。

    “是发食物的来了吗？”

    “终于来了，我都有两天没吃东西了。”

    “随便来点什么吧，黑面包也好啊。”

    整个皮城都乱成这副模样了，自然不会再有任何的人在这里看管，并且给这些人发吃的。

    至于梅尔。

    只要失业带头人那边不出事，这边对于她来说，也不算什么。

    没人领头，不过是一团散沙罢了。

    当一团团扭动的蛆虫在地上爬起，朝着这边奔过来的时候，跑在最前头的男人麻木的伸出手，想要迎接恩赏。

    可迎接他的，却是乔迪的用力一拍！

    男人的手被打落，与此同时被打落的，还有他自己。

    太久没吃东西，已经让他虚弱的有些不成样子了。

    “抬起头来，看着我。”

    男人刚想求饶，可当他听到熟悉的声音只是，激动让他的泪腺日渐充盈。

    不知哪里的力气让他往前一个飞扑，抱住了乔迪的双腿：

    “乔迪先生！您去哪了！您终于回来救我们了！”

    “乔迪先生！”

    “乔迪先生！”

    身后的棚窝之内又传来几声惊呼。

    大家激动的看着眼前这个失业者代表，双目之中似乎又从麻木当中，燃起了些许希望的火光。

    他们是有成功的先例的！他们也曾逼迫着议会的大人物出来，同意他们的诉求！还享受到了一顿难得的午饭！

    只是……

    “乔迪先生，我们都有三天没吃饭了。”

    富兰克林看的真切。

    这帮人的确是已经很久没吃饭了，以现在这个状态，还不等跟着乔迪走到议会，半路上就饿死了。

    恰在此时，一队队黑衣人拖着满满当当的物资从暗地里走了出来。

    啊这……

    看着这帮失业者们一个个哄抢食物的模样。

    富兰克林很想问一句，上次游行的时候，这帮厉害的黑衣人到底在哪？

    举起右手手表，时间精确掉秒钟。

    看着已经整合在一起，眼中洋溢着激动的光的失业者们，乔迪沉声道：

    “出发！”

    走街串巷，高举临时绘制的大旗，口中的口号一如昔日。

    “打倒祖安！”

    走在人堆里的富兰克林不禁暗想，如今的皮城，还有这个口号的生存土壤吗？

    可紧接着的另一句口号，却让富兰克林下巴都惊了一地。

    “严惩排放黑水的凶手！”

    上面两句话连起来就是，祖安就是把黑水排放到皮城的罪魁祸首。

    富兰克林偷偷摸摸的把头偏向店长：

    “这个……有证据吗？”

    “什么证据？”

    “黑水是祖安排放的证据啊。”

    “嘶……”店长倒吸一口凉气，看着富兰克林，“小伙子，你思路很清奇啊，这玩意还需要证据？

    咱们的根本目的在于，让皮城恢复到以往的繁荣，这就势必要打开祖安的市场，也就是说，要开战。

    都要开战了，管他那么多？

    反正什么锅都可以往祖安的身上甩，只要有事，一定是祖安干的。”

    “这样是不是不太好啊？”

    “你一个皮城人思考这些干嘛？”

    “说的也是。”

    在现今阶段，黑水无疑是整个皮城民众内心最深恶痛绝的东西。

    他们并不明白黑水的由来，也不清楚脚下这些管道的具体流向，但有人给了他们一个答案——祖安干的。

    “那是曾经的失业者聚集地的人！他们又出来了！”

    “我们去不去？”

    “去！当然要去！”

    失业者、在纷乱之中失去家人的愤怒者、浑水摸鱼的暴徒、乐子人。

    只要有人揭竿而起，只要有人愿意当这个出头鸟，在巨大的矛盾汇聚，在无数的民怨加持之下，一个恐怖的团体，正在皮城的各大地区如同滚雪球一般的飞速壮大！

    这一次的架势，要比上一次的，还要凶猛地多的多！

    曾经的游行队伍，整个加起来，也不过几万人的数量，而现在，仅仅只是乔迪一个人率领的皮城民众，就有几万人之巨！

    “我有点怕了。”富兰克林咽了两口口水。

    这人潮实在是太吓人了。

    “我也怕。”

    一向风轻云淡的店长这次好像也有点吃不住，“这次的动静闹得也太大了一点。”

    当一个城邦之中，十分之一，甚至是八分之一的人，停下手中的工作，开始游行的时候，一场前所未有的风暴，汇聚而来！

    ……

    议会。

    “住口！”

    梅尔生冷的语气，让在场的议员纷纷侧目。

    这状况不太对劲吧？今天是来探讨皮城最终要何去何从的问题的，你梅尔不服软，还想我们服软？

    “你！”席塔议员愤怒的从座位上站起，怒视着眼前的这位米达尔达议员。

    他觉得梅尔现在一定是疯了，到了这个时候了，如果还不满足他们的要求，梅尔凭什么让他们无条件的支持她？

    梅尔轻慢的在首席的位置上站了起来，环视着在场的五席：

    “皮城会变成今天这个样子，在座的诸位，都有不少的功劳在里头。

    你们为了一己之私，枉顾整个皮城人民的利益于不顾，你们为了家族的强盛，扎根在皮城的血管里疯狂的抽取着其中的营养！

    眼下，更是到了这种生死关头，还打着利益交换这样的算盘。

    皮城如果真的乱成一团了，到时候你们又能够讨到什么好处？

    一群鼠目寸光的家伙，愚蠢！

    符文之地何等广袤，外面的世界如此之大。

    只是偏安一隅，加上战略位置需要，让你们养成了骄傲自大的毛病。

    可是啊，在真正的力量面前，你们什么也不是！”

    普利莫敏锐的察觉到事情有些不对，可那一只探向他喉咙的紫色大手，令他的动作瞬间变得轻微了起来。

    普利莫不是唯一一个，在所有人没有任何防备的挡下，五只紫色的大手从身后伸出，齐齐握住了在场除梅尔之外所有议员的喉咙。

    “梅尔你疯了！你想要杀我们？你想明白这样的后果没有？”

    “米达尔达议员，有话好好说！”

    “我们并没有与您为敌的想法。”

    看着这一个个慌乱起来了的议员们，梅尔忍不住抱住自己的肚子哈哈大笑，笑着笑着，她的声音盖过了全场，笑着笑着，她眼角的流水不断的流淌而出。

    皮城近乎可以说是没有救了。

    双城之间的彻底断交意味着矛盾根本无法得到解决，皮城目前平静的每一天，几乎都可以说是一种人民的恩赐。

    等到什么时候，他们再也无法容忍这样的境遇的时候，不用祖安出手，皮城自己就会不攻自溃。

    既然如此，为什么不破罐子破摔，做最后的殊死一搏呢？

    什么大局，什么权衡，什么人际关系网，什么秩序……

    在存亡面前，那些都只是擦过的厕纸！

    原来事情的解决办法是那么的简单，力量就是最简单粗暴的手段。

    可笑的是，她之前一直想着妥协，想着平衡，企图用自己的手段，去找寻那完全没有未来的出路。

    “依罗拉，下令格雷森，让她顶住所有的压力，驱使着执法官去蓝熏庄园抄家。

    其间得到的所有财富，全部充入皮尔特沃夫国库。

    对于民众，直接发布一定数量的金钱当做临时应急，另外，推行以工代赈的办法，让政府负担民众的工作问题。

    对于市场……”

    “梅尔！你不得好死！”

    “梅尔！谁给你的胆子抄我们的家的！你是要跟整个皮城为敌吗？”

    丧家之犬的狂吠梅尔已经不打算听了。

    她只恨自己为什么没有早点将林恩给自己的巨人药剂利用起来，一直畏缩不前。

    匆匆闯入的格雷森吸引了全场所有的视线。

    作为早就知道梅尔打算的她，并没有对在场的所有议员表现出任何的多余情绪，只是沉着脸走到梅尔的身边：

    “那群失业者们又聚集到了一块，游行再次开始了。”

    梅尔眼前一黑，脚下都有点站不住，还是格雷森眼疾手快扶住了梅尔。

    “他们有多少人？”

    格雷森神情复杂：“不知道，现在加起来，大概有十万多人了。”

    梅尔猛地闭上双眼，深吸一口气之后，眼中的神光彻底的黯淡了下去：

    “格雷森警长，准备开战吧。”

    为什么加派了人手看管，那帮失业者带头人还会跑掉？

    为什么事情发展到这一步了，前进的道路还会被堵死？

    为什么明明她不想开战，却被逼着一定要主动的开启这场战争？

    梅尔心中存在着千千万万个疑问，但所有的疑问最终还是化作了平静。

    尽人事，听天命吧。

    ……

    在如此庞大的人潮面前，所谓的执法官，所谓的枪支在此刻，似乎已经变成了笑话。

    梅尔看着眼前这些熟悉的面孔，艰难的挤出一个笑容：

    “我们……又见面了。”

    迎接梅尔的，只有一张张冷冽的脸色。

    上次的言而无信，已经彻底透支了梅尔的信誉，透支了议会的信誉。

    现在这些失业者带头人，他们只相信自己，只相信自己身后被裹挟的民众。

    “或许，以上发生的种种事情，我们都可以解释。”梅尔尽量的缓和着语气，

    “这一切事物，都是被祖安目前的最高领导人，林恩所挑起，而他的根本目的，就是为了让我们皮城主动的发起战争，从而满足他吞并皮城的野心。

    如果可以，这场战争，绝对不能够由皮城发起。”

    “米达尔达议员。”乔迪缓缓的抬起头，平静的阐述道，

    “事情到了这个地步，无论是对错，还是别的什么东西，现在都没有任何的意义。

    只有战争，只有战争才能够给皮城的未来打开一条出路。

    如果我们胜利了，皮城顺理成章的打开祖安的市场，随着时间的推移，我们慢慢的会回到原来的模样甚至更强！”

    “可是我们胜利不了！”梅尔激动的吼道。

    “还没打过，米达尔达议员可不要长他人志气、灭自己的威风。”乔迪抬起头，转向大桥的方向，

    “两年前的进化日暴动，我们能够把祖安打回去，现在，我们一样能够打败祖安！”

    “祖安已经变了！他们现在是一个强大的对手，我们已经没有任何胜利的可能性了。”

    “那也要打！皮城死在祖安的手里，总好过在你们这帮自己人的手里慢性自杀。”

    梅尔一阵语塞。

    乔迪称热打铁，他高举手中的巨大横幅，迎空飞舞。

    “我们皮城今天之所以变成这副模样，一切都因祖安而起，如果不能打倒祖安，如果不能拿回我们皮城失去的东西，我们皮城，就永远不会恢复到之前的繁盛景象！

    祖安为皮城招至了太多的灾祸，我们失去了亲人，我们失去了工作，我们失去了未来！

    今天，我们无数的皮城民众在这里联名请愿！

    希望议会能够同意我们，一齐出征祖安的请求，为皮城的未来开辟道路，为皮城人民的生活，寻求一个希望！”

    “攻打祖安！”

    “开辟道路，寻求希望！”

    “只有没有祖安的日子，才是好日子！”

    看着沸反盈天的局面，梅尔神情灰败。

    迄今为止，我做的一切事情，我的一切反抗，又有什么意义呢？

    这一切，恐怕都在你的计划之内吧，林恩。

    我挖空心思想要竭力避免这一场战争，可最终，还是避无可避，一头撞了上去。

    还是有意义的吧……

    至少，我问心无愧了。

    ……

    “皮城的执法官队伍，开拨了！”赛维卡激动的大喊道。

    “人数呢？”林恩的神情倒是很平静。

    “对外说是有一万人，但实际上，也就四千七百多人。”赛维卡脸上洋溢着不屑，随后问道，“我们要不要在升降梯那里埋伏一手？”

    “等他们进入祖安境内再说。”林恩摇摇头，哑然失笑，“另外，给全体祖安人民开个战争直播吧。”

