    “夏冥音！你说什么？”

    “你敢不敢把刚才说的话，再说一遍！”

    沈父第一个站起来不同意。

    这是他长子的婚礼，这小子二十九了，一直追着夏江心跑，从来没找过女朋友。

    现在好不容易要找个女孩儿结婚，他几乎把京圈所有的名流都请尽了。

    现在取消婚礼，还是女方提的，这不是把他的老脸放在所有京圈名流面前踩吗？！

    看见父亲的模样，又扫了一圈周围的叔伯，沈舒书立刻意识到了事情的严重性。

    就算是提离婚也是他沈舒书提，夏冥音只不过是个被自己爷爷“卖”的沈家的贱人，谁给她这么大的脸？！

    沈舒书立刻上前，走到冥音身边，含笑看着沈父，尴尬的解释着。

    “爸，阿音她就是开个玩笑，您别当真，别把他的话放在心上。”

    “就是啊。”

    此时，原主的爷爷，夏老爷子也站了起来。

    弓着腰，舔着一张老脸，乐呵呵的应付着：“亲家，阿音她就是开个玩笑，你可千万别放在心上啊。”

    “来来来，婚礼继续。”

    “就是啊！”沈舒书转手就要去楼冥音，故作深情地提醒着：“你也太胡来了，就算我宠你，但胡闹也要有个限度！”

    “你这是要干什么？就算跟我闹脾气也不能闹到这么多人面前来！”

    “看我回去不收拾你！”

    仔细听来，倒像是小夫妻闹矛盾。

    众人也没放在心上，有司仪带头活跃气氛，现场的紧张感渐渐被缓和。

    欢声笑语接踵而至。

    与此同时，沈舒书也忍着嫌弃，将手放在了冥音肩头。

    不曾想，刚落下就被一道神秘的力量刺的鲜血直流。

    “啊啊啊——”

    沈穆阳连忙松开手，捂着鲜血淋漓的手大叫：“夏冥音，你做了什么？！”

    在他的无限惊恐中，少女笑得明艳妖冶。

    她无辜的眨眨眼：“何必反应这么大呢？我又没做什么。”

    没，做，什，么？？？

    沈舒书快气疯了：“我的手TM都伤成这样了，叫你没做什么？！”

    冥音施了一道障眼法，没有人能看见沈舒书受伤的手，莫名其妙的看着他。

    连沈父都看不下去，沉声提醒：“舒书！这婚你到底还想不想结？！”

    “爸！我手都流血了，好像手掌被什么东西刺穿了，您都不关心一下我？反而……”

    “你的手明明好好的！别给我打马虎眼！”

    听到这句话，沈舒书神情立刻崩溃，歇斯底里的大吼。

    “不是啊！不是的！我的手明明……为什么您看不到，你们都看不到？！”

    在沈舒书引起所有人注意时，冥音适时补了一句：“沈少，你的手确实没伤啊。”

    穿着黑裙的少女丝毫没有继续婚礼的意识，她步步上前，桃花眼透着一股天生的风流魅惑。

    出口伤人：“沈舒书，是不是因为你自己踩踏别人做舔狗做多了，所以遭报应了？哈哈。”

    清亮的笑声自少女唇齿间滑出，瞬间引起了在场所有人的注意。

    舔狗？！

    名震京圈的沈大少会做谁的舔狗？

