    “不对……”

    这时候，李泰仔细打量着黑色包裹里边装着的丹药。

    接着，下意识的从自己身上摸出了一颗一模一样的丹药来。

    “太子，难道这个黑色包裹是你放上去的？”

    龙田看到李泰手里的丹药，顿时诧异的问道。

    其他人也都看向他，以及他手里的丹药。

    李泰赶忙摇头：“不，这黑色包裹怎么可能是我放上去的？上次父皇派我去调查突厥反叛军的事情，我查清楚之后，顺便得到了一颗丹药，本来想找个机会交给父皇的，结果搞忘记了。”

    “忘记了？”

    李世民深深地看了李泰一眼。

    其他人眼神也或多或少有些古怪。

    因为，这种事情怎么可能会忘记？

    刚刚李泰明显犯蠢了，在大庭广众下拿出这颗丹药，其实，他的心思，只要稍微思索一下，就可以想明白。

    他肯定想要提前掌握这种丹药，那时候，在向李世民邀功，亦或者，给自己手里掌握一枚王牌，以后让自己在轩辕国之中更具备着举足轻重的地位。

    李泰见众人的注意力都放在他身上，而且那眼神也极其的诡异，当下不禁有些头皮发麻，根本不知道该如何解释。

    只能强行转移话题道：“父皇，你看黑色包裹里边装着的丹药，跟我拿出来的丹药几乎一模一样，这会不会意味着，那种丹药，就是突厥反叛军所拥有的丹药？”

    李世民这才收回目光。

    接着沉稳的嗯了一声：“突厥反叛军所拥有的丹药，据说来历也很神秘，就跟我们现在面临的情况差不多，由神秘人亲自送来，并且，也没人知道那神秘人到底什么身份，也没人能够抓住他。”

    说完，李世民不禁观察了一下房间四周。

    这里也确实没有能够藏人的地方。

    而且他们之前一直堵在大门口那个地方，如果真有人进来或者离开的话，他们怎么可能会没有丝毫察觉？

    只能说，这件事确实诡异至极，那个神秘人，让人无法捉摸，简直不像个人！

    “帝王，依末将来看，现在并非讨论神秘人的时候，我们应该想想，如何处理这批丹药。”

    龙田目光有些贪婪的从桌子上的丹药身上扫过。

    “这些丹药，一旦分发下去的话，我们就能够打造一支异常恐怖的军队啊……哪怕遇到龙国军队，也能全部诛灭！”

    元奎道：“龙田将军言之有理，这丹药实属厉害。”

    可李世民却想都不想就打断了他们的话：“不行，这黑色丹药负面效果太强，朕不可能为了短暂的胜利，付出那么多的血的代价，而且若被底下的士兵们知道了，你们觉得他们会心甘情愿吃下丹药？”

    “说不定，到时候我们轩辕国就会迎来叛乱！”

    “李简的话，不值得相信。”

    李泰等人开口道：“说不定只是李简的圈套而已！”

    “想要知道李简说的那些话，到底是不是真的，其实很简单。”

    李世民沉声道：“找个人试试就好了。”

    “有道理，陛下说的有道理。”

    其他人闻言不禁纷纷点头。

    这是最简单有效的办法了。

    很快，众人便找来一个普通士兵进行试验，而这个普通士兵并不知道这黑色丹药的副作用，尽管闻起来有一种难以言喻的臭味，不过在众人的催促下，也不得不硬着头皮将黑色丹药给吃了下去。

    等到吃完之后，他身上很快便出现了跟突厥反叛军一模一样的情况！

    力大无穷，并且情绪暴躁，随着龙田等人一声令下，上百个士兵与这个吃过丹药的士兵厮杀在一起，然而一番争斗下来，那上百个士兵很快便兵败如山倒，败在了那个吃过丹药的士兵手里！

    而此刻，看着他身边那倒在地上不断翻滚，惨叫不已的士兵们，众人的眼睛都瞪大了。

    以前，他们虽然知道吃下丹药之后士兵会获得神力，力大无穷，但听说归听说，如今亲眼见到，给他们带来的震撼性无疑更大。

    “这丹药，简直神了……”

    众人忍不住呢喃着道。

    连李世民都差点忍不住，想要决定以后使用这种丹药。

    毕竟现在的轩辕国，实在难以挡住丹药所带来的诱惑。

    可，当想到李简所告知的丹药的副作用之后，李世民又犹豫了。

    很快道：“听说这丹药的持续时间不长，很快这名士兵身上就会出现负面效果，我们在等等看。”

    “遵旨！”

    众人按耐住激动地心情，观察着那名吃过丹药的士兵。

    那士兵站在院子里，不断地喘着粗气，如同一头刚刚跑出牢笼的野兽一般。

    只不过，这种状态并未持续太久，约莫一盏茶的时间之后，就见到士兵眼睛中的红色光芒如潮水一般散去，紧跟着，他的脸色赫然惨白起来，气息浮荡，整个人跌跌撞撞的，只感觉全身骨头都传来极为难以忍耐的剧痛。

    刹那间，这个士兵就失去了所有的力气，一头栽倒在地上，接着嘴里发出撕心裂肺的惨叫声！

    这种惨叫声，让听到的人无一不感受到一阵心惊胆颤。

    “这丹药的负面效果还真厉害啊！”

    李泰忍不住呢喃着道。

    “这士兵不会直接死了吧？”

    这时候，见到士兵的声音逐渐沉寂，元奎忍不住问了一句。

    李世民摆摆手：“第一次吃这种黑色丹药，并不会直接死去，只会在体内积攒丹药所带来的毒素，若吃上第二次的话，那他的寿命就会只剩下十五天，同时，如果有第三次……那等到丹药效果一结束，将会直接暴毙！”

    他回忆着纸上所记录的内容。

    “这么说来，每个士兵最多只能吃一次，一次之后，就不能在吃了。”

    李泰思索着，突然眼前一亮道：“那我们大可以一人给一颗，以后在关键时刻，也能让他们服用啊！”

    其他人也觉得十分有道理。

    可李世民却浇了一盆冷水：“这种丹药负面效果极强，吃下一颗之后，接下来三个月内，都难以使得上力气。”

