    黄金屿，世人提起黄金屿，都不得不提起一个举世无双的存在、万古无敌道君——叶帝。

    \t叶帝，不称为道君，却称为帝，这是多么独一无二的道君，甚至，在这千百万年以来，有人认为，叶帝乃是最强的大道君之一。

    \t甚至在后世有人言，叶帝，作为最强的道君之一，可以与摩仙道君比肩，可以与纯阳道君见低下。

    \t有着如此强大，叶帝之强，可想而知。

    \t叶帝一生战绩显赫，入禁区，斩不祥，证万古，平十方，一生之强大，无与伦比。

    \t但是，最让后世之人津津乐道的，乃是叶帝结束了摩仙时代，封印了真仙教，从此之后，真仙教再无道君。

    \t遥想当年，真仙教是何等的无双，何等的强大。

    \t自从摩仙道君起，真仙教就已经是奠定了万古无敌的地位，摩仙道君起道，传道天下，以摩仙七法授道亿万生灵，从此之后，天下修士，进入了有系统的修道之行，也使得了天下修士变得更多，修道之路，变得更加的兴盛。

    \t在摩仙道君的时代，天下亿万修士，甚至有十之八九，自称为自己乃是摩仙道君的门徒。

    \t虽然说，摩仙道君并未曾一一传授天下之人，但是，他以摩仙之法，传授于天下，最终，使得天下人受益无穷，所以，天下修士强者，都纷纷自称是摩仙道君的座下。

    \t在那遥远的岁月里，摩仙道君登高一呼，天下景从，无数的修士强者都会自愿成为摩仙道君的门徒。

    \t摩仙道君在于八荒之时，座下有三百六十神皇，七百八十圣贤，横扫天下之辈，可谓是多如牛毛，何等的兴盛。

    \t在那个时候，真仙教的声威之盛，天下无人能撄其锋，那怕是生命禁区这一般的存在，在摩仙道君的时代，都曾是沉默无声。

    \t最为神奇的是，摩仙道君之后，他的后继者也随之成为了道君，也就是说，真仙教乃是道君连脉，一代又一代的道君都在真仙教之中传承。

    \t在真仙道君之中，除了创始人摩仙道君之外，最有名的那就是万物道君李道耳了，李道耳不仅仅是道行无敌，修练的万物心法乃是越超了摩仙道君，更是因为他一生门徒遍布天下。

    \t万物道君李道耳，有着三千门徒之说，在那遥远的岁月里，万物道君曾传授有三千门徒，而且每一个门徒都是造化惊天，成就一方无敌之辈，最奇妙的是，这三千门徒，都改名为姓李，所以，万物道君也曾被后世之人称之为李三千。

    \t万物道君，三千门徒，似乎与摩仙道君相比起来，似乎是少了点什么，毕竟，摩仙道君在世之时，天下修士，十之八九，自称为摩仙道君的门徒，所以，摩仙道君的门徒之多，可以以亿万之计。

    \t但是，摩仙道君的自称门徒，都并非是得到摩仙道君真正授道之徒，只不过是自称是摩仙道君的门徒罢了。

    \t万物道君的三千门徒，那的的确确是万物道君的亲传弟子，而且，每一个弟子都造化惊天。

    \t所以，在后世有人评论，万物道君或许不如摩仙道君之强，但是，万物道君的门徒之强，非摩仙道君所能相比也。

    \t也正是因为万物道君的三千门徒，无敌于天下，这使得真仙教的实力强大到了无与伦比的地步，甚至有人说，在那个时候，真仙教的实力之强大，乃是比摩仙道君时代还要强大，乃是属于整个真仙教最巅峰之时。

    \t但是，在万物道君之后，却出了一个人，一个自称为女骄横的人，斩断了真仙教的道君连命，在这一个时代，她证得了无上大道，成为了在摩仙时代唯一不是真仙教弟子的道君。

    \t女骄横斩断真仙教的道君连脉，威慑九天十地，她曾有一句震撼十方的口头禅：我要吊打姓李的！

    \t在那个时代，所有人都认为，女骄横还没有证道之时，都已经有这样的一句口头禅，这就使得当世的所有修士强者都认为，女骄横乃是冲着真仙教而去的。

    \t要知道，万物道君在世之时，便是三千门徒为姓李，李姓可谓是天下大姓，天下巨头，都称之为姓李。

    \t在那个时代，天下霸主，都被姓李的牢牢掌握在手。

    \t所以，女骄横一句口头禅：我要吊打姓李的。这就让世人都认为，女骄傲是冲着真仙教而去。

    \t最终，女骄横也的的确确是斩断了真仙教的连脉，证得无上大道，成为了无敌道君，那怕是还在庞然大物、举世无敌的真仙教，也一样拿女骄横无可奈何，任由她成为道君，举世无敌。

    \t女骄横之后，后世之人，依然无法撼动真仙教，真仙教天才弟子再一次证道，成为了无敌道君，而且是一代又一代连脉。

    \t真仙教一代又一代连脉，举世之间，无人能撼动，这使得真仙教似乎是万古永固，可以站在巅峰亿万年之久，甚至在那摩仙时代，都让世人为之绝望，都认为，每一世的道君都必定出身于真仙教了。

    \t但是，在这个时候，叶帝横空而起，征战天下，挑战真仙，一步一战，万古无敌。

    \t那怕犹如站在巅峰之上的真仙教，那怕让天下所有传承都颤抖的真仙教，那怕让生命禁区都沉默的真仙教，但，都一样挡不住叶帝。

    \t叶帝证道，惊艳无双，天赋之高，堪称万古唯一，甚至在后世，世人都称之为，天赋之高，万古无人能及也。

    \t叶帝横扫八荒，独战真仙教，在那璀璨的岁月里，天下有储君过百，十之八九，出身于真仙教，真仙教有着三巨子、六天子、三十八圣子、九十二星辰……

    \t但是，这一位位真仙教的绝世天才，这一位位有着潜力证得大道、成为道君的天才，都一一战败、战死在了叶帝的手中。

    \t在那个年代，不管有多少璀璨无双的天才、不管有多么无敌的储君，但是，最终都纷纷折戟于叶帝的时代。

    \t在那个时候，真仙教何等的强大，门下弟子，何等的惊才绝艳，可以说，在那个时代，抛开真仙教垄断天下人才之外，可以说是一个璀璨无比的大世，在当时天才之多、储君之众，后世都显得黯然失色。

    \t但是，在那个时代，不管真仙教有着如何的天才弟子，最终都无法挡住叶帝的道君之路。

    \t叶帝长驱而入，还未证道的她，还未成为道君的她，曾是三进三出，一次又一次征战真仙教。

    \t要知道，真仙教如此巅峰的时代，天下颤抖，连生命禁区都沉默，实力之强大，可想而知。

    \t在摩仙时代，没有任何无敌存在敢去如此征战真仙教。

    \t但是，还未成为道君的叶帝却是三进三出，打得天崩地裂，最终，叶帝依然能从真仙教之中战出来。

    \t在证大道，成道君之时，真仙教为了夺取道君之位，为了成就自己天才弟子，不惜一切代价狙击叶帝。

    \t传闻说，在当时，真仙教乃是七大古神、十三黄龙、六十七神皇、八十九天贤……千百万老祖，可谓是倾巢而出，围剿叶帝。

    \t可以说，在那个时候，真仙教所爆发出来的底蕴，可以毁灭整个八荒，可以横扫万世之势，为了这一战，真仙教可谓是不惜一切代价。

    \t在如此恐怖的力量之下，真仙教足可以去征战生命禁区了，但，现在却拿来围剿叶帝，就是为了保证这一代的道君出自于真仙教，使得真仙教继续连脉，垄断万古道君之位。

    \t但是，叶帝惊艳万古，以一己之力，独战七大古神，十三黄龙、六十七神皇、八十九天贤以及千百万老祖。

    \t传说，那一战，叶帝乃是一战一天惊，一步一无敌，斩古神、杀黄龙、灭神皇、屠天贤……叶帝真得血雨滔天，天崩地裂。

    \t最终，这一战，乃是战得真仙教鬼哭狼啼，战得真仙教天崩，最后那怕真仙教倾尽全力，都未能挡住叶帝，叶帝最终以无敌之姿证得无上大道，成为道君。

    \t这一战之后，真仙教崩碎，血流成河，叶帝亲手结束了摩仙时代，封印真仙教，成为璀璨无敌的道君。

    \t这一战之后，真仙教也就此衰落，再无道君，直到在很漫长的岁月之中，才恢复了元气，再一次成为了天下巨无霸。

    \t尽管是如此，叶帝所出身的黄金屿，依然是屹立于天地之间，依然是屹立于黄金城之上。

    \t所以，在后世，那怕真仙教再一次恢复了自己的强大，成为了举世无双的庞然大物，傲视天下，甚至是领袖八荒，依然是兴盛无比。

    \t但是，真仙教历代弟子，历代门主，也不敢再提向黄金屿报仇之事，或者寻衅黄金屿。

    \t就如明祖所说的那般，就算是真仙教的教主亲临黄金屿，那也一样是低调行事。

    \t叶帝神威，千百万年之后，依然是威慑天地，那怕黄屿不出世，依然是笑傲天下，让世间传承，都不敢去撄其锋。

    \t“黄金屿。”在这个时候，李七夜抬头看着天空，不由淡淡地说道。

