    “起来吧，伤势的问题已经帮你解决了，短时间内只要别做剧烈的运动，就没什么问题。”

    递给了黑夜海鸟一套手术服，白泽说道。

    她之前穿的衣服，已经不能穿了，刚好实验室里的手术服挺多的。

    在他搞到新的衣服之前，只能先用手术服凑合一下了。

    按理来说，刚做完手术的黑夜海鸟应该下不了床才对。

    奈何白泽治伤的手段和普通医生有着很大的区别。

    他那种蓝色线条不仅能缝合，还有着微弱的治疗能力。

    再加上那比钢板还要好的固定力，其实现在让黑夜海鸟直接上战场都没问题。

    感受着伤口处酥酥麻麻的感觉，黑夜海鸟也没有多说什么，沉默着从解剖台上坐了起来，熟练的往自己身上套起了手术服。

    在实验室的时候，这种衣服她经常穿，闭着眼睛都知道怎么穿上去。

    “不管你都做了些什么，但我真不建议你去和警备员作对。”

    清理着满是血迹的解剖台，白泽说道。

    “你害怕他们？”

    说出这句话的时候，黑夜海鸟的语气略微带有一丝嘲讽。

    所以熊孩子什么的，总是不长记性。

    “因为他们或许是唯一真心在乎这座城市所有学生的人。”

    “......”

    学园都市里的武装力量有很多。

    比如警备队里的特殊部队，先进状况救助队。

    还有一些类似于私人武装和见不得光的暗部。

    但和这些武装组织相比，警备员绝对是最在乎这座城市的。

    他们全都由自愿的教职人员构成，管辖学校以外所发生的事件。

    虽然有特别津贴，但基本上是义工，根本没有薪水这种说法。

    也就是说，有时候甚至一个月拿不到一分钱。

    白天他们在学校辛勤耕耘，到了晚上或者没课的时候，他们就会穿上厚重的武装配备，端起武器，面对那些比恐怖分子还要可怕的超能力者。

    如果不是真心为了孩子着想，他们是不会加入这个可以说是吃力不讨好的组织的。

    黑夜海鸟的问题暂且算是解决了，但外面还有另外一个问题。

    小修女。

    依稀记得，她好像自称玛利亚？

    这不是重点，怎么处理她才是最大的问题。

    当他来到客厅的时候，却发现有人已经帮他摆平了那个看似难缠的修女。

    “像小狗一样汪汪叫，它们就是你的哦。do，御坂发出了魔鬼一般的诱惑，挥舞着手中的钞票。”

    就像试作型御坂口中说的那样。

    她正端坐在沙发之上，摇晃着自己手中那沓并不算很厚的钞票。

    而刚刚洗完澡，身上穿着布束砥信给试作型御坂准备的衣服的小修女，眼睛已经完全变成了金钱的形状。

    “可......可恶，这就是魔鬼的诱惑吗？亚哥和夏姐当初就是经历了这种折磨吗？”

    站在试作型御坂的面前，小修女想屈服，但内心还在挣扎，修女最后的尊严，让她保住了一丝理智。

    亚哥......夏姐......该不会是指亚当夏娃吧？

    说起来，之前她嘴里还蹦出过耶哥这种词汇，难道所谓的耶哥是......

    白泽不敢继续想下去了。

    这货真是修女吗？反差也太大了吧？！

    “唔？”

    看着坚持下来了的小修女，试作型御坂歪着脑袋思考了片刻，再次从口袋里拿出一沓钞票。

    两沓钞票合在一起，它们的厚度都让小修女的眼中泛出了某种光芒。

    那种光芒似乎已经击溃了某种东西。

    “想要吗？do，御坂摇晃着手中的日元，试图诱惑小宠物。”

    “想......想要！”

    小修女已经不自觉的伸出了自己的手。

    “那么，学小狗汪汪叫！”

    虽然脸上没有表情变化，瞳孔也没有任何感情波动。

    可白泽感受到了她身上那名为兴奋的东西。

    “汪汪汪！”

    小修女沉沦了。

    面对那叠厚厚的钞票，她的底线终于被击破。

    或许在她看来，只是叫两声就能拿到这么多的钱，绝对是最划算的买卖吧？

    看着把小修女戏耍的团团转的试作型御坂，白泽的嘴角微微抽搐了一下。

    布束砥信看似将白泽给试作型御坂输入的某些东西已经完全剔除，但大脑这种东西，怎么可能做到完全剔除呢？

    现在试作型御坂的表现，就是最好的例子。

    他输入的东西，还是对试作型御坂有着很大的影响。

    看样子学习装置还是需要改进才行啊。

    “咳咳！”

    清了清嗓子，白泽带着黑夜海鸟走出了实验室。

    而他的出现，也正式中止了客厅里那有些荒诞的一幕。

    白泽出来之后，试作型御坂又回归了之前那种乖乖女的状态。

    但小修女就不乐意了。

    “钱！我的钱！说好给我呢！”

    嘴里虽然叫嚣着，但她却并没有去碰试作型御坂。

    虽然有下意识的伸出手，但伸出之后，她似乎是想到了什么，赶紧又缩了回来。

    看样子......她已经吃过电击的苦头了。

    白泽歪过头，看了看身边的黑夜海鸟。

    后者愣了一下，似乎是理解了白泽的意思。

    整理了一下身上有些宽大的手术服，黑夜海鸟来到了试作型御坂和小修女身边，和她们一起坐到了沙发上。

    而白泽，则坐到了她们的对面，有些头疼的看向了她们。

    克隆实验的御坂妹妹、贪财的小修女、被无良实验室坑害的弃童，她们......

    等一下！

    本来在头疼怎么安置她们的白泽，忽然想到了什么。

    魔禁这个故事，主线剧情一共有着三个主角。

    他们分别是上条当麻、一方通行和滨面仕上。

    虽然都是主角，但他们的个性却各不相同。

    唯一的共同点，似乎只有都是男性这一点。

    但他们身上还有另外一个非常明显的共同点，那就是身边的人。

    上条当麻身边有个清教的修女茵蒂克丝。

    一方通行身边有个名为最后之作的御坂妹妹。

    滨面仕上身边有个叫做芙蕾梅亚·塞维伦的弃童。

    简单来说，他们身边都有个类似于宠物般的小家伙。

    而现在......

    所有御坂妹妹之前的试作型御坂、不知名的贪财小修女、和刚刚逃离了黑暗似乎又打算回去的弃童黑夜海鸟。

    “嘶——卧槽？”

    他好像不小心把主角该有的条件达成了，而且还是三倍！

    这种极其微妙的感觉是怎么回事？！

    好像要出大事啊！

