    上架了，就，上架了。

    这本书过审的时间是1月1号，差不多就快两个月了。

    我看了一下，这期三江的书里，就我写的时间最长（笑。

    确切来说，我感觉这本书应该算是那种比较慢热的书，因为直到现在，世界观也没有完全展开。

    非常感谢大家长期以来的追读，如果没有大家的追读，这本书是走不到这一步的。

    非常感谢。

    从老书追过来的朋友应该知道，我是从写日常文开始的，嗯，如果我老书能算日常文的话哈哈哈。

    我比较擅长的就是一些普通的日常和稍微长线的剧情结构，所以在写这本书的时候我尝试做一些改变，写短线快节奏的故事。

    每一个故事本身是单薄的，但是它们就像珍珠项链上的珍珠，一个紧挨着一个，被一条长长的线串起来。

    当然这种故事尝试起来，必然会遇见各种各样的问题，但是人生嘛，本身就是就是一个不断解决问题的过程。

    然后再来聊聊何奥吧。

    他的性格灵感其实来源于我知道的很多暗箱操作，嗯，正如罗翔老师那句话，一个人说自己遵纪守法，那他完全有可能是个人渣。

    法律的发展其实是延迟于社会的发展的，嗯，这个话题就不宜深入了（此处删除五百字）。

    总而言之，何奥的性格就是这样定下的，一个遵纪守法的好人。

    何奥是严格践行了他的人生信条的。

    嗯，五百字的上架感言花了两个小时，你们知道我写一章有多慢了吧（确信）。

    最后。

    上架了，求首订，求月票（五体投地式）。

    这对我真的很重要，我会努力多写点的，我会努力的。

