
　　江尘目不斜视，他的眼神之中，冰冷如霜，却又燃烧着熊熊烈火，江尘体内的气血，都在这一刻喷薄而出，势不可挡。

　　他要将口相真一挫骨扬灰，舞凝竹消失的无影无踪，全都是因为他。

　　“知道自己逃不掉，不想逃了吗？呵呵，早该如此了，老夫今日一定要为儿孙报仇，取你心肝，挖你脾肺，最终将你炼化百年，让你在我坐下为奴，永生永世，哈哈哈。”

　　口相真一大笑着说道，大言不惭的模样，让江尘越发的可恶，他现在只有一个想法，那就是杀掉这个可恶的家伙，如果不是他，自己绝对有机会能够追上凝姐的，可是全都是因为这个憨货，半路杀出来要跟自己决一死战，才会导致如此可悲的事情发生。

　　“你是专门来狙杀我的吗？”

　　江尘沉声问道。

　　“不错，我就是专门来狙杀你的，你心里有数便可。能被我如此看重，前来追杀，你也算是死得其所了，哼哼，不过我儿孙之仇，却不是那么容易就被抹平的。”

　　口相真一冷冷说道，举手之间，一口大黑锅便是出现在其手中，形似黑锅，但却有着相当可怕的威力，竟然是达到了元神器巅峰，不容小觑。

　　“既然如此，那便没什么可说的了。凝姐离去，全都是因为你，给我死吧。”

　　江尘手握天龙剑，直接砍出了剑十二，伸手一挥，七大神尊境后期的龙骑天卫，便是直接将口相真一包围在了一起。

　　剑势惊魂，再加上龙骑天卫的冲击，江尘一瞬间便是占据了主动，连口相真一也没有想到江尘会这么的凶悍，七大龙骑天卫封锁了他的去路，而江尘的剑十二，更是让他如临大敌，剑十二的凶悍，远远超出了口相真一的想象，一个神尊境中期的家伙，即便是有再大的本事，又怎么能够跟他相提并论呢？

　　不过他心里很清楚，这个江尘能够斩杀口相大曲，必定有着自己的本事，只不过瞬间冲击竟然达到了足以让他这个半步神皇都位置忌惮的地步，属实不容易。

　　剑影重重，迷离方寸之间，让口相真一完全不敢怠慢，手握黑锅，狠狠的砸下，但是在江尘无穷剑雨的打击之下，那黑锅却是铿锵作响，剑势冲击，让口相真一防不胜防。

　　“黑炎大天皿，镇压千万山！”

　　口相真一手握黑炎大天皿，狠狠砸向江尘，江尘气凌千钧，霸气纵横，一剑斩出，直接是破碎了黑炎大天皿，三千焱天印打出，让口相真一防不胜防，被一印击中，失去了黑炎大天皿这等攻守利器，口相真一瞬间方寸大乱，大为震怒，江尘能够达到这么恐怖的实力，到底是为了什么？他一个半步神皇，竟然会被江尘压制的如此凄惨吗？

　　“我不甘心，小王八蛋，我要杀了你！”天籁小说网

　　口相真一怒不可遏，自己的黑炎大天皿乃是他的本命神器，却被江尘一剑斩碎，其心中的怒火，可想而知。

　　“你已经没有机会了。”

　　江尘冷漠的说道，怒火冲霄，扶摇直上，一剑斩落，横亘星河，剑十二去势通天，再加上剑魂的助力，这一剑，让口相真一如临大敌。

　　“绝命天机掌！”

　　口相真一一掌击出，天地黯然失色，半步神皇的最强一击，风起云涌，盖世惊魂。

　　掌印弥天而过，砸落群山之间，江尘的剑影与掌印交错下来，轰然而撞，可是剑影却冲破了重重壁障，掌印抉择之间，被这一剑劈的七零八落，再无丝毫威势，剑影如滔天重器，砸落凡尘，砸向口相真一，口相真一全力抗鼎，束手迎之，剑气瞬间将其震飞而去，不过这一刻，他却已经彻底深受重创了。

　　“江尘……好一个江尘！噗——”

　　口相真一倒退而去，脸色苍白，这一剑的剑势，重创了他，让他这个半步神皇，在江尘的面前，都是无所遁形，没有任何还手的余地，这个时候，江尘便如同一头凶猛冲撞的暴龙，气息如虹，让口相真一感觉到喉咙发干，脸色发白，这家伙怎么可能会有这么大的爆发力呢？他真的只有神尊境中期的时候吗？显然有些不太现实，至少口相真一现在是不太相信的。

　　龙骑天卫拼死搏杀，甚至在这个时候已经不需要江尘出手，他们就已经让口相真一有些捉襟见肘，不过江尘内心的怒火难以平息，这个时候，他必须要在口相真一的身上宣泄出来。

　　收起天龙剑，江尘赤手空拳，施展龙变之下，暴怒的气息，弥散而开，直接与口相真一短兵相接，拳拳相交。

　　“砰砰砰！”

　　江尘拳势威猛，每一拳砸下去，都让口相真一不得不全力以赴，但是即便如此还是挡不住江尘暴风雨般的猛烈攻势，口相真一的身体都是被江尘一顿乱拳砸的塌陷了下去，实力大打折扣，面对江尘的肉搏攻杀，口相真一完全没有任何办法摆脱江尘，而且伤势越来越重，气息也是萎靡道了极致，江尘趁胜追击，他的气势暴涨，不仅仅是实力使然，更是他积郁在内心之中的无极怒火，燕倾城被带走，舞凝竹下落不明，此时此刻的江尘，已经接近崩溃的边缘，但是他无从下手，只能将怒火全都发泄在口相真一的身上。

　　拳拳到肉，骨裂筋断，江尘每一拳都带着毁天灭地的力量，似乎能够将天地砸出一道深痕，口相真一在江尘疯狂暴揍之下，气息已经是若有若无，虽然到了这等实力，外伤已经不可能导致他的身死，但是江尘的恐怖，让口相真一心中充满了畏惧，充满了恐慌，这个家伙俨然就是一个来自地狱深处的魔鬼，没有人能够与之抗衡。

　　“饶命啊，江尘尊者，饶命啊。”

　　口相真一不断的求饶，但是江尘不为所动，步步冲击，将口相真一的身体似乎要撕碎了，砸成肉饼。惨状令人目不忍视，不过江尘却冰冷如霜，他要让口相真一受尽无数折磨。

　　但是，江尘内心之中的怒火，依旧难以平息，因为他失去的是自己最心爱的女人，而这个口相真一挡住自己错过了追逐舞凝竹的最佳时机，这份怒火，口相真一必须要承受。

　　“饶命？饶了你，谁去救我的凝姐？饶了你，我去哪里寻找她的踪影，若不是你，我何至于失去凝姐的消息。我要你的灵魂，永生永世被我镇压，想死都死不掉。”

　　江尘手握大禹结魂灯，那一刻，五行神火不断的升腾而起，出现在口相真一的面前，口相真一的脸色变得极为的惨白，五行神火炙烤他的灵魂，他将痛不欲生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3129章 宣泄怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 