    听了桃七的话，掌柜的尝试了一下将它们给驱逐出去，可不管他怎么赶，那些老鼠都非常灵活地躲了过去。

    他赶了好一会儿，愣是一只都没有赶出去。

    意识到桃七说的话是真的，他就连忙招呼店里的小二，出去找猫去了。

    在等待着小二将猫找回来的期间，掌柜的还去看了其他房间。基本上每隔一两个房间，屋子里就会出现大量的老鼠。

    它们都特别肥大，圆滚滚的像个圆茄子。就像那个客人形容的那样，好像马上就会炸了似的。

    桃七跟在掌柜的身后看了好几个房问，掌柜的还在继续查看，一边看着一边嘟囔着：“真是奇了怪了！这是怎么回事啊！”

    在往楼上去之际，桃七没有再继续跟下去，她已经看的够多了，情况就是这么个情况，不需要再继续看下去。

    她在转角处停下，走过去站在窗户边上，低头看着楼下以及远处，居住或是做生意的那些房屋。

    楼下的那些房屋，起初看起来还一片正常，完全没有一丁点儿问题。可是随着她的视线渐渐往远处移动，就看见有一群黑乎乎的东西，正在远处的房顶上，往近处飞快跑来。

    是的。

    跑来。

    桃七亲眼看见那些老鼠们，正在以一种特别快的速度，朝着她所在之处，飞奔而来。

    跑着跑着，它们甚至还站了起来，就像是人一样，看起来特别诡异。

    很快，桃七的耳边就听见从各处传来的疑惑，人们都是在奇怪为什么突然出现了这么多老鼠。

    老鼠是自西北方而来，桃七抬起视线，放出神识，朝着那个方向寻去。

    或许，能看到制造出这一切的人呢！

    心里有这个想法，就生出了些许执念。

    所以，当桃七抬头朝远处看去，真的看到有一个影子站在远方时，她毫不犹豫地捏诀施法，朝着那边快速瞬移而去。

    此时时辰尚早，外面的光线明明也特别好，但桃七却无法看清楚那个影子的真实模样。

    就好像是被笼罩在一层浓重的雾里一样，无论她怎么努力看，都看不清楚。

    随着她的靠近，那个影子好像发现了她的存在，不过眨眼的功夫，眼看着她就要到达它面前了，可它却飞快逃离，再一次拉远了他们之间的距离。

    想跑？

    恐怕没那么容易！

    这事既然可能和甘棠有关系，又以这么快的速度发展到了她的面前，那她就不可能放任那个影子就这样离去了。

    桃七用了最快的速度，立马追了上去。

    但，她的速度很快，那个影子的速度也同样很快。

    本来他们两个之间的距离还算是挺近的，但随着追逐的时间增加，俩人之间的距离就变得越来越远了。

    很明显，那个人的修为，是在她之上的。

    至少目前是这样的。

    本来修为就有些悬殊，再加上先前耗费的那么多灵力都还没有来得及补足呢，如今又这般猛烈地追人，她已经用了目前为止最快的速度了，可是却依旧被甩在身后很远的地方，怎么追也追不上。

    眼看着马上就要跟丢了，桃七就放弃了以现在这副本体状态继续追逐，而是分散出了一部分心神伴随着神识，被她施法轻飘飘地送了过去。

    以魂魄体的状态追一个人是非常快的，但在追逐的过程中需要千万小心，万一受到一丁点儿伤害，本体就会出现比魂魄体还要重好多倍的损伤。甚至严重一点儿的话，是会因为魂魄体受到伤害而本体陷入永久性的沉睡的。

    不管是哪一种，对于桃七来说都是得不偿失。所以，她要打起百倍的精神来提防任何一种情况的发生。

    随着影子的移动，桃七的魂魄体距离本体越来越远。

    桃七略微犹豫了下，扭头瞥了眼身后的客栈里，周夕眠居住的那间屋子。

    她还是有些担心他的，但她的魂魄体不能距离本体太远，就耗费着修为分散出一道更为强大的术法，打进房间中，随着一抹蓝色的光，没入周夕眠眉心。

    感受到那道术法在接触到周夕眠的瞬间，就被吞噬干净，化作了力量涌入他全身，她这才放心下来，收回视线快速朝着魂魄体追去。

    影子不走寻常路，总在房顶上蹦蹦跶跶跳个不停。到了没有住户的地方，它就改在树上蹦蹦跶跶。就算没有了树，也还是在平地上蹦蹦跶跶。反正，就是不按平常那样在地上走，或者干脆直接在半空中飞。

    就算是瞬移，桃七也还能接受，但它就是非要像一只兔子一样，怎么也停不下来蹦跳。

    追了一会儿，意思到自己已经离开了霜城，桃七就在心里默默记路，以防一会儿被它带的找不到回来的路了。

    也不知道影子是要往哪里去，对于这里的路她又不是很熟悉，要是继续跟下去的话，很有可能会跟丢。

    这样不是办法，会被他绕进去的！

    桃七的本体已经追了上来，和魂魄体之间的距离刚刚好。于是，她就打了一道御风术过去，让灵魂体被风承载着，用快过于那个影子的速度，追上了它。

    终于，她来到了那个影子面前，挡住了它的去路。

    但因为这一下速度太快，本体就没有及时跟过来。

    影子被挡了路，很快就察觉到拦在它面前的是什么了，桃七只听见他笑了一声，就站在那里也不打算继续跑了：“姑娘，不知在下可有做什么伤害到姑娘的事情，为何姑娘现在要拦住在下的路，这是意欲何为啊？”

    桃七的魂魄体状态是有些呆滞的，但还是开口回答了他的问题：“你制造了鼠患，任凭那些老鼠伤人食人，做下这般伤天害理的事情，既然被我遇到了，自然不能放之不理。”

    “伤天害理？”影子像是听到了什么特别好笑的事情一样，他笑的有些癫狂，“伤害人类就是伤天害理了，那人类伤害其他生灵的时候，就不是伤天害理了吗？”

    意识到他并不是平白无故做这些的，而是事出有因，桃七就问他：“那让你这么做的原因是什么？”

    影子收起了笑意，反问她道：“你是谁呀？我为什么要告诉你？”桃七还没有回答他的问题，就听他又问：“再说了，就算我告诉你了，你会因此而不再继续阻拦我吗？”

    先前的问题都还没有回答，现在又听他这么问。桃七觉得已经没必要回答他一开始问的了，她没有怎么考虑，回答了他后来问的问题：“会不会继续阻拦，那要看你这么做的原因是什么。”

    她不算是给了他一个准确的回答，毕竟只有知道了原因，才好做出选择。

    影子听见这话，冷笑了一声。在桃七看不到的情况下，他瞥了眼桃七身后的路，收回视线时，再次看向桃七：“姑娘，你我往日无冤，近日无仇，谁都不要碍了谁的路，让开吧。”

    他的情绪很平静，平静的就像是其实已经对这世间的所有事情都不感兴趣了一样。但桃七知道他并非如此，若真的是这样的话，他就不会因为某些原因而做出制造鼠患这种事了。

    他之所以会表现的这般平静，不过是想要吸引她的注意力，从而在她不备的情况下，从她身边溜走，摆脱掉她。

    都已经察觉到他的意图了，桃七怎么可能会让他如愿。

    她盯着影子，往旁边挪动了下，好巧不巧刚好是影子刚才看过的地方。

    意识到她这是明白他的用意了，影子就再次冷笑了一声，语气颇为无奈地问她：“姑娘，我就奇了怪了，你非拦着我做什么？你一个妖，总不会真的是在为人类做考虑吧？”

    他觉得她之所以会这样，肯定是事出有因的，但至于真正的原因是什么，他现在还无从得知，得看面前这人会不会告诉他。

    和聪明人说话，用不着拐弯抹角，桃七舔了舔嘴唇，问他：“当你在一个地方制造出鼠患之前，是不是提前捉走了那个地方的猫？”

    对于这件事情，先前他们只是一个怀疑，觉得是这么个情况。毕竟发生鼠患的地方，没有见到一只猫咪的存在。

    明明平日里总是有很多猫的，老鼠一来突然就没有了，这很难不让人怀疑事实就是他们猜想到的那样。

    似乎是没有料到她会问出这个问题，影子明显愣了一下，而后才给了她一个回答：“对呀，不然的话，我为何还要制造出那些老鼠来！”

    他看着桃七，渐渐笑了起来：“愚蠢的人类，总是妄想着凌驾于众生之上。当他们发现无法真的实现这个妄想的时候，他们就开始对比他们低等的生灵不满，其中，猫是受到伤害最大的。”

    既然都已经说到这个份上了，他也不怕将制造出这种情况的原因告诉她。

    “人类屠杀小猫，虐待小猫，给予它们最严重的伤害，让它们畏缩在这世间，这怎么能行，这当然不行！既然他们那般对待小猫，我就要让小猫成为他们的救世主，让他们永远都铭记那一刻，永远再做不出那样的事情来！”

    “我要让他们忏悔，为因他们而往生的小猫赎罪！他们是怎么对待小猫的，就应该受到同样的对待！”影子停顿了下，他的身影渐渐在桃七面前模糊地显露，桃七看见他在笑，看见他的嘴在一张一合，“这，就是我这么做的原因！这，就是我这么做的目的！”

