    陈雪自从离婚回到娘家之后，就明显地感觉到自己被嫌弃了，一家人全都无法理解她为什么要跟吴承岳离婚，骂她太作，说男人有了外心很正常，但只要他肯交钱养家，不闹出私生子来，那就无所谓，反正他最终还会回家……

    又怪陈雪抓不住男人的心，吴承岳那么有钱，她不好好当她的有钱太太，反倒要跟人离婚，白白地把一个有钱女婿让了出去，真是傻透了。

    陈雪十分憋屈，解释了很多遍她无法忍受不忠的婚姻，可惜她的思想跟当下人们的思想水平不在同一个层次，因此根本无法说服他们，也无法获得他们的理解，就非常难受了。

    特别是她的两个嫂子，见她回了娘家，要跟他们一大家子住，占据了他们本身就狭窄的生活空间，就对她鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛了，还时常明里暗里地表示家里人多地方小，住不下太多人。

    陈母见女儿从工厂下班回来了，便把她拉到一边，压低了声音对她说：“今天王嫂跟我说了一个人，是她的娘家大侄子，结过一次婚，有两个孩子，前头的妻子难产去世了，想要找一个勤快能干的新媳妇照顾两个孩子……你要不要找个时间跟人见见？”

    陈雪顿时皱起了眉头，很反感，说：“妈，我现在并不想再婚，我好不容易才离婚，你就不能让我好好清静一下，过点松快些的日子？”

    “什么松快的日子？女人注定一辈子都是劳碌的命！小的时候在娘家当牛做马，长大了在婆家忙里忙外不得安生，老了还要带孙子……咱们女人就是这个命，谁都逃不了。你现在都离过一次婚了，趁着有人肯要你，还不赶紧抓住机会？要是晚了，一辈子都没个着落，死了都是孤魂野鬼，你可不能犯傻！”陈母苦口婆心地劝说女儿。

    陈雪听得脑袋都疼了，她虽然没有上过大学，但上了一年高中，算是有文化的人了，就听不得陈母那些身为女人却自轻自贱的话，因此不忿地说：“妈，谁说咱们女人就是生来受苦的？我们有工作、能挣钱，干得不比男人少，凭什么男人就能压榨女人了？我不服！你要是怀着这样的心思给我介绍人，那我连看都不会去看一眼！”

    陈雪很有女主角的先进思想，挺直了脊背跟陈母说话的时候，很有反抗意识，即使反抗得不够彻底。

    陈母恨铁不成钢地说：“你犟什么犟？要不是你跟吴承岳离婚了，跑回娘家来让人家笑话，我才懒得管你！”

    陈雪听了，难过地说：“原来你是嫌弃我才这么想把我嫁出去……”

    “别说傻话，妈难道还会害你？女人不都得找个男人嫁了，不然没个依靠。我不嫌弃你，但你两个嫂子都开始指桑骂槐了，家里也实在是住不开，你就当做为了娘家，再找个男人吧。”陈母愁眉苦脸地劝她。

    陈雪心中难受极了，听母亲这么说，便知道自己在娘家无法长久待下去了，她又极为好强，只得答应了：“但我不想跟王嫂的侄子相看，就算当后妈，我也不想当刚出生的孩子的后妈，那太辛苦了，又不是我亲生的，我没办法尽心地照顾。”

    陈母一听她松了口，顿时喜笑颜开，连忙说道：“好好，不跟王嫂的侄子相看！妈再给你打听打听其他人……”

    吴时初可不知道陈雪就要再嫁了，其实陈雪这回决定要再嫁的时间比原主那辈子晚了好几个月，毕竟原主那辈子，陈雪是带着她这个女儿回娘家的，多了两个人就更遭娘家人嫌弃了，陈雪的两对哥嫂早早就开始给她脸色看，她受不了，很快就露了口风要再嫁，接着相亲看中了李军荣，不管他有三个儿子就急忙忙地嫁了。

    可这回陈雪没了女儿当拖油瓶，就比原主那辈子受欢迎多了，毕竟她还年轻，不到三十岁，长得也漂亮，还有一份工作，即使离过一次婚，条件也很不错了，因此但陈母要给她再找的时候，就有好多人上门了。

    不知道这回那个带着三个儿子的李军荣，还能不能成功抱得美人归了？

    “吴时初，祁岱渊又来找你啦！”吴时初正慢吞吞地收拾书包的时候，就有一个同学在教室门口大声地嚷嚷了。

    她往外看去，果然看见背着书包，酷着一张小脸的祁岱渊。

    祁岱渊走到她书桌旁边，接过她手里的书本，说：“我来帮你收拾，你先坐一会儿。”

    有人代劳，吴时初于是乖乖地让出了手，让祁岱渊帮她收拾东西。

    过了一会儿，她的书包收拾好了，祁岱渊自己拿起了那个粉粉的小书包，对吴时初道：“好了，我们走吧。”

    吴时初很自觉地牵住了他空着的那只手，跟着他离开了教室。

    “吴时初跟那个男生是什么关系啊？为什么会来找她？”一个好奇的声音问其他还没走的同学。

    “大概就是认识的关系喽！祁岱渊是四年级的学生，吴时初是他罩着的。”另一个似乎很了解情况的男声回答道。

    ……

    吴时初好笑地把身后的议论抛在脑后，低年级的小学生对比自己大几岁的高年级学生天生就有一种敬畏感，自从祁岱渊不知道什么原因把她纳在羽翼之下，放学后时常来找她一起回家后，班里那些曾经欺负过她的同学很快就没了动静，都不敢对她做什么了，这让吴时初清静了许多。

    “哥哥，我家阿姨今天做了很好吃的红豆桂花糕，你要不要跟我回家试试？”吴时初对这个热心善良又爱护幼小的小男孩还是很有好感的，也不忍心他白当自己的护花使者，自然就想着投桃报李了。

    祁岱渊想了一会儿，很快就答应了：“好。”

    他垂眸看了一眼在自己身边眼睛亮闪闪，似乎很开心的小女孩，又问：“你很喜欢吃红豆桂花糕？”

    “当然喜欢了，红豆桂花糕美美的、甜甜的，软软的，多好吃啊。”吴时初笑眯眯地说，然后反问，“哥哥难道不喜欢？”

    “喜欢。”祁岱渊毫不迟疑地回答，不想看到眼前小姑娘失望的眼神，但其实他根本连红豆桂花糕是什么味道都不知道。

