    第181章 联谊舞会   

    对于挖墙脚这件事，李卫东其实早有打算。

    

    早先之所以没有挥起?头，完全是因为东来电器地位不稳，怕这些人翻脸。

    

    如今，东来电器已然崛起，所以没有什么好畏惧的了。

    

    厂商派驻过来的技术人员，那可是一个个技术大牛，让他们充当售后维修人员，实属高射炮打蚊子，大材小用。

    

    在李卫东的规划中，这群人，是要充当老师的。

    

    就好比，格立派驻过来的两名工程师，可以编入空调售后维修指导小组。

    

    TCL派驻过来的工程师，则可以编入彩电售后维修指导小组。

    

    至于维修的基础人员，自然是那些前来实习的院校学生了。

    

    如今，校企联合计划已经启动，接下来，自然要加速对这群技术大牛的招揽了。

    

    只有这样，才能建立完整的人才孵化链。

    

    “招揽的事，你们要尽快进行，一定要在年底之前，把他们全部拿下，而这，也将纳入我对你们的考核。”

    

    “这……”   

    一听这话，三人的脸上，都露出一丝为难。

    

    “怎么，有困难？”

    李卫东蹙眉。

    

    “李总，是不是有点太着急了？

    这群人，可都是国企的啊。”

    

    国企，就代表着铁饭碗，谁会轻易舍弃得来不易的铁饭碗啊。

    

    “国企？

    国企怎么了？

    国企的工资比我们高，还是国企的福利比我们好？

    我不管你们是哄、是骗、是求，你们一定得把他们给我留下来，否则，滚蛋的就是你们。”

    李卫东表情严肃的说着。

    

    其他人被吓得不轻，一个个表情凝重。

    

    “李总，我们会尽全力的。”

    

    “你们啊……也别太老实了，注意一下工作方法，你们完全可以制造舆论，然后再塑造典型，最后逐一击破，薪资这块，可以适当给调高，安置房啥的，统统可以给安排上，如今这个年代，啥最值钱，人才，人才明白么？”

    

    李卫东苦口婆心的说着。

    

    “李总，我们明白了。”

    姚舟笠擦了擦额头的汗水。

    

    这李总说的话，他们一句都没听懂。

    

    不过这一番敲打，倒是让他们开了窍。

    

    私企不是国企，没有那么多条条框框，他们没必要太过于拘泥，结果最重要，过程啥的……不用那么讲究。

    

    实在不行，软磨硬泡呗。

    

    “恩，明白就好，你们俩，谁是人才孵化中心的负责人？”

    李卫东看向高学锋和钱志农。

    

    “李总，是我。”

    钱志农站了出来。

    

    “校企合作的事情，我已经谈妥了，这上面，是几家院校的联系方式，你接触一下，把后续的事情落实了。”

    李卫东递上一份名单。

    

    “好的，李总，我会尽快落实。”

    

    “以后呢，校企合作的事情，就由你来负责了，好好干。”

    

    “谢谢李总，我一定会努力的。”

    钱志农开心的表起了决心。

    

    他完全想不到，自己刚入职，就能负责这么重要的事情。

    

    ……   

    吩咐完三人后，李卫东躺在老板椅上，小憩了起来。

    

    不过刚眯了几分钟，一个电话却打了进来。

    

    “喂，哪位？”

    

    “卫东老弟，是我啊，胡大山，之前跟你说过的联谊舞会，你千万别忘了，邀请函，我已经托人给送过去了。”

    

    “今晚？”

    李卫东有些诧异。

    

    他不说，自己还真给忘了。

    

    “就说您贵人多忘事不是？

    就今晚，你一定得准时参加啊。”

    

    “一定一定。”

    

    挂掉电话后，李卫东冲林幺妹喊道：“幺妹，之前有人送邀请函过来么？”

    

    “有的。”

    

    林幺妹找了一会，找出一张金色邀请函。

    

    “那行。”

    李卫东应了一声，然后抬头看她：“你晚上有空么？”

    

    “啊……！？”

    

    面对突如其来的邀请，林幺妹不知道想到了啥，脸颊瞬间红了起来。

    

    “啊什啊，晚上你要是没事的话，陪我去应酬。”

    李卫东有些无语的看着这妮子，想什么呢。

    

    他之所以邀请林幺妹，主要是晚上的活动，是舞会，可不得带个舞伴么。

    

    再说了，他李卫东身边，也没有几个能邀请的。

    

    毛晓燕，肯定是不行。

    

    她不会跳舞且不说，晚上有可能碰到上一世的老情人，所以她肯定是不合适的。

    

    而林子薇，也不合适，她去的话，毛晓燕肯定会吃醋。

    

    所以思来想去，也只有林幺妹合适了。

    

    这妮子，现在单身一个人……晚上没事，刚好陪自己去应酬。

    

    “有，有空。”

    林幺妹口吃的说道。

    

    “那行，你晚上别安排其他事了，晚上七点，我带你去参加舞会。”

    

    “好的。”

    

    林幺妹点头答应了下来，可心中，却是又激动，又忐忑。

    

    激动是，李卫东终于邀请她了。

    

    而忐忑是，她完全不会跳舞，并且对于这种大型社交活动，充满了恐惧。

    

    ……   

    晚上七点，李卫东准时接上了林幺妹。

    

    从不化妆的她，为了晚会，化上了淡淡的妆容。

    

    和以前的素颜相比，此刻的她少了一丝清纯，多了一丝精致与冷艳。

    

    再配上亮晶晶的紫色晚礼服，此刻的她，耀眼而夺目……   

    李卫东看到她的时候，也被惊艳了。

    

    下意识道：“今天的你，好漂亮啊。”

    

    只是一句礼貌的夸赞，可林幺妹听到后，却是心花怒放。

    

    冷艳的妆容，却也掩饰不住内心的欢喜与雀跃。

    

    “我们走吧。”

    

    ……   

    舞会的举办地址，在福田区的一家会所之中。

    

    会所一共有三层，不过每一层挑高，都非常的高，西式罗马皇宫般的建筑，非常的气派。

    

    两人赶到的时候，已经不早了，外面停满了各式各样的豪车，就好像是一场盛大的豪车展。

    

    将钥匙交给门童后，李卫东扶着林幺妹走了出来。

    

    “走吧。”

    

    说着，李卫东还下意识的让她挎住自己的胳膊。

    

    林幺妹将胳膊挎上李卫东的时候，心跳如小鹿一般砰砰砰的剧烈跳动起来。

    

    这还是她第一次与李卫东，有这么亲昵的举动。

    

    两人靠得太近了，她甚至能闻到李卫东身上那浓郁的男子汉气息……更能看大他下巴处未刮干净的胡渣。

    

    “愣什么神，走啊。”

    

    “两位，请出示邀请函。”

    

    走到门口的时候，两人被拦了下来。

    

    “有。”

    

    说着，李卫东递了上去。

    

    负责检验请柬的人，看到李卫东手里的邀请函后，不由得多看了一眼。

    

    其他人的邀请函，都是红色的，可李卫东手里的，却是金色的，并不是说，他手里的请柬是假的，而是他乃是这次舞会最尊贵的客人。

    

    只有尊贵的客人，才可以享用金色的邀请函。

    

    “怎么，我的是假的？”

    李卫东见那人发呆，不由得打趣道。

    

    “不，不是的，两位贵宾，里面请。”

    

    说完，门童转身冲大厅道：“东来电器，李卫东到。”

    

    李卫东？

    

    一听这话，原本无比嘈杂的大厅，瞬间鸦雀无声。

    

    

