 十二个星耀至尊级别的强者严正以待，作为当今宙斯宇宙世界里公认的最强大的战力，这十二个人绝对可以代表宙斯宇宙，可以成为宙斯宇宙的最强担当。

“越来越紧张是怎么回事儿，明明就没有感受到危机感，但是这种紧张却是越来越明显。”

“可不是咋滴，就算是当时闷着头皮突破星耀至尊的时候都没有这么紧张。”

“没办法，咱们和几位真正的至尊比起来还是相差太多了，你看他们多么平静。”

三个刚刚突破到星耀至尊行列的战星显得极为紧张，毕竟是刚刚突破到一个新的境界，虽然实力上已经达到了很高的水准，但是他们毕竟没有经历过大考验，以至于心中紧张愈发强烈。

空笑着说道：“谁说我们不紧张，只是我们没有说出来罢了。

不信你去问尊上，他可能比我们还紧张。”

“那可不，毕竟是牵扯到了另外一个世界，而且是非同寻常的世界，能不紧张才怪了。”

“陈强那家伙是装得淡定，我敢打赌，他是最紧张的那个。”

楚元和另一个星耀至尊跟着附和，这种情况下，换做是谁都会紧张万分。

如果是去到一个像阿拉德世界那样的地方，他们决然用不着紧张什么。

只要还在宙斯宇宙的范围之内，他们的精神力，他们的星力就足以让他们拥有强烈的底气。

但是现在他们要去到的是另一个维度的世界，那里的一切都是完全未知的，搁谁身上谁不紧张？

陈强当然是最紧张的那个，哪怕是集结了宙斯宇宙最强大的十二人，陈强的内心深处依旧充满紧张。

毕竟他刚刚有过一次精神力遭重，所以本能地对第二次元宇宙世界充满强烈的戒备。

“你们都别说话了好不好，老子才是最紧张的！”

玛尔扎哈突然回头瞪了大家伙儿一眼，这个紧张那个紧张，谁还能够紧张得过它？

要知道它的实力尚且不如陈强，而且它还是直面第二次元宇宙世界的那个人，谁人承受的威胁有它大，谁人能够比它还紧张？

陈强嘿嘿一笑，表示这都是玛尔扎哈的计划，玛尔扎哈就应该去承受这份风险和紧张。

当然了，他们也是同理，因为这也是陈强的决定！毕竟想要解决第八次元宇宙世界带来的危机，他们就必须要去尝试新的东西。

光凭第三次元宇宙世界的力量显然是不足以抗衡第八次元宇宙世界的。

既然要尝试新的东西，那么就肯定要面临巨大的风险。

不管是在哪一个世界，利益和风险都是并存的。

风险越大，利益也就越大，同理，利益越大，所承受的风险也就更大。

玛尔扎哈的寂灭能量还在不断侵蚀着维度空间，让陈强的精神力都为之遭重的维度空间。

不得不说，维度空间的断裂真的很恐怖，比起寻常次元空间通道的扭曲根本不是同一个概念，在猝不及防之下，陈强的精神力一度遭重。

要不是有雅美娜在，陈强恐怕还要遭重更深一些。

“小心，我能够感觉到维度空间即将被打开了！”

就在陈强琢磨第二次元宇宙世界到底是怎样一个世界的时候，玛尔扎哈的提醒一下子让众人的情绪全部变得紧张起来。

一双双目光紧盯着玛尔扎哈的前方，在那寂灭能量的不断侵蚀之下，星耀至尊境界的他们都能够感受到寂灭能量正在不断延伸。

隐隐间，好像是有一个特殊的空间存在于寂灭能量的尽头。

嘶！陈强用力地吸了一口气，无上大道完全运转的同时，陈强更是将量子炮弹拿了出来。

这是霜儿等人的最新研究成果，是王柒给他送过来的，为的就是以备不时之需。

陈强将其拿出，可见陈强的重视程度！渐渐地，寂灭能量缓缓侵蚀掉了最后的维度空间，一个昏暗无比的世界赫然出现在了众人面前。

玛尔扎哈下意识地将寂灭能量完全收回，然后全部凝聚于手，神色无比戒备地看着这个刚刚被打开的世界，按照他的猜测，这里绝对是第二次元宇宙世界！“大家小心点，不要贸然进去，先看看对面的反应再说。”

陈强当仁不让地站了出来，虽然心中依旧很紧张，但是有的时候，陈强必须要站出来，就像现在。

身为宙斯宇宙的无上至尊，陈强绝对不能辜负了这个称谓！如果连他都躲起来了，其他星耀至尊又如何站出来？

只不过很长一段时间过去了，那昏暗无比的世界里仍旧没有传来任何动静。

因为是完全陌生的世界，所以谁也不敢贸然地用精神力去感知。

特别是陈强之前才有过精神力遭重的情况，在完全未知的世界面前，贸然尝试极有可能丢掉自己的性命。

都说敌不动我不动，这个时候就应该等着另一个世界传来动静，而不是他们贸然地进入到那个世界里去。

“玛尔扎哈，要不你用寂灭能量试探一下，看看这个世界对寂灭能量有什么反应？”

昏暗无比的世界里迟迟不传来任何动静，陈强便是有些按捺不住，提出了让玛尔扎哈率先尝试一下。

玛尔扎哈点点头，悄然将一股寂灭能量压向那个昏暗无比的世界。

之前玛尔扎哈的寂灭能量侵蚀掉维度空间之后，玛尔扎哈就及时地收回了寂灭能量，目的就是害怕遭到猛烈的反扑。

此番对方迟迟没有反应，玛尔扎哈再用寂灭能量发起尝试，当然就是想要看看对方的反应。

只是玛尔扎哈的寂灭能量刚刚侵入到那个世界里，所有的寂灭能量就像是石沉大海了一般，顷刻间消失不见。

玛尔扎哈吓了一大跳，惊呼道：“不可能，就算第二次元宇宙世界的实力很强，也不可能这么轻松地秒解掉我的寂灭能量啊！”

玛尔扎哈是真的有些慌了，第二次元宇宙世界的力量真有这么恐怖么？

竟然可以瞬间净化掉它的寂灭能量，这是陈强都做不到的事情！就在玛尔扎哈倍感震撼之时，一声沙哑的怒吼突然从那昏暗无比的世界里传来…… 