
　　可是此刻听到她的话，她似乎明白了一些什么。

　　她扭头看墨时霆。

　　墨时霆伸手过来紧紧的握住她的手，“我跟她早已经是过去的事了，在有了你之后，我全心都是你。”

　　这么多年，墨时霆确实对她很不错，她说什么便是什么，他从来不会反驳，给了她无限的荣宠，所以，她相信墨时霆，谁还没有一点过去呢。

　　她回握着墨时霆的手。

　　沈玲娟看着他们握在一起的手，更是不能淡定，她要得到墨家的一切，她要让墨时霆后悔。

　　她知道如今墨家的家主是墨锦城，于是她扭过头来，对墨锦城道：“三爷应该认识我手中拿的是什么吧？”

　　墨锦城自然是知道的，那是定时炸弹的遥控器，只要她按下上面的按钮，便会爆炸。

　　他目光深沉的盯着沈玲，没有说话。

　　沈玲娟又走到窗口，看着底下的人，挑唇笑了起来，“啧啧，这么多大佬级别的人啊，你说，他们能不能想到，下一刻，他们会死在这里啊？”

　　墨时霆眉头一皱，“沈玲娟，你疯了是吗？

　　你知道今天这里有多少人吗？

　　你是打算要血洗淮城吗？”

　　“有何不可？”

　　沈玲娟死死的盯着墨时霆和楚月相握在一起的手。

　　“疯了，你真的是疯了。”

　　墨时霆气到浑身颤抖，心里还是有些害怕的。

　　倒不是怕死，只是今天墨家所有人的都在这里，如果一旦引爆这颗定时炸弹，那么墨家真的就完了，他怎能眼睁睁的看着墨家毁了？

　　“我是疯了，你不是早就知道嘛，你离开我的时侯，我就疯了。”

　　沈玲娟哈哈的笑了起来，笑声疯狂。

　　“你要怎么样？

　　才肯罢手。”

　　墨时霆问。

　　“怎么样都行吗？”

　　“你说。”

　　“我要你，跟她离婚。”

　　沈玲娟指着楚月。

　　墨时霆脖子一梗，看了楚月一眼，然后摇头，“这不可能。”

　　“好，那今天，你就看着所有人去死，包括你引以为傲的儿子儿媳。”

　　沈玲娟仰着下巴，冷冷的说道。

　　她的手指在那个按钮的上空来回的动。

　　叶桃终于哭了出来，“不要，不要，我不要死，求你了，你放我走吧，我跟叶萌没有关系。”

　　柳淑芹也是浑身颤抖，她的儿子还那么小，今天就要死在这里了吗？

　　她拉着叶柏轩，“柏轩，你劝劝萌萌，劝劝她吧，那个女人要什么东西，给她，给她啊，要不然，所有人都得死。”

　　而叶柏轩此刻腿都软的站不起来，他胆小，是真的很胆小，柳淑芹这么一拉，他便跌坐在地上，而地上还有一滩水。

　　他吓尿裤子了。

　　柳淑芹看着他的模样，心中又害怕，又气恼，她当初到底是怎样看上这样一个男人的？

　　居然还跟郑紫茵争了那么久，那么郑紫茵呢？

　　郑紫茵又是怎么看上这个男人的？

　　“沈玲娟，你以为你引爆这里，你自己能活着吗？”

　　墨时霆冷声问道。

　　“活？

　　我早就不想活了，活够了，如果不是因为要报仇，要看着你死，我才不会活到今天。”

　　沈玲娟吼了出来。

　　此刻，楚月将自己的手从墨时霆手里挣脱出来，向着沈玲娟走了一步，站在她面前，声音依然温雅，“沈女士，如果我答应和墨时霆离婚，你便会收手，放过这里所有人吗？”

　　“楚月。”

　　墨时霆快走两步，拦住楚月，“你在胡说什么。”

　　楚月不理会墨时霆，只是看着沈玲娟，“是吗？”天籁小说网

　　“当然不。”

　　沈玲娟挑了挑唇，“我要墨家，把墨家给我，我便会收手。”

　　她要看着墨时霆一无所有，看着当初反对他们在一起的墨文柏无家可归，成为丧家之犬。

　　“好大的口气。”

　　墨锦城这时才开口，声音凉凉淡淡的，“沈女士觉得自己吃得下整个墨家吗？”

　　“吃不吃得下，那也是我的事情，墨锦城，我知道，现在你才是墨家家主，今天这里所有人的性命全部都捏在你的手里，救或不救，就在你一念之间。”

　　沈玲娟轻笑了一声，她真的很喜欢这种把别人逼向绝路的感觉。

　　她朝着叶萌身边走了两步，“你看，你今天才结婚，你的妻子多美，才二十二岁，你忍心看着她就这么死了吗？”

　　“当然不忍心。”

　　墨锦城依然淡定。

　　“那么，你同意拿墨家交换了吗？”

　　沈玲娟紧紧盯着墨锦城，倒是没有想到，他竟是个痴情种，刚才她用楼下那么多人来威胁他，他无动于衷，可是此刻一说起叶萌，他倒是很快便回应了，比起墨时霆，墨锦城算是一个好男人吧。

　　可惜，以后要成为一只丧家之犬了。

　　“当然不同意。”

　　墨锦城再次开口，并且朝着沈玲娟走了过来。

　　他比沈玲娟高出许多，身上的气场极为强大，让沈玲娟不禁后退了一步。

　　墨锦城伸手过来夺过了沈玲娟手上的遥控器。

　　沈玲娟却嗤笑道：“你以为，我只有那一个吗？”

　　话落，已经从包里又摸出来一个，还朝着墨锦城眨了眨眼，“通用的。”

　　墨锦城却笑道：“沈女士误会了，我拿遥控器过来，并不是为了不让你按下去，只是想让你快点按下去，因为你实在说的太多了，耽误了我们敬酒。”

　　“你……”沈玲娟这时才发现好像有什么不对劲的，她脸色一变，伸手立刻按下那个引爆器。

　　然而当她按下时，一点反应也没有。

　　她又狠狠的按了好几下，那按钮都快要被她按掉了，也没有爆炸。

　　她瞪大眼睛，“这不可能，这绝不可能。”

　　她在锦御华庭安插的人手明明在这里到底都装了定时炸弹，而她在锦御华庭安插的人职位也不低，那人可是从员工做起，升到经理，用了五年时间，而这五年，他们几乎没有联络过，墨锦城怎么可能会发现他呢？

　　墨锦城拍了两下手，换衣间的门打开，之前领沈玲娟进来的那位经理走了进来，然后，站到了墨锦城的身边，“三爷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第895章 恩怨（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 