    项一航心里一阵权衡，看眼下的情形，陆小天只怕还能坚持不短的时间，谁能坚持到最后还真不好说，而这样耗下去，法力消耗过多，对双方都没有好处。

    只是就这样服软，项一航心里绝不甘心。一咬牙，打算跟陆小天接着耗。

    “嗷！”一道更为雄浑的狼嚎声响起。只见一排巨大的黑狼爪凌空拍来，四周到处都是蜃狼绿油油的眼眸。

    那一排巨大的狼爪拍向项一航，项一航面色一紧，阴阳龙鳞镜一阵交织，化作两条蛟龙，左右出击，与狼爪相撞。论气势便比狼爪要稍逊一筹，而蜃狼的厉害之处在于你无法摸到他的虚实。不知哪一道攻击是重点。

    面对那些实际上战力要低于自己的蜃狼，此时众人结成圆阵防御的情况下，还能支撑，可眼前这只突然出现的蜃狼头领已经达到十一阶妖物近乎巅峰的地步。

    便是单独放对，项一航都未必是其敌手，更何况此时修为尚且稍弱一筹。

    巨大的黑狼爪被翻滚的蛟龙咬碎几只，其中一只实体却是左右开弓，将龙鳞剑所化一黑一白两条蛟龙拍开，径直向项一航的咽喉要害抓来。

    项一航面色一沉，这蜃狼就算是再厉害，想要一击间就拿下他自然是不现实。项一航暴喝一声，胸口一道金色小鼎闪动，转眼间，金色战甲将项一航层层护住。黑色的狼爪拍打在金甲上，项一航人影微微一晃，竟也挡了下来。

    “想不到，你这人族竟然还有此实力，这层金甲不错！”一只狼首人身的蜃狼妖修怪笑着踏步而来，身后的金边黑色披风凛冽鼓荡。好不威风。那狼脸上分明闪动着跟人一般的狡黠。招手一招，手上套着的两只硕大黑环飞出，向项一航的阴阳龙鳞剑罩来。

    一时间整个并不是太宽敞的山洞内，刀剑齐飞，狼群涌动，看上去数百只黑色的蜃狼，还有一个狼首人身的蜃狼头领，围着中间的陆小天五人一通狂攻。打得山洞之内飞沙走石。

    普通的低阶修士，根本无法在这种恶劣的环境中生存。便是在外面的人鬼两族大战，也绝难见到如此数量的元婴修士，十阶，十一阶的妖修在这般狭小的空间内激战。

    陆小天心中紧急思索着退路，镇妖塔，飘渺剑阵，他最为犀利的手段，在这种情形下都无法破局，新得的血鼎炼魔阵有缺陷，再加上四周的蜃狼数量不少，可能真实的有五六只左右，恐怕也无法将其尽数击杀。

    杀掉一两只，也迟早会被其他的蜃狼耗死。

    火鸾幻灵，又或者剩下的一颗霹雳雷火珠，都对眼前的局势起不到太大的作用。

    “对了，突破到元婴境之后，继承的法珠内不是有个技能，真幻冰瞳？没什么实际的杀伤力，不过动用此技能之后，似乎视线有些不一样了。”

    陆小天陡然间想到了还有这个技能没有，由于真幻冰瞳并没有杀伤力，而在之前的诸般斗法中，也少有用武之地，陆小天一时间便将这看似有些鸡肋的技能给忽视掉了。

    现在束手无策之下，陆小天没有多想，毫不犹豫地催动法珠。

    忽然间，陆小天眉心处一阵冰凉，一道竖着的冰晶之瞳陡然张开，这喧嚣的山洞内，在冰瞳之下，似乎是一片寒凉的国度。便是那些飞石，也似乎速度变慢了许多。真幻冰瞳扫视之下，蜃狼的虚影一只只尽皆破碎。露出双尾黑身的本体。

    果然，跟他原来预计的差不多，场上一共有七只双尾蜃狼。其中两只实力尤弱，应该是刚晋阶成为十阶妖物不久。另外四只也是十阶，不过妖力雄浑不少，而与项一航对战的那只却已然是十一阶巅峰的状态。

    陆小天心头大喜，没想到一直以为鸡肋的真幻冰瞳竟然有破除幻象的奇效。

    此时两只十阶双尾蜃狼在陆小天的剑阵外游鸢，不时扑上来攻击，但对于飘渺剑阵，也颇为忌惮，稍一近前，便会被逼回去，陆小天这边直接牵制了两只双尾蜃狼。

    而另外一边，十一阶蜃狼头领打出的两个黑色妖环如同紧箍一般，箍住了阴阳龙鳞剑所化的一黑一白两条蛟龙。

    蛟龙在空中剧烈的挣扎，一时间惊叫连连，却无法脱困。

    项一航身上的金鼎甲虽是不凡，挡住了蜃狼头领的数次攻击，不过却显得极为狼狈。

    另外一只十阶巅峰的双尾蜃狼趁着项一航在蜃狼头领的猛攻下穷于应付之时，嘴角带着一丝狞笑，向项一航的咽喉扑去。

    陆小天眉头一皱，这项一航与他现在也算是暂时的盟友，单论修为，是他们这一行人中最高的，实力也是顶尖，若是项一航有失，这原本苦苦维持的局面，恐怕马上便会分崩离析。

    陆小天神识一动，剑阵向再次扑过来的一只蜃狼斩去，将数道虚影斩碎，迫退其本体。

    陡然间，几柄飞剑合一，对着扑向项一航的双尾尾蜃狼刺去。这双尾蜃狼冷笑一声，对方的飞剑刺的方向都不对，只是他腹下的几道虚影，待其向上，自己恐怕已经咬断了项一航的脖子。

    只是没等咬向项一航的以尾蜃狼得意多久，刺往它腹部下方的飘渺飞剑却是陡然间速度猛增，向上一撩。

    一道渗人的惨叫声顿时响彻在整个山洞内。陆小天一招得手，如何会放过这家伙，飘渺飞剑蓄势之下，威力更是惊人，一剑便将这只十阶蜃狼开膛破肚，大蓬的鲜血直接从空中洒下，落在地上时，已经是两半狼尸。

    在被蜃狼围攻之下苦苦支撑的众人，谁也没想到，率先殒落的竟然会是大占上风的蜃狼一方。

    看到这被斩成两半的双尾蜃狼，项一航心里也是后怕不已，若非陆小天这一剑，他在苦苦应付那十一阶蜃狼头领的情况下，根本腾不出手来，真等对方的攻击得手，后果恐怕不堪设想。

    “卑劣的人族！今天你们都得死！”蜃狼头领也没想到骤然之间竟然会出现如此大变，顿时暴怒连连，箍住黑白蛟龙的黑环再次紧缩。项一航面色一白大吐了口鲜血。

