    太极殿内。

    文武大臣看着侯君集，都懵了。

    李世民也愣住，有些震撼和不可思议。

    侯君集神色淡定，目光坚毅道：“陛下，臣侯君集，请战。”

    所有人都很震惊，他们都没有任何的准备。

    就算是秦琼和尉迟恭这些好战分子, 此时都只是想着，派人去把吐谷浑的使者骂一顿。

    但是。

    侯君集直接就过来请战，而且看样子，他是有备而来，不是心血来潮。

    李世民更加震惊。

    其实这些天，他一直都是在想办法, 必须打一仗才行。

    毕竟作为天可汗, 还是很多人不服气的，他需要一场大战, 让所有人闭嘴。

    而且如今国内跟世家门阀的矛盾日益严重，老百姓受苦受难，他需要战争转移矛盾，同时巩固他的地位。

    大战获胜的话，世家门阀的影响会降到最低。

    而他李世民的名望会达到巅峰。

    为此。

    李世民考虑了很多事，而考虑最多的就是，到底打哪一个国家最合适。

    思来想去，他觉得打吐谷浑最合适，可是作为天可汗，他是不能主动出手的。

    恰好吐谷浑最近跟大唐也有些摩擦，让李世民看到了机会，只是他也没想到吐谷浑敢如此胆大妄为，派兵骚扰。

    方才他一直都在压制住内心的窃喜，而如今侯君集主动请战，让他看到了希望。

    侯君集是一个好战分子, 而且渴望成功和高位，此次战争，他肯定渴望出战。

    李世民明白这一点, 所以心中已经有了计较。

    “不行不行，朕为天可汗，吐谷浑虽然派兵骚扰，但是并未造成太大的损失，朕贸然出兵，会落人口实。”

    朝中就有一些鸿胪寺的外国官员，他们听到李世民的话，都松了一口气。

    他们还真的怕李世民答应了，到时候把吐谷浑给灭了，岂不是轮到他们了？！

    但是。

    侯君集却已经铁了心，道：“陛下，今日吐谷浑杀我大唐数十人，还不够损失惨重？！”

    “您爱民如子，他们杀的是您的儿子啊，几十条人命，就是陛下您几十个儿子，更是我大唐戍守边疆的丰碑，岂能轻易让人践踏？！”

    一番话, 掷地有声。

    本来打算谴责一下的秦琼和程咬金, 以及尉迟恭的等人，也是纷纷请战。

    即使是已经被撸了兵权的李大亮等人，同样纷纷请缨。

    “陛下，臣请战。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    大将那边个个都喊打喊杀，文官那边都是直皱眉头，犹豫了片刻，魏征等人还是站了出来唱反调。

    “陛下，臣反对开战。”魏征缓缓道：“陛下，您是天可汗，一举一动，天下人都看着，牵一发而动全身。”

    房玄龄也是连忙道：“是啊，陛下，大唐若是打了吐谷浑，只会落人口实，还会劳民伤财。如今，我们耗不起了。”

    侯君集直接打断了两位相爷的话，道：“二位大人，末将觉得，陛下为天可汗乃是纡尊降贵，他先是我大唐的陛下，才是万族的天可汗。若是连我大唐的利益都保不住，如何让人认可他的地位？！”

    他瞪了一眼魏征等人，道：“我大唐皇帝陛下永垂不朽，地位高高在上，远在天可汗之上。若是为了天可汗的虚名，将我大唐的利益弃之不顾，大唐的子民弃之如敝履，那宁可不要！”

    一番话，让魏征等人都哑口无言。

    同时也是震撼，这家伙绝对是早有准备，这一番说辞绝对不是临时想出来的。

    太过震撼，而让人无法反驳。

    李世民也都被震撼到了，对侯君集都投去了异样的神色，似乎没想到，这厮竟然有这一面。

    不过。

    李世民还是再三推辞，毕竟他要顾全大局，更要在世人面前保持天可汗的颜面。

    但是，他对侯君集却是重赏，并且直接封侯君集为积石道行军总管。

    明眼人都看出来了，李世民此时拒绝，实际上却是认可了侯君集。

    果不其然。

    当天晚上，侯君集就被李世民请入宫去，此次不是杯酒释兵权，而是放权。

    李世民私底下给侯君集加了一堆封赏，当侯君集从皇宫里出来的时候，整个人都是轻飘飘的，走路轻快无比。

    后宫。

    “观音婢，你不好奇朕为何给他那么多？”

    “二郎这么做，肯定有道理的。”

    “他是一个不安分的，有实力也有城府，这样的人当文官，朕放心，当个武将，朕寝食难安。”

    李世民目光深邃，道：“但是，如今整个大唐能打的都有要事，而且此次吐谷浑胆敢犯边，肯定是得到了世家门阀的许诺和支持，背后说不定有智囊团。”

    “朕需要一个能征善战，还心狠手辣的去镇住场面。其他人，除了李靖，还真的每一个人比侯君集更合适的了。”

    皇后道：“二郎难道不怕他日后难以控制？！”

    李世民笑了笑，道：“他是个聪明人，朕相信他日后知道取舍。”

    皇后目光深邃，欲言又止。

    侯君集回到家中，直接让家人把苏尘的名字给刻录下来，日夜焚香礼拜。

    同时让人再次准备了大礼，直接送到云渊山脚下，交给各大里正，让他们处理。

    这些，都是答应苏尘的，他一点都不敢忘。

    甚至是加倍完成。

    大概又过了五日。

    边境再次传来消息，吐谷浑再次犯边，而且此次直接派遣二千人拿下了大唐的一个边陲小镇。

    更有消息，吐谷浑那边已经动员了八万大军，要拿下大唐整个西边走廊。

    消息传回来，整个长安震惊。

    无数文武官员皆愤怒万分，而李世民当即把吐谷浑的使者喊来臭骂一顿，并且派人将他们驱逐出境。

    随后。

    侯君集请战，此次，再无人敢反对。

    李世民当即安排侯君集为讨逆大将军，认三路道总兵官，带领二十万大军，要以泰山压顶的姿态，将吐谷浑碾压！

    群臣大将纷纷请战，但是李世民直接当庭宣布，估计是他早就已经有了人选。

    所有人都有了安排，连李靖都被重新起用，不过不是出征，而是在兵部负责调配兵员，配合此次国战。

    消息一出，长安内外都沸腾了。

    大唐打了很多胜仗，这一次，他们也是志在必得，故而全都期待万分。

    许多老百姓都纷纷请战，与前隋百姓折断手脚，故意逃避兵役，完全不同。

    化龙观，云渊山。

    苏尘已经得到了天位捆仙绳，这证明侯君集的下下签已经化解。

    但是。

    苏尘并未表情轻松，甚至是有些凝重，微微叹息一声，“大唐的外圣内王之路，注定是要伴随大大小小的战争的。”

    “有战争，就有伤亡。只希望，这种局面，尽快结束吧。”

    苏尘稍微感慨一下，便是将捆仙绳拿出来研究。

    一条普普通通的绳子，有三丈长，但是却可以随心意变长变短。

    苏尘将之盘在腰上，忽然取出，扔向远处的一道分身，顿时将分身缠住。

    分身默念口诀，施展法天象地，想要挣脱，但是捆仙绳随分身变大变小，任由他如何变化，都脱不了身。

    随后。

    分身又施展天机十八变，吐了一口火，要将绳子烧断，却失败了。

    定水珠之中蕴含无穷断绝之力，分身头顶此宝，却也无法将捆仙绳分开。

    紧接着，分身尝试了许多办法，都失败了。

    包括用神通法术。

    唯有没有动用宝剑法宝，因为宝剑锋利，是能够劈断捆仙绳的。

    当然了。

    绝情剑是普通法宝，捆仙绳乃是上品法宝，龙皇斩妖剑是顶级法宝。

    所以只有斩妖剑能把捆仙绳给斩断。

    也就锋锐宝剑有此效，品级更高的打神锏都破不了捆仙绳。

    这就是它的奇特之处。

    噗！

    分身最后耗光了法力，直接消散一空。

    苏尘就直接将捆仙绳给收了回来。

    此时。

    阎立本已经带消息回来了。

    “师父，上奏已经成功，两河交界的城隍庙，已经归我们所有。”

    阎立本很是激动，道：“您是道门领袖，有那一块地的最终决定权。而我直接入宫，当庭表明了此事，户部那边直接批下来了。”

    苏尘微微点头，道：“虽然把城隍庙给拿回来了，但是也不能轻易放过道衍。”

    “竟然想要跟我争，坏我好事，给他一点颜色看看。找个机会，把总持寺给拆了。”

    阎立本笑了，道：“已经在做了。”

    苏尘一愣，随后笑了。

    阎立本又道：“城隍庙之民的迁移，三五天之内应该能搞定。”

    苏尘道：“好。”

    三天之后。

    夜间。

    城隍庙之内。

    十几道身影浮现，城隍端坐首位。

    他们都是当地的山神土地，日夜游神，乃是不折不扣的地仙。

    但是。

    此时他们都有些疑惑。

    日游神道：“城隍大人，您连夜召集我等前来，到底所为何事？！”

    其他山神土地，日夜游神，也都一脸不解。

    城隍却有些慌张，道：“本官不知做了何事，似乎得罪了云渊山的大仙。”

    众仙大惊失色。

    云渊山地界的土地公惊慌道：“城隍大人，何出此言？！”

    城隍哭丧着脸，道：“大仙派人把我城隍庙给买了，还封锁方圆五里，不许人畜靠近！”

    “本官只觉得，他是要瓮中捉鳖！”

