    百里红妆将眼前的一幕尽收眼底，聪明如她自然就明白了这是怎么一回事。

    自从来到了魔界之后，虽然自身实力不够强，但她自己也明白还是有立足之本的。

    只不过，即便如此，那也得找到一个可靠的靠山。

    当你有天赋的时候，想要拉拢你的人不会少，但是得肯定对方是想要扶持你还是想要利用你，这就需要自己选择好了。

    “不知这位姑娘如何称呼？”

    赵航笑着看向了百里红妆，神色显得极为亲切。

    “晚辈蓝依萱。”百里红妆应道。

    “原来是蓝姑娘。”赵航笑容和煦，“我听说蓝姑娘是初来魔界，便来了这银松城，今日还能碰上，这也是一种缘分啊。”

    伏松阳听着赵航说这八竿子都打不着的缘分，心头不禁嘲笑起来，果然这老家伙就是不要脸。

    为了招揽人才，连这种不要脸的话都能说得出来，也不怕人笑掉大牙。

    “赵航，你就不用在这里说些有的没的了，毫无意义。”

    伏松阳摆了摆手，直接挡在了百里红妆和赵航中间。

    “这姑娘乃是我们家族的小辈带来魔界的，要说的这缘分，自然和我们伏家的缘分才是最深的。”

    “我看，这可未必。”

    赵航眼见着伏松阳有些着急，心中便能肯定这家伙之前肯定不知道这姑娘的真正能耐。

    说不定到现在都还没有和这姑娘之间定下任何关系，只是看在自家子弟的面子上让她留在伏家暂时住下罢了，还是一种施舍的态度。

    如果是这一种情况，那对他可就非常有利了。

    “蓝姑娘，人往高处走，既然来了魔界，就得要为自己的未来好好打算打算。”

    赵航也不在乎伏松阳就这般挡在自己的面前，伏家好不容易有这么一个天才炼药师出现在了他们面前竟然还不知道珍惜，这也是活该这么多年没有优秀的炼药师小辈啊！

    松娆等人此刻岂能还不明白赵航的意思？

    这家伙挖墙脚都直接当着他们的面挖了，这药师直接被挖走了，那还了得？

    “赵前辈，蓝姑娘和我们伏家本就有缘分，而且她在我们伏家，也是绝对不会被亏待的。”

    松娆挽住了百里红妆的手，他们家族好不容易发现了一个这么厉害的炼药师，怎么能被赵家给挖走？

    赵航笑看着百里红妆，“蓝姑娘在妖域应当也是天才，能走到这一步本身就很不容易，这证明你气运非同一般。

    但凡是有气运之人，就算是这一次机会不行，该来的你总是会来的，这一点想必大家都明白吧。”

    伏炫明等人心头暗叹，果然不愧是老狐狸，这话说的……其实真的没毛病。

    身为最强位面的修炼者，他们对于气运的感知更加敏锐。

    对于一些强者而言，这气运傍身，有些事情就是注定了的。

    仔细想想，他们之前因为完全不知道蓝姑娘有这样的天分，也的确没有谈过这待遇方面的问题，这会儿忽然就碰上了这样的一幕，都没给他们一点反应时间。

    草率了啊！

