    刘浩军一听，连忙对林阳道谢。

    “谢谢林先生，谢谢林先生！”

    董成珠也是，不停地对林阳道谢。

    然后，拿出一张卡来说道。

    “林先生，这里面有三百多万，您千万不要嫌少。”

    林阳本想拒绝，但是一想到他们刚才对自己的态度，就收了下来。

    他手下卡后，对刘浩军说道。

    “我再为你开一副药，不出一周，你就能恢复如初。”

    刘浩军闻言，心中大喜。

    “那就多谢林先生了！”

    他觉得，这三百多万花得值！

    能认识一位神医，简直太划算了。

    但是在乌有道眼中，又是另外一个想法了。

    他觉得，林阳太过功利了。

    明明可以直接治疗刘浩军得，但是偏偏不治！

    非得等到郑教授出现以后，他才出手。

    他觉得，林阳这么做，是带着目的性的。

    一个是要让刘浩军他们感谢自己。

    另外一个，便是在郑教授那里得到点什么。

    在他这样想着的时候，郑教授对林阳说道。

    “林先生，你现在要是有空的话，能到我办公室一趟吗？”

    “去干嘛？”

    林阳一脸不解问道。

    “院长现在就在我那，我去说说你的情况，让他请你为特聘教授！”

    乌有道一听，一脸恍然的样子。

    看看吧，这就是事实！

    林阳果然是图谋什么。

    想到这里，他看向林阳的目光，更加的不屑了。

    这个人，心机太深，不能作为朋友！

    更是想着，让乌诗雅远离林阳。

    自己女儿那么单纯，不能和这个心机深的人，在一起！

    林阳自然不知道乌有道的这些想法。

    他摆了摆手，对郑教授说道。

    “特聘教授就不必了，我可不想来上班。”

    自己又不缺钱，来上班做什么。

    “您误会了，不需要您来上班。”

    “就是碰到一些棘手的病症，我们才会找到您。”

    林阳闻言，思索了一阵说道。

    “下次吧，下次再说。”

    这一切，在乌有道看来，林阳是想谋取更高的价钱。

    而郑教授闻言，叹了一口气说道。

    “那您能给我留个电话吗，到时候我好联系您。”

    “好。”

    见到林阳留下电话，乌有道更加肯定自己所想了。

    林阳就是在待价而沽，想要获取更多的利益。

    想到这里，他看向林阳的目光中，充满了不屑。

    林阳朝他看去，看着乌有道的目光，也是觉得莫名其妙。

    自己没惹这人吧，他怎么用那目光来看着自己。

    他想想说道：“你们还要聊天吧，我先走了。”

    见林阳要走，乌诗雅就要跟上去。

    “你等等我啊。”

    看见乌诗雅要跟出去，乌有道拦住了她。

    “不准走，我已经联系了冯唐，他马上就来了。”

    一听冯唐要来，乌诗雅脸色变了变。

    “爸，你联系他干嘛啊！”

    “我和他不熟！”

    乌有道闻言，朝林阳看了一眼说道。

    “因为，冯家现在蒸蒸日上，我们两家适合联姻。”

    “你也不小了，该把婚事定下来了！”

    婚事的事，说的格外的重。

    林阳摸了摸鼻子，这话，似乎是说给自己听的啊。

    乌诗雅闻言，一脸的不情愿说道。

    “我现在还在上学，怎么就不小了，我不要订婚。”

    乌有道闻言，看向林阳冷笑一声说道。

    “我知道你在想什么！”

    然后，看向林阳说道。

    “这位先生，能否单独跟我聊聊。”

    林阳耸了耸肩，点头说道。

    “好啊。”

    听到林阳的话，乌有道点了点头，走出病房。

    林阳跟在身后，也是走了出去。

    乌诗雅见状，就想要跟出去，却被呵斥道。

    “给我在里面待着，否则，我关你禁闭！”

    乌诗雅一听，嘟起小嘴。

    在林阳跟着乌有道来到走廊，乌有道直接开门见山的说道。

    “你和诗雅不适合。”

    “我给你一百万，离开诗雅。”

    林阳愣住了。

    他怎么也没想到，乌有道会和自己说出这番话。

    他顿时有种哭笑不得的感觉。

    这狗血的桥段，居然发生在了自己身上。

    见林阳不做声，乌有道沉声说道。

    “你这人，果然是贪得无厌！”

    “最多三百万，我给你，你赶紧离开！”

    “我的三百万，加上老刘的三百万，够你下半辈子挥霍了！”

    林阳也是被逗笑了，他摇了摇头，对乌有道说道。

    “你怎么觉得，六百万就够我花了？”

    “你要是给我一个亿，我或许会考虑一下。”

    乌有道一听，脸色顿时一变。

    “年轻人，你还真敢说！”

    “一个亿？你见过吗？”

    林阳笑道：“我不仅见过，还花过，不就是一个亿吗？”

    对林阳的话，乌有道完全嗤之以鼻。

    就林阳这样子，别说一个亿了，怕是连一千万都没见过吧，更不要说花了。

    刚才拒绝郑教授，也只是待价而沽而已。

    这样的小心思，自己可是清楚得很。

    “年轻人，你知道一个亿什么概念吗？”

    “说话口气不要太大，否则容易出事。”

    对此，林阳只是一笑。

    “还有事吗，没事我先走了。”

    乌有道闻言，脸色很是难看。

    这个家伙，居然敢忤逆自己！

    就在他要发怒时，冯唐的声音响起。

    “乌叔叔，你怎么在这啊。”

    穿着西装，梳着大背头的冯唐，拿着礼物走了过来。

    看看冯唐拿着礼物的样子，再看看林阳。

    乌有道再次冷笑。

    要冯唐说他花了一个亿，他还信。

    当冯唐走过来，看见林阳时，脸上的笑容瞬间消失了。

    “林阳，你怎么在这？”

    “你居然没死！”

    “不可能！”

    冯唐脸色变了变。

    他可是亲眼看见，齐丹海和李玄尘，叫人将林阳逼到河边。

    而且，那雷声，他也是看的真切！

    林阳怎么会还在这里！

    看见冯唐脸色大变，林阳笑道。

    “没想到吧，还能在这遇见。”

    乌有道闻言，疑惑地询问道。

    “你认识他？”

    冯唐脸色变了又变，然后冷笑一声说道。

    “乌叔叔，这就是昨晚那个花了一亿五千，和玄门协会的人争夺东西的富豪。”

    “也不知道，他是走了什么狗屎运，居然没死。”

    一亿五千万？

    乌有道顿时觉得，自己的脸火辣辣的疼。

