    听到徐定天的话，左东奎摇摇头道：“没有那么简单的，表面上能看到的情况，并不是全部的情况，往往都是未知的危险和暗地里涌动的暗流，才具备更大的威胁！我们要防的，正是那些看不见的危机。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“人员杂乱，便是这一次最大的危险，这一次，看来我们要打起十二万分精神，拿出所有的看家本领才行了！这不仅仅关乎到我们龙魂的名誉，更关乎到了炎夏的国体，容不得半点闪失！”

    “六合说的没错，我要跟你们说的，正是这个意思！”杨顶贤的目光在三人的脸上一一扫过，道：“怎么样？你们有没有胆量接下这次任务，有没有信心完成这次任务？”

    陈六合苦笑了一声：“我们还有拒绝的理由吗？在家门口的事情，我们不上，谁上？我们存在的意义，不就是为了经历这样的场面，维护这样的场面吗？”

    杨顶贤赞许的点了点头，旋即有看了看徐定天和左东奎两人，道：“你们两个人的意见呢？”

    徐定天面色沉冷，眼中多了一抹凌厉，道：“没有什么好说的，这次任务，我们地字号接了！不管多难，在我们地字号的眼中，还没有什么是做不到的事情！”

    “玄字号也没问题。”左东奎言简意赅的说道。

    杨顶贤道：“既然你们都没问题，那这件事情，就由你们挑大梁了，放心，情况或许并没有你们想象中的那么糟糕，到时候，还会有很多的护卫人员参与到此次行动中来，你们要做的，只是核心中的核心而已！”

    陈六合沉凝了片刻，忽然问道：“龙魂天地玄黄四大字号，只上了天地玄，黄字号剔除在外了吗？”

    杨顶贤深深看了陈六合一眼，说了句让所有人心房一颤的话语：“你认为，由诸葛铭神执掌的黄字号，还有资格让国度无条件的信任吗？他，与你们不同……”

    一句充满了深意的话语，让得左东奎跟徐定天两人的脸色，都是猛然一怔，旋即他们的眼中，皆是露出了一抹讥讽的神采。

    诸葛铭神的行事作风与所作所为，并不是什么秘密，他们都看在眼里。

    虽然他们必须承认，诸葛铭神是个人物，足够优秀，在年青一代中太过璀璨耀眼。

    可是，他们打心眼里，还是瞧不起诸葛铭神的！

    那个人，太过自私自利，心思也太过阴暗，为达目的，向来不折手段。

    更让人不能容忍的是，他分不清什么是大义，什么是私欲！

    一个连这点底线原则都无法坚守的人，是没有资格待在龙魂这个神圣的部门的！

    他们不止是一次质疑，诸葛铭神凭什么还没被逐出龙魂？因为他在很多事情上的所作所为，都是不被龙魂的铁律所容忍的。

    他，就不是一个合格的战士，也不配成为一个合格的战士！

    与他为伍，是耻辱，奇耻大辱！

    饶是陈六合，都禁不住为之动容了瞬间，他很明白杨顶贤这句话的意思，无疑就是基本上判了诸葛铭神的死刑了。

    龙魂对诸葛铭神的所作所为了如指掌，诸葛铭神在龙魂，不会再有发展余地了，他被剔除，只是迟早的问题罢了，或许这一次大事件过去之后，龙魂就要开始收拾诸葛铭神了。

    “他那种人，本来就不该待在龙魂的队伍当中，他会给龙魂抹黑。”徐定天冷声说道。

    杨顶贤道：“这些事情你们就不用管了，还是好好想想怎么去面对接下来的事情吧。”

    顿了顿，杨顶贤又道：“你们要制定出一个完美的方案出来，任何一个环节与细节都不能出现纰漏！事关重大，我希望你们所有人都打起十二万分精神！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，开口道：“这件事情，谁领头？”

    “六合，你给我交个底，你身上的伤势，如何了？”杨顶贤不答反问的说道。

    陈六合说道：“我很好！”

    杨顶贤点了点头，道：“此次行动的代号已经定了，就叫神盾！神盾的领队，我们想让你来担任，你觉得如何？有没有信心胜任此事？”

    此话一出，陈六合倒是没有什么反应，一切都在他的预料之中，这一次行动，没有人会比他更适合来当这个领头羊。

    而徐定天和左东奎两个人，显然就不乐意了。

    徐定天面色一沉，说道：“凭什么让他来当领队？他现在是什么身份？他算什么？只不过是天字号的一名队员罢了，他何德何能？这样的安排，我第一个不服。”

    左东奎也开口说道：“名不正言不顺，如果让陈六合当了领队，那我和徐定天的面子往哪摆？如果是曾经，陈六合还在天字号龙头的位置上，那我们倒是没什么话可说的，可现在，说不过去。”

    陈六合没有说话，杨顶贤就看着义愤填膺的两人开口道：“龙魂是什么样的地方？在龙魂，什么时候又按常理出牌过？在这里，谁的实力强大，谁就能胜任重任！”

    “话是这么说没错，可这样的做法还是不符合规矩。”徐定天满心不服的说道。

    “这是龙神的意思，你们还有意见吗？”杨顶贤冷冰冰的说道。

    徐定天和左东奎两人到嘴边的话，都被呛了回去，蠕动了几下嘴唇，楞是不知道再说什么。

    “好了，这件事情就这样决定了，从现在开始，陈六合就是神盾行动组的组长！在此次行动中，你们所有的一切行为，都要听从陈六合的安排，明白了没有？”杨顶贤问道。

    徐定天仍旧是一副极不情愿的模样和态度，眼中写满了不屑，道：“既然是龙神的决定，我们自然不敢说什么，但是，我们不服便是不服！想指挥我们，那得看他的斤两有多重才行。”

    杨顶贤眉头都深蹙了起来，歪头看了陈六合一眼。

    陈六合显得很平静，道：“让他们心服口服的事情，就交给我来摆平吧。”

