    “砰！”

    叶秋飞出去的时候，宫本武藏欺身而上，又一拳打向叶秋的脑袋。

    这一拳要是击中，叶秋必死无疑。

    “嗖。”

    叶秋立刻使用闪电符，身子像是一道流光似的，险而又险地避开了宫本武藏的拳头，一步迈出十余米。

    叶秋刚站稳，宫本武藏的声音就在耳边响起：“你的速度太慢了。”

    叶秋吓得一跳，正要再次躲闪，肋下就传来一阵剧痛。

    轰！

    叶秋倒飞出去，摔在二十多米远的地方，后背落地，发出“哐”的一声巨响。

    “小心！”影子的惊呼响起。

    叶秋睁眼一看，只见宫本武藏就像是一颗炮弹似的从高空落了下来，右脚向叶秋的心脏踏下。

    速度奇快。

    只是一眨眼，两人之间的距离就缩短到半米。

    危急关头。

    叶秋快速往旁边一滚，宫本武藏一脚落空，踩在地面上。

    “轰！”

    地上出现了一个直径半米的深坑，瞬间尘土飞扬。

    如果宫本武藏刚才这一脚落在叶秋的身上，那叶秋的心脏非被踩爆不可。

    “嘿嘿，躲得开本座一脚，还能躲开第二脚吗？”

    宫本武藏森冷一笑，一记旋风腿向叶秋扫了过去。

    叶秋的右掌猛然拍在地上，身子离开地面，在空中连续旋转三圈，然后再以一个后空翻，这才躲开宫本武藏的旋风腿。

    砰！

    宫本武藏一腿踢在地上。

    咔咔咔——

    瞬间，地上出现了一条十几米长的裂缝，这把叶秋惊出了一身冷汗。

    “妈的，这个老东西简直不是人。”

    叶秋快速后退，与影子叶无敌站在了一起。

    “三叔，你的伤怎么样，还能打吗？”叶秋问道。

    叶无敌回答道：“一点轻伤而已，能打。”

    “三叔，能不能问问三婶，她什么时候到？”

    叶秋很担心他们等不到龙女到来，就会先挂掉，宫本武藏的战力实在是太强了。

    “我刚才给她发消息了，她到现在也没有回我，不知道她在干什么。”叶无敌骂道：“关键时刻掉链子，老子今天如果不死，那回头我打死她。”

    叶秋心中一沉，龙女没有回消息，这可不是一个好情况。

    万一龙女不来怎么办？

    虽然龙女喜欢叶无敌，但是这次他们要面对是神榜第三的高手，龙女临时变卦也是有可能的。

    叶秋的担心被影子说了出来。

    “无敌，万一那个女人不来怎么办？”影子问道。

    “不可能，她说她会来的。”叶无敌强调道：“我相信她一定会来。”

    叶秋快速做出决定，说道：“我们继续拖延一阵子，再等不来三婶，那我们只能拼命了。”

    “嗯。”影子点了点头。

    当下，三人呈品字形靠近宫本武藏。

    宫本武藏看着三人，轻蔑地笑道：“就这么点能耐，也想猎杀我，真是愚蠢。”

    “或者说，你们根本就不知道神榜高手的厉害。”

    “没关系，现在我就让你们见识一下神榜第三的实力。”

    宫本武藏话音落下的时候，“刷”的一下，就出现在了叶无敌的面前。

    一拳打飞叶无敌。

    紧跟着，又跟瞬移似的，一脚踹飞叶秋。

    下一秒，拳头出现在影子的面前。

    一切快得不可思议。

    “砰！”

    影子反应很快，与宫本武藏硬撼了一拳，当场被震飞。

    三个人，没能挡住宫本武藏一击。

    宫本武藏浑身流露出无敌的霸气，在击飞三人之后，紧追而上，如影随形。

    叶秋快速使用隐身咒，将身子隐匿于空气之中，可没想到，依然被宫本武藏一拳轰了出去，嘴里狂喷鲜血。

    “小子，去死吧！”

    宫本武藏准备一拳干掉叶秋，影子和叶无敌及时赶到，拦住了宫本武藏。

    可他们也只是阻挡了五秒。

    宫本武藏在五秒之内，连出四拳，叶无敌和影子身上各挨了两拳，倒飞出去。

    咔嚓！

    咔嚓！

    影子胸骨断裂，胸口的皮肤凹陷进去，遭遇了重创。

    叶无敌的左臂被打断了，身子砸在地上，吐血不止。

    不到两分钟的时间，三个人就一败涂地。

    宫本武藏就像是一尊战神，所向睥睨，无人能挡。

    宫本武藏对自己的身手十分自负，在击飞叶秋三人之后，并没有直接干掉他们，而是站在原地，笑着说道：“本座最后给你们一次机会，你们一起上吧！”

    叶秋沉声道：“三叔，你和影子前辈先走，我来挡住他。”

    龙女未到，仅凭他们三个人，根本无法击杀宫本武藏。

    因此，眼下只有一个选择，那就是逃命。

    叶秋心里充满了愧疚，本来制定屠神计划，就是为了干掉宫本武藏，没想到，现在却落得这么一个局面。

    “对不起，是我连累了你们。”叶秋向叶无敌和影子道歉。

    叶无敌道：“都是一家人，别说连累不连累的。”

    影子道：“叶秋你挡不住他，还是我来吧，离开京城的时候，我向老爷保证了，就算是豁出这条命，我也要保你周全。”

    “我缠住他。”

    “你和无敌先走。”

    影子说完，从兜里掏出一个小瓷瓶，掏出两颗黑乎乎的丹药，塞进了嘴里。

    瞬间，他的身上的气势就不断攀升。

    片刻之后，影子冲了出去，犹如一道电光似的，与宫本武藏硬悍一拳。

    “砰！”

    双拳碰撞之后，影子后退了十几步。

    “用药物强行提升修为？没用的，你坚持不了多久。”

    宫本武藏冷笑一声，冲向影子。

    两个人快速交手。

    “叶秋，你快离开这里，我去帮影子。”叶无敌提着刀准备冲出去，却被叶秋一把按住肩头。

    “三叔，你把刀给我，我来对付他。”叶秋说。

    叶无敌摇了摇头，说道：“我可以死，但你不能。”

    “你是大哥唯一的血脉。”

    “我拼死也要保护你。”

    叶无敌话音落下就冲了出去，然而，他刚靠近宫本武藏，宫本武藏的拳头就出现在他的咽喉前面。

    宫本武藏的速度太快了，导致叶无敌手中的刀都没来得及劈下去，更来不及躲开。

    叶秋正要出手。

    突然，一道淡金色流光飞快出现，挡在了叶无敌的面前。

