    望着不远处一身白袍，英气飘飘的剑无痕，最终竟然还是拿到了天海令，苏子铭不由得心中感慨。

    看来名气大了，到哪里都会遭人惦记啊！

    随后苏子铭等人，各自凭借着手中的天海令，成功进天海秘境之中。

    不过进入秘境后，出现的地点是随机的。

    苏子铭跟四姑苏存雅，则被分别传送到两处不同的位置。

    “呼～”

    只感觉一阵强烈的头昏眼花过后，苏子铭便出现在一片空旷的山丘之上。

    不远处的山林之内，更是时不时的传来一声妖兽的咆哮。

    苏子铭迅速收敛修为气息，将神识小心翼翼的放出去观察着周围的情况。

    突然他面色一喜，离他不远处茁壮生长着一小片宁神花。

    尽管宁神花只是普通的一阶中品灵药，但却给苏子铭开了个好彩头。

    如果这次运气不错，他说不定能够在秘境里赚个盆满钵满。

    尽管心中有些喜悦，但苏子铭依旧没有放松警惕，小心翼翼的靠近过去。

    一番采挖下来，苏子铭收获了七株成熟的宁神花，至于另外五株没有成熟的灵药也被他完整的挖走。

    “嘶嘶…”

    一股危险的气息靠近，苏子铭迅速感受到了四周的异常；抬头望去却发现一对灯笼大小的眼睛正在死死地盯着自己。

    二阶妖兽！

    感受到妖兽身上散发出的强大气息，苏子铭心中暗自叫苦。

    不过眼前的巨型牛蟒并没有直接对苏子铭动口，而是仔细观察着眼前的苏子铭，眼中浮现出人性化的新奇感。

    将这一幕看在眼里，苏子铭紧紧屏住呼吸，一张一阶的土遁符出现在手中。

    随着灵符逐渐被苏子铭激活，牛蟒似乎也对他失去了兴趣。

    张开一张附着粘液的血盆大口朝向苏子铭扑来。

    眼看自己就要被吞入腹中，在灵符的作用下苏子铭一连遁出数百米远。

    听到不远处传来巨型牛蟒的怒吼声，苏子铭心中暗呼惊险。

    虽然被喷了一身的黏液，身上恶臭滚滚，苏子铭却不敢有丝毫松懈，趁机拼命向远处疯狂逃去。

    此刻，巨蟒径直立起数丈高的身躯，在注意到不远处正在逃窜的苏子铭后，当即迅如闪电般的追了上去。

    牛蟒身为二阶妖兽尽管体型笨重，但速度却不是练气大圆满的苏子铭能够赶上的。

    眼看着血盆大口距离自己越来越近，苏子铭急忙掏出一颗风行丹服下。

    风行丹可以提升练气修士两成的速度，再加上苏子铭动用身法千里追月，速度瞬间提升了六成。

    他的速度虽然在提升之后，依旧比不上牛蟒，但却极大的增加了牛蟒追上来的时间。

    当真是天不亡我啊！

    途中苏子铭看到一侧出现一片广阔的密林，他当即改变方向一头扎了进去。

    凭借着身躯之上的优势，苏子铭在密林之中快速的穿行着。

    身后追来的牛蟒，则如苏子铭所预料的一般，被茂密的树林限制住前行的速度。

    没过多久，牛蟒就被苏子铭成功甩掉。

    摆脱巨蟒之后，苏子铭非但没有放松下来，望着眼前一望无际的山林，心中更加的警惕起来。

    他记得来之前，苏长思可是特意嘱咐过他逢林莫入。

    他回头望着身后山林外，依旧隐约传来的牛蟒嘶吼声，苏子铭毅然决然的向前方走去。

    不为别的，二阶妖兽自己惹不起。

    接连前行了十几里，苏子铭虽然碰到一些实力不强的一阶妖兽，但一次也没有出手。

    包括期间一些唾手可得的低阶灵药，也是如此。

    现在的苏子铭心中只有一个想法，尽快离开这片丛林。

    望着眼前一望无际的山林，苏子铭总是生出一股莫名的危机感。

    没走多久，苏子铭便感觉到一股血腥之气迎面扑来，这是妖兽血的气息。

    苏子铭顿时警惕起来，不过他很快便听到不远处有修士在交谈。

    下一刻他隐匿气息，悄悄的凑了过去。

    刚好看到两名修士正在拔剑针锋相对，争夺面前的灵药。

    一名身着素衣的清秀修士，挡住另一名粗壮修士的脚步，争辩道：

    “杨道友，这棵树上的青灵果是陈某先发现的，一旁的妖兽也是陈某动手所斩杀的，这青灵果就是我的。”

    另一名粗壮修士看着陈玉安，嬉笑道：

    “陈道友见者有份，你不能让我白过来一趟。”

    陈玉安闻言思索片刻之后，开口道：

    “杨道友，这批青灵果对你我两家来说也不是稀罕之物，我分你三成如何？”

    那名修士果断的摇了摇头，否决道：“三成太少了，我至少要拿走七成，否则免谈。”

    “杨飞龙，我劝你不要欺人太甚！”

    面对杨飞龙的得寸进尺，陈玉安也一改刚刚的和善，使得场面直接变得剑拔弩张起来。

    见到陈玉安的态度变得强硬起来，杨飞龙直接出手，大笑道：

    “陈家的小子，那就让我见识见识你陈家的本事。”

    杨家族长以剑道闻名，作为杨家核心子弟剑术自然也不差。

    一出手便剑芒横飞，十几道剑气直逼陈玉安而去。

    陈玉安作为灵符世家陈家子弟，自然不会傻到去跟杨飞龙前去硬碰硬。

    随手便甩出一张一阶上品灵符，将紧逼而来的剑气击散。

    紧接着又甩出去数张一阶上品灵符。

    凭借着手中大量的灵符，陈玉安硬是以练气九层的修为，把练气大圆满的杨飞龙压着揍。

    不过两人现如今却都没有，在短时间内战胜对手的把握。

    反而两人交手所产生的动静不小，附近的妖兽已经察觉出两人的存在。

    这导致苏子铭心中放弃了坐收渔翁之利的想法，缓缓的向远方退去。

    “噗嗤…”

    一只灵岩豹如闪电般冲了出来，趁其不备直接朝向陈玉安扑了上去。

    陈玉安自顾不暇直接被灵岩豹偷袭成功，后背之上留下一道狰狞的伤口，背后的一段脊梁骨也是若隐若现。

    杨飞龙并没有在乎眼前突然出现的灵岩豹，反而对着陈玉安进行猛烈的追击。

    受到重创的陈玉安已经没有恋战之心，手中的灵符像不要钱一般甩向杨飞龙。

    趁着杨飞龙应对之际，陈玉安动用了一张遁符彻底逃离了此处。

    陈玉安逃走之后，杨飞龙没有第一时间前去追击。

    反而挥手斩出几道剑芒，率先解决了不远处的灵岩豹，随后朝向青灵果树走去。

    “吼…”

    突然一只巨掌凭空袭来，尽管杨飞龙奋力抵挡却依旧被拍飞出去。

    不过在杨飞龙被拍飞出去的那瞬间，他体内竟然涌出一股独特的灵力，以冲击波的形式短距离挥洒出去，渗入那只巨掌的主人体内。

    “剑罡！”

    如果说剑气只能在敌人的体表留下伤痕，而剑罡就可以渗入对手体内，绞灭内脏和经脉，犹如腐骨之蛆...

    受剑罡的袭击，眼前这头高达一阶极品的短尾甲熊恐怕活不成了。

    见此情景，躲在远处的苏子铭不由得心中一惊。

    一名能够施展出剑罡的练气剑修，凭借这一手便足以成为练气修士之中的佼佼者。

    不过现如今杨飞龙的情况也不容乐观，现在随便窜出一只妖兽便能够取走他的性命。

    然而在苏子铭的神识感知范围之内，便拥有六只一阶妖兽在暗处虎视眈眈。

    由于刚刚杨飞龙体内爆发出的一道剑罡，暂时镇住了它们，

    等一会，这群妖兽明白杨飞龙对他们没有威胁之后，他恐怕会难逃丧生兽口的命运。

    暗处的苏子铭自始至终，都没有留下来坐收渔翁之利的想法。

    他趁着杨飞龙吸引了这群妖兽的注意，自己独自一人继续向前赶起路来。

