    车里的苏思归沉思了一会，也不知道过去过去，她们的车队已经停在了政法枢纽中心大楼的面前，周围士兵警惕地看着他们，但谁也没敢冒然行动。

    这时，苏思归才说道：“我听说，宁天琅有个女儿，在末世三四个月左右，以普通人的实力途经市中心，走过十多公里，来到临市南边新建立的安全区，并且，此期间，宁羽儿身上没有受到一点伤，一个人，还是一个普通人，竟然安然无恙的穿过一座城市，你说，这个宁羽儿，是不是被什么东西保护着？”

    她说出这么一段莫名其妙的话后，也不给唐业说话的机会，直接打开车门，就下了车。

    唐业坐在车上，将她刚才说过的话仔细琢磨着，一时间，车里有些寂静。

    差不多过去十多秒的时间，唐业嘴里呢喃出了这么一句：“是探试吗？”

    这四个字出口后，唐业就下了车，带着一众丧尸与人，浩浩荡荡的向大楼那边走去。

    视野中的政法中心大楼，楼身直插云霄，高达两百米的大厦宏伟壮观，周围的楼宇与其比起来就如同巨人与矮子的区别，也与更远处的低矮灰黑的建筑群形成鲜明的对比。

    这里，唐业已经不需要有人带路的，他的眼中，能看到大厦上层位置中，被众多颜色阻拦的一团团很深很深的颜色，这些颜色相互排列，浓郁到几乎变成黑色！

    唐业知道，那些是八阶新人类的颜色，看样子，那个地方，至少聚集了不下于百名的八阶强者，很显然，那个地方也是一直观看自己直播的家伙们。

    在不一样的视觉感知下，这高达的政法枢纽中心大楼在唐业的眼前就像脱光全身衣服展露一切细节的人，根本逃不出他的法眼，隐藏不了任何东西！

    苏思归本来还想带路，结果看见唐业一马当先，仿佛知道自己该去什么地方一样，她的星眸一闪，露出若有所思的神色，随后，便像个跟班一样走在李鹤年的后面。

    “一百五十二层”

    唐业也没想那么多，直接找到电梯，预估了一下那团团聚集的颜色所在的楼层，对着周围的人说道，然后直接按下一百五十二层的按钮。

    其他人将另外七个电梯霸占，里面出来或者是要进去的工作人员根本不敢动，只能苦逼地等待他们使用完电梯，同时为上层的那些八阶新人类默哀。

    苏思归本应该提醒一句唐业，那群一直监视他们的人其实是在第一百五十层，因为只有一百五十层，是一个会议室，那个会议室，是所有云峡基地八阶新人类开会讨论事情的地方。

    不过，她没有说。

    电梯在唐业的操控下上升，时不时有电梯在某处楼层停下，但那要使用的电梯的人一看到满脸凶恶的王庭强者，被吓得脸色苍白，连忙跑开。

    在电梯上升到九十多层的时候，苏思归突然喊了一声“李鹤年”这个名字，她没有面向唐业，目光看着电梯门，似乎是在自言自语。

    “嗯？”唐业转头看向她应了一声。

    “怎么了？”

    “我想问你一件事？”

    “什么事？我不知道我可不会回答，不过我这人好面子。”

    “不是什么很复杂的事。”

    “那是什么？”

    “你说进化到九阶，需要具备什么东西呢？”

    “进化到九阶，其实也不是什么难事，反正我又没有到那个层次，不过我可以告诉你一个很快的方法，我这个办法，一定能让你进化到九阶！”

    “什么？”苏思归的眼睛一亮，连忙追问。

    “嗯……很简单，就是你自己去想一种颜色，这个颜色是我们从来没见过，没有名字颜色，它区别与红蓝黄绿紫，是和这些颜色一样同样鲜明的颜色！如果你能想象出这个颜色，距离九阶，就不远了。”唐业很自然的说道。

    在他这句话过后，已经不见苏思归的声音响起，她陷入了沉默当中，似乎是在努力地思考一个问题，不过这并没有持续太长的时间，突然，她抬头看向唐业，那双眼睛，亮得仿佛可以照亮一切，一颗颗明亮的星辰点缀在其中。

    唐业很奇怪的看向她，但很快收回了目光，不知道为什么，苏思归双眼中的神情让他不敢去对视，他看见了一道光，一道柔和的光，一道名叫希望的光。

    难道自己刚才的话有问题，但是好像也没有什么问题啊？

    苏思归的目光一直看着自己，似乎自己身上有什么让她移不开目光的东西，看得唐业浑身不自在。

    “你咋了？”

    唐业终于受不了，不由开口问道，谁知苏思归直接移开视线，淡淡说了一句。

    “没事……”

    她摇了摇头，看似很平静，但是她微微颤抖的双手已经在说明她的内心并不平静，心湖好似在这一刻砸如一块巨大的石头，激起千百层叠的巨浪，让那个常年平静的湖水，变得汹涌起来！久久无法平静。

    苏思归已经不知道自己现在心里是什么想法，很复杂！

    激动？高兴？如释重负？还是愤怒？怨恨？怒其不争？

    这些想法，在苏思归此刻的内心当中，都有！

    具体是那一种，她根本无法确定，她只知道，在自己没有重来一遍时，那个前世，那个自己普普通通的世界当中，除了宁天琅以外，还有一个九阶新人类，全世界，九阶新人类并非是唯一！

    人类，有着两个九阶新人类！

    一个宁天琅，一个是李鹤年！

    前者为了人类，大力发展农业与重工业，开放晋级自由，不断更新云峡基地防护能力，大量建立人类基地，容纳更多的人口，但是就是这么一个伟大的人，在尸王来临的时候，还是死在了尸王的手中。

    而另外一个，他漠视了人类的未来，如同一位观众，看着眼前的一场场剧情，看着人类一步步走向灭亡！而无动于衷，甚至是出手，将人类打入更深的深渊！

