    剑风呼啸，迅速将一众柳叶门弟子以及天道宗来人卷进风暴之中，一缕缕剑气如同翻滚的海浪，将这些人一一掀起，进行最凌厉的绞杀！

    只听一道道凄厉的惨叫声响起，一行行鲜血在剑气风暴中肆虐。

    砰砰砰砰！

    不过片刻，十数人眼皮泛白，无力的坠落而下，重重的砸在地面，彻底失去了战力！

    叶城走向前方，挡在了风月夜场一群公主的前方。

    “叶城……”

    小红红着眼，既激动又担心。

    得罪了天道宗，可不是开玩笑的！

    “这是什么人？竟敢与柳叶门与天道宗为敌，他就不怕死吗？”

    “引气境中期的气息，此人好像是风月夜场新招的客卿，看来是初生牛犊不怕虎，还不知道这当中的厉害！”

    “伤了柳叶门与天道宗的人，等于是与官方组织作对了，他能有几条命！这个后果，他根本扛不住！”

    “年轻气盛！他会为此付出惨痛代价的！”

    轰的一声，倾月与柳肃交错而开，悬着的心终于放了下去，若是风月夜场的人真的受到了伤害，她不知道该如何是好，当初，她和姐姐答应过要给这些无家可归之人一个庇护之所，若是这些人因为她而受到了连累，一辈子她都会良心不安的。

    只是，这等于把叶城牵扯了进来！

    她欠这个男人的，又多了一些。

    “武者的事情，就该用武者的方式解决！对一群女子出手算什么本事！你们用一个莫须有的罪名就要查封风月夜场，我，不答应！”叶城握紧着赤炎剑，殷红色的气机在周身肆虐，迅速进入到战斗状态，一双瞳孔掠过猩红之色。

    “你就是叶城！你敢阻挠天道宗行事！你可知道天道宗代表着什么！”柳肃与倾月拉开一段距离，嘴角往上勾起一抹冷笑，他还担心叶城会当缩头乌龟，这样他就寻不到理由杀了此子了！

    “代表助纣为虐？代表是非不分？代表公器私用？”叶城嗤笑一声。

    “放肆！”

    黄三变厉喝一声，目光锁定住叶城，声音冷厉：“天道宗代表的是天道，代表的是正义与公正，你污蔑天道宗，仅凭此，你就当诛！”

    “狗屁天道！狗屁的正义与公正！你竟然有脸说出如此厚颜无耻之话，真是令人作呕！若是风月夜场有问题，那清水郡任何一处夜场的问题更大，怎么不见你们去执行正义，反而来这里欺负一群安分守己的女人！你们啊，真是狗屁不是！”叶城毫不客气，厉喝道！

    字字珠玑！说得黄三变与柳肃等人怒气冲天！

    四周众人恨不得替叶城拍手叫好，只是碍于天道宗与柳叶门的凶名，只能暗暗攥着拳头，默默在心里吼了一声。

    一旁始终隐藏着身形的李家家主李正眼瞳收缩，这还是他第一次见到自己的杀子仇人！

    “哼，没想到还是个疾恶如仇的人，怪不得我儿会死！这样的人，死得只会更快！倒是省得我出手了！”李正饮着烈酒，继续看着这场大戏。

    杀机簌簌！

    柳肃立即说道：“黄执事，请您出手诛杀此人，扬天道宗之威！”

    黄三变脸色一沉，往前迈了一步，锁死了叶城的退路，狞声道：“就凭你刚才几句话，今日我就必须取你性命！”

    “若你有这个本事的话，尽管来！”叶城战意昂然。

    “我会让你明白，天道宗是不可诋毁的！”黄三变化凡境圆满的气息如同飓风般呼啸而起，迅速凝聚出一柄长刀，斩向叶城。

    一刀出，花火迸溅！

    快！快到肉眼都无法分辨！

    这就是化凡境巅峰的实力，也是天道宗执事的实力！

    铛的一声，叶城判断出长刀的落点，扬起赤炎剑。

    刀刃与剑刃发出铿锵的碰撞声，溢出的刀气与剑气在四周肆虐！

    铛铛铛！

    随即，两人如同两道闪电，不断在空中交错，不断动用斩击！

    “能挡住我几招，你已经算有点能耐，只可惜，游戏结束了，记得下辈子，不要再乱说话！”黄三变气势忽然一变，一股浩瀚的力量迅速注入刀身之中，迎面一个横切，迅速击碎了叶城四周的剑罡，要将叶城从腹部处斩为两段。

    “别太自以为是！”叶城眼睑处流下两行鲜血，解构了长刀的落点，以赤炎剑格挡。

    砰！

    叶城如遭雷击，整个人往后爆退而出，双边衣袖被刀气撕开，嘴角溢出两行鲜血。

    “竟然能挡住我的倾力一击，倒是个可造之材，不过，幸运不会一直存在！”黄三变连续出手，每一击都极为可怕，将化凡境巅峰的力量发挥到了极致，对属性力量的控制也是极为可怕，几乎招招致命！

    叶城接连承受着眼花缭乱的攻击，身上的伤口越来越多！

    境界的差距实在是太大了！

    他能撑到现在，完全是凭借着自己的肉身力量在硬抗！

    现在他的虎口已经碎开，握剑的五指都有些颤抖。

    再如此下去，他必死无疑！

    他还是小觑了化凡境圆满的实力！

    “看来，只能动用底牌了！”叶城犹豫着是利用禁忌之物诅咒之剑压制对方，让自己完成反杀，还是说用出牛头巨人主人的三把飞剑。

    “惩戒之刃！”黄三变乘胜追击，长刀一扬，直落叶城的眉心中央。

    这一刀，威力无匹！

    决不是现在的叶城所能抗下的！

    倾月心中一颤，可刚有所动作，柳肃就已经打开自身领域，挡住了倾月的去路，冷冷道：“倾月小姐，与我为敌，与天道宗为敌，就是这般下场！你就好好的看看这个低贱的家伙是怎么死的，或许这颗人头能让你醒悟过来！”

    “滚开！”倾月怒火冲天，出手极为凌厉，一副拼命的架势，可还是无法短时间内突破柳肃的领域。

    叶城深吸一口气，开始运转着体内元气，打算催动一把飞剑！

    可突然之间，一道磅礴的剑气如同热浪般扑面而来！

    一柄银色巨剑挡下了黄三变的惩戒之刃！

    一名身披着银色长袍的年轻男子出现在叶城前方，笑道：“天道宗的行事风格，还是一如既往的无理而霸道！”

