
看着濮明昌一脸呆滞，沈耘不好意思地挠挠头。

“首长，我是不是有点太贪心了。”

“嗯，啊，不不不。小伙子很厉害，司令员说的没错，你小子确实是个能搞事的主。不过就我这些年的经历，我感觉你小子是个能成大事的人。”

当初沈耘编写计划书的时候可是留了个心眼，知道是合成营中能够发挥作用的兵种，他都写了一遍。

虽然为此付出的代价就是在战术协同方面动了很大脑筋，而且整理成体系也确实让沈耘连续数个晚上没有好好睡过觉。

但这样做的后果就是，司令部对即将组建的合成营具体编制并没有做硬性规定。这个合成营最少也是五个连三个分队的编制，最多，总人数会达到三个满编营。

现在六团的总人数差不多也就三个半营。

向濮明昌要的这些人，是沈耘当下需求最为迫切的一批。

虽然已经有了可以的精简，但如果濮明昌能够将所有需要的兵员要过来，满打满算也是两个营。

其实那声“嗯”才是濮明昌真正的心声，之后的“啊”是濮明昌反应过来之后为了掩饰前一声发出的。最后那长长一段话，算是圆谎才说的。

沈耘心里很清楚自己的要求有多恶劣。

不过为了合成营的未来，他还是决定厚着脸皮继续下去。

“首长，以上的这些都是合成营将来必备的。除此之外，就是参谋人员。您经验丰富，要不给个建议?”

濮明昌彻底无语了。

成建制的连祸害了两个，还想要参谋人员。

军中参谋人员虽然地位不太高，可是优秀的参谋人员到哪都是稀缺物。他一个合成营到底还是营级编制，拿什么招揽优秀的参谋人员。

濮明昌这会儿就剩下没给沈耘一个白眼来暗示他有多痴心妄想了。

可是挑人偏偏又是他的职责，这会儿想要推脱都没有借口。

无奈地看着沈耘，濮明昌摇摇头：“说吧，你自己有什么中意的人手。参谋人员变动太快，我根本不了解。”

沈耘嘿嘿一笑，濮明昌就知道自己又上了这小子的套。

“其实吧，我心里倒是有个成熟的想法。第一集团军第一机步师一团，团参谋长夏锐来当合成营的参谋长。”

“然后第一集团军司令部作战研究室少校参谋上官鸣灵。剩下的您随便挑两三个就行。”

四到五个参谋，这是合成营参谋的最大限度了。

然而比起合成营最少七个以上的兵种，真到用的时候，这个人数还是显得捉襟见肘。

因而沈耘将主意打到了他的老上级身上，夏锐对参谋人员的严苛，以及他对其他兵种的了解和认识，绝对是沈耘见过的团级以下参谋人员中最厉害的。

当然，现在沈耘担心的就是这位老上级肯不肯纡尊降贵了。

他已经做了亲自跑一趟的准备，就算是硬绑，也要将夏锐给绑过来。

至于上官鸣灵，这也是个不得了的人物。

外界传说他沈耘是东南军区的宝贝疙瘩，这个可能还有些夸张。

但是上官鸣灵绝对是第一集团军的宝贝疙瘩，还是第一集团军公认了的。比起沈耘这种外界传闻的，档次高了不止一节。

听名字就知道，上官鸣灵是个女孩子。

非但如此，她还是个漂亮的女孩子。

不要觉得因为这样她就是凭借姿色上位的花瓶了。上官鸣灵跟普通的女子绝对不一样，她当过特种兵，进修过电脑技术，对防化兵通信兵都有相当的了解。

沈耘要她过来，就是打着压榨劳动力的主意，让上官鸣灵负责工兵防化兵电子对抗分队的参谋工作。

说真的，像上官鸣灵这样一专多能的参谋，沈耘是真的想多要几个过来。可惜这种人毕竟只是是少数，这些年的时间，沈耘见过的也就那么几个，能撬过来的，也就这一个。

两个从沈耘口中冒出的人名就已经将濮明昌震了个底朝天。

“我说，第一集团军的事情你小子既然知道的这么清楚，你就应该知道这俩人有多难请。夏锐那个倔驴就不说了，除了郎天平那个家伙当宝贝，没人喜欢他。”

“可上官鸣灵是什么人你自己心里没数吗？难道你就那么想着我被人家第一集团军的所有人翻白眼吗？”

濮明昌这会儿是真的爆发了。

不过沈耘还是那样的没脸没皮。

“首长，没难度的还用得着您出马么。合成营这么重要的地方，关键位置可不能随便啊。”

濮明昌气乐了。

“行行行，你说的都有理。这样，你还要什么人，直接划下道来。也省得我一一追问了。”

濮明昌已经做好了心理准备，谁知道沈耘在这个时候却忽然回答：“没有了。”

那种感觉，就像是握紧了的拳头狠狠砸向了空气。无处着力的憋闷让濮明昌无话可说，直接转身上车离开了二营。

连夜回到军区的濮明昌一早就找到了韩尚清的办公室里。

“司令员，沈耘这小子当真是闻名不如见面，当真是搞事情的一把好手。”

“怎么，闹到你头上了？”濮明昌这样的老实人都被沈耘弄得闹起情绪，韩尚清瞬间含笑抬头看着他，问出了这样一句话。

濮明昌摇了摇头。

数十年的老好人自然不会因为沈耘这样的不要脸破功：“倒不是因为这个。主要是这小子胃口太大了，他以前的上级，还有第一集团军的宝贝蛋，还有两个在全军区都出了名的连队。我感觉我做完这项工作，从此我就成全军区声名赫赫的坏人了。”

“所以啊，我今天来是向您求援的。”

濮明昌顿了顿，提出了他的要求。

“您得给我打个条子，可不是我怕得罪人。主要是我怕我这老脸不值钱，到时候要不扯着您得大旗，那小子要的人我求不来。”

韩尚清被濮明昌这句话逗乐了。

“软硬兼施，看来你濮明昌这几年也有些进步了。好，既然你要，我就给你。但是你得给我听好了，你怕得罪人，我不怕。沈耘说的这些人，你必须给我准时弄到新基地去。”

看着濮明昌乐呵呵地走出办公室，韩尚清摇摇头，轻叹一声：“这老的小的个个不让人省心，就看这次凑到一起，能搞出什么事情来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10127965"  chaptername="第六百零六章  司令员，我得要个条子">加入书签</a>
</div>
