    他唇角轻扬，抬手刮了一下她的小翘鼻，自她换了中罗公主的身份以来，他见到了她与曾经差异甚大的开朗。

    她的眼里透着熠熠生辉的光，自信且耀眼，这是曾经的楚姣梨所缺失的。

    他不确定曾经的她还能不能回来，但她断气在床榻上, 紧闭着双目，不复生气的模样，是他心头永远的一条疤，只要她好好的，他可以什么也不求了。

    两日后。

    北宫腾霄坐在窗边，修长的手指翻着书页, 看得入迷。

    一阵轻盈小巧的脚步声缓缓跑近，楚姣梨亲昵地坐在他的腿上, 往他的怀抱蹭了蹭，笑着道：“腾霄哥哥，你在看什么东西呢？”

    北宫腾霄自然地拥着她，嗓音轻柔地道：“医术？”

    “唔？”楚姣梨轻轻挑起了眉，转头望着他翻着的书页上，密密麻麻的复杂文字和图案，不解地道，“你看这个做什么？你要当御医么？”

    “最近对医术有些兴趣。”

    “这样呀……那我祝你学成归来，以后就叫你御医哥哥啦！”楚姣梨打趣道。

    北宫腾霄轻笑一声，道：“胡闹。”

    语落，景令便踏进了屋内，楚姣梨抬眼望着他，一身黑色的劲装破了几处，梳得整齐的头发也垂落了几缕，脸上也有些肮脏的印记。

    她有些许诧异，近些日子都没瞧见景令，怎么一看到便是这副模样……

    “你掉坑里了？”她不由得问道。

    景令轻咳了一声，道：“回娘娘, 没有……”

    他快步走到北宫腾霄面前，将手里的一株带着红色果子的草递到他面前，道：“殿下，这熔岩血果已经顺利摘回。”

    楚姣梨再度从上到下打量了一下他，眸色复杂，这也不算太顺利吧……

    北宫腾霄轻轻扬起唇角，看着仙草与书上的图案对比，微微颔首，道：“有赏。”

    “谢殿下。”

    楚姣梨伸手朝那果子摸去，道：“这是做什么的？要做汤的么？看着挺好看的。”

    “别碰！”北宫腾霄警惕地将她的手拉下，道，“这果子煮熟之前带有剧毒，碰不得。”

    “哦……”楚姣梨乖巧地点了点头，而后不解地蹙起眉，这么危险的东西，他费尽心思寻来做甚？

    “所以，这东西是做什么的？”

    北宫腾霄清浅一笑，道：“秘密。”

    自从知晓了楚姣梨的幕后黑手之后, 北宫腾霄便不愿再打草惊蛇。

    她的解药之中已然明确了十种名贵仙草, 若是能自己制成解药, 摆脱幽圣教的控制, 便没有什么好顾虑的了。

    楚姣梨轻轻嘟起嘴，喃喃道：“这么神秘……”

    景月火急火燎地跑进屋内，神色凝重地禀报道：“启禀殿下，帝都急报，皇上要您快马加鞭赶回！”

    北宫腾霄的黑眸瞬息间黯了下来，该来的，终于也要来了。

    楚姣梨旋即起了身，道：“那得赶紧收拾行李了，我们确实也在这儿待得太久了。”

    是急报的话，莫不是北宫烈生气了？那也不无道理，北宫腾霄奉命去南岳国商议要事，却因为救她而险些耽误了，回到北冥之后也在这里周旋了好些天。

    北宫腾霄起身，抬手揉了揉她的脑袋，道：“喝杯水再走。”

    “嗯。”楚姣梨轻轻点了点头，坐在了茶桌前。

    看着北宫腾霄为她亲自倒水，她的眼底划过一丝淡淡的哀伤，若是能一直留在这儿该有多好，她不想回帝都，面对阿玄，面对她迫不得已修炼的御水神功，面对……墨无忧。

    她不着痕迹地叹了一口气，将杯中水一饮而尽，便起了身，道：“该出发了。”

    还未走几步，她感到一阵眩晕，四肢瘫软，旋即被身后的人扶住，横抱了起来。

    天旋地转一番，她脑袋变得更晕，抬眼望着面前的北宫腾霄，已然变成了几道重影。

    他方才给她下了药？！

    她紧蹙着眉，紧紧咬着唇瓣让自己再清醒片刻，不解地道：“为什么……”

    内心一阵空虚，也不知道为什么，她有种不安的预感，只要再闭上眼，就再也见不到他了。

    北宫腾霄薄唇轻抿，眉心微蹙，他忘了楚姣梨今时不同往日，这般猛烈的昏迷药还未将她瞬间迷晕。

    看着她执着而略微涣散的目光，他低沉而富有磁性的嗓音响起：“等我。”

    楚姣梨紧紧抓着他的衣领，不经意间勒痛了他的脖颈。

    他微不可见地紧了一下眉，转身将她放到床榻上。

    楚姣梨抓着他衣领的指尖已然泛白，带着些许颤抖。

    “一起……走……”她艰难地道。

    为什么！为什么要抛下她？！

    北宫腾霄俯身吻在了她紧锁的眉心上，良久，领口的力道渐渐松开，那只执着的手无力地垂落了下去。

    待她醒来的时候，眼角有些许残留的泪痕。

    她做了一个可怕的噩梦，她梦到北宫腾霄抛下了她，消失无踪……

    昏迷前的记忆瞬息间涌入脑海，她猛地睁圆了眼，坐起了身。

    北宫腾霄走了，撇下她一人。

    床榻边上站着一位穿着黑色劲装的女子，马尾高高竖起，面容冰冷清丽，楚姣梨认得她，却交集不多，她是北宫腾霄的护法之一景兰。

    她瞥了一眼楚姣梨，低下头道：“娘娘，您醒了。”

    楚姣梨看着北宫腾霄留下了一个重要的护法，稍稍松下了一口气，道：“殿下走了多久了？”

    “回娘娘，殿下在娘娘昏迷后便快马加鞭返回帝都，娘娘昏睡了一天一夜。”

    楚姣梨的心漏跳了一拍，看着明朗的光线，她还以为只睡了几个时辰……

    一天一夜，北宫腾霄与她的距离已经很远了。

    她蹙着眉躺回了床榻上，这是北宫腾霄的房间，床榻上还残留着他身上令她依赖的气味……

    她依恋地闻了闻，道：“是殿下派你来看着我的么？”

    “娘娘，属下是奉命保护你的。”

    “我的武功比你高，不需要你的保护。”

    景兰沉默了片刻，又道：“除了保护娘娘，殿下也命属下看管娘娘，若非殿下传令，不得返回帝都。”

