    一片狼藉的建军砖厂。

    顾安民没着急卸载水泥。

    而是从砖窑仓库找到卷尺，指挥大马与张伟，按照砖厂租地合同，对晾晒砖坯的空地，展开测量。

    既然决定造豆腐渣工程抵押贷款，那就做的像样一点。

    地基，也就是'大地'，下挖半米，然后夯实，工程量有点大，人工太慢，需要用到挖机和拖拉机带动的夯锤，回头把大型拖拉机改改。

    基础，也就是墙与地的连接处，造一圈高性能红砖砌筑的地梁，无需条石，也无需浇筑，从砖窑拆一批高性能红砖，简简单单，做个样子就好。

    承重……不要墙，只要柱，每一间的四个角，各设一座，为了质量……都豆腐渣了，要啥质量。

    顾安民手持记事本写写画画，最终还是给承重柱配上钢筋。

    墙体，什么二八墙、三七墙，全都不用，要用空斗墙，不仅省砖，还能多砌几间。

    屋顶，浇筑太贵，不如采用楼板，简单也方便。等会让张伟拆掉运送砖坯的木排车，凑出木板支壳子，然后自己配筋，砌上几块。

    想到这，顾安民记起小作坊水泥的性能，顶多达到325级别，别特么锤屋顶的时候，把自制豆腐渣楼板夯出几个大洞。

    思索片刻，当即决定下午再找一趟孙兴，亲自配点高性能水泥熟料。

    至于豆腐渣工程框架砌完，拿什么锤屋顶……

    石灰、石子，孙兴那里全都有。

    多好的债主。

    顾安民感叹着撕下十几页纸张，拿出在水泥厂捡来的计算器。

    归归归……归零。

    噼里啪啦，狂按许久。

    等到晌午头，纸张布满公式和计算结果。

    包括：钢筋型号、配筋间距、楼板尺寸、用料参数，以及用于施工放线、挖槽支模的结构施工图，用于校准前者、描述房屋整体的建筑施工图。

    另一个时空搞了几十年工程，徒手画出楼体图纸有点难，但小平房什么的，完全没问题。

    忙完这些。

    顾安民看向张伟，“砖厂的铁掀、铁锹、手推车一类的工具，还有吧？”

    “有的厂长，全在咱家那两间杂物室。”

    “那就好。”

    无需重新采购，又能省下一大笔开支。

    像砌墙工具什么的，基本都是民工自备。

    因此，接下来就是招工，开展三通一平，通水、通电、通路，平整场地，为建设项目做准备。

    顾安民收起记事本，环顾一圈砖厂，“电线、电话线、抽水泵，都还能用吧？”

    “可以，只是电话月租费和前几个月电费没交。”

    “那你现在就去交。”

    张伟体验到要账的快感，闻言有些失望，“咱不去砂石厂要账啊？”

    “不急，让子弹飞一会。”

    “？？？”

    来的路上，顾安民了解道。

    砂石厂与水泥厂完全不同，那是真真正正的黒涩会。

    人家做生意，无需下家，哪里有工地，直接把车开过去，砂石一卸，伸手要钱。

    价格不会太高，也不会太低，反正你必须用。

    老顾性格软弱，又好面子，如果把砖厂搞建设的消息，通过招工传出去，哪怕对方欠自家账款，十有八九也会跑来‘强买强卖’。

    到时候把沙石一卸……

    这就是我的了。

    如此，他就不用开着挖机和大型拖拉机，累死累活的跑去讨账，甚至连油钱都省了。

    “还有，张伟，顺便帮我招五十名小工，二十名砌墙师傅。”

    “着急用？”

    “肯定啊。”

    “这……厂长，砖窑出事后，以前负责招工的，跟建筑队去了东北。”

    “那你买几箱烟酒，档次也别太好，去下面村子转转，找各村村长，每人送上一箱酒或者一条烟，让他们用大喇叭帮忙喊一喊。”

    “厂长，今年庄稼收成不好，加上南方和东北受灾，许多地方需要重建，乡里劳力为了养家糊口，要么南下，要么北上，留在家里的不多，恐怕很难招到人。”

    “你姑且去试试。”

    “嗯。”

    张伟挎上文件包，转身准备离开，似乎想什么，“工资怎么定？”

    “咱乡里小工多少钱一天？”

    “管吃，八块钱。”

    “这么低？泥瓦匠呢？”

    “十五。”

    “……”

    顾安民思索片刻，感觉乡里劳力出远门，目前招工确实挺困难，“那就各加五块。”

    “太高了吧？”

    “你招来人再说。”

    “好的。”

    这时，大马蔫了吧唧的走上前，“老板，我饿了。”

    “你想吃什么？让张伟订好，托人送过来。”

    “两个肘子，一只烧鸡，五瓶啤酒，六个馒头，最好再来两包花生米。”

    “……”

    早上的时候，顾安民目睹大马饭量，惊为天人。

    但仔细想想，这么能打的手下，吃得多并不过分。

    如果以后饭钱开支实在太多，大不了从工资里扣……

    ………………

    片刻后。

    张伟徒步返回十里营。

    大马跑去卸下拖拉机车头，学习如何驾驶。

    顾安民则是走进窑洞，观察砖窑实际受损情况。

    十六个窑室，被洪水寖泡的同样返碱。

    外哈风，也就是每个窑室侧墙下部的排烟孔，绝大部分垮塌。

    火眼，又叫'投煤孔'，被凝固的燃料堵死……

    如果不进行返工重建，这窑烧起来绝对会炸。

    拱隆隆……

    就跟放闷雷似的。

    怪不得连负责招工的也跑路。

    用三个字总结：没救了。

    思索着，顾安民来到砖窑北侧一排小平房前。

    这里应该是厂长室、会计室、更衣室、夜班员工休息室……

    粗略数数，十五六间，全为红砖砌筑，水泥抹缝，楼板做顶，大部分屋檐已经干裂，边缘生长一圈稀稀拉拉的荒草。

    房间内布满干涸黄泥，有的陈列着木制上下铺小床，有的摆放着椅子橱柜，但除了这些，再无它物。

    想到张伟说的那两件杂物室，顾安民忽然明白自家客厅为啥空荡荡一片了。

    老顾害怕要债的跑来抄家，提前把东XC起来。

    对面就是派出所，出点啥事吼一嗓子就等于报警……

    这时。

    通往砖厂的荒野小路上，bu啦啦的跑来一辆使用马达带动的大梁自行车。

    其后座两侧，各绑着五层木制饭盒。

    不用想，饭店送餐的来了。

    学习驾驶拖拉机的大马，鼻子贼灵，背对'外卖'，熄火停车，跳下驾驶室，撒丫子冲上去……

    送餐的小青年原本挺悠哉，看到这厮凶神恶煞的模样，趁其还未跑到路边，惊恐大叫着加速冲过砖厂区域，一路向南，消失在大泽深处……

    大马挠挠头，很是茫然：“不是咱的啊？”

    顾安民：“……”

    你特么饿着吧！

    ……………

    一个小时后。

    烈日当空，烤的皮疼。

    送餐的小青年最终没敢掉头。

    大马依靠在拖拉机轮子阴影中，嘴里叼着狗尾巴草，有气无力的哼哼唧唧：“老板，我想吃饭……”

    “谁让你吓唬人家？”

    说实话，忙活一上午，顾安民也很饿。

    尤其是，荒郊野外多蚊虫，早上来的时候又没买水，加上自己穿的还是短袖……

    这叫一个难受啊。

    有心离开，想到大型拖拉机是'抵押物'，不怕蟊贼偷，就怕孙兴开回去。

    所以，必须留下大马看场子。

    至于他回去买水……

    万一在大街上遇到孙兴，又或者张海，没大马在身边，被揍了怎么办？

    而让大马去买水，万一孙兴那帮人来砖窑，他依旧免不了一顿揍。

    这是个死局，只能等张伟回来。

    “好饿！”

    顾安民躺在木排车下躲避暴晒，挥手驱赶野蚊子，瞥到车把手上的铸铁大铃铛，下意识勾子吊锤摇一摇。

    duang！

    嗯？

    又响了？！

    顾安民打个激灵，猛地坐起，却闷头撞上顶部木排车。

    “嘶……”

    昨晚研究1/5未果，转而研究这个始作俑者，然而，吊锤就跟卡住似的，任凭他如何摆动，始终毫无反应。

    而现在……

    顾安民爬出木排车车底，感受着烈日暴晒，想到昨天敲响的时间点。

    难道……

    24消失冷却机制？

    “厂长，我回来了！”

    这时，通往砖窑的荒野小路，张伟骑着与之前送饭小青年所骑，十分类似的'马达版大梁自行车'疾驰而来。

    大马扑棱着爬起身，冲上去打开后座食盒，狼吞虎咽……

    顾安民翻出矿泉水，灌上两口，“回来这么快，事情办完了？”

    “电费、电话费，走那就交上了，顺便买了部固定电话机。招工的事……小工没问题，关键是砌墙师傅，我跑六七个村，都说不在家。”

    “那就麻烦了。”

    十里营的村子，都聚集在一起，而非四散开来。

    比如赵村，以前在省道路南，随着发展，把后辈安置在路北。

    而向东是李村，向西是胡楼……

    如此，王村、黄村等等，沿着省道排开，再转到中心街，构成十里营。

    只跑村长家，一个小时足够了。

    但找不到砌墙师傅……

    “老板，别着急，我会砌墙。”大马嘴里塞满肘子，含糊不清安慰道。

    “咱又不是盖一座房子，哪怕我也会，咱俩怎么可能忙得过来？”

    “我会带学徒。”

    “嗯？”

    大马抓把土，搓掉手上油腻，拍拍张伟肩膀，“小伙子，我看你有砌墙潜力，不如拜我为师，我教你如何做一名合格的泥瓦工？”

    张伟：“？？？”

    “来，我教你。”

    大马说着，走向砖垛，先拉开卷尺充当水平线，随后拿起返碱红砖，一丝不苟的平铺，“砌墙总纲，抄平、放线、摆砖、盘角、挂线、甩灰、勾灰、摊灰、勾缝、清理，重点要掌握砂浆饱满、横平竖直、上下错缝……”

    在顾安民目瞪口呆中，原本懵圈的张伟，竟然认真的点点头，“师傅，我懂了。”

    不仅如此，其还有模有样的开始实践……

    “这……”

    顾安民惊了。

    旋即脑海里浮现出一个念头。

    泥瓦匠薪资几乎是小工的两倍。

    会砌墙，谁愿意搬砖送灰做小工？

    而无法成为泥瓦匠，无非没有实践的地方，缺少砌墙抹灰的经验。

    既然要造豆腐渣工程，大马又会带学徒，为何不组建'泥瓦匠培训班'？

    只要给我一百……不，三百块钱，我就教你如何砌墙抹灰，并提供实践场地。

    如此，我的豆腐渣工程无需招工，就能盖起来。

    而瓦匠培训班，还能增值这批豆腐渣工程的价值，更有利于抵押贷款。

    这个计划，看起来很不错。

    顾安民拿出记事本，思前想后进行补全。

    比如，前期砌墙不能用水泥，而是沙土。

    哪怕砌墙不合格，也可以随时拆除。

    等学徒熟练了，再换上水泥，名曰：岗前实训。

    对了，派出所的翻盖项目，可以拿来真正实践。

    嗯，承建费用，权当捐了！

    反正不用咱掏钱付工资，还能赚点学费，外加捞点派出所人情。

    还有，98年，建筑岗位已经实行八大员，比如施工员、质量员、安全员……

    其中，施工员最好考，不，这年头几乎不用考。

    等学徒们忙活完这批项目，再带他们考个证。

    以此证明我顾厂长的人品。

    完美！

