    这一掌太过霸道，整个天穹都因它而变色，就连熊熊燃烧的沼气也黯淡了一大圈儿。

    雪叶太上长老不敢轻视，只一掌他便知道，这个人的实力绝对跟他差不多，达到了六阶巅峰。

    绿色藤条转了一个弯，一分为八与那一掌正面相击，发出轰隆隆的声音。

    地面巨震，就像十级大地震彻底爆发，地面裂开一条又一条的缝隙。

    没了雪叶太上长老的桎梏，顾初暖终于可以动弹了，她被震得差点站立不住。

    抬眸的瞬间，她认出救她的人是玉族的大长老。

    大长老与雪叶太上长老实力差不多，两人战得如火如荼，这般巅峰级别的战斗，她看得眼睛生疼生疼的，根本无法睁开。

    地面被余波震出一个又一个深达数米的巨坑，每一招下去都足以让沼泽林毁了半边。

    "是你，你居然还活着，几十年前那一战，你不是死了吗？"

    "我比你年轻几十岁，你都没死，我怎么敢死。几十年前那场大战，你害我重伤差点身死也就算了，这次你敢伤害阿暖，就得做好受死的准备。"

    "哼，几十年前你尚且不是我的对手，几十年后老夫还需要怕你吗？"

    "若不是你暗中使诈，找人联手偷袭，我又怎会败给你。倒是你，两人联手还被我重伤，这几十年来，你的伤也让你吃不少苦头吧。"

    两人速度太快，顾初暖根本看不清，但他们的对话，她却一字不误的听进去了。

    大长老几十年来一直隐居玉族，不曾外出，是因为几十年前被这老不死的给重创了？

    暗黑太上长老将温少宜送到安全的地方后，冷嗤一声，也加入战场。

    本来大长老与雪叶太上长老两人旗鼓相当，谁也奈何不了谁，但暗黑太上长老加入，形势立变，大长老被左右夹击，随时可能战败。

    顾初暖怒道，"两人打一人，你们还要不要脸？"

    "哼，玉族人人都该死，尤其是他。"

    六阶巅峰的实力，世上有几个人是对手，他们年纪越来越大了，随时可能驾鹤西去。

    若是能在死前除去玉族一大高手，对天焚族有益无害。

    何况龙珠他们势在必得。

    "轰隆隆……"

    两个太上长老一招强过一招，招招都下死手，根本没有半丝留情。

    大长老沉着应战，严肃道，"阿暖，你拖住他们，你速回玉族。"

    "大长老……"

    顾初暖急得团团转，绞尽脑汁想着怎么帮大长老解围了。

    忽然间，她将视线定格在远处长身玉立，谪仙出尘的温少宜身上。

    温少宜和煦的提醒。

    "少把主意打在我头上，玉族大长老在玉族有着绝对的地位，他的实力在普天之下又是数一数二的，难得有这么好的机会，两位太上长老是不可能放过他的，就算你挟持了我也没用，而且你若挟持了我，只会激怒太上长老，这场战斗只会结束得越来越快。"

    危急间，远处一道火红的人影如鬼魅般闪来，嘴里大喊，"小姐姐，我终于找到你了。"

    "阿莫。"

    "呀，三大六阶巅峰高手，今天什么日子，哪来这么多高手？小姐姐，天焚族的那两位不会是冲着你来的吧？"

