    这一瞬间，整个药师殿的人都禁了声。

    眼前的情况已经再明显不过，所有人都明白了，郭盛今天是必死无疑。

    原先也就罢了，偏偏要将百里红妆给绑过来，这是在自寻死路啊！

    百里红妆眸色淡淡的看着郭盛，她和小黑的气也出得差不多了，实在是没有必要在这种家伙的身上过多的浪费时间。

    不过，就这样让这家伙死了未免也太便宜他了，原先她觉得郭少杰这样的家伙死不足惜，如今却觉得郭盛比郭少杰更加可恶！

    如果不是自己有靠山，换做一般人怕是全都得死在她的手上！

    只见百里红妆缓缓向前，郭盛瞧着越来越近的百里红妆，只觉得仿佛是死神在不断地靠近自己，连忙出声道：“你别过来，你别过来……”

    那焦急而苍白的声音显得没有任何意义，百里红妆走到了他的面前，伸手便将一颗丹药喂进了他的口中。

    “咕咚。”

    百里红妆一捏郭盛的下巴，那丹药便不容他拒绝的进了他的肚子里。

    “呕……咳咳……”

    哪怕郭盛再如何努力地想要将其吐出来，却是没有任何作用，丹药入口即化，俨然已经无力回天。

    季药师在瞧见这一幕之后也悄然的从一众药师中退去，郭盛已经是必死无疑，他若是继续留在这里，或许自己也性命不保了。

    百里红妆注意到了季药师的离开，倒是也没有太放在心上。

    这家伙其实与他们并没有太深的恩怨，先前的事他也没有参与，犯不着杀了他。

    帝北宸自然也注意到了，不过他亦是尊重红妆的决定。

    “婆婆，我已经处理好了。”

    百里红妆转过头看向了花婆婆，无双的脸庞漾着清雅脱俗的笑容。

    原先众人只将百里红妆当成了煞星，此刻仔细一瞧，他们方才发觉原来百里红妆当真是清水出芙蓉，天然去雕饰，如此美人当真是令人惊艳。

    花婆婆微微点头，这才站起身来，“既然处理好了，那我们就走吧。”

    百里红妆和帝北宸当即走到了花婆婆的身后，他们此行的目的就是解决了郭盛，此刻已经全都解决了，的确该离开了。

    然而，掌门在见到百里红妆他们准备离开之后连忙出声道：“花前辈，此事是我管理不力，你们就这样离开，我实在是心存愧疚。

    不如……这一点小心意就送给百里姑娘聊表歉意，还望你们能收下。”

    掌门面露笑容的将一个乾坤袋递给了百里红妆，见状，百里红妆下意识地看向了花婆婆。

    她不知道花婆婆和掌门以前究竟有什么样的关系，这东西掌门也完全是看在花婆婆的面子上才拿出来的。

    花婆婆淡淡地看了一眼，道：“既然是掌门的心意，红妆，你便收下吧。”

    “是，师父。”

    百里红妆接过了乾坤袋，掌门所拿出来的东西，必然都不会简单！

    此次她在资源室已经取了几样宝贝，再加上这些，那可真是收获颇丰啊！

    就这样，百里红妆二人随着花婆婆畅通无阻地向着玄清派的大门走去……

