    随着这条全服公告传落，顿时之间，天启星国区34个大区的玩家全都炸了，尤其是第八大区的玩家，无数条单价涨到5个金币一条的跨区信息，像不要钱一样刷爆第八大区跨区聊天频道——

    【不败神话】（1025区玩家）：“我靠！谁这么牛逼，才开服一个星期就得到史诗级魔兽了？？？”

    【天启之路】（488区玩家）：“我的天！之前天启官方不是发布声明说，这个游戏高品质的魔兽获取难度比肩神器神装吗？这怕不是个假声明？？”

    【轻风飞雪】（516区玩家）：“我们区到现在一个优质魔兽都没有，御兽师清一色都是普通品质的，得到史诗级魔兽的那位大神可以出来说一下，你是怎么得到它的吗？”

    【溜溜】（12区玩家）：“对呀，好东西要一起分享，既然你们那个安全区可以得到这只魔兽，说不定其他区也有！”

    【灰化肥】（3区玩家）：“得到史诗级魔兽的兄弟，有没有想要出售的意思？价格不是问题……”

    ……

    事实上，他们想多了。

    只有每个小区首个通关龙皇墓的玩家，才有一定概率可以得到优质魔兽契约书，而且开启契约书也不一定触发女神眷顾，就算触发了也不一定有这么多的金币去给予幸运女神，就算有这么多的钱，也不一定有这么好的运气能直接将开启的魔兽品质连升两级。

    种种因素，都将导致张奕得到的这只魔兽，全服仅此一只！

    突然听到这道公告的韩雅柔，也是愣住了。

    而她接下来的表现，简直比张奕还要欣喜：“哇张奕，你开出一只史诗级魔兽了！”

    张奕感觉自己像在做梦。

    记得上一世，直到天启开服差不多一年后，整个世界大部分御兽师所在使用的魔兽，都是优质到稀有品质的，史诗魔兽全世界屈指可数。

    而现在，天启才刚开服一星期！

    张奕顿时觉得，刚刚花掉的1000金币，花出了1000万金币的价值！

    许久，张奕忽然一把抱住了韩雅柔：“谢谢你给我带来了幸运。”

    “谢……谢我干嘛呀？”突然被抱住的韩雅柔，还没反应过来咋回事，只觉得这种久违的被张奕抱在怀里的感觉超级好，便不由自主的也伸手抱住了张奕，替张奕感到开心：“这是你自己的运气。”

    “不是，这一定是你的运气，不然为什么之前他开出来的只是一只优质的？”

    韩雅柔也没听明白张奕在说啥，松开张奕，对着张奕莞尔一笑：“那，你准备怎么感谢我呢？”

    张奕想了想，道：“你随便提个要求，只要不是太过分的，我都帮你做到。”

    “好！”韩雅柔笑着说道：“那我先存着，以后再找你提这个要求！”

    “没问题。”

    言罢，张奕打开魔兽背包，选择出战【龙血骑士】。

    哗！

    白光洒落，一名身着浴火铠甲，头戴全封闭式龙型战盔，看着威风八面，宛若一个古代大将军的战士，出现在张奕的面前，头顶一行与NPC如出一辙的蓝色ID——

    1级龙血骑士（一诺倾城）！

    外形与之前驻守在龙皇墓的【龙皇守护者·龙血剑士】十分相像。

    这是魔兽的自带出场形象，玩家若是不喜欢的话，也可以通过后期装备来更换魔兽的形象。

    点开龙血骑士的状态栏看了看——

    【龙血骑士】（魔兽）：

    契约者：一诺倾城

    品质：史诗

    等级：1

    资质：85（影响魔兽的输出率，即85资质可以打出85%的输出）

    星级：1星（影响属性成长）

    职业：骑士

    忠诚度：100/100（每次死亡会导致忠诚度降低，忠诚度过低时可能会导致你的魔兽叛变）

    天赋：龙血之躯（普通天赋，龙血骑士发动攻击或者受到攻击时，额外附带/反伤敌人5%最大生命值的伤害。可升级，经验值0/100）

    力量成长：7星

    耐力成长：14星

    敏捷成长：5星

    体力成长：20星

    技能：无

    装备：龙血套装（时装，无任何属性）

    描述：史诗级的魔兽，实力无比强悍，它的主人也必定是个强者……

    魔兽的品质无法后天提升，这项属性影响着魔兽的初始属性成长、升星时获得的属性成长提升幅度、天赋与技能等级上限，以及各方面的数据，至关重要。

    可以看到，史诗级的龙血骑士，1星的综合成长就已经超过了一名一转骑士职业的玩家！

    另外，魔兽具备一个很强的特点，就是它们的天赋是可以升级的，初始都是普通级，最高可以提升到不超过魔兽品质级别。

    也就是说，龙血骑士的天赋等级可以经过后天升级，最高达到史诗级！

    通过吞噬魔兽契约书，可以升级天赋，一本普通级魔兽契约书的话，可以带来1点天赋经验值。

    不得不说，龙血骑士的这个天赋有点强大！

    想到之前用大转盘转到的一颗【低级魔兽资质丹】，张奕立马从包里取出那颗资质丹，用在了龙血骑士的身上。

    “叮～你对【龙血骑士】使用了【低级魔兽资质丹】，【龙血骑士】资质+1！”

    就在这时，“叮咚叮咚”，王者荣耀与风暴天使两个人，几乎同时发来了私人消息。

    王者荣耀：“城哥，刚开到史诗级魔兽的那个是不是你？”

    风暴天使：“倾城兄，你这……那本契约书开了个史诗的？？？”

    要是让他们俩知道张奕用仅分到的一本魔兽契约书开了只史诗级魔兽出来，估计这两货心塞的几天几夜睡不着觉。

    于是，为了能让他们心理平衡，也为了避免在离开新手村，马上就要前往主城之前引起不必要的麻烦，张奕统一回复了他们俩：“想多了，怎么可能是我。”

    话是这么说，信不信，就由他们俩了。

    关掉对话框，同时将魔兽收回背包，张奕忽然看向韩雅柔，说道：“是你向傲世家族泄露消息的吧？”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

