    “长安棋局屡变，江南羽缴旁午，京师十里之外，大盗十百成群，贪风不止，民怨日深。倘有奸人乘一时之衅，则不可胜矣。”

    张居正没有正面回答朱翊钧，而是讲起了目前的形势。

    内心惊叹，朱翊钧对张居正更加有信心了。

    张居正眼光独到。

    他只告诉了朱翊钧，现在的形势有多严峻，朝堂贪污成风，民怨越来越深，万一有奸人趁势而起，朝廷不可胜。

    大明朝政风不改，江河日下，几十年后，东北的确有奸人乘乱而起，连败大明将士，陕西出流民李自成张献忠，灭了大明国柞。

    “张先生以何教我？”

    “非得磊落奇伟之士，大破常规，扫除廓清，不足以弭天下之大患。”

    朱翊钧点点头，张居正已有了改革的想法，虽然有自卖自夸之嫌，但是他以后的确是这么做的。

    那时，他打败高拱，掌控内阁，身为顾命，获得内廷支持，天时地利人和，有了改革的底气。

    对方和海瑞又是不一样的。

    海瑞是没有时机，不顾时机也要改革，自身安危放在脑后。

    张居正则是有机会才敢开天下之大不韪，才会大刀阔斧改革，不会螳臂挡车。

    海瑞主政资历不够，主导不了改革，张居正则是符合主政的条件，也有魄力改革。

    没有了顾虑，朱翊钧彻底决定，以后放手支持张居正，现在，他要和张居正交心。

    “张先生，我有一篇古文赠你。”

    张居正立起来，垂手以听。

    “这名文章，名字叫做《子产论政宽猛》！”朱翊钧声音很轻，不让声音传出房间。

    张居正惊然抬起头，不可置信的看向太子，太子是何意？？

    “郑子产有疾。谓子大叔曰：“我死，子必为政。唯有德者能以宽服民，其次莫如猛。夫火烈，民望而畏之，故鲜死焉。水懦弱，民狎而玩之，则多死焉，故宽难。”

    疾数月而卒。大叔为政，不忍猛而宽。郑国多盗，取人于萑苻之泽。大叔悔之，

    曰：“吾早从夫子，不及此。”兴徒兵以攻萑苻之盗，尽杀之，盗少止。仲尼曰：“善哉！政宽则民慢，慢则纠之以猛。

    .....”

    朱翊钧背完了这篇文章，让张先生座下。等对方安座后，他接着说道。

    “德政如水，严政如火，火猛烈，官员畏惧，死于火的人极少。水温和，官员轻慢，死于水的人却多。”

    “圣人说，政策宽和了，官员懈怠，就需要用严政来纠正。人民遭受了残害，就应该施行德政来宽慰。”

    “张先生，切保重身体！”

    张居正神色激动，他明白了太子的意思，这是在告诉他，太子认可他，将来会大用他。

    他向来以磊落奇伟之士自傲，从不对人言，但心有大志！

    多年来就等待机会一展抱负不可得，如今只能自保，却不想今日在太子处得到保障，如千里马遇伯乐，深感太子贤德！

    张居正回到住所，把自己锁进了书房，命家人不得打扰。

    他开始沉思，为何太子这么看重自己。

    被恩师徐阶引入裕王府讲学，陷入徐阶高拱两位阁臣的斗争之中，多年来，自己竟然没有丝毫寸功。

    名利。

    张居正在纸上写下这两个字，双眼出神，回忆这些年，自己与太子打交道的经过。

    终于，张居正重新抬起笔，一字一字的写下来自己的治国主张，与改革思想！

    他明白了，太子希望他改变朝堂陋习风气。

    “必须加以改易，臣今日上疏六事。

    一，省议论....一切章奏务从简切，是非可否，明白直谏，毋得彼此推诿，徒拖空言。

    二，振纪纲：近年来，纪纲不肃，法度不行，上下务为姑息，百事悉从委徇，以模棱两可谓之调停，以委屈迁就谓之善处……。

    三，重诏令，.....凡大小事务，既奉明旨，数日之内既行题覆。

    四，核名实，赏罚之当，必须核实真伪，必须严考课之法.....

    五，固邦本，.....民安固邦，矫枉者必过其正，当民穷财尽之时，若不痛加节省，恐不能救也。

    六，饬武备，当今之事，其可虑者莫重于边防，应申严军政，设法训练。”

    没几日，张居正当面把文章呈现给朱翊钧，朱翊钧看完，一脸开怀，露出最近久违的笑容。

    “张先生，大善！”

    收起文章，朱翊钧到了乾清宫。此时，病榻上的隆庆皇帝时而清醒，时而昏睡。

    趁着隆庆皇帝清醒的时分，朱翊钧把文章念给了隆庆皇帝听。

    旁人一开始劝太子不要打扰皇帝清净，后来被皇帝骂了。朱翊钧理解父皇，隆庆皇帝现在，迫切的想知道太子的一切。

    十岁的孩子，到底能否承担起社稷的重任。

    祖宗江山，才是隆庆皇帝最看重的，超过了他的生命。

    而自己表现的越好，表现的越独立，表现的越成熟，才是对隆庆皇帝越大的安慰。

    “你一向看重张居正，如何看他的这篇文章？”

    隆庆皇帝不担忧后世，他要考量不到十岁的太子，是否像他一直以来表现的那么有主见，承担起重任。

    “观此文，可见张先生推崇申不害，韩非的法治。”朱翊钧回答的很谨慎。

    “法治严苛，你觉得张居正的想法，能推行下去地方吗？”

    隆庆皇帝不置可否。

    “政治弊病深重，以儒术不足以矫正，非得重法不可治也。所陈六事，皆切中时弊，而且切实可行，如认真按照此办事，朝政必可改观。”

    隆庆皇帝，是大明国以来，少有的开明，有成熟的正确政治手段的皇帝。

    看到这个文章，他内心是认可张居正说的，本打算先用温和的政策，重固臣心，夯实基础，最后再来逐渐革变朝风，扭转乾坤。

    可惜，上天却不给自己机会。

    “你可想过朝堂乃至地方的反对？”

    “看张先生手段矣。”

    听到太子的话，隆庆皇帝欣慰的笑了，太子这些年，从来没有让他失望，今天，更是如此。

    “若成，如何制之？”

    “无需制之，天命所制。”

    “大善。”

    张居正还需要担忧他弄权？给他弄就是了。宗室，权贵，朝堂，内廷，地方，所有人都因为他的改革，被他得罪完了。

    他改革的越狠，他能倚靠的就只有皇帝。

    当皇帝不在支持他，他的下场就是死。

