    “这个，蒂娜队……！”

    陈默看到蒂娜在思索着什么，就想到自己可能引起了这个女人的关注。对于这个女人，既然上来询问，还对自己有了一点的猜测或者怀疑，那么还是解释一下的好，不能让这个女人时刻的关注自己。

    但是张开口之后，才想到自己究竟要叫这个女人什么？因为身份和阶级的问题，称呼是不可能随意叫出来的，因此陈默本来叫蒂娜为队长的，却在说道队长的队字时候，变成了半个单词，后面的发音没有了。

    “嗯，叫我蒂娜女士就行。”蒂娜再怎么说，也是异能者的领~导层次。让陈默直接叫自己名字，那是不肯能的，所以顺嘴就让其叫自己蒂娜女士，与特拉和威廉他们两个叫的一样，反正都是雇佣兵，没有什么不同。

    “好！蒂娜女士。我刚刚用巴特雷狙击这些战象的时候，就想看看这些战象的铠甲有什么特殊的地方，竟然能够抵挡这种威力的枪械。”

    陈默缓了一口气，接着说道：“但是现在开来，这种战象铠甲，其实应该被狙击枪一~枪击穿才对。可是在狙击的时候，并没有被打穿。所以我现在就有些好奇的过来看看，但是却没有发现。”

    “至于说铠甲内部这些纹路一样的东西，我感觉就是制造这个战象铠甲的人，可能是因为什么祭祀或者好看吧！我真的没有看出来，这些纹路有什么作用。蒂娜女士，你们看出来这些纹路是什么了吗？”

    陈默避重就轻的说了一番，也就是想打消蒂娜对自己的怀疑。另外，就是有些事情，即使别人问了，也可以将其否定，然后在反问，如此也能够打消别人的怀疑，将自己的目的降到最低。

    蒂娜点点头，也算是认可了陈默的解释。

    唉！就知道，被女人关注没有什么好事情！陈默的心情有些郁闷，但是没有办法，自己想打酱油，就只能这样伪装。

    “蒂娜女士，你可以看看，这种纹路在战象铠甲内部是有的，但是在这种重步兵铠甲的内部，却没有。所以我认为，这种纹路应该是某种祭祀纹路。”

    陈默趁着这次机会，再次返回战象的旁边，将战象身上的所有铠甲都平摊到地上，也就能够一眼看的清楚，铠甲中所有的纹路。

    他很好奇这些纹路的构成，因此就趁着这个机会全部的看一边。要不是身边有蒂娜在，他就会用神识记录，这要比他用眼睛看的，要准确和深刻的多。

    但是没有办法，蒂娜就在身边，只能看看了事。

    蒂娜也是在边上，看到陈默将战象铠甲的内衬去掉，观察了一番整个纹路的构成。但是，这些纹路看上去，除了比较顺眼，并没有发现还有其他的什么作用。

    也许，这些纹路就和这个雇佣兵说的一样，可能是某种祭祀用的纹路吧。对于东方的神秘学，还真的有些奇怪。不是专门了解这种纹路的，真的没有办法解读出什么。

    蒂娜拿出随身携带的一种小型扫描记录仪，直接将铠甲上的纹路清晰的记录下来，这些东西等回去后，也许提供给研究院，将其研究一番，说不定能够从中发现什么。

    陈默自然也趁此机会，好好的观看和记录了一番。可能是因为修改了纹路的能量供应，但是却因为手法粗糙，因此纹路所构成的面积比较大。

    因此，整个纹路的构成遍布整个战象的铠甲，所形成的纹路就是修真符文中的加固符文和聚灵符文的变种，但是这些变种符文的修改，似乎就好像是粗糙的将其拼接和修改，因此整个符文纹路的连接，并不是非常的契合，连接处能量散逸，可能达到了百分之八十以上。

    好在还是有可取之处，就是整个纹路如此粗糙的手法连接，但是却并没有失败，整个符文还是成功构建了能量回路。

    从这里也能够看出来，修改这种纹路的人，还是很有想法和独到之处，可以说在某个方面，符文的才能要超过陈默的。

    换成是他自己来修改符文，可以说他是做不到的，这就不得不佩服这个绘制纹路的人了。

    现在，有了这个人的修改和创意，陈默记录下来后，回去好好研究一番，说不定能够从这里得到一些灵感，将此符文给修改一番，改变能量供给的方式，符文连接的结构，可能可以将这个符文阵法给修改，提高整个符文的威力，也说不定能够成功。

    看到蒂娜用一个小东西将整个铠甲内部的纹路给拍照留存下来，让陈默看的有些羡慕。该死的，这是早就用准备啊！不过陈默也被提醒了一下，虽然没有蒂娜手中的特种装备，但是由手机啊，虽然这里没有信号，不过照相功能没有影响。

    拿出收集，打开照相功能，直接开始照相，将整个纹路照相留存。为了保证效果，陈默还打开录像功能，将整个铠甲的左左右右，上上下下，前前后后都录制了一番，这样以后回去想要研究一番，也能够起到一个真实有效的参考意义。

    蒂娜也看到陈默的动作，虽然不清楚这个雇佣兵为什么对这个纹路这么好奇，但是想着也许就是感兴趣，也就没有多说什么，将录制好的视频收好，看着战象的尸~体，就有点发愣，这个家伙该如何处理呢？

    也就在这个时候，亚姆和费查理边走过来，边说着想将战象怎么烧掉等事情。

    “你们商量好了怎么处理吗？”蒂娜问道。

    亚姆和费查理看了看陈默，稍微皱了皱眉头，这个雇佣兵怎在这里？发现蒂娜并没有让陈默离开，也就没有在意，一个小小的雇佣兵而已，再说了也涉及什么机密事件！

    “是的。因为这些怪物太过危险，我和费查理决定，还是一点点的全部都烧掉，这样也能够避免后面一些不可控的事情发生。”亚姆说道。

    “就是烧这些战象，会花费大量的时间，我建议咱们在这里休息一下吧。”费查理接着说道。

    “虽然烧掉这些战象，需要花费大量的时间。但是我和费查理商量了一下，这些战象虽然能够复活，但是只要将战象的铠甲给扒掉，这样战象的防御能力就没有多少，大家出手应该没有问题！”亚姆说道。

    刚刚亚姆试验过，如果战象身上有铠甲的时候，并不能伤害到战象的本体，但是将铠甲扒掉之后，就比较容易的能够伤害到战象的本体。可以说，没有铠甲的战象，也就没有什么可怕的，除了体型有些大以外，其他也就没有什么了。

    因此，大家动手将战象的铠甲去掉，然后慢慢将其烧成灰，是没有任何问题的。

    “你们需要多长时间？”蒂娜问道。

    “大概需要二十四小时左右。”费查理估算了一下自己的能力，说了个差不多的时间数。

    “不行，时间不能耽搁太久。”蒂娜皱着眉头说道。其实，她的内心隐隐有种感觉，如果耽误的时间太多，对后面的行动也就越不容易。虽然不知道这种感觉究竟是怎么来的，但是她还是比较相信这种感觉。精神系的异能者，有时候感觉也是比较准的。

    “这……！”亚姆和费查理一时间不知道怎么说了。

    “那个，我有个建议不知道能不能说说。”陈默也不想耽误太长的时间，所以就插言道。

    在这个地方已经耽误了太多时间，他自己还有其他的事情，而且这一次还有白晓天的事情还没有解决。所以他的时间也比较紧，因此就插言道。

    “哦？你到时说说？”蒂娜立刻来了兴趣，对陈默示意道。

    “那个，战象身体是大，我们能不能将战象的脑袋破开，然后将其脑部该烧掉。这些战象也是怪物的一种，但是它们再怎么复活，也应该遵循脑部控制四肢的这种行为。”陈默说道。

    “当然，我也不知道自己说的对不对，仅供大家参考一下！”

    他装作有些小心翼翼的说道。所有的雇佣兵，在面对异能者的时候，都是如此。即羡慕他们的能力，有害怕他们的力量。

    蒂娜点点头，心中稍稍思考了一下之后，对亚姆说道：“这个方法你们两人认为怎么样？”

    其实，费查理和亚姆，刚刚也想到过这种方法，但是他不能说出来。因为这种方法太过投机取巧，而且也没有验证过，一旦战象再次复活，那么后果就全部都是他的责任。

    因此，他才不会说出来这种方法。而亚姆也是一样，也承担不起这种事情的后果。不过，作为雇佣兵的陈默说出来，自然也就没有什么，可以参考并试试，就算是不成功，但是战象已经没有了铠甲的保护，事后也比较容易处理不是。

    因此，听到陈默说出来这种方法，亚姆和费查理两人顿时点头答应道：“这种方法可以试试。”

    “对，可以试试。如果可以的话，就节省不少时间。”

    亚姆和费查理看着陈默的，倒是对这个雇佣兵有了点欣赏，如果这种方法奏效的话，再碰到体型大的怪物，就有了容易处理的方法。

