    在天域的范围中，一共有四座执岁殿，分别坐落在东，南，西，北四个疆域方位。

    此时，在北疆的执岁殿中，几名散发着恐怖气息的人，正坐在那里，周围的空间不断震荡。

    这几个人，竟然全部都是神皇之境！

    他们下方，正跪着一道身影。

    “阎明，你所说的，句句属实？”一名中年男子淡淡开口，声如洪雷，回荡在空旷的大殿之中。

    “属下句句属实。”面对中年男子的质问，平时嚣张的阎明，连大气都不敢喘一下。

    中年男子眼睛看向阎明，仿佛直射进他的灵魂。

    阎明身体微微抖了一下，随后坦然面对。

    秦凌云确实杀了青冥殿的弟子，他也是依职调查，并没有说谎。

    只是没有说出自己对秦凌云的偏见而已。

    中年男子收回目光，看向其余人：“你们觉得呢？”

    “目无帝法，当诛。”

    “不杀，执岁威严何在？”

    几个声音淡淡回应道。

    中年男子点了点头，正欲下令，却突然站出来一道身影：“各位大人，属下有话要讲。”

    “张宗明，你有何事？”

    面对张宗明，中年男子的态度有所缓和。

    这个从下界来的少年，天资卓越，听说在九霄云阁的英魂台，更是打败了近两千名英魂，有绝代神皇之姿。

    未来，是和他们平起平坐的人物。

    所以面对张宗明，这几名神皇的态度，明显就和对待阎明的不一样。

    这让阎明目光无比寒冷。

    “虽然秦凌云敢无视大帝威严，斩杀执岁，但他毕竟只是一名神王。”

    “区区神王，何至于如此兴师动众，让我们执岁发布天域镇杀令？”

    “如果传出去，势必其他疆域的执岁殿，会嘲笑我们北疆小题大做。”

    张宗明抱拳说道。

    四大疆域的执岁殿之间，也并不太平，为了得到神风大帝更多的奖赏，也会有明争暗斗。

    “言之有理。”

    几尊神皇互相看了一眼，不由点了点头。

    见到此幕，张宗明不由松了口气。

    天域镇杀令有多恐怖，他太清楚了，秦凌云没有通天本领的话，绝对十死无生。

    而且凭他对秦凌云的了解，一定是阎明做出了什么超出他底线的事，才会让那家伙如此不顾后果。

    “大人，不可！”阎明连忙喊道。

    “这里没你说话的份。”

    一道冷漠的目光落在他的身上，吓得阎明赶紧闭嘴。

    只不过，他眼中的怨毒之色越来越浓。

    “报！”

    就在这时，殿外响起一道声音。

    随后，一名神尊执岁走了进来，抱拳说道：“各位大人，就在刚刚，南宫世家对秦凌云发布了降魔令！”

    嘶……

    其他执岁互相看了一眼，脸上写满了不可思议。

    这个秦凌云究竟是何方神圣，竟然让南宫世家发布降魔令！

    “他做了什么？”一尊神皇问道。

    “他拿走了南宫世家伏魔塔上的太冥顽石，释放了他们镇压多年的无数魔修！”

    这下子，连上方坐着的几名神皇，也露出震惊的神色。

    这个小小神王，竟然能在南宫紫宇坐镇的南宫世家拿走太冥顽石，他到底有什么特别之处？

    “听说，他曾在荒域，打穿了英魂台！”

    刷！

    这下子，几尊神皇再也坐不住了，全都站了起来！

    打穿英魂台！

    这可是大帝之姿，有望成为神帝的人物！

    对于这种绝代妖孽，无非就两种手段！

    要么就交好，要么就将其扼杀在摇篮之中！

    可是，秦凌云曾在鬼哭崖斩杀了数名执岁，明显已经和他们交恶了！

    想到这里，为首的那名中年神皇不再犹豫，他缓缓开口：“启动天域镇杀令，诛杀此子！”

    “是！”

    数名执岁领命而去。

    看到这一幕，张宗明眼中一片绝望。

    天域镇杀令一出，秦凌云绝对没有生还的可能！

    随后，他仿佛做出了什么决定，随着那些执岁走了出去。

    看着张宗明的背影，阎明目光一闪。

    ……

    “咳，咳！”彩带上，秦凌云又猛的大吐一口血。

    神皇的力量何其恐怖，哪怕只是三缕气息，也不是他现在能承受的。

    如果不是体质强悍，又修炼绝世炼体心法，怕是南宫紫宇的第一道气息就足以将他斩杀！

    见到此幕，灵儿连忙将一枚散发着生命气息的丹药送到他的口中。

    丹药入口，秦凌云的呼吸终于平稳下来。

    呜！

    就在这时，远方的天空上，突然响起一声号角，声音穿透天际！

    紧接着，又一道符文从另一端的苍穹炸裂，化为一个“帝”字。

    见到这一幕，灵儿俏脸寒霜。

