    第49章 047-恶魔缠身，比比东陷入疯狂（求推荐票）

    对付这样的徐风，比比东自然有套路，于是道：“哎，既然宝儿已经睡了，为师又舍不得你饿着，看来为师只能委屈自己用嘴渡给你了。”

    比比东清楚，宝儿有很强的洁癖，别说让她亲嘴了，就连亲脸都要擦一擦，根本不可能接受以嘴渡食这种举动。

    “我可真用嘴喂你啦。”

    果不其然，当比比东做出喝粥的前奏时，徐风忍不住了，立刻坐了起来。

    “弟子错了，弟子再也不装了。”

    “我马上喝掉。”

    说着，徐风接过那碗清粥，快速的喝掉。

    “老…老师。”

    “我，我是不是能休息了？”徐风瑟瑟发抖，已经做好了被欺辱一顿的准备。

    “睡吧。”

    不过，让他有些惊讶的是，对方竟然只是温柔笑了笑，没有采取任何的动作，他不由倒抽一口凉气。

    【嘶…】

    【不应该啊，这不科学。】

    【难道老师转性了？】

    徐风心中疑惑着，突然间，脑海“嗡”的一声，强烈的倦意袭来，他再顾不得其他，直接睡了过去。

    很显然，这碗粥，比比东做了手脚。

    “宝儿~”

    “宝儿~”

    比比东呼喊了几句，发现自家宝儿真的彻底陷入睡眠，她才微微松了口气，就在刚刚，她很忐忑，生怕自家宝儿察觉端倪，毕竟自家宝儿的修为有点高，所以她放的药量也比较足，恐怕连封号斗罗都能放倒。

    “哎…”

    “为师最终还是成为了自己最讨厌的人！”

    比比东突然有些感慨，她发现自己今晚的作为，跟她的禽兽老师千寻疾，又有什么区别呢？

    哦，也许是有区别的。

    千寻疾被弟子锤了。

    她还暂时没有。

    “为师这样做，真的合适吗？”比比东看着熟睡的宝儿，有些犹豫。

    【不会吧不会吧，我还这么小，难道老师真的要对我下手了？】

    【啊啊啊，老师你竟然把我衣服脱了…你真的够无耻啊，你不要脸，你肤浅…】

    小徐风慌乱的声音萦绕在耳畔，比比东越发犹豫，甚至是挣扎。

    “桀桀桀…”

    “去吧…”

    突然之间，比比东脑海响起恶魔般的低语。

    “去吧…随心所欲，为所欲为…”

    “这…就是你的道…你的道…的道…道…”

    这个声音似真似幻，回荡不息，似乎藏在她内心深处很久了，哦不，也许是从接受罗刹传承开始，这个声音就已经出现了。

    “桀桀桀…”

    “不畏世俗规矩，只从本心做事…”

    “这…不就是你的道吗…你还在犹豫什么…犹豫什么…豫什么…什么…么…”

    呻吟越发强烈，好似恶魔在耳边低语，比比东身形微微颤了颤，随后，俏脸上的犹豫之色消失，转而浮现一抹坏笑。

    “不管了，事已至此，为师不会放弃这个机会的。”

    比比东抓过宝儿的衣服，魂力运转，“撕拉”一声，宝儿的衣服瞬间被撕碎。

    这一刻，比比东感觉自己真的疯了，跟个性情扭曲的变态似的，可她不想控制自己，只想跟着内心闪过的想法走。

    “宝儿~”

    “为师也不会对你怎么样，只是想体验一下真正拥抱你，到底是什么感觉，不要怪为师。”

    比比东歉意看了眼徐风，俏脸浮现一抹羞红，全身都像是在发烫一般。

    直到现在，比比东都没有说出第二个想法，因为这个想法，她觉得非常羞耻，而且是绝对不敢让宝儿知道的，却又迫不及待想要尝试。

    这个念头记得只是当初打趣宝儿时才提到的，比比东压根没想过要去做，可不知道为什么，脑海总会有个恶魔般的声音在提醒她，将她的念想无数倍放大。

    让她忍不住的，想去做。

    “宝儿~”

    “不要怪为师。”

    撕拉——

    比比东轻咬嘴唇，随后再次运转魂力，她的衣裙，瞬间四分五裂。

    ……

    ……

    梦中…

    徐风发现自己来到了一个吃货王国，入眼所见都是吃的，琳琅满目，神奇的是，这些好吃的竟然会朝他飘过来。

    “啧啧啧，这么牛叉，这难道是在做梦?”

    徐风呢喃了句。

    咕！咕！咕！

    察觉肚子在反抗，徐风也不想管了：“做梦就做梦吧，先吃饱再说。”

    少顷，只见那些食物源源不断的飘过来，徐风大口大口的吃着。

    “哎呦…”

    “真香。”

    徐风一脸享受和满足，少顷，他惊诧的发现，这些食物不管怎么吃，他还是感觉很饿，根本吃不饱。

    “法克鱿，假的，不吃了。”

    徐风一脸气愤，可接下来，让他傻眼的一幕发生了，那些食物竟然会强迫他继续吃。

    “呜呜呜…”

    “卧槽，梦境失控了…”

    徐风满脸惊恐，随即猛地伸出手，想要抓住这些食物，可奈何他抓一只手竟然抓不住。

    当即，徐风开始用两只手，然后努力的想要推开，可又奈何不得，这些食物仿佛成精了，力气竟然比他还大。

    “我giao，见了鬼了。”

    徐风感觉自己傻逼了，从来没做过这么可怕的梦。

    “算了，既然无法反抗，那就继续吃吧。”徐风懒得挣扎了，随便这些食物折腾他。

    片刻后，诡异的一幕又出现了。

    那些飘过来的食物，就如那个面包，竟然出现了血腥味。

    “这面包怎么还流血了？”

    徐风怕了，不敢再继续吃了，当即推开这带血的面包。

    让徐风松了口气的是，这个面包不再像之前那些食物一样，强行塞他嘴里。

    “呼…”

    “结束了…”

    徐风以为这个梦境是时候结束了，可让他惊恐的一幕又发生了。

    只见，这个王国中的所有食物，带血腥味的被移走了，另一堆还没碰过的，又开始源源不断的朝他涌来。

    “呜呜呜…”

    “救命…”

    “谁来救救我…”

    徐风满脸惊恐，然后，场中再次重复着刚才发生的一幕。

    这种折磨，不知过了多久。

    徐风发现，另一堆食物也被他吃出血来了，不过这对他来说是好事，起码这些食物不会再强行塞到他的嘴里，最多只是贴着他的脸，传来一股温暖的感觉。

    “这次应该是真的结束了。”

    少顷，徐风意识陷入黑暗。

    直到清脆的提示声响起。

    【叮，恭喜宿主，经过您的不懈努力，您累计躺平15年，达成躺平系统成就“永恒躺平者”，奖励：鸿蒙之体进阶卡（可将鸿蒙之体进阶为鸿蒙神体）、1级魂力、清心丹（扫除一切邪念）、躺平值5000】

    【叮，温馨提示：使用鸿蒙之体进阶卡，可让您的鸿蒙之体进阶为鸿蒙神体（作用：免除一切身体负面作用，2000倍修炼速度，100%魂力增幅，完美容颜），是否使用？】

    这个声音，徐风很熟，当即道：“使用。”

    嗡！

    徐风脑海一震嗡鸣，尽管此刻的他还在沉睡中，但他却可以清晰的感受到身体的异样，似乎在快速的长大。

    ?  ?ps：这个梦，看不懂的签个到，作者给你颁奖。另，求几张推荐票，有木有？

    ?  

    ????    

    (本章完)

