    

    天色已经暗了下来，车内没有开灯，林樂儿看不清楚驾驶座的人。

    不用猜也知道，八成是什么老男人，说不定还是束城哪个豪门家的老爷子呢。

    毕竟年轻的男人有几个能开得起这种车，就算开得起，也未必能看上顾时蓝这种没背景的货色！

    林樂儿幽幽开口：“时蓝，怎么交了男朋友，偷摸的不让人知道，是有什么见不得人的吗？”

    顾时蓝坦然一笑，“想看？”

    “当然，我也关心……。”

    林樂儿的话没说完，就被顾时蓝无情的打断，“算了吧，怕你见了他，自卑的想换未婚夫。”

    林樂儿：“……”

    还没等她说什么，顾时蓝已经上了车。

    离开了。

    林樂儿简直气得抓狂。

    一个老男人被她说得有多尊贵似的，就算再有钱，顾时蓝也不过是被包养的。

    能和她的子桓哥哥比？

    简直就是痴人做梦！

    她们站在一起，不用比较别的，就单单她拎出来一个未婚夫，就是顾时蓝这辈子都比不过的！

    敢在她面前说这种大话，顾时蓝她疯了吧！

    -

    慕靳晟一直在车上听着车下两个人的对话，这丫头的伶牙俐齿，他再清楚不过，几句话就把别人怼的哑口无言。

    看心情不错的样子，不像是受了委屈。

    毕竟想让她吃亏，有点难度。

    慕靳晟把顾时蓝送回家，说公司有事情，让顾时蓝自己用晚餐，然后便出门了。

    顾时蓝独自吃着晚饭，接到了吴昊的电话。

    “老大，之前我们关注的军伙交易，又有动静了，这次是从国外引进了一大批量的武器，一个小时后进行买卖交易，咱要不要插一脚？”

    很早之前，他们就开始关注这些走私交易。

    当初时蓝成立这个精英队伍，是为了在不影响军纪的情况下，暗地里做一些事情。

    比如专门对走私交易进行截胡。

    毕竟是见不得光的交易，即便货被抢了，找不回来只能吃哑巴亏。

    而国内最大的军伙交易商，就是这个组织。

    他们查不到对方的身份背景，也不知道对方得到了一批又一批的武器，目的是什么。

    前世的她，因为身份之便，直接将截来的武器纳入国家库房，这会儿身份不同，这么做倒没了意义。

    想了想，顾时蓝开口：“把交易地址发给我。”

    吴昊一怔，“老大，你就别来了吧？你现在的身份不太方便，万一暴露了……”

    顾时蓝已经起身上了楼，听着吴昊的话，她语气淡淡的，“看来我的能力被质疑了？”

    毕竟这个组织，他们没有摸清楚底细。

    至今为止，在他们手里，只成功截胡过一次。

    她倒是想去见识一下。

    -

    西部郊区。

    一辆商务车内，慕靳晟正坐在后排，闭眸休息。

    这个时间，家里的小家伙，应该已经吃完晚饭，在看剧本。

    如果顺利，他两个小时后，就能见到她。

    车外，隐约的车灯闪烁着，由远而近。

    副驾驶的苏辞开口：“大哥，他们来了。”

