
　　整间书房，很大很宽敞。

　　中间，有一块岩石。

　　这岩石，一尺多高，如同八卦石鼓一般。底面和顶面皆为正方形，正方形边长三尺半左右。

　　这岩石，不是大理石，也不是玉石。

　　似玉非玉，似石非石。

　　岩石上有一个茶托，茶托中央是个茶壶，茶壶周围一圈倒扣着十个茶杯。

　　那茶托，如同五彩祥云，煞是好看。

　　那茶壶，同样如五彩云团一般。

　　不管是茶托、茶壶、还是茶杯，给人一种感觉，看起来都是一个材质炼制的陶器。

　　只是，茶杯又略有不同。有两个茶杯是黑色，有两个茶杯是青色，有两个茶杯是红色，有两个茶杯是黄色，有两个茶杯是白色。

　　这一套茶具，放在岩石上，人看久了，仿佛感觉是朵旋转的五彩流云。ŴŴŴ.23sk.com

　　而同样颜色的两个茶杯，它的颜色似乎一个是顺时针流云，一个是逆时针流云。

　　很是神奇！

　　只看这套茶具，就让直播间里的观众惊叹不已。纷纷发弹幕感叹，这工艺绝对一流。

　　没得说，一定要上亿！

　　伊伊同样看呆，对马老师说道：

　　“马老师，我怎么感觉这茶托、茶壶和茶杯，像云一样徐徐转动？”

　　马老师点头道：“我也有这样的感觉。”

　　“为什么会这样呢？”

　　“这个我解释不清。但我感觉，有点像曜变天目茶碗那样的方法。当然，眼前这套茶具的烧制方法，肯定比曜变天目茶碗更加高超许多。”

　　“马老师，网友说这套茶具能拍出上亿元，你认为可能吗？”

　　马老师点头道：“绝对可能。因为，你见过这样的茶具吗？像一朵五彩祥云，看久了还会产生错觉，以为这些五彩会流动。”

　　“我没见过。不过说是五彩祥云，就凭这个好彩头，就会有许多人愿意出高价购买。”伊伊答道。

　　弹幕：

　　“呵呵，又在这吹。有位大妈说过了，当年她烧制过一万个这样的碗，卖八十元一个！”

　　“放在古代，这样的工艺确实难。可如今月亮都能上去，这样的东西有什么难！”

　　“骗子就是利用你们这些心理骗钱！”

　　书房里，岩石靠墙一边，有一张摇椅。

　　这摇椅，木质奇特，似木非木。

　　扶手是两条龙，雕刻得栩栩如生。

　　椅座和椅背，是五龙蜿蜒翻腾。摇椅的两个弯脚，又是两条龙。

　　整个摇椅，共有九条龙。让人一看，就觉得这张摇椅应叫九龙摇椅。

　　弹幕：

　　“好家伙，不愧是龙椅！”

　　“人家皇帝的龙椅在金銮殿，老爷子的龙椅在书房！”

　　“老爷子的龙椅是摇椅，突然感觉好笑！”

　　“老爷子真是好逍遥，躺在摇椅上喝茶，真是自在！”

　　“不是金丝楠木摇椅，差评！”

　　伊伊问马老师：“马老师，这摇椅是什么木？”

　　马老师摇头道：“看不出来。”

　　“原来，还有马老师看不出的物件。”伊伊打趣道。

　　马老师感叹：“咱们国家地大物博，好东西多的是。我只是略懂皮毛而已，看不出的东西太多太多。”

　　“马老师您谦虚了。”

　　不过，都没有茶几旁摆的一个盆景让人惊讶。

　　弹幕有人认出来：

　　“这是棵茶树！”

　　“不会吧不会吧，老爷子不会现采现喝吧！”

　　“老爷子还真会省事！”

　　“这样的茶树，泡出的茶会好喝吗？”

　　“茶叶不是要炒过吗？”

　　而种茶树的花盆，其材质同样也和茶具一样，有五种颜色如同五彩祥云。

　　另一边，隔着岩石，摇椅的对面，放着三张小板凳。

　　这三张小板凳，可不是普通小板凳。这三张小板凳，同样看不出材质，但其形状一看便知。

　　莲花状，九色。

　　弹幕：

　　“好家伙，摇椅是九龙，小板凳是九色！”

　　“这是九九至尊？”

　　“难不成是九色莲台？”

　　“还九色莲台？你不如说那岩石是分宝岩！”

　　“还真有可能是分宝岩！三个九色莲台，太上老君、元始天尊、通天教主！”

　　“你泄露天机，该当何罪！”

　　“不得不说，网友的脑洞不比老爷子差！”

　　“所以，那棵茶树，是悟道茶树？”

　　“这么一说，那花盆和茶具，是用五彩土烧制而成？”

　　“这么说来，那九龙摇椅，是老爷子抓来九条龙烧制而成？”

　　“来来来，笔给你们，你们来写。”

　　“老爷子的套路，大家都熟悉了！”

　　“悟道树？拿什么种？”

　　“混沌土！”

　　“主播快去看看，那花盆里面是什么土？”

　　“已送火箭，求看花盆土！”

　　“已送火箭+1”

　　白萌萌自然不懂什么分宝岩，但太上老君和元始天尊她是听说过的。

　　五彩土倒没听说过，但五彩石她听说过，女娲补天用的就是五彩石。

　　她走过去，把镜头对着花盆里面。

　　结果，花盆内的表面，根本看不见土。因为，上面被茶树的根完全覆盖住了！

　　这些根须，拥挤在一起，遮挡住整个花盆口。似乎还有一些根须，居然扎根入花盆里面。

　　“好奇怪啊，从来没见过这么多根露在外面。”白萌萌感叹。

　　“好啦，是不是混沌土，大家看不到了。”

　　“不过不要着急，我外公不是说，后院种蟠桃树的是混沌土吗？下午带你们去看混沌土。”

　　“下面，我们来看看这个书房还有什么。”

　　“大家请看，这边的墙，是个书架。另一边的墙，那就厉害了。”

　　“我转过去了，大家请看，噔噔噔噔！”

　　就见墙面上，挂着很多幅字。每一幅字，上面只有一个字。

　　“武”！

　　“体”！

　　“拳”！

　　“脚”！

　　“刀”！

　　“枪”！

　　“剑”！

　　“棒”！

　　“戟”！

　　“法”！

　　“术”！

　　“技”！

　　“咒”！

　　“巫”！

　　“药”！

　　“医”！

　　“灵”！

　　“丹”！

　　“妙”！

　　“圣”！

　　“神”！

　　“仙”！

　　“尊”！

　　……

　　“哈哈，大家看，震撼吧！”

　　弹幕顿时密密麻麻的沃次奥，真的是沃次奥走天下，天下皆次奥的感觉。

　　“不对！这些字有古怪！”

　　“我练武术的，长拳。我看那个拳字，似乎有个人在练拳，而且是练长拳。是我出现幻觉了吗？”

　　“我也是！我练的是剑。我看那个剑字，似乎有个人在练剑，而且演练的是我的剑法！”

　　“我练硬气功的。那个体字，似乎是金钟罩的功法！”

　　“我练的是八卦！我看的拳字，里面分明是个人在练八卦！”

　　“我练的是刀！我看见刀字里面，是个人在练刀！”

　　“我练戳脚的！我看那个脚字，分明是有个人在练戳脚！”

　　“屁！我玩跑酷的。那个脚字，分明是一个人在练跑酷。里面的跑酷技巧很厉害！”

　　“你才屁！我练轻功的！脚字分明是有人在练轻功！八脚摘瓶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第66章 什么样的书房免费阅读。https://xs.23sk.com 