    很快，五组比试便已经结束了。

    既然此刻的江晨已经是混天境了，那么就没有与其他人比试的资格了，因为太强了，所以，江晨直接走了下去，而剩余的四人，则是开始争夺最后两个名额，这两人也是非常强大的，在周遭来讲，都是属于极强的天骄，让周围围观的众多修士，看的津津有味。

    不时发出一道惊叹，或者一声议论，这两人对于修为的掌控，还有道法的使用都是非常强大的。

    两个时辰后，战斗终于结束，而后选出了最后三人。

    这三人是整个白云宗这百年来，最强的年轻一代，这一刻，他们光芒万丈，每个人的脸上皆是露出浓浓的骄傲之色。

    对于他们来讲，周遭修士上千万，但他们是其中最为出色的天骄，没人能够比得上他们。

    自然是无比的骄傲。

    “恭喜你们三人，成为了白云宗年轻一代最强，你们的前途是无限光明的，你们也会得到极大的奖励！”

    赵长老也是非常满意的说道，而后看向了周围的其他修士，“在场的诸位年轻一代，你们若是觉得自己能够与这三人任何一人一战，也可以出来比试，如果能够胜过这三人任何一个，那么原本属于他们的奖励，都会给你，甚至还会给的更多！”

    闻言，众人皆是摇头，他们宗门或者势力之中的年轻一代，又怎么可能比人家白云宗的年轻一代还强呢？

    但是，此话说出之时，李墨的心中便是一紧，立刻朝着一旁看去，准备开口，他知道要发生什么了，但他还是慢了。

    “老祖来了！”

    只见周遭忽然响起一道爆喝声，灰毛鸡飞到了虚空之中。

    刷！瞬间，所有修士的目光全部看了过来，盯着灰毛鸡看了起来。

    只见此刻的老祖，背负双手，站在虚空之中，然后小眼睛露出了一抹浓浓的骄傲之色，它一脸不屑，看着那白云宗的三位天骄，就仿佛是在三位弱者一样。

    “你们三个，不算什么！”

    灰毛鸡伸出一根手指，然后轻轻摇了摇，再次说道：“不如，你们一起上吧！”

    此言一出，千万修士尽皆哗然。

    “什么？

    这人疯了？”

    “敢让所有人一起上？

    脑子抽风了吧？”

    “他以为他是谁？

    江晨可是混天境了，他又算得了什么呢？”

    所有人皆是不屑，皆是讽刺。

    而老祖这一次，没有任何的生气，反而是喃喃道，遇见讽刺，不屑不要立刻反驳，什么都不需要说，只需要用行动便可以了。

    无声的装比，有时候是更加让人震撼的。

    人群之中的武宗主和方宗主等人，也都是一愣，看着灰毛鸡，这个青年他们自然是认识的，就是与陈耳宗主在一起的那两个青年之一，之前若不是白云宗的孟前辈刚好路过，这人早就被自己杀了，没想到竟然是这种脑残啊。

    白云宗的众人，也都是无语的摇头，这是哪里来的疯子？

    而江晨等人则更是露出了不屑之色，认为老祖只是想在这里出风头刷宝而已，怎么可能有那个实力？

    但老祖却径直朝着那边飞去。

    然后，落在了道场中央，目光骄傲的看着三人，似乎是这三人此刻在挑战他，而不是他出来挑战这三人一样。

    “李墨道友，赶紧让李白道友回来吧，给白云宗道歉，在这么多人面前，白云宗也不会太过追究的！”

    陈耳宗主顿时急了。

    “不用了，已经出去了，而且他是叫不回来的！”

    李墨摇头道。

    “啊，这……”陈耳宗主顿时摇头露出无奈之色。

    “喂，这什么长老，你刚才说的，只要胜过这三人，他们的奖励给老祖是不是？”

    灰毛鸡问道。

    “是的！”

    赵长老压下怒气道，毕竟是他们说的可以让人挑战，此刻的灰毛鸡也是正常的挑战，虽然在所有人的眼中是找死，但符合规矩，“只要你胜了，奖励都是你的，我给你拿出来放在这里！”

    赵长老说着，直接拿出了一个储物袋，然后扔了过去，落在了一旁的大地之上。

    储物袋看着鼓鼓的，里面似乎装了不少好东西。

    灰毛鸡的眼睛瞬间就亮了起来，此刻也顾不上什么装淡定了，毕竟储物袋都出来了，谁还能淡定呢？

    “让我们赶紧愉快的开始吧！”

    “你们两个，谁去将这狂妄自大之人解决了！”

    江晨不屑的道，这种人是不值得他出手的、。

    “你长得真几把丑，还敢让别人来解决老祖，有本事自己动手啊！”

    灰毛鸡看着江晨的样子，直接爆喝一声。

    这一声，再次让千万修士震惊了，寂静了。

    便是江晨都愣住了，从未想过有朝一日竟然有人会对自己这样说话，他顿时脸色憋红，然后紫青。

    旁边的两人，愕然之后，想笑却强忍着。

    “你们想笑就笑啊，长的还不如几把！”

    灰毛鸡再次骂道。

    然后成功的激怒了这三人，三人的脸色都是铁青着，然后疯狂的朝着灰毛鸡冲来。

    “终于出手了！”

    老祖这才露出了一抹满意之色，然后老祖忽然间就淡定了起来，背负双手，抬头四十五度看着虚空之中的偌大白云，眼眸微眯，似乎在欣赏风景。

    对于眼前三人可怕的攻击，似乎没有看见一样。

    直到三人的攻击来到了灰毛鸡的身前，老祖这才眼眸睁开，淡淡看了一眼，“就这？”

    一道轻蔑的声音传来，老祖淡然挥手。

    一道惊人的九彩光芒，赫然从白云宗道场之中爆发，瞬间形成了一道狂风。

    “轰！”

    一道爆响袭来，只见江晨三人的身躯，疯狂的朝着身后飞去，在倒飞的过程之中，他们的口中便已经开始喷血，一身洁白无瑕的衣衫，也开始碎裂起来。

    “砰砰砰！”

    三道沉闷声传来，只见三人的身躯，狠狠的撞击在大地之上，完全没有抵挡之力，已然受了重伤。

    “太弱了，真的，抬走！”

    灰毛鸡淡淡的挥手，然后立刻冲了过去，速度比方才还快，一把抓住了储物袋，嘿嘿，嘿嘿的笑了起来。

    

