    “您好，欢迎光临，请问需要点什么？”

    　　“两杯”王太卡看着躲在自己身后，怕被认出来的知恩酱：“你想要什么口味的？”

    　　知恩酱说道：“你要什么，我就喜欢什么。”

    　　“两杯香菜汁。”王太卡刚说完，就感觉一只嫩嫩的小手伸到了自己的腰间，然后开始拧！

    　　“开玩笑开玩笑！”王太卡咧咧嘴，一只手抓住知恩酱的坏手，说道：“就柠檬沙冰，两杯。其中一杯少糖，我妹妹在减肥。”

    　　“哦，好的”店员一怔，本来还以为是情侣，没想到是兄妹。哥哥带着妹妹来喝沙冰，还真的是少见。或许是在暧昧状态吗？

    　　知恩酱却悄悄在王太卡耳边说道：“我最近学了一个中文的词，叫‘此地无银三百两’，嗯。”

    　　王太卡忽然看向知恩酱，尴尬的挠挠头。

    　　知恩酱笑着到了一个角落一点的位置，随后王太卡拿着两杯柠檬沙冰过去，说道：“少糖的给你。”

    　　知恩酱接过来，说道：“医生说我是易胖体质，真糟糕。”

    　　王太卡说道：“你好像比我最开始认识你的时候，瘦了好多。真的。也许是经历乱七八糟的事情，有时候心情不好，反而能瘦下来。嗯，这个叫‘为伊消得人憔悴’，你要学的还多呢！别跟我显摆。”

    　　“小心眼。”知恩酱喝了一口，忽然眯眼：“有点酸。”

    　　“没办法。”王太卡喝了一口：“真甜。柠檬汁，我最喜欢了。”

    　　知恩酱歪着头：“你最喜欢的水果，不应该是香蕉吗？怎么选择又变成柠檬汁了？变的真快，让人怎么把握。”

    　　王太卡笑道：“嗯，确实是。但是有前提啊。我喜欢香蕉，只是水果状态的香蕉。香蕉口味的饮料不行，香蕉口味的糖果不行，香蕉口味的零食不行，就算是香蕉制作的干果片也不行。香蕉就是香蕉！”

    　　“神经病一样的倔强，果然是你！”知恩酱伸出一个大拇指，表示赞赏。

    　　可爱又特么气人。

    　　王太卡翻个白眼，喝了一口。刚想说什么，知恩酱的手机却响了一下，结果拿起手机的知恩酱就开始打字，好像在聊天，聚精会神的样子。

    　　王太卡顿了顿，想等知恩酱忙完。结果知恩酱一聊起来就没完没了的，王太卡把一整杯柠檬沙冰都喝完，知恩酱还在拿着手机开心的样子。

    　　王太卡有点不爽，心里想着，这是跟谁聊呢？这么开心，还这么投入。不会是怕不是被偷家了？靠！虽然虽然好像没有什么资格指责，但是这种被偷家的感觉还是巨特么难受。是谁呢？知恩酱身边的人，应该是。经纪人不会，除非是不想干了。而且知恩酱身边的经纪人王太卡都知道，那还会是谁呢？对了，那个保镖！那个叫李伯狼的保镖早就看出不正常了，对知恩酱就是有什么不好的心思，那么

    　　王太卡心情忽然变得极其糟糕。

    　　知恩酱还真的是第一次在和王太卡一起的时候，完全聚精会神的玩手机，而且是聊天。这种感觉还真的有点不爽啊，虽然王太卡总是非常明白自己并不可能永远拘束谁，但是

    　　知恩酱这时候忽然笑出声，聚精会神的。

    　　王太卡表情阴晴不定：“和谁聊的这么开心啊？”

    　　知恩酱边笑边随口说道：“还能有谁，安静欧尼呀！”

    　　“哦，原来是”王太卡脸色更加的难看了：“我姐？”

    　　“对呀，难道还有别人吗？”知恩酱笑道：“安静欧尼真的好温柔啊，我们最近没有断开联系，一直在聊天的。她还跟我说了好多你之前的事情。”

    　　王太卡扶额：“估计都是什么丢人的事情吧？真的是，唉，愁死。”

    　　“没有。”知恩酱笑道：“她说的都是一些有趣的事情，还有你们小时候的事情。”

    　　王太卡无奈道：“那也没有什么意思啊，等一下，你不会问宋香菜的事情了吧？”

    　　知恩酱摇摇头：“别那么紧张，我没问。都是没关系的人了，对吧？那是你的过去，我好奇，但是也尊重。就算我再不喜欢，也不能穿越时空，提前认识你，对吧？也许那个时候，你还没有选择这么好呢。所以那些没有什么不能接受。而且已经过去了，我也不会问了。问了你会不开心，我应该也会不舒服。都过去了。”

    　　王太卡哭笑不得：“怎么，好像，弄的好像你还挺洒脱。”

    　　“对呀！”知恩酱笑道：“我和安静欧尼有很多共同语言呢！真的。之前还担心话题会聊完，现在却有很多心得。感觉真的好亲切。”

    　　王太卡说道：“能把手机给我看看吗？我忽然有点好奇。”

    　　“不能。”知恩酱说道：“女孩子聊天，你看什么！”

    　　“那你给我解释一下这个共同话题。一个是当偶像，另一个是我姐现在是干啥呢？”王太卡挠挠头。

    　　知恩酱嗤笑道：“不会吧，不会吧，你居然不知道！”

    　　“额，我确实有点迷糊。”王太卡说道：“不过上次回国，我想让她到我公司办事处当高管，都给我拒绝了。当时也没问。”

    　　知恩酱摇摇头，说道：“果然！果然啊！”

    　　王太卡皱眉：“什么果然？”

    　　知恩酱说道：“恐怖分子你呗！果然，全天下的姐弟都是这样，当弟弟的怎么就不跟自己的努娜联系呢！嗯！”

    　　还真的是奇了怪，知恩酱居然是越说越气的样子，慢慢变得暴躁起来，咬牙切齿的样子，恨铁不成钢的样子。

    　　“每次都是要零花钱，结果零花钱到手了，就可以几个月都没消息。我这边也会担心的好吧！”知恩酱咬牙切齿。

    　　王太卡愣了一下，然后就明白了知恩酱和王安静的共同语言是什么了。

    　　知恩酱也有个弟弟啊，叫李中勋。不过知恩酱姐弟的相处模式，大概也就是弟弟只有要零花钱的时候，才找知恩酱。其余时间，知恩酱就算给弟弟发信息，弟弟都没有回复的，就像是人间蒸发了一样。

    　　知恩酱虽然很少表现出来，但是王太卡能感觉得到，知恩酱十分在乎她的弟弟。别看知恩酱平时总是乖巧的妹妹模样，但是王太卡曾经无意间看到知恩酱给她弟弟打电话。

    　　好像是因为什么事，知恩酱训斥李中勋，那个严肃生气的样子，还真的有点威严，挺能吓唬人的。完全变成了一个霸气姐姐的气场。然而到了最后，知恩酱又开始叮嘱起来，方方面面，最后又要求多联系。看起来还真的是有点可怜巴巴的。

    　　知恩酱看王太卡发呆，挥挥手：“喂，恐怖分子，想什么呢？我在跟你说话呢！”

    　　“哦，没有什么。”王太卡摇摇头。

    　　知恩酱瞪眼睛，审问一样的说道：“你多久没和安静欧尼打过电话了？”

    　　王太卡想了想，说道：“这个，好像上一次打电话，还是上次回国，我去找你们的时候。哦，不对，那次好像是她给我打电话，告诉我你的消息。好像是。”

    　　知恩酱一脸痛心的样子：“就不会想念嘛！中勋，额不是，恐怖分子！你就不会想念一下嘛！那可是你的亲努娜！”

    　　王太卡问道：“你和你弟弟是什么时候联系的？”

    　　知恩酱想了想：“上次，应该是我给完零花钱，然后就消失了，人间蒸发。我发了好多话，没有回答。我威胁他断了零花钱，他才回复我一句话，我记得清清楚楚，是十分不乐意的‘为什么’这样的话。”

    　　“所以啊！你！”知恩酱暴躁起来了，拍着桌子：“所以你为什么不联系啊！真的很担心你的呀！回个话嘛！经常打电话不好吗？”

    　　“真的是”王太卡无奈了，知恩酱把自己代入姐姐的身份，而且太入戏了！也对，毕竟是有过真实经历的！

    　　现在好了，王安静和知恩酱达成战略联盟了！

