    我们回到八仙峰主峰的时候，有人来汇报，昆仑西边境告急。

    昆仑西边境，就是濒临沙漠和地狱之门的边境，很显然，一定是魔窟魔神殿那边出手了。

    我立即询问。

    “西昆仑边境，情况如何？”

    下边那人拱手汇报道。

    “回禀仙帝，西昆仑边境那边，有七个门派遭了灭门。”

    “那门派之内，不论男女老少，通通全都被杀了。同时，我们昆仑在西边境的一个镇守司，也遭到了袭击，所有的守卫和守将，而也全都被杀了。”

    “根据我们的调查，应该是魔族的手段。”

    “他们现在，已经将我们的西边境镇守司给占领了，西境镇守司，轩辕华的尸体，被悬挂在镇守司外的城墙上！”

    话到这里，那守卫似乎深吸了一口气。

    语气十分沉重的道。

    “更可恶的是……那魔族为了羞辱西境镇守司，在轩辕镇守司重伤之时，当着他的面，把他的夫人，女儿的尸体给……给不着寸缕的也挂在城墙上，向那众魔展示……”

    “轩辕镇守司，愤怒之至，血脉逆行而亡！”

    八仙峰守卫传来的这条消息，让我的心，都为之一颤。

    轩辕华我知道。

    在我来昆仑之前，他就已经是西境镇守司了。

    他是轩辕家家主轩辕镜的弟弟，其实力，大约在仙王境巅峰。

    因为西境濒临魔窟魔神殿，所以，他来镇守西境，在当时来说，最为合适。不过，谁都不知道，现在那魔神殿的实力，如今，却不曾想，轩辕华竟如此受辱而惨死在了魔族的手里。

    我心中怒气难平。

    看着守卫，我再询问。

    “可是魔神殿派人做的？”

    我和黑叔之前从魔神殿那里，拿走了三十万魔兵，同时，黑叔一人入魔神殿，救回了夜天星，魔神殿那边对我们恨之入骨，所以，要报复上昆仑。

    西境最近，所以，他们对轩辕华镇守的西境镇守司出手了。

    “那些……好像都是一些散魔，我们派人调查过，他们都是在沙漠之中，独立修行的散魔，应该不是魔神殿的势力。”

    “我们派人暗中去观察了魔神殿，他们那边好像也没派人出手。”

    那守卫既然这么说，我便知道这一定是魔神殿的所为。

    就算是那些看起来谁都管不了的散魔，也不可能没什么理由，就突然袭击西境镇守司和那附近的门派。

    其背后，一定有大势力在怂恿。

    魔神殿与我们有仇。

    黑叔以我爷爷的姿态，强势压制他们，他们没地方发泄，所以，以西境镇守司的死，来报复我们。他们害怕我爷爷再找上门，所以，让那些散修魔道出手。

    不过。

    我知道，这只是他们表面上的意图。

    袭击西境，而且，以那种羞辱西境镇守司一家的方式，占领西境镇守司，并灭掉几个西境门派，这魔神殿真正的目的，并不单单只是为了给我昆仑西境制造混乱。

    他们想要做什么？

    我需要弄清楚，他们真正的意图。

    此刻。

    我仔细回想，之前黑叔从魔神殿那里，偷听到的一些情报。

    他当时，也的确听到了，魔神殿派暗修魔将，集结散魔出手的事情，他们的行动，倒是很快。

    在八仙峰的守卫，送来这些消息之后。

    我回到主峰，八仙峰这边，又收到了各个门派送来的法帖。这些法帖基本上都是西境附近一些门派送来的，他们距离西境镇守司都很近，有的法帖是在说，西境镇守司轩辕华之死的事情，有的则在说，他们那些门派，在西境附近，我作为昆仑新的仙帝，他们希望我能够帮他们。

    还有一些人，也提到，他们听谁说，我从魔族那边掳来三十万魔兵，魔族实在太过可恨，我们当祭杀了那三十万魔兵，以告慰南征军死掉的二十万人，同时，为西境镇守司轩辕华报仇！

    关于最后这条请愿的法帖最多，这法帖，来自于昆仑上下各个方向很多门派。

    那枚魔权就在我手上。

    三十万魔兵，也的确在我手上。

    但是，黑叔跟我说过，这三十万魔兵只是普通人身上被种下了魔种而已，看起来是魔兵，实际上他们本是阳间的普通人，他们也是受害者。

    我们要来魔权，是为了救这些无辜者。

    可想在。

    昆仑这边的舆论，却突然间起来了。

    他们一致要求，要我祭杀三十万魔兵，我在好奇，这三十万魔兵在我手上的消息，是怎么传出去的？

    我手上有魔权的事情，我谁都没透露过。

    短短半日的时间，为什么已经传遍了整个昆仑？

    很显然。

    这就是魔族的手段。

    魔族的存在，不单单在西昆仑，在昆仑各个地域，各个门派之中，可能都有他们的奸细在。所以，这些消息一定就是魔神殿下令传开的。

    目的很简单，就是如黑叔之前在魔神殿听到的那样。

    魔神殿故意给三十万魔兵，再激起民愤，就是为了让我出手祭杀这三十万魔兵，三十万可不是少数，一旦真的出手祭杀，那场面之上的滔天杀意怨气，不是谁都能挡住的。

    魔族再暗中煽风点火。

    若是道心不稳，受影响的人恐怕要堕入魔道。

    看来。

    他们的计划，已经开始了。

    如此一来，我们昆仑和魔道之间的战斗，已经不可避免了。

    我听夜伯伯说了，我爷爷当时救他的身手非常的凶猛，连那罗睺子还有十九魔将都跪了，实际上，那是黑叔，黑叔的实力的确凶猛，但他神出鬼没，不知道什么时候会现身。

    我想要跟魔神殿正面相抗衡，必须得提升我八仙峰的战斗力。

    一个夜伯伯这样的四劫神人根本不够。

    阴长生现在突破，有难度。

    宋修红擅长蛊术，但现在基本上也到了瓶颈期，很难有新的突破。

    接下来，与魔神殿的战斗，我不可能只靠夜天星一人。

    除了我自己需要尝试修行突破之外，还有两个人，我需要替帮他们恢复自由之身，如此，他们的战斗力，才能够在短时间之内直达巅峰。

    他们便是，无支祁和凤九渊。

    淮水龟山之行，势在必行。

    但在此之前。

    西境镇守司的事情，需要先解决一下。

    轩辕华为战而死，死不退缩，他和他一家人的尸体，不能挂在城墙上！

    <!--over-->

