    跋山涉水，旅途劳顿。

    刘子廷觉得就算是出门游玩也是一件极其劳累的事情。

    又经过了数十天的长途跋涉，南巡的队伍终于快回到了京城。

    这一路上，除了看一些邸报之外，蒋太尉却是一直拉着刘子廷说自己曾经打仗时的辉煌事迹。

    但只要是谈到这个，也就难免会避不开那位高深莫测的司空丞相。

    从蒋跃的口中，刘子廷也是知道了这位丞相的一生到底是有多么的神奇！

    可以说这位司空丞相比之神话版的诸葛孔明还要夸张！

    这也让刘子廷对这位丞相更加的神往了起来，不禁加快了回京的脚步。

    将队伍护送完毕后，蒋跃便对刘子廷告别，原因便是丞相有言，让其在岭南边境镇守一段时间，以防岭南王有变！

    虽然不知道这丞相是何时给蒋跃下的命令，但在安顿好队伍之后，刘子廷便与赵贤二人直接赶到了相府。

    按照刘子廷的吩咐，赵贤十分有礼貌地上前敲了敲门环。

    看到有人开门，刘子廷连忙上前。

    但发现走出来的却是一个童子，这个童子很不一般，看到刘子廷居然没有丝毫的惧意，而是像看到一个普通人一般。

    不过刘子廷也并没有计较那么多。

    在与童子的交流中，刘子廷也知道了这位丞相已经很久没有回京城。

    这就让刘子廷不免有些失落，便询问起了丞相的踪迹。

    但童子却是一问三不知，不仅不知道丞相去了哪里，就连什么时候回来也不知道。

    对此，刘子廷也没有办法，一想到当年刘皇叔请诸葛亮出山那也是三顾茅庐。

    就算是后主刘禅对其也是毕恭毕敬，称其为相父，只不过因为听信宦官谗言，坏了丞相大事。

    想到这里，刘子廷便摇了摇头。

    他觉得自己虽然要昏，但也是有原则的昏，绝对不会做这种损人不利己的事情。

    于是，刘子廷也只好作罢，与赵贤二人回到了皇宫之中。

    看到刘子廷闷闷不乐的表情，赵贤也有些不知所措，像是往常这个时候云裳的曲子便能解决问题。

    可这一路之上，刘子廷基本上已经将云裳晾在了一边，根本就没有搭理过云裳，更别说听她弹曲子。

    “那云裳可有异常？”

    刘子廷坐在龙榻上，随意地问道。

    “回陛下，据老奴观察，云裳姑娘并没有什么异常，现在人也在沉香殿。”

    “那便好。”

    刘子廷微微点了点头，这次回京路上，他都让赵贤一直盯着云裳。

    虽然身份已经呼之欲出，但刘子廷并没有摊牌，而是想着这位亡国公主到底什么时候会主动来找自己。

    那又会是什么样的场面？

    “你先下去忙吧。”

    “老奴遵旨！”

    赵贤微微弯腰拱手，随后便说道：“那陛下好好休息，老奴先行告退！”

    看着赵贤准备转身离去，刘子廷忽然眉头一皱，“慢着。”

    赵贤闻言，回过头，“陛下还有何吩咐？”

    “随朕去一趟御书房！”

    “遵命！”

    赵贤不禁有些动容，虽然不知道去御书房做什么，但足以看出刘子廷是一位不辞辛劳的皇帝。

    其实，刘子廷不是不想歇息，而是不敢歇息！

    虽然上次邓孑骞从国库拿走了九千万两白银，但对于大乾的国运来说依旧不值一提。

    他最在意的依旧还是酒池肉林那件事情！

    此刻丞相不在京城，蒋跃又回到岭南，朝中三公只剩下了御史大夫。

    如此大好的机会，他又怎么能放过？

    这个时候再不搞起来，恐怕等以后就难了！

    此举不仅能够消耗大量库银，甚至还可以以此作为奖赏那些尽心尽力处理公务的大臣们！

    简直一举两得！

    想到这里。

    刘子廷与赵贤来到御书房后，刘子廷便开始翻找了起来。

    最终，刘子廷找到了一宗卷轴。

    这卷轴不是他物，正是京城的地图！

    上面详细地记录了每一座阁楼府邸，就连皇宫中哪个门哪个院子都做了详细的注释。

    这种地图有很多，都是先帝用来封赏王侯将相的府邸或者是农田而用。

    摊开地图，刘子廷大概审视了一下，发现京城之内根本就没有多余的空地。

    想要修建一座巨大的娱乐城，看来也只能在京城之外想办法！

    “应该建在哪儿呢？”

    刘子廷摸了摸下巴，喃喃自语道。

    “陛下，老奴斗胆问一句，不知陛下是想建造一个什么样宫殿？”

    被赵贤这么一问，刘子廷也是一脸认真，说道：

    “朕是打算建造一座能够供人玩乐的宫殿！”

    “这……”赵贤不禁面露震惊之色，连忙上前，细声说道：“陛下，这可不是件小事啊……”

    “朕知道，所以朕才会告诉你。”

    刘子廷心里也清楚，现在唯一能信任的便是眼前的这位老太监了。

    看着刘子廷认真的面孔，赵贤也是深呼了一口气。

    “陛下想让老奴怎么做？”

    “派人看看京城周边，有没有合适的地方修建此宫殿，我的要求就是距离京城要近，而且地方也一定要足够大！”

    刘子廷稍作比划，这样的庞大宫殿在京城中恐怕难以建造，而太小了的话恐怕也用不了多少钱。

    “如果有必要，就算是扩建京城也可以！”

    刘子廷挺起了胸膛，不禁缓缓闭上了眼睛，一座庞大的娱乐城似乎就出现在了自己的眼前。

    “陛下，此事要不知会一下邓大人？”

    赵贤会的东西的确多，但关于基建，赵贤可是一点都不懂。

    “不用，你直接去源泉镇找到那些曾经参与建造皇宫的工匠即可，户部那边朕会下旨的。”

    “老奴遵旨！”

    赵贤也是心中一惊，想必这次的计划刘子廷也是早就想好了，只是不知道这次的决策到底是为什么。

    而且如此大的一件事，刘子廷居然还交到了自己做。

    离开御书房，赵贤便马不停蹄地赶往了源泉郡，也直接找到了郡城中的将作大匠。

    这大匠曾经就参与过大乾皇宫的设计和建造！

    听到赵贤带来的消息，那将作大匠红光满面，整个人都显得兴奋不已。

    毕竟这位大匠已经多年没有参与过这种基建之事！

    将作大匠连忙将赵贤带到了自己的家中，并摆出了自己各式各样的设计图纸。

    还拉着赵贤说着自己的设计理念和一些构思，虽然赵贤听不太懂，但大为震撼！

    于是，赵贤也没有多耽搁，连忙带着这名大匠回到了皇宫，准备面见圣上。

