
s市堵车真的很厉害，二十分钟的路程因为堵车的原因，硬是走了一个多小时的时间，此时已经下午三点半了。

东方商厦，是s市为数不多的大型商场，里面聚集了全世界各国的名牌以及奢侈品，是s市的富二代以及暴发户经常光顾的地方。

将车停下，周围停放的车辆都是豪车，最低档次的都是四五十万的宝马、奔驰。

“你要买什么东西吗？先陪你买。”王宸锁上车门，对着林梦儿问道。

“我不买，我衣服够多了，这次出来主要是陪你买的，你看你衣服都馊了！”林梦儿一副嫌弃的口气，但她的身体却紧紧的贴在王宸身上，两人的举动宛如情侣一般。

王宸没有说什么，也没有抗拒林梦儿揽着他的手臂，因为他知道……任务结束之后，他们两人就不会再有任何瓜葛了。

这是王宸心中的想法，但是他却不知道自己内心的想法，他的心中已经不再抗拒这个女孩儿。

这并不是说王宸多情，而是人非草木，时间长了都会生出感情的，更何况还是一个这么漂亮，时刻为王宸着想的女孩儿！

进入商场之后，林梦儿开始四处为王宸挑选衣服，一件一件的让王宸去试穿，她的样子看上去很高兴，但王宸却累的麻木了。

开玩笑，一套又一套的，光试衣间他就跑了不下三四十次了，其间好几次王宸都想说可以了，毕竟他不注重穿着，但他的意见，全被林梦儿驳回。

林梦儿，完全将王宸当成自己男朋友来打扮了，作为自己的男朋友，那必须先让她自己看着顺眼，然后再让别人看着顺眼，嫉妒死别人！

一个小时之后，林梦儿为王宸挑选了最后一套，一件阿玛尼的青蓝色短袖衬衣，外加一条黑色的商务休闲裤，还有一双皮鞋。

“去把你这身衣服换下来，暂时就穿这一套，其余的等这套衣服脏了之后换洗！”林梦儿将衣服递给王宸，指着试衣间说道。

“好吧。”王宸麻木的点了点头，他现在很饿，只想快换完衣服，然后去吃饭。

衣服换完之后，王宸将自己原先的衣服装到了包装袋里，然后走了出来。

不得不说，王宸穿正式的衣服真的很帅，他的身板可以将衣服完全的承载起来，甚至比广告牌上的模特都要适合。

“哇！……”林梦儿诧异的望着王宸，好像不认识他了一样。

“怎么了？”王宸不解的问道。

“没有，挺好看的。”林梦儿轻咳了一声，跑到服务员面前不知道轻声问了些什么。

服务员先是看了林梦儿一眼，又瞥了王宸一眼，露出一个职业微笑，对着林梦儿又不知道轻声说了些什么。

王宸懒得去听这些，将衣服统一拿到前方付账，一刷卡他的脸直接绿了，五万！

不过好在这不是他的钱，不然打死他，他不都不会买！五万啊，自己这两年在部队里的薪水……也没有五万啊，几套衣服就没了？有钱人的生活，真的不可理解。

“王宸，你能陪我去个地方吗？”林梦儿走到王宸身前，轻声说道，话语落下之后，她的脸颊有些羞红。

“好啊，走吧。”王宸没有多想，跟在林梦儿身后，朝着前方走去。

走了五分钟之后，林梦儿在一家婚纱店前停了下来，王宸一愣，保持沉默。

现在他可以猜到林梦儿跟那名服务员窃窃私语的内容了，这丫头肯定是在询问服务员婚纱店的位置。

“等我会儿啊，我去试一下！”林梦儿说完，便朝着婚纱店里跑去。

“喂……试这个干嘛啊？”王宸问道。

“每个女孩儿都有一个婚礼梦啊，我也不例外，我就是想试一下而已，你别多想哈！”林梦儿脸颊羞红一片，跑进了婚纱店。

“我没多想啊，是你多想了吧……”王宸摇头一叹，轻声自语。

林梦儿挑选了一件洁白色的，配有钻石吊坠的婚纱走进了试衣间，王宸决定在外面等她，毕竟现在进去的话……有些尴尬。

“哟，这不是老同学么？怎么？难道你要结婚？试婚纱？不过你啥时候去的泰国啊？变性这么重要的事情也不告诉我？”

就在这时，一道很不和谐的话语响了起来，王宸顺眼望去，这真可谓是冤家路窄，这人不是凌云霄是谁？

而且这次凌云霄不是自己一个人，加上他一起是四个人，三男一女。

王宸白眼一翻，没有回话，因为他没空搭理这个人，等林江海的事情解决了，王宸就准备把他以及他老子一起送进去。

王宸不搭理凌云霄，凌云霄来劲儿了，走到王宸身边，继续说道：“这婚纱你买的起吗？恐怕这辈子都不可能吧？所以啊……人还是现实点儿的好，别老做梦了！”

“这商场里怎么会有苍蝇呢？嗡嗡嗡嗡的，听这声音，这苍蝇好像没有门牙？”王宸看都没看凌云霄一眼，望着婚纱说道，仿佛是在自言自语。

话语落下，凌云霄脸色一变，刚想反驳，但却被他身后的两名青年拦了下来。

“凌少，何必跟这种人一般见识呢？这不是降低你的身份么？”一名青年对着凌云霄说道。

“对啊，这种货色等有时间再解决就行了，明天就是伯父生日了，我们还是先办正事吧。”另一名青年附和着说道。

凌云霄听到这些话，点了点头，用手指着王宸，说道：“今天我有事，就不跟你一般见识，等我有时间了，老账新帐一起算！你最好赶紧逃离s市，否则你连全尸都没有！”

说完，凌云霄便带着两个青年以及一名女子朝着前方走去。

王宸眼角瞥了那名女子一眼，那名女子也正在打量着王宸，这是一个靓丽，但却很有气质的女人，她的眼神很傲，仿佛世间的一切都不入她的眼眸一样。

“奇怪，这样的人……怎么会跟凌云霄在一起？”王宸皱眉，移开目光，心中自语。

“这个人……怎么这么熟悉？好像在哪儿见过一样。”这个女人不是别人，正是苏雅，这些天里她跟凌云霄的关系发展的很快，但这么做都是为了获取某些东西。

凌云霄明显上钩了，这次来商场，就是为了给苏雅购买衣服，准备明天让苏雅在他爹的生日宴会上露相。

ps:琐事都处理完了，以后每天保底三更，求推荐、收藏、打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063266"  chaptername="第51章  偶遇苏雅">加入书签</a>
</div>
