    苏然现在骂娘的心都没有了，他默默的从身下膀胱中抽出了新手锄，装备到了手中看起了新手锄的属性：

    【新手锄】（玩家魔法骷髅专属）

    攻击底限+1

    挖矿几率提升3%。

    不可掉落、不可损坏。

    注：这是教会新手挖矿的锄头。

    得，装备上之后苏然的攻击到了：-5— 0.

    苏然晃晃圆圆的骷髅头，咔咔作响。旋即抓起手中唯一的武器新手锄，冲向了眼前最大的坟墓。

    对，没错。苏然这是要挖坟！

    哐！哐！

    “叮！恭喜玩家魔法骷髅领悟生活技能—挖矿！”

    这还要领悟？多简单的事儿！

    一座大坟下，一个小小的骷髅一次次举起锄头，一次次的落下。

    “叮！恭喜玩家魔法骷髅获得特殊道具：坟头草。”

    【坟头草】（药材）

    食用：气血+50.

    好东西！塞进膀胱。

    “叮！恭喜玩家魔法骷髅获得特殊道具：压坟纸。”

    【压坟纸】（物品）

    贴在身上：防御+20，使用后不能移动。持续时间：3分钟。

    额，将就可以用，扔进膀胱。

    ……

    大半个小时，一座大坟被这个小小的骷髅挖了大部分，坟头草挖出了5颗，压坟纸挖出来3张，便再也没有获得什么东西，苏然任劳任怨地继续挖了下去，苏然心里一直有一个执念：先苦后甜，他的未来一定是美好的！还有……喘气、呼吸、活着！

    眼见坟墓快要被挖空，只听系统可爱的声音再次传来：

    “叮！恭喜玩家挖到腐朽棺材！触发剧情，里面爬出了一只僵尸！请玩家注意！”

    啊！出怪了！

    苏然骨爪紧握新手锄，狠狠的向爬过来的僵尸挥了过去！

    只听——“咚！”的一声，僵尸头顶浮现出大大的：气血+5。

    ……

    苏然不打了。

    僵尸斜眼看了下苏然，爬开了……爬开了……

    呃、被怪无视了。

    苏然欲哭无泪的扫视了一下僵尸的属性：

    【僵尸】3级

    攻击：5-10

    气血：100

    防御：2

    敏捷：1

    注：这是一只被挖了祖坟的僵尸，倒了血霉……

    呐，苏然权当没看到，他低头看了看挖出来的棺材属性。

    【腐朽棺材】（帐篷类道具）

    耐久度：2800

    非战斗中使用可持续恢复玩家气血和治疗伤势，被打断或治疗完毕后停止治疗。

    注：快要烂掉的棺材，使用时记得盖上棺材盖。

    好东西！小骷髅的眼眶似乎亮了一下，看了看自己的膀胱，再瞅瞅地上那大大的棺材。

    呃、这要怎么装？

    小骷髅咬了咬牙齿，抓起棺材就往身下的膀胱塞去。

    神奇的一幕发生了！只见棺材瞬间缩小，轻松的被他放在骷髅那裸露在外的膀胱里。更神奇的是，还掉不下去。

    苏然一看时间，才晚上10点，他还能继续奋斗8个小时，继续，努力去挖坟！僵尸们，对不住了。

    就这么的，苏然开始了他的挖坟大业。

    “叮！恭喜玩家魔法骷髅获得特殊道具：烧纸。”

    【一沓烧纸】（法师装备）

    使用后自燃并攻击目标，火系魔法攻击+1.

    耐久度：100.

    看着烧纸的属性，苏然泪流满面。不知又挖了多少次，挖塌了好几座坟，苏然终于挖到有可用的装备了！

    苏然瞅了瞅自己挖出来的5、6个游荡的僵尸，瞬间装备上一沓烧纸，燃起一张，投掷了出去。

    只见烧纸在滑翔的过程中瞬间火光大作，碰撞在了一只僵尸的身上。

    “嘭！”

    -34！（幸运暴击）

    一个大大的暴击数字出现在了僵尸脑袋之上，接着苏然连抛几张烧纸砸在了僵尸身上，僵尸被减空血量后摔倒在地上，爆出了一个装备，苏然角色的经验槽也上涨了5点。（暴击产生的伤害为本身伤害的两倍）

    漂亮，暴击了，幸运高了真不错！

    苏然大吼一声，赶到那装备那抓了起来，呃。竟然是一个深黑色的僵尸帽。

    【僵尸帽】（通用装备）

    防御+3

    气血-5

    注：戴帽子需谨慎，特别是僵尸的帽子。

    小骷髅抓起了这第一个爆出的装备，兴奋的左看右看，抓起来就要往脑袋上套。

    “叮！”系统那讨厌的声音又响了起来：“根据玩家魔法骷髅的职业特殊性，玩家魔法骷髅只能装备武器。”

    苏然顿时不干了！

    “我要投诉！哪有玩家不能配置装备的？！”

    “叮！玩家职业为死灵骷髅，鉴于职业的特殊性，现生成两种成长方向：强化和进化。”

    “选择强化，玩家魔法骷髅永久不能配置装备，武器除外。该玩家强化后可以双持武器。”

    “选择进化，玩家魔法骷髅进化到三阶BOSS以后可以正常配置装备。”

    “鉴于玩家本身的脆弱性，建议玩家魔法骷髅选择强化分支。”

    强化？进化？

    苏然不是个笨人，他打开职业面板，仔细阅读了一下，接着就明白了过来。强化是指骷髅自身的强大，进化是指种族的进化，最终可以进化成为终极骨龙BOSS！当然，想从骷髅进化成终极骨龙BOSS，这条路艰难而又崎岖！

    我是人，虽然是骷髅，那也是人形的！

    变成终极骨龙？靠边吧！

    苏然这一刻在心中有了决定，选择强化自身！装备不能穿？无所谓~！强化骷髅可以双持两把武器！反正他已经有了攻击手段——一沓烧纸……

    “叮！全服通告！‘独享单恋’公会玩家恋到你的髓越级击杀40级BOSS犀牛统领！特奖励经验+5000，金币+100！”

    “叮！全服通告！‘独享单恋’公会玩家恋到你的髓越级击杀40级BOSS犀牛统领！特奖励经验+5000，金币+100！”

    连续两次的全服通告将苏然给砸蒙了。击杀BOSS？

    苏然艰难的咽了口唾沫。他可以想象出他进化成大BOSS的场景：苏然一上线，系统立马发区域公告:骷髅大BOSS已刷新，坐标：234.432.然后海量的玩家齐涌而来，群起而攻之杀BOSS爆装备，尼玛，想想就渗人。进化成功了又有什么用，还不是用来给玩家宰的……

    ‘独享单恋’公会？公会？

    呐、忘记问校花韩思颖的网名和公会了，算了，上学时候再问吧。

    就在苏然拿着新手锄呆呆着站着的时候，旁边一个不和谐的声音响了起来：“咦？魔法骷髅？是BOSS吗？”

    苏然随即转头望去，迎面而来的是一个脸盆大的大火球。

    “嘭！”

    —105！

    苏然眼前一暗，血量瞬间到底。全身骨骼碎了一地，膀胱里的道具物品稀里哗啦爆了个遍。

    “哇！秒杀！哈哈，大爆！”那玩家兴奋、激动的跑了过来。

    “尼玛！”那玩家呸了一声，低骂道：“晦气！什么玩意！”

    就这样捡都不捡，离开了……

    碎裂的小骷髅头顶挂了三根黑线。

    苏然尴尬的望着爆了一地的【坟头草】、【压坟纸】、【烧纸】、【腐朽棺材】，这？不就名字不好听吗？唉唉唉，回来多少拿点……

