    撕了？渡边江被活生生的撕了？

    　　血腥的情景冲击着他们的视觉、灵魂，不管是生xing凶残的、狂野的，还是好勇斗狠的，亲眼目睹这只有古典故事中才有的恐怖杀戮方式，他们的心狠狠的抽搐下，血液逆流的感觉让不少人的意识中泛起阵阵昏厥。

    　　徒手撕活人？而且还是军刺部队的少佐级统领？

    　　这需要怎样恐怖的力量，需要怎么恶毒的心xing？

    　　时至此刻，包括鬼灯满月在内，大多数人已经在心中坚信，眼前的敌人……十有仈jiu就是……其卡斯！！

    　　如果不是那个嗜血狂魔，谁的手段能够如此凶残！

    　　“其卡斯！！军刺部队与你势不两立！”短暂的沉寂后，鬼灯满月勃然大怒，身形猛的暴起，速度不断地飙升，神情越发的森寒，无形之中激荡出来的凌厉杀意同样向着巅峰转变。出道至今，他从来没有像今天这般情绪激动！从来都以“军刺”为傲，从来都以“实力”自豪，鬼灯满月从未想象过，会有这么一天，军刺部队也会陷入如此被动狼狈的局面！

    　　先是女儿惨死，现在又是徒弟被活撕，而且还是在自己面前，在其他少佐身边，如果情况传出去，对军刺的威名将会是灾难xing的冲击，对自己的地位同样会带来极大的挑衅！

    　　不可饶恕！不可饶恕！！

    　　短短片刻，鬼灯满月强势临近“其卡斯”，相距十步左右的时候陡然加力，激she的身形以风车式的旋转姿势飞窜而起，后背双刀锵然出鞘，冰冷剑体在月光下反she森然寒芒。整个人化作银光旋风，向着“其卡斯”狠狠绞杀上来。

    　　冲击的招式华美、凌厉，带着极强的视觉冲击，更有刺骨的凌冽寒意。

    　　“其卡斯”并未退缩、也没有闪避，反倒低吼一声，瞪着猩红的双眼跨步冲击，被撕裂成两半的渡边江尸体则变成了他手中的兵器，随着双手的挥舞疯狂轮砸，与鬼灯满月的刀芒狠狠撞到一起。那等模样就像失控的狂徒、又像受激的野兽，血水飞溅中弥漫着慑人心魄的疯狂！

    　　“其卡斯，休想离开曰本！”鬼灯满月旋转的身形奔窜，凌空翻腾跨越“其卡斯”，借助自己的灵巧、迅疾和爆发力，舞动起漫天的凌厉刀幕，向着其卡斯发狠绞杀。

    　　身为军刺的最高统领、大佐级军统，又是国际前十强的杀手，他拥有的不仅是丰富的战斗经验、绝强的应变能力，同时本身也是黄金巅峰级强者，距离准级人皇仅有半步之遥。

    　　放眼整个曰本，不算其他隐世的怪物之外，能够胜过他的只有皇父和葬魂大统领两人！

    　　此刻的暴怒出击，展示出极为凌厉的进攻xing，与此同时，河神魁、地藏青叶、木由人和chun夜栀子都在暴怒之下扑杀上来。

    　　军刺大统领、四大少佐，在默契的配合与疯狂的进攻下共同掀起强劲的进攻风暴，双刀、铁锤、短剑、军刀、匕首，五大兵器的组合进攻，更成为压制“其卡斯”的一大优势！

    　　之前一边倒的激战态势因为鬼灯满月的强势介入逐渐向着混战的方向转变，至少“其卡斯”不能再向刚才那般为所yu为，肆意的制造杀戮。

    　　没过多久，最前端的军刺成员终于冲了过来，来不及喘口气，分居八个方位，紧紧的锁定场中激烈混战。在此之后，第二批、第三批、第四批……二百多军刺成员相继赶到，在各自小队长的呼喝下迅速分散到四周，对包围圈不断地进行完善。

    　　很快！当战圈中的激战陷入胶着的时候，直径达七八十米的包围圈……成型！！二百多军刺成员屏气凝神，用力蜷缩着身子，像是趴伏的野兽，在等待着敌人的靠近。

    　　作为雅库扎两大利刃之一，军刺部队拥有令世人震惊的实力，随着一批批“老军刺”jing锐的退隐，“新军刺”的继位，他们的战斗力有增无减！今晚的全军动员，所蕴含的爆发力量绝对不容小觑。

    　　如果不是此刻战况胶着，人影难辨，无法使用他们引以为傲的枪械，战斗力完全可以再次翻升两到三倍！

    　　即便如此，他们仍旧满腔站意、满怀信心！他们相信自己的少佐、相信自己的大统领！何况，就算头领们真的败了，难不成这二百人还毫无作用？用尸体堆也能憋死他！

    　　这是绝大多数军刺成员心中的真实想法，看似是勇气、是无惧无畏的jing神！其他任何战场中，这种想法都无可厚非，敌人休想冲破他们的包围圈！

    　　可今天……

    　　还是同样的问题，他们选错了对手！从未和人皇交手的他们，根本不会想象到那个等级的强者究竟有多么恐怖！

    　　包围圈刚刚成型，场中看似被压制住的“其卡斯”猛的向后暴退，身躯晃动，避开所有进攻，一记生猛狂野的贴山靠重重撞在后方正yu进攻的chun夜栀子身上！

    　　chun夜栀子虽为少佐，但毕竟是最新继位、实力较之其他人还有不小的差距，何况女xing“柔弱”的身体特质在某些时候……足以致命！

    　　由于措手不及，chun夜栀子当场被狠狠的撞翻出去。砰！！“其卡斯”双脚猛跺地面，翻转身形，双膝发力间暴然狂奔。左蹦右跳、折转飚she，僵尸的步伐晃动出道道残影，以寻若雷电般的速度强势出现在chun夜栀子身前。

    　　身躯旋转前冲，伴着声狰狞如鬼的尖利嘶啸，僵扣的左手撕裂出刺耳的劲气，直取chun夜栀子喉咙，仿佛要用相同的撕扯方式终结这位新任的军刺少佐。

    　　“休想！！”鬼灯满月从不可思议的角度飞掠而至，双刀劈斩，寒芒激荡，狠狠插向“其卡斯”后背。常理而言，“其卡斯”最好的做法就是暂且放弃chun夜栀子，躲避来自鬼灯满月的进攻，毕竟对方的实力摆在那里，全力一击绝对不会好受。

    　　可“其卡斯”的反应恰恰相反，左手去势无阻，啪的扣在chun夜栀子喉咙上。刚劲短促的冲击、迅猛如雷的掌力，在这分秒之间的撞击中单场将chun夜栀子娇嫩的喉咙拍的血肉模糊。

    　　在利爪与喉咙交击的刹那，五指猛的扣拢，利剑般猛的穿透皮肉，随即猛的向下折转。咔嚓！！后颈脊椎宛如脆竹般当场折断，惨白的骨节从喉咙前段刺探而出，浓烈的鲜血噗的喷扬而起，凄美的猩红绽放满目的凄美！

    　　军刺又一大少佐……惨死！！！chun夜栀子，刚刚即位统领之职不足三天，却在这个夜晚陨落！结束其短暂的辉煌！

    　　噗！！

    　　在“其卡斯”终结chun夜栀子的那一刻，鬼灯满月的双刀狠狠命中他的后背，从刀刃的锋利程度来看、从攻势的勇猛劲力来看，那怕是石头，也能给它崩下一大块！

    　　可……

    　　嗯？！鬼灯满月目光微微晃动，因为双刀仅仅是穿透了黑袍，却在触及对方身体的时候猛的顿住，他可以百分百的确定，这种感觉绝对不是肌肉可以拥有的强度，那是……防护衣？！钢板？惊疑之下，不祥的预感升起，鬼灯满月明智的抽刀暴退！

    　　“啊！！”

    　　‘其卡斯’根本无视后背的双刀，死死攥住喉咙喷血的chun夜栀子，猛的振向高空，脑袋高高扬起，发出声如兽般的嘶吼。狂躁、血煞的气息轰然激荡，仿佛为主人的战果鼓掌喝彩！

    　　“这……这……这TM什么怪物？”

    　　四周众人骇然相望，那种心神抖动的感觉再次浮现！

    　　“不杀你其卡斯！我誓不为人！！”木由人等人愤然狞吼，暴跳而起的身躯在半空中大幅度翻转，攥握的军刀以雷霆之势狂暴劈斩，直取“其卡斯”后背。

    　　“他有防护衣，砍头！头！”鬼灯满月急声呼喊提醒，只是……太迟了！

    　　锵！！狂野刚猛的刀锋狠狠劈中“其卡斯”的肩头，结果换来的却不是力劈两半的血腥与震撼，而且清脆铿锵的军刀断裂，以及满场的呆滞与错愕。

    　　石头？jing钢？他肩膀上凸起的部位是什么？木由人微微愣神，下一秒，危机感觉忽然浮现，生死历练造就的反应能力让他猛的向后弓起身子。恰在此刻，身前‘其卡斯’的右爪擦着自己胸口撕了过去。

    　　若在再慢上分毫，这一爪子扫过来，绝对能把他的肋骨给轰的粉碎！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

