    两个老仆瞧着直欲吐血。

    “来自刘永全的仇恨值66！”

    “来自王老根的仇恨值66！”

    就没见过这么贱的。

    吕方瞧也不瞧他们，享受着仇恨值往上窜的快感，问年轻掌柜的，“多少钱？”

    掌柜的搓搓手，“不用了，不用了，公子愿给我题字，哪能还要公子的钱。”

    “别。”

    吕方道：“给你题字那是我自愿，生意归生意，该多少钱还是多少钱。少爷我也不差这点钱。”

    君子爱财，取之有道。他还不至于从这年轻掌柜的这里薅羊毛，省下这三瓜两枣的。

    掌柜的有些犹豫。

    吕方直接掏出锭银子拍到他手里，“大男人，婆婆妈妈的作甚。”

    掌柜的也就顺势收了，给吕方找钱。

    然后离开时，还三步两回头的打量吕方。

    心里就想着，吕公子原来是个好人，亲善和蔼，哪里有蛮横霸道的样子？

    以前光听那些人瞎咧咧，肯定是刻意败坏吕公子名声的。

    “来自黎子帧的崇拜值888！”

    “来自黎子帧的崇拜值888！”

    “来自黎子帧的崇拜值888！”

    吕方不经意又收了波崇拜值，心里微喜。

    又过了片刻。

    街上行人越来越多。

    后天就是清明，这回家祭祖和出门踏青的人都越来越多。宁远县街上也多了些生面孔。

    对于吕方在贺家外面摆出的阵仗，有不少人好奇观望。

    但也没太往心里去。

    认识吕方的，觉得吕方做什么怪行径的事情都是正常。

    而不认识吕方的，只以为这家是有什么喜事。压根没往吕方身上想。

    贺正词、贺成材父子两到底是没有熬过吕方，闷在屋子里给吕方贡献了近两千点仇恨值以后，还是出门来了。还有那两个老仆，和贺正词的老婆。

    他没有妾。

    这就是他们贺家的所有人。

    瞧见吕方笑吟吟站在门外，父子两的脸都是黑如锅底。

    “来自贺正词的仇恨值99！”

    “来自贺成材的仇恨值99！”

    “来自宋淑梅的仇恨值55！”

    “来自刘永全的仇恨值66！”

    “来自王老根的仇恨值66！”

    吕方笑容更是洋溢，嘴都裂到了耳后根，大手一挥，“竹儿，点火！”

    然后拱着手走到贺家人面前，大声喊道：“恭贺贺县丞引咎告老！”

    生怕街上人听不到似的。

    而听到他喊声的人，果然都顿住了脚，往这边看来。

    贺县丞告老？还是引咎？

    什么情况？

    贺正词眼睛像是要吃人，恶狠狠看着吕方，但终究只是说：“我们走。”

    又是一波仇恨值。

    “别急啊！”

    吕方喊道：“贺县丞在宁远县两载有余，搜刮民脂民膏，眼下终于告老还乡，且也容我们这些平民百姓欢送欢送不是？”

    “老天有眼啊，可算是把你这个瘟神给弄出宁远县了。”

    周围人听着吕方的话，开始指指点点。

    “原来贺县丞是这种人……”

    “呵，早就听说他不是什么好人，当县丞这两年多不知道捞了多少呢！”

    “这种人，就该早点滚出咱们宁远县。”

    “……”

    贺正词眼睛眯起，“吕贤侄，做人还是留一线的好。我为何会告老，你心中有数，你敢断言，我的今日，就不会是你们兄弟两的明日？”

    吕方不以为然，嗤笑回敬，“那我也是先看着你死。”

    话音落下，旁炮竹声也响了。

    响彻整个街道，来回回荡。

    紧接着是烟花。

    冲到天上，看不到烟火，但是震响浓浓。

    这动静，惹得更多的人向这边走来。

    “来自贺正词的仇恨值99！”

    “来自贺成材的仇恨值99！”

    “……”

    贺家主仆的脸色都外黑如碳，内红如血，一个劲给吕方刷着仇恨值。

    吕方嘴炮如龙。

    “吕某这欢送仪式，可还让贺县丞、贺兄满意？”

    “以这种方式回乡，应该不会影响到贺兄日后娶婆娘吧？”

    “不过贺兄你长相这般丑陋，娶不到婆娘也是好事，免得祸害了人家姑娘。”

    “再者说，像你这般恶毒心性，我还真担心你生孩子没屁眼。”

    “你！”

    其实吕方的嘴真算不上毒，但在这个年代，可算是罕见了。

    打人不打脸啊！

    贺成材伸手指着吕方，都气得说不话来了。

    连贺正词都是浑身哆嗦。

    看着周围人指指点点，有心辩解，却不知道该如何辩解。

    他本来手脚就不算太干净，更莫说，眼下告老已是定居。

    成王败寇莫过如此。

    等他告老的事情传开，所有的舆论风向仍然是会倒向吕梁、吕方那边。

    鞭炮声浓浓中，吕方转眼扫过周围围观百姓，喊道：“请大家和我同送贺瘟神！”

    贺正词摇摇欲坠。

    贺成材双眼通红，冲向吕方，“你欺人太甚！”

    “你敢！”

    还在放着烟花的竹儿当即就要向着这边跑来。

    随即却只瞧见吕方不退反进，两步上前。

    下蹲、出手、掏裆，猴子偷桃，动作一气呵成。

    撒开胯的贺成材顿时僵住了，脸色红了又白，白了又青。

    “呃……”

    如同公鸡被扣住喉咙的声音从他嘴里发出来。

    贺公子双眼鼓瞪如铃铛。

    继而，软绵绵躺到地上去，翻着白眼抽搐。

    临晕倒前，还不忘给吕方贡献了波仇恨值，超出天际，“来自贺成材的仇恨值101！”

    吕方收回手，站直身子，嬉笑着对周围人说：“大家都看到了，是他先打我的啊！”

    然后再转身正对贺正词，脸色猛地变得正经起来，沉声道：“你们父子两想要取我的命，这就是我让你们付出的代价。”

    贺正词瞧了瞧地上人事不省的儿子，咬牙切齿。

    但真恨到这份上，他反倒是突然冷静下来，幽幽道：“吕贤侄好手段。”

    然后默不作声在两个老仆的帮助下扶起贺成材，往车里钻去。

    马车驶向宁远城门，怎么看，都有种鼠窜狼奔的狼狈和萧索感。

    “少爷，你没事吧？”

    竹儿跑到吕方身边问。

    吕方眼中冰冷瞬间逝去，温和道：“我没事。不过，贺成材这辈子估计是完了。”

    他修到满值的右手五指玄可不是闹着玩的，不说开山裂石，抓破两颗蛋蛋绝对不在话下。

    其实他刚刚是有些犹豫的，但想到贺家父子两之前做的事，便也狠了心。

    如果不是自己歪打正着的穿越，不是醉花楼陈幼熙出手相救，自己，还能见着今天的太阳吗？

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    贺家父子，便算是自己在这个世界上的第一堂课吧……

