    “你把我说的好像圣母白莲花哦。”

    听着魏兰的话，梁音忍不住开口出声，白莲花可是她最讨厌的人设了，再加上圣母婊，真的让人无法接受，她可不要做这种人。

    这样想着，她便拖着长音：“好了好了，把你那些‘对不起’和‘谢谢’都收起来吧，我已经感受到了，说点有用的，你接下来打算干什么？”

    魏兰也不是个擅长煽情的人，只是觉得自己之前做过的那些的事情实在是抱歉，所以才会想说这些，但现在听梁音这么说，便明白她是真的不介意，于是开口回答：

    “我准备去邻市的一个设计工作室先工作一阵看看，攒点钱，然后想去国外留学，继续念设计。”

    出国留学一直是魏兰心里很惦记的一件事，当初她为了能进周氏放弃了出国留学的机会，虽然不后悔，但想却仍然有向往，所以还是想圆自己这个梦。

    梁音想了想，理性开口分析：“你在安城的事情到现在为止都只能算是私人纠纷，因为我撤诉，所以不会对你有刑事记录，说直白一点，也不会影响到你以后的工作，毕竟这个时代都是健忘的，你不必非要出去留学。”

    “我想留学不是为了躲避这些，而是我真的想要重新开始，一直以来我都在追逐你的脚步，跟你你转学设计、接触珠宝，包括进入周氏，这些都不是我擅长的东西，但为了能被所有人高看一眼，我都是硬着头皮学去学，但是现在——”

    魏兰顿了一下，重新抬头看着梁音，满脸笑意：“我想通了，我要去学我真正擅长的东西，服装设计。”

    “真的啊？”

    梁音听了也很开心：“那你要加油啊，说不定以后我们以后还可以合作，我做首饰你做服装，创立一个国内顶级女士奢侈品牌。”

    “那就这么说定了。”

    两人说说笑笑，到有了几分老友告别的样子。

    但话音落下，两人便都没有再开口，魏兰把箱子拉过来，从里面拿出一个小小的U盘递给梁音：“其实我这次来找你，除了说对不起和谢谢以外，还有就是这个东西想要交给你，这里面是梁氏近几年的交易记录，里面应该存在很多资金非法交易的问题，但现在还看出来什么，如果有一天你真的和梁晗翻了脸，这些东西应该能帮你点忙。”

    梁音接过U盘，明白里面的是什么东西，三年前，梁晗就是靠伪造这些东西才把她送进看守所，却没想到现在她手里竟然已经有真的证据了。

    “好，这个东西我收下了，但我还有一件事想问你，关于三年前我爸爸出事那端时间的事情，你知道多少，有什么可疑的地方么？”

    梁音问道。

    “我知道你在怀疑什么，但我当时和梁晗的关系并没有太亲近，你爸爸过世的原因到底是什么我也不清楚，但有一件事我可以确定，那就是你爸绝对没有把所有的资产都留给梁晗，她们母女应该是和当时董事会内部做了某种交易，所以所有人都达成共识站在她们那边，不遗余力的陷害你，把你扫地出门。”

    魏兰对梁氏内部的事情知道的并不多，这件事也是一次偶然听到梁晗喝醉了酒才说漏嘴的。

    梁音点了点头：“原来是这样啊。”

    怪不得当时那几个老董事很快就转卖了股份、退出董事会，梁音只以为他们是不想参和梁家的事情，现在才明白原来是收了梁晗的好处。

    魏兰想了想：“三年前的事情梁晗很谨慎，甚至很少和外人提起，她身边的人更是已经达成默契，将那件事当成是禁忌，谁也不会主动说起，但越是这样，似乎就越有问题，没有人会否认自己的过去，除非那是一段不光彩的过去。”

    对于梁晗，魏兰一直以来的定位都是自己合作伙伴，但没想到她却这么轻易的就毁掉了两人的合作关系，所以对梁音说出这些话魏兰丝毫的不觉得愧疚，毕竟他曾经做了那么多错事，如果有机会补偿梁音，她很愿意。

    梁音明白魏兰话里的意思，也大概能猜到梁晗在心虚什么，但是没有证据，这一切都只能是猜测，所以她一定要找到证据。

    “好，你和我说的这些我都记住了，至于当年他们到底达成了怎样协议、以及他们是如何陷害我的，这些我会自己去查清楚的。”

    梁音坦荡收下U盘，直接放进自己的包包里面。

    能说出这些魏兰似乎也松了一口气，她看了一眼面前的箱子，轻声感叹：“时间过的可真快，不知不觉我都在周氏待了三年了，现在就要去下一个工作了。”

    “如果你愿意接受的话，我可以按照现在的银行利率，一次性借给你五十万，你可以不用工作，直接准备去出国留学，但条件是你要在五年之内连本带利的还给我。”

    梁音看着魏兰，出其不意的开口，是魏兰完全没想到的话。

    “你——”

    “时间是很宝贵的东西，就不要浪费在不喜欢的事情上了，你年纪也不小了，抓紧一些时间赶紧去学习吧，做好服装设计，以后回来不管是做竞争对手，还是合作伙伴，我都很期待。”

    梁音没给魏兰再开口的机会，而是直接给出自己的想法和建议，当然谁都知道，这才是对魏兰来说最好的选择。

    魏兰眼眶有些湿润，但固有的倔强让她说不出太矫情的话，甚至说不出一句完整的“谢谢”，到了最后才终于开口：“那说好了，五年之内我连本带利还给你。”

    “少一分都不行！”

    梁音开玩笑的说着，轻笑起身准备离开。

    “等一下！”

    魏兰再次开口，也跟着站起身，目光不自然的落在梁音身上：“还有叶唯辰，你要小心他，不管以前你们是什么关系，但是他现在显然已经不是从前那个人了，他和梁晗之间一直有一个很大的交易，这个交易和你有关，而且他这次回国也是有目的的，所以，你一定要小心他们。”

