    蒋恩亚在这个时候看向楚云的眼神之中全都是惊叹和崇拜的神色。

    楚云真的是太厉害了！

    她之前的方案虽然没有什么错。

    刻是在面对这样的计划时，那真的是不合时宜了啊……

    这个时候如果真的像她想的那样放缓速度的话。

    那就要在收购的四合院之上减少不少了。

    虽然这样的能够在这个时候剩下一部分钱。

    可是这些钱如果和那些四合院未来的升值空间相比的话。

    就根本没有办法相提并论啊！

    蒋恩亚在想到这里之后他整个人的脸上顿时就出现了一抹庆幸之色。

    幸好啊……幸好……

    如果真的按照自己的想法来执行的话……

    自己刻就犯了大错了啊！

    而在这个时候楚云在看到蒋恩亚脸上的神色之后。

    他整个人的眼睛之中顿时就闪过了一抹满意的神色。

    这个蒋恩亚还是很有潜力的嘛……

    脑子也是很不错的……

    自己就是这么点拨了她一下子。

    她立刻就明白了这里面的意思。

    看来蒋恩亚她对于这一方面还是很有天资的。

    以后说不定她还真的能够给自己帮大忙了……

    楚云想到这里之后，他整个人顿时就不由得点了点头。

    看向蒋恩亚她的眼神之中也是出现了一抹期待之色。

    而在这个是时候，蒋恩亚在想明白楚云的意思之后。

    她就知道这一次一定要加快速度了。

    可是她在一想到这里之后。

    她整个人顿时就有些头疼了起来。

    眼神之中也是出现了一抹为难之色。

    一时之间心里面也是有些慌乱了起来。

    虽然这次一定要加快速度了……

    可是……

    这真的是有些麻烦啊！

    现在自己和自己的那些同事在这个时候可都已经快到了极限了啊……

    实在是真的没有办法再快了……

    这可怎么办啊？

    蒋恩亚在这个时候越想就越是纠结了起来。

    “蒋恩亚，你这是在纠结什么？”

    “是不是有什么难处啊？”

    楚云在这个时候，看着蒋恩亚那满脸的纠结之色。

    他顿时就感觉到了一抹好笑。

    当即就开口说了起来。

    “额……”

    “这个……”

    蒋恩亚在听到楚云的声音之后。

    她整个人的动作当即就僵住了一下。

    显然她没有想到楚云会直接看出来。

    她整个人都有些慌乱了起来。

    一时之间她都不知道到底是不是应该直接把这话给说出来了。

    不过她在看到楚云脸上那么温和的笑容之后。

    整个人顿时心里面一定。

    鼓起勇气直接开口说了起来。

    “老板，我知道现在要加快速度了，可是……”

    “现在的人手已经都到了极限了。”

    “实在是没有办法再快了……”

    蒋恩亚整个人顿时就有些无可奈何的说了起来。

    同时她在说的时候，整个人的眼睛也是在不断注视着楚云的反应。

    眼神之中也是不由得闪过了一抹慌张之色。

    显然十分害怕楚云在听到她的话之后而生气。

    “原来是这件事情啊……”

    “蒋恩亚你不用担心……”

    “我知道了，还有你这个样子，搞得我好像是要把你给吃了一样啊……”

    “放松一点。”

    而楚云在听到蒋恩亚的话之后。

    顿时就明白了蒋恩亚的意思是什么。

    整个人顿时就笑了起来。

    同时也是对还有些慌乱的蒋恩亚安抚了起来。

    并且楚云一边说一边也是轻笑着摇了摇头。

    显然是对蒋恩亚这个样子有些无奈了。

    这个蒋恩亚实在是太紧张了啊……

    这个问题自己就已经想到了……

    至于那样紧张吗？

    自己有不是没有底线的人，会让下面的员工死命的加班。

    这可真的是……

    “额……”

    蒋恩亚在听到楚云的话之后。

    她的脸上顿时就出现了一抹尴尬的神色。

    但是她还是没有敢太过放肆。

    毕竟怎么说楚云也是她的老板不是吗？

    不过在这个时候她心里面的紧张之意，在这个时候也是渐渐的平淡了下来。

    楚云看着只是稍稍平复下心情的蒋恩亚。

    但她还是很认真的样子。

    没有出现太过出格的样子。

    楚云的心里面对蒋恩亚更是满意的点了点头。

    能够认清楚自己的地位。

    很不错……

    不过，这些念头也就是在楚云的心里面一闪而过。

    楚云在这个时候也是开口说了起来。

    “你刚才提出的问题我都已经想好了……”

    “而且都已经解决了。”

    “什么？！”

    “都已经解决了？！”

    蒋恩亚在听到楚云的话之后。

    她顿时就被震了一下，整个人一个没有忍住就惊呼了起来。

    眼睛在这个时候也是一瞬间就瞪大了起来。

    眼神之中满是惊愕之色。

    显然对于楚云的话十分吃惊。

    没有办法。

    虽然她知道楚云很有眼光。

    并且很有智慧。

    能够轻而易举的就看穿很多事情。

    可是……

    这看出来问题和解决问题完全不一样啊！

    而且还是自己刚刚提出这个问题……

    楚云就说已经解决了……

    这……这怎么可能啊？！

    难道楚云他还能够未卜先知不成？！

    蒋恩亚的心里面在这个时候全都是不敢置信的念头。

    “我已经给你们找好帮手了……”

    而楚云在察觉到蒋恩亚脸上那抹惊愕之色。

    和她言语之中透露出来不敢置信的意味之后。

    根本就没有任何生气的意思。

    因为确实他这个时候说的话有点太惊人了。

    蒋恩亚这个样子也一点点都不奇怪。

    “咕咚~”

    “真的已经找好帮手了？”

    蒋恩亚在听到楚云再一次说出同样的话之后。

    她的心里面就已经有些相信了。

    不过在这个时候她整个人却也还是忍不住的咽了一口唾沫。

    小心翼翼的问了起来。

    “嗯。”

    楚云在看到蒋恩亚这个样子。

    整个人都不由无奈的点了点头。

    “嘶！”

    “这……这……”

    蒋恩亚在看到楚云的点头确认之后。

    她顿时就控制不住她自己了。

    整个人直接就倒吸了一口冷气。

    眼睛在这个时候瞪得比之前的还要大了。

    就仿佛是一对铜铃一般。

    眼睛之中全都是震撼之色。

    甚至在这个时候，她都不由得结巴了起来。

    一时之间都不知道该说些什么。

