    “说的没错！”

    沈秋点头表示赞同：“这些碎片拼不出一件瓷器出来，不过不好意思韩大师，我沈秋能拼出另外一件东西出来！”

    十分钟之后。

    一件以瓷片、玛瑙为材料的摆件呈现在众人的面前，两只陶瓷的石狮子，中间是一座以泰山为雏形，穿插玛瑙翡翠的摆件，双狮护山的造型摆件。

    现场的看客们都傻了眼，沈秋居然真的拼凑出一件完整的摆件来？

    “毛家的老板很聪明，如果一开始就将这套《双狮护山》的摆件放在桌子上，必然会被许多人注意到，但如果以陶瓷碎片、玛瑙翡翠碎片的形式出现那就另当别论了，在你们眼里只会被当做成是上手货，殊不知最后的彩头宝贝，恰恰就是这堆不起眼的碎片！”

    “这件《双狮护山》摆件在当时设计制造的时候，就是以这种碎片化的方式打造，就好比现在小孩子玩的积木游戏一样，这样的制作工艺在古玩圈子内确实很少见，我也是经过很长时间的关注才发现了其中的奥秘！”

    很长时间？

    小少爷顿觉内心遭到了十万点的心理打击，沈秋你小子明明只看了一眼就坐在那闭目养神？尼玛！无形装比最伤人啊！

    啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    沈秋话音落下，现场居然有人主动的鼓起掌来，紧接着猛虎堂、毛家宝场内同时响起众人的鼓掌，眼前的这个年轻人以他自己的不凡实力拿到了毛家的彩头大奖，硬生生将韩大师一伙人怼的无言以对，也征服了现场所有的看客。

    “精彩精彩，这个沈秋刷新了我对古玩圈年轻一辈的看法，这个年轻人日后必定前途大好！”

    “江城的宗师没有水分，依我看那个山东来的宗师水分十足啊！别看他人模人样的，今天在毛家宝场连续亏了几百万都没拿到彩头，还是滚回去多深造几年吧！燕京的比不是你想装就能装到的！”

    ……

    最后美女荷官做了总结：“这件《双狮护山》的摆件是我国近代雕刻家，薛志亮大师的作品，很巧！薛志亮大师祖籍山东，从小就对工艺摆件有着独特的兴趣爱好，这件作品也是他二十八岁的时候创作的，当时他的创作灵感也是来自小孩子的积木，在这样的灵感启发下创作出了这件特殊意义的作品！”

    “薛志亮师傅和我们毛家的老板是极好的朋友，也是在去年我们老板斥资买下了这幅特殊的作品，当时老板花了将近二十万，如今的市场行情至少在55w到60w之间。所以沈老板你们是拿走这件作品，还是兑换五十万的奖励？”

    “我们选择兑换现金奖励！”沈秋毫不犹豫做出选择。

    从美女荷官的只言片语中就能看出毛家老板的精明之处，沈秋对这件藏品的估价是四十万，那还是往高处说的价格，放到精品古玩店能卖出三十五万就算不错了。

    毛家带节奏说这摆件价值六十万，显然就是希望玩家拿下这件藏品！这么一来玩家拿到手就得亏掉十多万，至于行情看涨那也是几百年后的事儿。

    不愧是四大家族之首的毛家，把人卖了，还顺便帮他数钱！

    “好的！沈老板！稍后我们的工作人员将会帮您兑现好等值的现金，我们今天上午的宝场赌宝就此告一段落了，请各位老板去餐厅用餐，我们已经准备好丰盛的午餐，下午的一点半我们继续！”

    “等一等！”

    关键时刻沈秋插了一句，打断美女荷官的话音，立刻又吸引了在场所有人的注意。

    “我们的赌宝还没结束，胡老板！如果我没记错的话！你刚才提到过，如果我沈秋一枚筹码中到了彩头，您就帮我点烟对么？”沈秋声音磁性十足，贯穿在全场每一个人的耳畔上。

    “对啊我差点忘了这茬！”炮爷跟着附和道：“刚才胡开宗可是亲口说过的！只要我兄弟赢得彩头，你就帮我们点烟来着！哈哈！速度速度！点一个点一个！我们这的行情不一样！点一根烟五毛钱！暴发户在我们这不值钱！哈哈哈哈……”

    “点点点！必须点！”秦庆磊指着胡开宗吼道：“我们还没尝过暴发户点烟的滋味呢！”

    胡开宗本来输了钱心里就不爽，见沈秋提起这茬，汗毛都快气爆了：“麻痹的！你们算哪根葱？让我给你们点烟！沈秋你配么？中到彩头算什么玩意！你不过是运气好瞎蒙的！瞎猫碰到死耗子罢了！”

    “老子就算亲口说了又怎么样！我就是不点！你们几个垃圾能把我怎么着？难不成还要来打我么？草！一群屌丝玩意！”

    胡开宗朝沈秋几个人的方向吐了一口痰，转身就要离开，炮爷气不过想要追上去理论，却见有人早就上前拦住了胡开宗的去路，这人不是别人，正是宝场的私人西装管家高博。

    “对不起，胡老板！您不能走！”

    高博张开双臂挡住了胡开宗等人的去路：“我是沈老板和秦老板的贴身管家，作为毛家的贴身管家我们有义务维护客户的正当权益，在毛家宝场内所发生的赌约都必须要如约履行！”

    “草！你又算哪根葱不准我走？你特么知道我是你们毛家宝场的高级vip吗？信不信我立刻让人把你炒了！”

    “对不起胡老板……请务必要履行您的赌约，这是我们毛家宝场的规矩，不管是vip客户还是普通客户……请给我的客户沈老板点烟！”

    胡开宗瞬间炸了，爆着粗口骂道：“我特么要是不点呢！”

    猛虎堂的入口处，刷的出现了数十个身穿西装的彪形大汉，个个都是一米八的大高个：“您如果不愿意履行赌约，那我们只能被动帮你履行了，毛家宝场的规矩公平公正、从来都没为谁破过例！”

    “我特么就不信这个邪！”

    胡开宗正要发飙，旁边几个手下在他耳边说了一句，他果断闭上了嘴，同时转过身来朝沈秋走来，态度发生了三百六十度的转变：“好！愿赌服输！不就是点跟烟么！我点就是了！”

    毛家贵为四大家族之首，有着自己的一套规矩和法则，胡开宗虽然有钱但也不敢在毛家的地盘上造次，否则以毛家的实力，玩死他那就是分分钟的事儿。

    “沈秋师傅……刚才是我不好！多有得罪！您大人有大量别跟我一般见识，我就是个土包子！”

    胡开宗从身上抽出一根将军雪茄，掏出打火机将古巴雪茄点燃，恭恭敬敬的递给沈秋。

    沈秋先是淡笑了一句：“我这人其实比较佛系，别人说我什么都无所谓，压根都不会往心里去，可你要是侮辱我兄弟！这我就不能忍了！惹谁都别惹我兄弟听懂了么？”

    胡开宗双手托着雪茄，心里一万个草泥马奔腾而过，他内心恨透了沈秋，无奈毛家在背后撑腰偶不敢不从，不管对方说什么，都得低头受着。

    “是是是……我知道了沈师傅，下次不会了……”

    “不会再有下次了……”沈秋带着炮爷、秦庆磊转身离开：“将军的雪茄你还是留着自己抽吧，我只抽八块五的红双喜，你这玩意味儿太冲！”

    胡开宗就这么被晾在猛虎堂的档口，双手捧着将军雪茄尴尬不已，直到沈秋等人远去，才咬牙切齿的蹦出来一句：“妈的！沈秋你特么给我等着！出了毛家宝场老子就要你好受！老子可是混拉斯维加斯的！什么时候轮到你一个江城的土包子羞辱我！啊啊啊啊……啊啊啊啊！”

    ……

    “兄弟啊！牛皮啊！这次可是在毛家宝场出足了风头呀！”一出门炮爷就捧着沈秋的猛亲了一口。

    秦庆磊也不甘落后：“沈秋我决定了！我要拜你为师！我要跟你学装比！哦不！我要跟鉴宝！我跟你说真的，我要拜你为师！”?

