    陈鹿睁大了眼睛，心中有些错愕和紧张，这个家伙怎么了？

    突然就跟发疯了似的。

    下一刻，她就见到男人的身体向自己压了过来。

    他强健的体魄，还有那若隐若现的胸膛，让陈鹿一时之间忘记了反抗。

    直到她回过神的时候，叶承已经压在了她的身上。

    看着男人那张越来越近的脸，陈鹿终于慌了，她意识到即将会发生什么事情了。

    “不要啊！叶承，你别这样啊！”

    她十分慌张地喊道，双手因为被叶承的手压着，完全不能反抗。

    似乎叶承把她的话停进去了，动作停了下来。

    然而叶承下一刻说道：“朋友，也可以是男女朋友，不是吗？”

    “不，不是唔……”陈鹿连忙摇头。

    怎么会？他们怎么就变成男女朋友了？

    然而话刚说出来，叶承就像是要阻止她继续说下去一样，堵住了她的小嘴。

    女学霸的小嘴很软很嫩，充满了湿润感，同时还有一种青涩感。

    这个明明是个二十七岁的大姑娘，却长得像个小妹妹的女孩，在面对人生中第一次亲吻的时候，显得是那么不知所措。

    那双内含媚意的双眸之中，隐藏着娇羞和紧张。

    除此之外，那张粉红色的俏脸，更让她显得有那么一些可爱。

    她想要努力挣扎，却感觉在男人的亲吻下，自己身上完全没有一点力气，浑身酥软，就那样任由他欺凌着。

    感觉到一个软软的东西侵入了自己的嘴里，挑弄着自己的舌头，她大脑顿时陷入了空白。

    反抗不了，那就享受吧。

    反正她察觉自己的内心深处，似乎还有些喜欢这种感觉。

    她闭上了眼，停止了思考。

    ……

    不知道多久后。

    叶承和陈鹿分开。

    看着下面的那张俏脸，他伸出舌头，舔舐了一下自己的嘴角。

    他本来没打算这么做，最多就是抱一抱这个小姑娘，占占便宜什么的。

    让女人逐渐习惯肢体接触，本就是攻略女人的重要一点。

    只不过，谁让她居然提出了，‘只是朋友’这几个字。

    前天才因为苏澈雨，使得他对这句话较为敏感，所以他的脾气立马就上来了，这才直接亲了陈鹿。

    看着下面那张动人羞涩的脸蛋，他心中却是没有任何后悔的念头，相反，甚至还想继续蹂躏她一番。

    而陈鹿过了良久，才反应过来，嘴巴上已经没有感觉，叶承已经放开了她。

    她慢慢地睁开了眼睛，看着那张直勾勾地看着自己的脸，她内心只有害羞，其余的就什么都不知道。

    她张开了那张有些被亲肿了樱唇，羞恼道：“你……你这个坏蛋！流氓！怎么……怎么可以这样对我！”

    下一刻，她就感觉自己被男人抱了起来，再一次躺进了他的怀里。

    叶承一只手再一次伸进了她的衣摆里，揉起了她的小肚子，另外一只手则放在了她的脸上，在上面抚摸着。

    “你都和我睡一张床上了，难道还要这么害羞吗？”

    “明明……明明是你要和我睡一起的！”

    “可是我也说了，你为什么不去另外一个卧室睡觉，反而还是选择要和我睡呢？”

    “我……我忘了嘛！”

    “忘了？这可真是一个很好的理由啊……”

    叶承轻笑一声，收回了自己的手，将她轻轻抱了起来，让她躺进了她的那床被子里。

    随后为她关上了灯。

    “好了，不要多想了，好好的睡一觉吧，已经十二点半了。”

    陈鹿睁着水汪汪的大眼睛，看着这个家伙。

    他明明亲了自己，结果还装作一副什么都没有发生的样子？

    然而看着他那种温柔的神情，陈鹿又不知道说什么话来骂他，最后她还是想想算了，不管了，安心的躺好吧。

    睡一觉，说不定明天醒来就什么都忘了呢？

    她闭上了眼，安心地躺在被子里面。

    叶承探过身子，越过陈鹿关了卧室的灯。

    一瞬间，房间内便黑了下来，伸手不见五指。

    而后，他也躺进了被子。

    两人都很安静，像是真的要睡觉了一样，然而时间一分一秒的过去，直到半个小时后。

    陈鹿扭了扭身子，发现自己不论怎么样都睡不着。

    毕竟，不到半张床的距离，就睡着一个男人，仔细去聆听，甚至能够听到他的呼吸声。

    而半个小时前发生的事情，更是怎么样都在她的脑海中挥之不去。

    那可是她的初吻啊！

    初吻就这样没了诶。

    甚至从某种意义上来说，初吻都不是那么重要，那可是她第一次和一个男人，产生了这么亲密的交集。

    还有，他居然说他们是男女朋友？

    陈鹿的脸再次发烫起来。

    转了一下头，看向叶承那一边，然而光线这么暗，她当然也看不到叶承的脸。

    她咬了咬牙，就这样下去，她怀疑自己哪怕再躺一个小时都睡不着。

    要不……还是去另外一间卧室睡吧？

    想到就做！

    不过，得试探一下这个男人睡没睡着，不然的话他要是发现了，自己不知道又要遭到怎样的折磨。

    于是她小声地喊：“叶承！叶承！”

    叶承没有回应。

    她又加大了声音喊了两句，依然不见叶承回应。

    心中松了口气，还好，这个家伙睡着了，看样子睡得也比较死。

    哼，大笨猪，我可就不奉陪你了！

    而后，陈鹿便小心翼翼地揭开了被子，想要钻出去，然而她刚有所动作，忽然就听到旁边传来了翻身的声音。

    她心中一惊，动作顿时停了下来。

    等了半晌，没有再听到有什么动静之后，她这次松了口气，然后继续下床。

    然而她刚有所动作，旁边又传来了声音。

    她心中都要哭了，这个男人怎么回事儿啊！

    睡觉都不能安宁吗？

    就在这时，黑暗之中，传出了男人的声音：“陈鹿……”

    他醒了！

    陈鹿顿时意识到这一点，一动也不敢动，“怎……怎么了？”

    没有回应。

    “嗯？”陈鹿疑惑起来。

    这人喊了她一声，怎么就什么话都不说了？

    难道是在说梦话？

    于是她又喊了叶承两声，依然没有回应。

    看来真的是在说梦话。

    她再次松了口气，脸上却又不自主地发起了烫。

    这个家伙居然说梦话的时候都喊着她的名字。

    真不知道他都梦到了些什么。

    脸上红红的，她不再多想，继续下床。

    然而，下一刻，她忽然感觉自己的手腕被握住了。

    “啊！”

    她一瞬间就尖叫了出来。

    她的手明明还在床上，还在被子里面啊，怎么闹鬼了？

    鬼难道不是进不了被子里面吗？

    哪怕她是个科学家，心中有着坚定的唯物主义，但是在晚上睡觉的时候，她还是觉得被子以外到处都是鬼。

    然而下一刻，她就听到身后的男人再次说话了：“陈鹿，你想去哪？”

    这时候她才反应过来，原来是那个坏男人，不是什么鬼。

    可恶。

    她害怕鬼，但鬼从没吓过她，她不害怕人，这个男人却总是欺负她。

    她气呼呼地说道：“你干嘛啊！吓了我一跳啊！”

    叶承轻轻一笑，他一直都醒着，就是想知道旁边这个小姑娘，到底什么时候能够睡着。

    然而这个女孩儿居然想要逃跑，那他当然不能放过她。

    他掀开了他的那床被子，直接钻进了陈鹿的那床被子中。

    感觉到他的接近，陈鹿吓了一跳，紧张地喊道：“你想干嘛？别……别过来！”

    叶承没有理她，钻进了她的被窝中，感受到了其中的温暖，轻轻一笑，他拉着她的肩膀，将她压到在了床上，轻声道：“好了，陈鹿，不要调皮了，好好的睡觉吧。”

    陈鹿感觉着此时完全和自己挨在一起的叶承，无比的呆愣。

    “睡觉就睡觉，但你干嘛要挤到我这边来啊！”

    叶承伸手，将她往怀中一搂：“睡觉，不要说话。”

    你这让人怎么睡啊……

    陈鹿很想质问他一句，然而她完全不知道说什么。

    男人的胳膊缠在她的腰上，她的背也完全贴在男人的胸膛口。

    她的脸红的如同苹果一样。

    忽然叶承又说道：“去吧衣服换了，你不是有睡衣的吗？”

    “不……不换！”她小声的说。

    “去换，你穿着这个睡就不觉得不舒服吗？”

    叶承伸手，打开了灯。

    这个妮子，下面还穿着一件质地粗糙的长裤，他将她搂在怀里的时候，可是会感到不舒服的。

    “我不要！”

    “你不换的话，那就什么都不要穿了，我帮你脱。”叶承霸道而且不怀好意地说。

    “你……你不要脸！”陈鹿终于忍不住，骂出了声。

    “不要脸？”叶承眉头一挑：“那我还就不要脸了！”

    他将她的身子转了过来，再次吻了上去。

    “唔……”

    ……

    过去了很久，在叶承的威逼利诱下，陈鹿还是去换上了她的睡衣，一套粉色的睡衣，她穿起来后，显得很是可爱。

    再次关上灯，叶承在她的被窝里面没有离去，将她搂在怀中，犹如恩爱的情侣。

    陈鹿能够清晰地感觉到背后男人的呼吸声，湿润的空气扑在她的耳垂旁，心中却既有羞涩，也有莫名的安心。

    这种睡眠的姿势，很容易给女人带来安全感。

    忽然叶承说道：“对不起，陈鹿。”

    陈鹿一愣，他怎么突然给自己道歉？

    “怎么了？”

    叶承问道：“你喜欢我这样对你吗？”

    黑暗中，陈鹿的脸上浮现出羞赧的神情。

    这个人干嘛要问她这个问题啊！

    只不过她扪心自问，自己喜欢吗？

    她犹豫了许久，说道：“我……反正我不是很讨厌。”

    叶承笑了，将她翻了个身，面对着自己，黑暗中，他将她的头，埋进了自己的颌下，轻声道：“好了，那就好好地睡吧，晚安。”

    不是很讨厌，那就是很喜欢咯？

    他本来以为自己今天这些过分的行为，会让陈鹿产生反感，却没想到她并没有这样，相反还说‘不是很讨厌’。

    她不是一个对任何人都很警惕的女孩儿吗？

    为什么却这么容易就接受了他？

    他心中仔细思考了一下，大概是这个女孩儿，本身就很缺爱吧。

    而且最重要的是，她很缺安全感。

    其实叶承在联系阳光儿童福利院的时候，已经和那位已经六十七八的院长奶奶联系过了，从那位院长奶奶那里，他了解到陈鹿的身世，这才得知她小时候居然经历过被人贩拐卖的事情，而那个年代科技落后，交通也不发达，所以也就找不到她的父母在哪里，从此成为了孤儿。

    也正因为这件事情，从那位奶奶口中，叶承知道了陈鹿警惕的外表下，藏着的是一颗缺乏安全感的心。

    他从来没有在她面前提起过这件事情，怕让她回想起那段黑暗的时光。

    但也因此，他更加怜惜她。

    抱紧了陈鹿，他轻轻揉着她的秀发，希望自己能让她感到无比的安心。

    而陈鹿也安安静静的，没有说话，享受着男人的怀抱给自己带来的安宁。

    忽然叶承又轻声说：“以后我会永远保护你，你再也不用担心受到伤害。”

    陈鹿浑身一震，闭上的眼睛中蕴藏着湿润。

    她的头轻轻点了一下，没有说话，心中无限的安宁。

    忽然，她伸出了手，抱住了叶承的身子，和他挨得更近。

    舒适的感觉，让她的睡意逐渐涌了上来。

    没过多久，均匀的呼吸声传来，她陷入了睡眠。

    叶承感觉到她的主动，嘴角轻轻一翘，而后停止抚摸她的背，放空了思想，也渐渐入眠。

    …………

    ……

    第二天早上八点半左右。

    陈鹿睁开眼睛，扭了扭身子，让全身的细胞逐渐活跃起来。

    忽然她猛然坐了起来。

    “糟糕！几点了！”

    八点之前要到实验室的啊！

    但下一刻她就反应过来。

    哦，叶承说不用去，好好睡觉就行。

    想到叶承，脑海中就回放起了昨晚的那些画面，自己居然就抱着他，然后睡着了。

    但是，她感觉这是她睡得最舒服的一个觉。

    对了……叶承呢！

    她赶快朝床上看了一眼，没有任何人影。

    她心中忍不住有些失落，他已经走了吗？

    说好给她准备早餐的，结果却已经走了。

    噘嘴，起床，进入了卫生间洗漱。

    洗漱完毕，她离开了卧室。

    但是走到客厅，她就闻到了一股浓郁的香气，而厨房中也传来着声音。

    她脸上露出惊喜的神情，迅速跑向了厨房，看到里面正在从烤箱中取出一个个蛋挞的叶承。

    叶承听到了动静，转过头看向厨房门口，脸上一笑。

    “早安。”

