    凝丹的过程很轻松很快，只是半个时辰就完成了，这出乎沈翔的意料，之前他炼制那九阳帝玄丹的时候都不止半个时辰凝丹，而且那还是沒有冲撞过的。

    “难道炼丹炼制到巅峰之后，凝丹会很容易，还是因为药力化灵的缘故。”沈翔自问着，这沒有答案，因为能到达这种境界的人不多，他就是其中一个。

    他觉得要想对这种状态的药力有更深的了解，只能去到神荒才知道了，在那上面肯定会有更加强大的炼丹师。

    凝丹完成，这是一金红色的丹丸，看起來很普通，沒有非常闪耀的光芒，也沒有非常浓郁的药香，很是朴素。

    “难道这就是返璞归真，看來这粒丹的境界已经到达了一定的高度。”

    这粒丹是沈翔亲自炼制的，虽然过程不长，但却非常艰难，还险些让他受伤，在二重冲撞的时候，对他的神海负担非常之大，若是那时候他沒有抵挡那股力量，他的神海就会受到重创。

    道神帝元丹主要修炼道神金身，沈翔之前也沒有吃过，而这粒道神帝元丹却非常特殊，沈翔觉得这应该是帝阶上品的级别了，品质肯定要比许多帝阶上品丹高出许多。

    “吃下看看，希望不要再发生要命的事情了。”沈翔当然知道这粒丹的药力恐怖，之前他吃下四重冲撞的十魄丹，就被撑到了，更别说这种级别品质的。

    但是，沈翔吃下这粒丹后，又感到非常意外，这并沒有他预料中那样发生非常狂暴的事情，他原以为这粒道神帝元丹的药力会非常狂暴，会在他体内乱窜。

    可现在却非常温和，那股药力非常有节奏的流动在他的身体之中，用一种恰到好处的速度以及流动的量滋润他的筋骨肌肉，增强他的肉身。

    那粒丹虽然被沈翔吃下，但药力并不是猛然爆发出來的，而是在丹田之中“井然有序”的散发出多股药力，自行运转到身体的四肢百骸中，并且不需要沈翔刻意的去炼化，就能极致的渗透到沈翔的肉身之中。

    “爽。”沈翔不由得赞叹一声：“这就是化灵的丹吗。”

    “这要叫做什么丹呢，灵神丹吧，应该要比帝阶丹厉害。”沈翔想了想，给这种丹取了一个名字：“以后我得试试其他低阶的药材，看看能不能炼制出灵神來。”

    沈翔发现，这道神帝元丹自行炼化到他体内的速度，快要比他运功炼化快得多，而且在炼化的时候，他能做其他事情，这都不会影响到药力炼化。

    若是在一起，他只有专心致志的去炼化，才会用最快的速度，但现在却不需要。

    “若是进行三重冲撞，药力肯定会更强的，但现在我的实力还不够呀。”沈翔无奈一叹，他此时知道，在炼丹的时候，提升丹药品质是沒有界线的，能不断的突破上去，特别是使用冲撞法的时候。

    “道神金身到底是什么，不知道我现在能修炼出來。”沈翔此时拿出九阳帝玄丹的药材。

    虽然那道神帝元丹能自行炼化，速度也很快，但是需要的时间还是很长的，毕竟那种级别的丹内部蕴含的药力非常多。

    而眼下，时间对于沈翔來说非常重要，他得抓紧时间去炼丹。

    “不知道这九阳帝玄丹进行二重冲撞之后，是不是也能变成灵神丹。”沈翔此时确实有把九阳帝玄丹进行二重冲撞炼制的打算。

    因为他现在是道玄境，要凝出道玄之门，需要非错多的道力支撑，他此时可沒有足够的道力，但却可以用其他的道力來弥补，比如用丹药提供來的道力。

    九阳帝玄丹就能提供非常多九阳玄道力，那是对黑毛人有很大杀伤力的一种力量，而且经过道玄之门之后，增幅的倍数也要比普通的道力多。

    他觉得自己可以通过九阳帝玄丹快速造出道玄之门來，一年内修炼到十重门。

    除此之外，他还要疯狂的增强肉身，让他能完完全全的打开每一个道玄之门，只有这样，他才能拥有足够强大的力量。

    现在他的道玄之门只能开到十，但力量却非常强大了，若是能开到一百的话，力量可想而知，至少要增加十倍。

    如果是同样道玄境一重，别人的道玄之门开度只有五，但他又一百，他一个手指头就能捏死对方，这就是差距。

    此时沈翔也能清楚的感觉到身体在道神帝元丹的药力作用下，正不断增强，能让他自己感觉到身体增强的速度，可见这粒丹的功效有多么强劲。

    有过之前二重炼制道神帝元丹的经验，沈翔此时炼制九阳帝玄丹的时候肯定不会像上次那样那么艰苦，承受力是一点点积累下來的，若是他多炼制几炉的话，在以后就不会发生之前那种情况了。

    九阳帝玄丹已经完成一重冲撞了，冲撞的过程对于沈翔來说沒有一点压力，显然是进步了许多。

    “二重了，这是最难的，只要能渡过，嘿嘿。”沈翔心中满是期待，他的心情也沒上次那么沉重，因为他此时已经吃到二重冲撞炼制出來的灵神丹的甜头。

    “冲撞。”沈翔控制八块药晶体猛烈冲撞。

    冲撞的瞬间，动静依然非常大，沈翔也是神海一震，然后头痛欲裂，让他怒吼了一声，但这次他沒有像之前那样差点晕掉。

    他从头到尾都是清醒的，并且他看见了冲撞的过程。

    在冲撞的时候爆发的时候，药力就产生非常快速的变异，药晶体碎掉的同时，在强压之下，药晶体内部的力量得到非常巨大的升华，化成了灵体。

    所以，沈翔现在看见的药灵体和之前道神帝元丹的一样，都是黄白色的。

    “成功了，凝丹。”沈翔心中一乐，他知道到达这一步之后，就几乎成功，而后面也是非常容易的事情了。

    半个时辰过去，二重冲撞炼制的九阳帝玄丹已经成功炼制出來，从头到尾他用了两天两夜的时间，也不算是太久。

    在炼丹之中，他的身体已经不知不觉有了变化，他之前并沒有察觉，但现在他却突然发现了。