    翌日，叶君临有师父的消息宛如一阵旋风般，瞬间席卷大江南北。

    尤其是叶君临那个所谓的师父，更是让所有人的心中充满了浓厚的忌惮之色。

    对方到底有多强大，没有人知道，但是对方所展现出来的实力，却已经将所有人给震慑住，而且在流传出去后，更是直接将对方给神话。

    甚至都有人说叶君临的师父已经达到了当年菩提老祖的境界。

    一时间，想要动叶君临的人，在这一刻也不得不收敛。

    毕竟这要是真的将叶君临给杀了，谁知道对方会不会一怒之下将他们给斩杀。

    哪怕对方当时说过同等境界，哪怕是高出叶君临一个境界，都可以对叶君临动手。

    但即使如此，众人也不敢轻易去尝试。

    这要是真对叶君临动手，叶君临出什么事情，他们会是什么结果，根本无法预料。

    人都是一种护犊子的动物，况且现在叶君临年纪轻轻就到了宗师境界，还是医武同修，未来的成就不可估量。

    所以，所有人全部都在等。

    在等有人做出头鸟，看看叶君临的师父到底会不会出手。

    如果对方不出手，那么他们绝对会不惜一切代价的去动叶君临。

    也正是因为那个神秘人的缘故，现在叶君临算是有惊无险的度过一劫，但之后到底会是什么样，叶君临自己也不知道。

    不过叶君临清楚，他必须要将自己的实力给提升上来，不然的话，等待他的结局必然是死亡。

    毕竟那个神秘人不可能一直帮自己。

    打铁还需自身硬才行。

    由于现在叶君临已经没有什么太大的危险，直接就来医院上班了。

    叶君临刚刚来到医院就遇到了冷凝霜。

    “你没事吧？”冷凝霜满脸关心而又紧张的望着叶君临问道。

    叶君临轻轻的摇头：“我没事！”

    “昨天对不起，我……”

    冷凝霜的脸上慢慢浮现了一道歉意，本来她是想要和叶君临一起面对所有一切，但是因为冷傲强硬的态度，使得冷凝霜根本无法出现在叶君临的面前。

    为此，冷凝霜的心中充满了忐忑和担心以及不安。

    当冷凝霜在知道叶君临的师父出现，力压群雄后，才让冷凝霜提到嗓子眼上面的一颗心脏慢慢放回到肚子里面去。

    但即使如此，冷凝霜心中依旧有些愧疚，有些不知道应该如何面对叶君临。

    虽然说叶君临和冷凝霜两人现在没有挑明关系，但是两人都知道彼此的心意。

    冷凝霜很担心，或者说是害怕叶君临会多想。

    “我没有怪你。”叶君临知道冷凝霜想要说什么，轻声打断道：“你别多想！”

    叶君临这倒是实话，他是真的没有怪冷凝霜什么。

    毕竟昨天的局面到底会朝着什么地方发展，叶君临自己也不知道。

    冷凝霜就算是和自己在一起，恐怕也帮不上什么忙，没准还会连累到冷凝霜。

    反而冷凝霜没有出现，对叶君临来说倒是一件好事。

    冷凝霜慢慢抬头，将目光落在了叶君临的身上：“你……你真的不怪我？”

    “我怪你干嘛。”叶君临面带笑容的望着冷凝霜：“昨天到底会变成什么样子，我也不知道。”

    “你要是在哪里，我恐怕会更加紧张和害怕。”

    说着叶君临的话音一转：“况且，我知道你肯定想要和我一起面对，只不过冷叔叔不让你去，对吗？”

    冷凝霜点了点头。

    “冷叔叔做的很对。”叶君临轻声说道：“在那个场合之下，你若是出现在我身边，并不是什么好事。”

    现在叶君临所说的每一句话，完全都是肺腑之言，都是实话，根本没有欺骗冷凝霜的意思。

    “好了，别多想了！”叶君临很是认真的说道：“况且我这不是没什么事情。”

    “那下班后，我请你吃饭？”

    “没问题！”叶君临很是爽快的答应了下来。

    看到叶君临这么痛快答应自己，冷凝霜心中的不安算是彻底消失，一颗心也慢慢的放回到了肚子里面去。

    “我先上班了，好几天都没来了。”

    “回来我给你打电话。”

    叶君临笑着答应了下来。

    当叶君临来到阔别已久的办公室，叶君临立即从口中吐出了一口闷气，并且整个人还感觉浑身上下猛然一轻。

    这段时间，叶君临可是过的十分压抑，毕竟萧天策就如同一座大山一样压在叶君临的头上。

    萧天策在被他给杀了之后，萧家更是直接蹦跶了出来，想要让叶君临死，紧接着便是菩提老祖传承的事情被泄露出去，让叶君临一夜之间成为了众矢之的。

    如今，这些麻烦虽然还都没有解决，但叶君临却也得到了短暂的平静，这让叶君临感觉到了前所未有的轻松。

    同时，这一刻叶君临也有些怀念起自己一事无成的日子。

    虽然那个时候过的很是窝囊和憋屈，但至少不会拥有这么大压力。

    并且叶君临现在也终于明白周雪莲为什么始终都想要自己平凡一点。

    因为周雪莲知道，想要成为人上人，需要顶着多大的压力，又需要付出多少的东西。

    不过即使如此，叶君临并不后悔。

    叶君临刚刚坐下没有多久，钟意便从外面走了进来。

    “你可算是来上班了！”钟意忍不住的感慨道。

    自从叶君临来到中医这边后，叶君临可谓是三天打鱼两天晒网，动不动就没人，最重要的是他还联系不上。

    “钟老，难道是出了什么事情吗？”

    “事情倒是没出，不过你这三天打鱼两天晒网可不是什么好事。”钟意一本认真的说道：“君临，你医术高超，应该救死扶伤，将中医给发扬光大，你这动不动就不来医院，也不治病救人，什么时候才能够将你的名气给彻底打出去啊！”

    钟意根本不知道最近叶君临所经历的事情，毕竟他不是古武者，也不怎么去关注这件事情，不然的话，他也不会这么说。

    毕竟钟意可是将中医崛起的希望全部都放在了叶君临的身上。

    叶君临也知道钟意这一辈子都在为了能够匡复中医而努力，也想要看到中医崛起。

    如今自己动不动就失联，这多少会让钟意有些失望。

    “钟老，我最近在着手准备参加中医交流大会的事情，所以没来！”

    叶君临并没有将自己身上所发生的事情告诉钟意，毕竟没有多大的意义。

    顿时，钟意两眼直冒精光：“你说的可是全球中医交流大会？”

