    本来各大世家之中，画风与寇俊相似也就是袁氏、郭氏和王氏了，问题在于袁氏和王氏来的都不是家主啊，也就是说在场这些能算是世家的人之中，只有郭照能算是和寇俊一类人。

    故而寇俊飘了之后，自己就嗨了起来，当然想娶郭照这话并不算什么羞辱，就算是有些上头，寇俊也承认娶郭照对寇氏挺不错的，这人是个有能力的人物，而且心态转变的够快。

    “商乡侯若是这样说的话，可就没道理了。”郭照将汤碗放下，她这个时候已经明白了寇俊的思路了，也明白寇俊是上头了，但她也承认寇俊这王八蛋居然还真是相对符合条件的。

    “那就掰扯掰扯，说不定就有道理了。”寇俊也不跪坐了，转而盘坐在郭照的对面，好在这年头的裈袴已经经由改良了，否则寇俊这动作就跟当年荆轲刺秦失败之后，倚柱而笑，箕踞挑衅始皇一个行为。

    “那这样吧，咱们都不提那些虚头巴脑的，来的实货如何。”郭照神色淡然的看着寇俊说道。

    “愿闻其详。”寇俊很恭敬的说道，很明显是将郭照当做自己同列的存在，到了这种地步，爵位不足以夸耀，身份门楣也不足以震慑，唯有实力能让人看重。

    “世家那套门当户对咱们也不说了，就现实点，打一架，我赢了你将你儿子入赘到我们安平郭氏，我输了，我嫁给你，当你儿子后娘如何。”郭照笑眯眯的看着寇俊说道，“这样也算公平吧，我们安平郭氏最有价值的应该是我本人了。”

    寇俊原本笑盈盈的神色瞬间收敛，很明显郭照比他想的还疯，真这么干，不管输赢，寇家都得和安平郭氏一起完蛋。

    输了不用说，寇封入赘安平郭氏，那寇氏直接解散完事，赢了，郭照又不是下嫁给寇封，而是嫁给寇俊，而以目前的情况，寇俊起码能活三四十年，一旦郭照产下一子，寇封的嫡子之位就得完蛋。

    军团天赋加内气离体绝对干不过郭照母子，两个精神天赋拥有者意味着什么，再加上寇氏完备的将门传承，天资绝对没问题的情况下，堆出来一个大军团统帅都不意外。

    在这种情况下寇封的嫡子之位要不动摇才是见鬼了，郭照又不是亲妈，人奶自己的儿子不好吗？而且不出意外的话，郭照后裔的资质绝对不会差的，这就很麻烦了。

    如果寇俊已经养了三十年的二子，那么这事不好处理，但现在还不存在这些事情，当然是力保自己的亲儿子啊，当年父子两人玩铜球那是多么的快乐，岂能忘记这种简单地快乐！

    所以寇俊被郭照一盆冷水浇下来，原本上头的想法，瞬间没了，娶什么娶，这妹子娶回家，他儿子的嫡子之位就要搬家了，还是别祸害了，大家你好我好，不要相互坑害。

    “甘拜下风！”寇俊原本潇洒的盘坐姿态瞬间一变，往后退了一些，给郭照恭谨一礼，表示自己之前乱说话，果然是欠揍。

    “要不试试，挺不错的。”郭照笑的花枝招展，非常的开心。

    寇俊果断移位置，这妹子有前途，他惹不起，赶紧跑。

    这么一幕落在其他世家主事人眼中就是寇氏和郭氏谈崩了，不管怎么说这确实是一个好消息。

    “主君，要是对方和您战斗，输给您了，您真的会接受寇氏嫡子的入赘吗？”哈弗坦有些谨慎的对着很开心的郭照说道，要说这家伙对于郭照没点想法是不可能的，毕竟是强大优雅的女王。

    “为什么不呢？”郭照偏头轻笑着说道，“赶紧去吃你的东西去，过了这顿，下次做的这么好的筵席可就很难再有了。”

    哈弗坦没说什么，转身离开，而郭照的笑容看着哈弗坦的背影明显阴郁了很多，不管多么信任哈弗坦，郭照一想起来安平郭氏的成年男子集体扑街，有一半都是哈弗坦的责任，郭照就有些抑郁。

    不过随后郭照就调整好了心态，弱终归还是原罪啊！

    从一旁拿过酒樽，又倒了一杯特质的黄酒，浓厚的天地精气带着酒香自然地散发出来，郭照低头之时，刘海很自然的遮住了郭照阴郁的双眼，但这在用余光观察郭照的各大世家主事人眼中，更相当于一种实锤，寇氏这是干了啥子玩意儿，女王心情很不好啊！

    不过一樽酒饮下之后，郭女王就又恢复到之前那种平淡的神色，带着淡淡的笑意欣赏着舞蹈。

    陈曦眼见这一幕也摇了摇头，虽说不知道发生了什么，但不管怎么看最后寇俊跪拜那一幕也不像是谈的很开心的样子。

    “不过无所谓了，和我没什么关系。”陈曦摇了摇头，然后举杯和跑过来的自家岳父碰了一杯。

    这几年见繁良的时候并不多，而且当初的行为确实是有些得罪了繁良，所以陈曦对于繁良还是有些愧疚的。

    “子川在看什么？”繁良带着几分好奇的语气询问道。

    “在看对面，虽说明明是一群世家在一起，但是却明显的分成了几大片。”陈曦带着淡淡的笑意说道，“看，那一圈，这一圈，明明是一起的，但是却分成了好几个圈子。”

    “是啊，确实是分成了好几个圈子。”繁良很自然的看向那些不太合群的，但是年代久远的中小世家那边，他们家就是其中之一，只不过相对而言，他们家背靠陈曦，能稍微好一些。

    可这种好是依靠别人力量的好，但凡是有点想法的家族，其实还是希望不依赖其他任何人，光凭自己也能好好地延续下去。

    “岳父还是没有想好迁移的位置吗？”陈曦很自然的岔开话题，并没有搪塞对方的意思，反倒自主的拉了一把繁良，省的对方难开口。

    “还没有，其实我们有不少的家族都还没有确定，毕竟我们没有那些大家族的力量。”繁良点了点头，语气轻松的说道，他们家的情况就是如此，就算有点野心，也要结合实际。

    毕竟他们繁家也算是出了一个汉室闻名的人物，虽说是坏名气，现在想想的话确实是可惜，他们家的繁钦曾经也是和杜袭那些人一样是明显当世的智者，最后自己把自己玩坏了。

    “还是尽快一些吧，过了这个时间点，再之后等指定的话，你们所能获得的地方未必能比得上现在了。”陈曦随意的告诉了繁良一个重要的消息，很明显从一开始陈曦就准备将各大世家搬出去。

    “找不到合适的地方。”繁良叹了口气说道，“繁家不太适合和人战斗，族小人少，所以只能希望于找一个山高皇帝远的地方窝着。”

    “不想岳丈的想法居然如雍家一般。”陈曦笑着说道。

    “雍家的生活不也很好吗？”繁良反问道，陈曦闻言点了点头，不黑不吹的话，雍家的生活方式确实是挺不错的。

    “所以岳丈是想要我为您分析一下，哪里更为合适吗？我听人说您基本已经确定前往孙将军的地盘了。”陈曦幽幽的说道。

    “是的，东欧和中亚其实并适合于我，而恒河虽好啊，可在我看来那边终归属于长安直隶。”繁良幽幽的说道，从这一点说的话，繁良的智慧也确实是不差。

    “嗯，恒河确实是不能随意许人。”陈曦点了点头，这点是没什么说的，那边等西南驰道修通之后，就像繁良所说的，肯定属于长安直隶的地区，只有这样才能彻底解决粮食安全问题。

    “所以思来想去还是去孙将军那边，找个大岛，好好修缮修缮，想来日子也挺不错的。”繁良笑着说道，“只是我不太懂南边的情况，还需要子川好好指点。”

    “繁家有盟友吧。”陈曦想了想看着繁良询问道。

    “有三个盟友，信得过那种，但我们四家都不擅长与人斗争。”繁良也没有掩饰的意思，算是给陈曦交了一个底，毕竟接下来还需要陈曦帮忙，至少要给一个准话啊。

    “孟氏，颜氏，刘氏？”陈曦随口询问道，繁良点了点头。

    “好吧，还真是不擅长战斗。”陈曦挠头，这四家人，最能打的是繁家，你敢信，剩下三家战斗力都不行。

    “不过我们这四家加起来多多少少还是有点实力的，虽说战斗力确实是有点小问题，但我们有足够多用来治理的人才。”繁良无可奈何的辩解道，他们菜归菜，但还是有点长处的。

    “啊，好吧，我给你们安排一个地方吧，回头我给你们准备好地图，你们自己去找，按图索骥就是了，虽说可能会有一些偏差，但问题不大，那地方属于真正的远离中原。”陈曦想了想说道，决定还是拉一把自家的岳丈，否则真就不行了。

    “多谢子川，说起来，子川你不安排一下甄氏吗？”繁良了却了心头之事，然后一些好奇的询问道，中原的豪门，就剩甄氏没出去了。

