    第142章二叔一家子

    “说起慕容家，前儿苏州老家那边送了信件过来，说明年你二叔一家要来京任职。”李氏说道。

    慕容妤知道这件事，正因为知道所以脸色冷淡。

    说是二叔，但其实是二堂叔，并不是她爹的嫡亲弟弟。

    只是在这个氏族为整的天下，这也没太大差别。

    明年开春二叔慕容海带着妻子周氏，还有一个儿子两个女儿都一块进京，任从四品京兆府少尹。

    那位堂兄惹出来的风流债姑且不说，两个堂姐妹也不是善茬。

    堂姐慕容霜与堂妹慕容雪。

    慕容霜是女德的典范，上辈子没少上门去‘看望’她，尤其是抓着她嫁入霍侯府无所出这一点，使劲的讥诮挖苦她。

    慕容雪则是每每给她送上关怀，但是面上一套内里又是一套，在她面前有多关心她一转过身就有多讥讽她。

    当面人背面鬼说的就是慕容雪这种。

    慕容妤甚至都不明白自己到底是哪点得罪她们了？

    明明在她们过来寄住在慕容府的时候，她是真心相待的，包括慕容蕊在内，自己也是打小就照顾她。

    到头来她就成了最不堪的，也是最叫她们记恨跟恼恨的那个。

    一直到后来被慕容蕊讥诮点醒，慕容妤才恍然大悟，这一切都是出于‘嫉妒’。

    她们嫉妒她是慕容相府的嫡出大小姐，嫉妒她外祖家是李国公府这样的庞然大物，觉得她给她们的都是施舍，都是可怜跟同情，所以在她得势的时候她们奉承她迎合她，在她失势的时候又不留余力地来踩踏她。

    这些前尘往事慕容妤也只是淡淡过了一遍，并没有太放在心上，因为她这辈子绝对不会再干那样出力不讨好的事情。

    所以这会听她娘这么说，慕容妤就开口了，“既然二叔一家子要来，那总不能没有地方住，该给二叔家准备一个院子。”

    “哪里用得着？”李氏笑说道：“到时候让你二叔家直接住府上就行了，一家人哪里用得着再另外给准备一个院子。”

    慕容妤看她娘这样，多少有些明白为何自己是这个性格，因为她是像足了她娘啊。

    但是跟姬承玄那疯批久了，她多少也沾染上了姬承玄的习惯，她的地盘上不允许出现她看不惯的人。

    “娘还是要给二叔二婶另外准备宅子才好，慕容府是咱们的家，没道理叫二叔二婶住进来，这要住久了，以后可就不知道是谁的家了。”慕容妤清冷地道。

    她怀疑上辈子她爹会被新帝清算，没准就是慕容海的手笔。

    因为在她爹倒台之后，慕容海接管了她爹的一切职务，也包括了这慕容府。

    李氏没想到女儿反应这么大。

    “娘，人心隔肚皮，多少还是要防着一些的。”慕容妤没有回避她娘的目光，轻声说道。

    李氏是了解自己女儿的，她知道女儿反应这么大怕是跟那个梦有关。

    “我如今身子骨不便，的确是不大合适让你二叔二婶他们一大家子住进来。”李氏直接就改了口，跟徐妈妈说道：“叫人将怀德大街的那一处四进院宅子收拾出来，留给明年二弟一家住。”

    (本章完)

