    “或者，你看我们换一个背景，南边这个岩石上怎么样。”说着，包妮看了一眼摄影师。

    摄影师是周旋然团队合作很多年的老朋友了，40来岁，国内一线摄影师阿亮，留着中长发，留着胡子，他一眼就犀利的看出来，”这个地方背景不行，我们还是等一下温惜吧。”

    若是平时，周旋然可能直接就走了。

    但是此刻，她却偏偏想要跟温惜作对一样，“我要是非得现在要过去拍摄呢？”说着，她拎了一下裙摆，后面的一个助理见状要拎着，但是周旋然的步子很快，几步走到了温惜这边，包妮一看，知道周旋然争强好胜的心起来了，连忙跟上去，生怕周旋然跟温惜起了冲突。

    她也知道，现在的动岚传媒。

    跟以前不一样了。

    以前，周旋然可以说是这里的一姐。

    可是现在，温惜这一批黑马实在是太猛了。

    以前的温惜周旋然根本不会看在眼里，娱乐圈的美女太多了。

    但是无名之路，30亿票房，如同一簇急而亮的烟花，瞬间炸裂了整个黑夜。

    周旋然也害怕，害怕自己被取代了。

    包妮是周旋然的经纪人，自然是知道，周旋然心里想什么。

    她压低嗓音，“旋然，徐总说过了，都是同一个公司的，你是前辈，千万别……”

    周旋然冷嗤一声，凤眼一挑，“徐总？徐立川现在不也是完全向着温惜吗？我算是看出来了，整个动岚传媒，跟以前不一样了，现在就连你，也要顾忌温惜了对吗？”

    包妮叹息一声，“旋然。”

    周旋然此刻，怒火已经上来了，她面带微笑，红唇轻扬，妩媚风情。

    “温惜，这么巧啊，你也在这里。”

    温惜抬手，让摄影师停止拍摄。

    她看着已经走到自己面前两米开外的周旋然，今天的周旋然确实是焦点所在，尤其是此刻，阳光落下，礼服上的亮片仿佛是在发光一样，真的像是海岸上的人鱼，风情万种而迷人。

    温惜一笑，“周前辈，确实挺巧的。”

    周旋然说道，“不知道你拍完了吗？我觉得你这里背景挺好的，还需要多久，我在这里等着。”

    “那应该还需要很久，周前辈你要是喜欢，我可以让给你，毕竟你的时间宝贵，浪费在这里没有必要。”温惜提起裙摆，她走下来，走到了周旋然身边，温惜的身高要比周旋然高的，而且脚下的高跟鞋也要比周旋然的高，她微微低头，凑在周旋然耳边，“但是这是最后一次，周前辈，我相信，你应该也不需要每次让一个后背‘让’你吧。”

    说完，温惜抬起头，背脊笔直，脖颈线条优雅流畅如同美丽高贵的天鹅，她拎着裙摆，径直离开。

    安雯跟在身后，一边的助理弯腰提着温惜的裙摆。

    周旋然的脸色白了一下。

    一边的包妮也听到了温惜的话。

    包妮没有想到，看似温和的温惜，也有如此犀利的时候，确实，他们来得晚，本来就没有什么资格过来让温惜让他们。

