    这次楚默回到庐阳基地，主要是目标就是苏小小。

    当年他刚刚修炼时，从苏小小的手中得到了一只宠物蛋，而被楚默孵化后，就成了现如今的小乌。

    这可是一只神话传说中的神兽，按理来说不应存在于此世，但却在苏小小的手中，楚默想着找到苏小小，询问当初她是如何得到这只宠物蛋，或许能够从中找到一些线索。

    得知楚默的要求之后，沈劲等人自然是点头答应下来。

    虽说已经时隔这么多年，而且还要从现如今的数百万人里找到一位未曾修炼的普通人，无异于大海捞针，但沈劲他们终究是庐阳基地的老人，再加上整个基地的众多武者共同寻找，想必也是能够很快便找到正主。

    沈劲也是这么想的。

    事实上也确实如此。

    只是用了一天的时间，他们就已经准确找到了苏小小的身份，并且打探到了相关线索，只是……人却找不到了！

    ……

    “根据我们的走访调查，苏小小就居住在庐阳基地的外城区，并且也确实在武者工会发布过消息，我们还去寻找了她的养母，求证了此事，但根据她的养母所言，早在数年前，苏小小便已经离开了庐阳基地！”

    一处房屋内，沈劲将所得到的消息汇报给了楚默。

    “离开了庐阳基地？”

    楚默一愣，询问道：“具体是什么时候离开的？”

    “根据其养母所言，就在庐阳基地兽潮被击退之后半个月左右，也就是您离开庐阳基地前后，苏小小也差不多那时离开！”沈劲回答。

    “那她走时，可曾说过什么？”

    楚默又问道。

    “具体说了什么，她养母因为那时才刚刚病愈不久，身体尚且虚弱，因此忘得差不多，只知道苏小小走时，说是被家中的亲戚找到，要接她去往大基地生活，至于具体是哪个大基地，苏小小并没有说。”

    “哦对了，她养母还记得当时苏小小走时，她身后还跟着一位身穿黑衣的老者，据苏小小所言，此人便是她家中的长辈，养母还热情地邀请这位老者在家中休息，不过对方却拒绝了，只是说给苏小小一晚时间收拾东西，明日来接她离开……”

    听着沈劲的讲述，楚默脸上露出思忖之色。

    虽然这个事情听起来很是正常，但他却总觉得有些问题——倒不是说沈劲有所隐瞒，也不是说苏小小的养母说了谎话。

    真正有问题的，是在苏小小，以及她的亲戚身上。

    拥有一只能够孵化出大日金乌的宠物蛋。

    此后又突然间被所谓的‘亲戚’接去某个大基地生活。

    这怎么看，都觉得很不对劲。

    想了想，楚默决定亲自去苏小小家看看，说不定能够有些收获，于是便开口说道：“我想去苏小小家，可以吗？”

    “当然可以。”

    沈劲点头答应下来。

    苏小小的养母住在庐阳基地的外城区。

    说是外城区，但自从庐阳基地扩建后，外城区也变得极为繁华且安全，当楚默和沈劲来到这里时，就看到一位中年妇人已经站在门口等待着。

    “拜见罗天战神！”

    这位妇人只是武徒的实力，浑身上下都有着因为辛苦劳作而留下的沧桑痕迹，在看到楚默后，显得极为紧张，连忙行礼。

    “您别紧张，也不用太拘束，我是苏小小的朋友，这次就是想来看看她生活过的地方！”

    楚默安慰道。

    “罗天战神您客气了，快请进快请进！”

    老夫人还是很紧张。

    毕竟。

    她只是一个普通人，却突然间得知人族最强的存在要来家中，这岂能不紧张？

    将楚默迎了进去，又连忙倒了茶，随后便有些不知所措的站在原地，不知道该说些什么也不知该做些什么。

    见状。

    楚默便和这位中年妇人闲聊了起来，兴许是他的态度比较温和，再加上聊的都是一些家常，故而渐渐也就稍微放开了一些。

    趁此机会，楚默开始询问起苏小小的事情，中年妇人也没有隐瞒，便给楚默仔细讲述了起来——从小时候她收养苏小小，再到后来苏小小在家中后的所有经历，全部都事无巨细。

    这些经历都很是正常，楚默也没差距出有任何异于常人之处。

    “你知道苏小小手中一直抱着一颗宠物蛋吗？”

    这时，楚默询问道。

    “知道。”

    养母点了点头：“那颗蛋打从我收养小小时，便被她抱着……当初我还想过，这颗蛋无法孵化出来让她丢掉，但转眼一想从她生下来后父母就身死了，自己一个人孤苦伶仃，这颗蛋可能就是她唯一的寄托，因此也就让她好好保存着。”

    “不过后来这孩子为了救我，将那颗蛋给送出去了，而再后来，这孩子也跟着她亲戚离开了。”

    “那时她说以后还要回来，因此就没有收拾东西，可谁知这一走便是这么长时间，再也没有任何音讯了，这孩子……”

    说到这里，她叹了一口气，神情中带着万分感慨。

    “我能去看看苏小小居住的房屋吗？”

    楚默问道。

    “当然。”

    中年妇人打开一个房门：“这就是她居住的地方，这些年我一直都帮她收拾得干干净净，就是等着她哪一天能回来，好住回来。”

    楚默走进去。

    就见着这是一件小屋子，不算宽敞，但却装扮得很是温馨，被子和物品都堆放得很是整齐，显得错落有致。

    楚默仔细打量了一番，甚至还将空间感知能力放开，却也没有察觉到任何的不同之处。

    摇摇头，他便转身准备离开。

    可就在这个时候，楚默却忽然间眼角的余光看到墙角堆放着一个淡黄色的半圆形盒子，里面装着一些零零散散的杂物。

    “这是……”

    楚默当即一愣。

    他肉眼可以看到这椭圆形的盒子，可在神识以及空间感知中，此物却好像不存在于这个世界，根本就无法感应出来——这就极为诡异了。

    要知道。

    眼下他的空间天赋已经到了曜日级，且还领悟了伪法则，这世上哪怕就算是天神，就无法逃过他的感知，可此物却完全跳脱出来。

    楚默立刻便将此物拿在手中。

    只见这东西外表椭圆形，边缘处很不规整，有些像是被分成两半的鸡蛋壳，材质也无法分辨出来，显得很是特殊。

    “这是什么东西？”

    楚默好奇地问道。

    “我也不清楚是什么，不过当初我收养小小时，她怀中抱着的宠物蛋就被装在这里面，后来小小走后，这东西也留在这里，我想着这是小小所留下的东西，因此也就没扔，就都给整理好堆放起来了。”

    中年妇人说道。

    楚默点点头。

    手指缓缓摩挲着，能够感受到外表传来一股粗糙的质感，隐约还能看到一些细微的纹路，但或许是磨损太过严重，纹路也无法看清。

    任凭楚默如何打量，也都分辨不出这到底是什么东西。

    但不知道为何。

    他总觉得此物似乎与他颇为熟悉，好像在哪里见过一样。

    “等等……”

    “这东西……”

    楚默陡然间想到了什么，顿时脸色一变。

    他立刻就想要验证一番，不过想着此地还有外人在这里，故而就强行按耐住心中的那股冲动，转而说道：“这个东西我能拿走研究一番吗？”

    “这……”

    中年妇人有些迟疑，不过想了想，还是说道：“以罗天战神您的身份，既然说是小小的朋友，那定然是不会骗我的……如今她也不回来了，您既然想要，想必是有大用处，这东西就交给您吧！”

    “多谢了！”

    楚默点点头道谢一声，而后便将此物收进了随身空间内。

    随后。

    他又和中年妇人闲聊了几句，而后这才告辞离开。

    “我送您！”

    中年妇人送楚默离开，等到他离去之后，这才叹了一口气，便要转身回屋。

    只是。

    还没等回屋，就见着左邻右舍的邻居都凑了过来。

    “王大姐，刚才那是不是咱们人族的第一强者罗天战神？”

    “他居然会亲自来看您？”

    “王大姐您到底是什么身份啊，居然还与罗天战神有关系？”

    “天呐！”

    一位位普通人甚至是武者都瞪大了眼睛，满脸震撼。

    王大姐。

    在他们这个小区里只是一个普通的再不能普通的人，虽然有武徒的修为，但在庐阳基地，也算不上什么，往日里也并不被人所注意。

    可谁知……

    今日罗天战神居然亲自来上门拜访，这顿时就让小区里的所有人都炸锅了，一位位都被震撼得无以复加，几乎不敢相信自己所看到的这一幕。

    是以在等到罗天战神离开后，他们立刻便忍不住好奇，上前询问。

    “你们想多了，我就是一个普通人，哪能和罗天战神这般大人物搭上关系？”

    “至于具体人家为什么来找我，我也不清楚……”

    中年妇人摇头说道。

    他这番解释，周围的邻居自然都不信——大家都是普通，可为何罗天战神只是去拜访你而没有拜访别人？

    他们都猜测。

    或许是罗天战神在以前还弱小时和王大姐有些渊源，这次是特地前来拜访感谢。

    这个猜想，倒是让众人比较认同。

    毕竟王大姐平日里就是一个热心肠的人，早些年帮助过罗天战神也说不定。

    这样想着，众人对于王大姐就更是羡慕起来了。

    谁都知道罗天战神如今是人族第一强者，任何人能够跟他牵扯上关系，都能改变命运，而如今罗天战神亲自拜访，这岂不是就代表着，王大姐从此以后就截然不同了？

    果不其然。

    还在他们和王大姐聊天时，几位武师便急匆匆的过来了。

    在找到王大姐后，当即便十分客气的表示，最近本街道还缺一位办事人员，希望王大姐能够去上班——这当即就羡煞周围无数人。

    街道的办事人员，别看普通，但实际上却管理着附近两三个街道，数个小区，能够进入其中，权利倒是一方面，更重要的是从此以后可以领取基地所发放的酬劳——修炼资源！

    这要是干上几年，若是用于修炼，成为武者都是等闲。

    对于他们这样的普通人而言，武者已经是了不得的大人物了。

    “王大姐都真的是时来运转了！”

    众人都纷纷表示。

    而王大姐则是有些愣住了，她本来还想要说些什么，可不等王大姐继续说话，就听着这位武师客气道：“王大姐您先别着急拒绝，我知道这确实有些低了，不过目前暂时只有这位置有些空缺，等您先做一阵，实力上来后，到时候给您安排到内城区，包分配包住房……到时候啊，就给您安排在罗天战神旧居的街道，您看这样可以吧？！”

    说完。

    他又补充道：“王大姐，您先休息，我这边还有一些事，等稍后您的委任书就下来了，到时候明天便可以去街道上班了！”

    说完，便急匆匆的走了。

    原地只留下呆愣的王大姐，以及周围街坊们羡慕的祝贺声。

    ……

    好不容易送走了街坊们，王大姐回到家。

    刚进屋，就愕然的发现原本楚默所坐的椅子上，居然多了一个玉盒。

    打开一看。

    竟然是一份看起来便极为珍贵的宝物。

    “这真是……”

    王大姐一时间不知该说些什么，他愣愣的回想着从楚默离开后，那些街坊领居以及几位武师大人们客气的表情，只觉得这一切都好似在云端。

    让她一时间竟然完全分不清这到底是真实还是虚幻。

    “真像是做梦啊……”

    她呢喃着，将这件宝物小心翼翼的收了起来。

    ……

    另一边。

    楚默回到了沈劲所安排的静室中。

    第一时间便将从苏小小家中所得到的椭圆形盒子拿了出来，放置在眼前。

    随后。

    他又将另外一件外表澄黄的东西拿了出来。

    只见此物看起来像是一枚铜片。

    赫然是楚默当初从天神阁的拍卖会中所得到。

    这枚铜片来历很神秘，当初楚默拍卖下来后，据小乌的感知，认为此物的原型乃是钟，让楚默猜测很可能是传说中的东皇钟。

    而如今。

    他感知到这间椭圆形形似蛋壳的黄色物品，很可能与此物同出一源。

    倘若这猜测为真的话……

    那就说明这两件东西，都是东皇钟的碎片之一！

    正因如此。

    楚默才会如此迫不及待的拿到手，并且回来研究一番。

    “试试看，这两者能否融合到一起！”

    楚默深吸了一口气，有些期待的想到。

    只不过……

    就在他刚刚升起这个念头的时候，却蓦然间感知到一股心悸——冥冥中有股念头告诉他，这两者一旦融合，会产生极大的轰动！

    这股念头来得是如此突兀，又是如此毫无根底。

    但楚默却不敢迟疑。

    想了想，他终究还是决定，将融合之地，放在自己的掌中世界里。

    届时即便是出了什么问题，自己作为掌中世界的开辟者，也能将之立刻镇压！

