 “看来还是要必须提升实力，至少也要到仙君级别才行……”

    秦逸尘目光向玩棺大阵的方向看了一眼，感受着玩棺大阵下传来的危险波动，他心中暗自低喃道：“而且到时候还要将战皇请来帮忙才稳妥。”

    在心悸的看了几眼之后，秦逸尘深吸一口气，目光落在那无边无际的幽魂之上，旋即，他手臂一挥，随着诛魔劲力涌动，一道强横的拳影呼啸而出。“

    轰！”

    拳影所过之处，幽魂几乎没有任何抵挡之力，纷纷爆裂而开。“

    呜……”

    这般动作，顿时引起了无数幽魂的注意，一双双绿油油的眼睛紧紧的盯着那道身影，但是，在后者身上的气息似乎让它们感到无比忌惮，所以，即便秦逸尘出手了，这些幽魂却也并未主动发起进攻。“

    哼！”对

    此，秦逸尘也没有丝毫留手，随着其手臂挥动，一道道夹杂着伏魔之力的拳影呼啸而出，将周围的幽魂尽数轰爆。秦

    逸尘明白，如果不解决掉这些幽魂，它们的数量太多，会让得这里的煞气外泄，到时候别说广寒宫，甚至连圣天城都会受到莫大的影响，这也是人族大能，不得不每隔千百年进入至邪之地中赴死的原因。

    正是知晓这些，秦逸尘方才决心要将这里的幽魂尽数清除，哪怕无法阻止幽魂继续诞生，他也要给人族争取数千年的喘息时间，毕竟，他还是要去界族大陆，而且，他也不知道自己需要去多久的时间，甚至，连能否再次回来，他都没有绝对的把握。

    在秦逸尘这般攻击之下，很快他周围便被清除出了一片空白地带，不过，与那无边无际的幽魂相比，这只不过是九牛一毛。

    想要将这片空间中的幽魂清除干净，就算秦逸尘一直服用丹药补充自己的消耗，不停歇的攻击，恐怕至少也要花上半个月左右的时间！“

    咦？”

    而在某一刻，秦逸尘手下动作突然微微一滞，在其周围笼罩着森寒的白雾，而让他有些诧异的是，这些白雾之中，除了冰冷之外，似乎有着一抹阴煞之气。“

    煞气吗？”秦

    逸尘眼眸微微一眯，他心神一动，体内突然有着一抹吸力涌荡，将周围的一缕白雾吸纳而入。随

    着白雾的涌入，秦逸尘不由的打了一个寒颤，不过，随着伏魔之力的涌动，这种冰冷之感飞快的消除，并未给他带来什么麻烦，而且，他还发现，这种煞气似乎与白虎身上的有些相似。“

    好东西！”感

    觉到这些煞气竟然能够让自己吸收炼化，秦逸尘眼中顿时涌现出了一抹惊喜之色，旋即，他也没有半点犹豫，双拳连连暴轰而出，与此同时，他也在飞快的吸收着周围那些充满了阴煞之气的白雾。

    在这般不断的清除之下，转瞬便是过去了一整天的时间，此时，秦逸尘周围的幽魂已经清扫一空，不过，在远处还是充满了绿油油的眼睛。

    “不行，还是太慢了……”此

    时，秦逸尘身上已经凝结成了一层薄冰，他身躯微微一震，将这些阴寒的薄冰震落，望着远处的依旧看不见尽头的幽魂时，他的眉头不由紧皱而起。虽

    然在万族大陆上，已经没有能让他忌惮的势力，不过，界族之人的逃离，却让他感到了一种威胁，即便有战无渊在界族大陆拖着，恐怕也无法让界族这尊庞然大物放弃对自己的报复。

    他……没有太多的时间在这耗着！

    “只能搏一搏了！”秦

    逸尘深吸一口气，目光缓缓收回，他手掌轻轻按在地面之上，磅礴的伏魔之力悄然涌荡而出，注入下方的地面之中。

    在做完这些之后，秦逸尘脸上不由出现了一丝苍白，旋即，他一咬牙，将气息收敛而起。“

    呜……”而

    随着那种让得幽魂们忌惮不已的伏魔之力消失，无数幽魂眼中的绿光陡然暴涌，不少幽魂更是搔动不已，虽然它们没有什么神智，但是，本能的凶狠，让得他们恨不得直接将这个闯入者撕成碎片，化为它们的能量！

    对于这些幽魂的异动，秦逸尘并没有什么异动，在其脸色依旧是一片冷冽。“

    咻！”不

    过多时，终于有幽魂开始按耐不住，尖锐的声音响彻而起，一道道半虚半实的身影夹杂着阴煞之气，对着秦逸尘暴掠而来。“

    来得好！”秦

    逸尘嘴角勾起一抹冰冷的笑意，他并没有出手去屠戮幽魂的意思，而这些幽魂在冲入其周身不过十米左右时，地面之上陡然有着暗金色光芒涌动，那一道道幽魂猛然爆裂而开，化为一缕缕充满了阴寒的白雾，而后随着秦逸尘呼吸的吞吐，涌入其体内。…

    …广

    寒宫上。众

    多身影凌立，在最前方的赫然正是以血池天、铁力山等人为首的天境至强者，而在他们身后，则是一众人族大能。

    此时，他们的目光都是紧紧的注视着下方那片仿若深不见底的深渊，在他们眸中都有着一抹凝重之色。“

    府主已经去了一天了，不会有什么事吧？”

    在某一刻，公缺晴皱了皱眉，有些担忧的低喃道。身

    为广寒宫老祖，她明白广寒宫下存在着一个足以覆灭人族的威胁，也正是因为这东西的存在，无数人族先辈为了庇护人族，在大限到来之际，选择进入其中，去为人族争取千百年的时间。

    听到公缺晴的声音，众多人族大能的面色都是微微一变，其实他们都有着同样的担忧，只是碍于大局，他们都并未说出来罢了。

    秦逸尘乃是人族的灵魂所在，若是他出现了什么意外，恐怕万族大陆那些神级种族又会蠢蠢欲动，甚至会再次来报复！

    虽然如今人族的力量仅次于皇级种族，更有诛魔盟这个盟友，但是，若要面对神级种族，仅凭他们可还不够。“

    他不会有事的。”而

    在众多人族大能担忧不已时，一直沉默不语的吕伶函却是突然开口道，她的神色异常坚定，仿若在她看来，至邪之地根本无法留住自己的夫君一般。

    “诸位不用担忧，我们会等他出来的。”风

    千雪也是低喃一声，道。 