    车内陷入沉寂。

    诡异的静谧蔓延开来，将气氛拉得沉甸甸。

    空中仿佛多了层无形薄膜。

    一向冷静从容的祈亦景，脸色骤然发沉，眉头狠狠皱起！周身散发出可怕的冷酷气息，情绪波动极大，眼底更是掀起汹涌波涛，哪怕只是一瞬也让人心惊肉跳。

    片刻后恢复冷漠，冷沉的声音不带任何犹豫。

    “去机场。”

    果然……叶涛心情复杂，只要碰到若曦小姐，二爷从来不会有第二选择。

    可是今时不同往日。

    叶涛试探道：“那夫人呢？我觉得您再不回去，可能……”

    “去机场！”祈亦景眼神冰冷，是动怒前兆，矜贵的男人凭添了几分戾气，薄唇缓缓扯开，“需要我重复第三遍吗？”

    叶涛一颤，无奈的踩下油门朝机场而去：“我知道了。”

    ……

    暖橙色的朝霞遍布天际，美得像火焰漫天燃烧，随着时间消逝慢慢变淡，最后彻底化为白昼。

    宁憧站在落地窗前，隔着窗帘目睹天色变亮。

    她望着天边，不知道在想些什么。

    “咔擦。”

    推门声响起。

    宁憧回头。

    鸽子讪讪一笑：“你没睡呢，能不能给口水？”

    宁憧指了指桌子上。

    “再等半个小时，会有早餐。”她说完这句话后就坐回沙发。

    鸽子看出她心情不好，正要关心一句，宁憧突然把抱枕放下上楼去了。

    “噔噔噔。”

    “你怎……”

    十几分钟后，宁憧换了一身干净衣服下来，似乎特地收拾过，精神好了不少，看起来不像刚才那么情绪低迷。

    脸上甚至有了笑容。

    “早上好。”她元气满满的和鸽子打招呼。

    鸽子：“……”

    她是不是有人格分裂？

    这是一个人吗？

    宁憧不是人格分裂，而是不希望等会儿让祈亦景担心。

    她不想在这个关头给他添堵，哪怕她状况并不好。

    提前调整一下情绪。

    笑着也是过哭着也是过，苦难又不会因为你难受就不来是不是。

    “不来吃早餐？”宁憧在餐桌前坐下见他还站在原地，挑了挑眉，“吃完我可要走了，搭不上车别怪我。”

    鸽子赶紧跑过来。

    那不行，百里周一指不定在哪里等他呢。

    他自己一个人可不敢走。

    餐桌上放着一小锅粥和许多精致又有营养的早点，牛奶是温热的，色香味俱全，特别是那锅粥，一打开盖子就能闻到香味。

    勾起人的馋虫。

    鸽子流口水：“这粥起码炖了三小时吧，真香。”

    喝了一口，重重的嗯了一声：“嗯~真香！”

    “鼻子这么灵，你难不成是只狗？”宁憧撕开肉包子。

    “呸！”鸽子嘴角一抽，元气大伤下饿得不行，有点狼吞虎咽起来，羡慕嘀咕，“有我这么帅的狗吗？不得不说你们这群有钱人真会享受，这厨师一个月工资就得好几万吧，真不愧是祈氏总裁，日子过得真……”

    宁憧拿着筷子的手收紧，猛抬头，眼睛微眯。

    她质问，语气微凉：“你怎么知道祈亦景？”

    他无意闯到汇景轩，不知道这是她家，却知道她和祈亦景的关系。

    算上这次，他和她也才见过四次面。

    用泛泛之交来形容不为过。

    连余烨歌都不知道她隐婚的事。

    “我怎么就不能知道了？”鸽子略微心虚，“我又不是人，知道不是很正常？”

    宁憧一瞬不瞬的盯着他。

    “好好好我实话实说。”鸽子举手投降，“是余烨歌对你有意思，让我调查一下你。”

    “我是花了钱的。”

    宁憧面无表情。

    花点钱就能调查到祈亦景的隐私，那可是真厉害。

    “好吧，略微用了那么点手段。”鸽子干笑，“但这无伤大雅，影响不到什么不是。”

    “你放心知道你不是单身的那一刻，我就已经警告过余烨歌了。他对你只是纯粹欣赏，你别把这件事告诉祈亦景。”

    宁憧冷笑，影响不到什么？

    那些人暗中盯了她好几年了，现在你这么大一个炸弹出现在祈亦景身边，告诉她影响不到什么？

    骗鬼呢。

    为了不让祈亦景趟这趟浑水，她甚至不敢和他说实话。

    鸽子倒好，直接去查祈亦景，现在又惹上百里周一，要是他们顺藤摸瓜找到祈亦景怎么办？

    自从在唐家遇到后，百里周一后面也没有刻意找她。

    根本无从猜测他的想法。

    现在又出现一个鸽子。

    如果不是早做了决定，她绝对不会放过他。

    鸽子咽了口口水，不知道是不是错觉，总觉得宁憧想干掉他……

    宁憧心情糟糕，特别糟糕。

    众多事情交杂在一起，宁憧根本无心理会那句余烨歌对她有意思。

    “看我干什么？”宁憧烦躁，“记住，出了这道门你和我、和祈亦景都没有任何关系！”

    “知道吗？”

    鸽子赶紧点头：“明白明白，我不会牵连到你们的。”

    宁憧没心情吃早餐了，拎起两个保温壶往外走。

    鸽子擦擦手赶紧跟上。

    保镖仿佛看不到鸽子一般：“夫人，您要去哪里，我开车送你。”

    “去公司。”

    车库里最便宜的黑色宾利驶向祈氏大厦。

    鸽子全程提心吊胆，直到安全离开那一带范围，郑重的向宁憧道谢：“这次很感谢你，我去余烨歌家养伤，以后需要帮忙一定要找我，走之前给你一个忠告。”

    宁憧心不在焉。

    “嗯，说吧。”

    犹豫再三，鸽子咬牙道：“你家司机的腹肌不错，能把联系方式给我吗？”

    “……滚！”

    “夫人？”司机被吓了一跳。

    宁憧深吸一口气，挤出笑容：“没什么，继续开吧。”

    路边站牌下，鸽子烦闷又自责。

    不是他不敢说，而是昨天祈亦景见过他了。

    他还想活着。

    “左右不会有事。”鸽子喃喃自语，掏出手机打电话，“喂，余烨歌，我出车祸了快来接我，就在这个……”

    到了祈氏大厦楼下，宁憧给小陈发消息让他下楼接自己。

    她没有上去的卡。

    祈氏大厦外面还有零散记者。

    小陈顶着黑眼圈跑到车旁，鬼鬼祟祟和做贼一样：“夫人，总裁怎么样？你转告总裁，虽然有了副总裁，但我们会一直支持他的！”

    准备推门下车的宁憧动作一顿，眼神清明：“你说祈亦景不在公司？”

    “不在啊。”小陈一愣，“总裁昨晚会议结束后就和叶助回去了啊。”

    宁憧垂下眼帘，把车门一拉，表情莫测的对司机道：“去鄞楼。”

