    “你留在这里，情况不对马上离开。”

    四个灵启发现了异形或者说异兽异形的存在，与此同时，异形也感觉到了它们的存在。

    庞大的身躯缀在舰队后下方，异兽异形跟着舰队一起放慢速度，同时精神交流中向云海说道。

    “有危险？”

    云海没有同意，也没有拒绝，只是反问道。

    “不知道。”

    异兽异形回应着，随即下沉拉开了与舰队的距离。

    一瞬间，云海就清楚了异兽异形为什么会说“不知道”。

    四个明显源于“植物文明”的怪物，攻击力到底怎样还不好说，但它们的防御力太强悍了。

    连主舰的主炮攻击都能用诡异的方式化解，而且这个过程中它们还没有停止急速地逼近，这一点，一直都很忌惮主舰主炮攻击的云海，都不敢轻易尝试。

    “让舰队掌控攻击节奏，我不信近距离面对一支舰队的猛烈炮火攻击，它们还能这么轻松地抗下来。”

    不想吸引火力的云海仍旧保持着人形状态，放慢速度的同时向异兽异形叮嘱道。

    “没用的，舰队集中火力短时间内也只能应付两三个，如果我不出手，它们也会追击我，这是不可避免的。”

    异兽异形渐渐拉开了和云海及舰队的距离，却也没有脱离舰队最大火力输出的射程范围。

    “我掠阵，如果你有危险，我会出手。”

    眼见已经和四个“植物文明”的先锋怪物碰触一起，云海精神交流中向异兽异形说道，同时向已经登上了主舰的洛可王发出了精神交流。

    “火力压制，我知道你们有一种原子武器，不要再考虑遮掩了，我要你们至少压制住两只怪物。”

    巨大的主舰主控室内，听到云海的声音，洛可王不假思索地用一段电波信息回应了他。

    “明白。”

    这段信息发送出去后，已经接任了黑翼舰队最高指挥权的他，随即下达了命令。

    “目标选择扁一和花二，全力攻击，授权可以使用原子炮。”

    目标的命名，洛可王直白而又浅显易懂。

    当他的命令经由通讯设备迅速地传递到每艘战舰时，确定了目标后的舰队，攻击变得更加的猛烈。

    以主舰为首，五十艘巡洋舰和三千艘突击舰炮火齐鸣，再加上一万艘更灵活的侦察舰近距离游动攻击，密集的光束几乎连成了一片，锁定了“鼻涕”山姆和顶着硕大“花盘脑袋”的普瑞斯，狂暴地攻击着。

    没有人可以无视这样的攻击，即便是异兽异形。

    几次与银龙帝国和魔戈族的舰队交火，异兽异形都有数万数十万的进化异形牵制火力。

    然而被命名为“扁一”的山姆就没这么幸运了，在万千粒子光束和激光束猛烈的轰击下，只是刹那间，它的身躯就被打成了筛子。

    最可怕的是一道主炮的轰击，那夹杂在万千光束的主炮轰击，正在竭力上升想要避开炮火攻击的它没能提早发现，小半个身躯直接被那一道主炮轰击汽化消失了。

    创伤急速合拢的山姆身躯，开始在颤抖起来。

    不知多少年没有受过伤的它，在愤怒之余，那破布似的身躯开始卷了起来。

    速度非常快，只用了不到几秒钟的时间，山姆那破布似的身躯就形成了一个怪异的筒状。

    如果现在让没什么天赋的洛可王再取名的话，山姆可能不再是“扁一”，而是“炮一”了。

    因为它现在的形状，像极了一个直径约有百米左右的炮筒。

    实际也真的就是炮筒，随着它的身躯剧烈地颤动，一道看似不起眼的能量弹从炮管喷射而出，瞬间就轰到了一艘巡洋舰的前面。

    能量炮弹很小，直径也只有三五米的样子。

    它的颜色跟山姆的身躯一样，仍旧是墨绿色。

    圆形的能量炮弹，就像是一枚电浆炮弹一样，表面不停地喷射出肉眼可见的“电离子”。

    速度非常快，能量炮弹的速度也只比光速的粒子光束慢了一点点。

    在不处太远的距离内，能量炮弹在射出的瞬间，就已经飚射到了那艘巡洋舰近前。

    负责那艘巡洋舰的“副舰”，并没有在意这枚能量炮弹。

    在他的眼中，这东西再厉害，巡洋舰处于最高等级防御能量护罩一定能毫发无损地抗下来。

    事实，往往跟人想象的不同。

    在“副舰”眼中无关紧要的能量炮弹，竟然无视了巡洋舰能量护罩的存在，直接撞击上了巡洋舰的金属外壳。

    足以抵挡一般粒子光炮攻击的复合金属战舰外壳，完全就跟纸糊的一样。

    小小的能量炮弹如入无物一般，将战舰的外壳击穿了。

    时间在这个瞬间仿佛凝滞了。

    偌大的巡洋舰只是一刹那的膨胀，随即猛烈地炸了开来。

    不是炸成两段，而是彻底地爆炸。

    当墨绿色的电弧仿佛有生命一样在战舰内肆虐，最终蹿入了巡洋舰内不同的能量反应炉时，爆炸的反应炉产生的恐怖能量冲击，在瞬间就将整艘巡洋舰炸成了碎片。

    几道粒子光束击穿了山姆身躯形成的炮筒，而它在鬼魅似的飞行中又发出了一枚能量炮弹。

    “掩护，快掩护……”

    在智脑机械的示警声中，已经被锁定的另外一艘巡洋舰不停地发射着广播讯息。

    在它的前面，上百艘侦察舰还不及反应过来，那迅疾的能量炮弹就已经飚射到了巡洋舰近前。

    关键时刻，一艘突击舰挡住了恐怖的能量炮弹。

    看到这一幕的巡洋舰“副舰”微微松了一口气，正想大声地呵斥让驾驶员加快速度规避，然而当那墨绿色的能量炮弹彻底洞穿了突击舰，双眸中投射出墨绿色光点的他，表情彻底凝滞了。

    犀利的能量炮弹，在主控室钢璃瞭望窗上击出了一个规则的圆形创洞，直接飞进了主控制室。

    开始迅速膨胀的墨绿色光团，表面激烈爬伸的绿色能量电弧覆盖了整个主控室。

    所有被能量电弧击中的人类，即将在无声中碎裂开来。

    带着恐怖的冲势，破开一道道坚硬的金属舱壁，已经膨胀至数十米开外的墨绿色能量光团猛地炸开，狂暴的能量冲击波及辐射在瞬间撕碎了一切。

    (未完待续。)

