    虽说是要修改，但森夏这边暂时也就只能抗议而已，真要该剧本，那就必须要等森夏这边拿出干货出来。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    为了避免让雪乃出演重口剧本——哪怕是假的——所以森夏需要重写剧本。

    不过介于之前的重口味的脚本好评如潮的关系，所以这一次，森夏这边想要弄一个清水文的话，恐怕要费的心力，那就要好多了——更关键的是，大家这边都已经开始热火朝天的进行制作了，森夏这边的时间，真心已经不多了。

    “……缘之空？”

    然后森夏皱了皱眉头，现事情并没有这么简单。

    原本，时间已经是到了周五的样子，森夏准备趁着周末的时间，好好的写完这部分剧情，但是森夏这边的问题，可不仅仅只有一个剧本而已。

    当森夏正准备开始进行剧本二次魔改的时候，那边的缘之空又传来了消息。

    缘之空的前期准备工作，都已经做完了，今敏大师现在这边已经开始制作了。

    之前森夏这边一直都有和今敏大师有交流——他毕竟是原著嘛。

    缘之空将在七月份出版，到时候会配合电影的pV进行宣传，与此同时，作为宣传曲的《道の先空の向こう》也会放出。

    这是原本游戏的主题曲，但现在这边是作为宣传在用，至于剧本中真正的op，那是采用了动画里面的主题曲op《比翼の羽根》。

    当然，主要采用的是旋律，为了配合已经面目全非的剧本，在这个歌词之中，里面的内容是进行了相应的修改的。

    不过硬要说的话，其实改动也不大。

    “是的，主人，这边的工作需要您的帮助。”

    东西是森夏做的，森夏这里如果说没有工作，这才是最奇怪的事情。

    虽然不用森夏这边立刻就去动画那边，但有些基础的工作还是需要森夏这边来决定的。

    好不容易把有关的事情都做了决定之后，森夏也终于长长的吐了口气。

    不管怎么说，能够见到穹妹，还是一件非常舒服的事情。

    见过了穹妹之后，森夏这边好歹也算是觉得不愧。今敏大师的缘之空，这格调简直是不知道要比以前高到哪里去了。

    然而事情就这样结束了么？

    答案是no。

    事实证明，森夏还是图样图森破。

    就在他以为事情已经解决了的时候，千佳过来了：“森夏君，马上就要到夏comiket了。”

    “……等一下！我们在夏netimic和那边去做了么？”森夏觉得，这事不归自己管。

    “是啊，但是换上cos服装去逛同人祭，这是保留节目吧？”千佳歪了歪脑袋，“森夏君哟，你可不要想逃呢～”

    这个问题，咱能不能过两天再说？

    森夏欲哭无泪的看着千佳，但是千佳这边，却同样是笑眯眯的看着森夏。

    “你是故意的吧！”森夏掀桌中。

    “啊啦啦，森夏君哟，你在说什么的，我怎么没有听明白哟？”

    千佳微笑着看着森夏，而后者此时只能是一脸无力的样子。

    “学姐，但是我觉得我们现在应该做一些有意义的事情？”森夏抗议。

    “我觉得我们在做的事情，非常的有意义哟～”千佳微笑着，“再说了，森夏君你修改原本已经写得很好的脚本，这不是多此一举么？”

    但是我他喵喵的又不知道雪乃会去出演七濑恋啊！

    是的，3d版本的这个剧本，也是森夏写的，这个剧本总共是有三条路线，这三条路线就围绕着三个女主角进行，而圣尤利安娜医院的真相，也是围绕着这三个剧本来逐渐展现的，只有在全部玩透了这三个剧本之后，玩家们才会了解圣尤利安娜医院的真相，以及几位女主角的命运。

    在三条路线之后，才有一条真路线出现。

    听着好像没什么问题吧？

    当然，那只是听起来而已，整个故事的口味，其实是非常重的，男主角借助于各种道具，然后对这些角色进行各种各样的p1ay，还用自己这边开的药物来对这些可怜的女主角进行各种奇特的p1ay。

    什么这边本来还想要把什么催眠啊，什么街头p1ay之类的全部放上去，但是有些重口的东西，放到3d上来，表现力度并不好，而另外一些则是与整个剧本主题不合，所以这边都被放弃了。

    但不可否认，这整个剧本之中，都充斥着那种非常非常有着“奇思妙想”的剧情。

    冲击力十足。

    原本的话，森夏完全是冲着感官刺激而去的，通过各种口味很重的p1ay，然后强烈的刺激玩家，还可以缓解玩家对于这个时代3d简陋画面的不适感。

    而森夏这边提出来的这些玩法，也让其他的绅士们表示了强烈的赞同，就连mInk那边，也觉得夏森老师的想法，真的非常有趣。

    然而森夏万万没想到，雪乃竟然会想要去出演这个角色。

    七濑恋。

    作为剧本中原本清纯可爱的“女神”，在森夏这边的设定之中，七濑恋的故事也是口味最重的，这种事情怎么能够交给雪乃去做啊！

    但偏偏雪乃自己还感觉很是良好。

    森夏在知道了这个消息之后，就曾经在第一时间就已经告诉了雪乃，让雪乃不要去拍摄者东西。

    “为什么哥哥能够去拍摄，我就不可以呢？我也想要帮上哥哥的忙啊！”

    雪乃不甘心的叫喊着。

    “咳咳，我那边只是因为找不到演员而已，而且雪乃你也没有必要去演出这种奇奇怪怪的东西吧！”

    森夏据理力争，作为自己的妹妹，森夏还是不喜欢让雪乃出现这样的事情的，爱情动作片什么的，绝对不信！

    好吧，雪乃的本意，大概是想要给森夏放福利之类的吧，事情是这样没错，但实际上，森夏最担心的，本身也就是这一点。

    “伤脑筋啊……”

    在让千佳离开了之后，森夏揉了揉太阳穴。

    回忆起了雪乃昨天晚上的宁死不从，森夏只能选择算了——好吧，其实是雪乃用彻底管理森夏的钱包作为威胁之后，森夏就选择了妥协。

    所以，剩下的工作，就只有修改剧本了。

    “如果是采用原版的剧情什么的，那倒是可以想办法和谐，但是咱们这边不拿出出来一点点的可以看的东西，mInk社那边也会对我们的的那这就实在是令人感觉有些尴尬了……”

    所以究竟该怎么改？

    “呐，哥哥！”

    好不容易赶走了千佳，但是这个时候，并不意味着森夏这边就清闲了，就在这个时候，身上穿着一身护士服的雪乃，已经出现在了森夏的面前。

    雪乃的装扮和千佳昨天下午的装扮类似，身上是一身护士服。

    但是和千佳随便试试的感觉不同，雪乃这个时候已经将这身护士服和护士帽也全部穿戴在了自己的身上。

    而且，雪乃还精心的梳了一个型，一个和女主角七濑恋一样的型。

    虽然雪乃和mInk的七濑恋的相貌并不相同，但是雪乃这个时候所展现出来的那种女神范，倒是的确很有七濑恋的感觉。这样一身cos的模样，森夏这边并不讨厌。

    “怎么了，雪乃？”

    一看到自己的妹妹过来，森夏这里也放下了这边的文档。

    别的事情另说，但雪乃的事情，一定是被摆在最优先事项的。

    “哥哥，你看我漂不漂亮？我现在就是七濑恋哟～”

    除了妆容比较淡之外，雪乃这个时候的确很像是专业的。

    而且，雪乃大腿上的长筒袜，这时候也已经换装成为了吊带袜，在原本绝对领域的地方，这时候多了两条小吊带。

    这两条小吊带，并没有降低雪乃的魅力，想法，这种半遮不露的画面和衣装，那的确是非常撩人了。

    森夏这边就非常喜欢雪乃身上的这一身装扮。

    啊……不对不对，咱们这是想什么讨厌的事情呢！

    雪乃什么的，绝对不能和某医院扯上关系口牙！

    “咳咳，雪乃，你真的想要演真人版的剧情？”

    这已经不是森夏第一次这么确认了。

    而雪乃给的答案也是非常的坚定：“是哟，而且各个你出演男主角的话，这也一定会是一件非常有趣、非常舒服的事情吧？”

    “……呃，但是这真的没有问题么？”森夏依然是有些心有余悸的模样。

    “绝对没有问题！”

    这是信心满载的雪乃。

    到了最后，森夏依然没有将自己的妹妹说服。

    在赞赏了一遍雪乃的服装之后，森夏就更头痛了。

    或许还有很多人都不知道这个某夜勤的病栋究竟是有多么重口。

    但实际上，这个作品的剧本，还真有些非常特别的东西。

    在后来的互联网之中，有一句名台词“你连她的屎都不敢吃还敢说爱她？”，这句话被广为传播，而其根源，就是出自于这个作品之中。

    当然，这句话本身，还有这个情节，那都是被严重曲解了的。不过在原本的剧情之中，吃过七濑恋的排泄物的，还真不只是一个人而已。

    不，在后来的oVa之中，喜欢上七濑恋的排泄物的，甚至还包括了动物……

    所以，这个作品如此的重口味，如此的蛋疼菊紧，森夏不想让雪乃来去演出，其实也是很正常的事情。

    而且，在原本的剧情之中，七濑恋杀死了比良坂龙二——虽然这货在后续的各种作品之中，都被花式复活了。

    七濑恋为什么要杀死比良坂龙二？

    这并非是因为好船，也不是为民除害，甚至不是因为比良坂龙二不要孩子。

    七濑恋在剧本被审讯的时候，不断强调自己是挨着比良坂龙二的。

    在森夏看来，这部分的剧情，似乎是有些欠缺妥当的，这个欠缺，让原本的剧情失去了张力。

    至少，在作为过程铺垫的时候，七濑恋突然转瞬间黑化杀死比良坂龙二之间的过程，是渲染不够的。

    在整个作品之中，七濑恋被比良坂龙二教育到了尊严丧失的地步，她几乎失去了一切。

    失去了爱情、失去了理想、更失去了人格，可以说是毫无立锥之地。

    这种感觉，有些类似斯德哥尔摩症一般，即便她知道龙二不止她一个女人，但她还是相信自己和她们不一样，而龙二也是这么一次次欺骗她的。

    但是，这一部分渲染，其实是不充分的，整个描述的剧情，都是在各种绅士剧情中展开，然后出现结果。

    森夏虽然是一个绅士，但是森夏是一个合理党。

    在原著中，七濑恋现了比良坂龙二的电脑里的文件，这个时候她终于知道，原来自己和其他人一样都不过是对方的实验对象，此时七濑恋的精神支柱崩塌了，既然自己得不到龙二的爱，那么别人也别想得到。

    因为渲染不充分的关系，所以这部分的剧情，就会给人一种突然间黑化的感觉。

    森夏第一次看到七濑恋干掉对方的时候，他就隐隐约约觉得有些怪异，后来在玩到了游戏之后，森夏现，这应该是属于剧情的锅。

    整个描述的剧情下来，这样是没有问题的，甚至在后续的作品之中，还有“好男人”比良坂龙二的出现，但原著本身的那种感觉，是存在的。

    所以，当整个剧情写出来之后，七濑恋的女神形象，那因为铺垫不足而有些崩塌了。

    不过森夏也能理解——在绅士剧本中寻求合理性，这简直就是文青的做法。

    但现在有个问题在这里。

    雪乃要出演七濑恋的话，原本的“神格”就必须要保留，不然的话，森夏自己心里不舒服。

    但剧情本身，有不能太重口，但是和高部绘里一样，让这个角色一直保持纯洁，那本身也会出现问题。

    在这种时候，森夏感觉到了无比的蛋疼。

    他拿起了二代目老师的新书。

    “教练，我该怎么做才好啊……”

    ……

    今天的更新，就一章，困死了，明天看看能不能来一波爆，明天不行就后天爆。

    为了总司也要还愿啊～

    2333(未完待续。)