
　　“那得看段王妃能付出什么代价了。”叶龙坏笑着。

　　刀白凤呼吸急促，目光充满了复杂，纠结，挣扎！

　　她不想死，自己知道叶龙就是龙主，龙主就是叶龙，如果自己不臣服叶龙，下一刻，叶龙就会杀了她！这个是无需质疑的。

　　并且叶龙那句话打动了她！让她做大理女王！

　　曾经的她，就是被当做政治的牺牲品，与大理段氏联姻，她知道权利的重要性！

　　曾经的她不在乎，如今的她非常在乎，在经历过情伤，经历过父亲的强逼之后，在自己的把柄被叶龙掌握之后，她知道，自己想要摆脱这个恶魔，就需要强大的力量，武功是比不过了，那就要掌控其他力量，这大理皇室就是她最想掌控的。

　　虽然自己做大理女王，可能在权利上还比不过叶龙，但是两人的身份地位，不会这么悬殊了，最起码可以平等的交易。

　　至于付出代价，自己冰棍都吃过一次了，一根冰棍，跟两根冰棍有什么区别？

　　想到这里，刀白凤慢慢的蹲下了身体。

　　这一次，她的眼神中没有屈辱，她好像坚定了自己内心的想法。

　　“我要吃冰棍……”刀白凤舔了舔樱唇，抬头看着叶龙。

　　叶龙嘴角上扬，拿出一根冰棍放在了刀白凤的嘴边。

　　刀白凤张开樱唇，将冰棍含在口中。

　　……

　　“谁？”就在冰棍快要吃完的时候，叶龙突然发出一声怒喝。

　　然后他探出大手，手中传来一阵吸力。

　　那在杂草从中落荒而逃的紫色身影，嘴里发出一正惊叫，但是他的实力根本不如叶龙，又被叶龙的隐龙手擒住，他的身体控制不住的向叶龙的倒飞了出去。

　　很快叶龙就抓住了他的脖子，看到这人的面容，叶龙微微一愣，随即点了他所有的穴道，将他扔在了地上。

　　“继续！”叶龙见刀白凤吐出冰棍，他沉声说道。

　　刀白凤脸上浮现出一抹红晕，她狠狠的白了叶龙一眼，然后又吃起了冰棍。

　　不过刀白凤时不时地看向那被叶龙点了穴道的女人……心里刺激，恐慌，又紧张。

　　叶龙也刺激，也紧张。23sk.Com

　　所以这次吃冰棍，很快就结束了。

　　“以后好好听话，我不会亏待你的。”叶龙摸了摸刀白凤发烫的脸蛋。

　　刀白凤点了点头，将冰棍的残渣吐了出来，整理一下凌乱的发丝，最后又看了一眼地上的女人，快速离去了。

　　……

　　“你是阿紫？”叶龙蹲在那少女的面前，用手指在少女的脸上滑动。

　　少女眼中充满了恐惧，她快速的点点头。

　　“你说，你撞破了我和段王妃的事情，我是不是该杀了你。”叶龙沉声问道。

　　少女赶紧摇了摇头，都快吓尿了。

　　叶龙解开了她的穴道。

　　“大爷……我不是故意的，你别杀我……别杀我行吗……”阿紫哭了，催声泪下，她虽然可以说话了，但是依然无法动弹。

　　如果可以，她恨不得下跪求饶。

　　看到原著中古灵精怪的阿紫，被自己吓成这样，叶龙摸了摸鼻子。

　　对于阿紫，虽然有时候做事没有一点分寸，恶毒狠辣，利用游坦之，甚至最后酿成大祸，不过叶龙升不起任何恨意，这种古灵精怪的性格，叶龙还是很喜欢的，就比如钟灵。

　　并且阿紫敢爱敢恨，最后陪着乔峰一同赴死，这种真性情女子，古来有几人。

　　不过此时却不好办了，自己怎么处置阿紫呢？真的杀了她？但是不杀她，她撞破了自己的好事，要是宣扬出去，龙主的形象就坍塌了。

　　龙主这个身份倒无所谓，叶龙本来就准备一路走到黑，但是刀白凤……身份特殊，如果传出去，对她是很大的灾难。

　　“阿紫，你想不想杀了丁春秋？”叶龙沉声问道。

　　“想！”阿紫想也不想的就点点头。

　　丁春秋是怎么对她的，她可是知道，要不是自己聪明，偷了神木王鼎，叛逃星宿派，她自己就成了丁春秋的炉鼎了！

　　“那好，龙主哥哥可以帮你杀了丁春秋，不过你得听我的话。”叶龙摸了摸阿紫的脑袋。

　　“你叫龙主吗？”阿紫眨着水汪汪还蕴含着泪珠的眼睛。

　　“是啊，你要听哥哥的话。刚才呢，你看到的事情，一定要烂在心里，知道吗？”叶龙忽悠着阿紫。

　　“那……那是大理镇南王的王妃……我见过她的。”阿紫小声说道。她到现在都不敢相信，镇南王的王妃，在这荒山野岭的地方，竟然做出……那么羞耻的事情。并且还是跟另外一个人，这难道就是传说中的红杏出墙？偷男人？

　　“阿紫，你要当做什么也没有发生知道吗？你看镇南王，风流成性，在外边那么多女人，却让自己的正妻王妃独守空房，最后出家，常伴青灯，要是你，你能受得了吗……”叶龙说道。

　　“不能……但是我也不会做出那样的事情啊！”阿紫眨眨眼，脸上出现了红晕。

　　“你还是小姑娘，不懂女人的寂寞。总之，我们是各取所需，只是解决一下生理需求，在感情上，没有任何背叛，所以说，段王妃不算是背叛镇南王，知道吗。”叶龙继续忽悠。

　　“哦……”阿紫似懂非懂的点点头。

　　“以后听龙主哥哥的话，等遇到丁春秋，龙主哥哥帮你解决她，让你做星宿派的掌门，如何？”叶龙给阿紫许下了承诺。

　　“龙主哥哥，你真的能让我做星宿派的掌门？！”阿紫一脸惊喜激动，她如今的梦想，就是想要做星宿派的掌门，叶龙是抓住她心里最真实的想法了。

　　“当然可以，如果不能，你再把刚才的事情说出去就行了。”叶龙认真的点了点头。

　　“我相信你……龙主哥哥是怕我把刚才的事情说出去？我才不会呢，我说出去也得有人信啊，就算有人相信，我想死的第一个人也是我，这可是关乎大理段氏皇家的声誉呢，阿紫可不傻。”阿紫露出了可爱的笑容。

　　“阿紫真聪明。”叶龙摸了摸鼻子，然后替阿紫解开了穴道。

　　感情自己白忽悠了，这阿紫年纪轻轻竟然能想到这些……不简单啊。

　　况且这事情谁说出去啊，只会拿来当做要挟对方的把柄，如果是叶龙，他就不会宣扬出去，就是拿来要挟，榨取对方的利用价值！

　　就比如刀白凤和段延庆，李青萝……甚至将来还有更多的人，掌握他们的秘密，他们就会投鼠忌器，任由摆布。

　　不过阿紫想要摆布他，她就有点年轻了。

　　“龙主哥哥，你是不是很强？”阿紫一恢复行动能力，就抱住了叶龙的手臂。

　　“呃……还可以吧。”叶龙略微有些尴尬，阿紫虽然才十六七岁，不过发育的也初具规模了，那小馒头，还是挺有料的。

　　“龙主哥哥记着你答应你的哦！你要是不答应我，我就给你咬断！”阿紫突然猛的朝叶龙身上一抓！

　　叶龙发出一声狼嚎。

　　这尼玛什么鬼啊，这阿紫这么开放的吗？

　　……

　　“咦？这谁家的小姑娘？段王妃呢？”看到叶龙回来之后，不见刀白凤，却出现了一个陌生的小姑娘，蛇媚惊疑的问道。

　　“走了，这小姑娘，阿紫妹妹。”叶龙苦涩的说道。

　　这阿紫自从穴道解开之后，就一直缠着他，抱着他，让他感觉到无可奈何啊。

　　“不错不错，快熟了。”蛇媚天舔舔嘴唇，然后抱住了叶龙另一条胳膊。

　　“哼。”阿紫小声冷哼一声，扭过头不看蛇媚。其实她是自卑了……那女人怎么能长辣么大，辣么翘呢！

　　“咯咯咯……”蛇媚妩媚一笑，笑声让人春心荡漾。她感觉这阿紫小姑娘，太逗了。

　　至于阿紫抱着叶龙，她会不会吃醋？那是不存在的，她们是系统奖励给主人的东西，根本就没有吃醋的概念。

　　就是叶龙当着她的面，跟其他女人玩耍，她都不会吃一下醋的。

　　“江昂，江昂……”

　　突然，无量山山顶之下传来几声巨吼，叶龙为之一震！

　　难道是莽牯朱蛤的叫声。

　　平台上，由于深夜，本来沉沉欲睡的众人，猛然惊醒。

　　过不多久，又听得江昂、江昂、江昂几下大吼，声音似是牛哞，却又多了几分凄厉之意。

　　“走！”叶龙不由分说，直左右手拉着蛇媚和阿紫，直接从无量山山顶跳了下去。

　　他已经确定，发出叫声的就是莽牯朱蛤！而那声音是从下边发出的，所以他必须以最快的速度向莽牯朱蛤赶去。

　　那只有从山顶直接跳下去。

　　蛇媚和阿紫不会飞，所以叶龙只能带着两人。

　　“啊……要死了。龙主哥哥，你怎么跳崖了！”阿紫犹如八爪怪一样，缠在叶龙身上，她害怕死啊！

　　“阿紫，你睁开眼看看，我们好好的！”叶龙脸色通红，艰难的说道，因为自己的脖子，被阿紫嘞得太紧了，导致呼吸都不顺畅了。

　　阿紫半信半疑，睁开眼睛，却看到他们平稳的在空中飞着。

　　“龙主哥哥，你太厉害了！吧唧！”阿紫兴奋的吼着，小脸红扑扑，更是在叶龙脸上吧唧一口。

　　而一边的蛇媚也目瞪口呆了，自己的主人，这么强？竟然会飞……那岂不是比自己还厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百二十五章 阿紫免费阅读。https://xs.23sk.com 