    第323章 神童

    雨后的清晨，空气里充满了泥土的清香。

    石板路上，行人缓缓交错，街道两旁的店铺陆续打开。

    有卖豆腐的汉子挑着豆腐担，口中吆喝着：“豆腐哦豆腐~。”这汉子五大三粗，把后面一个“腐”字拉的老长，声调还往上微扬。

    正是此时，一旁的店铺打开第一块门板，探出个年轻的头来，口中喝到：“常叔！老规矩！给来两块！要嫩的！”

    “好嘞！张兄弟是真准时。”卖豆腐的常叔说完，一边用接过年轻人递过来的碗，开始盛豆腐，一边又开始唱卖，他不能把他的豆腐曲停下来。

    两人配合默契，显然不是第一次这么干了。

    张天志对这个世界的食物真的是不敢恭维，早餐吃面饼，干巴巴的，不喝水还送不下去。

    关键连盐都不放，那面饼又掺杂着麦麸，咋能吃得下去。

    他宁愿每天早上吃两块豆腐，哪怕是没有放任何调料的豆腐。

    宛城之战后，张天志辞了军中的职务，在许都城里干起了书肆，准备开始印刷书本。

    卸下门板，张天志端坐在柜台后的方桌前，拿起勺子。

    吃之前嘴里还要念叨一句道：“嗯！生活要有仪式感。”

    然后开吃。

    三分钟后，张天志拿出一本书册。

    “乐（yue）经！”

    “好书！蔡邕的手抄本。”

    “乐经四十九篇，扫描！”

    玄之又玄的感觉进入脑海，张天志一下便习得乐经里面关于先秦至汉代的音乐感悟。然后便是蔡邕的书法造诣。

    “嗯！不错！灵魂力量没有恢复，但用飞船的扫描功能扫描书本，然后在灵魂中的晶片卡进行下载，竟然马上就学会了。”

    后世的四书五经，其实在汉朝时还是六经，只是后来《乐经》失传，便成了《诗经》、《尚书》、《礼经》、《易经》、《春秋》这五经。后世说《乐经》在秦末便已经失传，张天志也不知道老头是哪里找的，还是说本来就是谬传。

    经过三个月的努力，张天志终于将四书六经学习完毕。

    闭着眼睛体会了半刻钟，张天志算是彻底融汇贯通了《乐经》的法理和蔡邕的飞白书。

    飞白书是蔡邕自创的字体，张天志学飞白书，不是为了模仿，而是为了融入到自己的书法里面。

    睁开眼睛，他悠哉的瞧着书肆外的行人。

    没等张天志多想，店门口出现了一个看上去孔武有力的青年，牵着一个四五岁的小孩。

    那青年气质出众，一看就不是凡人，张天志还以为是生意来了。

    却见那青年看都不看书肆，只朝着其他地方东张西望。

    张天志摇了摇头，结果接下来的一幕，却让他大吃一惊。只见那小孩摇着青年的手道：“兄长，你看你看，这书肆两旁的两行字好有意思。宠辱不惊，闲看庭前花开花落。去留无意，漫随天外云卷张天志。好像好有意境哦。”

    那小孩的兄长一点反应也没有，似乎懒得搭理他，张天志却被惊的外焦里嫩。

    这玩意儿是个神童啊，三国神童量产吗？大街上随便路过一个四五岁小孩，就能看懂自己这对联？还能谈意境？

    对联三国还没有，是自己首创，小孩只知道是两行字。

    但他不仅认识隶书写的字，还说好有意境！

    张天志赶紧跑出来，差点就去捏这小孩的脸，但他忍住了，而是笑嘻嘻的说道：“小朋友！你叫什么名字啊？”

    “我叫曹植~”

    “子建！”后面这个字，他说出了一半，被旁边的青年止住。

    而青年又补上了表字。

    张天志感觉天上太阳闪瞎了自己的眼，头一晕，赶紧用手撑住柜子边缘。

    “这位兄弟，怎么了？”

    “没，没什么，早上刚刚起来，还没睡醒。对了，两位这是要买书吗？”

    “不，不用！告辞！”

    说罢，青年拉着小孩便走。

    张天志回到座位整理自己情绪。

    “话说那人是曹植的兄长，看年龄不是曹丕，曹昂自己认识，难道是曹安民？”

    “上次宛城事件，曹安民也算是间接被我救了，这丫的不感谢我！”

    “忘了，这曹安民不认得我。”

    回到柜台，他又拿起一本关于骑马的技术书翻看着。

    “礼、乐、射、御、书、数，这六艺，我还差射和御这两门。加油吧！”

    其实张天志在这书肆这么久以来，真正卖出的书真没几本。原因是读书人本来就少，书还贼贵。

    这个时候还没有印刷术，书都是靠手抄。既然是手抄，那问题来了，字没写到一定境界，你敢卖？能写到一定境界，又不屑于去卖书。

    卖书这个行当，此时属于三年不开张，开张吃三年的行业，虽然说三年有些夸张，但一天能卖出一两本算好的。

    张天志闲着无事，本着薄利多销的原则，又以租借为主，生意尚算不错。

    坐到中午，一个客人也没有，张天志也不着急，这是常态。过了中午，客人就多了起来，都是租借的，不说门庭若市，却也来来去去没有闲着。

    张天志开了一个月书肆，也认识了几个人，其中一个扎着头巾的少年文士叫陈轩，是陈群的堂弟。

    另一个叫李素，是荀彧的表弟。

    这书肆其实就是一个四合院，外面是门店，里面三方都是房间，中间是个院子，种了些蔬菜。陈轩和李素今日便在这院子中喝酒聊天。

    陈轩和李素互相认识，得知门口那一手字是张天志亲手所做，于是起了结交之心。

    张天志对于做官什么的没有任何想法，他的想法是多多赚取信仰之力。

    两人聊了世事聊人物，聊了家族聊经史，张天志便干脆看着二人磕黄豆。

    俗话说拿人家的手短，吃人家的嘴软，两人眼见着喝了不少茶，还磕了人家两碟子黄豆，那陈轩便在聊天中随便提了一句道：“张兄弟字写得很不错。”

    张天志也无语，还以为要给自己介绍个什么生意。我听你们聊天，经史子集理解的也不咋地啊。

    东汉还没有对联，一般门口两边都是挂着桃符，也就是在两个桃木牌子上面画门神或者写门神名字，这是用于镇宅。张天志想要推广对联，是想要卖对联，当然，最主要的目的是通过送对联来提高自己在士人中的知名度，结交人也是这个目的。

    李陈二人聊起曹操今日刚入许县颁布的《求贤令》。

    结果聊了半天，人家求贤令是求下面的人推荐人才，可没有说你自己有才便找上门去我录用你，两人只能望而生叹。他俩知道自己的才学不如自己的兄长，还需继续学习。

    两人只顾聊天，张天志却坐不住了，于是便自己在院子里开始写对联。

    他们不要，自己主动送，只要他们挂出去，就是一个广告。

    “发奋习尽天下字，立志读尽人间书！”

    一气呵成，写完张天志都不敢相信这是自己写的，这书法已经达到蔡邕的水准。

    “海到无边天作岸，山登绝顶我为峰！”

    “无可奈何花落去，似曾相识燕归来！”

    (本章完)

