    等到钟驰离开之后，徐玉姗才敢说出口：“又是钟予欢从中作梗！”

    徐芸惠冷静地道：“以前她可没有这样的本事，她背后可能是有什么人指点了。”

    “能有谁指点？哦，她之前突然又和她外公家亲近起来了，会不会是她外公……又或者是朗锦之？”一说到朗锦之，徐玉姗的脸色突然就变得有点微妙起来，她说：“南小少爷这边不行了，朗锦之怎么样？”

    徐芸惠理智得多，她冷冷地看了一眼徐玉姗：“那是丁家的外孙，钟予欢的表哥，朗家的独子。就算不论咱们和丁家结下的仇，单就是朗家也不可能看上你。”

    徐玉姗听了这话有点挂不住，忍不住说：“那看得上谁？钟予欢吗？”

    徐芸惠无奈地道：“事实就是这样，她出生的时候，母亲是丁家千金，父亲是商界新贵，后来表哥也成了了不起的人物。就算我被你爸爸扶正，做了钟太太，你和她也依旧不一样。她再没妈，以后也照样有大把的富二代官二代追求。”

    徐玉姗低着头没说话。

    她妈能忍，一忍就是十几二十年，可她忍不了。

    她妈好歹做上了钟太太，她呢？

    她可不甘心一辈子被一个小鬼压一头。

    见徐玉姗不说话，徐芸惠以为她听进去，于是也不再多说，拍了拍她的肩说：“慢慢来。”

    说完，徐芸惠就先离开了。

    徐玉姗的煎熬痛苦，钟予欢可没心思去了解。

    她说要给两个小少年报班，就立马去给他们报班了，在问到两人准备学什么的时候。

    霍承鸣说：“散打。”

    黎今远说：“击剑。”

    钟予欢忍不住问：“钢琴不感兴趣吗？小提琴不感兴趣吗？”

    黎今远低声问：“你喜欢吗？”

    钟予欢脸上带着明显的热切，她点着头：“我喜欢呀！”

    黎今远问：“你还喜欢什么？”

    钟予欢没觉得这个问题哪儿不对，于是掰着手指头，一口气全数了出来：“游泳，画画，骑马，滑雪，大提琴也挺好的，我想想还有什么……”

    霍承鸣没有开口，他默默地将这些记在了心里。

    黎今远倒是开了口，他说：“这些我也喜欢，能都学吗？”

    霍承鸣：“……”他转头瞪视了黎今远一眼，眼底掺杂上了一丝凶光。

    但黎今远就跟完全没察觉到一样，还冲钟予欢露出了笑容，笑容温和柔软。

    “能，但是一时间学不完，可以慢慢学，做个计划表吧。”钟予欢拉出了一张纸。

    黎今远笑了笑，说：“好。”

    就在他准备挪动步子，站到钟予欢的身后，看着她列计划的时候，霍承鸣的动作更快，先一步占据了最佳位置。

    霍承鸣无比自然地微微俯身，伸手接过了钟予欢手里的笔：“欢欢念，我写。”

    “好，那你写。”钟予欢自然地就松了手。

    黎今远眼底滑过了一丝懊恼。

    钟予欢全然没发现这些暗中的细节，她歪着头，手撑着脸颊，慢吞吞地开始叙述：“那你们就先学击剑和散打吧，我跟你们一块儿吧……承鸣哥哥学散打的时候，今远上补课班。承鸣哥哥上补课班的时候，今远再学击剑。”

    钟予欢想了想，心说，我真是个天才。

    这样他们学什么我都能跟一块儿了！

    除了补课不用去！

    “好。”两个小少年齐声答应了下来。

    钟予欢又不用心疼钱，反正都是从钟驰那儿掏的，她愉快地带着他们报完了班。

    很快就又到了去学校上课的时间。

    报了班之后，他们的日常行程就被安排得更加的紧密了。每次两个小少年去上课，钟予欢都会跟着一块儿去。他们学得尤为认真，钟予欢则学得比较随性。她主要就只是想体验一下不同的东西而已，并没有想过要学到最好。

    随着运动量的加大，两个小少年的身高又一次拔高了。

    他们迅猛地甩开了钟予欢，再穿上运动服站在那儿，也有了点瘦瘦高高大男孩儿的味道。

    钟予欢沉迷于养男主和反派不可自拔，基本上把钟家人都忘到脑后去了。

    她最近少于和钟驰吵架，钟驰倒也觉得舒心不少，心里念着钟予欢终于懂事了，于是把钟予欢的零花又往上拔高了一截。

    反正只要钟予欢别往公司闹，他就能省不少心。

    击剑馆里。

    一帮小富二代团团将钟予欢围住，他们坐在场馆的边上，由于人多，看上去还有点儿像是来找茬的。

    他们凑在钟予欢身边，叽叽喳喳地开了口：“哇哇，黎今远厉害了。”

    “我就说呢，最近你们怎么老跑得人影都不见了……”

    “我也想学这个，倍儿帅！”

    黎今远套着银白色的击剑服，日渐拔高的身形往场中一站，手中持剑，原本柔和的气息，一下子就凌厉了不少。

    钟予欢也觉得帅。

    于是她扭头笑了笑：“好啊，你们也去学啊。”

    大家都是有钱的，这会儿脑袋一热，立马就拍板去交钱报了名。

    钟予欢还坐在场馆边上，盯着黎今远击退对手。

    也就不到一分钟的功夫，黎今远胜出了。他朝对方躬身行了礼，然后就提着剑，朝钟予欢走了过来。

    他一边走，一边拿下了头上的护具，露出了底下汗湿的头发。

    黎今远走到钟予欢的面前，突然顿了下身，他揪着自己额前的发，低声说：“头发又长长了。”

    黎今远被汗水浸过的面容，这会儿反倒显得更好看了，有种五官都被洗得清透了起来的感觉。

    钟予欢将目光落在他的脸上，点点头：“好呀，晚上回家的时候，去理发店里剪一剪。”

    “要欢欢剪。”

    钟予欢摩挲了两下手指头，还是摇了摇头：“不了吧，我剪得像狗啃的。”

    黎今远突然笑了起来，眼底都带上了光亮，他说：“狗啃的也是好看的。”

    这时候有个小富二代回来了，听见对话，没好气地说：“之前我妈非带我去一家高档造型会所剪头发，事实证明也没高档到哪儿去，那儿的Tony一样不靠谱，给我剪得比狗啃还难看！”

    黎今远朝那个小富二代看了一眼，然后才又转头看钟予欢，低声说：“是啊。”

    钟予欢抬起手指，在黎今远的刘海前比划了一下：“嗯，其实刘海也可以扎起来。”

    黎今远立刻将自己湿漉漉的头往钟予欢面前递了递：“那欢欢给我扎吧。”

    正说话间，其他人也陆续回来了。

    “报好了！”

    “钟予欢明天咱们一块儿来上课啊！”

    “对对，一块儿啊！”

    黎今远听见这段对话，才觉得有点不对，他扭头朝其他人看过去，问：“你们刚刚做什么去了？”

    “报班啊，报跟你一样的。我要是学会了，肯定也特帅！”

    黎今远：“……”

    少年脸上的笑容差点绷不住，目光也飞快地暗沉了下去。

    不是独特的了啊。

    如果大家都学会的话，那他还怎么靠这个来换她的喜欢呢？

    那不就泯然众人矣，没有一点能吸引她的闪光点了吗？

    黎今远直起身，将护具扣回了头上，冲钟予欢笑了笑：“欢欢，我再去练一会儿。”

    “嗯，好啊。”钟予欢点头。

    周围的人忍不住扯了扯钟予欢的袖子，小声说：“钟予欢，你哥哥和你弟弟，怎么老是一副打了鸡血的样子，他们不觉得累吗？”

    钟予欢也觉得疑惑，不过她很快就给他们找到了原因。

    她想了想，说：“因为以前没有，所以现在拥有了机会，才格外的珍惜吧。”

    大家恍然大悟：“哦，原来是这样！”

    黎今远这一练，就是足足两个小时。

    等再回到场馆边上的时候，他摘下护具，整张脸都被汗水湿透了，头发尖都往下滴着水。

    他笑了笑，满面温柔纯良地说：“散打其实也挺帅的，你们要不要去看看霍承鸣？”

    “散打帅吗？”有人疑惑地问。

    黎今远笃定地道：“帅，特别帅，腰间扎着腰带，显得腿特别长。你要是学会了，一个飞踢就能把人踢飞……”

    大家这个年纪，就爱玩点什么刺激的，一听他这么说，大家就又来了点兴趣。

    “霍承鸣在学散打啊？他什么时候的课？”

    “钟予欢你带我们去看看吧！”

    “学散打好像也行……”

    钟予欢扭头看向了黎今远，黎今远抬手抹去脸上的汗水，冲钟予欢露出了更灿烂的笑容。

    场馆内的灯光落在他的身上，汗水都变得亮晶晶了起来，好像他整个人都在发光一样。

    唔。

    黎今远竟然夸了霍承鸣学散打很帅啊。

    很好。

    这算是兄友弟恭一派和谐吗？

    很好，看来将来男主和反派还是有可能握手言和，不走上原著既定道路的。

    那她当然也就不会像原著一样走上惨死的道路了！

    钟予欢高兴地点了头：“好啊，明天去看霍承鸣。”

    远在补课班里的霍承鸣，突然打了个喷嚏。

    邻桌的女孩儿忙拿了一包纸递给他，霍承鸣低头瞥了一眼，但却没接。

    作者有话要说：等原文女主遇到男主和反派的时候，大肆夸赞他们会的东西多，十分优秀。

    男主和反派就会默默不屑：都是为了讨她欢心才学的。:)

