    丁世鑫本想和周瑜见面聊聊的，也见见周瑜公司的精英们。

    不过周瑜既然执意这样，那丁世鑫也顺着周瑜的意思了。

    毕竟主要提出合作的是他们，周瑜才是占据优势的一方。

    丁世鑫：是这样的，之前很多人在我们公司的微博和相关论坛下面留言，我们公司在哔站也有账号。

    很多网友都希望我们和贵公司合作，由贵公司的人来当我们公司相关产品的代言人。

    考虑到众多支持者的意愿，我们集团的老总特意委托我来和贵公司商讨相关的合作事宜。

    周瑜听到丁世鑫的解释后，就上网查了一下。

    尤其是在几个官方页面都看了看，发现差不多就是这样。

    周瑜：你等下，我去问问人。

    丁世鑫：好！

    周瑜很快就进了微信群，上次被封的是QQ群，微信群的成员暂时没有变化。

    周公瑾502：鸿星尔克找我合作，你们觉得怎么样？

    雪妮：大佬！

    美雪酱：大佬出现了！

    宝莉呀：大佬！

    阅览世界的小荷：膜拜大佬！

    碧蓝科普：膜拜大佬！

    周瑜挠了挠头，这帮人就不能说说人话吗？

    周公瑾502：很急啊，我最近没关注外面的事情，一直都是在低调的降热度，这个找我合作的事情，大家觉得怎么样？

    宝莉呀：我觉得可以接，这个牌子的口碑不错，前阵子热度非常高，近期因为热度过去了下降了不少，现在和你合作的话，我估计是打算再来一波热度了。

    雪妮：公瑾的牌子现在就是实惠亲民，和这个公司的风格更好匹配上了，很多人都觉得找那些大明星代言，不如找你去代言。

    美雪酱：大概就是一加一的效果吧，强强联合，强者是能够互相吸引的。

    很快群友们都一致的认为可以接，而且都认为接了这个广告对周瑜会有很不错的效果。

    周瑜自己没有什么主意，他拒绝别人的时候都是自己的想法，但是答应很多事情的时候，很容易受到周围人的影响。

    好在这个世界很多好房东、好网友、好老板，都是出现在网上的，所以周瑜得到了好的建议。

    雪妮：广告费你收多少？上次那个二十万太亏了，虽然把名气打出来了，但这一次要是再收二十万就亏到姥姥家了，你还是签分成比较好。

    美雪酱：是啊，我都替哥哥你心疼~

    周公瑾502：只是找人拍几张照片而已，不过二十万确实是太少了，这次收三十万吧！

    一下子涨了十万，周瑜觉得自己的心已经黑了许多。

    但是没办法，为了能够在魔都买房，不心黑一点，那要灰溜溜的活着。

    周瑜很快就切到了谈判模式。

    “我问了我朋友，他们都用空，但是我要提前说一下，我们公司的广告费最近涨价了。”

    丁世鑫已经做好了准备了，“这个我理解，我们公司这次做好了预算，贵公司有具体业务的收费标准文件吗？”

    周瑜当然没有做那种东西，他没有那么专业。

    一个连复印机和打印机都没有，甚至是电脑都只有一台的垃圾公司，怎么可能有那种专业的收费的标准？

    周瑜：“我直接和你说吧，二十万太少了，这一次我们涨价了，做一次广告，要三十万！”

    网线另外一边的丁世鑫皱起了眉头。

    这个数字太过离谱，以至于人家连捡漏的高兴想法都升不起来，只有迷惑，满满的迷惑。

    对面在拍快手吗？

    虽然仅仅看到了一段文字，但丁世鑫不知道为何就是产生了一个男人或者女人，兴奋的大喊大叫的把这段话给重复出来的浮夸印象。

    太过离谱，太过不同寻常！

    丁世鑫坐在电脑前面，他放在键盘上的手就那样悬浮着，有些不知道该怎么打字了。

    妈的……这要怎么回复？

    双方都沉默了几十秒。

    周瑜在等对方的回复，三十万应该不多啊。

    虽然这个公司肯定没有米老板那么爽快，但是也不至于三十万都这么墨迹吧？

    难道卖衣服的广告费实际上没有那么多？

    周瑜也不懂业内规矩，更不知道其余卖衣服的拿多少钱，此时对方越是沉默，他就越是怀疑自己。

    丁世鑫也越来越犹豫了，这个人是在考验他吗？

    这人心，怎么经得起这么考验……

    越是细想，丁世鑫就越是着急，越是不敢回复。

    现在公司因为之前的一桩无心善举获得了巨大的名声，各种业务都因为名声的关系获得了巨大的提升。

    越是这个时候，就越是明白品牌和名声的重要性。

    这小便宜，他不敢贪的。

    丁世鑫：这个，我要和我们老总请示一下。

    周瑜：那你请示好了再说吧。

    丁世鑫：好，稍等。

    丁世鑫在看到周瑜没有回复后，就去总裁办公室汇报了。

    老总也认为不能给三十万，不然传出去对他们集团的名声不好。

    卖手机的不懂规矩，周瑜说要二十万，就真给人家二十万了。

    卖衣服的不一样，依照周公瑾现在名气，给人家三十万宣传费会被网友喷死的。

    而且这一次找周瑜的人来给他们公司代言，基本上是网上网友们的推动，越是这种时候就越是不能小气。

    丁世鑫很快就和周瑜谈好了合作。

    以壹佰伍拾万的价格，购买了五年的广告代言，并且指明代言人为郭正。

    光是这样肯定不够，在广告发布当天后的一个月内，每销售一件衣服或者鞋子，就给周瑜的公司返利三元钱。

    一件三块钱，一万件也就是三万块，一百万件就是三百万，而且只持续一个月。

    周瑜觉得有三十万就很好了，所以很痛快的答应下来。

    除此之外，对方公司每月为周瑜提供了五百件运动服和运动鞋，尺码随周瑜自己选。

    这个也是免费的。

    返利的钱，更多的还是为了这一条。

    谁都知道周瑜那些朋友的质量有多高，再加上周瑜本身还是一个顶流UP主，给周瑜提供免费的服装，绝对是血赚。

    周瑜高兴极了，对着米拉喊道：“赚大了！这一件衣服一两百，五百件就是五万十万啊！”

    十万块，大概能够电视上的大明星换个包吧。

