    气氛很是和谐，半老头子是纺织会的会长谢大能。

    这次来就是为了批地来的。

    “多亏王师傅将青铜帮的气焰给挫败下去，否则我这工厂还真不好办了。”

    纺织会还欠自己三百大洋，也没说啥时候给，所以王宗也就以呵呵应对他的恭维。

    “王宗，二姨太很欣赏你，你跟二姨太好好聊，我与大能兄弟先去办个公事，就不陪你了。”

    王宗一点也不疑惑伏元洲是否放心让自己单独与二姨太待在一起，就算真发生点啥也是两口子计划好的。

    伏元洲一走，王宗将三根大黄鱼的皮箱打开，推向二姨太。

    “昨日匆忙，身上也没带什么好玩意儿，这点东西送给二姨太打点首饰，还请不要嫌弃。”

    “你送姐姐东西，高兴还来不及，怎么会嫌弃。”

    二姨太一点也没有推辞，直接让丫鬟把皮箱收了起来。

    “对了，听说纺织会前后总共才给你送五百大洋？”

    这事二姨太都知道，这女人眼线是真不少，恐怕纺织会里也有她的人。

    看王宗点头，二姨太朝谢大能离去的方向骂了一句：“也真个是小气！”

    “说实话，本来我也没答应给青铜帮批地去种黑货，就算辛白飞打拳赢了我也会找理由推脱，没想到却遇见你这个过江龙，真是缘分。”

    饶是王宗不太喜欢二姨太这种算计的风格，但不得不承认二姨太确实很会说话，让王宗都分辨不出真假了。

    “也是亏了这个拳赛，所以才让我遇见二姨太您这个贵人。”

    二姨太桃花眼一转，看向王宗道：“也许，你也是我的贵人。”

    “哦，此话怎样？”

    要说私密话，二姨太直接让丫鬟下人全都出了客厅，只剩下王宗和自己。

    “实话跟你说吧，我之所以打压青铜帮，就是因为青铜帮越来越不受我的控制。

    青铜帮原本就是洛都郊外一个小帮派，靠我支持才做大，没想到辛德寿这个老东西，背着我去跟跟其他督军联系，本来该上供的钱都用来打点，狼子野心，必须要敲打。

    当然我敢敲打青铜帮就不怕他造反，纺织会就是我新扶持的财源，但纺织会建工厂投入大，所以我又看上了来钱很快的国术馆赌拳。

    只是一直没机会插入，强势的武馆基本上都被国术馆控制，而国术馆计空武背后是豫省督军冯开畅，我不好动，须是外边的武师才好下手。

    正巧你就来了，你有钱武功又好，我有势，咱们两个合作，国术馆的拳赛我们也能分一杯羹。”

    二姨太这段话信息很大，首先王宗弄明白了为什么国术馆敢从纺织会和青铜帮两头收钱，原来背后有更大的靠山。

    其次二姨太现在对青铜帮开始厌恶，已经开始准备别的财路，王宗怀疑若是二姨太其他财路坚挺的话，青铜帮说不定会被收拾掉。

    最重要的是，二姨太明白地告诉王宗，她现在想要利用王宗给她赚钱，二姨太只提供庇护，而王宗自己出钱自己招人参合进赌拳里面，但赚的钱必须要给二姨太分一部分。

    要说，王宗本来纯粹地为了磨砺武艺才参加打黑拳，但因为各种原因把青铜帮得罪死了，现在就两条路，要么靠着二姨太，要么跑路。

    跑路的话就一了百了，再找其他的地方切磋磨砺武艺，但不好说后面碰到的对手是不是也有势力。

    若是靠二姨太，就得开始培植自己的势力，必须要给二姨太赚到钱，否则二姨太随时会抛弃他。

    想了想，王宗还是点点头答应了二姨太，行走江湖不能遇事解决不了就跑，若是真的借机能培养一股武道势力，对王宗将来也有用。

    这乱世里，除非王宗达到很高的境界，比如天人以上可以无视任何凡间力量，不然还是得有势力加成。

    推辞了二姨太的留饭邀请，王宗回去了洛川武馆。

    还不到中午，往日略显冷清的洛川武馆突然热闹了起来，院子里几人正在议论什么。

    看到王宗回来，桂小舒分开众人，冲王宗说道：“王宗，刚刚纺织会的卢永强给你送来两千大洋。”

    这几个是真的服了王宗，打废青铜帮的太子爷一点事都没有不说，还得了二姨太的青睐，几人哪见过两千大洋这么多钱呀！

    王宗顺着桂小舒的指引看去，演武场上的桌上，整整齐齐放了几十卷用红纸包好的大洋，一般一卷封好的大洋是五十块，粗看之下确实有两千块大洋。

    原本纺织会答应王宗事后三百块大洋，现在送了两千块大洋应该还是看的二姨太面子。

    所以，要么离开洛都，要么赶紧还二姨太的人情。

    目前洛川武馆这三个除了桂小舒，其他两个王宗都交过手，，唐永福差一些，甘良才已经是明劲，只有他能上拳场。

    要尽快招募些武师了。

    “良才兄，洛都没什么活计的武师多不多？”

    王宗问出，甘良才一拍大腿道：“多呀！现在护镖的活计要么被国术馆占了，要么被会使枪的抢了，很多武师都落魄了。”

    多就好。

    “良才兄，替我放出话去，我这里雇佣十个武师，跟我练拳并去上擂台，只要我看上眼的一个月五块大洋管吃住，若是上擂台就给五十块大洋，赢了再奖励一百块。”

    甘良才听到一个月五块大洋的时候自己都想上了，但一听打擂台，他有些迟疑道：“招人好招，但打擂的话怕是有点讲究，若是遇上青铜帮那种对手，没人敢上擂台。”

    王宗呵呵道：“没事，这事是二姨太首肯的，青铜帮不敢怎么的。”

    一听二姨太支持，甘良才再也不迟疑，饭都不吃就拉着唐永福出去摇人了，他们落魄武师经常聚在一起集体迷茫，找人很方便。

    毕竟龙国枪炮大肆流行几乎砸掉了传统武人的饭碗，聪明有钱有势的自有生计，但很多只会打拳的真的落魄了，一个月五块大洋还包吃住算是绝对高薪，甘良才肯定先照顾自己那帮迷茫小伙伴。

    甘良才出去了，王宗与落魄军官三人组吹了牛，一起吃了午饭后就自己练拳了。

    此时，城北一处颇为豪华的大巨宅里面，有穿着黑衣的人来来往往，会客厅内，突然传出来摔打花瓶的声音。

    “曹芳菲欺人太甚，白飞都躺床了还不准我们报仇，把我们青铜帮当什么，夜壶吗！”

    “帮主息怒，咱们这里怕有二姨太的眼线，慎言呀。”

    “哼！等我们外边生意也做强做大，还怕一个女流不成！”

    “帮主，眼下咱们先想如何报仇，咱们供奉的南山老仙说那王宗三把火太旺，南山老仙又不方便亲自出手。

    依我看咱们还是擂台上收拾他，有两个法子。

    一个就是请咱们刚刚搭上线的尸甲宗高人，这帮人刀枪不入，一般人不是对手，另外把在九门峡的刘师傅主叫回来，隐瞒他是化劲高手，擂台上趁机干掉王宗，只要查不到刘师傅跟我们有什么关系，二姨太就没办法找我们麻烦。”

    “行，就这么办，你赶快给尸甲宗写信，完事后亲自去九门峡盯着，只要那边水底墓穴掏了就立刻让刘师傅回来。”

