    洞天福地开启，乃是喀克群族每个叠纪中，最大的盛事。

    此时此刻，群族之界中，许多神道三境、道神境、涅神境的神卫，腾空而起，朝着某个方向赶去。

    “萧叶！”

    “我们喀克群族的洞天福地已经开启，我现在带你过去！”

    同时，一位身穿白色流云长袍的男子，突然瞬移而来，对萧叶露出了温和的笑容。

    “麻烦前辈了！”

    萧叶抬眼望去，连忙抱拳道。

    对方的衣袍服饰，和神卫截然不同，赫然是喀克群族的一位长老，已经达到中位涅神境，当初还曾出面迎接过萧叶，他自然有印象。

    嗖！

    萧叶腾空而起，在对方的引导下，迅速朝着某个方向赶去。

    在路途中，萧叶和这位喀克群族的长老交流，得知对方名为‘万钧’，已经修炼了二十个叠纪，实力极度强大。

    “萧叶，这次洞天福地开启，我们喀克群族已经角逐出九十九个名额，算是有史以来，最多的一次了。”

    “其中，大部分都是神卫，也有二十尊中位涅神境的长老，比如我，便是其中之一。”

    “你可要小心，其中有几位长老，在四百个叠纪以前，还只是神卫，曾是红犼的手下败将，你可要小心啊！”

    这个万钧，对萧叶倒是没有敌意，甚至在主动提醒萧叶。

    “是红犼大师兄的手下败将？”萧叶闻言一愣。

    结合当年，那位妙龄少女的话语，心中警惕大增。

    红犼乃是四百个叠纪以前，来到这里的。

    修炼这么长时间的先天生灵，实力的恐怖，自然不用多说。

    且，整个喀克群族，生灵数量如此庞大，光是涅神境的强者，就有万尊左右了。

    结果这个叠纪，却只有百个名额，而且还是有史以来，最多的一次。

    “万钧前辈，这洞天福地，到底有何等奇异之处？”

    萧叶一念至此，再度询问。

    可惜，万钧虽然是喀克群族的长老，但也未曾进入过洞天福地，对那里也不甚了解。

    唯一知晓的，便是洞天福地，不论是先天生灵，还是后天生灵，只有达到涅神境，才有资格进去。

    不提其他。

    喀克群族的上位涅神境强者，都曾进去过，然后活着出来的。

    交谈间，万钧已经带着萧叶，来到一座宽阔的广场。

    这座广场悬空漂浮，乃是如今喀克群族之界中，最受瞩目的地方了。

    在广场附近，人山人海，到处都是拥挤的ren liu。

    “唉，真是可惜，我苦修一个叠纪，最后还是功败垂成，没有获得进入洞天福地的名额。”

    “我们喀克群族日益强大，天才层出不穷，这名额的竞争，以后只会越来越激烈。”

    ……

    一道道充满羡慕的目光，朝着屹立在广场上的，九十八道身影。

    其中八十位，都是身穿蓝色流云长袍，皆为喀克群族的神卫。

    当初，前来提醒萧叶的那位妙龄少女，也在其中，见到萧叶，还眨了眨眼睛。

    同时，当初和萧叶动手的神卫弓岳也赫然在列。

    另外十九尊都是长老。

    他们乃是通过角逐，获得进入洞天福地名额的强者，其中不少神卫，都是喀克群族的天才。

    唰！

    当萧叶的身影出现，顿时场中安静了下来，一道道犀利的眸光，朝着萧叶望来。

    “这是通往洞天福地的登天台。”万钧介绍道，带着萧叶落了下来。

    “登天台？”

    萧叶释放出神阶意志仔细探查，果然发现这座广场，和喀克群族之界深处，那迸发出耀眼光芒的地方，形成了强烈的感应。

    面对四周投来的目光，萧叶神色坦然，屹立在广场上，在无声等待着。

    嗖！

    突然间，这座广场安静了下来，所有的喧嚣都消失了。

    只见高空之中，不知何时，突然出现了一位秃头老者，一双眸子扫过全场。

    他身上的长袍，绣有星辰日月，充满了无边的威严。

    “是喀克群族的太上长老！”

    萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    这位秃头老者不但是先天生灵，而且还达到了上位涅神境！

    在喀克群族中，中位涅神和上位涅神，都可以晋升为长老。

    但后者的地位，要远超前者，被称之太上长老。

    “这等存在，还只是长老。”

    “真不知道，喀克之主，到底是怎样的存在……”萧叶心中暗道。

    “我们喀克群族的洞天福地，乃是三尊‘喀克之主’联手开辟。”

    “那里，拥有莫测的威能，尔等踏入其中，可以获得莫大的好处。”

    “但同时也有危险，一旦进入，陨落也很正常，可若是觉得坚持不住，亦可以自行退出……”

    这秃头老者，在宣布规则，同时凌厉的目光，扫过场中，特别是在萧叶身上，还特意停留了片刻。

    “难道这尊太上长老，也曾是红犼大师兄的手下败将？”察觉到对方身上散发出的一丝敌意，萧叶顿时表情微变。

    “既然获得名额的生灵，都已经到齐了，那就进去吧！”

    此刻，那秃头老者收回了目光，一声大喝，双手掐着神诀，朝着这座广场打来。

    轰！

    刹那间，这座广场颤鸣，屹立其上的百尊生灵脚下，都是出现了一条虹桥，延伸向喀克群族之界深处。

    嗖！嗖！嗖！

    广场上，喀克群族的神威和长老们，纷纷踏上脚下的虹桥，然后身影迅速消失不见。

    哒！

    萧叶亦是脚踩虹桥，顿时眼前一花，像是被某种力量，卷入到无边黑暗中。

    也不知道过去了多长时间。

    待到萧叶眼前恢复光明，却发现自己，已经处于一座古城中。

    “这里就是喀克群族的洞天福地？”萧叶打量着四周，满脸的疑惑之色。

    这座古城，也不知道存在多少年了，一片残破的景象，许多地方都坍塌了下去，杂草都有一人高了，根本没有丝毫生机，和他想象中的洞天福地，相差甚远。

    “嗯？”

    “不对！”

    突然，萧叶像是察觉到了什么，低头望向自身，瞪大了双眼，满脸的震惊之色。

    {第一更到！}

