    

    随声而出的是一众遗族武者。

    刀剑如狂风，斩云破苍穹。

    被撞开的城墙处，一瞬间便成为了绞肉的绝境。任谁胆敢靠近，便会化为漫天血雨。

    避水被射中之后，居然还没有死，挣扎着还想躲开。

    浑身铁石一样的身躯，此时发挥出了巨大的抗打击能力。别看斩家也好，林家也罢。这一群武者上去一顿乱砍，但实际上造成的伤害，还真不如刚刚那飞来一箭。无非就是短时间内在气势上，彻底压制住了所有的妖修。

    一众不要命的妖修还想冲上前把避水强行拖回来！

    “漂亮啊！”

    洛天躲在暗处看的开心。

    这仗果然是只能交给斩源他们自己去打。如是他亲自指挥，亦或是让罗灵上阵的话。避水刚刚这一下，就足以让整个绿山城完蛋了。

    他们可是搞不到射龙弩这种东西。大杀器，绝对的大杀器。十有八、九还是这些遗族们专门研究出来的。

    “还能不能再来一箭？”

    洛天拿着通讯晶石询问张胖子。

    张胖子那边回道：“我看到他们正在上弦了。洛哥，这是个好东西啊！”

    洛天微微一笑道：“你看着能不能用操控天赋控制俩人。这东西，以后咱们要了！”

    “明白！”

    张胖子挂断通讯。

    洛天咧嘴一笑，本来以为今日的大战，斩源他们难以招架。没想到，斩源他们准备的如此充分。也许还真能赢？

    城墙下，在一众妖修不顾生死，前仆后继的努力中，终于是将避水拽了回来。

    妖修强行挡住冲击的斩源等人，避水缓缓再从地上爬起。

    脑袋上的巨大弩箭被他一把折断，然后身上雷霆光芒开始闪耀。

    天空骤然黑了下来，避水张开双臂，似要接引天地雷霆！

    “快，再来一箭！”

    “不能给他释放雷劫！”

    “后面的人再干什么，快点再来一箭啊！”

    斩源等人连声叫喊。

    一看其架势，便知道避水愤怒非常，俨然是要大招轰杀一切。

    而洛天则清楚的看到避水的身边掉下了大片的光团。

    天赋？功法？属性？

    看着都有可能，十分的诱人。整个战场全然是各种属性满地。说实话，也就是他现在经得起诱惑。换做是原来，怕是早就扑上去了。

    眼见避水发怒，洛天趁此机会则是跃下了城墙。准备随时出手。

    以他的判断，避水这般含怒出手，定然是全力施为。他出招之后肯定是会有几分脱力的状态，那时，将是杀死它的最好时机。

    战斗进行到这一步，洛天已然是决定在关键时刻左右胜负了。

    斩源他们打的这么好，是洛天没想到的。如果他此时真的把避水斩杀了，那么圣主会震怒到何种地步？

    会不会直接宣布跟魔修鬼修们决战？这个后果，似乎是很诱人啊！

    洛天眼中放着光，静等着避水大招出手。

    天空雷霆越来越盛，各种闪亮的雷蛇开始顺着地面向城墙炸裂而去。

    “雷罚！”

    避水猛然出声。

    但他的声音却是让洛天闻之一愣。怎么这么娘啊！

    卧槽，如此刚猛的身躯，如此强大的招式。突然冒出来个柔弱女子的声音，洛天一时间有些遭不住。

    但雷霆的威力并不会这一声娇弱而减少半分威力。一道无比粗大的黑色雷霆从天而降，直直的劈在城墙之上。

    轰！雷霆炸裂，如狂风扫落叶般，所有城墙都在顷刻间开始崩塌。

    雷霆之下，不仅是绿山城的武者与士兵遭殃。连带着靠近城墙的妖修们同时被炸飞而起，随着碎石一同化为焦黑的粉末。

    洛天都赶忙躲到了一旁。同时武气罩身，抵挡雷霆的侵袭。

    而也就在此刻，又是一道黑影破风而来。雷光闪耀之下，还活着的众人，同时看清了黑影的全貌。

    正是第二支飞来的弩箭！

    角度精准，直奔避水的脑袋。避水抬手想挡。

    但此一支弩箭，明显要比刚刚那一支更凶几分。弩箭的尖头戴着旋转之力。

    噗！

    弩箭洞穿了避水的右手，还是戴着强悍的贯穿力插入了避水的脸颊之中。

    痛呼声再度响起，洛天眼中光芒一闪。

    机会，这就是最好的时机！

    立即，洛天开始冲身向前。

    此时，碎石之中，斩源等人挣扎着起身。身躯带血，兵刃破碎，不少武者半截身躯焦黑。

    “还是不行啊！”

    斩源已然有点绝望了。他以为自己做了这么多的准备，该是能挡下妖修们的进攻才是。

    还专门把大杀器，射龙弩都弄了过来。却没想到，两箭居然都没有杀死避水。

    如此场面，实在是让人绝望。

    他的身后，一名斩家子弟拉住他道：“三爷，走吧。绿山城，看来是真保不住了。”

    “是啊，三长老。把那婴孩儿交出去。我们离开吧。在这样下去，咱们的损失就太大了。”

    “可恶，为什么射龙弩都弄不死他。”

    斩家子弟们个个心中悲愤。他们已然是竭尽全力，却还是落得这般下场，如何不让人心生黯念。

    斩源咬着牙，还在思索。他看着那避水又要缓缓起身。眼中光芒波动。

    难道真要让这所有的一切，都拱手让出？

    不甘心，斩源真的不甘心。

    捏紧拳头，斩源将自己的牙齿咬的咯咯作响。四周还未死的那些妖修则又开始组织新一轮的冲锋。

    “准备撤……嗯？”

    斩源已然准备放弃了，但他的话刚出口。

    突然看到一团极为闪亮的火焰在避水的身后燃起。接着火焰迅速化为人形。

    化生决，阳炎之身！

    杀猪刀握在手中，巨神刀决，三神增力，斩！

    一刀直直的砍在避水的脖颈上。

    那弩箭都难以射入的厚实表皮，却是被洛天的火焰刀直接斩开。

    无比犀利的刀芒冲入避水的体内，同时洛天左手成拳。

    光焰连击！

    砰！砰！砰！

    火星四溅，洛天也动了全力。

    出招便是必杀，洛天可不打算给避水任何还手的时机。

    刀化剑，飞虹斩！

    时空术法，时停！

    所有连招瞬间齐出，武气霎时耗费大半。

    一剑洞穿脖颈，洛天对着避水轻笑道：“二等执事洛天，向你问好！”        

