    君宏城和萧彦龙对视了一眼，两人面色皆是阴沉如水。

    他们都没有想到事态竟然会往这方面发展，这本是一件毫无证据的事情，偏偏变成了铁证如山。

    这段时候当真是说的越多，错的越多，倒不如干脆保持沉默。

    至少想要在这一点上翻盘，恐怕是没有什么可能了。

    君宏城目光悄然将周围扫视了一圈，脑海中已经有了计划在成型。

    他不能让这个消息扩散出去影响家族的声誉，所以唯一的办法就是将所有可能将消息传出去的家伙灭口。

    帝家和林家今日所来的人虽然也不少，但看起来数量还是比不上他们。

    真正交起手来，只要将帝煜绝和林文澜给解决了，其它倒是也不足为虑。

    至于傲家，只不过是一个小型家族罢了，直接将其抹杀便可。

    事已至此，傲家已经注定了，不能为他们所用，与其让他们依附帝家，倒不如将其彻底解决，省得麻烦。

    傲俊狂在倒豆子一般将当初所发生的种种事情全部说出来之后，忽然，他的眼睛恢复了清明，这才看清了眼前所处的环境。

    记忆渐渐恢复，傲俊狂这才反应过来，原来自己正处于这样的环境下。

    “君少，发生什么事情了？”傲俊狂忍不住出声询问起来。

    只不过，回答他的只是君凌洵那冷漠而充满杀气的目光。

    如果可以，他真的恨不能早点将这个成事不足，败事有余的家伙给灭杀，现在也就不至于会落入这般尴尬的境地。

    注意到君凌洵那恐怖的目光，傲俊狂身形微微一颤，这才看向了四周。

    只不过当他注意到傲家众人都对自己怒目而视之后，他的心中就有了一种不好的预感。

    身体忍不住的有些颤抖，头皮更是一阵发麻，却是不敢去想象刚才究竟发生了什么。

    就在傲俊狂恢复清醒的时候，傲凌霄也同样恢复了清醒。

    他有些紧张的看向了百里红妆和帝北宸，神色透着几分茫然，并不知道先前发生了什么。

    “北宸，我刚才可是说了什么？”

    帝北宸脸上漾着温暖的笑容，“你问问你们家族长老就知道了。”

    听言，傲凌霄微微一愣，脸上的不解也越发浓郁。

    他转过头看向了诸位长老，他本以为自己仍旧会看到他们充满厌恶的目光，却不曾想，竟见到众人眼泛泪光，极为内疚的看着自己。

    “少主，都是我们糊涂啊！”大长老哀叹一声，泪水已经忍不住顺着眼角流下。

    诸位长老几乎是第一时间冲到了傲凌霄的面前，身为长辈，此刻他们内心是何等的愧疚。

    “没想到我们都太糊涂了，竟然这样冤枉你，幸好你还能平安回来，否则我们哪怕是以死谢罪也无用啊！”

    二长老拉着傲凌霄的双手，将其仔细的打量了一圈。

    “瞧瞧，这比起以前来瘦了多少啊！”

    “还好，总算是平安回来了，还让我们有补救的机会。”

    五长老感慨一笑，眼角同样泛着泪光，哪怕之前错了太多，但只要还能弥补就是好的。

