    名号技是战神界面的强大战斗辅助力量。

    迄今为止，每一个名号技都很强，顾青山就一直很喜欢“游击将军”这个名号。

    顾青山毫不犹豫的决定解锁。

    就算所需的魂力值高达50点，也必须解锁。

    来到神武世界之后，他经过了数场激战，累积的魂力并不少。

    他望向自己的魂力值。

    “魂力值：230/40。”

    因为很多次都是跨境界击杀妖魔，所以魂力值再一次超越了40点的上限。

    “花费魂力解锁名号技。”他说道。

    “你已经花费50点魂力，名号已解锁。”

    “名号：刺客。”

    “说明：你只出了一招，就干掉了比自己强的敌人。”

    “装备此名号，获得专属技能：收割（中级）。”

    “收割（中级）:每当你一击杀掉对手，便会返还所消耗灵力的六成。”

    “提示：再完成五次以弱胜强的瞬杀，你将解锁此稀有名号的高阶版。”

    顾青山看得眼前一亮。

    这简直是为战争而生的技能，在剧烈的战场搏杀中，可以极大的缓解修士的灵力消耗。

    “五次以弱胜强的瞬杀……”他喃喃着。

    只能杀比自己强的对手，还必须是一击必杀，这个要求其实很苛刻。

    ——真想知道高阶版的刺客名号，会是什么效果。

    顾青山叹了口气，缓步走回军营。

    修士们以敬畏的眼光看着他，纷纷鼓起掌。

    “将军威武！”

    他们大叫着。

    以一人之力断追兵，这不仅仅需要实力。

    如果对面有元婴期的妖魔，敢这样行事就是找死。

    顾青山的可贵之处，就在于一眼辨别出追兵中没有元婴期妖魔，并且相信自己的这种判断，以生命为赌注，站在那里拦截妖魔。

    这是对自己眼力的自信。

    没有胆气，没有眼力，没有实力，根本做不到。

    顾青山走上去，望着正在急救的那名昭武校尉道：“情况如何？”

    “多谢将军。”那名昭武校尉道，“我问题不大，但是这个人似乎有些神智不清了。”

    “这是谁？”

    “一个斥候，负责前线侦查。”

    顾青山望向那个人。

    那个人处于昏迷之中，脸上还带着惊骇之意。

    “怎么会突然昏迷了？难道是遇上了天魔？”他问道。

    “不是，”昭武校尉的脸上有着奇怪的表情，“他是个使矛的好手，上一次出去侦查，在一片荒无人烟的偏僻地段发现了一柄长矛。”

    “然后呢？”顾青山莫名的心中一紧。

    “然后他一时好奇，把长矛捡起来耍了几招，人就昏迷过去了。”昭武校尉道。

    顾青山陷入沉思。

    自己的神通任务，要求自己发现并捡起一把兵器。

    可是现在这些先遣军中，已经有人捡到了兵器，结果却是这样一个下场。

    这到底是怎么回事？

    “还有其他人捡到兵器没有？”

    “暂时没有。”

    “这个人身手怎么样？”

    “他是我们最好的斥候。”

    “原来如此，你们看好他，有什么情报立刻上报。”

    顾青山说着，朝军营外走去。

    “将军，你这就走的？”昭武校尉诧异道。

    “我休息好了，现在继续执行任务。”顾青山道。

    修士们这才恍然，原来将军只是路过，还要去执行自己的任务。

    大家无声的齐齐抱拳。

    顾青山微一抱拳，转身离去。

    公孙将军的军营，离这里还有些距离，得快些赶路了。

    又行了半日光景，顾青山拍了拍储物袋，摸出地图，再次查看自己的路线。

    忽然，他的目光定在地图上某个地方。

    “真巧，既然顺路，就去看看吧。”

    人影一闪，顾青山从原地消失。

    傍晚时分，他抵达了另一处军营。

    得知他来了，冷天星大步迎了出来。

    “咦？你都元婴境界了？”顾青山讶异道。

    “是啊，渡天劫吃了一番苦头，差一点死。”冷天星苦笑道。

    “怎么回事？”顾青山问道。

    “唉，渡劫的最后时刻，一下子冒出来五颗离火神雷，这是专门克我水法的，让我阵脚大乱。”

    “可你还是成功了。”

    “真是侥幸，想起来都是一身冷汗。”

    两人边走边说，一直进入冷天星的中帐。

    “冷将军，统领一营的感觉如何？”顾青山打趣儿道。

    “哈哈，托你的福，带我一起执行那个灵兽任务。”冷天星道。

    “给你下达的军令是什么？”顾青山问。

    “就地建立营地，清除妖魔，建设各种大型法阵。”

    “看来是准备占领地头，打持久战了。”

    “是的，因为发现了很丰富的矿藏。”

    “矿藏？什么矿？”

    冷天星就说了几种矿的名字。

    “都是炼器要用的好东西。”顾青山若有所思。

    “是的，这个世界很大很大，现在探索的范围还很小，就已经有这样的收获，大家都很振奋。”冷天星道。

    “你是什么任务？”他又问顾青山。

    顾青山苦笑一声，想了想，没法说出那个丢人的任务。

    他只好道：“恩——斩妖除魔，尽可能多杀高阶妖魔。”

    “你是剑修，这任务倒是适合你，”冷天星点点头，又道：“我们抓了几头金丹境的妖魔，刚研究完它们体内妖力的构成，一时还没有处理，不知道你杀了能不能算你的任务。”

    顾青山一怔，大喜道：“算，当然算。”

    “那好，我问问下面的人，还剩几头。”冷天星说着，就走了出去。

    不一会儿，冷天星进来招呼他，两人来到营地一处偏僻的低矮建筑内。

    三头妖魔躺在地上，被困妖索固定得死死的。

    它们死命的挣扎着，无时无刻都想摆脱身上的束缚。

    顾青山微一查探，发现这三头妖魔确实都是金丹初境。

    “怎么抓到的？”顾青山问。

    “出动了十名术法修士，十名武修，五名阵法师，两名剑修。”冷天星道。

    “啧，手上有人就是好办事。”顾青山羡慕道。

    “能杀吗？”他扭头问冷天星。

    “当然，几名修士想探寻它们产生妖气的秘密，却失败了，就一直放在这里，没来得及杀。”

    “谢了。”

    顾青山走上去，连挥三剑，杀掉了三头妖魔。

    他装模作样的将妖魔的爪子砍下来，以做军功证明。

    战神操作界面上，一行萤火小字出现。

    “你完美的进行了三次瞬杀，且击杀的对象都是比自己境界高的敌人，请再接再厉，集满五次以弱胜强的瞬杀，以解锁相关名号。”

    只差两次，就可以解锁高阶稀有称号！

    顾青山转头望向冷天星。

    冷天星眉眼通透，一见他这样就明白过来，问道：“三头不够？”

    “不够。”

    “还差几头？”

    “两头。”

    冷天星就走出去，招来两名修士，把事情吩咐下去。

    “还是上次那几个好手，你们组织一下，再出去一次……”他的声音从外面传来。

    顾青山叹口气，再次羡慕了一番。

    这就是手上有人的好处，什么事说一声就有人去办，根本不用自己出手。

    当初三圣询问他的意见，他一直表达着强烈的带兵意愿，就是为此。