    别看这座由几个废旧汽油桶和一些乱七八糟的杂物堆成的垃圾堆不怎么起眼，但它却是RUST之中一个非常重要的资源点。

    作为一个末世废土背景的求生类游戏，“拾荒”自然也是必不可少的一环。

    在这座垃圾堆之中，玩家们能够获取到一些陈旧的生活用品，工具、零件、一些用得着用不着的杂物，甚至偶尔还能找到一些简易的武器、药品还有食物。

    而最为关键的是，这里还会出“蓝图”。

    所谓的蓝图，其实就是各种生活用品，亦或者是建筑设施的设计图。

    在游戏中，玩家如果想要制造某种东西，就必须得拥有并且学会这件物品的蓝图才行。

    但除开这些设计图之外，RUST里还有着另外一种十分特殊的“蓝图”。

    那就是所有玩家都经常使用，但却从未在意过的“建造蓝图”。

    在游戏里，这种建造蓝图一般都是玩家出生就自带的，但如果不幸遗失的话，也能去道路两边的废料堆里找到。

    这玩意的实际形态，其实也就是一张有些厚实的蓝色图纸而已，但它所具备的能力，就有些厉害了。

    只要手持这张建造蓝图，并且身上带有足够的资源素材，就能凭空在这座岛屿的绝大部分区域建造出各式各样的房屋类建筑。

    而最为关键的是，整个建造过程其实并不需要玩家动手参与。

    你只要拿着蓝图对着一片空地，选择你想要建设的建筑物的形状，它就会在原地出现一个蓝色的立体投影供你参考，等你确认无误之后，这个建筑设施就会“瞬间”成型。

    这个建造模式，完全省略了所有的建筑过程，直接让建筑物瞬间成型，简直堪称是“怪力乱神”的典范。

    当然，游戏公司这样设置，也是为了增加玩家的游戏体验，毕竟真要让玩家像现实里一样去建造一座房屋的话，那实在是太麻烦了。

    但......如果游戏现实化了呢！？

    其实艾伦早在第一次获得“道具作成”这个超凡技艺的时候，就想到了RUST里面的这种建造模式，因为两者的运作原理不能说是完全相似，只能说是一模一样。

    当时艾伦就想，如果自己来到RUST世界，并且学会了这种建筑方式的话，那岂不是又能喜提一个全新的“超凡技艺”？

    可惜那段时间艾伦还只是一个小萌新，实在是无法提起勇气来面对RUST世界的武装直升机。

    毕竟，手臂被武装直升机打断之后躺在避难所里哀嚎的场面还历历在目，他可不想拿自己的小命来赌自己会不会在进入RUST世界之后被武装直升机发现。

    虽然在游戏的设定之中，只要玩家身上穿戴的衣物加起来不超过三件，手中和物品栏里面也没有杀伤性武器的话，武装直升机就不会主动攻击玩家。

    但曾经的游戏如今已经现实化了，谁知道这个设定还管不管用呢？

    而且，艾伦可是从现实世界穿越到避难所的，根本就没有RUST里面的玩家所具备的身份，万一那直升机具备身份识能力，艾伦岂不是要打出GG？

    他可没忘记，自己第一次进入RUST世界的时候，那架直升机可是毫不犹豫的就攻击了自己的。

    所以，艾伦在自认为拥有了对抗、亦或者是逃脱武装直升机攻击的能力之后，立刻就选择来到了RUST世界。

    而他来到这个世界的主要目的，就是为了获取或者是学会那个近乎超凡的“建造”能力。

    一路来到垃圾堆旁边，艾伦随手抽出大腿枪套上的附魔手枪“烛火”就给这座垃圾堆上的蓝皮汽油桶来了一枪。

    骤然遭受到强力击打，这个看着几乎已经快要腐朽了的蓝皮汽油桶顿时便崩散开来，油桶那锈蚀的薄铁皮也碎裂散落了一地。

    油桶破碎之后，桶里的物资也随之散落到了地上的那堆碎铁皮之中。

    艾伦随便瞟了一眼，就在里面发现了一个陈旧的针线包，一挂绳索，一张旧篷布，还有一个粗大的弹簧，并没有他想要的建造蓝图。

    其实这个油桶也可以用斧头一类的工具来破开的，但艾伦嫌麻烦，便选择了直接用枪射击。

    打破这个蓝油桶之后，艾伦绕了几步来到垃圾的另一侧，对着另外的一个蓝油桶又是一枪，结果里面还是只有一些破旧的杂物，并没有出现蓝图的踪迹。

    暂时没能找到蓝图的艾伦也不灰心，而是继续沿着公路走了下去。

    在公路的两边，像这样的杂物垃圾堆每隔一段距离就会出现一座，除此之外，还有废弃在道路旁已经长草的军绿色货运汽车的车厢里，也会有这种装着杂物的蓝色油桶。

    艾伦一路沿着这条道路走了差不多一公里，这才在第二十七个蓝皮油桶之中找到了他梦寐以求的建造蓝图。

    这张蓝图和游戏中一模一样，大小和一张小型报纸差不多。

    展开之后可以清晰的看到蓝图上面记载着各种地基、墙壁、门户、天花板等建筑施工的图像和施工流程。

    刚拿到建造蓝图的时候，个人面板并没有给予什么提示，似乎这就是一张普通的图纸一般，但艾伦在这方面早已有了不少经验，他直接便拿着蓝图找了个有树荫遮挡的阴凉位置坐下，认真的看起了手上的蓝图。

    因为解析了“基础法术的原理与构建”的缘故，艾伦现在也学会了“通晓语言”这个魔法，所以蓝图上面的那些英文对他来说已经算不上是一种障碍了。

    一路看下来，艾伦发现这蓝图上不光记录了建造房屋建筑的工艺，此外还记载了一些基础工具与生活用品的制造流程。

    只要看懂了它，就能学会如何利用自然界随处可见的各种物资来制造自己所需要的工具与生活用品。

    别看这张图纸不大，但内容却异常的夯实，写得还十分的简单易懂，原本只是抱着学习技能心态的艾伦在稍微看了一会之后，便沉迷了进去。

    直到四十多分钟之后，终于看完蓝图的艾伦才恍然若失的看着手中的建造蓝图突然化成了无数萤蓝色的光点，缓缓的融入到了自己的身体之中。

    与此同时，许久不见动静的个人面板也终于弹出了两条新提示：

    “经过一番艰苦卓绝的学习与领悟，你获得了一向全新的超凡技艺：阵地作成！”

    “你的超凡技艺“阵地作成”因受到“道具作成”与“中级魔法理论的”的加持，技能等级由lv.1提升至LV.3。”

    听着个人面板传到自己意识海之中的两条新提示，艾伦不由得微微扬起了嘴角。

    “居然是阵地作成、、、似乎比我想象中的还要好一些呢！”

    “这样一来的话，奠基计划的最后一块拼图终于算是补齐了。”

