    “勉强舒坦了。”

    孤崖前，大元天鹰长呼一口气，这一路行来，所见的每一幕，都挑动众人的杀念，现在借由这掘墓人一脉的圣人之身宣泄出来，心神顿时平复了许多。

    引路的神圣守将也露出了然之色，忍不住瞥一眼苏乞年，以无上强者的不朽意志，是可以镇压这股杀念的，这位却任由座下的巡天使以这样一种方式宣泄，足见这位心中的方正与刚直，根本不受规则秩序所约束。

    不像他们这些守将，即便早就看这只地老鼠不顺眼了，但因为恪守规矩，始终未曾出过手。

    我#￥%……

    掘墓人一脉的黑袍圣人此刻哪里还不明白，自己成了这些人情绪宣泄的出口，这是被当成出气包了，他好歹也是一位绝巅的圣人，行走在五荒大地，也会受到各大部族、传承的礼遇，现在却被人连续掌掴，他找谁说理去？

    找执法者吗？他眼前站着的，就是一群执法者的首领，巡天殿主，执掌监察天下的权责，不用想也知道，这顿巴掌是白挨了。

    他气坏了，五脏六腑都要炸开了，只能死死盯着大元天鹰，那位巡天殿主他是不想了，这辈子也追不上，但这个巡天使，只要他还活着，一定死死缠着他。

    啪！

    又一道清脆的皮肉交击声响起，黑袍圣人呆住了，我没开口啊！不是说了差不多了吗！你不是已经勉强舒坦了！

    “再盯着我看，一眼一巴掌。”大元天鹰淡淡道。

    黑袍圣人牙齿瞬间咬得咯嘣响，这太侮辱人了，开口被掌掴，看一眼也被掌掴，你是天女吗？我特么又没调戏你！但瞥一眼苏乞年静默不语的样子，他就知道，这一巴掌又白挨了。

    “天鹰。”此刻，一身明黄长袍的汉天子开口道。

    “就不耽误刘兄出手了。”大元天鹰颔首，退至一边。

    还要出手！

    黑袍圣人心神一颤，一个人宣泄还不够，这是要轮着来吗？一群至少都是绝巅圣境的强者，这样对待一个阶下囚，就不怕天下人族耻笑吗！

    偏偏他又不敢开口，不是怕死，而是真的不想被掌掴，脸面于强者而言，比生命更重要。

    看眼前这一幕，接引的神圣守将就要告退，苏乞年轻轻摇头：“规矩不能坏。”

    有前来提审的各大刑天进入地牢，都要有地牢守将在场进行见证，并以灵石留影，以便日后查证，这是地牢铁律，也是这无尽岁月以来，禁地地牢从未生出祸乱的根源之一。

    这是一个秉承心中公义的人！

    神圣守将留下了，但对于苏乞年，却生出了不一样的观感，与过往传闻中，似乎并不完全相同，这位既不守规矩，却又恪守规则，只能说，这位心中自有衡量，是非道理存乎一心，真正的从心所欲，不逾矩。

    此刻，掘墓人一脉的黑袍圣人目光有些躲闪，看眼前这一身明黄长袍，绣淡银龙纹，眉目清朗的中年人，这同样是一位圣人，但不知为何，他总有一种心悸感，那看上去平静的目光，像是贯穿了他整个圣体，洞悉了一切隐秘。

    倏尔，这黑袍圣人闭上了双眼，顿时看得一旁的神圣守将有些无言，你不要一副舍生取义的样子，不知道的，还以为你们挖的是异族的祖坟。

    汉天子不以为意，他抬起右手，并指成剑，就朝着前方的黑袍圣人眉心点落。

    嗡！

    有淡淡的剑吟声响起，悠远而绵长，没有那种穿金裂石感，却直透心灵，那剑指缓缓点落，可以清晰看到那指尖划过空气的每一丝轨迹，而后，那剑指上腾起了赤金火光，没有灼烫感，更像是人间烟火，红尘万丈，那是燃烧的气运之火。

    天子望气术！

    苏乞年眼中浮现一抹异色，早年，他也曾多次见过汉天子出手，但数十载过去，到了浩瀚星空中，再见到这大汉传承的天命宝典，又有了不同的气象。

    气运如火，天子望气，苏乞年观汉天子，背后脊椎涌动，此刻像是化成了一条遨游星海的巨龙，盘踞于宇宙中央，与那剑指上的气运火光共振。

    嗤啦！

    即刻，在那黑袍圣人霍然睁开的双眼中，那剑指落到他眉心前，竟剖开了虚无的壁垒，照见了一方混沌虚空，更重要的是，这片混沌虚空中，有一颗灰白色的大星在沉浮，缓缓转动。

    “不可能！”

    黑袍圣人失声道，露出难以抑制的震惊之色，属于他的命星，竟被此人一指划破混沌虚空，锁住了方位。

    要知道，命星寄托混沌虚空，除了圣人本人可以感知，并知晓具体的方位，哪怕是再亲近的人，也不会告知，这是修行之根，是身家性命所在。

    而想要锁定一位圣人的命星，要么对于气运禁忌的参悟达到了难以想象的境地，诸王都未必能够做到，要么在击毙圣人的一瞬间，湮灭其神魂的一刹那，混沌虚空中的命星，也同时动荡并瓦解，此刻气息有外泄的可能，可以借此追溯，锁定混沌虚空之地。

    当然，也有一些圣人惜命，以各种灵物或秘法淬炼，哪怕真身陨落，命星尚存，但仅凭一点真灵，想要重生或是夺舍，实在太过艰难，古往今来都没有几个复苏者，大都随着岁月的流逝而烟消云散。

    所以，黑袍圣人根本想不到，眼前这个中年圣人，竟一指就锁住了他的命星所在，即便他感受到了不朽的意志气息，还有如火的气运之力，但连无上领域都未迈入，气运道果都未凝结，如何能够瞬间定住他的命星。

    “你想干什么！”

    他盯住了汉天子，神色紧张，命星中寄托了他的真灵，一旦命星被毁，那么他就真的尘归尘，土归土，彻底神灭了。

    但紧接着，他就目光一滞，因为看到大元天鹰一只手有扬起的迹象，他出离的愤怒了，连他的命星都被剖出来了，还不肯他开口，他只是忤逆者，又不是罪囚，堂堂巡天殿主，几个人围着他，还有没有一点人道。

    但终究是没有再开口，因为脸现在还在疼，那个巡天使出手竟然用了战气，将他的颧骨都抽裂了。

    至于曝露出他掘墓人一脉的隐秘与诸位大人所在，一来他根本没有曝露之力，二来他也承受不住后果，出身掘墓人的他，深知他们这一脉的底蕴，一旦真的对他出手，就算他眼下身在这战皇殿禁地地牢中，也一定求生不得，求死不能。

    陨落，反而会成为一种奢望，哪怕他身为圣人，也心生惧意。

    此刻，汉天子也露出了沉凝之色，他剑指再动，在那片属于黑袍圣人命星所在的混沌虚空两侧，虚无裂开，两颗如火的巍峨大星浮现，在滂沱的轰鸣声中，生生挤入了这片混沌之地。

    这是……命星！

    不远处，那位神圣守将也不禁瞳孔剧烈收缩，眼前所见，超出了他所有的认知，那分明就是两颗命星，且气息同源，分明属于同一个人，也就是那位一身明黄长袍的巡天使。

    这太令人错愕了，这消息若是传出去，这位神圣守将相信，整个人间，或许整个浩瀚星空修行界，都会生出大地震。

    这是颠覆当世修行路的变化。

    苏乞年眸光湛亮，有晶莹的战辉氤氲，这同样是他未曾见过的，是玄黄大地诸天命的尝试，两颗命星，深谙玄黄大地修行路的苏乞年可以清晰感受到，属于汉天子的一颗命星道息残缺，但纯阳气息弥漫，生机蓬勃，而另一颗命星则道息宏大，巍峨如天，似乎在与整个星空契合，有一种浑圆如意的气韵。

    而随着这两颗命星的浮现，黑袍圣人整个人都战栗起来，他感到了命星的动荡，感受到了来自另外两颗命星如火的压迫感，他神情更有骇然与失措，这世间神圣，怎么可能有人凝聚出两颗命星，这太匪夷所思了。

    难道……

    他心中骤然间浮现一个念头，既然涉及了气运，又牵动了命星，更劳动了堂堂巡天殿主亲至，这么多人围着他……这是要以他为根源，追溯诸位大人的所在。

    虽然不清楚，到底是以怎样的方式来追溯，但只是两颗命星，就是一种变数，乃至异数，而无论是专注于气运禁忌的他掘墓人一脉，还是那群疯疯癫癫的断命师，最为忌讳的，就是异数。

    因为一旦生出了异数，那么气运变幻，命运无定，很难再准确掌控。

    抱元守缺！

    即刻，在苏乞年略显惊诧的目光下，汉天子竟双手划动，如太极圆转，而混沌虚空，属于他的两颗命星，竟随着他双手划圆，如一对阴阳鱼，环绕着那黑袍圣人的命星转动起来。

    霎那间，两颗命星，一颗纯净蓬勃若天阳，一颗幽邃冰冷若星空，竟有阴阳二气滋生，与气运之火交织，而那黑袍圣人的命星，则在阴阳交界之地。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

