    “大哥别说二哥，我看你也是krystal的脑残粉。”

    　　王太卡开着车，说道：“不过倒是挺巧的，都是一个组合，如果是两个组合，或者关系不好，咱俩岂不是要吵起来。”

    　　“那倒不至于。”墨辰箫说道：“再说我来韩国，也不是追星来的。对吧，我是看你来的。”

    　　王太卡问道：“你给我的感觉，好像年岁不大的样子。能冒昧的问一下，你多大吗？”

    　　墨辰箫说道：“再过几天是二十岁生日。现在还是十九呢！”

    　　“什么！”王太卡惊呆了，连忙减慢车速，然后问道：“你知道我多大了吧？我比你可大不少呢！你现在还是学生吧？”

    　　“大学生咯，正在读大一。”墨辰箫笑着说道：“我知道你比我大一些，不过也没关系，现在大叔倒是挺流行的。而且你看起来好像也没有那么老，如果有点胡子，带个墨镜骑个摩托，我觉得会更酷一点。”

    　　王太卡惊呆了！

    　　“你这......你不是还得上学？”王太卡问道：“现在没放假吧？”

    　　“大学，就是大概学学嘛。”墨辰箫看着王太卡一脸闹心的样子，忍不住笑道：“别当我是小孩子，其实学校里面的那些课程，我早就会了。没意思啊，考试也就是那样。忘记告诉你了，我的成绩一直是最好的那批。所以早点放假晚点房间，没区别啊！”

    　　“那你也不应该相亲啊？”王太卡哭笑不得：“我都不说年龄的事情，你起码也得在大学找吧？学长学弟的，是不是？”

    　　墨辰箫看了下王太卡，也是哭笑不得：“喂，我都说了别把我当小孩子。大学恋爱的成功率很高吗？我虽然不是一个现实的人，但是我真的不喜欢幼稚的人。与其在成功率极低的可能性里进行选择，还不如明明白白的相亲，起码不会幼稚的惹人生气。”

    　　“看样子你是被伤过？”王太卡无奈道：“你怕不是来蹭免费韩国旅游的？”

    　　“才不是！”墨辰箫笑道：“我没谈过恋爱，但是看见我的那些同学闺蜜，一天天为情所伤，我就觉得恐怖。而且一吵架，打电话就是一晚上，说着各种矫情的话。我这个人最讨厌矫情了，一听那边打电话说着各自肉麻的词汇，我就恶心的很。唉，所以我就对那种校园爱情不抱希望了。毕竟电影里面的校园爱情，除了堕胎跳楼这些狗血剧情，也就剩下矫情了，不是吗？”

    　　王太卡干笑着：“也是，我也最讨厌......矫情了。”

    　　“所以啊！”墨辰箫说道：“我家里人觉得我太封闭了，所以也就早早担心起来。这不，我就到这来了。”

    　　“这么说你不是自愿的？”王太卡问道。

    　　“也不能那么说。”墨辰箫说道：“只不过我确实是第一次遇见这种相亲送韩国旅游的事情，觉得新奇。而且听说是个摄像师，我印象中的摄像师都是那种帅大叔，所以我就抱着试一试的想法，来了。”

    　　王太卡忍不住笑了：“完了，这下子肯定很失望吧！”

    　　“也不能说失望。”墨辰箫说道：“虽然不是那种沧桑大叔的风格，但是看起来也是很利索的性格。我最怕的是那种......就像男偶像那样，描眉画眼大浓妆的所谓韩系美男，觉得油腻又恶心。”

    　　王太卡说道：“我还以为女生都会喜欢那种风格。”

    　　“并不是哦！”墨辰箫说道：“这个要看情况。那种样子当偶像自然是好，吸引人目光。但是当另一半，最好还是那种有担当的人，毕竟过日子和谈恋爱是不同的，而谈恋爱和崇拜偶像也是不同的。”

    　　“没想到，你还真的是个明白人！”王太卡说道：“行吧，本来我还想是不是没有共同语言，不过现在好了，起码不会有那么大的代沟。”

    　　“别这么没自信啦！又不是差着十几岁，哪来的代沟？”墨辰箫说道：“而且你喜欢函数，我也喜欢函数，我们就有了第一个共同语言。”

    　　王太卡笑了：“对对对，庆祝一下吧。你想吃西餐？韩餐？还是别的什么？”

    　　墨辰箫想了想，说道：“西餐吧，我们可以aa，我不是那种骗吃骗喝的人，毕竟机票都是你报销的，那日常的还是我自己来吧。”

    　　“哈哈哈！”王太卡倒是被逗笑了，说道：“我还真的是很少能遇见你这样说话直率，性格不藏着掖着的女生。行，西餐而已，就当是接风洗尘了，这样还aa可说不过去了。”

    　　墨辰箫笑道：“嗯，还是有点帅大叔的性格的。”

    　　王太卡说道：“倒是很少有人说我帅。”

    　　墨辰箫点点头：“我确实也就是客气客气，别那么认真。”

    　　“我怀疑你是毒舌在国内混不下去了，所以到韩国来躲着来了。”王太卡说道。

    　　墨辰箫倒是认认真真的点点头：“这或许也是一方面的原因吧。对了，我想买几张专辑，什么时候你带我去卖专辑的地方看看吧。”

    　　王太卡点点头：“行。不过在韩国嘛，那还是有签售会的。不过这方面我没关注，你要是想要签名版的，可以去签售会。或者在网上，有粉丝的交易平台，有的人脱粉或者是买多了什么的，会在上面交换，倒是能淘到不少已经断货的专辑或者周边。”

    　　墨辰箫笑道：“这么专业？看来没少买啊？”

    　　王太卡摇摇头：“没有，我没买，这些都是来这边久了，自然而然知道的。就算你不想了解，听见别人说一些，也就知道了。”

    　　“不会吧，你没买专辑？”墨辰箫的关注点有些不一样。

    　　“哦，我买了一些数字专辑，实体的确实没买。”王太卡说道：“不过我家里倒是有不少少时的，函数的，皇冠的，还有aoa、阿粉之类的组合的签名专辑。不是我买的，都是别人送的。”

    　　墨辰箫一脸诧异：“被人送的？谁啊？这么财大气粗的。”

    　　王太卡说道：“不是一个人，嗯，谁唱的就是谁送的呗。”

    　　墨辰箫撇撇嘴：“你怎么这么喜欢吹牛呢？”

