    朱瞻基怀中的刘颖儿闻言，脸上没有什么表情。

    但是，心里却冷笑道：“哼，要不是你体内的龙气太盛，只能一点一点磨灭，早就直接将你吞了。”

    不多时，丹药被一个小太监盛了上来。

    盒子打开一看，却是一个通体金黄，其上散发濯濯光晕，有着硬币一倍大小的丹丸。

    同时，还有一股清香扑面而来。

    朱瞻基一把将丹丸抓过，迫不及待的丢进了嘴里。

    吃下之后，朱瞻基浑身上下有涌现出了无穷的力量，连昨夜努力耕耘的老腰，一下子都不酸了，小弟弟也有了精神。

    “哈哈，国师炼制的真不愧是仙丹，吃了之后，身体感觉前所未有的好。”朱瞻基哈哈大笑的说道。

    “陛下……”刘颖儿当即指尖轻轻的在朱瞻基的掌心划圈，柔声细语，无比妩媚的说道。

    朱瞻基被这一声‘陛下’喊的是心法怒放，当即朝着四周的太监宫女挥了挥手。

    一个小太监也很有眼力劲，当即将所有的人全部带了出去，只剩下朱瞻基和刘颖儿在里面。

    “哈哈！朕来了！”

    朱瞻基大笑一声，便扑了过去。

    ……

    时间很快，到了后半夜。

    天空被一片黑云所遮挡，看不见月亮。

    周合与燕赤霞的身影悄然的出现在了一个寝宫的院子当中。

    “陛下，来呀，来抓我呀！”

    “哈哈，臣妾在这呢，快来抓我呀！”

    “嘻嘻，陛下，马上就抓到臣妾了哦！”

    “美人们，可别被朕抓住了，不然，嘿嘿……”

    寝宫内，传来了朱瞻基与好几位嫔妃的嬉笑打闹声。

    “昏君，当真是一个大大的昏君，只知道饮酒作乐，沉浸在这温柔乡内，完全对于外界不管不顾。”

    “真是国之不幸，百姓之苦也啊！”看见里面的场景，燕赤霞痛心疾首说道。

    “不得不说，这些嫔妃当真是漂亮，每一个单独拎出来那都是倾国倾城的角色女子。”周合摸着下巴，用欣赏的眼神说道。

    “周兄？你这是……”燕赤霞当即眼珠子一刮，瞪了周合一眼。

    “燕兄？你难道没有发现吗？”周合却是用一种奇怪的眼神看向燕赤霞。

    “嗯？什么？”燕赤霞一下子还没反应过来。

    “你开一下法眼。”周合说道。

    燕赤霞闻言，顿时反应过来，连忙打开法眼，朝着寝宫内看去。

    下一刻，那些和皇帝嬉戏的美人儿，在燕赤霞眼中都变了一个模样。

    俨然是一个比之人的体型小了一号的蜈蚣。

    “蜈...蜈蚣？这些嫔妃居然都是蜈蚣精？”燕赤霞大为震惊。

    “唉，可惜了这些女子都香消玉损了。”周合叹息一声。

    这些嫔妃，以前都是存在的，真正的，活生生的人。

    只不过，被国师或者他的手下在民间找到了她们，然后，让自己的子孙吃掉了这些女子的内脏，占据了她们的肉身。

    然后，在由一些已经被蜈蚣精替换掉的大臣们献给皇帝。

    真是一些可怜的人。

    “我们进去吧，让我们的皇帝重新认识一下他们的美人儿！”周合淡然一笑的说道。

    “嗯，走！”燕赤霞闻言，当即点点头。

    他们两个现在很想知道，当皇帝知道自己这几年来朝夕相处的美人儿是蜈蚣精的时候，会作何感想。

    当即，二人身形一晃，消失在了原地。

    当他们再次出现之时，已然进入了寝宫内。

    “在下周合，见过陛下。”

    “在下燕赤霞，见过陛下。”

    周合与燕赤霞都是抱拳，微微躬身，行了一礼。

    “啊……你们是什么人？居然敢擅闯朕的寝宫？”

    刚刚抓住一个美人儿的朱瞻基，正准备开战，便被这突然出现的二人给吓得萎了。

    “来人，来人，有刺客……”

    下一秒，便见那些嫔妃们纷纷朝着外边的侍卫大喊起来。

    在外面候着的两个小太监立刻破门而入。

    “哪里来的妖人，居然敢擅闯皇宫，死！”

    两个小太监猛的大喝一声，随即分别朝着周合二人扑来，手中的拳头挟裹着妖力，朝着他们的脑袋砸来。

    不仅如此，周合还能清晰的看见，这两个小太监拳头的正中心出，突出了一小截黝黑的尖刺。

    不用说，这一看就是蕴含着极强的毒性，必定能见血封喉。

    “哼！找死！”

    只见周合冷哼一声，无形音波扩散而出。

    “砰砰！”两声，便见两个小太监的脑袋直接炸裂开来。

    失去了头颅的身体直接倒在了地上。

    朱瞻基看着这一幕，一时间还没反应过来。

    下一秒，那两具尸体的身躯忽然扭动了起来，然后，身体顿时裂开来。

    两条失去了头颅的蜈蚣躯体将身体撑破了。

    蜈蚣的生命力很强悍，纵然是脑袋没了，身体还没失去生命气息，在殿内扭动着，无比的诡异。

    “啊……妖怪，有妖怪……”朱瞻基终于反应过来，指着下方那两条蜈蚣惊恐的大叫道。

    “人呢？快来人，国师？快去请国师来……”朱瞻基惊恐过后，便朝着外边的侍卫大声的呼唤起来。

    半晌后，也不见外边有什么动静。

    “呃......多...多谢两位大师，替朕斩妖除魔。”

    朱瞻基心里有点慌，不过还是镇定下来，当即朝着周合与燕赤霞道谢。

    周合心底冷笑，他要是能喊到人，那他们这阵法岂不是白白的布置了。

    为了不被普渡慈航发现，他们进来之后，小心翼翼的在寝宫周围布置了隔绝阵法，然后才进入寝宫的。

    “陛下当真是好雅兴，居然和几条蜈蚣精玩的这么起兴。”周合朱瞻基露出了微笑。

    “这...这位大师你是说...”朱瞻基一下子反应过来，飞快的将自己的手从一个柔软当中抽出，随后与这些嫔妃拉开了距离。

    “陛...陛下，您怎么了？他们才是妖怪，臣妾...臣妾....”

    一时之间，这些嫔妃们一个个眼含泪花的看向了朱瞻基。

    朱瞻基顿时就被打动，脑子也被降智，想要回去好好的保护自己的女人。

    然而，就在这时，周合不知何时已经出现在了朱瞻基的身前。

    “陛下，我来为你开启法眼，这样，陛下就可以看清她们的真身了。”说着，周合双指划过朱瞻基的双目。

    顿时，便见一道金光融入了朱瞻基的双目之中。

    朱瞻基恢复了视线，然后下意识的看向了他的嫔妃们。

    “啊……好大的蜈蚣，妖怪，她们...她们都是妖怪……”

    朱瞻基眼珠子瞪得老大，一脸惊恐，一个不小心，跌了一跤，直接一屁股坐在了地上，随后双腿胡乱蹬着，想要后退。

    朱瞻基怎么也没想到，自己几年下来，朝夕相处的美人儿，居然都是蜈蚣。

    特别是刘颖儿，那可是天天都陪着他的啊。

    “呕！”一想到自己啪啪啪的美人都是这么恶心的蜈蚣精，终于是忍不住，张口呕吐了起来。

    胃液混合着一些未完全消化的水果和酒水‘啪’的一声涂在了地上。

    一股酸臭味扑面而来。

    忽然，朱瞻基看见了有个东西动了一下。

    朱瞻基定睛一看，发现，居然是他下午吃的那颗还未完全消化掉的丹丸。

    那丹丸被胃液腐蚀掉了一半多，将里面的一个蜷缩起来的蜈蚣给露了出来。

    显然，刚刚动的正是丹丸内的蜈蚣。

    “这...这是....呕！呕呕呕……”

    朱瞻基看清楚之后，吐得更加的剧烈了。

    “你们...你们居然敢破坏老祖的计划...”刘颖儿此刻面色狰狞，浑身气的有些发抖。

    下一秒，就见刘颖儿的背部猛地刺破，一头蜈蚣从里面钻了出来。

    当身躯完全舒展之时，居然足有三米至高，无比的骇人。

    “啊……妖怪，有妖怪。”朱瞻基这次算是亲眼看见了他那宠幸的美人儿变为了有蜈蚣精，脸色无比的惊恐。

    下一秒，朱瞻基的目光瞄到了周合与燕赤霞身上。

    “两位大师，还请两位大师斩妖除魔。”朱瞻基反复抓住了救命稻草一般，飞快爬到了周合二人身后。

    “放心吧，陛下，不过一小妖罢了。”周合淡笑着说道，随后缓缓伸出了手指。

    “大言不惭，今日，我便吃了你这两个家伙。”

    “至于陛下，你今夜好好的睡一觉，明天便会将今夜的事情忘记的。”蜈蚣精说道。

    朱瞻基闻言，身躯顿时颤抖了一下，他以后难道还要过着这种生活？

    就在这时，周合的的指头射出了一道剑气。

    “biu!”的一声，就见那到剑气直接将蜈蚣精的头颅贯穿。

    “biu……biu……”

    周合知道蜈蚣精的生命力很顽强，所以，周合的剑气如同机关枪一般射了出去。

    短短数秒之间，便见那些‘美人儿’直接被射成了马蜂窝，死的不能在死了。

    “死...死了？大师好神通！”朱瞻基看见妖怪被除了，当即站起身来，脸上也露出了笑容。

    不过很快，他的笑容僵硬了下来，：“等等...刘颖儿刚刚好像说了老祖？”

    “她的老祖是谁？我记得刘颖儿好像是王大臣送上来的...”

    “不对...我吃的长生药是国师炼制的，王大臣好像又和国师的关系很密切...”

    “咕噜！”朱瞻基咽了咽口水，他有些不敢相信自己猜测。

    “国师，就是她们的老祖，普渡慈航正是一条千年蜈蚣精。”周合直接开口说道。

    “我居然吃了这么多年的蜈蚣丹药...呕！”

    “还和这些蜈蚣精……呕……”

    说着说着，朱瞻基有狂吐了起来，好一会儿才缓过劲来，脸色却是变得异常的苍白。

    “如今，天下纷乱，我们已经查探了一翻，整个朝廷的官员，已经有五成被蜈蚣精替换掉了。”

    “最多五年，那普渡慈航便会穷图匕见，以大明国之国立，渡劫，化为真龙。”周合淡淡的说道。

    “啊？这...这可如何是好，大师，两位大师，朕如今，只能靠你们了！”朱瞻基站起身来，面色无比的惶恐。

    “陛下不必如此，我等二人来此，便是为了灭掉那窃国的蜈蚣精。”燕赤霞说道。

    朱瞻基闻言，脸上的表情稍稍好了许多，正想开口之时。

    忽然，寝宫外，传来了一阵玄妙的梵音。

    “国师驾到！”

    一个声音响起。

    随即，便见寝宫的大门被推开。

    一众奇装异服的和尚开路。

    一个身着金色长袍的，头顶冠帽的普渡慈航走了进来。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉，两位施主的杀性太大，还不快快放下屠刀，立地成佛。”普渡慈航双手合十，一副得道高僧的模样，很有欺诈性。

    “哼，好一头千年蜈蚣精，还想让我等放下屠刀？我这刀，可是专门屠你这等妖魔的。”燕赤霞冷哼一声，双眼闪烁着金光。

    “嗯？我居然看不穿他的真身？”燕赤霞此刻已经开启了法眼，却是根本看不穿。

    “国师，你...你真的是妖怪吗?小李子，小桂子，还有那几个嫔妃，为何都是蜈蚣精？”

    “还有，你给朕炼制的长生药，为何里面会有一条蜈蚣？”朱瞻基颤抖着询问道。

    普渡慈航闻言，脸上露出了笑意，淡淡的道：“陛下，我这都是为了您好，唢西呐佛喇嘛滴啊吧....”

    普渡慈航双手合十，直接念起了经文。

    这个经文似乎有一股神奇的力量。

    只见原本满脸惊恐的朱瞻基，此刻一下子变得满脸呆滞。

    “国师说得对，这都是为我好。”朱瞻基呆滞的说着，俯下身子，抓起那个被消化了一半的蜈蚣丹丸就往嘴里塞去。

    丝毫没有嫌弃是从自己的呕吐物内抓出来的。

    “索命梵音？陛下，醒来！”周合一开口，却是直接将普渡慈航的索命梵音给破掉了。

    恢复过来朱瞻基便看见了手中的蜈蚣丹丸，当即，脸色剧变，猛地将那丹丸朝着远处用力的丢了过去。

    “这...朕这是怎么了？”朱瞻基面色惊恐的看向周合与燕赤霞。

    燕赤霞当即解释道：“陛下，你受到了那个蜈蚣精的索命梵音，被他控制住了。”

    “妖孽，妖孽啊，两位大师，还请快快出手，将这祸国殃民的妖孽除掉。”朱瞻基说完，急忙躲在了周合两人的身后。

    也只有站在他们两人身后，朱瞻基才感觉到了安心。

    此刻的寝宫内，除了普渡慈航一行人外，也只剩下周合燕赤霞，还有皇帝朱瞻基了。

    “阿弥陀佛，两位施主，苦海无边，回头是岸！”普渡慈航如同得到高僧一般。

    反之，周合二人看起来却是好像罪孽深重，该打入十八层地狱的人。

    “果然不愧是数千年的老妖怪，一身的气息居然没有丝毫的泄露，连你真身我都看不穿。”周合淡淡的说道。

    “阿弥陀佛，今日，便让贫僧来超度你们吧！”

    普渡慈航脸色瞬间阴沉下去，双目当中流露出了凶历的神色。

    当即，就见普渡慈航伸出右手来，朝前一推。

    一道金光自他的掌心出现，而后朝着周合猛地射来。

    燕赤霞正要动手，却是被周合伸手拦了下来。

    “嘭！”的一声轻响。

    金光打在了周合的手臂上，让周合的手臂微微晃动了一下。

    “你这是在给我挠痒痒吗？”周合淡笑着说道。

    “好强的肉身。”普渡慈航的眼中闪过一丝异色。

    “biu……biu……”

    下一秒，周合双手发射出一道道的剑气飞射而来。

    普渡慈航却是双手合十，顿时，一股强大的灵力爆发而出。

    那飞来的剑气，一瞬间便被冲散，同时，那股灵力还朝着周合与燕赤霞而来。

    周合还是一动不动，任由这些灵力冲来。

    而燕赤霞却是掏出了自己的宝剑，直接横在了身前。

    “剑归无极！”

    顿时，宝剑形成了一道剑阵，将那道灵力给挡了下来。

    随着普渡慈航展开了攻击，仿佛点燃了一个信号。

    普渡慈航身后的那些和尚，也不在掩饰自己的身份。

    只见他们怪叫一声，所有人的后背与头皮纷纷裂开来，一条条大小不一的蜈蚣从里面爬了出来。

    最大的一条足有四五米长，最小的也有一米多，看的让人起鸡皮疙瘩，无比的惊恐。

    跟在普渡慈航身后的那些和善，居然也都蜈蚣精。

    “朕...朕真的是....皇宫都成了妖怪窝了，朕真是太糊涂了……”朱瞻基躲在两人身后，嘴唇都在打颤，身体都是瑟瑟发抖。

    看着这么多的蜈蚣精，燕赤霞掐动剑诀，手指挥动，喝道：“龙啸九天，驱魔伏妖！”

    剑阵分散，化作大量的真元飞剑，而后略过了那些蜈蚣精。

    “轰轰轰……”

    当即，一连串的爆炸声响起，那些蜈蚣精居然直接被燕赤霞的飞剑给射爆了。

    就连后方的寝宫大门，都被飞剑给炸开了。

    这里发生了如此巨大的动静，自然也让远处的那些侍卫们发觉了。

    一会儿之后，便见大量的带刀侍卫匆匆朝着这边跑来。

    “不好，有刺客，快去保护皇上！”

    “陛下，陛下，您没事吧！我们来了……”

    一大群侍卫猛地冲进了寝宫内，然而，下一秒，一个个都是愣在了原地。

    “可恶的臭道士，居然敢灭我子孙，阿弥陀佛！”

    一声巨大的佛号响起。

    只见那普渡慈航双手合十，周身都散发出了一道耀眼的光芒来。

    当光芒消失，普渡慈航已经消失不见，取而代之的，却是一尊身高身高数百米的金色巨佛。

    不知何时，寝宫的屋顶，已然消失不见。

    这尊巨佛坐落在七彩莲花座上，周很都散发着耀眼的金光，在其身后，更是有着一圈五彩佛光，显得是那么的佛气逼人。

    “阿弥陀佛，南无极乐世界，西方如来法架到此。你们这些邪魔妖孽在佛祖面前还不快快现形？”

    一道仿佛是从九天之上传来的声音一般，显得是那么的威严。

    别看普渡慈航是一头数千年道行的蜈蚣精。

    但是，他的佛法却是修炼到了极致，都修炼出了佛祖金身来，简直是太不可思议了。

    在佛祖的这幅模样之下，寻常人完全没有任何抵抗之力，只会是倒头就拜，口中念诵佛祖显灵之类的话语。

    在加上普渡慈航的索命梵音，能够影响他人的思维与精神。

    寝宫内除了周合两人，其余人等直接第一时间纳头就拜。

    迄今为止，普渡慈航就是依靠这一招，不知道灭掉了多少修士。

    他们的肉身与修为都变为了他的道行。

    “拜见如来佛祖！”

    那些侍卫第一时间跪倒在了地上，磕起了头。

    就连朱瞻基，都是很没面子的拜倒了下来：“朕，大明帝王，朱瞻基，恭迎如来佛祖法驾降临！”

    周合精神力强悍，丝毫没有被影响到。

    燕赤霞也同样如此，脸色都没有丝毫的变化。

    “好一个妖孽，居然连如来佛祖都敢假冒？”燕赤霞猛地厉喝一声。

    威严的声音再次响起：“世人都喜欢偶像崇拜，为什么你们要跟世人作对呢？”

    “我呸！就因为世人无知，才会被你乘虚而入，就是要崇拜也不会崇拜你这些妖怪。”

    “天地无极，乾坤借法！”燕赤霞二话不说，直接动起了手来。

    普渡慈航缓缓说道：“佛法无边，不依我的明灯指示，尔等只有死路一条。”

    佛祖金身原本微闭着的眼眸，此刻却是陡然睁了开来。

    两道赤红色的妖异光芒从那巨大的眼眸之中飙射而出。

    一股滋滋滋的声音响起，连空气都被灼烧了，这妖芒端的是十分的诡异。

    周合还记得，在原剧当中，就是这道光芒，直接将左千户的肉身直接湮灭，无比的厉害。

    两道红芒直接破掉了燕赤霞的掌心雷，朝着二人射来。

    “龙啸九天万剑归宗！”燕赤霞大喝一声，轩辕神剑不知何时已经飞出。

    化出了许多柄真元飞剑，这些飞剑剑头相并，排列为圆圈形状，拦在了他们身前。

    随即，便见那两道光芒击中你在了上面，直接便被反射而回，朝着普渡慈航而去。

    普渡慈航的攻击，居然被燕赤霞的剑阵给反弹了回去。

