    看苏凯是真的生气了，薛怜珊也不敢继续留下来，只能无奈的道歉，急匆匆的离开。

    等薛怜珊出去之后，苏凯还能闻到这办公室里从未有过的淡香，这让苏凯的心情十分的不好。

    本来今天还有其他的事情要出去，没想到黄秘书居然请假了。

    苏凯沉默了一会之后，打了一个电话，喊另一位秘书进来。

    至于刚刚进来的秘书，苏凯已经打电话让人事部的人将人开除了。

    虽然刚刚那个秘书表现得十分的茫然无辜，但是苏凯以前没结婚之前，也经历过不少这样的事情。

    所以薛怜珊这点小伎俩对他来说，根本就骗不了他。

    像这种不怀好意的人，苏凯绝对不会留着。

    薛怜珊还想着这一次出师不利，一定要找一个好机会，到时候能够将苏凯勾搭上的美梦。

    没想到，不一会儿，人事部的人就打电话给自己，让自己去领工资走人。

    薛怜珊还想要找苏凯好好地说清楚，没想到苏凯早就离开公司去谈合作了。

    知道自己的计划失败，薛怜珊面对在场的人看自己的眼神充满了嘲讽，生气的转身离开。

    这件事，她记下了。

    等她成为苏凯的妻子的时候，看她怎么收拾他们！

    薛怜珊带着自己少得可怜的东西，狼狈的离开了还上不到半个月的公司。

    苏暮年知道薛怜珊居然出师不利，还被苏凯开除了之后，直接去找薛怜珊问清楚到底是怎么一回事。

    “你不是和他结婚多年了吗？你怎么会不知道，苏凯有什么忌讳！！”

    苏暮年说的是上辈子的事情，薛怜珊好歹也和苏凯做了那么多年的夫妻，难道就不知道苏凯有什么忌讳吗？

    居然刚刚去上班没有多久就被苏凯辞退了。

    她到底是做了什么事情？

    “我要是知道苏凯有什么忌讳，当初又怎么会和你在一起？”

    薛怜珊因为被辞退了这件事，让她的心情本来就不好，没想到苏暮年居然还说她。

    当年要不是因为苏凯一直惦记着他死去多年的前妻，从来就没有和自己好好相处过。

    自己嫁给苏凯那么多年，却一直都是独守空闺，自己怎么可能会和苏暮年在一起？

    说来也是气人，嫁给苏凯那么多年，苏凯一直都为他的前妻守身如玉，自己从来就没有和苏凯圆房过。

    就连当初算计了苏凯娶自己的事情，苏凯也根本没有碰过自己。

    他不过是喝酒喝多了昏睡了过去，自己悄悄地脱掉了苏凯的衣服，伪造出了苏凯对自己做了不该做的事情的假象而已。

    他们之间，什么都没有发生过。

    要不是苏凯有两个孩子，她都怀疑苏凯是不是不举！！

    “行了，不说这件事了。”

    听到薛怜珊说起这件事，苏暮年显然也有些理亏，无奈的将这件事翻篇之后，继续说之前的话题。

    “我们还是想一想接下来的事情要怎么办才好。”

    “你已经在苏凯的面前露面了，他知道了你的存在，短时间内，你就不能出现在他的面前，不然的话，按照苏凯的谨慎，一定会怀疑你的。”

    听到苏暮年这么说，薛怜珊有些担忧的开口问道。

    “可要是我不去找苏凯，我们的计划可怎么办？”

    他们都知道了彼此已经重生了，他们手中的握着对方的把柄。

    现在，他们是谁也离不开谁，一旦离开了，彼此都不会有什么好下场。

    毕竟，大家都不是什么好人，谁会相信对方离开了之后，会不会做什么伤害自己的事情。

    为了让彼此放心，他们只能再一次走到了一起。

    至于爱，简直就是想多了。

    当初薛怜珊会在嫁给苏凯之后，还和苏暮年有联系，不过是因为苏凯从来就不碰自己。

    薛怜珊一个人独守空闺，觉得孤单寂寞，正好苏暮年出现了，这对旧情人就搅和在了一起。

    而苏暮年之所以会在薛怜珊嫁给了苏凯之后，还和薛怜珊有联系，不过是因为苏暮年怨恨着苏凯还有薛怜珊。

    同样都是父母的孩子，父母将苏家的一切都给了苏凯，只给自己一些少量的分红而已。

    明明都是父母的孩子，凭什么苏凯就是高自己一等？

    小的时候，苏凯就一直处处压自己一头，别人说起苏家的孩子的时候，总是会拿自己和苏凯作比较。

    而后会一脸可惜，一脸遗憾的摇了摇头，说自己根本就比不上苏凯。

    凭什么！！

    凭什么苏凯就是可以高高在上？

    凭什么自己就是要被苏凯压低一头。

    就连自己的女人--薛怜珊居然背叛了自己选择了苏凯，自己难不成就比苏凯差那么多不成？

    一次次被人作比较的不甘心，父母一次次偏爱哥哥而产生的怨恨，薛怜珊不过是成了压死骆驼的最后一根稻草。

    薛怜珊的背叛，让苏暮年将所有的不甘和怨恨都爆发出来。

    所以，明明薛怜珊成了自己的嫂子，苏暮年还是选择了勾搭薛怜珊，给苏凯带上一顶绿帽子。

    至于感情，从薛怜珊选择背叛自己的时候，自己就已经不爱她了，和薛怜珊在一起，就是为了报复苏凯而已。

    只是他没有想到，后来薛怜珊会怀孕了。

    他不在乎薛怜珊，但是却在乎自己的第一个孩子，所以，自己打算带着薛怜珊私奔。

    结果半道的时候出了意外，自己和薛怜珊因此丧命。

    不过，自己也因此得到了重生的机会。

    既然老天给了自己重来一次的机会，自己凭什么要一直忍气吞声，为什么要眼睁睁的看着苏凯拥有一切，自己却失去了一切？

    老天给他重来一次的机会，不就是为了让自己争夺属于自己的东西吗？

    于是两个心怀鬼胎的人一拍即合，联合起来想要趁着苏凯没有防备的时候，抢走属于苏凯的一切。

    因为他们手里都握着对方的秘密，即便彼此不相信对方，却不得不和对方联合在一起。

    毕竟要是分开了，他们也不确定，对方会不会背叛了自己。

