    周腊倒是好汉，大叫道：“来，打，打，打，臣不怕疼，只要娘娘高兴便好。”

    太皇太后哆嗦着，由弘治皇帝搀扶着，此时一脸怒色，显然，是非要教训周腊不可。

    倒是弘治皇帝劝道：“人既然回来了便好，这是喜事，要惩治，到时惩治便是，皇祖母，且息怒。”

    弘治皇帝觉得很意外，想来他想破了脑袋，都想不出，这人周腊到底是何时回来的。

    张皇后也忙道：“是啊，现在为难这孩子做什么，只是个浑小子罢了，训斥一顿，便罢了。”

    朱厚照跟着求情：“父皇说的是，母后也说的是，打二十杖太重了，不妨打十七八杖便是，曾祖母不解恨，孙臣来打。”

    “……”

    周腊一下子缩了。

    他倒不怕宦官们执行，即便是锦衣卫动手，他也不怕，之所以不怕，是因为他不信这些家伙敢下重手。

    可一听太子要动手，顿时潸然泪下，自己和他，到底什么仇什么怨啊，论起来，自己还是他的舅舅呢。

    他忙是匍匐在地，求饶起来：“饶命，饶命啊。”

    “哼！”太皇太后冷哼。

    她坐在了榻上，冷冷看着周腊。

    方才是在气头处，现在一听周腊求饶，这心里气便顺了一些：“往后还敢胡闹吗？”

    “不敢，再不敢，从此以后，臣乖乖的待在京里，哪儿也不去了，有闲就来侍奉娘娘。”

    太皇太后才觉得自己心口堵着的东西，一下子无影无踪，居然顺气了不少，均匀的呼吸了一会儿，脸色愈发的红润。

    其实几个御医在这儿，很是担心，生怕这是回光返照。

    可见太皇太后气色越来越好，这才明白，这心药来了，心病一好，百病皆消。

    他们个个捏了一把汗，有一种如蒙大赦的感觉。

    太皇太后坐定了，道：“取一碗粥来，哀家有些饿了。”

    一听太皇太后想吃东西，所有人都乐了。

    御医们纷纷道：“娘娘万寿永康哪。”

    他们是发自内心的佩服，这娘娘已到了古稀之年，这样都能扛得住，确实鲜见。

    弘治皇帝已是大喜过望，站在太皇太后一旁，此时，他心里狐疑了起来：“周卿家，朕问你，你是如何回来的。”

    “飞回来的。”周腊一想到这个，便眉飞色舞，乐了。

    “你到了这个时候，还敢胡说，不怕撕烂你的嘴吗？”太皇太后喜怒交加，见这家伙，到了此时竟还敢胡闹，不禁怒了。

    周腊要哭了：“真的的飞回来的，在天上，呼呼的大风，一路吹回来，天上好冷啊，也很饿，好在吃了一些牛肉干，舒服了一些，在那高空里，臣离那云彩，近极了，这一路飞回来，起初还有些怕，后来便觉的很有意思，脚下的山川河流，就如舆图一般，很是好看。”

    弘治皇帝已觉得这个小子，没有药救了。

    绷着脸，面上带着似有似无的冷笑。

    太皇太后取了凤头杖子，便往周腊肩上敲打：“还胡说？”

    “真的，是新建伯，新建伯让人做了一个会飞的筐子，还有沈傲，以及杨彪，臣那时候正在睡呢，梦里还在想着，再见不到娘娘了，难受的很，突然见一个飞球从天而降，那飞球有着屋子一般的大，接着，沈傲和杨彪二人，便没命似得跑来，拉着我进了一个框子，鞑靼人纷纷上前来，臣当时吓死了，结果那飞球，腾空而起，在云雾之中穿梭，这一路，便直接回到关内了，臣没有胡说啊，不信，方继藩他们来了，就在门外头，娘娘说我胡说，好，臣认了，臣平时，是不太靠谱一些，可新建伯方继藩，总还靠谱吧，让他来说。”

    方继藩……很靠谱吗？

    所有人都愣住了。

    周腊自己也觉得奇怪，自己怎么就会觉得，方继藩很靠谱呢，明明就在不久之前，自己还觉得他是一个糊里糊涂的人。

    一想，他心里乐了，想来是见了他的真人，方知他和自己一样，也是一个靠得住的人吧。

    弘治皇帝听到方继藩三个字的时候，顿时懵了。

    不错，方继藩确实去了山海关，还带去了沈傲，现在这周腊说的有鼻子有眼，莫非……这家伙……当真弄了一个会飞的东西，而后……

    会飞……

    这好像有点违反常识啊，只听说过风筝会飞，可这风筝……怎么装的下人？

    弘治皇帝心里无比的震惊。

    这人……当真是方继藩救回来的？

    千军万马之中……

    弘治皇帝目光一亮，正色道：“让方继藩觐见。”

    朱厚照已经开始低着头，瞎琢磨了，人能飞吗，自己……倒是很想飞啊。

    可是……为何老方事先不和本宫说。

    这家伙，居然这样的好事，都不带本宫去。

    ……

    朱秀荣听方继藩回来，其实方才太皇太后病好了，她虽心绪好了一些，可想到方继藩没有音讯，心里依旧难受的很，眼帘垂下，不愿让人看到自己伤心的样子，长长的睫毛上，湿漉漉的。

    可现在……

    片刻之后，方继藩和沈傲还有沈文都精神奕奕的进来。

    弘治皇帝瞥了沈文一眼，想不到他也混着来了，不过……此时他没计较，其实……也无所谓。

    “方继藩！”弘治皇帝板着脸：“你从实招来，你如何让人飞起来的，又如何将这周腊救回来！”

    这故意如此，就是想要来一个下马威，让方继藩乖乖说实话。

    对弘治皇帝而言，这确实有些天方夜谭了。

    方继藩自进来时，便见一束目光看向自己，方继藩眼角余光，循着目光去，便见朱秀荣跪地上，偷偷打量自己，目中深处，满怀着欣喜。

    方继藩假装没有看到那儿有人，在朱秀荣一旁拜倒：“是臣将沈傲、杨彪二人飞上了天，而后，再将周腊救了回来。”

    斩钉截铁。

    至于怎么解释这飞行的远离，热气怎么能让人飞，热气球的构造，方继藩不屑于解释，因为，说了反正也没人懂。

    弘治皇帝一脸震惊。

    朱厚照不禁道：“我不信，打死了，我也不信，你不飞起来我看看，我才不信。父皇，儿臣觉得，这里头有阴谋，方继藩一定是在扯谎，或许，这根本就是方继藩和方腊联合起来，糊弄父皇的诡计。父皇让他现在飞起来我们看看。”

    这么一说，弘治皇帝居然动了心。

    说实话，这一辈子，读了这么多书，看了这么多的奏报，更听说了无数的所谓祥瑞。

    却还真没见过人飞的。

    他自然晓得，朱厚照心里存着什么居心，可弘治皇帝也很好奇啊。

    弘治皇帝背着手，瞪了朱厚照一眼：“你胡说什么，信不信，与你何干？”

    朱厚照惨然道：“父皇，儿臣是您的儿子啊，怎么就不能说。”

    已有了给太皇太后端了米粥来，太皇太后已经乐了，无论如何，周腊总算是回来了，当真是方继藩营救的吗？

    这飞起来，太皇太后也觉得有些蹊跷：“既然厚照想看看，那就飞一飞看看吧，方卿家……”太皇太后和颜悦色的看着方继藩，其实她很清楚，周腊是方继藩救回来的，无论怎么救，人是活着回来了，这就是救命之恩啊：“这儿，也可以飞吗？”

    朱秀荣这时道：“曾祖母，父皇，母后，儿臣觉得，方……阿舅刚刚回来不久，想来旅途劳顿；曾祖母的病也才刚好，还需好生的将养……儿臣看……尤其是阿舅，他一脸疲惫，还是……还是放他们先去歇了吧。”

    周腊感动了。

    难怪方继藩问起太康公主是不是待字闺中，还说什么秀外慧中，果然如此啊，年纪轻轻，就这么晓得心疼人，周腊自回了京师，第一次，被人如此嘘寒问暖的，太皇太后对自己要打要杀，陛下对自己也是冷着脸，至于太子，这就更不是东西了，公主……真好啊。

    太皇太后微笑莞尔，似乎也觉得有理。

    方继藩却是乐了，自己正愁农家乐里，这气球不能招揽来生意呢，紫禁城里放气球，这形同于一个黄金时段的广告啊，方继藩道：“去山海关的那个气球，已经损毁了，不过臣当时做了两个，娘娘和陛下若是想看，臣便飞起来看看，免得总有人说臣吹嘘，臣是个诚实的人，不是臣吹嘘，臣这辈子，都不曾说过半句假话！这是臣做人的原则。”

    弘治皇帝看了一眼太皇太后，太皇太后吃了粥水之后，面带微笑：“在这榻上，躺了这么久，也怪乏的，哀家知道，皇帝又想将哀家赶回榻上去休息，可哀家，倒是很想看看，这人怎么飞上天的，去吧，要张罗什么，赶紧。”

    弘治皇帝才道：“既然太皇太后兴致高昂，那么，就看看吧。”

    虽是这样说，弘治皇帝还是无法相信，总觉得方继藩的话里，有什么水份，至于周腊，这个家伙，那就更不必提了。

    ……………………

    第五章送到，求支持一下，对了，这几天因为病了，多了两个盟主，恭喜╰ぷ醉爱‰￡和良辰梦境空人心同学，同时也万分的感谢。

