    鲜血飞溅！

    木木的母亲一口咬在了木木的脖子上。

    李唯想要阻止，已经来不及了。他的心瞬间沉了下去，但是很快就发现四周的气氛有些不对，刘康不仅没有上前阻止，反而哈哈大笑，一副非常高兴的样子。

    就连其他人，有一些也露出了羡慕妒忌的神色。

    只有少部分人，如同李唯这般，一脸茫然，不知道到底是怎么回事。

    “血食锚定啊！”

    “这是第一口血食。成为死亡行者后，必须要以跟自己最亲近的人的鲜血作为筑基条件，以亲人的思念，血脉，信息…作为锚定，从无尽的疯狂中唤醒自己的意志。”

    “三生有幸，竟然能亲眼看到血食锚定的出现，不枉此行，不枉此行啊！哈哈，我人族在这大地之上，就又多了一份力量！”

    刘康一边大笑，一边解释着。

    而通过周边其他人的交谈，李唯也明白了这是怎么回事。

    如果扛过了诡化的侵蚀污染，成为死亡行者后，便需要吸取第一口鲜血，用鲜血中的信息，给自身筑基，锚定意志，让自身的意志从无尽的疯狂中清醒过来。

    所以，这一口鲜血，最好就是自己亲人的，如果没有亲人，那么朋友的也行，反正是与自己有所交集，比较亲近的人就行。

    如果实在没有的话，也无妨，只是从疯狂失控中恢复的速度慢一点而已。

    很多人在冲击死亡行者的时候，都会提前准备好鲜血。这叫第一口血食锚定，如木木母亲这般，骤然成为死亡行者，根本毫无准备。

    所以本能的驱使之下，也只能咬一口木木了。

    不过看木木的样子，也只是流了一点血，没什么事情，她母亲已经逐渐清醒过来，此刻这个小丫头正喜极而泣呢。

    关键是血食锚定对被锚定者还有很多好处，这里就先不说了。

    “死亡行者！”

    “新诗词反馈的临时能力竟然可以大幅度提高精神意志，甚至还能转化污染侵蚀能量，随机强化自身……”

    李唯心中暗暗心惊。

    第二条诗词，并不是临时性的，而是一次性的，与第一条契而不舍正好配合。

    有这两条诗词辅助，李唯只要找到了死亡行者修炼方法，那么晋升死亡行者的把握就更大了。

    比木木母亲这般凶险晋升，不知强了多少倍。

    只是最后一条诗词，举头三尺有神明……

    李唯皱了皱眉头。

    ……

    眼见着木木母亲清醒过来，街坊邻居们虽然心思各异，却被刘康轰出了土洞，美其名曰木木母亲刚刚晋升为死亡行者，需要休养生息。

    不过这些人虽然一脸不舍的离开了，却也暗中把李唯刚刚念叨的诗词悄悄记了下来。

    有些记性不好的，还和其他人寻问了一下，甚至不断揣摩着诗词中的含义。

    就这么一小会功夫，李唯就感觉到无数星星点点的白光从四面八方涌来，虽然没有提升多少诗词特性的时间，却让他消耗的体力，恢复了一些。

    看来这些白光的作用，比他想象的更大。

    “大人，那些诗词…在下可否抄录下来？”

    刘康还是比较谨慎的，看着李唯小心翼翼的问道。

    就他所知，死亡行者中有很多稀奇古怪的能力，甚至与诡异近似。这诗词能力虽然看起来挺不靠谱的，但谁叫人家管用呢？

    这么多人亲眼看到李唯说了几句诗词，便让已经快要诡化的木木母亲扛了过去，甚至还晋升为了死亡行者。

    简直羡煞旁人。

    这是活生生的例子啊，谁人不信？

    “无妨，你随意而为，或者宣传出去也可以。这是儒道，源自于上古圣人之道，圣人教化万物，自然是允许任何人学习的。”

    “我只希望很多人能知道，毕竟能为苦难的世界做出点贡献，或许这也是圣人的愿望吧。”

    李唯叹了口气，然后不动声色的抛出了儒道的概念。

    金手指的能力与诗词有关，简直就是量身为儒道设计的，这个世界可没有儒道一说，只是死亡大行其道。

    所以，趁此机会把儒道这个概念抛出来，先占个坑再说。他这个想法在来刘家坟的时候，就已经想了很久了。

    “儒道..圣人？”

    “难道是一种全新的死亡之道吗？圣人或许是走到死亡顶点，传说中近乎于完全鬼怪的存在？”

    “之前为什么没有听说过呢？”

    刘康眼神闪烁着，并没有再过多的询问。

    死亡行者的修炼道路千千万，有多少种诡异，便有可能有多少种修行之路。谁也不清楚这儒道是不是就是其中的一种，或许早就有了呢，只是不为人知罢了。

    不过李唯现在也懒得理会刘康的想法，他现在的心思都在木木这对母女身上。

    木木就不说了，这么一小会反馈给他的白光，已经超越了其他人的总和还要多，而且看样子还会越来越多。

    至于木木的母亲，她的状态就更加奇怪了。

    李唯能感觉到这女人的周身都充斥着白光，暂且称这些白光为儒道之力。

    儒道之力不断的这女人身上浮现，起起落落，宛如潮汐一般。不仅如此，他还能看到各种诗词文字，在这些白光之中浮现。

    最终契而不舍这几个字直接被固化在了她身上的白光之中，化为了一道道文字纹路，铭刻在了身体皮肤之上。

    李唯心中一动，看着木木母亲问道：“现在感觉如何？”

    “我……感觉很好，全身似乎充满了力量。之前因为死气侵蚀而痛苦不堪的身体，似乎完全被解放了一般。”

    “而且….我能感觉到自己的精神似乎提升了三倍不止，不是临时的，是永久固定的。”

    “还有…我眉间的这些眼睛…”

    女子摸了摸眉间的诡化器官，那些小眼睛瞬间睁开，刹那间四周的死气都被镇压驱散开来。

    但很快女人便坚持不住，气喘吁吁的停了下来。

    李唯心中凛然。

    破邪，镇压，驱散！

    还有契而不舍的精神提高。

    女子展示的这些能力，都是李唯那些诗词的力量。前者来自于子不语怪力乱神和正气诗，后者则是出自劝学篇！

    这女人身上的儒道之力还很弱小，但是已经是一枚发芽的种子了，拥有了种种神异的能力。

    观察好这个女人，对于李唯以后开发自己的金手指，甚至是创建异世界的儒道，至关重要！

    当然，现在李唯的知识储备严重不足，尤其是死亡行者的修炼方式，更是一窍不通。

    虽然满脑子关于儒道的种种设想与构思，但终归要落到实际之上才可行。

    死亡行者的修炼方式便是最好的参照物，李唯或许完全可以参照死亡行者修炼方法，设计出儒道的修炼之路。

    接下来，便是想办法从特殊鬼市拿到死亡行者的修炼方法了。

    ……

