    看着陈逸飞被宪兵用铁刷刷得鲜血淋漓，江日胜转过身子，从口袋掏出烟，给武山英一敬了一支，双手护着火苗给他点上后，又给自己点了一根。

    武山英一斜睨了江日胜一眼，随口问：“于心不忍？”

    江日胜如实说道：“血腥味太重，爱不了。”

    武山英一踮起脚尖拍了拍江日胜的肩膀，笑着说：“习惯就好了，以后动几次手，说不定会喜欢用刑，哈哈哈哈。”

    江日胜朝武山欠了欠身：“我这个人胆小，闻不得血腥味，怕是喜欢不来。武山课长，今天大获全胜，晚上我请大家吃寿司如何？江户派的握寿司哦。”

    武山英一眼前一亮：“哦，握寿司？很久没吃了。”

    江日胜微笑着说：“鲁兴宾馆新请的东北日本的寿司店的厨师，口味很正。”

    “哟西。”

    陈逸飞昏死之后，武山英一没再审问，将他扔回了牢房。

    这次被捕的人，都被关在同一间牢房，陈逸飞回来后，同志们马上围了上来，将他放到铺着干草的席子上。这里，已经是牢房里最好的位置了。

    共产党员、北大槐树支部书计余连城，小心翼翼扶着陈逸飞，用衣服擦拭着他脸上的血水，一脸焦急地问：“老陈，怎么样了？”

    良久，陈逸飞才缓缓睁开眼睛，看到周围都是抗日大同盟的成员，同志们眼中都露出关切的目光，他强打起精神说道：“同志们，我对不起党，没有完成组织交给我的任务。你们如果能出去，还要继续干，不要灰心，中华民族不会亡的，四万万同胞的血不会白流的，它会淹没日本三岛，干下去！抗日！抗日！鬼子一天不消灭，我们就要干一天。鬼子的酷刑，只能折磨我们的身体，绝不会击垮我们的意志！”

    余连城劝道：“老陈，你先别说了，好好休息，你还要领导我们继续战斗。”

    抗日大同盟，是以北大槐树支部为核心建立的党的外围组织，昨天晚上，陈逸飞紧急找到他，告之内部出了叛徒。

    两人研究之后，决定先通知所有同志转移，再找机会揪出叛徒。

    哪想到，日特的行动如此之快，他们原本约好上午转移，而日特清晨动手，将他们一举全部抓获。

    陈逸飞紧紧握着余连城的手，用微弱的声音说：“连功同志，别忘了党的教育，打死也不能说出党的秘密，你的使命是最重要的。”

    余连城斩钉截铁地说：“放心，就是死，我也不会出卖党。”

    “有件事我……”

    陈逸飞话还没说完，外面传来一声冷喝，打断了他的话。

    “余连城，出来！”

    对余连城的审讯，江日胜全程参与。这次主审和用弄的都是宪兵特务宫崎，一个留着小胡子，满脸横肉的鬼子。

    江日胜冷静地望着余连城，那个叛徒，除了陈逸飞，他怀疑任何人，包括眼前这个余连城。

    余连城绑在十字架上时，江日胜用目光审视着他。

    歹毒的宫崎，拿着烧红火钩子走向余连城时，江日胜点了根烟。烟雾，可以挡住他的神情。

    “啊！”

    余连城发出一声惨叫，江日胜闻到了一股肉焦的味道。他吸了口烟后，走到余连城面前，说道：“现在回头还来得及，你说不说我们都知道，说了能活命，不说，就是个死。”

    “死啦死啦的。”

    宫崎在余连城身上烙了几个血印后，江日胜知道自己错了。真正的叛徒，不可能受得住如此酷刑。

    然而，宫崎并没打算放过他，用条毛巾盖住余连城的脸，在上面慢慢浇着辣椒水。

    余连城并没屈服，咬紧牙关一个字也没说。

    宫崎再用铁刷子刷、皮鞭狠狠地抽，妄图摧毁余连城的斗志。

    “你不为自己想想，也要为家人想想。听说你还有个母亲、怀孕7个月的妻子以及一个13岁的弟弟。”

    宫崎在说话时，一脸的狰狞，像个魔鬼一样。

    而江日胜在翻译时，则一脸的苦涩。他对陈逸飞、余连城都很钦佩。可现在，他却无能为力。眼睁睁看着同志和战友受尽折磨，他的内心在滴血。

    余连城大吼道：“畜牲！我的事情，跟我家人有什么关系？”

    宫崎一脸冷笑：“你招了，就跟他们没关系。要不然……嘿嘿……”

    余连城的母亲和怀孕7个月的妻子被带到了审讯室，当着余连城的面被剥掉衣服，歹毒的宫崎用烟头烫着她们的皮***迫余连城开口。

    宫崎面目狰狞，瞪着余连城怪叫着说：“说不说？投降不投降？”

    余连城心如刀割，痛苦万分，面对亲人的受辱，他只能痛苦地闭上眼睛，大喊道：“妈妈，你可一定要挺住啊！”

    江日胜也在审讯室，他又点了根烟，点火时，手微微颤抖，几次才点着。陈逸飞和余连城在审讯室的表现，令他无比震撼，这才是真正的共产党员。我们有这样意志坚强的同志，党的事业怎么可能不成功？

    看着歹毒的宫崎，他真想一脚就踹死他。可理智又让他迅速冷静下来，这个时候，冷静是唯一的武器。

    江日胜走到余连城面前，深吸了口烟后，轻声劝道：“你连自己家人都保护不了，还保护什么同志，什么政党？为了家人，还是招了吧，你的政党会体谅你的。我们也会给你保守秘密，不会有任何人知道。”

    余连城一口唾沫吐向江日胜，怒骂道：“滚蛋，你这个汉奸走狗，跟着日本鬼子残害中国人，不得好死！”

    “死啦死拉的。”

    宫崎大叫着，准备对余连城的家人动手。

    江日胜连忙阻止，用日语劝道：“宫崎君，余连城意志坚强，这已经是对他最大的羞辱，没必要再对她们用刑。这会脏了你的手，传出去也有损皇军的威望。”

    宫崎恼羞成怒地大叫着：“八嘎！”

    江日胜掏出烟，双手递了过去，一脸谦卑地笑道：“其实我们已经将他们一网打尽，就算招了也没什么用。”

    宫崎没好气地说：“你知道个屁，这帮人就两个共产党！”

    江日胜双手护着火苗送了过去：“两个共产党也是好事嘛，晚上去吃寿司，喝富士清酒，明天再继续审。”

    他心里一动，宫崎怎么知道只有两个共产党？如果叛徒是党员，这次被捕的，应该不止陈逸飞和余连城。

    抗日大同盟是北大槐树支部的外围组织，抗日大同盟的全体盟员均被捕，北大槐树支部和徐家花园支部都没有其他人被捕。这让江日胜再加断定，叛徒不在工委，而在抗日大同盟。

    抗日大同盟所有人都被捕了，也就是说，那个叛徒此时跟他们关在一起。

    宫崎指着余连城13岁的弟弟余庆功，冷笑道：“女人可以放过，这个小崽子不行。”

    “他才13岁，懂什么哦。”

    江日胜虽极力劝说，宫崎却没放过，把余庆功绑起来一顿毒打，打得余庆功皮开肉绽，血肉模糊。

    这个13岁的少年，跟他哥哥一样，虽然痛得大叫，却绝不求饶。望向宫崎和江日胜的目光中充满了仇恨。

    宫崎被余庆功刺激得跟野兽一样，他拼命的挥舞着皮鞭，一鞭一鞭地抽着，完全不顾余庆功的死活。

    江日胜拉着宫崎的手臂劝道：“宫崎君，休息一下吧，累坏了身体怎么为皇军服务？”

    此时的余庆功已经气息奄奄，再挨几鞭子，他恐怕得死在这里。

    余连城是走着出去，抬着回来的。他与陈逸飞并排躺在一起，两人受着同样的刑罚，余连城因为家人受辱，倍感煎熬，他的身心都受到了摧残。

    陈逸飞用微弱地声音说道：“连功同志，你还好吧？”

    他的身体已经很虚弱，体内器官在迅速衰竭，每说一个字，他都要用尽全部的力气。

    余连城坚定地说：“敌人摧毁不了我的斗志和信仰。你呢？好点了吧？”

    陈逸飞笑了笑：“我怕是要去见马克思了，再也不用受鬼子的酷刑啦。”

    余连城拉着他的手，鼓励着说：“我们还要一起战斗呢，我们还有任务没完成呢。”

    他所说的“任务”，是找到抗日大同盟的叛徒。

    这次抗日大同盟所有人全部被抓，都被关在这个牢房。也就是说，那个叛徒也跟他们在一起。

    日本鬼子真是歹毒，竟然让叛徒一起进来。他们想在这里商量都不行，随时会被叛徒告密。

    陈逸飞突然反握着余连城的手，用微弱地说道：“这个任务就交给你啦。”

    余连城好像意识到了什么，大叫着说：“不行！必须由你亲自完成！”

    然而，陈逸飞再没在回复，他握着余连城的手无力地松开，永远地闭上了眼睛……

