    第1373章沾染（48）

    殷辞拿到了扶桑宫宫主的掌印后，很快就开始接手，处理起了扶桑宫宫内的事务。

    而真正的扶桑宫宫主，则每日舒舒服服地休息着，什么都不需要做。

    四大护法在宫主座下，提心吊胆地与殷辞对接。

    却不想，殷辞根本就没有要为难他们的意思。

    公事公办，平日里也是三言两语就结束了议事，从来不会借着宫主掌印对他们发难。

    暗魑本该是反对声音最大的那一个，但在过了一段时间后，他又变成了最先认可殷辞的人。

    完完全全成为了殷辞的忠实部下，连云姒的话都不怎么听了。

    再之后，四大护法逐渐都认可了殷辞，把他默认成为了真正意义上的扶桑宫宫主。

    平日里有重要事情，也不再找休息中的宫主大人，而是直接找殷辞。

    这样的日子一晃而过。

    待到宫主大人想起来，想要见见四大护法时，才忽然发现，自己的权力已经被架空了。

    至少，在这段时间里，扶桑宫宫内的事务，她一概不知。

    也不知道殷辞在她休息的这些天，到底做了什么。

    ……

    ……

    ……

    ……

    距离成亲之日还剩三天。

    扶桑宫内已经到处都是喜气洋洋的模样了。

    宫主大人睡到了晌午，才懒洋洋起身。

    穿好衣裙，走出宫殿，眯眼看着外面淅淅沥沥的雨，也不知道在想什么。

    侍女上前，挡在她的面前，福身行礼。

    “宫主，今日下着雨，您还要出去么？”

    宫主大人睨了她一眼：“怎么？不可以？”

    侍女再次行礼，低着头。

    “宫主，今日外面风大，雨也不知道什么时候停呢，不如宫主先在屋里稍息片刻，待雨停了再出去，您看可好？”

    “......”宫主大人微微蹙了眉，扫视了她们一眼，语气冷淡。

    “这是殷辞命令你们的？”

    侍女们皆低着头，没有作声。

    也就是，默认了。

    宫主大人深吸了一口气。

    狗男人......

    侍女再次行礼，劝：“宫主，您还是快些进去吧。”

    “外面风大，若是不小心着凉了，可是要耽误婚礼的。”

    “......”

    宫主大人嗤了一声，没说话。

    抱臂，指尖慢悠悠地点了一下。

    须臾，她说：“去把暗魑找来，就说我有事找他。”

    “是，宫主大人。”

    ......

    ......

    ......

    暗魑扭动着身姿，袅袅烟烟地来了。

    撑着精致的油纸伞，穿着骚气的敞胸红衣。

    手中还不忘拿着一把梳子，时不时梳着自己的秀发，甚至还要对着镜子顾影自怜一番。

    越发地辣眼睛了。

    宫主大人坐在书房，靠在座椅上，面无表情地看他。

    暗魑娇滴滴地行礼，翘着兰花指，唇上还抹了红艳的唇脂。

    “听说宫主有事找我？”

    宫主大人叩了叩桌面，眉眼精致而冷淡。

    “我被殷辞软禁了，这件事你知道么？”

    不止是今天，从昨天开始，侍女就以各种各样的理由，阻止她离开宫殿。

    她必须一直待在这里，直至成亲的那一天。

    这不是变相的软禁，是什么？

    (本章完)

