    第5858章你终于有权力（3）

    “啊啊啊啊啊！”

    夜枭在剧痛中惨烈地尖叫，他长袖一挥，身上喜袍掉落，整个人化为一只黑色的巨鸟，脸皮皮开肉绽，撞碎窗棂，狼狈又慌张地朝天空飞去，转眼就要与夜色融为一体！

    他不明白！

    不明白紫姝是如何起死回生的！那鸩酒……那鸩酒不是连圣境至尊都能毒死吗？

    “畜生何逃？”

    紫姝眼中燃烧金焰，一头长发崩裂了凤冠，整个人好似在燃烧。

    她一把抓起自己的长发，以发为弓弦，鲜血为箭，做挽弓拉箭之姿，三枚金色的羽箭，立即在指间凝结！

    “魔·禁法·灭夜！”

    魔法之威轰然炸响，迅速在三枚金色羽箭的箭头处附着一层肉眼不可直视的神芒！

    “武·禁法·裂阳！”

    武道之威震动长空，一股极可怕的气势从爆走之下的紫姝女帝身上散发出来，丢弃凤完冠的她在区区十九岁的年纪，一脚踏入圣境内！

    明明一声又一声在嘶吼，但紫姝身上的魔、武二力，却似孪生一般同时爆发！可怕的力量，炸得疯狂奔逃的夜枭头皮发麻！

    “不！”

    金色的复仇之箭转眼迫近，不管夜枭已然逃出皇都，它凶狠地撕开夜的层层遮掩，精确地洞穿了夜枭的心脏！

    噗！

    温血狂洒。

    紧接着第二箭，第三箭！

    一枚接着一枚到来的金色箭矢将前一枚羽箭打得稀烂，同时亦带来恐怖的震力，将夜枭的五脏撕裂，将夜枭的肉体撕裂！

    被瞬间射得身体四分五裂的夜枭，在生命的最后一刻，心底只有一个与其遭遇格格不入的疯狂念头。

    那么美好的女子……她曾是我的妻……

    夜国最强大的王子，生命在风中凋零。

    然而他的死亡，并不足以抚平紫姝内心的疯狂。

    “这是怎么回事？那鸩酒明明已经夺走了我的生命，为什么在濒死的那一刻，我……重新恢复了力量？”

    不可置信地低头打量自己双手，紫姝暴走地朝那荒芜的垂云宫飞奔而去。

    一头披散的长发在风中飞舞。

    “陛下！陛下！”她拂开了那些半道拦截，神色惶恐不安的宫人！

    “父亲！”

    紫姝一脚踹开垂云宫的大门。

    一眼便看到了那倚靠朱红立柱合衣而坐的老人。

    此时他歪斜着脑袋，整个人被毒成了乌紫颜色，黑色的血浆，混合着破碎的内脏缓缓从嘴角流下！

    “不！”

    紫姝完全明白过来。金乌王族，有一秘法，可以代人受死，但若非爱之深沉，又有谁会乐意代人去死？

    难怪她攻打王城的那几年，每有新伤都愈合得那样快，每见敌军阵营中的父亲，都那般苍老无神。

    “父亲！父亲……阿爹！”悔恨的泪水从紫姝眼中滚滚涌下，她哭得撕心裂肺。

    “现在……你终于有权利，决定自己的人生了。”

    苍老的废帝轻轻抬手想要抚摸女儿的长发，然而手刚刚提起一半，便整个人无力地向后倒去，再也无法保护他心爱的姑娘。

    原来，阿爹是这个意思！

    紫姝哭到眼流都流干了。

    ?  ?这就是我不写言情的原因……有渣哥他……活不过五章

    ?  

    ????  

    (本章完)

