    众圣人是百思不得其解。

    不过不难判断，能造出猴子这种奇葩物种的，绝对是顶级圣人，有可能是镇元子，有可能是大道化身混元老祖，也有可能是他们的头头鸿钧老祖。

    总之是不是鸿钧，还得鸿钧出关之后问问才知道。

    毕竟他们也不知道鸿钧老祖的心思，可能弄出一个猴子，就是为了帮准提接引壮大佛门，与天庭分庭抗礼，起两股势力制衡的效果，以保他至高无上地位不受任何人侵犯。

    就跟皇帝一样，就爱搞权衡之术，让朝堂分两派，并且两派的得旗鼓相当，哪一派要是太强了，皇帝的地位就不稳固了，只有两派半斤八两，相互制衡着，把注意力都集中在对付另一派身上，那么皇帝的帝位才没人惦记，也就可以高枕无忧。

    所以是鸿钧的可能性也挺大。

    毕竟事实证明，猴子大闹天宫，鸿钧睁一只眼闭一只眼，并且默许佛门壮大，为此鸿钧也是有嫌疑的。

    总之，等鸿钧出关，问问便知。

    且说孙悟空。

    被太上老君打爆了几次，特别的不爽。

    “我说老倌，你又打不死俺老孙，你一个劲打俺老孙干嘛？怕俺老孙把你的阵破了吗？”

    太上老君：“......”

    他确实担心孙悟空帮忙破阵，所以想把孙悟空给灭了，结果这猴头的真弄不死啊，任凭他法道通天，一指便可蹦碎猴头，可猴头爆碎就复活，简直如同影子一般，任凭你怎么打那影子，他还是一个整体，弄都弄不消失。

    “这超脱三界外，不在五行中之物，是真令人头疼啊！”

    太上老君心中长叹。

    “别再打了啊，再打俺老孙，别怪俺老孙把你的胡子拔光！”

    孙悟空警告太上老君一句，便朝东皇钟靠近，太上老君知道打不死他，也不分散精力去打这猴子了，直接集中精力对付通天教主。

    很快，孙悟空便见到东皇钟内。

    “原来你俩躲在里面啊，俺老孙还以为你俩被他们打死了呢，没死就好，没死就好。”

    孙悟空嘿嘿笑道。

    “这是只奇怪的猴儿。”

    一直不把孙悟空放在眼里的鲲鹏老祖，也不由得高空孙悟空一眼。

    他鲲鹏道法通天，在这绝仙阵中也是寸步难行，可这猴儿修为虽低下，但在法阵内却能畅通无阻，他不佩服都难。

    当然，他也听说过孙悟空大闹天宫，刀砍斧剁不死，炼丹炉也炼不化，便知他超脱三界外，不在五行中，是不受五行所害。

    而任何一个法阵，都得借用五行，所以但凡五行属性，是对这猴儿构不成伤害的，所以法阵中的能量打猴子身上，就跟棉花打猴子身上一样，一点事都没有，反之太上老者的法力轰击在孙悟空身上，不具备五行属性，便可将孙悟空击爆的原因。

    但也因为孙悟空不在五行中，而三界无论哪个地方，都有着五行元素，这也是打不死猴子的原因，除非把猴子关在隔离五行的空间内，才能弄死猴子。

    可关键找不到这种地方，所以也就弄不死这只猴子了。

    “外面情况怎么样？”叶辰问道。

    孙悟空回道：“外面一群人在干着急着，等着你们破阵出去呢，等来等去也等不到你们破阵，关键去找镇元老兄，他也不来帮啊，给俺老孙气的够呛，所以就跑进来看看你们情况如何了。”

    叶辰问道：“外面过去多久了？”

    在这法阵里面，暗无天日，是不知道时间的，所以他也不知道在里面多久了，但知道很多有些时日了。

    结果孙悟空的回答，让叶辰惊掉了下巴。

    “你们进法阵到俺老孙进法阵，过去半年零八天了。”

    “什么！”

    叶辰和鲲鹏老祖尽皆大惊。

    这就半年多过去了？

    那岂不是意味着，再过五个月左右，鸿钧老贼就该出关了？

    一下子，叶辰整个人都不好了。

    他压根不知道该如何去破这法阵。

    因为受到太多阻碍了，出去不仅有法阵能量的阻碍，还有元始等人的攻击阻碍，为此根本不敢出去，一旦出去就得挨打，甚至被打死。

    只能躲在这法阵内苟延残喘着。

    结果这一苟延残喘，就是半年时间了。

    “通天道友，外面已经过去半年多了，还有五个月左右鸿钧老狗该出关了，你对法阵研究的如何了，找到破除法阵的方法没有？”

    叶辰喊道。

    “什么！”

    在与太上老君交手的通天教主，听闻这话，被惊得差点一个不小心被天书攻击击中。

    这就过去半年多了，自己对法阵的了解，还没有到十分之一的进度，被太上影响的很难去了解法阵啊！

    “哈哈！”

    元始等人的笑声响起。

    “不要再做无谓的抵抗了，等着鸿钧老祖出关，将你们一个个覆灭吧！”

    元始天尊得意道。

    从叶辰和通天他们的反应来看，他知道他们绝望了。

    果然，通天都没心情跟太上老君交手，一边打一边回到东皇钟内，太上老君倒也不敢进去，怕被叶辰他们抓住，然后用四线封天决把他困在东皇钟内，三人联手撕了他，所以只能在东皇钟外等着他们出来，然后再打他们。

    “怎么办？半年时间就这么过去了，然而我对法阵的了解还不足十分之一，被影响的根本无法研究破阵，剩下这么点时间，要是再被他们影响下去，那等鸿钧一出关，咱们就真玩完了！”通天教主道。

    叶辰和鲲鹏老祖陷入沉默。

    这时，孙悟空道：“要不俺老孙给你们当眼睛，把整个法阵逛一遍，让你们看清整个法阵的构造，然后研究破阵？”

    这一听，叶辰等人对视一眼，然后都笑了。

    “哈哈，你这猴头关键时候，还挺有用的啊！”

    通天教主笑道，然后三人，纷纷投送神识在孙悟空身上，这样一来，孙悟空所看到的一切，他们也都可以通过神识而看到。

    “悟空，我去把太上拖住，然后你再出去观察。”

    通天说着，便离开东皇钟内部，与太上再次交手。

    而孙悟空，紧随其后出去，在法阵内到处跑了起来。

    <!--over-->

