    所有人都瞪大了眼珠子，满眼期待的看着江南伸进异度空间里的手！

    下一刻，江南手猛的掏了出来！

    “看！这是什么？”

    只见江南的手上躺着一只巴掌大小的海螺！

    ( ง ᵒ̴̶̷᷅ヮᵒ̴̶̷᷄)ᓄ๑

    上面刻着密密麻麻的繁杂咒文！

    定睛一看，一股肃杀之感迎面而来！

    隐约间仿佛看到一只身子无尽之大的神螺爬行在尸山血海中！

    大地上满是战死的士兵，残破的旗帜飞扬！

    它最终力竭，倒在古战场上，唯有那螺壳留存下来，吸收了战场上无尽的煞气！

    众人被海螺散发出的气势所惊，纷纷后退三步，面色煞白！ 

    有人忍不住开口问道：“这…这是什么东西？”

    江南神色肃穆：( ･᷅ὢ･᷄ )“如果我猜的不错，这应该是由一超越巅峰的神螺螺壳打造而成的号角！”

    “我给它命名为神之号角！”

    众人满眼惊骇，嘶～神之号角？

    只见江南拿着螺壳抬手一挥，空气流过，海螺发出“呜呜”的声音！

    顷刻间，虚空荡漾起一声苍凉的号角声，悠长且悲怆！

    一声号角，仿佛跨过时间长河，从上古传来！

    那战场上的英灵们听到号角，再次发起冲锋！

    当时就心理素质不好的人，双腿一软，一屁股跌在地上，满脸畏惧！

    千本樱咽了口唾沫！

    ( ŏ﹏ŏ๑ )“这…这神之号角你哪里来的？我怎么没看有鱼头怪用过？”

    江南得意道：(๑ˉิㅂˉิ)“呵～我可是第一个冲进兰蒂斯灵墟里的人！你说我怎么搞到的？”

    “当然是捡的！就连我这弑神巨炮也是在里边捡的！”

    这话一出，人们顿时议论纷纷，千本樱也是一怔！

    依稀想起，空间门开启后，江南的确是第一个带队冲进去的！而且在里边呆了很久才出来！

    就连藏在人群中的欧米迦也回忆起来，当时庞巴迪带着自己往里冲的时候，江南已经往外跑了！

    难不成他真在里边搞到这么多宝贝？

    江南耸肩：╮( •́w•̀ )╭“不信？相信在场的有不少人当初都参与进来了吧？老子是不是第一个冲进去的？”

    罗德也一阵磨牙，虽然不想承认，但事实就是如此！

    江南咧嘴一笑：( ͡° ͜ʖ ͡°)“我是空间系，有天然的优势，刚冲进去，我就洗劫了兰蒂斯的宝库！”

    “老子的异度空间都塞满了！这神之号角只是众多宝贝的其中之一！”

    这话一出，众人纷纷惊呼，忍不住投来羡慕的目光！

    可一旁的姚红：(๑•̌口•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    尤娜艾玛：ᥬ(Ŏ口Ŏ|||)᭄？

    鬼哦！你洗劫个毛线的宝库了啊喂？

    你不是进去之后就奔着祭坛中心的大块起源之石去了么？

    然后还没等动手，就被鲨克给撵出来了！

    哪里有的宝库？这不瞪着眼睛扒瞎么？

    但这神之号角又是哪里来的？

    爱丽丝满眼懵！

    (ˀ̣ˀ̣꒪▿꒪)

    我怎么不知道族里还有神之号角这种东西的啊？

    只见江南回头望向爱丽丝，一脸凶恶，疯狂眨眼！

    ψ(⃔ ๑⃙⃘ ꆤ益ꆤ๑⃙⃘ )⃕↝

    爱丽丝先是懵了下，可却想起自己还要江南他们帮忙夺回权利的！

    顿时恍然大悟！

    于是一脸认真用人类语言道：

    (｡･᷅◠･᷄)“我带他去的，正是为了感谢他救我于水火之中！”

    “这神之号角为我族圣物，至宝！江南说的对！”

    江南心里都乐屁了，不愧是进化过的啊，聪明的紧，小脑袋瓜就是够用！

    美人鱼都开口了，再加上神之号角的气势，一时间众人更深信不疑了！

    就连克莱格都头皮发麻，没想到就进去屁大会儿功夫，江南就洗劫了兰蒂斯宝库！

    竟有如此大的收获么？怪不得走的那么干脆啊！

    江南灿烂一笑：“这玩意我看不上！就卖给有元人好了！三个亿！谁要？”

    刚一开口，欧米迦就直接抬手！

    (｡￣́ʖ̯￣́)۶“我海棠要了！”

    这话一出，场中直接安静下来！

    只见欧米迦眯眼道：“怎么？你不会不卖吧？开门做生意！自当一视同仁才对！”

    江南都乐屁了，老子巴不得你要呢啊！

    可脸上还是一副吃了谢特的嫌弃模样，但却强挤出一丝笑容！

    (ˉ͒ㅂˉ͒ꐦ)“有钱老子怎么能不赚呢？卖你了！”

    说着随手就把神之号角丢了过去，周遭的人都被其散发出的肃杀气势所惊，根本不敢接！

    而欧米迦也是强忍着惧意，双手接过！

    深吸了口气，放在嘴里吹了一下，果然那苍凉悲壮的号角声再次响起，让人双腿发软，心中生畏！

    (☍口⁰)“大哥！你憋吹了！我都快吓尿了，这玩意太吓人了！”

    _(┐「﹏ﾟ｡)_“精神类攻击么？简直恐怖！不愧是兰蒂斯至宝来的啊！”

    欧米迦满心欢喜，倒是得了个好宝贝！

    这次海棠虽然有所行动，起源之石没到手不说，但非但没什么收获，反而损失不小！

    能在江南这里搞来些古苏遗宝也是极好的！

    江南看着欧米迦吹海螺的嘴，还有拿着海螺的手，脸上露出阴恻恻的笑容！

    (΄◞ิ෴◟ิ‵)

    “江南！你害有啥用不着，看不上的没？往出放放漏儿啊？”

    “就是！就拿出一件来？狼多肉少啊？”

    “自己得了这么多宝贝，也让我们吃点是不是？”

    江南轻咳两声：(｡ˉ᷄กˉ᷅)“那今天我就放出点宝贝来好了！都看好了！”

    说着手又伸进异度空间里一阵鼓捣！

    然后…

    然后就从里边掏出来一只平底锅！

    场中像是死一般的寂静！

    千本樱瞪眼：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“你别说这玩意也是兰蒂斯至宝！他们用平底锅的？用来在海底煎鱼吃么？”

    “骗鬼吧你！”

    江南气道：“你懂个啥？”

    说话间抄起平底锅就朝着千本樱的头砸去！

    刹那间，风云色变，平底锅的锅底，仿佛变成了一片足矣盖压世间万物的黑色苍穹！

    足矣将一切碾碎，镇压！

    千本樱尖叫一声！

    ୧(๐˃̶口˂̶)୨“咿呀～不要！”

    说着就把宫崎给拎过来挡在身前！

    宫崎：！！！

    (◞꒦ິ口꒦ີ)“呜哇～呜哇！不要！不要打我！”

    他当时就哭了，一阵挣扎！

    江南顿时收手，一脸高深莫测！

    (乛 .̫乛๑)“现在还敢小看这锅么？”

    “爱丽丝！给他们讲讲这苍穹圣锅的来历！”

    爱丽丝：！！！

    神特喵苍穹圣锅啊！你这名字起的还能再随便一点么？

    我可以用性命担保，我兰蒂斯一族绝对没有这种至宝的啊！

    他一定是在骗人吧？但自己必须给他圆上啊！

    还要江南帮忙的，要是给他拆穿了，他生气不帮自己了怎么办？

    爱丽丝的脑袋疯狂运转！

    ( ‧̣̥̇ớㅂờ)“这…这是阿特拉斯王的专用圣锅，那时兰蒂斯还未沉没！而王作为可以屠神的存在，最喜欢用这锅干饭！”

    “甚至用这口锅屠过神！这是沾染了神血的锅，历经千年，流传至今！”

    众人惊了，这么玄乎？怪不得这锅散发出的气势根本不敢让人直视！

    就连道天都给吓哭了？

    江南心中惊喜，爱丽丝这也太可以了吧？

    这来历我都编不出来啊！

    爱丽丝都快崩溃了！

    ୧(;′༎ຶ﹏༎ຶ`)୨

    对不起！阿特拉斯王！子孙不孝，一切都是为了兰蒂斯的繁荣哇！

    只见江南平底锅高举：“苍穹圣锅！五个亿！谁要？”

    一时间众人都抢疯了，疯狂出价！

    克莱格急道：( ◞•̀益•́)ﾉ“我！给我！阿特拉斯王的苍穹圣锅！决不允许流入外姓人之手！”

    江南一脸犹豫：(||･᷄口･᷅)“啊这……”

    你特喵出来捣什么乱啊喂？

    上赶子来挨坑？

    克莱格急道：“看在咱们情分的面子上，这口锅就卖我吧！我这就给你转账！”

    江南脸都黑了，就因为情分我才不想坑你的啊！

    就这形势，让老子怎么给你解释？

    要是说漏了，我这生意还做不做了？

    江南一脸勉为其难！

    (′-﹏-`(ヾ)“那就5亿给你好了！”

    克莱格拍了拍江南肩膀！

    (◞･᷄ヮ･᷅)“谢了！这人情我记得了！”

    江南：……

    随着苍穹圣锅卖出，场中气氛更是达到了高潮！

    只见江南又从异度空间里鼓捣一番，掏出了一块黑不溜秋毫不起眼的石头！

    可上面刻着密密麻麻的咒文，一眼望去，石头虽小，却给人一种在眺望世界屋脊的感觉！

    壮阔而厚重，一块黑石，却堪比太古神山！

    (乛~乛)ᓄ“打神石一块！咳咳～”

    说完还轻轻咳了一下，爱丽丝一个激灵！

    你能不能拿点靠谱的宝贝出来，我也好编点啊！

    这怎么掏出来的都是便宜货啊喂？这石头是不是你在路边随手捡来的啊？

    [来自爱丽丝的怨气值+666！]

    (づ﹏ど)“这…唔～这是我族圣物，打神石，专门用来打神明的！甚至可以无视神明的半透明身躯！一击必中！”

    众人满眼骇然！

    卧槽？爱丽丝口中说的神明竟是玻色体的么？

    这打神石可以打到玻色体？对玻色体造成真实伤害？

    一瞬间大家的眼睛都红了！

    江南憋不住乐，爱丽丝你简直太棒了好么？

    我的攒技能点大计可就全靠你了啊！

    这些“宝贝”当然不是真的，都是江南在异度空间里喷了敌弟畏香水后才拿出来的！

    特效香水可不单单对生物起作用，对物品一样有效！

    这是江南早就发现了的！

    而坑起这帮势力的人来，江南更是毫无心理压力！

    毕竟能买得起古苏遗宝的，都是顶级大势力，后续更是准备争兰蒂斯宝藏的！

    全都是对手！吃人不吐骨头的虎狼之辈！

    一旦绝空御神阵破，打起来必然是要对自己下死手的！

    事先布局总是没错的！

    兰蒂斯争锋现在就已经开始了！

    想到这里，江南的眼睛微眯！桀桀冷笑！

