
071

和赵武定下与“尤里西斯号”在碰头的地址后，林海结束了与戈尔贡基地的通讯，毕竟量子通讯器是个耗能大户不说，长时间的使用系统产生的热量也是很显眼的，想要不被思晶人察觉到这么一支部队，谨慎性是必不可少的。

“好了，现在我们的问题已经解决不少了，只要等东西送到，就不需要再派人冒险去纽约了。”回过头来，林海看向孙大海等人，“现在可以再次重新调整一下行动计划了。”

“文森特的伪装组，没有必要和我们一起在此地停留，他们应该继续前进，去华府进行侦察。”孙大海说道，“我们可没多少时间随便浪费。”

“时间什么的，其实还算充足。”巴宁格说道，“只不过，光是伪装部队去华府？要是半路上遇上激战，就他们那点儿人手，可撑不了多久就会完蛋。”

林海想了想，问道：“对了，目前为止，我们有发现难民潮吗？”

“有，光是在波士顿就遇上了好几次，如果不是伪装部队提前发现，我们就撞上那些逃难者了。”孙大海回答道，“之前有些高速公路不就被逃难人群给堵死了么？就连文森特他们都被逼下了公路。”

“波士顿这边都是这样的，那么华府周边我想应该也差不多吧？或许我们可以让文森特他们伪装成平民，多绕一些圈子去华府？反正我们已经预料到了华府的官员们已经撤离，现在派人去，也不过是查看一下华府是否已经落到了思晶人手上而已，时间上并没有什么特别的要求。这样，伪装成平民，应该就能避开思晶人的关注，它们应该重点关注那些M军，所以混进逃难的平民队伍里，安全方面或许就会好一些？”

“这可不一定，虽然还没有看到，但是您忘了在亚尔文森的时候，那些思晶人是怎么对付戈尔贡的市民的？那可是屠杀。”孙大海猛的一拍桌子，有些愤怒的说道，“它们和以前那些机器杂碎没什么两样！”

“请冷静一些，上校。”巴宁格连忙安抚道，“我们现在就是正在讨论这个问题。”说完，他又看向林海，“将军，虽然我们还没有看到那些逃难平民有被思晶人攻击的迹象，但那并不代表思晶人就不会做出那样的事，所以让文森特他们伪装成平民，并不就会安全。反而有可能会因为混在平民当中后，遇上思晶人攻击时受到那些平民牵连。”

“嗯，这也是个问题，但军事目标总会比平民目标更重要一些，这一点也是无可否认的，当面对军事目标和平民目标同时出现时，思晶人和人类一样，同样会优先选择攻击军事目标。所以混在平民当中，如果平民的数量很大，他们反而并不会轻易受到伤害，其他的那些平民会帮他们分担思晶人的注意力。”

“可是平民逃难的路线，会比较固定。以目前的形势来看，M国人会撤向北方区域甚至是去加拿大避难。文森特他们很难找到足够多去华府逃难的人员来当掩护。”巴宁格说道，“毕竟我们不可能抓上一批人让他们给我们当掩护。”

“这确实有些麻烦。现在失去卫星观测能力和空中侦察能力后，我们不知道思晶人目前的兵力分布情况，所以也就没办法定出可以避开它们的行动路线。”林海叹息道，“所以我们现在最好的办法就是找到M军的主力部队——当然我是指还保持着完整建制的那种——和他们一起行动会比较方便。但这一点也因为侦察能力受限，而无法得以实现。”

“难不成我们就只能等到凯恩的无人侦察机到才能开始行动吗？”孙大海有些怒气冲冲的说道，“这样一来，我们来这里还有什么意义？！”

“当然不能一直等着无人机送到之后才继续行动。”林海说道，“我们也不能等到思晶人主动发现我们的存在才做出选择。所以……”林海打了个停顿，伸手指着地图上的一处说道，“我们先去这儿。”

“这里是……”所有人的目光都集中到了林海所指的位置上，那个位置位于东海岸，距离纽约一百公里的城市，名为纽黑文。

“科恩?哈特曼的未来科技公司，在那座城市附近有一个还算重要的研究基地。以前陈西来M国调查神圣兄弟会在M国组织的时候，就曾经发现了那个地方，未来科技公司从神圣兄弟会分裂出来后，那个基地也归属了科恩?哈特曼。在那之后，因为不断受到神圣兄弟会的追杀和破坏，那个研究基地在原来的基础上，被哈特曼进行了要塞化。”林海解释道，“我们可以去那里，虽然不知道纽黑文的情况如何，毕竟那座城市离我们并不算远，但还比较顺路，去那里并不怎么耽误，而且那里还有港口，尤里西斯号也方便在那里卸货。”

“可为什么要去那里？”孙大海问道，“这有什么意义？未来科技公司在面对这样的情况下，不可能比我们更有能力应对。”

“临时据点。”林海说道，“我们不可能一直像现在这样，在野外逗留。我们需要一个坚固、安全的据点来安置所有人。M军的军营，我们不知道现在还存在不存在，谁知道思晶人会不会特别攻击那些地方。那个研究基地，平时里就不是很显眼，所以知道那里的人并不多，尤其更没有人知道那里被要塞化了，我们去那里，最为方便。”

“可以去那里。”巴宁格支持道，“位置不错，而且距离适中，不论去纽约还是撤离M国，都比较方便。要塞化的区域，我们再强化一下，等闲思晶人部队也攻不进去，安全方面也有了一定的保证。纽黑文还有港口，也利于我们之后的作战补给线。”

“但是你们不觉得离纽约还是太近了些么？”孙大海说道，“看看之前的战斗，那个小镇离纽黑文也并不算太远，思晶人都攻击了那里，难保纽黑文这种大城市不被攻击。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562093"  chaptername="0731  纽黑文（一）">加入书签</a>
</div>
