    耳边听着秦淮茹的指挥，“前面右拐。”

    拐过去后，贾文杰把自行车使劲一蹬，车速一提，接着把自行车闸一刹，

    腰部一双手臂紧握，贾文杰心里很是得意，低头发现有点尴尬，真是年轻，体壮，火力旺！

    夏天本身就穿的薄，那感觉美极了！没试过的可以去试试，保证你有所收获。

    一次两次还行，次数一多，后座上的秦淮茹也感觉到了是贾文杰在使坏，瞪着那双明亮的眼睛，通红的脸颊，发狠的说到：

    “你再这样，我就下去了，我就不座了！”

    “好的，好的，听从夫人吩咐，夫人就是党，我就是枪，夫人说打哪，我就打哪！”

    秦淮茹听着口花花的贾文杰，觉得他变化好大，之前来的时候不咋说话，现在变得有些不敢相信，但是变得让她更喜欢了！心里有些羞涩的想到。

    骑了一阵，便看到了这个时代特有的场面，一百多人弓着腰在收割小麦，有人用小推车运收割好的麦子，有人用牛车在运麦子。

    牛车就是牛后面放个板车，套在牛身上，简称牛车。

    好一番丰收的景象，到了地口，秦淮茹下车，拿上贾文杰递过来的镰刀就往地里跑去，贾文杰也跟了过去。

    秦淮茹把镰刀给到她父亲秦建国，秦父有些疑惑的看着秦淮茹身后的小伙，秦淮茹看父亲有些疑惑，赶忙介绍到：

    “这是贾文杰，就是每年都来的贾文杰。”

    “奥，高了，也壮了，是我糊涂了！”

    “秦伯父您好，今天休息，就过来看看您！”贾文杰赶紧说到。

    接着秦建国便吆喝秦氏魏盼盼：

    “盼盼，文杰来了，你赶紧回家做饭！”

    秦氏急匆匆的跑过来，

    “伯母好！”贾文杰赶紧叫到。

    “好好好，变高了，也壮了，走咱们回家！”说着便拉着贾文杰往家里走。

    秦伯父给村书记打招呼：“家里来人，先回去了！”

    “回去吧，有啥问题吱一声！”村书记是秦淮茹三大爷，也知道秦淮茹有个娃娃亲是城里的，怕出问题，就说到。

    在村民的目光中，四口人往家里走！

    到了家，看到桌子上的东西，秦氏说道：

    “你这孩子，来就来，还买这些东西干啥，浪费钱！”

    “应该的，应该的！”贾文杰急忙回道：

    秦氏收拾了桌子上的东西，便招呼贾文杰坐下，拿出杯子，给贾文杰倒上水。

    秦伯父也坐在桌子上喝着水，说：“文杰你这次来是不是有啥事！”

    “是有点事，我这高中毕业了，进了轧钢厂，目前在第八食堂干采购员，想来看看，没啥问题就把亲事订了，选个日子娶淮茹过门！”贾文杰解释到。

    “好好好，那就让你母亲张氏选个日子，咱们把亲事办了！”秦伯父有些高兴的说道：

    并把秦淮茹的八字告诉了贾文杰，贾文杰赶紧记下来。

    秦父一下见到贾文杰拿那么多东西过来，心里还以为贾文杰不同意亲事做的补偿，见贾文杰是提亲而来自然十分高兴。

    而在卧室偷听的秦淮茹此时满脸通红，自己就要嫁人了！心里念叨。

    不一会，秦氏把菜端上桌，一盘辣椒炒肉，一盘炒白菜，一盘炒豆角，上了贾文杰带来的一瓶汾酒。

    “喝不喝酒？”秦伯父问道：

    “能喝一点。”

    秦父给贾文杰倒上酒就说起了当时和贾父见面时的场景，当时还是抗日战争时期：

    “1938年那是，那个时候RB鬼子到处烧杀抢掳，无恶不做，贾父，贾母逃到了秦家庄，秦父收留了贾父，贾母，当时正好贾母和秦氏都怀孕了，就订了两家一男一女就做夫妻，都是男的或者都是女的就做异性兄弟或姐妹！”

    说起那时的场景，秦父唏嘘不已，有些感叹到：“可惜贾兄看不到了，贾兄保卫工厂牺牲，是个好汉，是个爷们！”

    说着，便自言自语的喝了一盅，觉着话题越聊越沉重的贾文杰赶忙说起了自己的事：

    “秦伯父，我这不在轧钢厂食堂干采购员么，咱们这养的鸡鸭，吃不了的蔬菜，山上的山货都可以卖给我！”

    “那是好事啊，现在地里种的茄子，豆角，西红柿，黄瓜，都下来了，吃不了，都放坏了，能换钱那可太好了！你这事要是能成可帮了大忙了！”

    秦父一边说，贾文杰就给秦父倒酒，说着说着就说起了生活之多艰：

    “现在粮食刚收了还好，到了冬天，青黄不接的时候，都能饿死人，淮茹命好，跟着你去城里享福了。”

    农村生活困难，城里生活也好不到哪去，当然比农村而言还是好不少，有工作，最起码不会饿死人，贾文杰在心里想到。

    喝完酒，秦氏和秦淮茹便上桌开始吃饭，看着秦淮茹瞅着一盘辣椒炒肉，却去吃白菜，贾文杰一阵难受，这个时代物质条件确实太差了。

    “以后尽自己所能让自己周边的人生活更好，尽可能帮助周边的人和事，不枉来这个时代走一遭！”贾文杰感叹道：

    吃着饭，贾文杰玩心大起，用筷子夹起一大块猪肉放到秦淮茹碗里，秦淮茹看着给自己夹肉的贾文杰，羞涩的低下头吃饭，都快把脸低到碗里了！

    旁边的秦父，秦母相视一笑！

    吃完饭的秦父就去找村书记，秦氏和秦淮茹收拾桌椅，贾文杰想帮忙被秦氏劝阻。

    不一会功夫，秦父带着书记来到家里，贾文杰赶紧起身。

    “这是秦书记，也是秦淮茹三大爷，你也可以跟着叫大爷就行！”秦父介绍到：

    “秦大爷您好，我是贾文杰！”

    “好，都好，事我都听建国说了，蔬菜都在农忙还没空弄，但是鸡鸭之类的随时可以提供！”秦书记说到。

    “鸡、鸭、母的两元，公的一元五角，鸡蛋一角一个，蔬菜是五分钱一斤！”贾文杰一分钱也不会在这里面谋利，直接按采购价说。

    “这感情可好，我这就叫大伙去准备！”秦书记急忙忙的就要起身通知大伙。

    “别着急，我建议大伙把母的留下，以后鸡蛋秦家庄有多少我收多少，鸡鸭有多少我收多少，可以多养！”贾文杰赶紧拉住起身的秦书记。

    秦书记有些惊讶的看着贾文杰，就是傻子也看出贾文杰这是要照顾秦家庄。

    “好伙子，秦建国你有个好女婿！”秦书记拍了拍贾文杰的肩膀就出了门！

    屋里秦父、秦母有些惊讶的看着贾文杰，秦淮茹用充满爱意的目光看着，把贾文杰都看的害羞了！

    “这个我们厂人多，需求量大，顺便也把秦家庄多余的物资消耗，以免浪费，***都说过，浪费是可耻的！”贾文杰解释道。

    秦父、秦母没说什么就回屋了，把空间留给了秦淮茹、贾文杰两个人。

