
　　她是发现了，司冥寒的住处是不喜欢放照片的。

　　帝宝走到浴室门口，脑袋想往里面探。可又想，浴室多隐私的地方，不能这样无礼吧？

　　感觉到身侧空气的波动，忙把脑袋转回来。

　　进去看看。司冥寒拉她进去。

　　帝宝走进浴室。

　　其实没什么特别的，唯一让她比较注意的是正中央放着的超大浴缸。很大，挤四五个成年人都显得绰绰有余。

　　心想，这男人是洗澡还是在这里面游泳？

　　喜欢么？

　　帝宝被他问得愣神，这是你的房间，问我喜欢做什么？

　　司冥寒没说话，朝她逼近。

　　帝宝心慌意乱地后退，直到后背抵上墙壁，而司冥寒抵上了她。

　　那么近的距离，呼吸纠缠，氧气稀薄，红了她的脸。

　　司冥寒黑眸深谙地化不开，带着侵略的意味，有止步不前的危险，哑着嗓音说，你的房间和这里差不多。

　　哦，谢谢谢。帝宝觉得自己的喉咙像是被一只手给掐住了一样，说话那么不利索。

　　谢什么？司冥寒声线性感如磁，在浴室里蔓延，扯动了帝宝的心弦，震颤着。

　　你你给我安排房间，我总要谢一下吧？帝宝底气不足地说。

　　司冥寒抬起手，轻轻地摩挲着她的下颚，细嫩的肌肤在刺激着他早已不平静的血液。

　　要不要睡觉？

　　我才不跟你睡觉！帝宝警惕地说。

　　司冥寒看着她红着脸慌乱的样子，真是可爱地让他胸口发紧，坐了长时间的飞机，不睡觉？

　　帝宝才反应过来他的意思，溢着水雾的瞳眸瞪他，你说家里有会后空翻的狗，其实是骗我的吧？

　　没有，狗在别处，明天送过来。

　　那我想出去玩儿。

　　不累？

　　不累，飞机上睡了的。

　　在浴缸里泡个澡，晚上带你出去。嗯？

　　房间就在隔壁，帝宝进去。

　　除了比司冥寒的房间小了些，其他都差不多。

　　尤其是浴室里，有着一样大的浴缸。

　　我去帮你放水。司冥寒进了浴室。

　　帝宝站在门口，看着里面帮她放水的司冥寒。

　　心想，他怎么这么好？

　　怕是想吃天鹅肉才对她这么好的吧？哼，就不给吃！

　　帝宝转身，后背贴在门边的墙壁上，摸着唇，窃笑。

　　她的初吻还在，不知道接吻是什么感觉啊？

　　她用自己的牙齿轻轻地咬嘴唇，没什么感觉

　　回神过来的帝宝懊恼不已，我在想什么啊？真是太不健康了！自己只是来旅游看狗狗后空翻的，想那么多干什么？真是的

　　宝。

　　蓦然响起的声音，让她整个人都站直了，紧张地看着司冥寒，结巴，干干什么？

　　司冥寒没说话，只是看着红着脸的她。

　　帝宝被看得心跳加速，垂下视线往浴室里去，砰地关上门。

　　司冥寒站在门口不动，黑眸盯着那扇紧闭的门，视线仿佛穿透了门，落在那道纤细美妙的身体上。

　　司冥寒摸了下自己的薄唇，总不会第一天就想把她吃了吧？想拥有她的心日渐强烈啊

　　浴室的门缓缓地打开一条缝，帝宝伸出脑袋，问，你不会闯进来吧？你要是闯进来，我会告诉我哥哥们的

　　在触及司冥寒未收敛的将人吞噬殆尽的危险眼神时，让她的话戛然而止，脸瞬间通红。

　　随即将门砰地一声关上。23sK.com

　　帝宝捂着自己发烫的脸，怎么这么胆小啊？怕什么？自己又不是不能反抗！

　　帝宝将衣服脱尽，赤裸的身体沉入浴缸内。

　　浴缸真的很大。

　　旁边还有不少的配置，一整套的。包括扶手。扶手是干什么的？怕人泡晕了可以扶着起来的么？

　　她家里的浴缸都没有这么大的。

　　司冥寒可真是会享受。

　　帝宝靠着，闭上眼睛，享受被水按摩的舒适感。

　　直到敲门，宝，不能泡太久，会头晕。

　　帝宝听到司冥寒的声音就紧张，好像他随时随地会进来一样。

　　忙从浴缸里出来。

　　穿好了衣服出来，脸上红彤彤的，如出水芙蓉。

　　司冥寒的黑眸落在她身上就再也无法移开，呼吸都变得粗重，身体里的血液更不用说了，在不停地翻腾着。

　　我我没有带干净的衣服，就穿这个吧，等晚上买了再换帝宝被他盯得眼神闪躲。不知道是不是因为泡澡的缘故，连声音都发软。

　　衣帽间有衣服。司冥寒说着话，视线却还在沉迷之中无法自拔。那嗓音沙哑的好像是破了。

　　我的么？

　　嗯。

　　帝宝走进衣帽间，虽然没有她衣帽间那般大，可这也不小，里面挂着的，叠着的，摆放的整整齐齐的都是女人用的东西。

　　这里是谁的衣服啊？帝宝惊讶。转头看向司冥寒，你老婆的？

　　你的。

　　都是我的？这衣服，鞋子，首饰都是我的？

　　嗯。

　　帝宝不敢相信，这人到底是从什么时候开始准备这些的？他就那么确信她会跟着来京都么？

　　司冥寒对自己也太有把握了，就好像一切尽在掌握之中！

　　如果不喜欢，我让人重新换。

　　低哑如磁的嗓音在耳边落下，出神的帝宝才发现司冥寒不知道什么时候无声无息地靠近了自己身侧。

　　俯视的霸道姿态。

　　明明是她的身影占满了司冥寒的一双黑眸，却仿佛是被黑眸锁了进去，再也无法逃开

　　腰间一紧，帝宝被迫贴上那结实的胸膛，绷直的脚尖堪堪地触在地上。紧贴的身体清晰地感受到性感肌理的线条，迸发着力量。在被黑影覆盖的微仰小脸上，满是红晕。洗完澡的瞳眸里似乎盛着水，那么美。

　　宝，我忍不住了

　　什么唔！猝不及防地吻让帝宝整个人呆住，男人炙热的气息，陌生又强烈的触感

　　帝宝几乎感觉不到自己的呼吸，只有砰砰砰地心跳声，仿佛心脏要从胸膛里蹦出来。

　　在她还未反应过来时，整个小嘴都被吞了，那么地急切渴望。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！困成狗。明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第598章 喜欢么免费阅读。https://xs.23sk.com 