    “舒雅，有人来接你了，你跟时总的感情也太好了，不过就是出来参加个节目，他都过来亲自接。”

    节目结束后，赶通告的赶通告，嘉宾们有车来接，但都是团队或者是公司的，纪舒雅原本就有一辆顶配的房车，不过此时，房车旁边还停着一辆迈巴赫。

    男人一身西装，推门而下，锃亮的皮鞋，修长的双腿，一身黑色西装，那一身的霸总气势顿显，加上他那张英俊无比的长相，含情的桃花眼，已经让周围的工作人员内心尖叫不已。

    没办法，实在是太帅了。

    纪舒雅很是惊喜，几步迎了过去，“京哥，其实你不用过来接我的，苏亚和玲姐都在，不会出什么事的。”

    “你不应该就这么跑出医院，纪季很着急。”时晏京说道。

    “已经答应好的工作，我不想失信于人，再说了，这个综艺不累，而且方黎和盛夏也在这里，刚好可以趁着节目聊聊天，我今天可是干了一件大事。”

    纪舒雅挽着他的胳膊，开心的笑着，好似一个长不大的小女生。

    时晏京神情缓和了一些，“什么事情？”

    “盛夏已经答应了，回去就跟奶奶说，她有喜欢的人了，正在恋爱中，只是他们这个行业不会那么早结婚，让家里同意我们的婚礼。”

    纪舒雅开始邀功，“我是不是很能干？”

    时晏京抿唇，视线瞥到还在院子里的盛夏，“她真的这么说？”

    “是啊，我还能骗你不成？看到她身边的陆玫之没？他这两年基本上都不上综艺了，精力基本上都在拍戏和音乐上，这次是专门为了盛夏过来的。”

    纪舒雅一边说着，一边小心打量他的脸色。

    “盛夏也挺喜欢他的，任务里我们都要做农活的，可是盛夏硬是没让他动手，晚上做饭的时候，陆玫之端个盘子她都舍不得，可护着他了。”

    “每一餐都有专门给他做的菜，盛夏厨艺特别好，炖了一盅鸡汤，我们就只能吃鸡丝面，鸡汤的精华全都给陆玫之了，说是给他补身体，我觉得他们两个有戏。”

    时晏京插在裤兜里的手掌攥紧，眼里的笑容不减，“是吗？盛夏之前态度那么坚决，这会功夫又怎么会这么轻易地松口？她应该没那么好心，成全你。”

    “不愧是你，对于盛夏来说，你是负心汉，我是她的情敌，她当然不会平白无故地满足我们的心愿。”

    纪舒雅把她和盛夏签的合约拿了出来。

    时晏京看着盛夏龙飞凤舞的签名，眼角微扬，笑意更浓，“很好，真的很好。”

    纪舒雅也笑了，时晏京多高傲的人啊，怎么可能容忍有人拿他做交易？

    就算他心里真的对盛夏那么一点的想法，估计现在，也会被掐灭了。

    看着时晏京向盛夏走去，第一次，纪舒雅心里是高兴的，期待的。

    “用我换两个A级资源，谁给你的胆子？”

    盛夏扫了一眼他手上的合同，漫不经心地说道，“如果你有意见，可以跟你的未婚妻商量，跟我这儿生什么气？”

    时晏京瞥了一眼一边的陆玫之，“以前，你可从来不敢用这种态度，这种语气跟我说话，是他给你的底气？”

    盛夏皱眉，“这跟陆哥有什么关系？”

    时晏京几步靠近，俯身凝视，唇角含笑，“你说，依照时氏的财力，毁掉一个明星，弄垮一个华星，需要多长时间？”

    “时晏京！”盛夏双眸瞪大，忽然提高了声音。

    “请你搞清楚一件事，以前是因为我喜欢你，所以处处顺着你，对你温柔小意，但是现在，对我来说，你跟其他任何人没有两样。”

    “我更加不关心你和纪舒雅的婚礼，能用这个交换资源对我来说赚大发了，跟其他人没有任何关系，也希望你不要跟只发了狂的野狗似的，得谁咬谁！”

    盛夏真是气到了，说话也是毫不客气。

    时晏京眼尾微扬，笑得张扬，那双桃花眼更显疯狂，“你都这么说了，如果我不做什么，岂不是很亏？”

    盛夏压着心中的恐惧，主动对上他的双眼，强大的压迫感袭来，她不躲不避，咬牙切齿，“你不想结婚了？”

    “你觉得，如果我真的想结婚，你能拦得住我？”时晏京将她笼罩在他的视线中，“如果你想要资源，可以加入盛星。”

    “我不会加入盛星的。”盛夏拒绝得十分果断。

    “你就这么喜欢陆玫之？一定要跟他在一个公司。”

    时晏京只感觉胸腔里的怒火快要凝成实质，将他焚烧殆尽。

    “盛星是你为纪舒雅开的公司，有纪舒雅在，我永远都越不过她，成不了公司的一姐，不管我多努力，多优秀，都无法改变这一事实。”

    盛夏这回倒是平静了下来。

    “而且，时氏从来都没涉猎过文娱圈，我不认为盛星未来有什么发展，毕竟，你从来都没有把这家公司放在眼里。”

    她笑了笑，“我不会把我的未来交到一个没有前景的公司手上。”

    “你认为陆玫之比我更优秀？”时晏京问。

    “在我心里，是的。”盛夏回答得毫不犹豫。

    “他工作认真，负责敬业，演技好，有才华，虽然有时候对别人很冷淡，但那只是因为他不希望琐事影响他的工作，他想把所有的精力都放在工作上。”

    “我十八岁接手公司到现在，也是兢兢业业，除弊创新，将公司规模扩张了三倍不止，对待工作，你觉得我比不上他？”

    时晏京很不服气。

    盛夏也不坚持，“就算工作这一点你们持平，可对待感情，陆哥就比你强太多了。他很真诚，而且一心一意。”

    她耸了耸肩膀，“其实我一直真的不太懂，如果纪舒雅对你而言真的那么重要，那么不可或缺，你真的那么爱她，即便是她出了国，你可以去找她，凭你的实力不难，就算真的找不到，你也可以等她，为什么要跟我开始？”

    “你究竟抱着什么样的心情，在你爱着纪舒雅的同时，又跟我在一起的？”

    时晏京抿唇沉默。

    “陆玫之跟你最根本的不同，应该就是他不会心里爱着别人的时候，开启一段新感情，伤害一个爱他的女孩儿。”

    盛夏做了总结。

    “你不能跟他在一起。”时晏京终于说出了他最想说的话。

    “这跟你无关。”盛夏转身，浅浅一笑，“陆哥，走吧。”

    “跟我回家。”时晏京一把抓住了她的手腕。

    陆玫之走了过来，自然而然的站在盛夏的身边，主动帮她推着行李，“时总还是不要让纪小姐等太久。”

    盛夏站在两人中间，又是一道选择题。

