    夏子辰是真的无语了。

    夏元坤到底是什么鬼啊！

    居然连隐世家族的人也能找来。

    “朕与你们这些隐世家族之人没有任何仇怨，你们当真要掺合进来？”

    夏子辰平静了一下，这才淡淡开口。

    眼中毫不掩饰全是怒火。

    “倘若夏凌天还在，我们绝不会踏入此地半步，但现在嘛，今日不同往日 吾等与夏元坤有些渊源。”

    “今日只好送你去见夏凌天了。”

    老者淡淡开口，露出强大的自信。

    仿佛说的就是事实一般。

    那意思就是说，只要他们出手，夏子辰就必须死一样。

    夏子辰直接被气笑了。

    “你们看不起朕？”夏子辰冷笑，怎么有点儿实力的势力都是这么飘啊！

    “不是看不起你，相反，还觉得你很可怕的，但你面对的是我们。”

    老者摇了摇头，很是认真，那意思就是说。

    夏子辰很强，也很厉害，但面对他们同样是蝼蚁。

    “可敢报上名来，今日若是不死，就送你们这所谓的隐世家族上路。”

    夏子辰也不废话。

    这些人真的太飘了当真是看不起他啊！

    “你今日必死，没有他日了。”老者摇了摇头，似乎还觉得惋惜。

    “你是怕了吗？”夏子辰冷笑连连。

    “不用激老夫，传闻之中，你恩怨分明，有仇报仇，有恩报恩，如今一看还真是。”

    老者摇了摇头，似乎还认真调查过夏子辰。

    “然后呢？”夏子辰面无表情，就这么看着他们。

    朕就静静看着你们装逼。

    “既然如此，满足你死前愿望。”老者笑了笑，无比自信。

    “老夫来自隐世苏家，你听清楚了吗？”

    老者冷冷一笑，很是自傲。

    闻言，夏子辰眼眸一凝。

    隐世苏家。

    姓苏！

    似乎，夏元坤以前的王妃就姓苏啊！

    这其中有什么牵连吗？

    传闻之中，夏元坤王妃常年不见其人，就是夏子辰自己也是没见到过。

    似乎还真是有些神秘啊！

    “记住了！”夏子辰点了点头，“待此间事了，便走上一遭。”

    “你没有机会，老夫说的。”

    老者似乎很是自信。

    不对！

    他是一直很自信。

    就宛如大人物对蝼蚁一般的态度。

    “战吧！”夏子辰也难得废话，直接冷冷看着对方。

    而后话音落下，他这边。

    陈九阳等人一个个怒目圆瞪，杀意大起。

    随时准备迎战！

    赵子龙也是手握长枪，跃跃欲试。

    他的眼中喷火，早就忍不了了。

    这些人太嚣张了。

    金元五人也是深吸一口气。

    眼中喷火，战意大盛，他们也准备好了。

    “不得不说，你很自信！”老者见状还是摇了摇头。

    那眼神似乎很是不在意。

    对他们来说，蝼蚁再多，那也是溜一圈，不值一提。

    “不得不说，你们这些隐世家族的人物很是大胆。”

    而就在这时候，一道声音传遍全场。

    无数人一愣。

    这又是什么人？

    听这语气似乎很是不把隐世家族放在眼里啊！

    就是夏元坤以及那几名隐世苏家的强者也是眉头一皱。

    夏子辰则是脸色一愣。

    这语气好熟悉啊！

    紧接着，就在众人的目光注视之下。

    一道黑袍身影缓缓浮现在场中。

    见到这个黑袍人，夏元坤瞳孔一缩。

    心中杀意大盛。

    睚眦欲裂，道：“是你！”

    “朕找了你这么久，还以为你要一直龟缩起来。”

    “没想到你今天居然出现了，真是踏遍铁鞋无觅处。”

    “今日必杀你！”

    夏元坤冷冷看着黑袍人，发出野兽一般的嘶吼。

    “你这家伙，太不听话了，搞些事情，让大家都麻烦不是。”

    黑袍人不在意开口说道

    一脸无所谓。

    而这名黑袍人就是当初在灵秀关带走夏元坤，并吩咐夏元坤亲自带兵出征大夏的那位黑袍人。

    难怪夏元坤这么大的反应。

    原来，自掌控南域以来，夏元坤就已经找遍天下。

    想要找到此人

    但都是始终无果。

    今日一见，血仇之意爆发开来。

    而夏子辰见到此人气，也是深吸一口气。

    自上次一别，这名黑衣人还是第一次出现。

    “又见面了！”黑衣人看着夏子辰说道。

    “你是谁？”夏子辰冷冷问道。

    他对这黑衣人的身份极为好奇。

    “放心，我没有恶意，我是来帮你打架的。”

    黑衣人笑了笑，直接说道。

    “你是谁？”夏子辰还是摇了摇头，继续追问。

    “好吧！”黑衣人叹了口气，道：“你如今实力强大，也瞒不住了。”

    随后他扯下脸上的面具，露出了一副夏子辰非常熟悉的面孔。

    当见到这幅面孔之际，陈九阳等人都是倒吸一口凉气。

    满脸的不可置信。

    只感觉脑瓜子嗡嗡作响。

    瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    “万长空！”夏子辰惊呼一声，瞪大了眼睛。

    双眼之中满是不可思议。

    这眼前之人，正是当初夏子辰在帝都之时，那位禁卫军统领万长空。

    这黑衣人居然是万长空！

    这怎么可能，这完全不可能啊！

    当初的万长空才仅仅神魔境界。

    而且是经过系统探查的。

    而眼前这万长空，那修为可是足足达到了高阶天命的层次。

    这才多久啊！

    不足一年吧到时候

    跨越两个大境界，这么可怕。

    就是夏子辰也怀疑眼前这家伙就是有系统的。

    这根本不可能啊！

    “微臣，万长空参见陛下！”万长空也是深吸一口气，直接半跪于地。

    “起来吧！”夏子辰眼睛微眯，眼中闪过一丝寒光。

    “你不觉得，你有什么该跟朕解释解释吗？”

    夏子辰冷冷看向万长空。

    “陛下 恕微臣大胆，确实不能解释，微臣所做一切没有半丝对陛下不利。”

    万长空深吸了一口气。

    他自然知道，夏子辰说的是什么意思。

    他的身上疑点太多了。

    “不能解释？”夏子辰眼睛微眯，为什么不能解释。

    他的内心之中愈发怀疑。

    “微臣知道，陛下也能看出 微臣所做的一切都是受人点破，但陛下应该明白，微臣忠心绝不会变。”

    万长空深吸一口气，要是能解释他就不需要乔装打扮了。

    夏子辰还是没有说话眼中闪过冷意。

    PS：我猜大家都没有想到吧

