    四下里风刹那间安静了,冉烟浓震惊地抬起眼眸,她虽觉着王流珠举止无礼,擅闯别人庭院,可却也没想到,王流珠竟敢当着她的面对如此堂而皇之地宣告觊觎她的夫君！

    王流珠没理会冉烟浓怎么想,只眼眸不眨地盯着容恪,如粉霞的脸颊曳着明媚柔软的笑，容恪本来接着她的花种子，却也回以一笑,将包袱塞给了她，王流珠不接，容恪便扔在了地上。

    王流珠愣了,呆呆地瞧着,脸颊上的笑容渐渐消失。

    容恪背过手，用他那还算是温柔的口吻道：“我与你无情。”

    王流珠不甘心地跟上一步,“可我喜欢你。”

    容恪挑眉,“谢王姑娘抬爱。”

    王流珠还不甘心,冉烟浓总算是明白过来了,原来这个王流珠私底下不知在哪见过容恪,且暗暗倾心,故而大喇喇上门来给她难堪，熟料自取其辱？

    她觉得容恪的回答竟很解气，不觉温柔地笑着迎上去,挡在了容恪身前,“这其间是否有什么误会？流珠姑娘，我夫君是否做了什么引你误会之事？”

    王流珠再看冉烟浓，看到她和气的笑容，便觉得面目可憎，气红了脸，地上还有散落的包袱，滚出来的奇花异卉的种子更如芒刺戳脊，王流珠生平头一回受此奇耻大辱，两颊紫红道：“容恪，我抬举你，可你竟这样践踏我？”

    容恪淡淡道：“我也已说了，谢你的抬爱。送客。”

    说话之间，一袭烈火红裳的曲红绡提着弯刀走来，江秋白正好躲在丫杈子间不敢露面，瞧见红衣如火的媳妇儿，更添羞愧，瑟瑟缩缩地拿衣袖遮住了脸，羞于见人。

    曲红绡取出了银色的弯刀，淡声道：“请王姑娘速速离开。”

    王流珠早听闻曲红绡大名，不服已久，“你就是曲红绡？听说你在容恪帐下已久，能自己统兵打仗？”

    曲红绡淡淡道：“改日与王姑娘切磋，曲红绡奉陪。”

    “哼。”侯府的人一致对外，看她的目光犹如防贼，王流珠气闷不过，又受到了羞辱，自觉脸面无光，更待不下去，挥袖而去。

    曲红绡目送她出门，这又折返。

    容恪脸色苍白，唇边溢出了一丝咳嗽，人一直不生病，一生病便如山倒，虽然喝了药，但药效却没起到，他脑晕得紧，忍不住倒退了几步，冉烟浓惊呼，“恪哥哥。”

    她飞扑过来，将容恪扶到回廊下，容恪揉了揉额角，轻声道，“坐一会儿。”

    冉烟浓将他扶到最高的石阶上坐着，解下了自己的狐裘锦毛斗篷替他披上，将他严严实实地裹成了一只粽子，“恪哥哥，地上凉。”

    容恪笑道：“不碍事，只是坐着与你说话，屋里太闷。”

    锦云体贴地将火炉搬过来，冉烟浓接手了，将火炉搬得离他近了些，炉火蹭地腾起来，星子直往外吐，冉烟浓替他将滑落的一截斗篷拾起，笼好，“你要说什么？”

    容恪扬起下颌，目光示意锦云带着人先离开，锦云敛衽，领着还侍候在侧的婢女们便退了。

    回廊下有几许微风卷入，枝折花落，庭院里舀了一勺秋色，红黄墨绿，高下地晕染开，宛如水墨调色，浮漾着，潋滟着一院纷繁。

    冉烟浓道：“恪哥哥，我们早些去月满罢，留在这儿，好多人觊觎你。才走了一个陆妩，又来一个王流珠，这个女人比陆妩更难弄。”

    听着她不满的抱怨和嘟囔，容恪按着昏沉的头失笑。

    “浓浓。”

    她扭过头，“你要与我说什么？”

    容恪握住了她的手，手掌有力而温暖，“浓浓，日后，也许还有不同的流珠，但是浓浓只有一个。”

    成婚这么久，夫妻之间早培养出了许多默契，冉烟浓瞬间就明白了他的话。容恪说话偶尔半真半假，偶尔故弄玄虚，偶尔话只说一半，从来不会如此直白。冉烟浓都有点儿不知该怎么反应，他突然的这么一句，她有点儿抵挡不住。

    “我、我知道啊……”

    容恪垂了眼眸，昏倦地靠住了她的香肩，一丛花木延伸过来，几乎碰到了他缠着暗纹锦云的衣袂，冉烟浓将他伸手抱住，手轻轻拍他的脸颊，“恪哥哥，还很烫呢。”

    容恪微笑，“遇见你，全身上下都烫。”

    冉烟浓啐道：“又不正经了。”

    “不信，你摸摸。”

    冉烟浓抵不过他的荤话，闹了个红脸，“真是我昨晚要得太凶了？”她谨慎地咕哝了一声，有点不信，容恪这种体力，到中宵都不成问题，哪里这么轻易就放倒了。

    容恪一笑，捏了捏她柔软的小手，“想太多。”

    就知道。冉烟浓撇嘴。

    容恪这一病便数日不见好，白日里也昏昏沉沉的，病来时总多绵多思，不禁意想到幼年时，少年时，那段被欺凌的岁月，戎马倥偬的岁月，酒酣时空无一人，躺在空旷的原野上看星辰，一边数着一边想着心上人的岁月……

    也许是前二十一年过得太顺遂了，容恪没想到会被区区的风寒压倒。

    好在大夫说容恪只是风寒侵体没有异样，冉烟浓才稍稍放心，只是一副一副的药灌下去，容恪也不见好，她几乎寸步不离地在病榻旁守着，总害怕他的情况突然坏下去，这个时候，她就不能不恐慌地想道：倘若容恪不在了……他们孤儿寡母该怎么活着？

    冉烟浓唾弃有这种想法的自己，可她控制不住。

    一日容恪从睡梦之中醒来，正好撞上一张泪流满面的脸颊，满脸憔悴苍白，泪水晶莹如珠，他伸出手指，正好碰她湿漉漉地滚着泪珠的侧脸，略微泛白的薄唇一扬，“浓浓？”

    冉烟浓忙抓住他的手，将他的手掌贴在自己的脸上，“容恪，我好怕……”她抑制不住地哽咽失声。

    “我、我不敢想，梦到醒来之后你不在了，我都……不知道为什么会这样……”

    他明白的。

    她有一点闪失时，他都害怕。只是冉烟浓心里的他的分量，比他想象得要多得多。

    容恪忍俊不禁，“我发誓，三天之内一定好起来。”

    “你、你发誓。”

    冉烟浓泪眼婆娑地要勾他的小指，容恪好笑地任由她拉着，问道：“啾啾睡了？”

    冉烟浓咬嘴唇，“你生了病，我怕病气过给他，这几日先忍着。不好不给你见儿子。”

    还知道威胁了。

    容恪笑道：“那小兔崽子有什么好想的，不见就不见。”

    “……”都不像是亲儿子。

    容恪说到做到，翌日就有了好转，身上的热退了小半，冉烟浓惊喜不已，见他的果然唇色也渐渐地恢复粉红，瘦削的脸亦添了几分气色。

    冉烟浓也敢就近贴着他照顾了，夜里与他睡在一榻上，容恪与她说着话，说的都是病着的这几日梦到的事，也许是病着不能下床太过无聊和清闲，容恪从来不多话，这晚却说了许多。

    “我在停云峰上躺着数星星时，想到了你。最高的山峰，让我能一观夷族草原，我却总是忍不住回头南望，魏都，上京，有一个冉二姑娘。听人说，已出落得绝色。”

    冉烟浓枕着右手小臂，闻言，羞涩地偷笑，“嗯，绝世大美人呢。”

    容恪敛唇，也是微笑。

    冉烟浓忽然爬过来，半边身子趴在了他的胸口，葱管般的玉指在他的鼻尖一点，拷问：“明蓁姑姑说，男人都不是什么好东西，你是不是亵渎过我很多次？不管是梦里，还是偶尔的脑子想想，你说有没有。”

    容恪一本正经地笑着摇头，“没有。”一次都没有。

    冉烟浓惊讶，“我才不信。”

    容恪笑而不言。

    浓浓学坏了。

    “当真，没有。”容恪缓缓道，“在我心里，浓浓是不可侵犯的……月光。”

    “……”好脸红。

    冉烟浓顷刻之间就怂地从他身上爬下去了，背过身，悄然红透了耳根，“还不是、侵犯了好多好多次。”

    容恪蹙眉，将她抱住了一截细腰。这个，真是天大的冤枉，事实上她比他掌握的主动权要多得多。

    “真有人会喜欢月光？月光，都是可望不可即的啊。”

    冉烟浓若有若无的发出一声感慨，俄顷，他灼热的呼吸缠绵地袭来，隐隐约约吹入耳中，“可她自己要从马车跳下来，第一回见面便唤了我‘恪哥哥’。”

    “……”好羞涩。什么可望不可即，是她自己主动的。

    那时候，容恪该很高兴罢。

    她忐忑得都不知道该怎么应付这么难搞的夫君，一门心思要讨好他，不知道容恪心里有多喜欢呢。冉烟浓羞得钻进了棉被里，躲着不肯出来了。

    休养了两日，容恪的烧全退了，冉烟浓才终于卸下一块大石头，能分出一半的精力给啾啾。

    曲红绡从外头带来了消息，事关徐氏的，徐氏在陈留军中各大药铺购买的药材清单被递到了容恪手中。她很聪明，从不一次性购完，而是一家店只选取一两味药材，一直糅合了十几家，才终于让曲红绡凑出一张完整的药方。

    有避孕的。

    还有打胎的。

    容恪眼眸一深，不动声色地将药方揣入了怀中，事已昭然若揭。甚至，他连姘头都不必猜测是谁。

