    第1006章完全无法挽回的局面？

    “二哥！”苏少瞬间炸了！

    他的头发突然开始掉，他已经够震惊的了。

    结果，二哥此时竟然还拿这事来刺激他！

    唰地一下，苏少扬起了扇子，阴测测道：“二哥，你怕不是想和我打一架。”

    容二哥沉默了一下，实诚道：“小妹，你打不过我。”

    苏少：……

    是他的错觉么，怎么感觉二哥变腹黑了？

    明明来天上城之前二哥还不是这样的。

    默默的，苏少收起了扇子。

    “哼。”他从鼻子里喷气，而后嘭地一下坐在了地上，“我对师父那是真心实意地关心，就算掉头发也没关系！”

    “二哥你又没有拜师，根本理解不了我这份诚挚的心意！”

    说完苏少就迅速地入定了。

    修炼！修炼！

    他一定要抓住这次机遇变强！

    否则再次见到师父时，他却还是一点儿长进都没有，岂不是给师父丢人。

    至于这个坑货二哥，哼，谁爱理谁理，反正他是不想理了。

    “……”非常想要拜高手兄为师，却根本没有达成心愿的容二哥。

    感觉心口被插了一刀。

    ————

    ——小火灵！

    楚千璃咬牙。

    再一次的没能从自家火灵口中抢到任何能量，楚千璃真的炸了。

    这小东西此时已经不止是胖成球，而是胖成了猪崽儿！竟然还一个劲地和她争！

    ——主人别担心，我没事。

    少年的声音非常沉稳。

    楚千璃听了之后，心情却无比微妙。

    都这样了还说没事，她家小火灵什么时候学会了瞎忽悠。

    可瞎忽悠是需要技巧的，像它眼下这情况，根本不适合瞎忽悠啊！

    楚千璃觉得她需要好好教导一下小火灵，然而，她教育的话都还没说出口呢，一股股狂暴的灵力竟然再一次地涌了出来。

    楚千璃顿时一惊。

    ——这些暴动的能量怎么还来！

    小火灵听了这话顿时愧疚不已，会出现这个情况都是它的错。

    瞬间，小火灵不管不顾地朝着这些能量就冲了过去！

    既然是它造成的糟糕局面，它就一定会负责解决了！

    无论如何，它都不会让这些狂暴的能量伤害主人！

    它绝对会把它们全部吸收了！

    ——停下！

    楚千璃看到小火灵再一次冲向这些能量却是无比地心惊。

    它都已经撑成这样了，怎么还敢继续吃！

    再这么下去绝对会出事！

    可是，她此时说的话小火灵就是不听。

    眼看小火灵依然故我，楚千璃狠狠一咬牙。

    好啊！熊孩子欠收拾是吧！

    看她不收拾它！

    一缕缕的灵力瞬间被楚千璃从灵骨中调用出来，而后，这些灵力飞快地编织成了一张大网，唰地罩向小火灵。

    眼看这张灵力大网朝它扑了来，把它给困住，小火灵咻地闪烁了一下，愧疚说道。

    ——主人对不起，这些狂暴的能量我是一定要吃完的！

    语落，他立时啊呜一口，朝着灵力编织成的大网就啃了下去。

    “！”楚千璃一惊，就这么眼睁睁地看着大网上被啃出了一个缺口。

    当然，熊孩子小火灵也没有多吞自家主人的灵力。

    啃了一个缺口后，它就立时停口了，而后就这么照着缺口往外冲。

    再然后……

    咳！

    气氛突然有些小尴尬。

    胖成猪崽儿的小火灵就这么被灵力网给卡住了。

    ——噗哧！

    楚千璃笑喷。

    让这小东西一点儿数都没有地吞吞吞，这下总该知道它这是不能再吃了吧。

    小火灵：……

    使劲地扭了一下，这才发现，它原本那优美的火焰形状已经没了。

    呜呜呜！

    它已经变成一团胖到没眼看的丑火了！

    ——哇啊啊啊！

    越想越伤心，少年的大哭声响了起来。

    糟了！

    楚千璃暗叫不妙，她这一笑是扎了小火灵的玻璃心啊！

    然而，还没等她开口安慰小火灵呢。

    ——我太伤心了，我要吃吃吃！

    小火灵奋力一个前冲。

    噗嗤一下。

    肥肥的猪崽儿顿时拉成了长条……而后，这一长条的火焰就化悲愤为食量，火速地冲向了暴动的能量。

    “！！”楚千璃。

    这下她简直急得头大。

    然而，灵力网根本没用，再用灵力网去捕捉小火灵就是给小火灵加餐。

    无奈，一场针对能量的“你争我夺”只能再次展开。

    ……

    时间流逝。

    这次能量暴动结束后，又来了一波让楚千璃心惊胆战的能量。

    最后，楚千璃只能眼睁睁地看着她家小火灵被撑成了巨大的一团，目测两手根本环抱不过来。

    ——小火灵，小火灵你还好吗？

    楚千璃急切地问。

    ——主人，终于没有了。

    小火灵却答非所问。

    楚千璃这才反应了过来，是的，没有了，那些叫她心惊的能量这次再也没出现。

    ——小火灵！

    楚千璃惊喜道。

    ——你真是太棒了！

    ——主人。

    少年音却越发地羞愧了，同时还透着一股明显的疲惫感。

    楚千璃只知道小火灵泡在火灵髓中的事，并不知道小火灵还把火灵髓精给吞了的事。

    所以，她根本不知道之后冒出来的这些能量有多么恐怖。

    只是听出小火灵语气中的愧疚和疲惫，她就立时笑着安慰。

    ——好啦，如今你家主人我不是没事了么。不仅如此，我还因着这次的机缘突破到了灵宗境。

    ——哦，对了，小火灵你也因为这次的机缘成长了，这些都是好事啊！

    ——所以，小火灵完全不需要内疚！

    一阵沉默。

    当小火灵的声音再次响起的时候，它的声音听起来更疲惫了。

    ——主人真的觉得这是机缘？

    楚千璃心下一沉，小火灵的声音听起来着实不对劲。

    但她眼下根本不知道要如何帮助小火灵，在这个空间中，她虽然能感知到一切，但她甚至不能像小火灵一样凝个实体出来。

    她只能迅速地用轻快的声音说道。

    ——是啊！这当然是机缘。小火灵如今都长大了，难道还不是好事么。

    ——而且之后，小火灵就可以同我一起并肩战斗啦！

    最后这句话，说出来纯粹就是试探。

    楚千璃相信，小火灵眼下的情况究竟如何，它自己应该十分清楚。

    果然……

    一片寂静。

    小火灵根本没有回应她。

    楚千璃心下顿时一酸，难道事情已经糟糕到了完全无法挽回的局面？

