    第1697章江淮风云

    中村大野的两只眼睛，渐渐地变圆。

    凑近嘴边的酒水，溅了他一脸。

    “是谁？”

    中村大野吼了一声，甚是气愤。

    谁这么缺德，竟然往自己杯子里扔骨头。

    回头一看，周边倒是有不少客人，正自顾自暇地吃着夜宵。有人被他一吼，立刻回头张望，在他背后不远的二女一男，却只顾低头吃东西，好象刚才的一切，跟他们无关。

    中村大野泼了啤酒，又坐下来，再倒上一杯。

    旁边的韩女看着他问，“出什么事了？”

    她抬头看了看天空，繁光点点，好象天上不会掉鸡骨头吧？看来是有人不小心扔过来了，却又怕了中村大野，只好默不作声。

    于是她劝了一句，叫中村大野算了，免得坏了性趣。

    中村大野把杯子重重一放，“%%#··#￥##￥￥……”

    让我知道，捏死他！

    咚——话还没完，杯子里的啤酒一跳，又多了一根鸡骨头，啃得很干净的鸡骨头。中村大野傻眼了，这分明就是跟自己过不去。他端着杯子吼了起来，“八格牙鲁——”

    看来是忍不住了，想发飚。

    旁边坐着的张雪峰和两名女保镖，其中一个轻笑道：“你手法不错！”

    “你也不差！”另一个回答道。

    “你们两个别吹了，马上就有麻烦了。”张雪峰啃着鸡腿，“这种手撕鸡味道不错，吃完了还可以用来做点别的。只是女孩子乱扔骨头，好象不怎么雅观吧？”

    “说点别的吧，雅观能当饭吃？？最讨厌喜欢做作的的，太假！”

    三人正说着，中村大野端着杯子走过来了。

    当——他把杯子重重地一放，杯中溅起朵朵酒花。

    中村大野扫了一眼三人，看着他们桌上的手撕鸡，“%￥￥￥%￥￥￥……”

    这是你们扔的？

    “他说什么？”张雪峰问。

    “听不懂！”一个女保镖回答。

    张雪峰回头一望，朝不远处的服务生招了招手，服务生立刻跑过来，“请问有什么事？？”

    “你帮我们翻译下，看他说什么？”

    张雪峰指了指中村大野。服务生看了一眼，有些害怕地道：“三位都是华人吧？我看你们还是不要惹他。马上离开，这家伙不好惹。”

    张雪峰道：“他长三头六臂了？”

    服务生咬咬牙，“他是黑帮的，小心点！”

    黑帮？

    张雪峰笑了下，看着对面的两位女保镖，“你们听过了吗？”

    服务生道：“他真是黑帮的人，你们听我一句，不要惹他，马上结了帐走人吧！”

    张雪峰道：“没关系。你帮我们翻译下，看他说什么？”

    从身上摸出几张票子，“这是你的小费！”

    服务生有些为难，“刚才他说的，我都听到了，他在问，这骨头是不是你们扔的？”

    张雪峰点点头，“告诉他，是我们扔的又怎么样？骨头又没长眼睛，它爱上去就上哪？”

    “这……”

    服务生有些犹豫，中村大野哼了一声，单手一提，就抓住他的领子，“##￥￥#￥#￥%……”他说什么？

    服务生看了三人一眼，看到张雪峰在点头，便把这句话翻译给他听了。

    中村大野气得七窍生烟，两只大眼瞪得老圆，冷静地打量了着三人，琢磨着这三人的来历。以人的阅历，知道这三个人应该不简单。如果说把鸡骨头扔到自己杯子中，第一次是巧合，那么第二次就不可能这么简单了，同样的奇迹，不会发生二次。

    从三人的脸上，看不出什么表情，但是三人的镇静和漫不经心，让他心中怒火正旺。这里毕竟是他们的地盘，居然有人敢挑衅自己？

    他指着自己的啤酒杯，对服务生道：“告诉他，喝了它！”

    服务生看到中村大野这杀气腾腾的模样，也吓了一跳，不由把这句话翻译给了三人。张雪峰冷笑了一起，端着那杯子站起来，噗——手腕一翻，酒水全部泼在对方的脸上。

    中村大野大怒，“八格牙鲁——”

    啤酒，一点一点从他的鼻子上往下滴。

    对方留的是光头，寸草不生。被张雪峰这一泼，他就怒了。坚握的拳头，呼地一拳砸过来。张雪峰轻轻一闪，五指舒张，就握住了对方的拳头。

    那手，硬如钢铁，形如鹰爪。

    中村大野猛然发现，自己这一拳打过去，拳头在人家手里，就象被一股巨大的力量，牢牢吸住了一样，送不出去，抽不回来。再看对方眼里暴露的冷冽光茫，不由有些慌乱。

    遇上高手了！

    “有本事，咱们到那边去较量！”

    张雪峰说了一句，服务生立刻把这句话翻译给他听了。

    中村大野当然心里有些不怎么服气，他毕竟在东京这地头上混了这么久，而且是今年新出来的散打冠军。空手道中的高手。他的武功路子很杂，这段时间在银座夜总会里，呼声正高，推出的这个节目，让银座夜总会生意爆满，场场火爆。

    有本事的人，都很自负，中村大野也不例外。

    在银座夜总会，每天一场的角斗，从无败迹。他当然不肯服气。

    听到张雪峰那句话，他两眼一瞪，扔一下句日语，对坐在那里发愣的韩女说了一句，“走，去看看我是怎么教训这几个中国人的！”

    那位韩国美女嫣然一笑，拿起包跟他走了。

    张雪峰对面的两位女保镖已经吃完了，扯了纸巾抹着嘴，显得特别淡定。

    在刚才这种气氛下，两人浑然不惊，依然自顾自暇地吃着东西，不愧是做保镖的，见过大风大浪。看到张雪峰和中村大野的一个回合，两人心里基本有数了。

    “走吧！”

    三人来到对面的树林里，中村大野和那位韩国美女早已经过来，张雪峰正要走过去，其中一位女保镖看了眼，“这个归我！你休息一下！”

    额？

    不带这么抢生意的吧？

    女保镖也不理他，慢慢朝中村大野走过去。只见她朝对方勾了勾手指，一脸不屑。

    张雪峰留意到她，身高一米六五左右，穿着一件白衬衫，下面是一条休闲这裤，脚下一双运动鞋，留头短发，看起来很青春，很有活力的模样。

    张雪峰嘿了一声，问旁边那位长发的女保镖，“她叫什么名字？”

    “潘丽！”长发的女保镖回答很简单。与潘丽相比，张雪身旁边站着这位，则完全气质不同，如果说潘丽还有点男孩子气息，身边这个长发女孩，则完全是一个看不出来的温顺女子。

    她看起来，跟普通人没什么两样，只是她们的眼神，永远带着一种与众不同的犀利。或许这是一种职业生性，也正是这种犀利的眼神，让一般人不敢轻易靠近。

    “能告诉我，你叫什么名字吗？”

    张雪峰目光望着潘丽的时候，嘴上却在问身边的女保镖。没想到人家根本没有回答他的意思，一双眼睛定定地望着已经交手了的两人。

    嘿——树林里响起一声轻喝，潘丽优雅的身影，一个弹跳，立刻腾空而起。中国功夫，尤其是女性所练的武功，一般都比较轻柔，讲究个以柔克刚。

    中村大野哼了一声，看到潘丽朝自己进攻，不由脸上闪过一线轻屑，刚才还以为是跟那个男的交手，既然是个女的，就先收拾了这个名女子再说！

    那两个，一个也别想跑！

    看到潘丽朝自己袭来，中村大野骂了一句，朝潘丽迎上去。嘭——两人一触即分，中村大野用自己的手臂，硬生生地接下了这一招。身影一阵暴退，竟然后退了四五步之多。感受到潘丽巨大的冲击力，中村大野阴着脸，没想到这个中国女孩子如此厉害，不由在心里狠狠地道：“八格牙鲁，今天晚上，一个也别想跑！”

    树林外面，四五辆商务车快速而来，车上跳下二三十名手里拿着刀子的打手，这些人迅速向林子里靠拢。

    PS：第一更求花，来晚了点！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

