
举首四顾，黄衣重重，秋风瑟瑟，落木萧萧。

“我与你们一起！”

当魏长天在车外喊出这句话时，车轿中的三个女子皆是蓦然瞪大眼睛，心头涌上一股说不清道不明的复杂情绪。

“大、大姐，魏公子他......”

宁玉珠死死咬着嘴唇，声音颤抖。

而宁玉珂相比之下就要冷静一些，她一边护住已经昏迷的宁庆宇，一边透过车门的缝隙努力向外看去。

缝隙很小，视野之中似乎只有一段红绳在迎风震荡。

几名侍卫是王府之人，拼死护主尚可理解。

可魏长天......

三女当然明白这群刺客是冲她们和爹爹来的。

她们虽不知魏长天如果独自逃命的话有多大几率成功，但想必是要比留在这里更容易活命的......

一时间，一个极为相似的念头突然涌上三人脑海。

如若此次不死，我定要......

“锵锵铛铛！”

刀剑碰撞的金戈之音传进车轿，外面明显已经开打了。

三女紧缩成一团，目光中充满着恐惧与担忧，以及深深的感动。

不过她们不知道的是，其实魏长天之所以留下并非是因为什么“热血上头想做英雄”的冲动，而是理性分析之后做出的选择。

......

车轿之外此时已乱作一团。

“哐！”

举刀荡开面前的长剑，魏长天翻手斩飞一个刺客的胳膊，来不及喘息便下意识的侧身，将将躲过从另一个方向袭来一刀。

“叮！”

泛着寒芒的刀刃劈砍在身后的车轿之上，碎木一阵翻飞，也露出了内层的锁仙石。

这个刺客察觉到自己竟然没有劈开车轿后不由得一愣，魏长天也抓住机会再次出刀，下一秒便有一颗头颅飞至空中，瞪大的双眼中尚且残留着浓浓的不解之意。

鲜血如雨般洒下，染红了周围数人的脸庞。

不过此刻却没人顾得上擦脸，魏长天已经转头去对付别人，而刺客的那具无头尸体尚未来得及倒下便被同伙一脚踹开，挥刀补上空位。

“叮叮当当！”

杀掉一人后魏长天的压力没有丝毫减弱，但眼下的局面却已经是他料想中最好的情况了。

刚才这群刺客现身之时他第一个冒出的念头是赶紧逃命，不过立刻便又自我否定了这个想法。

原因很简单，因为留下来才更容易活命。

不管这群刺客是来自哪个势力，但既然敢刺杀一位王爷，那幕后主使是绝不会放任任何一个目击者逃走的。

所以他如果孤身突围势必会陷入围杀之中，即便身上穿着内甲估计也是凶多吉少。

而要是不走......

锁仙石打造的马车可以挡住三个方向的攻击，唯独车门方向还有王府侍卫替他分担一些压力，能够最大限度的减少交战面。

如此一来即便刺客数量再多，真正能攻击到自己的不过也就三四人而已，自己尚有一战之力。

眼下的事实证明，魏长天想的确实没错。

虽然一堆刺客已经团团围住了马车，但大部分人都只能在外围干着急。

他们万万没想到这马车居然如此坚硬，任何攻击打在那内层的石头之上竟然没有丝毫效果。

如果解决不掉这辆马车，局势便会继续僵持下去，这无疑对他们来说很不利。

然而也就在此时，一个刺客却是眼睛一亮，突然高喊道：

“是锁仙石！别用内力！！”

淦！

正在激战中的魏长天听到这句话心中不由得一沉。

靠！哪个傻逼这么聪明？

说好的降智光环呢？？

哦，差点忘了自己不是主角......那没事了。

他这边一阵暗骂，而围攻马车的刺客们更换过攻击方式后也立刻取得了成果。

虽说依旧没法立刻斩开锁仙石，不过每一刀下去却已经能够留下一道道痕迹了，再加上人多，估计用不了多久便能“破车而入”。

魏长天自然不愿意看到这一幕发生，但怎奈自己现在都险象环生，哪里有功夫去解围。

“铛！铛铛铛！”

短短几息时间，已经有数不清多少刀落在了马车之上。

魏长天此刻恰好一脚踹飞了一名刺客，便趁着这短暂的空隙飞快扭头看了一眼。

几名王府侍卫虽然都还在硬撑，不过一个个皆已是强弩之末，明显没法再做更多事情。

至于马车......

他的瞳孔猛地一收缩，眼睁睁看着几个刺客将长刀插进破开的缝隙之中，旋即猛然用力一翘。

“砰！！”

惊天动地的闷响声中，车轿背面的那一整块锁仙石竟然就这样被直接给翘了下来！

卧槽啊！

这是什么豆腐渣工程！！

魏长天的心情瞬间跌至谷底，然后下一秒便感觉胸口一沉，原来是有人趁着他愣神的功夫一刀砍了上来。

“嗤啦！”

衣衫应声碎裂开一条大口子，不过长刀却是被那件已经救过他一命的内甲给挡住了，因此魏长天此刻只是被冲击力震的倒飞出去而已。

“唰唰唰！”

数个刺客立刻如影随形的跟了上来，估计是准备压制他起身。

但是却扑了个空。

只见那道倒飞在半空中的人影并未如预期一样摔在地面，反而十分不合常理的突然在空中来了个鹞子翻身，身形不降反升，居然就这样直接越过了后方围堵的几人，向着车轿背面落去！

扶摇步小圆满——风摇！

......

车轿之中。

当一整面锁仙石被全部撬开之时，宁玉珂三个女人感觉她们断无活命的可能了。

一个蒙面刺客已经半只脚踏进了车轿，手中长刀反射着幽幽寒芒。

“啊！！！”

宁玉珠和宁玉伶无比惊恐的向后爬去，但车轿就这么大，再退又能退到哪里。

两人很快便全身战栗着蜷缩在车厢一角，瞪大的眼睛里满是泪水。

她们真的怕死，也真的不想死......

而与二女不同，宁玉珂此刻虽然同样无比恐惧，但却没有躲，反而是颤抖着张开双臂挡在了两个妹妹身前。

她死死盯着面前的刺客，眼睛一眨不眨，直到一阵风将那本就已松松垮垮的面纱吹落。

人都快死了，宁玉珂当然不会在乎这种小事。

不过对面的刺客却突然愣了一下，旋即提刀狞笑道：

“哈哈哈哈，原来堂堂柔安公主竟然是这样一个丑八怪！”

“你这模样还是更适合做鬼，别急，我这就送你去地府！”

“噗嗤！！”

下一秒，刀光闪过，人头落地。

只是死的却是......

一颗头颅翻滚到宁玉珂脚下，无头尸体“扑通”一声轰然倒地。

宁玉珂怔了一秒，然后慢慢抬起头来向身前看去。

视线之中有一个满身是血的背影，以及无数挥刀向这边扑来的黄衣刺客。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69279840"  chaptername="第120章  一夫当关">加入书签</a>
</div>
