    顾新妃心惊不已，给他解皮带，当她是什么？

    万一碰到什么不该碰的，她会很尴尬的！

    “额……阁下，那个……要不我让唐狄进来给你解皮带？”她有些心虚的后退一小步。

    “唐狄？你让一大老爷们来给我解皮带？”男人的声音低沉，隐着不悦的气息。

    顾新妃：“……”不叫男的，难道还叫女的？

    “那我叫护士小姐进来？”她小心翼翼的询问。

    他要女人，她满足她，这样总可以了吧？！

    “顾新妃！”男人憋着一口闷气，气的太阳穴突突跳。

    顾新妃听到他连名带姓的喊自己，心肝儿微微的颤了颤。

    她懊恼的拧眉，很不喜欢自己在听到他连名带姓叫自己的时候，心里那种潜意识惧怕反应。

    她压下内心的异样，开口道：“阁下，请问你还有什么吩咐？”

    男人盯着她眼底的抗拒，眸色沉了几分：“女朋友就是你这样当的？”

    顾新妃微愣，什么叫女朋友是她这样当的？他来上卫生间，她好生伺候的扶他来了。

    他到底还想怎么样？

    “阁下这话说的就有点过了，原本我就没想过要当你女朋友！”她本来就没想过要当他的女朋友，说服自己讨好他，无非就是想要签在封奕凌旗下。

    能勉强做到这些，已经算是仁至义尽了。

    墨夜笙嘴角勾起讥讽的弧度，语气也变得的冰冷：“看来许导的戏，你是不想拍了？”

    “你……”顾新妃愤怒的瞪着他，真想把这男人按在马桶里，浸泡一会儿。

    每次说出的话，都能很好的捏住她的软肋。

    好汉不吃眼前亏，不就是解皮带吗，她解！

    大不了，不小心碰到不该碰的地方，她就下个狠手捏两下，让他断子绝孙！

    “行，我帮你解皮带!”她强行挤出一抹笑意。

    墨夜笙盯着她那不情愿的样子，漆黑的双眸闪过什么，喉间生涩的吐出一个字：“乖！”

    顾新妃伸出双手，正要帮他解皮带，听到头顶传来的那一个字，手上的动作僵硬住。

    如果不是，发生四年前的事，她差点以为他们又回到了过去。

    每次她做了什么让他顺心满意的事，他都会奖励她一个‘乖’字！

    可惜，物是人非，他们之间有着生死仇恨，再也回不到从前。

    她自嘲一笑，把皮带扣解开，然后又把拉链拉下来。

    “还要我帮你脱掉吗？”

    她挪开眼，没敢看他的庞然大物。

    墨夜笙盯着她乌黑的头顶，眸色是难得一见温柔。

    “嗯！”他沙哑的嗓音多了几许性-感。

    顾新妃听得头皮发麻，整个人有种酥酥然的错觉。

    她轻微的抖了抖身子，握住裤子，正想要往下脱，皓腕却是被他握住。

    “怎么了？”她茫然的抬头，乌黑的眼睛闪闪亮亮，墨夜笙心尖儿不可控的颤了颤。

    “新儿……”他盯着她美丽的小脸，眸色渐深，声音里满是控诉，“你勾-引它！”

    它？谁？她勾-引谁了？

    她顺着男人的视线看过去，某处正在胀大，吓得她惊慌失措的转开眼。

    “墨夜笙你耍榴芒！”

    靠，她什么都没做，怎么就变大了呢?

    男人捏了捏她的小手，安抚道：“别怕，它很喜欢你！它现在很难受，你帮帮它，嗯？”

    谁特么要帮它！

    “我不要！”她慌张的抽回手，却是被他用力握住。

    “别怕，我会抓住你的手，就一会儿。等它舒服了，明早我让唐狄送你去拍许导的戏！”

    