
　　傲天哥散着步，最后玩嗨了，见到兽舍没有停下脚步，反而是迈开蹄子，颠颠跑了起来！

　　阳光洒在昂首阔步笑容邪魅的傲天哥身上，让它浑身散发着一种不畏困难，永不退缩的勇敢与豪迈之感。

　　杨小超在旁边“哈哈哈”笑着陪着它一路小跑，后面的矮个子见状也跟着跑了起来！

　　兽舍里的羊驼们，不管是吃草的，还是慢悠悠散步的，都停下动作，朝着外面撒欢奔跑的傲天哥和美少女投去瞩目的目光。

　　“快快快，冲冲冲~四驱战士在行动！”

　　“卧槽，燃起来了！”

　　庄婷看得都莫名有点热血沸腾起来，有种想到室外尽情奔跑的冲动。

　　节目也在这种欢脱热血的氛围中迎来了尾声。

　　某大学寝室里，一名窝在床上看手机的学生，突然一个鲤鱼打滚翻身起来：“不行，不能再颓废下去了！我也要振作精神，就从明天早上6点起床跑步开始！”

　　几名室友闻言，会心一笑，向他投去慈爱的目光：“好！加油！”

　　“怎么又突然打鸡血了？”

　　这名学生兴奋地向自己的舍友推荐道：“卧槽，刚才看一期综艺节目，特别有意思，我把链接发群里，你们也可以看看。”

　　舍友们反应不一：“我对综艺没啥兴趣！不如打会游戏。”“啥内容啊？”

　　“这期是闪耀少女她们去动物园玩……”

　　之前几期团综受众固定，基本是闪耀少女自己的粉丝在看，不过这期节目倒是破圈了。

　　不少网友看完，都忍不住向自己的朋友推荐起来，视频的播放量比往期增长了好多。

　　节目内容确实很精彩！

　　草坪上散养的鸽子孔雀，樱花林很有氛围的寺庙，在树上石头上蹦跳的雪猴，趴在水潭边睡懒觉的老虎，咔嚓一下把竹子掰断的大熊猫。

　　动物们不光是可爱，而且还显示出来自己的性格特色。

　　奇奇面对调皮的小狮子，眼中凶焰闪烁，凶狠得让人以为它真的要咬死小狮子，但是最后又趴了下来，被骚扰很无可奈何的样子。

　　少女们在竹林里，咔嚓咔嚓掰竹笋，享受竹笋美食，和动物亲近抚摸的场面，又让人感觉很放松治愈。

　　节目的评论区里，很多网友留言讨论。

　　“好久没去动物园了，现在的动物园都这么厉害了吗！环境真好啊。”

　　“好看好看好看！缺点就是太短了，根本看不够啊！啥时候再去拍一期吧！”

　　“以前觉得养蛇的都是心理变态，现在发现蛇其实也挺有意思的。”

　　“哈哈，我以为施希摸蛇要吓哭了呢，白期待了。”

　　“呜呜呜，感谢临海动物园！希望这种节目越多越好，多做一点关于蛇的科普，消除大众对蛇的误会，蛇是变温动物，虽然我养蛇，但真不是变态冷血杀手。”

　　“听饲养员说，给动物提供遮蔽，让动物可以自己选择要不要被游客看到，真的感觉好棒！”

　　“我家这边离临海挺近的，第一次知道临海还有个这么好玩的动物园，等明天开车过去玩玩，看看大小熊猫。”

　　“今天刚去，你想看小熊猫估计只能看到茗茗了。听饲养员说，现在到了小熊猫发情的季节，给小熊猫合笼了，现在不展示。”

　　小熊猫一般在早春3-4月发情！

　　红豆和栗子关系还不错，平时偶尔在一起玩闹，给它们合笼，看看会不会交配。灵灵和帅帅之间关系虽然一般，不过也不讨厌，说不定发情了就看对眼了呢。

　　小熊猫繁育还是很困难的，因此也都放到内场，尽量减少游客的干扰。

　　……

　　“叮！动物园上过新闻，拍过节目，影响力渐渐扩大，恭喜宿主，获得绿叶币礼包*1！”

　　听到系统提示，方野乐得眉开眼笑。

　　想不到拍个节目还有意外收获。

　　礼包内容非常简单，能开出来1w-10w不等的绿叶币。

　　心中默念：“开启！”

　　获得了6w绿叶币，还不错。23sk.Com

　　目前的展馆都建设完毕，还有十几万绿叶币盈余，可以开启下一步的建设工作了。

　　之前平平来的时候，大象馆尚未完全建设完毕，还剩个室外活动场的收尾工作。

　　现在最后的部分也建好了，方野想起来大象馆的展馆专属礼包还没领取，顺便也领取打开。

　　“恭喜宿主，获得【粪肥发酵罐】一个！”

　　方野一愣：“嗯？这是个啥玩意？”

　　粪肥发酵罐：添加动物粪便和粉碎后的枯枝落叶，按照一定的比例投放到罐中，即可快速发酵转变为上好的肥料。

　　备注：相比传统自然堆肥方式，发酵罐可以将6-8个月的自然发酵时间缩短至10天。罐内最高可达到70℃的温度，能进一步杀死粪便和落叶杂草等废弃物中的病虫害。

　　方野欣喜道：“这个不错啊！”

　　动物园里动物的粪便现在都收集起来进行堆肥，但是都还没堆好呢，越攒越多。

　　特别是平平过来以后，当之无愧的造粪生力军，一天就能拉好几十公斤，动物园里都堆不下了，只能运到荒山那边放着。

　　有了这个巨大的发酵罐，现在粪便处理起来就方便了很多。

　　看外形体积，估计一次装个10吨不在话下。

　　方野又打开抽奖面板，看了一下人气值。

　　熊猫刚过来那阵上了省台的新闻，刚好又到了寒假过年，天天来动物园玩的人络绎不绝，都过来参观熊猫，票都要提前预购，动物园的人气值飞速增长。

　　最多的时候有1200w，过年时候人气值抽了个精光，把灵土都丢到荒山那边养地去了。

　　之后人气值增长就变得平缓起来，一个多月过去了，也不过涨了150w人气值，主要是赏樱春游活动带来的。

　　绿孔雀到来，只是在小范围内引起了轰动，并没有增加多少人气值。

　　因为大部分人连绿孔雀蓝孔雀概念都没有，动物园里还有混血串串鱼目混珠，招牌也叫绿孔雀，让人不知道绿孔雀的珍稀之处。

　　倒是动物园干货群里，喜欢刷园的几个大佬，听说临海动物园里来了几只真正的绿孔雀，激动得都快疯了，特意跑过来刷园，拍了好多照片。

　　随着这期综艺节目播出，人气值又一次快速增长了起来，播出一个晚上就涨了50w人气值。

　　方野嘿嘿笑了起来，是时候抽奖了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第470章 节目热议与奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 