    霍无咎看向魏楷,眉心往下压了压，动了动嘴，但还是没说话。

    魏楷总觉得自家将军的两腮似乎收紧了些,像是在咬牙。这幅模样显得将军看起来不大高兴,但魏楷却不知道，他为什么会不高兴。

    将军的心意向来不好揣测,魏楷只觉有些摸不着头脑。

    犹豫了片刻,他试探着开口道：“……将军？”

    便见霍无咎意味不明地淡淡瞥了他一眼。

    “属下明白！”魏楷连忙站直了。

    将军这眼神不就是在说,让他不要多嘴吗？他懂,将军虽有这样那样的心思，但这心思并不光彩,定然不能宣之于口的。

    心知肚明,他心知肚明就好。

    这么想着，魏楷冲着霍无咎嘿嘿一笑。

    霍无咎淡看了他一眼,也懒得再去深究魏楷究竟明白了什么乱七八糟的。他抬眼看向窗外,之间夜色已经深了，江随舟却还没见回来。

    “既然明白了,就去看看。”霍无咎道。“待靖王回府,我有事要跟他商量。”

    魏楷连连点头,退了出去。

    ——

    而此时宫内的宴厅之中，却是一片剑拔弩张。

    孔孟文化教出来的文人,多少都懂得委婉,无论什么时候，都会给对方留下些颜面来，婉转地表达自己的意思。故而朝中的大臣之间，相互也有自己文人间的相处方式，即便针锋相对,也不会真的做出将对方的面子踩在脚下的事。

    但娄钺不一样，他是个没读过书的人，那些文化人的道理，在他这儿讲不通。

    他一番话下来，殿中鸦雀无声，朝臣们全都屏息凝神，不敢再言语了。独他瞪着庞绍，而庞绍坐在那儿，脸上也难得地露出难看的神色来。

    他沉默片刻，冷着脸勉强开口道：“娄将军恐怕是喝多了。来人，还不将娄将军扶下去休息。”

    这是他在周全自己的颜面，也在对娄钺表达警告。

    但娄钺压根不理会他。

    他冷笑一声，朗声道：“我可没喝醉，我清醒得很。庞老贼，若我今日喝多了，恐怕你的人头已经落到桌下去了。”

    庞绍的面色更黑了。

    璀璨的大殿之中，锦衣华服的朝臣们各个面面相觑，目光都偷着往他这边瞟。庞绍养尊处优惯了，早受不得这些，手按上几案，强忍着想要离席的冲动。

    娄钺……娄钺！他早就打定了主意要处置此人，今日之后，他定然要让这莽夫知道，什么人惹了，会让他千刀万剐、生不如死。

    他咬着牙，片刻没有说话。

    就在这时，旁边传来了一道声音。

    “今日既是为将军庆功的日子，有什么事，不妨私下说。还请将军先回席，莫要在皇上面前失了仪。”

    娄钺转过头去，便见是齐旻。

    他记得这老东西，虽说平日里啰嗦又烦人，但总跟庞绍作对，与他也算井水不犯河水。

    这老家伙这是怎么了？自己才走了一年，如今开始跟庞绍穿一条裤子了？

    一见齐旻是来替庞绍说话的，娄钺半分情分不讲，回过头去劈头盖脸道：“失仪？你既然是做太常令的，这事儿确实归你管。那我且问你，宗室亲王娶战俘过门，合不合礼仪？”

    齐旻皱了皱眉，看向他，片刻坐了回去，不再言语了。

    娄钺狠瞪了庞绍一眼，继而将手中的杯盏一丢，行到后主的龙椅前，端正跪下，行礼道：“末将自知今日放肆，但请皇上好好想想。若为奸佞蛊惑而做出有损天家威仪之事，损害的不是那奸佞的面子，而是陛下您的颜面。”

    后主的脸色也难看极了。

    娄钺轻狂，但是，他却有这个资本轻狂。

    即便他昏庸至此，却也清楚，如今朝中没有别的将才，他即便再对娄钺不满，也不敢杀他。

    对如今的大景来说，娄钺是他们唯一坚固的城墙。

    他动了动嘴唇，勉强道：“知道了。”

    娄钺坦然起身，回了自己的席位。

    一顿饭吃得宾主尽不高兴，到了时辰，便草草散席了。

    齐旻上了马车，车子正要走，他的好友忽然匆匆拦住，挤到了马车上。

    “何事？”

    齐旻年岁大了，喝了些酒，此时有点晕，正靠在车厢上歇息。

    好友在他面前坐下，不解地问道：“齐公今日，为何要说那句话呢？”

    齐旻睁开眼看向他，道：“因为娄钺今日着实僭越，惹皇上不高兴了。”

    这一听便不是齐旻该说的话。那好友急道：“齐公莫要同我打趣了！”

    齐旻嗯了一声：“没有打趣。”

    说着，他坐直了身体，缓缓道：“你也看出来了，娄将军说话直白，今日非但得罪了庞绍，还惹得陛下不快。武将多少总有些轻狂，这是常有的。但娄将军的轻狂，却不是倚功造过，而是真心实意地恼怒庞绍，为大景着急。”

    好友道：“这是自然！”

    齐旻叹了口气。

    “他如此，庞绍不会容他。”

    好友道：“……齐公是这般猜测的？可是如今，若无娄钺，大景便再无良将了。”

    齐旻垂眼。

    “你我会担心这个，庞绍却不会。”他说。“方才离席时，我特意行在庞绍附近，果真见有人上前安慰他。他同那人简单说了一句‘任他骄狂，他日必有大难’，我便知道，我猜对了。”

    好友一急：“这可如何是好！”

    齐旻沉吟片刻，缓缓开了口。

    “总不能真让他得逞。”他说。“故而我今日才这么说，为的就是和娄将军正面起争端，同他划清界限。这样，庞绍动手，便不会太过避忌，甚至也许会试探我的心意，从而利用我。我虽老朽，多少在朝中也有些熟识，届时，总能找到蛛丝马迹，这样，他要做的事，便有迹可循，也有办法去击破了。”

    好友沉吟片刻，点头赞许道：“齐公此法甚好。”

    说着，他叹息道：“从来只知齐公正直耿介，如今看来，竟还有副玲珑心肠。”

    齐旻闻言，笑着摇了摇头。

    “我哪儿有什么玲珑心肠。”他说。“不过是前些时日，被靖王殿下暗中救过一命，才恍然发觉，与庞绍相争，该学会以退为进罢了。”

    而另一头，娄钺的马车上，隐约还能传来一阵骂骂咧咧的声音。

    娄婉君坐在一旁，瞧着他直笑。

    “你高兴什么！”娄钺不满。

    娄婉君笑着说道：“没什么，只是父亲今日心直口快，看得人颇为痛快。”

    “光嘴上骂他几句，管什么用！”娄钺怒道。“荒唐事已经做了，只可惜……”

    说到这儿，他忽然不知究竟该可惜好好的朝廷被毁成这样，还是可惜霍无咎那孩子遭此磨难了。

    “可惜霍大哥？”娄婉君接嘴道。

    娄钺神色沉重，不再说话了。

    他知道自己对不住定北侯，但家国大义在此，他作为将领，不可因着兄弟私情而首鼠两端。但是……

    他死在战场上，自己如今连他埋在哪儿都不知道。他就那么一个儿子，如今自己却眼睁睁地看着那孩子被打成残废，求死不得，被辱作妾室。

    娄钺只觉痛心。

    却听到旁边娄婉君轻轻笑了两声，安抚地伸出手去，拍了拍娄钺的肩膀，安慰道：“父亲也别太难过。事情都已经发生了，好歹，那靖王瞧上去不是坏人，不会真把霍大哥怎么样的。”

    娄钺瞪他：“一面之缘，你怎么就知道他是好人？就凭他长得好看？”

    “当然不是了。若觉得他不是个好东西，父亲今日怎么不连着他一起骂了？”说到这儿，娄婉君不由得补充道。“不过，确实长得挺好看。”

    娄钺拔高了声音：“那也不能把那孩子嫁给他啊！”

    娄婉君劝道：“这就是父亲您操闲心了。只要人活着，受些辱都是小事。更何况，你光不愿意去了，你怎么知道，霍大哥就不愿意？”

    “瞎说八道！”

    “没瞎说，谁让那靖王长得好看呢？霍大哥眼睛又不瞎。”

    ——

    江随舟回到府上时，夜色不深，却只觉心力交瘁。

    实在是因为忙了一天，晚上的宴会，又出了那么大的风波，将他的精力消耗得七七八八。

    娄钺确是个忠臣良将，是个极好的人，但江随舟却不由自主地担心。

    史书中，娄钺是被削去了兵权、被斩首了的。他没死在战场上，却死在自己的君上和同僚手中，可见庞绍早想除去他。

    而他，也耿直太过，丝毫不怕给自己树敌一般。

    江随舟总是心中不安，怕庞绍真会对他下杀手，怕他不得善终，自己也于心难安。

    他只觉头疼，又喝了些酒，此时已有五分醉了。他坐着步辇回了安隐堂，只想好好休息一番，待到明日再作打算。

    但刚到院门口，他便看到了一个修长高大的身影杵在那儿，望眼欲穿的。

    江随舟打眼看去，便见是魏楷。

    “你怎么在这儿？”他下了步辇，便见魏楷迎了上来。

    魏楷上前笑道：“王爷，是我们将……我们夫人，有话要同您说，还请您去一趟。”

    江随舟闻言应声，跟着他往霍无咎的房中走去。

    他深吸了一口气。

    他知道，霍无咎此时找他有事，那一定是娄钺的事。如果……霍无咎真拿他当朋友的话，有可能还会有些娄婉君的事。

    江随舟告诉自己，无妨，这都是理所应当的。唯一不该的，是他的妄念，需要他自己去克服。

    进了门，便见霍无咎坐在堂前正在喝茶。见他进来，便抬眼往他的方向看去。

    那双黑眼睛深极了。

    不知怎的，江随舟攒了一整天的疲惫忽然一并涌了上来，使得他的鼻尖都有点发酸。

    他不知道这种夹杂着委屈的疲惫是从哪儿来的，只觉这种情绪奔涌得厉害，让人有些难以招架。

    许是人喝多了，总会有些敏感多思吧。

    他在霍无咎面前的椅子上坐下，便见霍无咎抬手，挥退了魏楷。

    “喝酒了？”

    房门掩上，霍无咎开了口。

    江随舟一愣。

    他做了一路的设想，却从没想到，霍无咎问出的第一句话，居然会是这个。

    他张了张嘴，再开口时，语气已然弱了下去。

    “……一点点。”他说。

