
　　胡义一脸果决，朝拎着工兵锹的吴石头不耐烦地猛一挥手：“把他埋了！”

　　一个长型浅坑里半坐着傻眼的罗富贵，他的捷克式轻机枪如陪葬器物一般顺放在坑里他身旁，草团塞了枪口：“等等等等！胡老大，我觉得我不行啊！”

　　“那你出来，你埋我！”

　　“为啥不是你就是我？怎么总是这样呢？”

　　“你不也说过么，机枪好手就两个，别人我不放心。”

　　“我那是……可……万里有个一啊，到时候机枪卡壳了我咋办？”

　　胡义无表情点点头：“担心得有道理。”回头朝马良：“再埋个唐大狗。”然后再看罗富贵：“还有问题么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还是……那说不定鬼子离我很近呢？有机枪也施展不开。我觉得……”

　　“这几率也存在。”胡义又朝马良摆手：“再埋个王小三。”

　　“胡老大哎，问题不是这个，那大马蹄万一踩我身上，我不是……”

　　身为观众的秦优实在听不下去了，朝坑里的罗富贵黑下脸：“有完没完？你想把全连都陪你埋上？来来你出来吧，先埋我！”

　　罗富贵终于无奈，吴石头开始奋力动锹，将罗富贵浅浅埋，留鼻嘴，用碎草遮盖。

　　看着这块明显不协调的地面，秦优问胡义：“是不是再细致处理一下？这有点显眼。”

　　“就这样！骑兵斥候很谨慎，即便现也会以为这是我们留下的诡雷或者陷阱，所以骡子最后的担心是多余的，斥候只会绕开，不会主动找事。”

　　“这主意是高一刀想出来的？”

　　“是。”胡义转身：“休息结束！出。”

　　歪看他走在荒绿的背影与中正步枪，秦优低声叹口气：“你啊——”

　　西北方，将近二里外，一处起伏很缓的小坡后，一个鬼子站在地上牵缰绳，将两匹战马并排紧靠在一起；另一个鬼子两脚各踩一个马鞍，高高站在马背上，手举望远镜朝东南；十几米外，另一个鬼子骑着战马单手倒拎四四卡宾枪，无聊地看风景。

　　这显然应该是个四人侦查小组，只是如今，有一骑已离开。

　　……

　　落日之前，渐厚的斜云导致西方天际血红一片，天空已成大块大块的浮灰如鳞，少见蓝。

　　十几匹快马正在夕光中的褪色荒野里疾奔，风一般嚣张，突前骑正是鬼子骑兵大尉，马朝东南跑，他不停看西方余晖，不知是否有夜雨，不知这雨对谁更不利。

　　东南方地平线上，逐渐出现了点点黑影，随着距离接近，逐渐清晰，那是十几匹正在休憩的战马，附近有十几个鬼子骑兵疲惫歇在草里。

　　见停马的骑兵大尉跳下鞍，一个骑兵少尉立即迎上：“十三组现了他们。看踪迹，他们应该是由这里转向正南，我刚刚派出了新一组循迹向南。”

　　大尉一愣：“难道十三组没有进一步位置回传？”

　　“这……你到那边看看吧。”

　　一分钟后，骑兵大尉停在了一具马尸旁，这匹倒霉的战马至少中了七八枪，附近还有另一具马尸，以及两个骑兵斥候的尸体；再往前走，四五十米外，是第三具马尸，马尸前方十几米倒翻着第三具骑兵斥候的尸体，通过那极不协调的头部方向看来，他中弹之前就已经摔断了脖子。

　　见大尉盯着马尸不说话，少尉提醒：“根据时间判断，他们就在南面十公里内！”然后盯着大尉等答案，继续在这等各骑兵组汇合完毕还是立刻开始追？

　　没想到，这伙八路又熬过了一个白天！骑兵大尉抬眼望南，远方天际已暗淡，也许半个小时后，便看不清多远了。

　　又展开地图，比了又比，量了再量：“他们一定会在今夜穿过梅县公路，这是对他们最有利的选择！立即派人往梅县县城，通报八路最新位置以及动向，重新调整部署。范围应该是……梅县东南扇形区域，以梅县向东的公路为北边，以梅县至兴隆镇的道路为西边。到明天早晨，八路一定是在这个范围里，半径不会大！另外，去联络我们的两个协营，让他们继续向南，直到梅县公路止，然后暂归梅县巡逻队调度。”

　　少尉只好问：“我们……现在要不要再追一下？我们能追上！”

　　“追上了能怎样？在天黑前远远地亮一次相？你嫌他们跑得不够快？再不疼不痒地抽他们一鞭子，给他们以新动力？小五郎，冷静点吧，骑兵的目标是时间，不是敌人。想想，他们已经行军多久了？你觉得明天他们还能以今天的度周旋么？明天，我们肯定可以再见到他们，也许明天中午就可以。明天，要比今天轻松得多！”

　　“如果他们今夜转向东，逃得更远怎么办？”

　　“这是个好问题！那会使这场捕猎变得更漫长。我更倾向于认为，他们会转向朝西，在明天早晨出现在梅县县城至兴隆镇方向的南北线上。小五郎，不是所有逃跑中的人都会慌不择路，我可以跟你赌这一回！”

　　此刻，骑兵大尉那匹战马在不远处打着响鼻，与胡义那支颠簸在肩后的中正步枪直线距离为七千六百五十一米。

　　……

　　凌晨，天色黑得不仅无月，更不见一颗星，全被云遮了，不知时间。

　　兴隆镇以东几里，那座曾经变成临时集中营的军营现在仍然是军营。

　　当初那场混乱的哗变风波，冤杀多人，撤换无数，虽然这军营又恢复了，却物是人非，少有旧人，不是调来的便是抓来的，近期刚刚结束新兵集训。

　　军营内的操场上火把通明，黑压压站了三百多兵，新营长正在大声宣布刚刚接到的电话命令：八路于昨晚逃窜入梅县东南境，兴隆镇驻军要配合封锁行动，向北，与梅县南下的友军沿路建立封锁线。

　　一番出前的豪言壮语之后，军营大门口的拒马抬开，队伍打着火把轰隆隆开出，哈欠连天，仍然萎靡不振。

　　待队伍出尽，守大门的两个伪军将拒马重新挡了，又返回门墙根内的昏暗马灯下，搂着步枪靠墙歪坐。

　　一个道：“神经病么！哪有那么多八路？说得八路无处不在似得！觉都睡不消停。喂，你说是不是？”

　　另一个扣了帽子懒得搭理，歪在墙下继续睡。

　　不知过了多久，也许是黎明前，大门外的路上似乎有个脚步声走来。先前说话的伪军打着哈欠竖了竖耳朵，拄着步枪站起来，从木栅边往大门外探头：“什么人？”

　　“我来找人。”一个人影已经很近，接近了大门旁的微弱光线范围，谨慎止步，并向两侧展开手臂，示意他不是危险份子。

　　那伪军仍然拉动枪栓子弹上膛，隔着拒马把枪口朝来人：“少扯淡！你是鬼是人？站近点你听到没有！”

　　来人只好再接近两步，站到了拒马外，门旁的马灯已经能照亮他全身，灰呛呛的一身土，看得伪军皱眉头：“我瞅你穿这象一套呢？”

　　“我都不知道自己穿这是啥，反正捡的。我真是来找人的，急事！麻烦你，帮我叫满仓出来。”

　　“我说你知不知道这什么地方？我……”

　　这伪军端着枪口话没说完，旁边那扣帽子睡觉的忽然跳起来，闪出木栅看来人，眼珠子差点掉地上：“马良哥？”

　　来人在拒马外疲惫一笑：“满仓，别来无恙？”

　　枪口终于被那伪军放下了，感情还真是！

　　又见来人隔着拒马问满仓：“你们军营里现在留守多少人？”

　　“十九个。”

　　“全哨？”

　　“营长出门后，估计就剩下四角哨了。”

　　“有办法不响枪解决问题么？”

　　满仓下意识回头往军营里看：“这个……有办法。你有多少人？”

　　“二百多号，实在走不动了，无处停了，要落脚。”

　　旁边的伪军早已傻呆呆，到此时才勉强拣回他的下巴：“等等等会儿！你……他……这是……”

　　满仓这才转头看同僚，惭愧道：“他是八路。我也……是八路。”

　　拒马外的来人也转眼看那伪军：“你小点声！千万别再瞎比划枪口，免得我后头有人走了火！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第685章 我也是八路免费阅读。https://xs.23sk.com 