    顿时，一片布料飞上了半空。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是天鸟美马衣服的碎片。

    只见，天鸟美马身前的衣服直接被割下了一大块，暴露出了内里的皮肤，令得天鸟美马的胸腔完全暴露在了空气里。

    “————！”

    天鸟美马面色陡变，毫不犹豫的猛退了一步，与方里拉开一段距离，手则是捂在心脏的部位上。

    看着这一幕，方里讽刺般的笑了笑，说道：“不用遮掩了，难道你还想在我的面前隐瞒已经没有隐瞒意义的事情吗？”

    闻言，天鸟美马陷入了沉默，紧接着渐渐的松开了手。

    下一秒钟，一颗光的心脏印入方里的眼帘。

    “本来以为已经高看了你不少，结果还是小看你了吗？”天鸟美马闭上了眼睛，轻声开口：“方里君，你确实是一个不可思议的人类。”

    “现在再说这些还有意义吗？”方里提起手中的匕，指向了天鸟美马，冰蓝色的魔眼泛动着慑人的神采。

    “现在应该考虑的事情只有两件。”

    “一：我杀掉你。”

    “二：你杀掉我。”

    “看看我们到底谁先被杀掉。”

    话落，方里骤然一个前冲，整个人都仿佛成为了暴雨中的一条毒蛇一样，手中匕更似毒蛇吐芯一般，直贯向天鸟美马的头颅。

    “嗤————！”

    清晰无比的破空声在空气里回荡。

    “退！”天鸟美马亦是瞬间做出了反应，不似一开始那般霸道突袭，而是猛然一退。

    可是，在暴退的同时，天鸟美马手中的长刀亦是化作一道漆黑的刀光，豁然斩出。

    那刀光，在缺乏光线的车厢里显得是那么的显眼。

    在身为卡巴内瑞的天鸟美马的狂斩之下，力量爆之中，漆黑的刀光如吞人噬兽的利爪，以惊人的度，对着暴冲而来的方里力劈而下。

    一边是突刺。

    一边是斩击。

    匕与长刀，下一秒钟蓦然碰撞。

    “铛————！”

    如敲钟般的响亮交击声化作了回音，荡向了整个车厢。

    这个瞬间里，方里与天鸟美马均都犹如遭受到了重击一样，身体一震，彼此退开。

    若是以前的话，凭借方里那奇渣无比的属性，跟一个卡巴内瑞这样硬碰硬，那很有可能连骨头都被震裂。

    但是，现在的话，方里的属性已然是不弱于一般的卡巴内，在度上甚至出，仅仅是退了两、三步，立即便是稳住了身形。

    理所当然，属性不弱于方里的天鸟美马同样稳住了身形。

    而且，方里退了两、三步，天鸟美马却是仅仅退了一步，证明在身体素质上，天鸟美马依旧在方里之上。

    “真应该说不愧是卡巴内瑞吗？”

    方里紧握手中匕。

    “既然如此，那就用度来压制你！”

    方里再一次的往前冲，如同离弦的箭矢，以令人眼花缭乱的度，如化作一道残影一样，暴冲向前。

    然而，在方里认清自己的优势的同时，天鸟美马同样认清了自己的优势。

    “原来如此，虽然身体能力很强大，足以匹敌卡巴内，下手也足够果断狠辣，但身手却是门外汉，没有武术基础。”

    毕竟，方里的冲锋看似很嚣张，实则只懂得横冲直撞的话，那就直接暴露了身手的问题了。

    “那我就用技巧来压制你！”

    作为狩方众的总长，统治幕府的将军之子，曾经率领四十万大军的存在，更是促使无名成长的源头，天鸟美马的战斗技巧可想而知。

    因此，下一个瞬间，天鸟美马手一抬，漆黑的长刀暴起。

    刹那间，一道道漆黑的刀光迅的亮起，如狂风骤雨一般，笼罩向了猛冲而来的方里。

    那炫目的剑术，让方里都觉得眼前一花，旋即，致命的斩击便连绵不断的袭击而来，将方里所有的退路都给断绝。

    方里一惊，全身都微微绷紧而起，精神高度集中，冰蓝色的魔眼死死的捕捉着长刀刀身上的死线，总算是勉强看清一道道刀光的轨迹，猛抬手中匕。

    “锵————！”

    匕与长刀骤然撞击。

    “锵锵锵锵锵————！”

    不绝于耳的交击声开始不断的响起。

    这一刻里，天鸟美马仿佛化身为战神一样，屹立在了原地，只有手中的长刀似暴雨般不断斩出，让一道道炫目的刀光乍现，激起层层劲风，声势骇人。

    而方里则是身形如风，仿佛在暴风雨中不断飘荡的树叶一样，极闪掠着一道道的斩击，实在避不开时，手中匕便会格挡而起，将来自四面八方的斩击给生生的接下。

    一方猛烈进攻。

    一方灵活防御。

    霎时间，犹如有无数道的刀光跟身影在车厢内闪现一样，场面极为惊人。

    天鸟美马的剑术确实绝。

    恐怕，连九智来栖在天鸟美马的面前，那都得甘拜下风吧？

    就像无名所说的一样，这样技巧型的对手确实是方里的弱点。

    那连绵不绝，时而直接攻击，时而猛然突击的剑术，真的是棘手到了极点。

    但是，有过一次应对经验的方里这一回更加的活用直死魔眼，不去捕捉那炫目的斩击，而是紧盯着那极掠来的一道道死线，竭力的闪避，实在避不过就直接格挡。

    以方里现在的属性，就算对手是卡巴内瑞，那也不会像上一次与九智来栖的战斗那样，被对手强大的臂力给震得连连后退，最后连匕都握不紧。

    所以，方里确实变强了。

    变得即使是作为无名的兄长的天鸟美马，一时之间都无法顺利拿下的地步。

    再继续这样下去的话，胜负到底会偏向于谁，真的很难说。

    乍看之下似乎是方里落得下风，但方里拥有一击必杀的能力，再加上武器又是匕，一寸短一寸险，一个不小心，天鸟美马绝对会丧命当场。

    只是，方里并没有现。

    正在进行猛烈的斩击的天鸟美马，目光不经意间瞥了一眼门口的方向。

    在那里，一道身影悄无声息的潜了进来。

    （求收藏！求推荐！求点击！）