    萧顺自小被人捧在手心长大，这么多年来遇到的女子，都是他稍微给点好脸色就感恩戴德贴上来的。

    何曾见过秦灼这样思路清奇，硬生生把这么段才子佳人初遇的戏码看作是人贩子拐卖良家女，还二话不说直接动手，扒衣裳绑住他手脚裹住头，整套动作下来一气呵成。

    没给他半点应对反击的时间。

    这会儿再奋力挣扎，想动手过招已然受困，眼前什么都瞧不见，手脚也挣脱不开。

    “你放肆！”萧顺怒的整个人都快炸开了，刚要厉声怒斥，结果嘴刚一张开，刚说了三个字。

    秦灼把提花灯的竹竿往嘴里一叼，腾出手来，用两指点住了他的哑穴，“你选不出来是吧？行，那我替你选，走哪算哪如何？”

    萧顺已经哑声，自然没法说如何。

    他这辈子都没遭过罪，身心俱受奇耻大辱，又挣不开秦灼的束缚，怒的用头去撞她。

    这厮虽然养的娇气，但毕竟是个身量高、体格不错的男子，愤怒至极一瞬间爆发的力气极大。

    秦灼见状，当即闪身避过，手却一直拽着包缠着萧顺的衣衫不放，把他当做狗一般遛着。

    周遭众人哈哈大笑，高声议论道：“这人贩子也太不长眼了，拐人拐到身手这么好的姑娘头上，这不是找死么？”

    “恶人自有恶人磨，人贩子就该落狠人手里好好被整治整治！”

    “人贩子哪还能算人，当场打死也不可惜！”

    其实秦灼也很想趁机把萧顺打死算了，一了百了。

    但如今京中形势复杂，若是二皇子就这么死了，他母族势力如此庞大，若把仇记在无争头上，要拼命搞死无争，以她和晏倾如今的处境，还真招架不住。

    更何况，秦怀山和长宁侯府也不能因此再受牵连。

    秦灼只能暂且留萧顺一命，用损招羞辱羞辱这厮，好让他此生铭记：姑娘的情意不是你想骗就能骗的。

    她拽着萧顺就往南边的花街去，京中青楼花坊都在南街，围观的众人也都自觉退开，让出了一条道。

    秦灼一手提着憨态可掬的兔子灯，一手拎着挣扎不休的二皇子，穿过人群走上拱桥。

    就在此时，有四个黑衣蒙面人飞身而来，齐齐举剑刺向秦灼。

    桥上原本就不少赏月观灯的游人，一看见有人拔剑砍人，顿时惊叫声不断，四下逃散。

    好些人连手上的花灯都顾不上，就地扔了，飞快地桥下窜。

    秦灼见他们是冲着自己来的，未免伤及无辜，索性就留在桥上不走。

    她在黑衣人逼近时，随手就拉着萧顺推出去，当做盾牌一般去挡黑衣人的杀招。

    四人手中剑眼看着要刺进萧顺身体，眼中闪过一丝惊慌之色，硬生生收住剑招往后退，不敢伤了萧顺分毫。

    秦灼看到这一幕，瞬间就明白了。

    这几个黑衣人应该是萧顺的暗卫，如今这几人的主子在她手里，过起招来处处受限。

    这对秦灼来说，却有利极了。

    她立于青石桥上，身沐明月清辉，一边把萧顺推来拽去地挡住黑衣人的剑招，一手提灯作剑，与几人过招。

    花灯做的精妙，手提用的竹竿也偏轻巧，一使劲便会变弯。

    用来杀人，显然是不趁手的。

    可秦灼几次回身周旋之后，便寻出了这几个黑衣人招式的破绽，转身避过杀招，反手一花灯砸黑衣人头上，力道与重量刚好够把人打晕的。

    她见黑衣人被砸头马上要倒下来，就一脚把人踹进河里。

    而且萧顺今天也不知道是怎么盘算的，不去宫宴，还来找她就算了，暗处竟然也只有这么四个人护着。

    没多久，就被秦灼一一打下桥，踹河里了。

    她这处打的动静不小，街上好些游人都不赏花灯不看美人，朝桥上看了过来。

    好些人看热闹不嫌事大，见她一挑四，还游刃有余，打起人还这般身姿飘逸，还大声叫好：“方才挤了半天都没看到那些扮嫦娥的舞姬们跳舞，结果一回头竟能看见仙子月下挑灯对剑，翩若惊鸿，婉若游龙，值了！值大发了！”

    “早知道能看到这个，我就应该去桥边等着！”

    “花车游街、美人歌舞哪有这个好看啊？！”

    秦灼闻言顿时无言：“……”

    人一旦闲起来，真是万事都可当做热闹看。

    真是绝了。

    她拎着萧顺，也怕被人认出，再多生事端。

    但今夜街上游人实在太多，走到你南街去还不知道要挤多久，而且行迹容易被人追踪到，要是她还没来得及把萧顺卖掉，就被人找到了，那就不够解气了，还白惹一身麻烦。

    秦灼这样想着往桥下一看，刚好看见下边系着一叶轻舟。

    河面漂浮着许许多多的荷花灯，照的水波盈盈，那叶轻舟颇是破旧，像是许久没人用过了。

    她心下一动，直接拽着萧顺从桥上一跃而下。

    后者什么都瞧不见，挣扎着不肯随她走，被拽跳下来落在小船上的时候不小心嗑到头，直接就晕了过去，软趴趴地倒在船上上。

    秦灼见他忽然不挣扎了，随手把兔子花灯挂在了船头，伸出两只去探了一下他的脖子。

    他还有脉动，只是晕过去了。

    秦灼就没有多管，解开了系舟的麻绳，拿起了挂在船沿的竹竿，往水里一撑，翩然离桥远去。

    顺着水流的方向，跟着满河花灯同游，一点点淡出众人的视线里。

    秦灼站在船头，朝覆面的轻纱吹了一口气，凤眸微眯着，伸了个懒腰。

    心里盘算着：萧顺这样的货色，卖个什么价好呢？

    城中河道弯弯折折，颇是复杂，不过今夜放花灯许愿的人多，不管到哪水面都有灯火照明。

    而且京城这些地方她也算熟，带着萧顺往走几经僻静处，避开暗处可能存在的眼线，到了南街那一带，就直接跟着挂着满船花灯的画舫走，没多久，就去了南风馆后门的停船处。

    前头都是些不方便走前门进去的，接着游河观灯从走后门找乐子的恩客。

    守门那些人拉着恩客下船，说说笑笑地就往里带。

    秦灼这艘小船混迹其中，显得实在有些寒酸。

    好在她穿的挺贵，即便下船的时候，还自己带了一个胡乱包裹着头的男子，南风馆的人也没有多说什么。

    一个长相清秀的小倌眸色微妙地看了她一眼，便带着她往里走。

    “那个……”秦灼刚要开口让他把萧顺扶走。

    这人晕了，怪沉的，她一点也不想扶。

    结果前头领路的那个小倌，抢先开了口，“姑娘放心，来我们这自己带了人也是常有的事，不打紧的。”

    他攀谈时语气自然极了，还十分地体贴，“有些贵客就图我们这方便，什么都备好了，有时候还能学点新花样。”

    秦灼闻言顿时：“……不，我不是来学新花样的。”

    她前世做女侯爷的时候，倒是听过有几个公主郡主形式荒唐爱养男宠的，有些权贵有龙阳之癖，好这一口的也不少。

    但她怎么也没想到，做这一行的见她带了男子来能这样见怪不怪。

    实在有点猛。

    那小倌回头看她，“那姑娘这是？”

    “我来卖个好货色。”秦灼神色如常，半张脸又被轻纱遮住了，只露出一双清亮的凤眸。

    她衣着华丽，一点也不像人贩子，模样却老道得很，“带我去雅间，然后把你们这的老鸨叫来，让她一个人来。”

    小倌闻言，便想看看她口中的好货色长什么样。

    秦灼瞥了他一眼，“照做。”

    “是是是。”小倌在南风馆里也待了好几年了，察言观色学的很好，立马就打消了先前的念头，带着她上了二楼的雅间，便去找老鸨。

    秦灼把萧顺拎上拎下的，也有点累，把人往榻上一扔，就坐在了桌边等人来。

    不多时，浓妆艳抹的老鸨就过来了，摇着团扇进屋来，满身的脂粉气，“我就是南风馆做主的，喜妈妈。”

    喜妈妈看着已有四十来岁的模样，却还花枝招展地不行，上来就笑问道：“是姑娘说有好货色卖？”

    “嗯。”秦灼抬了抬下巴，示意她自己去看，“人在榻上，你看了给我开个价。”

    喜妈妈走到榻边一看，“究竟是什么好货色，竟给包成了这样？我这南风馆可是什么好颜色都有，一般模样的可入不了我喜妈妈的眼。”

    她按秦灼说的没带手下，一个人来的，放下团扇废了好大劲儿才把包在萧顺头上身上的衣衫解开了，低头仔细一瞧，“呀，长得还真不错。”

    秦灼心道：废话，他爹和他娘都是万里挑一的好相貌，生出来的儿子能长得不好才怪了。

    喜妈妈说完那话，忽然惊觉这就不好讲价了，立马压下喜悦之情，又问了一句，“看着像是大户人家的公子，你从哪弄来的，不会给我这南风馆惹什么麻烦吧？”

    “路上捡的。”其实秦灼这样说也不算骗她。

    而且这南风馆什么脏买卖没做过，喜妈妈说这话，也不过就是为了压压价而已。

    “我看不像。”喜妈妈伸手摸了摸萧顺的脸，手感极佳，顿时又喜上一层楼，却要强行装作认真考虑的样子，“这样吧，我给你三百两，就算是麻烦些也认了。”

    秦灼懒洋洋地抬手，“五百两，没商量。”

    喜妈妈有点肉疼，又看这货色实在是好，这五百两出去很快就能赚回来了。

    她便咬牙道：“行，五百两就五百两，你把人卖我这了，回头再想赎回去可不行啊。”

    喜妈妈说着便从袖中掏出五百两银票递给秦灼。

    秦灼收了银票，折好，收入衣襟里，笑道：“你放心，我绝对不会来赎他。”

    她甚至还同这老鸨说，这人性子烈，别让他开口的机会，一开口肯定会骂得你祖宗十八代都没安宁，最好先灌药驯服着，这样他才能尽快学会规矩，融如南风馆云云。

    像极了卖媳妇换嫖资的赌鬼。

    喜妈妈听到后面，看她的眼神都变了，“我在风月场里混了这么多年，见过美人心狠，却没见过你这么狠的。”

    “多谢夸张。”秦灼不以为耻，一笑置之。

    她卖了人，收了银子，在南风馆里随便逛了一圈，心想着都过去这么久了，顾长安肯定不会等她，先回侯府好了。

    哪曾想。

    秦灼刚走出南风馆的门，迎面就碰上了从人群里走来的顾公子。

    她刚要开口喊人。

    却见顾长安一张俊脸黑了个彻底，上来就怒道：“姓秦的，你居然背着我上南风馆！”

