    房间里，猎莺想了想，道：“首先我认为您一定拥有某种更加方便的，低代价清洗幻想道具的办法。”

    君临点点头。

    猎莺继续道：“魔力球可以恢复法力，水灵球可以增强水系法术的威力，我想这两样是为罗伯特先生准备的。树精灵之弓，毫无疑问是为叶清弦女士准备的。至于您，我注意到您虽然是暴虐者，但也拥有魔法的力量，所以我想，基础魔法书是为您自己准备的。”

    “没错。听起来我完全有要这些东西的理由。”

    “但是不够。”猎莺笑道：“所以我想来想去，觉得您的真正目的，其实是这块亡灵护身符。”

    她说着把亡灵护身符拿了起来，饱含深意的看君临：“我知道宝物并不是威力越大越好，亡灵的法术，亵渎灵魂，而您的目标，又是灵魂古树。你是要利用它，做些什么吧？”

    君临缓缓将亡灵护身符拿了过来，慎重收起：“你知道我最遗憾的是什么吗？”

    “什么？”猎莺问。

    “你们没有吸血鬼披风和死神靴。”

    听到这话，猎莺面色变了变：“我听说，这三样东西在英雄无敌中，可以组合成一件神器？”

    “是的，鬼王斗篷，可以将死者化成巫妖。你们得庆幸在早期的战争中你们获得了它，否则要是被维德尼娜组合成鬼王斗篷，那可能就不会有月灵王国了。”

    猎莺立刻道：“你不会尝试组合那种东西的，对吗？月灵王国是崇尚自然，尊重生命的国度，我们绝对不会允许这种事发生。”

    叶清弦冷道：“在你们对面三十里外就有维德尼娜的军营，大量的丧尸，骷髅，幽灵都在那里。你怎么不去对它们说不允许的？”

    猎莺一滞。

    她求饶般的看向君临：“求求您，君临先生，别用那种手段。那样的话，就算赢了也没有意义。”

    “放心吧，我不会那么做的。”君临一笑：“我的确会用到一些黑暗的手法，但绝不会是为了让位面从此成为亡灵的国度。恰恰相反，是为了消灭他们。”

    听到这话，猎莺松口气。

    她点头：“我相信您！”

    转身离开。

    目送猎莺离开，叶清弦道：“东西到手了，还要继续吗？”

    猎莺有一点没猜错，君临的主要目的就是亡灵护身符。

    他要所有的幻想道具，不过就是个幌子。

    实际在拿到这东西后，后面的东西有没有，对他来说都不重要了。

    不过君临还是道：“他们的仓库里还是有一些好东西的，没必要错过，不是吗？再说积分也没刷够呢。按原计划执行吧。”

    ——————————————————

    五天后。

    火魔大军终于卷土重来。

    大概是信心十足，打算一口气拿下红堡的缘故，这一次火魔军队倾巢出动。

    十五万魔仆密密麻麻铺展在平原上，一眼望不到尽头，二十余位火魔法师更是高居一处，相互守望，显然也是做好了应对君临他们斩首战术的准备。

    随着震耳欲聋的鼓声和冲天的号角响起，大军开是向着红堡方向移动，首当其冲的是一支五千人的先锋队。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    大地在这一刻颤动。

    冲天的气势将云层荡空，魔仆们身上现出铁与血的狂潮。

    随着一名高大的魔仆首领发出呼号，魔仆们在达到红堡一定距离后开始加速，他们拼命的奔跑，蜂拥呼喊着冲向古堡。

    “第一大队，爆发！”飞芒尖利的啸声里，天空中箭光再度亮起。

    一支支魔法箭刺破云霄，凶猛的穿透魔仆们强悍的身体，余力不衰，又继续贯穿在后继者的身上。

    快速的拉弓，放箭，在爆发期过后，第一队的射手开始后撤，紧接着是第二大队接上。

    抢在对手的前面发动爆发，这使得他们的射程更远，威力也更大。

    而魔仆们显然不可能在这个时候发动爆发，所以他们只是恢复了标准实力继续冲锋，迎来的就是死神之箭狂飙。

    不过这种现象显然持续不了太久。

    很快射日团的弓手就将所有的爆发用光。

    下一刻古堡之门霍然洞开，构装骑士再度冲锋，接在后面的还有步战团，候选者等等。

    红堡竟然在这个时候选择了对拼。

    这一变化让火魔法师们显然也吃了一惊。

    一些火魔法师高声吟唱，天空中开始下起流星火雨。

    同时灵卫团和紫月团的士兵也纷纷出手，擎起灵能护罩，阻挡火雨。

    月灵王国的士兵们在这刻展现出了惊人的冲击力，借助爆发带来的短时强力，他们摧枯拉朽的解决对手。一名实力普通的步战团士兵，这刻在爆发之后，全身激荡起汹涌力量，竟然一刀将一名高出自己好几级的魔仆劈成两断。

    “吼！”他发出狂暴而得意的呼啸。

    “吼！”所有士兵都尖啸出声。

    “吼，雷托！”魔仆们也发出了大声的呼吼。

    他们的身体开始膨胀，全身的肌肉块块鼓胀而出，若风云之力涌动全身，高举利斧，战锤，再加上庞大的身型，便如战车一般碾压而至。

    一名身材尤为高大的魔仆头领，高举链子锤对着猎莺砸下。

    覆面盔下，猎莺手中刺矛上扬，挑向对方。

    “死吧！”高大威猛的魔仆头领发出得意的狂啸。

    忍耐了这么多天，为的就是这一刻！

    可就在它链子锤砸下的瞬间，他感觉到自己的力量竟然在流失。

    怎么会？

    那头领愕然。

    一秒钟的错愕，刺矛已凶狠的刺入魔仆头领的胸膛，将它整个穿透，构装冲锋发动。

    挑着那魔仆头领的身体，猎莺如穿糖葫芦般一路轰隆隆碾压过去。

    刚刚爆发得到的力量，在这刻莫名消失，带给魔仆们错愕，无法理解这一切的他们，士气大丧，眼睁睁的看着铁蹄踏过他们的身体，步战团的刀光横扫而过。

    便如秋风扫落叶一般，精英尽出的月灵士兵摧枯拉朽的扫荡着这支前锋部队，直到呜呜的号角声响起，才毫不犹豫的回撤古堡。

    “追击！”来不及思考为什么会这样，后方的火魔法师们已发前全面冲锋的命令。

    魔仆们全面压上，紧追不舍。

    看到这一幕，罗伯特开心了：“大餐时候到了……近些……再近些……疯魔……冰雪国度！！！”

    一片冰封雪国骤然出现，笼罩住整片前方战场。

