    “我们得赶紧离开了。”察觉到自身的情况糟糕，鲜怀壁沉声提醒道。

    　　澹台清润也清楚事情轻重缓急，也不啰嗦磨蹭，颔首果断道：“那我便先走了，你自己与秦姑娘多小心。”

    　　她又转头看了眼秦倚天，与其拜了个手告辞，就和鲜怀壁往出口处匆匆退离而去。

    　　见两人退走，陆青山这才回过神来，看向正在接受妖灵传承的西鼠大王。

    　　庚金虎王的肉身与传承皆已经是被他们截胡，但还有很重要的一些东西，陆青山还没见到。

    　　庚金虎王千年掠夺而来的战利品以及传闻中的那一篇仙典。

    　　《道藏》金丹篇。

    　　陆青山目光如炬地看着煞气翻滚的寒潭。

    　　如果这篇仙典是真实存在的话，十有八九是与庚金虎王所留的传承一般，藏在阴冢之中。

    　　那只要等到西鼠大王接受完传承，便应该是能顺利获得这篇仙典了。

    　　.......

    　　妖灵坟冢之外，不知名山谷。

    　　已经有着越来越多的妖兽，从妖灵山脉各处赶来，集聚在山谷之外，数量近千，以二品妖兽居多。

    　　只是慑于北冥真尊的威势，这些妖兽只能是在远处观望着，迟迟不敢有所行动。

    　　北冥真尊一人守一谷。

    　　“咚”，“咚”，“咚”........

    　　就在这时，异变突发，有诡异的声音响起。

    　　喀嚓喀嚓！

    　　闪烁着霞光，通向深藏于地底的妖灵坟冢的唯一入口，那道殿门之上，发出了龟裂的声音。

    　　一道道蛛纹出现，迅速延伸蔓延。

    　　几息之后。

    　　轰！

    　　一股滔天的灵力波动刹那间爆发而出，将整个殿门炸碎。

    　　除此之外，殿门周围的岩壁也是化为齑粉。

    　　在这股狂暴的力量冲击之下，北冥真尊的身形都是不由晃了两晃。

    　　这个巨变，让他心中一紧。

    　　北冥真尊不知道妖灵坟冢是发生了什么，只是生怕是澹台清润出现了意外。

    　　一个比之先前大了数倍的巨大入口出现在了妖兽眼中。

    　　浮在入口处的蒸腾霞光也渐渐散去，露出了其中的大厅，四灵柱让人微微震动。

    　　极其突兀的，一股堪比汪洋的杀伐之气却是涌现凝聚，化成一道血色的神光朝着北冥真尊冲来。

    　　其上缭绕着无尽的妖力与强大至极的杀戮意境，让北冥真尊的心都隐隐揪了一下。

    　　轰！

    　　闪动跳跃的雷蛇出现在北他的手中，被他甩出，与那道血色神光撞在了一起，引发了激烈的爆炸。

    　　为躲避余波，北冥真尊的身形连忙是急速向后退了数百步，暂且退出了山谷。

    　　也就在他身形离开山谷的一刹那，还在涌动，跃跃欲发的血色神光却是突然一沉，消沉了下去。

    　　而同样在山谷中的鼠霸天却是安然无事。

    　　“这意思，是要赶我离开山谷？”北冥真尊的眼中浮起一丝阴翳。

    　　即使庚金虎王生前实力惊人，但身陨之后的意境残留，却是没有理由仍有如此大的神威。

    　　北冥真尊目光凝视着入口大厅中所显露出的那四根灵柱。

    　　此时，四灵柱通体晶莹发光，极为浓郁的血色灵气在其上缭绕。

    　　这是四灵养气阵的功劳。

    　　四灵养气阵运转长达数百年，将庚金虎王残留的杀伐之气，蕴养的愈发凶煞且强大。

    　　“呼呼呼！”

    　　北冥真尊突然是听到了极为沉重的呼吸喘气声，连成一片，从身后传来。

    　　讶异之下，他转头一看。

    　　此时山谷外远处聚集的那些妖兽，眼神之中皆是浮起莫名的狂热，贪婪地盯着妖灵坟冢，发出沉重至极的呼吸声。

    　　北冥真尊脸色一变。

    　　这是怎么回事？这些妖兽是中邪了？

    　　他像是想到了什么，连忙看向在山谷之中，却没遭到任何攻击的鼠霸天，发现它与其它妖兽也得一般状态，时不时向妖灵坟冢投去极为眼热的目光。

    　　见这情形，北冥真尊便是明白了什么。

    　　一定是有什么事发生在这些妖兽身上，是身为人族的他无法感受到的

    　　北冥真尊对着鼠霸天冷哼一声，“出来。”

    　　迫于北冥真尊的淫威，鼠霸天极为识趣地从山谷之中应声闪出，闪到了北冥真尊面前。

    　　“大人有何事要吩咐？”鼠霸天十分恭敬。

    　　“发生了什么？”北冥真尊冷声问道。

    　　鼠霸天犹豫了一下，终究还是不敢有所糊弄隐瞒，更不敢故作糊涂，老老实实地交待道：“我听到了持续不断的呼唤声，来自妖灵坟冢之中，在催促着我们前去找他。”

    　　原来如此。

    　　怪不得这些妖兽好像中了魔怔一样，突然变得如此狂热。

    　　只是这庚金虎王，到底是想干什么？

    　　北冥真尊眉头微皱，发现那些围聚着的妖兽的喘息声越来越重，也是有些不安起来。

    　　在山谷之中，他可以一人便阻挡这些妖兽入谷。

    　　如今，山谷赫然成了一个专门针对高阶修士而言的禁区，他只要一进入山谷，妖灵坟冢之中便会发出血色神光攻击于他。

    　　他无法再进入山谷，而一旦失去了地利，当这些妖兽的理智与恐惧被狂热冲淡之时，不顾生死地进行冲阵，他是绝对无法将这些妖兽全部拦下的。

    　　他原先预想的是自己至少能为澹台清润他们争取到两天以上的时间，可谁料如今才过去了半天，便是因为妖灵坟冢之中所发生的诡异变化，导致情势发生了意想不到的转折。

    　　嗖！

    　　正当北冥真尊陷入思索与焦虑之中时，两道人影出现在北冥真尊的视线之中，让北冥真尊面色顿时一喜。

    　　是澹台清润与鲜怀壁。

    　　两人从妖灵坟冢之中闪烁而出，瞧见这兽潮围谷的场景，都是不由一愣。

    　　只是进入妖灵坟冢不过半天，外面怎么就变成了这番模样？

    　　两人都是有些许不敢置信。

    　　顶着众多妖兽的注视，两人飞到北冥真尊身前。

    　　“情况如何？”北冥真尊连忙询问道。

    　　“黎尊已死，妖灵坟冢之中的地府修士也尽数被我们剿灭。”澹台清润上前一步禀报道，同时递过黎尊的储物戒，“这是他的储物戒。”

    　　“好，好！”北冥真尊大喜，不吝称赞道：“这次你又是立了大功，不枉我对你给予厚望！”

    　　“其实这之中八成的功劳都是属于陆青山的，我只是做了一些微不足道的事情罢了。”澹台清润并没有冒领功劳，很是实诚。

    　　“既然是你的人立的大功，你自然也有功劳。”听澹台清润这么一说，北冥真尊才又想起了陆青山与秦倚天，连忙追问道：“与你们一同进入妖灵坟冢的那两个筑基修士呢？怎么没有一起出来，难道说是发生了什么事？”

    　　澹台清润摇了摇头，谨慎地扫视了一眼那些虎视眈眈，却暂且不敢有所动作的妖兽，传音给北冥真尊，和他详细讲述了一番妖灵坟冢之中所发生的的事。

    　　了解到妖灵坟冢之中的隐秘之后，北冥真尊顿时恍然大悟。

    　　这些妖兽所听到的呼唤声，定然就是元神珠所发出的了。

    　　难怪妖灵坟冢出世的动静会是如此之大，如此不符合常理。

    　　想来是庚金虎王在为自己搭建坟冢之时，便是想好了同时将其作为一个传承之地，所以才故意如此布置。

    　　通过有意制造出极大的声响，吸引妖灵山脉之中的妖兽赶来，同时利用元神珠呼唤妖兽入冢，像是养蛊一般，留到最后的那个最强之兽将可以获得他的妖灵传承。

    　　也是因为西鼠大王开始接受妖灵传承了，妖灵坟冢才会发生如此大的变化，元神珠才会发出呼唤，以吸引所有妖兽加入竞争。

    　　只有能战胜其他的所有竞争者、活到最后的那个妖兽，才有资格获得拥有庚金虎王所留下的妖灵传承。

    　　这其中唯一的限制便是只有四品以下的妖兽才能接受传承。

    　　超过这个实力的妖兽接近妖灵坟冢，就会如他一般，受到杀伐之气无差别地攻击。

    　　了解到当下的情况，澹台清润脸色一肃，往日平静无比的心境终于是有所纷乱变化，“真尊，陆青山可是为知守楼立下赫赫大功，我们不能让这些妖兽入冢，不然迎对如此多的妖兽，陆青山怕是得命葬妖灵坟冢之中了。”

    　　北冥真尊脸色严肃端正，承诺道：“知守楼从来不会亏待有功之人，我自然是会尽全力拦住这些妖兽。”

    　　只是，北冥真尊又叹了口气，“但也只能是尽力了，不敢保证什么。”

    　　澹台清润抿了抿嘴，无话可说。

    　　不再多想，她立即是运转功法，开始驱除神魂表面所萦绕的煞气。

    　　只有将这些煞气尽数驱逐，在这些妖兽闯入妖灵坟冢之中时，她才可再次入冢，相助陆青山。

    　　只是让她意想不到的是，她才刚刚开始运转功法，鼠霸天就突然是猛地捂住脑袋，惊慌失措道：“真尊大人，那道呼唤声又强烈了不少！”

    　　北冥真尊目光如电，紧盯着鼠霸天，一道灰光从他的眼中射出，融进了鼠霸天的眉心，鼠霸天顿时昏厥了过去。

    　　澹台清润没有在意这些，而是连忙将目光看向那些慑于北冥真尊威势，不敢有所行动的众多妖兽。

    　　它们的脚步竟然是开始慢慢移动了起来。

    　　扑哧扑哧！

    　　终于，第一只陷入疯狂，不要命的妖兽出现了。

    　　天空上，最先赶来的那只黑鳞鹰再也按捺不住，扑动着翅膀，双翼卷起一阵狂风，朝着山谷之中的妖灵坟冢的入口急掠而去。

    　　轰！

    　　北冥真尊眼中寒芒爆射，一道雷霆凭空生出，劈在了黑鳞鹰身上，瞬间就将其从空中劈落下来。

    　　雷霆所产生的火焰在黑鳞鹰身上燃烧起来，让黑鳞鹰坠落的身形化作了一团火球。

    　　但这副场景并没有让妖兽们感到惧怕。

    　　这些凶兽此时已是开始不管不顾，密密麻麻，像是潮水一般，朝着山谷中奔涌而去。

    　　没有什么能挡得住这些妖兽心中的暴戾。

    　　吼—吼—吼——

    　　啸—啸—啸——

    　　嘶—嘶—嘶——

    　　妖兽们声调不一的咆哮声此起彼伏，震得山脉中的林海不断晃动摇颤。

    　　它们冲击所发出的浩大声势，更是扬起漫天烟尘。

    　　妖兽们冲向北冥真尊，誓要闯过北冥真尊，冲入妖灵坟冢。

    　　北冥真尊厉喝一声，护体长袍无风自动，金色的道纹浮现闪亮，将他护持而住。

    　　同时，一个紫色铜炉从他的体内飞出，在空中滴溜溜地转着圈，迅速变大。

    　　铜炉外壁有着雷霆附着。

    　　“杀！”北冥真尊长眉倒竖，双手掐诀，一道灵光从他的手中发出，射在铜炉之上，引得铜炉震动不断，铜炉之中更是响起刺耳的炸裂之声。

    　　噼里啪啦！噼里啪啦！

    　　下一瞬，铜炉的大口对着妖兽，雷海滔天似银河倒泄而出。

    　　这一刻，天地之间茫茫一片，遍布刺目的雷光。

    　　无尽的雷霆，密密麻麻，电光烁烁，冲击向迎面而来的兽潮。

    　　北冥真尊已经是全力出手了。

    　　在雷霆神威之下，又有十几头凶禽化作一团火球，从空中跌落。

    　　一只阔口獠牙，浑身鳞甲的狰狞妖鳄，直接被雷霆撕裂成两半，鲜血飞溅，惨不忍睹。

    　　场面一片混乱，根本没有一只妖兽是北冥真尊的一合之敌。

    　　但是这些妖兽的目的从来都不是要与北冥真尊一决生死，它们只是想越过他进入妖灵坟冢之中。

    　　如此多数量的妖兽同时涌来，他再强也定然是无法尽数全部拦住的。

    　　一头金毛犀牛，高大四五丈，眉心间生有一根大犄角，电芒闪烁，一双硕大的金眼血红一片，冲在了最前方，速度极快，绕过雷霆攻势，作为第一个漏网之鱼，进入了山谷之中，然后没有任何犹豫，闪身进入妖灵坟冢，消失不见。

    　　有一就有二，在金毛犀牛之后，越来越多的妖兽踏着其它妖兽的尸体，从北冥真尊的手中逃出升天，闯入妖灵坟冢。

    　　其中有二品妖兽，也有三品妖兽，数量绝对不少。

    　　另一边，同样是手段尽展，阻拦妖兽入冢的澹台清润，面对这种情况，第一次体会到了心急如焚的感觉。

    　　如此多的妖兽入冢，直奔妖灵传承而去，陆青山又该当如何啊？

