    第三十六章填志愿

    高考满分750分！

    理所当然的闽省理科高考状元！

    第一次出现高考满分，再加上秦元清获得CMO、IMO金牌，可以加20分，那就是750+20，妥妥的突破天际。

    秦元清的新闻热度，直接盖过了所有考生，成为最靓的仔！所有新闻焦点都在他身上，从家庭背景、学习成长、老师、同学等等角度各种采访，直接让秦元清变成了一个小透明。

    而借助着这股热劲，秦元清千挑万选终于还是选择与新华书店达成合作，由新华书店出版他的《秦氏宝典》，而版税达到了税前20%。

    一年考生近千万，哪怕不是每个人都买《秦氏宝典》，而是十个人有一个人买，那就是百万人。一套《秦氏宝典》定价100元，他可以获得20元，年收入妥妥的上千万元！

    这可比当网络写手要轻松得多，而且几乎年年都有这稳定收入，甚至随着口碑发酵，还有可能卖得更好。

    而网络写手，得一年几乎大部分时间都写小说，就赚当年发的小说的钱，除了极为少数的大神，哪一个能够稿酬上千万？

    无数企业上门来要找秦元清拍广告，对于刚刚爆发巨大丑闻、品牌形象大跌的奶制品企业，秦元清一律拒绝，开什么玩笑，这帮人丧尽天良，连那种断绝子孙的事都能做得出来，自己去给他们代言，这不是助纣为虐么。

    最后秦元清选择了几个代言，代言费一年就200万元，只签了2年。年限很短，这些企业一个个都不是善茬，知道高考状元热度第一年最高，第二年就降低，到了第三年就没有热度了。所以广告签订的往往是一年或者两年。

    而拍的广告，也很简单，一点都不复杂，不过2天时间，在填报志愿前2天就都拍好了，被投放到媒体上。

    秦元清一直就住在县城，毕竟再过两天，就是要到学校填报志愿，而这两天，秦元清买了些礼物，一个个登门拜访自己的老师。

    。。。。。。

    班主任陈枝发家里

    “发哥！”秦元清敲门，看到开门的陈老师，顿时笑了起来。

    高考结束后，很多称谓就变了，比如班主任大家也不叫陈老师，而是叫发哥，表示亲昵。

    发哥，与香江某位大明星同样的称呼，不过可没有那位英俊潇洒，相反陈老师只不过是个油腻大叔。

    “哎呀，元清你上门，还带什么东西，你这样我都不敢让你进门了。”陈老师说道，不过还是开门了。

    今年陈老师那是无上荣光加身，自己的班级不但出了秦元清这个全省理科状元，还有林玉玲前几天已经被水木大学录取。黄忠则是提前被复旦大学录取。高考600分以上还有二十个，应该有五十余个能过本一线，其他过本二线问题不大。

    不说什么，实实在在的奖金，绝对是跑不了。

    而这一切，秦元清可是有大功劳，秦元清经常讲课的数学、理综，同学都考得非常好，班级平均分大幅度提升。

    这一次金浦一中，发了一颗大卫星，虽然还没有填报志愿，但是已经有16人被燕大、水木大学给录取了，学校门口那横幅、红旗都已经放不下了。

    “发哥，感谢您对我的不弃，包容，成就今天的我！”秦元清将礼物放下，对陈老师鞠了个躬。

    陈老师转过身去，这个平常板着一张脸，很少会出现笑容的语文老师，眼圈有点湿润。

    秦元清是他教过最奇特的学生，没有之一。

    一开始到班级里，成绩在班里上游，但是很不稳定，期中考、期末考成绩波动极大。而且还很任性，别人都得每一周换位置，而秦元清就偏偏霸占靠窗或者靠门位置，而且还敢和他签保证书。

    然后就是高三开始，忽然来了个大爆发，那种突然崛起的超级黑马，简直是石破天惊，然后就是一骑绝尘。

    他曾经笑骂地说，秦元清其他科都考满分，偏偏他这个班主任教的语文就是没有满分，让他这个班主任太没面子。

    然后，这一次高考，秦元清就把语文给拿下满分了。

    高中，老师将学生当做自己的孩子，倾尽心血付出。可是往往学生毕业，就很少理会老师。至于像秦元清这样专门登门拜访，更是少之又少，从高考成绩可以查询到现在，其他人的感谢都是在qq群里，就只有秦元清第一个上门来，当面鞠躬感谢。

    能教出这样的学生，陈老师只觉得自己老师这一行没有白干，他擦拭眼角，满怀感情的转回身：“元清啊，这是一名人民教师应尽的责任！要说感谢，应该是我感谢你，是你让我找回了当教师的初衷！”

    秦元清在陈老师家里呆了半个小时，就告辞离去。

    2天时间，他坐遍了每一个老师家里，男的有抽烟喝酒的就送烟酒茶叶，比较年轻的女老师则是送化妆品，年纪较大的老师则是送一些水果、营养品和保健品。

    7月15日，各个学生回到了学校，此时高一、高二的学生已经放假了，整个学校显得有些空旷，少了一份人气了。

    秦元清有些惊愕了。

    他发现，同学们虽然才一个月没见，但是已经不自觉地发生变化了，男生都穿上新衣服，整整齐齐的，头上还理着彰显个性的头发，有的还烫发了。女生更加明显，很显然已经开始留长发，而且还都画着淡妆，身上喷着香水，穿着也发生很大的变化，已经有很多同学开始穿裙子了。

    甚至，鞋也不是以往的运动鞋，而是已经有人开始穿起了高跟鞋，甚至还有人带着戒指、项链等首饰。

    其实今天，并不是填报志愿的时候，真正填报志愿要到7月26日，现在是老师指导填志愿步骤程序、注意事项以及专业选择。

    这个很重要，相同的分数，可能就因为所报学校不一样，今后结果不一样。

    还有专业是否接受调剂，这也是很重要的事。

    不过秦元清对这些不在意，他现在头疼的是选哪所学校的事，到现在他都还没有做好决定。

    开完会后，同学们相约晚上聚餐，原本滴酒不沾的，今日也喝酒，就是女生也都有喝酒。

    把自己灌醉，把机会留给男人！

    这天晚上，也不知道哪个男生蜕变成了男人，哪个女生蜕变成了女人。

    秦元清回到酒店，已经是晚上十二点了，身上的那种KTV独特气味显得难闻，一回酒店就洗了个澡。

    “是水木大学呢，还是燕大？”秦元清此时不得不考虑这个问题，距离填报志愿已经没几天了。

    水木大学与燕大，各有优劣，但是却是同一水准的大学，属于华夏独一档的大学，哪怕是排名第三的复旦，距离水木与燕大都有一定的距离，这一点体现在每年国家拨付的教育经费上。

    华夏的绝代双骄，绝对是名不虚传。

    只是秦元清一想到，心中不由得有疙瘩。

    秦元清打开笔记本电脑，忽然看到一则新闻，杨震宁居于水木大学，秦元清心中大动。

    杨震宁，是当代最伟大的物理学家之一，1952年杨震宁和合作者发表了3篇有关相变的重要论文，随后奠定了相变理论。随后的岁月里，其在玻色子多体问题、杨—Baxter方程等等做出杰出的贡献，早在半个世纪前1957年其就获得诺贝尔物理学奖。

    在华夏，霍金被誉为最伟大的物理学家，无数人推崇。其实人们不知道，杨震宁才是当今之世最伟大的物理学家，霍金与杨震宁相比，物理学成就至少要低一个档次。

    秦元清露出思索之色，选择水木大学物理系也是不错的选择。很多人以为他夺得CMO、IMO金牌，就要选数学系，可谁这么规定了？

    数学与物理，可是紧密相连，没有人说学数学就不能学物理，或者说学物理就不能学数学。

    在填志愿的时候，秦元清就填了水木大学物理专业。

    本来填志愿一个人可以填写4个学校，以降低风险，确保能读大学。可是这点对秦元清不存在。

    “太好了！太好了！”水木大学的招生办负责人第一时间看到消息，高兴地跳了起来。

    太不容易了！

    整整四次，结果还都被拒绝，容易么！什么时候水木大学会有这待遇，几次三番被拒绝。

    而现在，一切尘埃落定。

    虽然说，秦元清选择的是物理专业，不是数学专业，可是这重要么？不重要，一点都不重要！重要的是秦元清选择水木大学，这才是重点！

    扬眉吐气！

    招生负责人已经准备好了，要好好宣传，将各省的状元一网打尽！秦元清都来水木大学了，你们还不赶紧加入水木。

    一想到死对头气急败坏，他就开心的笑，得意的笑。

    水木大学与燕大，那是各方面都在竞争着，竞争优秀生源，竞争学科影响力，竞争人才，竞争项目，竞争国家经费。。。。。。

    无处不在的竞争！

    双方为了争夺‘华夏第一高校’的头衔，那是使尽了吃奶的力气。

