    高根实际上没开玩笑。

    看着那个蔚蓝色的身影，高根的脸色满是认真与诚挚。

    对于凛世的状态，实际上高根哪怕不是用进化论，而是用自己的经验都能够判断出来。这绝对不是什么恋爱感情或者什么类似的东西，只是单纯的因为这个姑娘实在是没有什么可以倾诉的人而已。

    她实际上所背负的东西有点太过于重大了，高根给与了她一切的美好品质，甚至就连强韧的精神都考虑到了。但是唯独没有考虑到人们有了退路之后，会变成什么样子。现在这个世界被高根所设定的，虽然说有所危机，但是不至于到凛世放弃自己的一切的程度。

    所以她很迷茫，也有一点困惑。自己有了这么大的能力，而且也为了正义正在行动，但是这个世界似乎并不是想象之中那样危机四伏，也并不是传闻之中那样到处都是可能出现的怪兽。因为高根的超能管控法案的原因，世界各国都在积极吸纳各种超能力者作为阶级的补充力量，原本预想之中的怪兽之灾并没有成规模的出现。

    而凛世在这种情况下，也很自然的产生了一种奇妙的，想要放松一下的想法。

    这并不是松懈，也不是说她放弃了自己的职责，而是很正常的，作为一个女孩子偶尔想要轻松一下这样的感觉。

    然而周围并没有任何人能够理解她的存在，甚至就连接近的人都非常罕见。而真正照顾她的情绪，甚至希望她能够过得好一点的，也只有高根一个人了。

    那么这种依赖和想要证明什么的感觉能够称之为爱么？可能在有些人眼里确实是如此，但是在高根的眼中这实在是说不上什么爱恨情仇。只是很单纯的女孩子没有什么依靠，然后感性心理上来了找个伴而已。

    这要是认为是真的，进而觉得要做些什么，高根觉得自己还真不是那样的人。

    当然最主要的原因，高根实在是下不去那个手。

    “如果你不嫌弃的话，哥哥也可以。我觉得这应该比较适合我们的关系。”

    思考了半晌之后，高根看着那满脸迷茫的凛世，说出了富有自己特色的考虑方法。

    “实际上我这么想也有一段时间。你没有什么亲人，而我也只剩下了高秀丽。对我来说，你就跟女儿一样。我一直以来都很想照顾你。”

    “……父亲？哥哥？诶？为什么？”

    冰蓝色的眸子里呈现出了大大的疑问。

    凛世一脸莫名的看着面前认真严肃的高根，仿佛在看待什么奇妙的外星人。

    作为一个勤学好问的人类，凛世并没少看那些奇怪的各种各样的素材，按道理来说这时候不论如何也不应该出现这俩选项啊？

    要么就是干脆拒绝，要么就是迂回一下，要么就是直接确定关系，这开口就是一句‘当我女儿吧’是啥意思？是我打开的方式在哪里出了问题吗？

    “仔细想想，你真的想要和我成为恋人吗？”

    看着面前眨巴着眼睛，属实有点不会了的凛世，高根双手握住她的肩膀，一脸认真严肃的模样。

    “我们的关系是那种应该甜甜腻腻的在一起，享受着彼此的温暖和怀抱，根本不想分开的那种感情吗？你会为了我周围有其他女人而不开心吗？”

    “会。”

    凛世斩钉截铁的回复到：

    “而且你周围有其他的女孩子在一起，我也会很不舒服。”

    “……不好意思，我换一种说法。准确的说，你的愤怒是因为我跟你的时间少了而不开心，还是单纯的因为我周围有了女孩子而不开心？”

    “应该是前者。如果高根跟其他女孩子在一起而把我的时间给忘掉了的话，我会很不开心的。不过如果高根你周围有其他的女孩子但是没有干扰到我的话，我也不在意。因为不能干涉各自的生活嘛。”

    “你看，这就是得出了结论了。”

    高根看着那面前很是诚恳的凛世两手一摊，露出了一副问题得到了解决似的表情。

    “最终结果就是，实际上凛世你并不是喜欢我，而是喜欢跟我在一起的时间，喜欢上了这样的生活方式。有一个人关心你，呵护你，但是这并不是男女的感情。那我是个女的，恐怕到这里也不会影响到我们之间的关系。你觉得呢？”

    “好，好像确实是这样。如果高根你是女，一开始我碰到的是你的话……好像也确实是不太影响我们时间的关系哦？”

    “所以我们之间与其说是男女恋爱，倒不如说是一种亲情，一种比友谊要更加深厚，但绝不是男女感情的东西。”

    高根看着站在原地，有点迷糊的凛世，心中早已有了答案。

    就跟高秀丽动不动就找自己胡搅蛮缠希望把其他女人从身边赶走一样，本质上是一种对于自己生活方式的单调和不安，希望能够让他人更加确切的接近了解自己。

    但是因为性格或者各方各面的原因，她们又不能去主动接触其他人。所以延伸出来的结果就是，高秀丽跟凛世都很排斥其他女人在高根身边，生怕自己的感情就这么被分享了。但是这本质只是像小孩子抢玩具一样的事情而已。

    “所以，结果很明显了。凛世。”

    看着面前那面容姣好的女孩，高根微微一笑，伸出了手掌。

    “你可以管我叫父亲，或者哥哥，亦或者你想叫什么都可以。我们等一下就去剧院里看戏剧，然后去吃一顿饭，这样的安排你感觉如何？”

    “诶……那我要不要问问其他的人？”

    就比如说那些工作人员们？

    凛世看着眼前的高根，又看了看那些带他们过来的工作人员。

    那些正看着这边目瞪口呆，不知道说些什么的工作人员感受到了凛世清澈的视线，马上擦了擦身上的奶茶，下意识的行了一个礼。

    “凛世小姐，您放心，高根这小子指定是脑子出了问题，我们马上就劝他好好想想。”

    “嗯？啊，那倒不用。只是我也搞不清楚我到底把他当成什么了。”

    “都说了，肯定是亲情没跑了。”

    在后面的高根有些不满的看着那些乱弹琴的工作人员，转身看向了凛世。

    “正好，接下来的这一幕歌剧是罗密欧与朱丽叶，你看完了，对于男女的感情有所了解了，你就知道自己心中的答案了。”

    “哦……”

    被高根拽住手掌，凛世老老实实的跟在了一脸自信的高根身后，有些迷茫的歪着头，不知道在想些什么东西。

