    “风影大人。”

    原本面色阴沉的三代看到来人后，脸上立刻露出灿烂的笑容，好似看到对方有多激动似的。

    “欢迎欢迎。”

    “舟车劳顿，真是辛苦了，下次还是去你们砂忍村举办吧。”

    “哪里哪里...中考考试还是在木叶举办的好。以您的年纪，若是远行怕是身体吃不消。”

    颇有深意的说道：“还是早些定下第五代火影为好。”

    三代火影似乎没听出四代风影话里有话，而是感叹道：“别把我当老头子看, 我还想再干五年呢。”

    两位影在一阵‘友好’的寒暄后，正式入座。

    其他的大名、贵族们很快也都陆陆续续的就坐，分别围着三代与风影坐了一圈，紧挨着三代的便是忍界大富豪服部先生。

    “我宣布，中忍选拔考试正式开始！”

    “请各位好好的观赏吧。”

    伴随三代火影宣布，第一场对战人员缓缓登场。

    “日向宁次VS旋涡鸣人。”

    “开始！”

    “鸣人, 我们上一次正式交手, 还是在日向家大门前吧？”宁次没有着急进攻，而是对鸣人缓缓说道：“虽然我知道自己和你的差距非常大。”

    那是宁次除现在外, 唯一一次与鸣人交手。

    他甚至都不清楚自己是怎么败的，失败的非常彻底。

    “但我想知道，现在的我究竟有没有赶上你的脚步。”

    “不要留手，宁次。”鸣人笑眯眯的看着宁次：“将你全部的实力展现给所有人吧。”

    “这场比赛是你个人的表演赛。”

    “由我配合你演出。”

    “当然如果你表现不好被我打不及格的话，回去修炼超级加倍。”

    听到‘超级加倍’这四个字，饶是宁次都打了个寒颤。

    “宁次是迄今为止完美继承日向家血统的天才。”观众席上，日向日足正教导着身旁的女儿：“花火，好好观察这场比赛，超越他。”

    被唤作花火的女孩点点头，认真的看着场地内的两人：“是的，父亲。”

    “卡卡西，这是我们两个弟子间第一场战斗。”凯竖着大拇指，呲着一口大白牙，对身旁的卡卡西道：“宁次是我见过最天才的体术忍者。哪怕是你进行调教的弟子也不可能胜得过他。”

    “啊？”卡卡西挠了挠头, 迷茫的看着凯：“你在和我说话吗？”

    “不愧是我一生的对手！”

    “白眼！”宁次眼睛周围的经脉瞬间暴起，看起来十分狰狞。

    宁次对着鸣人做了一个起手式, 只见其一个跨步瞬间消失，再次出现时已经在鸣人的面前。

    这一刻，宁次的脚下似乎显现出一个巨大八卦的图案。

    日向一族的专属体术——柔拳。

    “八卦·柔拳！”宁次的双手快如闪电，快速朝鸣人的身上点去。

    柔拳又叫点穴术，是自身的查克拉打入敌人体内，从而损伤敌人内脏和经络的体术。

    哪怕只被打倒一下，也会对身体造成极大的伤害。

    “好快的攻击，好猛的力量。”哪怕是日向一族宗家的家族，日向日足也不由得发出赞叹。

    宁次的速度和力量，已经超出日向一族大部分忍者了。

    他还只有十二岁。

    “啪啪啪...”宁次强是强，可惜他的对手也是一个以体术著称的高手。宁次的每一下攻击都被鸣人精准的拍开。

    攻击被人看透了。

    然而宁次的攻击还没结束。

    “才刚刚开始！”

    宁次使出一个白鹤亮翅的动作，下一秒宁次以比刚刚快上一倍的速度朝鸣人逼近，宁次的化掌为指，猛然朝鸣人点去。

    “二掌！”

    “四掌！”

    ...

    “八卦·六十四掌！”

    高速连续猛击，让鸣人整个身体都飞了起来。

    “刚刚...发生了什么？”这是许多观众的反应。宁次的攻击速度之快，让观众台上的许多人都没看清他的攻击，等到鸣人身体腾飞的时候，他已经打完了六十掌。

    “这...什么掌的好厉害，一眨眼就结束了。”VIP包间的大名惊叹道, 手中的折扇都甩到了一旁：“团藏长老, 你不是说那个鸣鸣的小家伙一定会赢得么？”

    “您稍安勿躁, 比赛才刚刚开始呢。”团藏不慌不忙的说，语气中对鸣人充满了自信：“这种程度的攻击，根本不可能伤到鸣人的。”

    ‘那可是老夫的王牌，怎么可能被区区柔拳击败。’

    ‘他的实力，老夫最清楚。’

    “鸣人的力量才发挥了不到五分之一，您就放心瞧吧。”

    团藏对大名做出保证。

    “喂喂喂，这种程度的战斗，已经是上忍级别的了吧。”观众席上，一众观看整场比赛的忍者们，不由得发出惊叹。

    现在的中忍考试已经这么卷了吗？

    “不用装了，鸣人。这种程度的攻击，别说是伤到你，就连给你挠痒痒都不配。”

    “啧...”到底的鸣人砸了咂嘴，砰的一声化作一团白烟。

    只不过是个影分身。

    “木叶旋风”夹杂着呼啸声，一道鞭腿朝宁次袭来。

    ‘躲不开！’两者的距离太近，根本避无可避。

    只有用——“回天”。

    日向一族号称绝对防御的力量。

    宁次全身高速旋转，化身为一个白色的小陀螺。鸣人的鞭腿重重的撞在‘陀螺’上，鸣人与宁次同时朝相反的方向飞了出去。

    “这招式...”见到宁次施展回天，日足再也忍不住，站了起来。

    回天可是只有日向宗家才能学会的招式。

    宁次别说学了压根就不可能接触到。

    除非......

    日足想到一个可能，当即心头狂震。

    是他自行领悟出来的！

    ‘可怕的天赋，真正的天才。’

    “热身结束，下面可以认真一点了。”鸣人拍了拍身上并不存在的灰尘，对宁次勾了勾手指头。

    “继续吧，宁次。”

    “八卦！”宁次没有说话，而是脚下一点，绿色的八卦阵再次浮现，这一次比起之前，八卦的范围扩大了数倍，他用实际行动回答了鸣人。

    只见宁次速度再次提升一个档次，这次别说是普通人了，除了体术专精的忍者外，根本看不清宁次的动作。

    如果能将宁次的动作慢放的话，一定会发现，他的动作非常流畅如同舞蹈般，同时还夹杂着一种自然之美，犹如一只在花丛中翩翩起舞的白色大扑棱蛾子。

    “一百二十八掌！”

