    民国二十六年，公元一九三七年十一月二十五黑龙江省缓珲市。

    东北集团军总司令李福强中将收到远东共和国最高苏维埃主席兼苏布中央总书记柳申科夫、远东共和**事人民委员兼6海空军总司令布柳赫尔、中央书记处书记兼外交及宣传人民委员布哈林、远东人民委员会主席李可夫、远东共产国际主席拉狄克、远东最高国民经济委员会主席皮达可夫等人联名致电，请求东北集团军迅集结，将大兴安岭、长白山及三江平原地区，交予已经于海参崴集中受训一月实力急壮大的抗联各军，主力迅向远东境内的铁路沿线进，乘坐列车，紧急开赴蒙古，接受蒙古地区防务。

    同时，在接着补充的一份，柳申科夫和布柳赫尔还说明：在下一阶段的作战中，东北集团军将极有可能协助西征远东红军主力，由蒙古进攻哈萨克斯坦一线，彻底瓦解莫斯科方面组织军队由中亚经蒙古向远东共和国反扑的企图。

    苏联人的电文非常郑重，字里行间，甚至透着一丝杀气。

    李福强眉罢电文，有些吃不准老毛子的用意，立即召集滞留于瑷珲城的集团军高级将领开会，商讨对策。

    目前，东北集团军已经占领东北境内几乎所有的山地地区，金洪默率领第七军，进入朝鲜东北山岭地带，开辟了朝吉草命根据地，与抗联金成柱部于西北部地区创建的朝满民族根据地遥相呼应，搅得鬼子不得安宁。

    朝鲜殖民政府不得不加大了征讨力度，在获得石原莞尔的肯后”从其他地方调集来的大军正源源不断向平壤地区聚集。

    当然，至今为止，各部展势头非常不错”第二军在成功攻取茂山铁矿、解救十二万矿工后，又把清津港、镜城、罗南、富宁、会宁、庆兴、庆源、稳城等地日本企业的机械机床拆卸一空，悉数搬运至吉林境内，大大地充实了长白根据地的工业基础。

    由于安纯路统率的第二军，编入十二万余矿工和经过思想教育改造愿意加入东北集团军的四万余伪军士兵，部队严重标，集团军总部准许在第二军基础上扩建编成三师制的第八军，并以第二军和第八军，组成集团军第二军团，由安纯路出任军团司令，但余下的兵员必须悉数上交。

    安纯路自然没有异议，编成三个全新师后，向总部上缴了十万接受了简单训练的战士。有了这部补充，集团军司令部再次组建了第九军、第十军两个军”共计六个师。

    这两个月来，东北集团军各部之所以没有对日军起大规模的攻势，在于要把所有部队尽快进行编整训练，形成战力，否则到时候部队开上去，不仅起不到应有的作用，甚至有可能会拉后腿。

    可是，现在部队还未完全编整好，远东共和国方面竟然来电要求集团军得放弃数十万平方公里的地盘，去到还不知道是个什么情况的蒙古，这让大家的情感一时间有些难以接受。

    就当前的情况看”金洪默第七军扎根于朝鲜、吉林和苏联滨海边境地区，第二军团第二军、第八军，在长白山及周边地区活动”创建的长白山根据地一下子将辽宁、吉林、黑龙江和苏联远东地区连成了一片，同时还拥有敦化、延吉、法拉、图们等城市”工农业均有一定的基础，第六军则于吉林与黑龙江省中部大山交界处打游击，威胁着哈尔滨、吉林市和伪满都长春的安全，第三军设防于牡丹江东岸和松江南岸区域，占据着绥芬河、鸡宁、佳木斯等城市，第一军团第四、第五两个军和由特种部队另一位大佬韩先至出任军长的第一军，将大兴安岭苏俄黑龙江边境与松江三江平原连成了一片，数个根据地紧密结合，相互协同，展势头极为喜人。

    若果就此撤手而去，将偌大的地盘扔给抗联各军，虽然说彼此都是抗日友军，但眼睁睁地看着自己的心血付诸东流，人毕竟不是冷血动物，谁也无法无动于衷。

    “大家说说自己的看法吧！”

    李福强眉头紧锁，目光从会议室里四位允文允武的大将脸上掠过，扬了扬手里的电文，郑重地说：“我想参谋们通知大家开会时，已经告之是怎么回事了，远东政府的态度很坚决刚才我一个人的时候，仔细琢磨了一下，此次其留守伯力之高层一起具名，大有合作不成即翻脸的意思。诸位，我们在远东境内有五百余万东北移民，若是远东政府真的单方面与咱们中断合作关系怎么办？以后我们的粮食和枪支弹药等物资怎么补充？还有，作为盟友，我觉得应该出手帮这个忙，毕竟盟友有分担困难的义务。当然，这只是我的一点个人浅见，不是最终的决定，一切还是得由大家拿出个应对方案来，我们再报请大本营，请安司令最终定夺！”

    “照理是该帮忙！可是一”集团军副司令唐红雷中将一脸的不舍：“从北到南，绵延数十万平方公里，这么大的根据地，毕竟是我们从无到有建立起来的，就好像是自己的孩子一样，现在突然要把孩子留给其他人抚养，总觉得心里堵得慌。”

    担任参谋长并负责情报工作的张戒一脸的严肃：“这会儿蒙古那边的情况乱得很——根据我们驻守蒙古边境满洲里的部队传回的信息，因为叶戈罗夫元帅对出卖远东红军的乔巴山、伊斯娃、布麻曾德、彭楚克等蒙古高层的坚决镇压，目前已处于地下活动状态的蒙古人民草命党，在乔巴山的两个儿子乔布顿和乔布楚的带领下，拿着莫斯科方面援助的武器弹药，纠结了两个骑兵团，在蒙古境内与远东红军打起了游击。

    “由于蒙古军基本上都是当地人，熟悉地形，采取避实击虚的袭扰作战，给远东红军带去了巨大伤亡。而且，目前西线战事极为紧急，虽然现在气温已下降至零下十五度，但并未下雪，远东红军力图在今年第一场大雪降临之前，把战线推进至额穆斯克、彼特罗巴普洛夫斯科甚至乌拉尔山的车里雅宾斯克、斯维尔德卡夫斯克一线，彻底把苏俄的亚洲部分纳入版图”这样远东共和国进可攻退可守，若是没有外力介入，至少将立于不败之地。

    “我想，正是由于前线战事紧急，而原本一向安稳太平的蒙古又平生祸端，远东共和国政府不愿意在这里分心和分兵，却又不愿意把政权拱手让给敌对的乔巴山残余势力”使得莫斯科方面可以借道蒙古断远东红军之后路，于是干脆把这个包袱塞给咱们。毕竟从蒙古二四年制定的宪法来说，这个国家的主权还是属于中国，交给咱们守卫无可厚非。”

    安明祈非常惊讶：“远东红军还要向西进兵，这现实吗？今天已经是十一月二十五日了”往年现在，早已大雪封山，寸步难行，今年虽然气候异常，一直不见雨水，但也不可能十二月也不下雪吧？若走进军途中”突然下雪怎么办？那时候堵在西伯利亚地区，进退不得，不是非常危险吗？”

    “这个无妨——西西伯利亚城市众多”并且由于毗邻欧洲，开较早”城市设施远比东西伯利亚和远东地区齐全，容纳两百万军队入驻过冬毫无问题。恐怕大家都不知道，西西伯利亚一直是苏联战略储备仓库之所在，粮食、石油、枪支弹药储备齐全，若是能够在莫斯科方面组织转移之前拿下这些战略仓库，近乎的战事就好打多了。还有，目前大雪尚未封冻，以西伯利亚铁路大动脉的运力，整条两千多公里的铁路线，最多只需要一个月，即可把贝加尔湖一线的军队运抵西线战场，若是老天开眼，说不一定真会上演奇迹。”

    胡继秧站了起来，侃侃而谈：“各位长官想想看，只要在大雪到来之前拿下乌拉尔山脉一线，远东地区的人口将可以立时扩大到35oo万左右，尤其是政治上的意义，非同可，对于加莫斯科政权的崩溃具有极其重要的作用。并且轰炸机从乌拉尔山脉一线起飞，可以深入东欧平原和乌克兰平原方圆近千公里地区，这将极大地方便远东共和国的舆论宣传攻势，同时只要堵住乌拉尔山脉的关键部位，还可以腾出大军来，收拾中亚的哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、乌兹别克斯坦、土库曼斯坦和塔吉克斯坦，待这五个加盟共和国拿下，那远东政府便真正实现与莫斯科方面的分庭抗礼。”

    众人悚集动容，所有人都清楚，胡继秧极具战略眼光，他此番说辞，定有所指，于是都用期待的目光看向他。

    胡继秧叫参谋在会议室里挂起一副今年年初苏联制作的大型军事地图，苏联人果然不安好心，竟然地军事地图上完全把蒙古划入了苏联的版图，看着与苏联其他加盟共和国涂成同一个颜色的蒙古，每一个人脸上都露出愤怒不平之色。

    胡继秧却像什么也没看到，站在地图前，指向蒙古：“各位长官，蒙古不同于东北，至少到现在为止，由于抗联各军的存在，以及咱们东北集团军的英勇抵抗，日本人并未巩固其统治，而且我坚信，只要我们在北中国一日，他们就永远也没有机会吞并东北。但是，蒙古就不同了，蒙古自民国十三年便在苏联的强势介入下，暂时脱离了中国的版图，虽然为了不引起国际注意，蒙古宪法一直承认其之主权属于中国，但由于苏军的长期存在，象征意义大于实际意义。

    “这一次，远东共和国为了摆脱蒙古这个泥潭，要求咱们以盟友的身份接手蒙古的防御，我认为这对我中华民族而言，乃是一件空前的大好事，我们队终于可以名正言顺地进驻蒙古，再次把蒙古的主权收归中国。我想若是此事可成，千百年后史书也会书写某年某月某日，我东北集团军入驻蒙古的壮举。

    “此外，在此之前，我们数度向远东共和国请求开通与叙府之间的航线，但却被其高层屡屡拒绝，在我看来，其不外乎怕引起日本政府和军队的强烈反对，同时也担心苏联国内民族主义者的强烈反对，不利于其政治宣传。但现在既然他们从蒙古撤走了，那么，以后蒙古的一切事情，自然操纵在我集团军手里，在蒙古境内任何地方开辟与叙府的航线，便是我们自家的事情，再也不必征求苏俄人的意见，从此以后，我东北集团军再也不是孤悬于外，通过叙府达的航空技术，我们终于可以自由地往来蒙古与叙府之间，这将极大地壮大我们的力量。

    “各位长官，所谓机不可失、失不再来，若是我们不抓住这个难得的机会，不管最后是莫斯科方面还是远东共和国取得了最后的胜利，那么蒙古的权益必然会再次被其珍视，我们就失去了进入蒙古收复主权的最好时机。因此，我的意见是答应远东政府的请求，立即出兵蒙古，最好明天就率先派出一股部队，进驻乌兰巴托及周边地区，形成既定事实再说。”

    众将看着昭示苏联人野心的军事地图，默默点头。

    胡继秧组织了下思路，又道：“当然，我们也不可白白便宜日本人，因此我们所有根据地的工业设施，必须全部予以拆除，所有城市寸铁不留，利用苏联人的铁路，全部送到蒙古境内，同时再留下股部队，采用游击战术，坚决地延缓日军的攻势，不让其日子过得那么舒坦，待蒙古局势彻底平复，我们随时可以抽出手来，以排山倒海之势，沿着中东铁路向东起攻击，彻底地把日军赶出东北！”

    “好！”

    李福强脱口赞道：“非常好，咱们先解决主要矛盾，然后再解决次要矛盾，最后咱们不仅保住了东北，还捍卫了蒙古的主权，如此一举多得的好事，到哪儿去找？我看这件事就这样定了吧，大家说怎么枞”

    唐红雷、张戒、安明祈一头，决议顺利通过，随后，急电便到了正在与弟兄们尽情畅饮的安毅面前。

    安毅看完电报，非常感慨，历史完全变了样，在自己记忆里，那个顽固而又反动的民族分裂分子乔巴山还被某些人尊称为草命领袖、中国人民的老朋友，现在却因为其遵从莫斯科传达出的命令的惯性，白白地送掉了性命，而蒙古局势也随之生巨变，到现在这个脱离祖国母亲已久的地区，终于瓜熟蒂落，等待自己的部队去收获了。

    想到这儿，安毅歉意地向张弘栾、石珍、杨斌等人笑了笑，起身大步走向电讯室，他要亲自部署收复蒙古的行动，务必做到万无一失！