    II空间的传送门前方广场上，人头攒动。距离进入下一次世界还只有三分钟的时间。

    方林已经将从雾杰克处换来的道具：追随契约分发给了心缘与老四，让他们能够陪同自己一道进入世界帮手，并且一进入以后，就同他们中的一人签订KOF临时契约。他们两人既然享受了方林的智慧所带来的高收益，那么此时就是尽心竭力卖命回报方林的时候。那种只享受权利不尽义务的好事，在梦魇世界当中是不可能存在的。

    随着时间的推移，笼罩着一层白色光雾的巨大传送门中，渐渐闪耀起了星星点点的亮光。方林这一次没有采取自残的方式来降低空间对自己的评价，而是默默的站在了队伍的前方。

    方林回到现实世界当中以后，便直接人间蒸发，谁也不知道他去了哪里，连林吟袖与老胡也一度联系不上他。直到再一次回归时间临近以后，方林这才重新出现，主动与忧心如焚的老胡林大美女取得了联系，看上去也没有什么大的改变，只是脸颊瘦削了一些，眼神看起来更加锐利。

    值得一提的是，方林此时根本就没有将外形朦胧化，因为对于追踪的技能，道具来讲，都是采取的直接追踪你的梦魇印记编号的方法，任你外形千变万化，梦魇印记的编号就好比是你的指纹身份证号，烙印在你灵魂深处的疤痕，怎么也逃不掉的！

    5，4，3，2，1……。。时间到，光门上方笼罩的白色光雾渐渐变淡开启，那深邃而神秘的感觉令人油然生出敬畏。方林却是站在原地不动，似乎楞了一楞在沉思着什么，然后就大步走到了传送门前。这时候不知道有多少不怀好意的目光钉在了他的身体上面。只是方林站定以后，转头过来看着身后熙熙攘攘的黑压压人群，忽然将右手比在了脖子上面。微微一笑，作出了一个割喉的动作！

    割喉是非常残酷的必杀地技巧！温和微笑着方林作出了这么一个动作，无形当中，将他强大的信心与桀骜狂放烘托得淋漓尽致！

    方林纵声长笑，昂然走入了白色的光幕当中！若是换了人来作出这个嚣张无比地动作，混到了II世界的人哪个不是见惯了生死，有事没事就要插朋友两刀或者是被朋友插两刀的，指不定已经骂声/嘘声四起，但是方林携着正面击杀旅者之威藐视全场，竟是令数百人的II世界大厅中鸦雀无声。只有白色光幕上面轻微的“嗡嗡”声传来，静得似乎连掉落一根针也听得到！

    “你选择进入圆桌武士世界。\\\\\\”

    “开始进入梦魇世界………。”

    “开始配比数据……。。”

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入圆桌武士的世界………”

    “罗马帝国灭亡之后，混乱的黑暗时代降临，随着帝国的结束，整个欧洲呈现出另一番截然不同的文化风貌。大公加里波第用邪恶强大的力量统治着国家，他麾下地可怕势力中，有剑与魔法，斗气与机械，还有从东瀛舶来的神秘忍术。这时候，三位勇者在贤者的引领下^^为了解放无辜的民众，对邪恶大公加里波第的势力发动了全面的进攻。三位勇者的名字是：“Arthr（亚瑟王)（游戏中持剑者）是英格兰传说中的国王，圆桌骑士团的首领，一位近乎神话般的传奇人物。他是罗马帝国瓦解之后，率领圆桌骑士团统一了不列颠群岛。被后人尊称为亚瑟王。”

    “lancelot（郎士洛/兰斯洛特）（游戏中持弯刀者。早期玩家误以为是王子）圆桌骑士团第一勇士。”

    “Parcivle（帕卡瓦略）（游戏中持斧者）创建圣杯骑士团地骑士。”

    。眼前的景象似水波一般荡漾以后，渐渐清晰。方林坐了起身来，发觉老胡，林吟袖，老四，心缘都汇合在了一起，此时已是晚上，天上繁星漫天。还燃烧着熊熊的篝火。地上铺上了一层厚软的干草，身边除了自己一行之外。还围坐在火堆旁边的有五名轮回者。当所有地人醒来以后，篝火地火焰忽然升腾跳跃了一下，顺着地面上松软的干草烧灼了过去，构成了一系列火焰燃烧出来的字迹。

    你们被归纳入了邪恶大公加里波第的阵营。场景：1021年，欧洲约克郡，圆桌武士1-2幕，难度：难（A级）。痛觉削弱度20%，个人属性无强化。本场景为杀戮场景：杀死来自梦魇空间中的人物，将会掉落物品。轮回者间互相攻击的时候，所有攻击力降低到原来的1/5，并且杀人者杀戮值增加。参与杀死轮回者的人，会在同时承受其任务。

    方林安静地看着这一行小字，在刻意与老胡他们保持距离地同时，仔细的观望着对面五名轮回者地动静，从蛛丝马迹当中发觉他们并非是一个队伍的以后，手指轻轻的在地面敲击着------这是预先说好的暗号------老胡一干人等迅速的按照原订的计划开始行事。^^此时虽然还处于战斗保护的状态下，可是似老胡，老四这等依靠近身作战才能发挥出最大威力的家伙，先是佯作疑惑的打量了对面的两名轮回者几眼，接着就跳了起来，破口大骂的向着愕然惊恐的那两名轮回者逼了过去！

    愚者是十强者当中最为神秘的一个人。只有少数人知道他的真实身份，无论对谁来说，有这么一个可怕的强敌都若芒刺在背，因为你根本不知道碰到的下一个人会不会突然对你发出致命的一击！从梦魇世界的安排上来看，方林一行人被分配在了势力强大的邪恶大公加里波第一方。这无疑说明，正义方那边的轮回者总体实力，远远在方林他们之上！

    在这样的情况下，方林能信得过身边的陌生轮回者？或许他能够从这五人的身上获得一些助力，但也是变数横生，梦魇世界里面没有蠢人，要想利用别人，你就得先拿出诚意来。若是在平时，方林自然是可以将这些来自身边的变数详细考虑清楚，一旦确认对面有愚者这等人物，很可能就要聚精会神的与之斗智斗力，根本没有多余的时间旁顾其他东西！

    ------最致命的袭击，往往都是来自于身后。

    所以方林在进入梦魇世界之前，便对自己的队员直接颁发下了决杀的命令！除了自己五人以外，见到的所有轮回者，无论敌友，无论是否相识，一律……。

    杀，无，赦！

    被我看到，就是你的死期！

    没有永恒的盟友，也没有永恒的敌人，唯有利益永恒！以往再深厚的交情若没有切身的利益来作保障，都是镜花水月一场空！

    杀无赦这血淋淋的三个字十分残酷，要执行这个策略，不仅仅是需要极其强悍的实力，更是无疑就是将自身摆放在本世界中所有轮回者的对立面上^^所要面对的压力可想而知！

    但是这个方法所带来的好处也是十分明显的，若说愚者势力没有在这边安插耳目，那是绝不可能的，方林见人就宰的策略不仅不用担心在关键的时候，身后会刺来致命的一刀，更是可以相当有效的封锁住愚者的耳目，令他难以掌握到这边的具体动向，彻底变成聋子和瞎子！

    这不仅仅是同行人通风报信的问题，更涉及到任务目标之类的重要线索，比如说愚者那边得知了内应传送过来的过关主任务目标，那么他也就很可能从蛛丝马迹中将方林的过关主任务目标给推断出来，进而预先围绕该目标设伏，更为恶毒的是若是可能的话，直接将方林的过关主任务目标给破坏，就好似方林初入圆桌武士世界的时候所干的那样！

    在安全保护时间内，轮回者们仿佛是置身于梦魇空间当中一样，绝对安全。只是老胡与老四直接这么不怀好意的向着两名敏捷特长者身边靠过去，便是再傻的人也能够猜到几分用意的。剩余的五名轮回者立即紧张了起来，毕竟在这危机四伏的梦魇世界当中混迹，没有几分警惕怎么行？只是选择了模糊化面容的老胡与老四忽然做了一件事，这件事令没有被针对的轮回者立即松懈了下来，因为他们两个恶人先告状的对准那两个倒霉蛋大声咆哮道：

    “你***上个世界抢老子的钥匙是不是很爽？你***杀我的兄弟的时候也知道有今天？”

    呃，今天一看更新票榜似乎很丢人呢，连更新票的第一页都没进。。。。。。诚恳的求一求月初更新票拉。呵呵，大家努力投，阿土也努力写，我们一起努力好不好。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com