    “唰！”

    －85。

    －79。

    －81。

    －83。

    六名农夫一轮集火，「我要的幸福」直接被清空血量，倒在地上。

    “唰！”

    “哗啦啦！”

    他的两只元素生物，也瞬间化作风浪、水液，消失不见。

    “嗖嗖嗖！”

    －132。

    －111。

    －127。

    几乎是同时，箭塔三箭，将「高速送奶车」钉倒在地。

    深渊也抬起弩机，无差别攻击！

    “嘣！”

    “嘣！”

    －77。

    －82。

    配合农夫的火力，仅两箭，又放倒一人。

    而这只是个开始。

    为数不多的「如梦」玩家，仿佛是深秋老树上的枯叶，摇摇欲坠。

    深渊的攻击，却仿佛猛烈的狂风暴雨。

    那些「如梦」玩家，根本没有任何抵抗之力，便被悉数斩落。

    转眼之间，他们已经全都倒在地上，进入濒死状态！

    二十秒！

    从「暗组」和「如梦」的远程玩家，开始逃命，到现在，仅仅二十秒左右。

    他们一个都没跑掉，全都倒在地上。

    无人生还！

    之前，深渊那两记「八目魔的吐息」，有几名「暗组」玩家跑进「旅馆」疗伤、恢复。

    至此，除去那几人。

    「暗组」和「如梦」的玩家，再没有一个人，还能站着。

    唯有深渊，提着战弩，他面无表情的扫视着那些手下敗将。

    眼神，依旧是无尽的冷漠。

    就好象，那些对手根本不值一提，他从没放在眼中一般。

    至于那些围观玩家，已经满面骇然与震惊。

    “这、这这……这家伙，真、真的做到的？！”

    “泥妹啊，这是一个人挑了「暗组」和「如梦」两个公会啊！！这、这还是人吗？！”

    “呼～～可怕，这家伙太可怕了！”

    “我之前就觉得这家伙很危险，不好惹！但我没想到，他比想象中的还危险！”

    “还好还好，当时我没接他的悬赏任务！”

    “要是接了的话，可能我坟头的草，都老高了吧？！”

    这些人震惊了许久，才略微平静一些，议论纷纷。

    “哈哈哈，好啊！解气！爽！”

    “这「暗组」长久以来，一直横行霸道、欺软怕硬，往死了欺负人！这下，报应来了！”

    “天道好轮回，苍天饶过谁！”

    “这「暗组」，算是踢到铁板喽！”

    正当这时，一人提到问题所在。

    “对了，你们说，深渊他会杀掉「暗组」、「如梦」那些人吗？！”

    这话一出，那些围观党顿时沉默。

    昨天深渊所做之事，几乎传遍黑市。

    当时，就没人相信，深渊会杀「暗组白罗」那些人，敢杀那些人。

    结果呢？深渊不但杀了，而且是毫不留情，毫不犹豫。

    而「暗组」那些人非但没有收敛，反而变本加利。

    深渊，又岂会饶过他们？！

    但反过来说。

    现在，「暗组」和「如梦」加一起，可足有七队左右的人啊！！

    这么多人……他不能真的全杀了吧？！

    要知道，这些人好多已经没有重生次数了。

    这要是杀他们，他们现实中也会死！

    这不是游戏中的杀人，而是真正的杀人啊！！

    一时间，这些围观玩家均是在猜测，但谁也吃不准。

    而这问题，不仅是他们关心的。

    「暗组」、「如梦」那些玩家，均是一脸惊恐、畏惧的盯着深渊，噤若寒蝉，不敢出声。

    他们生怕触怒深渊，直接将自己废掉。

    特别是「暗组白罗」、「我要的幸福」、「灯下黑」，这些已经没有重生次数的玩家。

    他们几乎控制不住自己的情绪，心中被惊慌所占据，脸上写满悔恨。

    甚至因强烈的恐惧，鼻涕眼泪直往下流。

    看他们这模样，分明就象在等待法官宣判的囚犯。

    正当这时，深渊转过身来。

    感受到深渊的目光，那「暗组夜刹」被吓的一激灵。

    一瞬间，他有种被恶鬼盯上的感觉。

    “深深渊，你你别冲动！”

    “有好话说！！咱们有话好说啊！！”

    暗组夜刹满面惊慌，赶忙求饶。

    那「暗组白罗」虽没说话，但整个人都在颤抖，头上冷汗流下，满脸都是。

    不过，深渊根本没搭理这二人。

    他再次微微侧头，眼神落到「凌风雪月」身上。

    “你不是，要跟我新仇旧恨一起算吗？！”

    “你不是要，今日之耻、十倍百倍奉还吗？！”

    “你不是想要我那任务，不交任务让我走不出「黑市」吗？！”

    “现在呢？还要不要了？！”

    深渊面无表情，眼神冷漠。

    声音虽然平静，但其中的嘲讽之意，任何人都听得出来。

    “不不不不，不要了，我们不要了！”

    凌风雪月满面惊慌，头摇的跟拨浪鼓一般。

    这若是之前，深渊跟他这般。

    怕是他早就气不过，破口大骂了！

    但是现在，他又哪有这个胆子？！

    再回想之前，自己所做的选择，他真是悔不当初。

    要是当时，三生有幸带深渊求合作，他答应的话。

    他不但能把那「蛇鼠之道」的紫色任务做了，还能抱上深渊的大腿！

    到时候，把「暗组」灭了。

    整个「黑市」，都是他的，都是他们「如梦」的！

    那时候，什么「血杀积分」、「血杀排名」，不都是他的？！

    他不是要什么，就有什么？！

    结果，就是因为他贪心不足，想要深渊那稀有任务。

    不但错过这么超级粗壮的大腿，还和他反目成仇！

    他这行为，根本就是厕所里提灯笼——找屎（死）啊！！

    他是越想越后悔！

    他都恨不得，抽自己几十个大嘴巴！

    特别是现在，亲身体会到深渊的爆炸战力。

    他又哪有半点勇气，再和深渊作对？！

    至此，他已经没有任何奢望。

    只求深渊，能够网开一面，放他一马。

    “深渊，我错了，我不应该！”

    “我不应该贪心不足，不应该明知自己理亏，还想抢你那任务！更不该和「暗组」联合，来对付你！”

    “千错万错，都是我的错！”

    “我认错，我赔礼，我道歉！”

    “你有什么要求尽管提，让我做什么都行，我都答应！”

    “只求你放我一马，放我们「如梦」一马！”

    “我求你了！”

    凌风雪月声泪俱下，悔不当初。

