    “唐教官让我们通知外面伪装的那些人，而且同时通知墨西哥这边的警方人员过来！”简柒低低的开口。

    简柒的话，大家都听到了，外面的封亦开口：“这件事情交给我来处理，你们时候注意里面！”

    封亦话音落下，便将现场交给了他们，自己小心离开，动作快速的朝着之前来的地方跑去。

    现在变异人有问题，要再等两个小时行动，所以也没有任何办法再继续走人，所有人原地不动的等待着。

    旁边就只能听到那变异人用力敲打着铁栏杆的声音，很是用力。

    像是将所有的力气都用在砸上面一般。

    而整个过程，他就像是感觉不到疲惫一般的敲打着铁栏。

    唐靳御看了几分钟，注意到变异人似乎并不怎么疲惫，眉头深拧。

    这要真的是被某个组织做到了组建一支变异人军队，那后果简直无法想象！

    旁边的手下看到络腮胡男人坐着有些无聊，于是笑着开口：“头儿，要不要玩点游戏，那笼子里面可是关押了很多人。”

    男人抬眸看向那笼子里的一群人，也是恶趣味的笑了笑：“可以，玩什么？”

    “让他们去拿那个布将笼子给盖上抬出去。”属下开口。

    男人点点头，直接允许。

    旁边几个雇佣兵，直接从里面拉了四个男人出来，用枪指着他们的脑袋：“你们四个过去，把布给他罩上。”

    四个男人后退，奈何因为有枪指着自己脑袋，也是不得不抬步朝着前面走。

    好在还有人聪明，知道拿一个木杆套在布上面，两个人一起，直接从上面分开套过去。

    “头儿，你看这两人还有点小聪明，知道避开。”

    络腮胡男人笑了笑，没有说话。

    在罩子刚罩上的时候，一直动的变异人却是没有了动静。

    周围人还高兴了一些。

    唐靳御也是皱了一下眉头。

    这人对黑色空间有迟疑？

    “快过去，抬着出去。”属下指挥着。

    四个人不得不抬着出去，然而才刚碰到抬起来，罩子直接被里面的变异人握住，用力一扯，直接撕得粉碎，接着趁此机会，变异人伸手直接用力的抓住一个男人便朝着旁边扔了过去，砸在地上直接吐血。

    好在另外三个退得快速，跌坐在地上往后爬躲开。

    “没意思。”络腮胡男人讽刺的开口。

    旁边属下笑着开口：“头儿，要不让里面的人都出来，抬着人离开，这变异人能同时攻击两个人，但是不能同时攻击一群人啊！”

    络腮胡男人一听这话，觉得可行，再次点点头。

    旁边的雇佣兵再次拿着枪对准里面的人：“没死的都出来，去抬那个铁笼！”

    众人不敢动，旁边的一个雇佣兵，直接拿着手中的枪对着旁边一具尸体开了两枪：“不出来的，现在直接一枪杀了！”

    他的话无疑是让众人纷纷走了出来，即便是苟延残喘的都爬了出来。

    唐靳御拧眉，视线落在那边明显已经重度昏迷的老邱身上，他都没有办法醒过来，何谈出来？

