    凌晨四点半，无人的街道。

    一个少年背着书包，一瘸一拐的游走在人烟稀少的寂静街道中。

    时不时，寂静的街道还会回响起少年倒吸凉气吃痛的声音。

    这个人，除了是许尔戈，还能有谁？

    许尔戈真的就硬生生抱着大岛亚子，坚持了大半个晚上，直将大岛亚子给熬到都睡着了。

    他才逃离了狼窝大岛家！

    没错，逃离！

    这个词多么的形象生动，略微还带点刺激……

    大岛亚子实在太不老实了啊，居然趁人之危，差点诱他铸下不可挽回的大错！

    早知道在大岛亚子说自己生病，要他过去照顾的时候，他就应该留一个心眼，把姜亦婕也一并带过去。

    只是现在说什么都晚了。

    虽然最终并未发生那种关系，但大岛亚子对他的情感已经摆在了明面上了。

    炽热，猛烈，不留余地！

    以前的大岛亚子给他的感觉不是这样子的啊……以前的大岛亚子，虽然会展现自己妩媚撩人的一面，但却仅体现在表面上，骨子里对于男女之事还是十分保守的。

    可才一段时间没见，感觉就像变了一个人似的。

    许尔戈猜测可能是他最近一段时间把大岛亚子给晾的太狠了，一个多星期都没有去上钟工作的原因……

    人的欲望就像是洪水，堤坝只拦不泄，迟早决堤出事。

    这不，这就出事了。

    这个事就是一个教训，许尔戈从中学会总结出了一个经验，那就是无论将来从事什么事业，千万不能因为工作而疏忽对于家人的关心。

    尤其是对象。

    相爱之后就是相处，连一定的相处时间都，不能给充足，那么发生什么事情都是不奇怪的。

    至于不喜欢的人，还是能够保持距离就保持距离。

    许尔戈也没觉得自己对待大岛亚子的疏远，做错了，他只是单纯没有预料到大岛亚子这么勇。

    这就是大人的世界？

    许尔戈都不知道以后该怎么面对大岛亚子了，果然，这个世界上，根本就没有纯洁的干姐弟关系！

    他不觉得大岛亚子就会轻易善罢甘休，以后就算碰见了，还是尽量不要两人单独相处。

    他所喜欢的姜亦婕和姜小妮，一个不小心就会丢掉，而他所不想有关系的大岛亚子和风波庭，怎么撵都撵不走。

    唉，这荒唐的人生啊！！！

    这个事，要和姜亦婕说吗？

    说了的话……他肯定会被弄死的吧！

    但瞒着不说的话，好像也不太好，万一有一天被别人曝光，这就跟泥巴掉裤裆里一样，不是屎也是屎了。

    这就跟最近好几宗娱乐明星翻车惨案一个道理，一锤接着一锤，直接将人锤的无法翻身！

    所以，还是找个机会主动向姜亦婕解释清楚，避重就轻，避实就虚，把可以说的说出来，类似今天这种不能说的就不说了……

    就算将来真爆了，他也有个交代。

    许尔戈看了一眼手机，最近的电动车停放点还有几百米距离。

    自从娱乐场所被限制了开业时间之后，原本最是灯红酒绿的街道，在这个时间点，少了一大堆在路边扶树扶电线杆吐的稀里哗啦的兄弟姐妹。

    没了这帮兄弟姐妹支撑起消费，夜间的出租车，网约车也少了一大堆。

    许尔戈脚很痛，所以选择走两点之间，直线最短的巷子。

    巷子里的墙上，挂着几盏明亮的粉色招牌，**出住屋，***住宿，****按摩。

    这种地方，一看就老不正经了。

    简直和林铎隼所说的那些个好地方，完全符合……

    许尔戈一瘸一拐经过，粉红的灯光，透明的玻璃门，时不时有几道目光，从他的身影扫过。

    偶尔，有几个急需拯救的姑娘，给他递上热切的视线，那是好像在等待救援的目光。

    世风日下，道德沦丧。

    究竟是什么原因，让这么多的姑娘聚集到了这里呢。

    她们需要什么样的帮助呢？

    有没有人给她们送上一点点微不足道的温暖和快乐……

    许尔戈感慨着，却没有停下蹒跚的脚步。

    他很心痛，但又无能为力，爱莫能助。

    粉红色小房间内。

    一个妙龄少女盯着许尔戈看了好久，忽然对着身边的小姐妹说道：“小白姐，那个小哥哥很帅呀～”

    “小骚蹄子，你想干嘛？”

    “想了～”

    小白姐：“……”

    “唉，世风日下，人心不古，到底是什么原因让一个大好年纪的帅气少年无家可归，半夜流浪在街道上。”小骚蹄子一脸认真的说道：“我想知道，我想帮他！”

    小白姐：“……”

    小骚蹄子虽然说着话，但目光还是没有从许尔戈身上离开，小声的说道：“太帅了，白贴都行。”

    她想要给予这个少年一丝温暖，不求回报也可以，不……倒贴都可以。

    小白姐轻轻用手敲了一下她的头，说：“不要胡思乱想了，就算你想要也不见得他想要，不要自找没趣，咱们干一行就要爱一行，你要是太闲就回去多练练拔罐技术，昨天有个客人投诉你，按摩技术不行，拔罐技术也不行，吸的不紧。”

    小骚蹄子：“……”

    唉……

    许尔戈丝毫没有注意到一旁店里的姑娘们，他也不知道刚才有人想要给他拔罐，还是不收钱，反而还要倒贴钱的那种……

    （作者：好久没拔罐了啊。）

    ……

    ……

    许尔戈回到家里，又歇了几个小时，脚踝已经消肿很多了，痛感也没有那么严重了。

    只是，他的心里面还是被大岛亚子留下了不可磨灭的伤害。

    他觉得自己不会再轻易相信不太熟悉的女人了，除了姜亦婕和姜小妮以外，其他女人单约他，他都得三思而后行了。

    他太帅太有魅力了，万一哪天遭人药了，那可就清白不保了。

    一夜未眠。

    许尔戈早晨吃了顿早餐后，直接就去上学读书了。

    一夜亢奋的后遗症，在学校这个温暖花园的时候，直接显现了出来。

    他觉得很疲惫，这种疲惫是源于心灵上受到的巨大煎熬和压力，仿佛心灵被掏空，对什么事情都提不起劲来。

    以至于从早自习开始带人早读的时候，都显得有些无精打采……

    姜亦婕和姜小妮都看出来了，姜亦婕皱了皱眉头，有些疑惑铁大的许尔戈昨晚干什么去了，居然累成这幅模样。

    第一节课的时候，许尔戈直接就坐在椅子上还是打起了瞌睡。

    “二郎，你好像很疲惫的样子。”

    姜小妮手指轻轻触碰许尔戈的后背，日常勾引他回过头来跟自己聊天。

    许尔戈回过头，揉了揉眼窝，轻声说道：“没事，下节课我就去找个地方睡觉。”

    “一……一起吗？”

    许尔戈：？？？

    光天化日，大庭广众之下，这种话随口而出，现在的姜小妮都已经进化到这么勇的程度了吗？

    “咳咳……”

    姜小妮干咳两声，说：“我不是那个意思，我的意思是我也很无聊，我能不能呆在你身边？”

    许尔戈语重心长的说道：“小妮，我们不一样。”

    “什么不一样？”

    许尔戈说：“我已经达到了不用再对高考分数锱铢必较的程度，你不一样，你多考两分，将来就能少花一点钱，加油吧！”

    他现在正在做的复习，主要是为了保持住即将面对高考的状态，等到来日高考时，不至于忽然间失了水准，发挥失常。

    姜小妮干笑道：“你说的蜘蛛比较是什么？”

    许尔戈：“……”

    他错了，姜小妮也到了对于分数没有多少需求的地步了，多一分少一分对她来说同样影响不了大局。

    因为她，没救了！

    “咱们聊点别的吧，不要说这么沉重的话题！”姜小妮讪笑着说道。

    许尔戈笑了笑，不烦不燥：“你说～”

    “那聊聊你昨天晚上干什么了？”

    许尔戈仿佛膝盖中了一箭，假装语气十分平静的说道：“还是再换一个话题吧，这个话题有点无聊了，我还能干嘛，昨天晚上一个人在家里呆着，失眠了。”

    姜小妮没有注意到许尔戈在回答这个问题前，稍稍停顿的那片刻时间。

    这对她来说，难度不亚于一张高考试卷。

    “昨天晚上，我睡的可香了～”

    姜小妮说到这里，还红了红脸，小声的说：“昨天晚上我还梦见你了。”

    许尔戈好奇问道：“你又梦见什么了？”

    姜小妮做梦，这个事情对于她而言并不常有，但如果出现了的话，通常情况下，她所做的梦会比较奇怪。

    至于怎么个奇怪法，反正，多半总是有些许离奇，正因为如此，才叫人好奇不已。

    姜小妮兴致勃勃的说：“我梦见我们俩打架了！”

    “打架？打什么架？”

    姜小妮左右观望了一下，靠近许尔戈耳边，小声说道：“特别奇怪的一个梦，梦里面，咱们是一起拯救地球的超级英雄，但是你背叛了我，把我丢在了月亮上，然后我历经千辛万苦从月亮上飘回了地球，找你算账。”

    “咱们俩打起来了，把洛杉矶都给打爆了。”

    许尔戈听到这忍不住给她鼓掌：“不错，好梦！”

    讲台上。

    老师终于忍不住了，开口骂道：“许尔戈，姜小妮，你们俩说悄悄话的时候能不能小点声，不要影响到其他同学，你们当我眼瞎的还是耳朵聋的！！！”

    许尔戈连忙对老师露出抱歉的小表情。

    这已经不是第一次了，他已经习惯了上前主动接锅。

    老师们只要看到他诚恳的认错态度，哪怕知道他下次还会再犯，依旧会选择原谅他。

    这一刻，他多么希望姜亦婕和姜小妮也拥有和老师们相同的宽容之心。

    不用多，这两人之间对彼此有这份宽容就行了。

    许尔戈想到这，不由的看了姜亦婕一眼，却发现她也回头在看自己。

    两人的视线相对，姜亦婕平静的目光里，有着些许的笑意。

    可以，姜亦婕有这份宽容心了。

    接下来就看姜小妮了……

    许尔戈转头继续小声问道：“咱们打架把洛杉矶打爆了，然后呢？”

    “你打不过我，被我摁在地上摩擦……”

    “我一个过肩摔把你放倒在地上，然后骑着你，然后……然后……”

    姜小妮说不下去了，后面的部分，明显有些儿童不宜。

    许尔戈：“……”

    啊咧卧槽，突然间就开车碾脸，这合适吗？！

    姜小妮这是向谁学的！？

    还有，这是个什么梦啊，骑他身上……这…这这这这不就是昨晚发生的事情嘛！

    我TM直接一个好家伙！

    ……

    ……

    大岛亚子起床后，望着空空荡荡，早已经不见许尔戈人影的房间，仿徨了片刻，然后掀开被窝看了一眼。

    裤子还在，没有被脱掉……

    说不清楚究竟是失落还是该抱怨一下许尔戈禽兽不如，反正情绪就很低落……

    这是第几次了呢，她都把自己送到许尔戈的嘴边了，他不吃～

    真是难缠的小家伙呀！

    不……说是小家伙有点不对，许尔戈不小了。

    大岛亚子想了昨天晚上自己在被抱住，动弹不得之后……

    许尔戈一句话都不说，直接对她的热情行为浇上一盆冷水。

    光抱着，啥也不干，也不让她干……

    真就很气人了。

    她也折腾过几次，但无奈许尔戈抱的实在是太紧了，那有力的双臂，凭她一介弱女子根本挣脱不开。

    她想要给许尔戈拔个罐，但是许尔戈根本不配合呀！

    至于后来怎么睡着的……大概是折腾累了吧。

    大岛亚子想起了昨晚在许尔戈怀里睡着时，那种安全感满满的感觉，此时回味起来，依然深刻无比。

    在她的记忆中，只有幼年时在父亲母亲的怀中有过这样的安全感，仿佛天塌下来，都会有人帮她撑住一样。

    可是自从父亲母亲意外去世之后，所有重担都落在她一个人的身上，她便再也没有体会过所谓的安全感。

    除了昨天，除了许尔戈……

    哪怕那可能是一种错觉，她也觉得自己已经深陷其中了。

    “许君……”

    大岛亚子双手一环，抱住了床单，嗅着床单上许尔戈留下来的味道，那是一种很奇怪的味道。

    有点甜丝丝的，有点令人迷醉的味道。

    一时间，大岛亚子的双颊泛起羞涩的粉色，耳根也随着红了起来，一阵发烫。

    怎么办怎么办怎么办……

    她根本就忘不掉许尔戈啊！

    大岛亚子在床上来回滚动，像极了青春期因为爱情而行为举止十分幼稚的少女。

    只因一点点的甜蜜，就好像失去了理智一样。

    大岛亚子并不知道，这一刻的她，有多么的可爱。

    但有一点，她自己心里十分清楚，那就是她更加喜欢许尔戈了。

    大岛亚子抱着被单，蜷缩成一团，轻咬着嘴唇，目光逐渐坚定。

    “许君……”

