    第1517章 有消息了   

    这件事情，就像是阴霾一样，笼罩在每个人的心里 ，他们甚至，都没办法知道，这件事情到底是什么人做的。

    

    “都已经这么长时间了，还是一点消息都没有吗？”

    大头领这几天，一直在过问这件事，只可惜的是，每一次都会让他失望，   

    今天是和张龙一起过来的，其实也是没抱什么希望的，他也不想给韦德有太大的压力，但是这个事，一天没有结果，大头领的心里，就没办法安稳下来。

    

    “我们刚刚接到消息，正打算过去看看呢，没想到您就来了。”

    这边已经准备好，要过去看一看了。

    

    听说是在那边发现了一点东西，所以才会报过来的，魏德友丝毫也不敢有任何的迟疑，立刻就想着要带人过去。

    

    “那这样好了，我们这没什么事，跟着一起过去看看。”

    大头领听到之后，立刻就高兴了起来。

    

    也不管张龙有没有答应，直接就说要跟着一起去，不管这一次过去是什么样的结果，他们不用再忍受着一直等待的煎熬了。

    

    “就听大头领的，我们现在也跟着一起过去，正好莫离也没什么事，要是有什么需要帮忙的，正好我们都在。”

    

    看那些人的手法，应该是非常娴熟的，而且基本上都是一刀毙命，那些人没有任何反抗的能力，要是跟着过去，遇到什么危险的话，说不定还能有反抗的能力。

    

    张龙都下了决定了，魏德友也没什么好反对的，他点点头，冲着身后挥了挥手，所有的人，很快就列队完成了。

    

    “我觉得这样好了，为了保险起见，咱们四个人，分别率领一队人，往不同的方向搜查。”

    

    到了地方之后，大头领就看到地上散落的那些东西了，其中有一大部分，应该都是从他们家里弄出来的。

    

    这个地方看起来确实是挺偏僻的，说实话，他当时其实特别的生气的，恨不能立刻就去找人教训一下。

    

    “没问题，我也是这么想的。”

    张龙看着那些留下的痕迹，总觉得有些刻意，但是这个事，确实是不能说这种话的。

    

    距离那天晚上发生的事情，已经过去好几天了，要真是那些人匆忙掉下的，这上面怎么也会有落叶和灰尘才对，但是怎么看着，好像是刚刚放在那里的一样。

    

    “莫离，小心一些，不管遇到什么人，都一定要提高警惕。”

    他们两个，离的是最近的，张龙这个时候，就只能先提醒莫离了。

    

    这别有深意的话，让莫离忍不住皱起了眉头，他刚刚看到那些东西的时候，也觉得有些蹊跷的。

    

    “张龙，你是不是发现了什么？”

    通常情况下，他是不会这么说话的，除非是发现了什么不一样的地方，才会想到这么提醒的。

    

    想了一下，张龙决定，还是把自己的怀疑给说了出来，他刚刚之所以没有说，其实还是有自己的考量的，要是不这么做的话，我们永远也不知道，那天晚上究竟是谁做的。

    

    “你仔细想一想，看看我说的是不是对的，这种事情，确实是需要有自己的判断力的。”

    说完之后，你拍了拍莫离的肩膀，带着自己身后的人离开了。

    

    看着他们分开寻找之后，白音还是非常满意的，他想要的就是这个样子的结果，要不然的话，要怎么把乌兰图给送过去呢！   

    “乌兰图，马上就要到你上场了，不要害怕，我们自己的人，肯定是不会伤害你的，遇到了莫离之后，就把早就已经说好的那些话告诉他就可以了。”

    

    看了一眼身边，始终非常沉静的女子，巴音不知道为什么，突然就是一阵心慌，还有一种喘不上气的感觉，实在是让人觉得不太舒服。

    

    从他们这个位置，远远的还是能够看到莫离的，这样的男人，真的能被自己的谎言，给蒙蔽住眼睛吗？

    

    “我知道了首领，乌兰图这一次，肯定会尽最大的努力，完成您交代的任务的。”

    平常的时候，从来没有称呼过首领的。

    

    巴音自己听着，都会觉得特别的不舒服，他其实是想要提醒乌兰图的，只不过是去完成任务，没有必要这个样子的，但是倒觉得话，还是被咽了回去。

    

    “快去吧！一定要注意安全，如果被发现了的话，就赶紧去，咱们之前选好的那个地方。”

    

    说完之后，巴音就想拍一拍乌兰图的肩膀，手掌落空之后，他突然就有一种空落落的感觉，总觉得好像有什么东西，马上就要离开自己了。

    

    到了他们商量好的位置上，乌兰图就拼命的往前跑，还在大声的呼救，脸上满满的都是惊恐，眼泪一颗颗的落了下来，她知道这是自己最真实的心情。

    

    “首领，您看乌兰图确实是最合适的，这梨花带雨的样子，任何一个男人看到了之后，都会起怜惜之心的。”

    

    游天枯在旁边看着，还是非常满意的，他要不是因为一些其他的原因，肯定不会投入到这个部落去的。

    

    巴音听了之后，脸上的神色，总算是和缓了不少，他也期待着，乌兰图这一次过去，能够真的把事情给解决了。

    

    “多谢先生指点了，希望我们这一次，能症的成功，这一杯酒，我敬先生。”

    巴音收回自己的目光，拿出随身带着的酒。

    

    游天枯还是非常谨慎的，假装喝的时候，用眼角的余光看着巴音，发现他喝下去之后，自己这才一饮而尽的。

    

    “那就提前恭喜首领，拿下这个地方了，从此以后，就再也不必龟缩在那个小地方了。”

    

    喝完之后，直接就把酒杯扔在了地上，游天枯眯了眯眼睛，不管是在什么样的地方，他都不会陷入被动的。

    

    其实大头领他们不知道，离这边不远的地方，还是有很多小岛的，那上面也生活着人，只不过是，一个个还都是没开化的。

    

    “救命呀，有没有人，救命啊！”

    一边往前跑，乌兰图还在往后面看，身后的这些人，不紧不慢的追着，每一个人看着都像是使出了全力一样。

    

    就在距离莫离不远的地方，乌兰图突然摔倒在地。

    

    

    

