    第2524章胆子太小

    “你想要九九轮回丹吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    “你还有？”

    “嗯，还有几颗。”

    “那给我吧。”

    “好。”卢筱筱说完话后就从空间里掏出一个瓷瓶递给张旭。

    她在张旭把瓷瓶接过去后想了一下，又从空间里面拿出四个瓷瓶递给张旭。

    “不用那么多，一瓶就够了。”张旭看着小丫头递过来的瓷瓶后朝小丫头道。

    “不一样的药，你先收好，等回去的时候我会把它们的功效告诉你。”

    张旭听到小丫头的话后挑了一下眉，然后不客气的从小丫头手里把瓷瓶接过来。

    卢筱筱在张旭把瓷瓶接过去后，她看了一下手表，然后朝张旭道：“事情解决的差不多了，我就先离开了。”

    “你要去哪？”

    “去国营宾馆啊，现在已经过零点了，我要是再不睡觉，明天一天都会没有精神。”

    张旭听到小丫头的话后眉头不由的皱了一下，岳家的事情虽然解决的差不多了，可是后续的事情还有很多，他一时没有办法离开。

    于是他朝离他不远的灰猫喊道：“灰猫，过来一下。”

    灰猫听到张旭的话后立马就朝张旭跑去，当他来到张旭面前的时候，朝张旭问道：“老大，你叫我过来有什么事？”

    “你帮我把筱筱送到国营宾馆去。”

    “是。”

    张旭在小丫头和灰猫离开后，他就朝岳家里面走去。

    “卢筱筱，你刚才看到地下室里的那些东西有没有被吓一跳。”灰猫在离开岳家百米的距离时朝卢筱筱问道。

    “不会。”

    “你的胆子可真大，我第一次进地下室的时候，被那些东西下了一大跳，过了好久才缓过来。”

    “不是我胆子大，而是你的胆子太小了，你需要好好的练一下胆子，毕竟你不是没次都有这么好运。”

    灰猫听到卢筱筱的话后眼珠子转了转，他就明白卢筱筱话里的意思了，于是他感激的朝卢筱筱道：“筱爷，谢谢你提醒我，不然我下次很有可能就会丢了性命。”

    “不用客气，下次请我搓一顿就可以。”

    “没问题。”

    “我们走快一点，我快要困死了。”卢筱筱说完话后打了一个哈欠，然后加快脚步朝国营宾馆走去。

    灰猫听到卢筱筱的话再看到卢筱筱加快的脚步，他连忙加快脚步跟上卢筱筱。

    十多分钟后卢筱筱到达了国营宾馆，她办好了入住手续后朝灰猫道：“你回去吧。”

    “那我回去了，你记得关好门窗，明天早上我来国营宾馆接你。”

    “好，你路上注意安全。”卢筱筱说完话后就朝她开的房间走去。

    第二天早上八点半，卢筱筱醒来的时候看到周遭的环境，整个人是蒙的。

    过了好一会儿她才反应过来她在空间的卧室里，昨天凌晨她进到开的房间时，被床上的霉味熏到不行。

    有洁癖的她自然是不可能在充满霉味的床上睡觉，于是她就直接进到空间的卧室睡觉。

    所以才会有今早的这一幕。

    (本章完)

