
　　把基调定了以后，在创作作品就变得十分得心应手了，更不用提那可是男足啊！！！

　　网络上面的嘲讽和梗不计其数，一有什么瓶颈上网看看足球迷的玩梗，嗬！！！立马就有了一堆新思路，真好！！！

　　两天之后，沈常乐和候振检票上飞机，带着自己新鲜出炉的新作品飞到了沪都。

　　下车走进喜剧人演播厅的大门，沈常乐和候振正好是跟嘻哈包袱铺的高小攀、尤先超撞了一个照面。

　　沈常乐愣了一下，随即展开一个笑容乐呵呵的走上前抱拳拱手行礼道：“高老板、尤老板久闻大名今天终于得常一见啊。”

　　“哎呦可不敢可不敢称老板，您要是能看得起我，咱们就按年级称呼，喊我一声哥就成。”高晓攀手拿扇子猛地一手，也是赶紧笑着还礼道。

　　高小攀他1985年生人，比郭桃儿整整小了一轮，不过在相声界里，他们两却是同辈的。

　　从小就热爱相声的高晓攀，一开始是跟随着冯宝华先生学习相声多年，但是宝字辈毕竟太大，所以后来还是拜了相声演员冯春岭为师，冯春岭是文字辈相声演员，与郭桃儿的师父侯三爷正是同辈。

　　所以严格来说高小攀是比沈常乐大一辈，沈常乐别管业务、水平方面多牛，还是应该管叫师叔的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过其实别管现在还是以前的相声行当里边，大家关注的永远都是师承和实力，师父、业务实际越牛逼，徒弟的地位越高，辈分这个其实大家并不爱太较真。

　　而且即使是有那个非要较真的，就想要用相声辈分压沈常乐一头的，别忘了沈常乐身边还带着一位侯家长子长孙呢，实在不行…………沈常乐跟德芸社那位谢鑫其实关系也不错。

　　两个大高个被郭桃儿敕封为德芸社的两大“顶梁柱子”。

　　要是那天德芸社组织打篮球比赛，这就是两队的中锋不二人选。

　　大慨有的没的的闲聊了几句，沈常乐和候振拱手告别回到了自己的休息室内，今天就是《欢乐喜剧人》的半决赛了。

　　此时面对着成功路上的最后两期作品，所有喜剧人都可谓是尽了百分之一百八十二的努力，临近上台之前，所有人都在养精蓄锐，别管之前多么活泼的喜剧人，如今都没有了来回串门聊天的心情了。

　　沈常乐和候振这次的签抽的不错，是第三场的节目。

　　至于前面的两场分别是贾玲关于大话西游的小品和胡子哥、保健哥致敬小品之王陈、朱的小品《新吃面》。

　　尽管两组的表演喜剧人依旧是堪称使出了浑身解数，发挥了自己的所有热量，然而沈常乐还是轻易的就能从剧本的结构、内容和包袱的程度上看得出来，最后的两期节目里，大家确实都是完全的强弩之末了。

　　更不用提马上就要上总决赛，排名前几的喜剧人团队，除了要想这期的节目怎么演不能被淘汰，其次还得拼命的去研究，总决赛的王牌节目能不能坐到尽心尽美，能不能做出最后的王炸。

　　热闹的掌声中，第二场的节目终于结束，沈常乐和候振穿好了大褂再次走上了这个熟悉的喜剧人战场。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“好好好！！！”

　　“男神！！！”

　　“男神我要给你生孩子！！！”

　　“男神我要给你生孩子！！！”

　　幕布打开，台下的观众纷纷叫好鼓掌，场面直接轰动起来，阵阵掌声形成了欢呼的海洋，全部都是为了台上的两人。

　　德芸社的三个字挂在身后，小红桌子边上两个人一高一矮，一瘦一胖，可不正是沈常乐和候振嘛，

　　沈常乐鞠躬后正好听到观众席上一个女生大喊，于是笑眯眯的现挂道：“呦那可不巧，想跟我生孩子的女生多了您可得排号。”

　　“嚯…………”候振习以为常的随口答应道。

　　沈常乐道：“或者您要是实在等不上可以挂旁边这位老师的号，或许能生出来个小猴子之类的…………”

　　谷</span>“可别，我家里管的严…………”候振摆了摆手十分从心的说道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众纷纷起哄道。

　　沈常乐笑道:开个小小的玩笑，当然我们知道这是观众对我们的鼓励，表达对我们的感谢。”

　　“其实不止是观众感谢我们，我们也特别感谢您各位，谢谢您各位的支持，才有了我们二位现在的一切。”

　　“那是吧，观众是我们的衣食父母。”候振道。

　　沈常乐道：“除此之外还要感谢的就是候老师，带病来参加演出.这段时间您身体不好。”

　　“对，最近不太舒服。”候振道。

　　沈常乐道:“尤其这次这个病很重，都破了相了。”

　　“怎么还破相了?”候振道。

　　沈常乐一本正经的说道：“痔疮！”

　　“去！你家痔疮还破相啊？？？候振无语道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众一阵大笑。

　　沈常乐一脸心疼的说道:“可怜的侯老师…………不完整了！”

　　“就没听说过。”候振摆手道。

　　沈常乐道:“这个反正…………乍看看不出来挺好的。”

　　“本来也没有。”候振道。

　　沈常乐道：“那更好了啊，希望你没病没灾，希望你一帆风顺，希望你万事如意，希望你啊…………别跟我似的。”

　　“呦，这话说的您怎么了？”

　　沈常乐一脸无奈的拍了拍手掌心道：“唉，我实在是太不容易了啊！！！”

　　“您怎么了，具体说说。”候振道。

　　沈常乐道：“我太不容易了，今天到了这儿也没有外人，我啊就跟大家伙说说我心里的苦啊！！！”

　　“可以啊，您有什么苦可以跟大家讲一讲。”候振道

　　沈常乐一脸无奈的说道：“这说来话长了，打小儿就不顺，这辈子活的冤了，真的，我就是能活的这么大都不容易！！！”

　　“哦？”候振揣着手一脸好奇的捧道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百一十章 开场免费阅读。https://xs.23sk.com 