    

    肖凌的嘴巴，张的可以放进去一个鸭蛋。

    整个人，如同一根电线杆似的，杵在原地。

    蛊虫可以互相吞噬。

    这个他知道。

    但问题是，肖逊的蛊虫，可是天山雪蚕啊！！

    正儿八经的顶级品种。

    能够吞噬天山雪蚕的蛊虫，那得是什么品种啊？

    肖凌不敢继续往下想。

    恐惧，已经萦绕上他的心头。

    他的心脏，开始剧烈跳动起来。

    他后悔啊！！

    肖杰这特娘的，到底是招惹了一个什么妖孽啊！！

    “杀！！”

    林霄爆吼一声，手中的桃木剑，如同一道惊雷，对着肖逊疾驰而去。

    没有了本命蛊虫。

    肖逊的战斗力，大打折扣。

    见林霄朝自己冲过来，他第一时间以一个非常不雅观的狗前翻动作，堪堪躲过这一击。

    “林霄！！你欺人太甚！！”

    肖逊头发散乱，眼球里面布满了血丝，声音嘶吼。

    “你们动我女人的时候，就应该想到会是这般下场。”

    林霄的声音，冰冷如刀，没有夹杂任何感情在里面。

    “你！！”

    肖逊差点没被气死。

    下一秒。

    他的手中多出一颗黑色药丸般的东西。

    “此仇不报非君子！！”

    撂下这句话，肖逊直接将药丸狠狠地甩在地上。

    嘭！！

    一阵青烟冒出。

    刺鼻的气味，瞬间钻进林霄等人的鼻子里。

    等到烟雾散尽。

    肖逊和肖凌两人，已是不知所踪。

    “他们人呢？”

    苏婉好奇。

    林霄眯着眼：“跑了，两个鼠辈。打不过就跑，真没胆子。我都替他们感到丢人。”

    “妹夫！还是你厉害啊！！”

    苏泽拖着一瘸一拐的腿走到林霄面前，竖起大拇指，开口感慨。

    闻言。

    林霄淡淡的瞥他一眼：“别在这里拍马屁了，快去看看你爸吧。”

    只见苏灿躺在地上，已经晕了过去。

    听到这句话。

    苏泽才会反应过来，嗷嚎一嗓子，朝着苏灿奔去。

    这一次的危机。

    算是解除了。

    回到书房。

    苏振国忧心忡忡。

    林霄坐在沙发上，凝视着苏振国，说：“老爷子，这里，不能待了。”

    “这是我们苏家的家业啊！”

    苏振国叹了口气，脸上满是不甘。

    对他这种老人来说。

    家业有时候甚至看的比命都还要重要。

    不是说苏振国舍不得这个庄园。

    而是因为这是苏家发展至今的根！

    夏国人，讲究的就是落叶归根。

    苏振国在这里生活了一辈子，你现在让他搬出去，心里自然不会舒服。

    林霄也是可以理解的。

    “爷爷，活着比什么都更重要！今天是林霄及时赶到了，可如果还有下次呢？那咱们应该怎么办？你刚才也看到了，对方来头很大！不是我们可以应付的啊。”

    苏婉蹙着眉头，苦口婆心说。

    而就在这时。

    刘清风拍着胸脯，信誓旦旦：“没事，既然老爷子不愿意走，我们警察局，可以每天派人来盯着！一旦有什么情况，我们会保护你们的安全！”

    闻言。

    林霄瞥他一眼，没有说话。

    毕竟，刘清风也是好意。

    “林霄，你觉得这个主意怎么样？”

    苏振国看着林霄，开口询问他的意见。

    “可以。”

    林霄点点头，轻描淡写。

    “好！那就麻烦警官你了！”

    苏振国看着刘清风，语气中，满是感激。

    听到这。

    刘清风摆摆手：“你是我师娘的爷爷，那就是我的爷爷啊！咱们俩，还需要整的这么客气干嘛？”

    “呵呵。”

    苏振国爽朗一笑。

    从苏家庄园出来。

    刘清风送林霄和苏婉两人回家。

    坐在后排的苏婉紧紧地抓着林霄的手。

    “林霄，今天如果不是你来的及时的话，或许，我现在已经死了。”

    苏婉的语气里，满是惆怅。

    闻言。

    林霄用手撩了一下她耳边的一缕秀发，笑容和煦：“傻瓜，有我在呢。不用担心，知道吗？你也看到了，在我面前，那两个人，弯曲韩就是不堪一击。”

    “嗯！”

    苏婉狠狠点头，手抓得更紧了一些。

    驾驶位上的刘清风透过后视镜，扫了一眼林霄。

    “我靠，师父，不带你这样撒狗粮的啊，多少考虑一下我的感受吧？你们这样真的好吗？”

    刘清风哭丧着脸，一脸郁闷。

    “滚犊子，好好开你的车！”

    林霄没好气的骂了一声。

    “哦！”

    刘清风缩缩脖子，不再说话。

    ——————————

    ——————————

    时间。

    缓缓流逝着。

    随着夜幕的降临。

    肖逊和肖凌两人，回到了肖家。

    当肖云等人看到断臂而归的肖凌后，全都脸色大变。

    肖云沉声开口：“逊儿，这是怎么回事？肖凌的手臂……怎么没了？”

    “回家主，是击杀肖杰的人所为。”

    肖逊语气凝重。

    “什么！！”

    听到这句话，肖云猛然起身，一股凛然的气势，从他的身体里迸发出来。

    肖凌作为肖家年青一代的第二人。

    天赋极高。

    如果没有意外的话，让他一直发展下去，日后定然可以成为肖家的长老。

    可现在……

    这么一个天才级别的存在，竟然被断了双手！

    对肖家而言。

    这无疑是一个巨大的打击！

    “不单单是我弟断了双臂，甚至就连我的天山雪蚕，都被吞噬了。”

    肖逊的声音里，满是愤怒、不甘。

    轰！！

    伴随着他的这句话说出口。

    整个议事厅，一片噪杂。

    所有人都目瞪口呆。

    要知道，肖逊的天山雪蚕，可是肖家先祖花了大代价才驯服的。

    结果呢？

    竟然被吞噬了！！！

    “这怎么可能！！天山雪蚕还是王级品种！仅次于皇级品种的存在！距离传说中的神级品种，也仅仅只有两个阶段的差距啊！怎么会被吞噬呢！”

    “能够吞噬天山雪蚕的，最起码都得是皇级品种的蛊虫！这玩意，可是罕得很啊！”

    “别说一百年了，就算是五百年，恐怕都难出一只皇级品种的蛊虫吧？”

    “对方到底是什么来头啊！这也太可怕了吧！！”

    “我记得，王家好像有一只皇级品种的蛊虫！难道……他是王家的天骄？”

    众人纷纷开口猜测这儿。

    此时此刻。

    肖云的脸色，难看到了极点。

    他的两只眼睛微微眯着，直勾勾凝视着肖逊：“你们俩，可探到了对方的底细？”

    “是……是林家的人！”

    肖凌结结巴巴开口说出这么一句话。

    轰！！轰！！轰！！

    肖凌这句话，如同一道道惊雷，狠狠地劈在他们心头之上。

    林家的人！！

    他们竟然有皇级品种的蛊虫！！

    那为什么还会被柳家压着？！

    这……

    这也太假了吧！

    “肖凌，你确定是林家人？！”

    肖云睁大眼睛，声音里，带着一丝焦急。

    “没错，正是林家之人，叫林霄。”

    肖逊开口佐证了肖凌的话。

    “家主，如果是这样的话，那麻烦可大了啊。”

    一个发须皆白的老者起身走到大厅中央，看着肖云，语气里，满是担忧。

    “林家，藏得倒是挺深啊！如果不是现在打探到了消息的话，谁会知道他们竟然有皇级品种的蛊虫！”

    肖云语气森然。

    “计划暂时搁置！！必须找到这个林霄，把他手里的皇级品种蛊虫，抢过来！”

    “是！！”

    众人异口同声，声音洪亮。

    …………

    …………

    晚上十点整。

    林霄准时开启直播。

    直播间的人气，快速冲破一千万大关。

    如今，斗鲨即便不给林霄安排所谓的大推。

    他的人气，也可以稳定在一千万以上。

    没办法。

    粉丝粘性这种东西，是说不清道不明的。

    毕竟。

    林霄讲故事的方法方式，那是整个夏国独一家啊。

    除非你不喜欢听鬼故事。

    但凡你喜欢听，那就只能来林霄直播间。

    “可算是十点了。”

    “主播，我想死你了！”

    “嗷嗷嗷嗷力给！主播，今天准备讲什么故事啊？我现在已经迫不及待了啊！”

    “对对对，快点开始吧，直接进入主题，干脆点，男子汉大丈夫，可千万别磨磨唧唧啊。”

    “各位，准备好成人纸尿裤了吗？让我们一起进入接下来的这段恐怖之旅吧！”

    看着这些弹幕。

    林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。

    “各位，接下来，咱们开始讲今天的第一个故事，这个故事，是发生在我身上的真实的事件，原本是不准备和大家分享的，但后来想想，这个故事，应该是挺有意思的。所以，说出来大家听听。”

    林霄的声音，自带诡异效果。

    整个弹幕区，瞬间变得安静下来。

    所有人都在期待着林霄接下来的讲述……

    “那年暑假刚结束，经过朋友的介绍，我到了一所偏远的学校当代课老师。”

    “在感激朋友的同时，我也挺纳闷的，要知道，很多正儿八经的师范生都找不到工作，他怎么就这么轻易地给我这个半吊子水找到了代课老师的位置？”

    “所以说是偏远的山区学校，但那应该也是要指标和名额的吧？”

    “好在我这个人心比较大，虽然心里有疑惑，但也没有多想，收拾收拾东西就去学校报到了。”

    “校长很热情，亲自带人到车站来接我，还手忙脚乱的帮我搬书搬行李，这让我很感动，对校长得第一印象也好了不少。”

    “后来，当我抵达学校的时候。”

    “我才发现，为了迎接我的到来，学校特地把图书室用厕纸做墙壁，给我隔开了一小块地方，供我睡觉吃住。”

    “地方很小，仅仅只能放一张小床。”

    “校长一脸尴尬的看着我，说：学校住房不够，两个人一间，暂时受点委屈，以后一定给你解决掉这个问题！”

    “说实话，我对吃住的要求，真不高。”

    “在人浮于事的时节，能够有一个饭碗，有一个地方栖身。对我来说就大喜过望了，还能奢求点什么呢？”

    “虽然学校条件有些艰苦，但好在校长人不错，不至于以后受欺负。”

    “很快，我就安下心来，做好我的教学工作。”

    “事实证明，我的教学方法还是很不错的，期中统考，我教的班级，在学区名列前茅！”

    “注意，我说的是学区！而不单单指的是学校。”

    “成绩下来，校长很是满意，在对我表示祝贺的同时，又提到了房子：唉！让你受罪了，我想给你在校外租一间好房，供你吃住的，你看咋样？”

    “我们校长，是一个很淳朴的人。”

    “听完他的话，我连忙摆手说：我不想给学校添麻烦，也不想去校外租房住，如果您是在过意不去的话，您就把办公室旁边放杂物的那套空房给我住吧，得空的时候，我还能把那些乱七八糟的东西收拾收拾，您觉得我这个想法怎么样？”

    “见我这样说，校长脸色一变，随后吞吞吐吐问：你……你怎么看中那套房啊！脏兮兮的！你放心，我保证给你在外面找一套好房子！”

    “没办法。”

    “校长都已经这样说了，我也不好再提。”

    “但也许是我运气不佳，学校找人到处租房，都没有着落。”

    “而那套杂物房，也仍然空在那。”

    “于是乎，我再次向校长提出住那套杂物房的要求，我的想法是，反正它空在那也是空，干脆就给我住得了，何必那么麻烦，跑到外面去租房子呢？”

    “就这一点，我挺不能理解校长的想法。”

    “为了避免校长再次拒绝我，我甚至第一时间申明：反正，我也付房租就是了！”

    “一听我这样说，校长用一种古怪的眼神打量这我：你胆子大不大？”

    “我拍着胸脯：您看我像是一个胆小鬼吗？”

    “嘴上虽然这样说，但我还是暗下思忖：这住房和胆量有什么关系？”

    “听到我的回答。”

    “校长犹豫了一下，最终，他点点头说：好！既然如此，那我就答应你，你去住吧！”

    “我喜出望外。”

    “搬房那天，很多同事都来帮忙，还有许多学生也来了，但他们都是给我帮倒忙的。”

    “房子，被布置的焕然一新，我很想不通：这么好的房子，为什么要让它空着呢？”

    “等到一切都忙完了，有几个同事，却迟迟不肯走，而且也不愿意留在我这里吃饭，好像是有什么话要说，却说不出口一般。”

    “我很不解：咋地了，你们。有啥话，直说呗？”

    “听到我的话，一个德高望重的老教师这才说：要不要找个人陪陪你？”

    “啊？”

    “我当场就蒙了，连忙说：不用，不用！”

    “可是，直到现在，我都还在为这句话后悔！”

    “因为……”

    “后来我才知道，他所说的找一个人来陪我，不是陪我睡觉，而是陪我……壮胆！！”

    “当天晚上，我就出事了……”

