    在这个精彩纷呈的大千世界里，爱始终是人与人之间相处的主旋律。无论是爱情、亲情、友情，归根结底都是情感上的共鸣。

    想要和对方产生某种良性的化学反应，首先两者之间的好感才是一切开始的源泉。

    然而，有些人有了好感，却还是无疾而终。

    或许这就是所谓的有缘无分，亦或是情深缘浅。

    人们总是这样，在一圈寻寻觅觅之后不断的回味着过去的桥段。一遍遍的反问自己如果当初如何如何，现在会不会有不一样的结果。

    可惜的是，回想就是回想，你无法让时间倒转，失去的东西也不可能原原本本的回到之前的模样。

    无论是人或物，都是如此。

    当我发现黑皮的电话停机后，就立马察觉到事情有点不对劲了。

    黑皮对亦心的感情我是知道的，从一起在学院里学习到现在，亦心一直是他心底的一块纯洁无瑕的宝地。

    谁也不能轻易沾染，更不能肆意的破坏。

    但如果颠覆他心底美好的人正是亦心自己呢？

    想到这里，我不由得打了个冷颤，给黑皮的号码充了点话费再打了一次。

    很好，这回提示我的是对方已关机。

    得了，50块丢下水了，看来我得亲自联系一趟蓝戈或者跑一趟蓝戈家里才行。

    电话里，蓝戈告诉我，黑皮已经向他提出做完这个月就要离开，说是想家了，想离开平城回国去。

    我一听不好，连忙又问了蓝戈好几个关于黑皮的问题，无非就是他最近开不开心，有没有情绪上的明显波动。

    蓝戈被我问的有些阴阳怪气：“你对那个黑皮很关心啊！我不也是你朋友吗？怎么没看你这么上心的嘘寒问暖？”

    我眨眨眼睛，决定无视蓝戈这句有点莫名其妙醋意的话：“好了，他是下午在你家对吧？那我过去一趟，我有事情找他，你不用提前告诉他。”

    我怕黑皮知道我要去，一个想不开先跑了，那我之前的50块钱话费才真是要不回来了。

    得知我下午要去找黑皮，亦心有些犹豫的拿出了一盒刚刚烤制的饼干递给我：“如果见到他，帮我带给他，他不愿意见我也没关系，我能理解。”

    妹子说这话的时候，眼睛里都亮晶晶的。

    不过我倒是一点都不同情亦心，爽快的接过饼干：“事先说好，要是找不到他人，这饼干我就笑纳了。”

    亦心一个劲的点头：“好。”

    我实在不想去看亦心那双充满希翼的眼睛，人大概就是这样吧，总是看不清自己身边真正重要的东西，等到快要失去的时候才追悔莫及。

    别说亦心了，我有时候不也这样吗？

    到蓝戈家楼下的时候，我正好跟蓝戈的保姆车碰面，许伶俐拿着一只黑色的背包有模有样的安排着整理行李。看样子，蓝戈这是要去片场的架势呀。

    看见我，许伶俐惊的眼珠子都快掉下来了，指着我半天都没说出一句话。

    我冲她嘿嘿一笑，快步走进了大楼内。

    许伶俐一直把我当成假想敌来着，对于这样忠心护主又情谊深切的人，我还是离的越远越好。

    我正想着要怎么敲开蓝戈家的门，万一黑皮看见门外的人是我，他在屋子里装死不出来怎么办？

    刚站到蓝戈家门口，大门就刷的被拉开了，蓝戈一脸肃霜的看着我，好像就在等着我敲门似的。

    这家伙瞪着我：“你怎么这么晚？再慢一点，我就要赶不上飞机了！”

    咦？我一阵错愕。

    蓝戈这话的意思好像是在表达他是专门等着我，为我开门来着？

    蓝戈压低了声音：“我让他在帮我做一道点心，我带着路上吃，你快进去吧。”

    错愕之后就是感动，看看，多好的人呀！小鲜肉也有懂事热切的一天！不枉我之前给他做了那么多特制的点心！猪队友也有翻身成大神的那天。

    我抱着饼干盒走了进去，熟门熟路的摸到厨房门口。

    只见黑皮在里面正在全心全意的做着点心，看他一脸专注的样子，我下意识的没有出声打断他。

    黑皮并不是专业甜点学科出身，做点心的时候他往往比其他人更多点认真和谨慎。这也是之前和他相处过一段时间后，得出来的相处之道。

    我就这么认真的看着他，直到黑皮将点心装进一个小盒子内，还配上了精致的勺子，这才露出了释然的笑容。

    我轻轻的拍了拍手：“大功告成，好久不见了，你手艺也见长嘛！”

    黑皮这才注意到我的存在，他吃惊的抬眼看我，很快露出一个仓促的微笑：“你怎么来了？”

    我摊手：“来看看你啊，谁让你手机停机也不去充钱呢！”

    聊归聊，黑皮还是先把本职工作做好，将手里的盒子双手呈上交给了等在一边许久的蓝戈。

    蓝戈接过盒子，没好气的瞪了我一眼：“我先走了，你们好好聊。”

    小鲜肉着重咬字在最后一句话上，听得我半天不理解他是什么意思。

    蓝戈走了，我和黑皮的对话就可以开始了。

    我这个人，并不擅长处理别人的感情琐事，所以我选择了开门见山：“亦心想和你见一面，请你吃顿饭。”

    听见我说亦心的名字，黑皮浑身一震：“吃饭……就不用了吧，再过一阵子我就要走了，到时候回去再次也一样啊。”

    这话里的敷衍我都有点听不下去了：“你很忙吗？我看蓝戈马上就要去外地了，你一个人留在这里也清闲，不如就答应她吃个饭，有这么难吗？”

    话说出口我就后悔了，因为我看见黑皮脸上复杂纠结又痛苦的表情。

    柳溶月啊柳溶月，你怎么这么不长脑子？

    亦心现在确实回头是岸，可那也不能对黑皮的伤害直接选择无视呀！

    亦心想来就来，想用黑皮就用，用不到了就丢在一边？就算黑皮不是喜欢她，只是一个普通朋友，这样也不是对待朋友应该有的方式吧！

    别说黑皮了，就是我自己也受不了。

    我默默的叹了一声：“抱歉，你要是不愿意去的话，我会帮你传达的。喏，这是亦心给你烤的饼干。”

    我说着，将手里的盒子放在了茶几上，想着找个话头可以打道回府了。

    黑皮目光凝滞，盯着那只有着淡雅花边的盒子，他说：“我不知道怎么说……我怕自己看见她后又会犹豫不决，明明已经决定了不再去和她有什么联系……”

    我有些不忍的看着黑皮，静静的听着。

    “我喜欢她，很喜欢。从我们在学院里的时候我就喜欢她了！她不喜欢我我知道，我从来没有想过强求，甚至……我都没有去表白，就是怕给她造成困扰。”黑皮像是沉浸在自己的世界里，喃喃自语着。

    “我一直以为自己的定位是……朋友，可现在看来，我恐怕只是一个她可以利用的对象吧！可以说断开联系就断开联系，可以拉黑的这么果断。”黑皮的声音低沉了下去，还带着一股自我嘲讽的笑意。

    果然，和我想的一样。

    黑皮还是无法过了自己心里这一关，他侧目看着旁边的窗外。

    天色沉沉，风声潇潇，眼看着就要下雨了。天边滚滚黑云越压越低，就像是此时此刻他的心情。

    “你现在来……说是她要请我吃饭。”黑皮弯起嘴角，眼里却没有任何笑意，“你要我怎么回答呢？”

    是啊，原本就是被抛弃的一方，难道还要真的让人召之即来挥之即去吗？

    我一种信奉一句话，爱别人是与生俱来的本能，而被人爱却是上天赐予的福泽。

    可是很多人都不会感激这样的福泽，然后一边挥霍着自己的本能。

    等到了江郎才尽的那一天，发现自己已经是一个爱无能，这才明白过来，每一种爱都是有底线的。当你越过了这层底线，伤害的只有自己。

    黑皮显然是已经明白了这一点，虽然心里仍有悸动，但依旧对邀约沉默不语。

    我离开蓝戈家里的时候，以个人名义热诚的邀请黑皮去我店里坐坐。他和亦心不是朋友没关系，那跟我又没什么相干。

    只是，我还是存了一点小私心。我没有告诉黑皮，亦心也在我店里帮忙。

    作为朋友，我只能帮到这里了，至于接下来要怎么发展，那就得看他们自己的造化和努力，我可没这个本事再管。

    回复亦心后，她整个人都失魂落魄了起来。

    也对，她大概对自己很有信心吧，完全没想到黑皮会给出这样的选择。

    我摇摇头走到一边继续忙活起自己的事情来，店里的生意要做，一天都不能松懈。

    我还得计划着黎堂峰出差的事情，只觉得心里有些沉甸甸的不是滋味。不知怎的，我很不喜欢分离，这一次的感觉尤为明显。

    柳母还在一边劝我要放宽心，她以过来人的口吻道：“这男人啊想要变心，谁也拦不住，你就让他去吧，工作要紧。”

    我呵呵的笑着，心想：谁担心黎堂峰会不会变心了……我在乎的是不想和他分开罢了！

    时间才不管你是焦虑还是担忧，它不慌不忙的还是走到了分离的这一天。

    黎堂峰准备出远门了！

