    仿佛是一个技巧精湛的戏法大师，亚索面对着艾尼维亚，巧妙的掀开了一张又一张牌。

    在对抗丽桑卓这一场牌局之中，他已经拿到了武器，拥有了队友，集结了部队，现在正寻找着额外投资人的帮助。

    “很有意思的计划。”在亚索讲完了自己的全盘打算之后，艾尼维亚愉快的拍打了几下翅膀，以示赞扬，“但是，你为什么要来找我呢？看起来这个计划之中似乎并没有我的位置。”

    “那只是看起来。”全盘讲述了一番自己计划的亚索似乎也累的够呛，“但很可惜，没有什么计划是绝对完美的，如果可以的话，我很希望自己是那个计划之外的人物，可以作为预备队，维持整个计划的完美运行。”

    “所以，你希望我能够成为整个计划的保障者？”艾尼维亚看起来一副很感兴趣的模样，“真是个绝妙的想法，说服了我就能加上一重保障，无法说服也无法影响到计划的本身，狡猾至极！”

    “看来，你愿意加入我们？”

    “加入倒也可以，但有一个前提。”艾尼维亚思索片刻，终于给出了自己的答复，“告诉我，你要怎么确定能够面对监视者——或者说，你将如何动用那份强大的力量，你说过的，飞升仪式早已失传，曾经拥有那份力量的你们也许可以刺穿监视者的心脏，但现在的情况下，我不认为你还能做到这一点。”

    “我拜托一位朋友研究过天文学。”亚索面带微笑，给出了一个让艾尼维亚一头雾水的答案，“他说，明年的命名日之后，会有彗星袭月。”

    “？？？”

    亚索最终还是拉到了艾尼维亚的投资——虽然艾尼维亚并没弄明白，为什么彗星袭月这种天文现象能给成为亚索的依仗，

    反正站在艾尼维亚的角度上，亚索这边拥有了雪人的传承，无论战后能否彻底解决监视者的问题，都不会出现监视者脱困的情况。

    既然监视者不会脱困……那还担心什么？

    哪怕是在三姐妹时代，艾维尼亚也只是和阿瓦罗萨私交甚笃，她和丽桑卓从来都不是一种人，现在既然已经有了可以彻底解决监视者的可能，那为什么不试一试呢？

    就算亚索只是扯虎皮、拉大旗，实际上是为了谋取自己的利益，并不是真的为了消灭监视者……只要确认亚索不是监视者那边的、不会帮助监视者脱困，那结果也只是弗雷尔卓德换一个统治者，监视者继续被臻冰封印，这对艾尼维亚来说也没有什么影响。

    所以，乐见其成的艾尼维亚打算试试看，作为旧神中对于变革最感兴趣的一个，她倒是很乐于进行这种尝试。

    ……………………

    在得到了艾尼维亚的承诺之后，亚索也算是长长地出了口气。

    虽然艾尼维亚以为自己对亚索来说只是保险，但实际上，亚索的确抱着狐假虎威的心思。

    战争不是部族冲突。

    想要彻底掀翻三姐妹之后霜卫部族在弗雷尔卓德制定的秩序，这涉及到的可不仅是一两个、三五个部族。

    这场战争既然要重新制定秩序，那必然会波及到所有的部族——无论他们是否是丽桑卓的下属，无论他们是否接受霜卫部族的命令。

    甚至从某种程度上，对亚索来说，丽桑卓的狗腿子反而比较好处理，打就完了，没有哪个部族能够扛得住阿瓦罗萨和凛冬之爪的联合铁拳。

    反而是那些在这场战争中中立的、或者看起来中立的部族，才是最难以处理的。

    一味的安抚不行，一味的战斗更不行，虽然亚索明白团结大多数的道理，但如何做到这一点却并不像嘴上说起来的那么简单。

    对于距离阿瓦罗萨和凛冬之爪比较近的部族倒还好说，大家总归是有所沟通的，而且基本也认同艾希和瑟庄妮继承者的身份，相信这些部族不会成为问题，甚至可以为接下来提供战户作为兵员。

    但再往东边去，有很多部族是阿瓦罗萨和凛冬之爪从未接触过的，他们未必是丽桑卓的麾下，但本身却也是丽桑卓秩序的一部分。

    这些部族也许不是敌人，但必须接受改造。

    问题是，怎么才能改造他们呢？

    单靠着嘴皮子是没有意义的，拳头硬也不一定万能，甚至有可能起负面效果，而这种情况下，艾尼维亚的作用就出来了。

    只要艾尼维亚出现，证明了她是亚索这边的，那相当多的部族就都会乐于坐下来谈谈看。

    丽桑卓过去对待旧神的战略很成功，沃利贝尔被遗忘，奥恩和艾尼维亚也逐渐成为了一个神圣的符号——然而，现在艾尼维亚这个符号成真了、站在了敌人那一边，情况自然就有些尴尬了。

    艾尼维亚的冰冷智慧非常惊人，能够见微知著的从一些杂乱无章的信息之中得到自己想要问题的答案。

    但聪明人往往也会陷入到思维误区之中，艾维尼亚很早就远离了人类的社会，虽然偶尔也会和一些敢于深入大冰川的勇者交流，但她显然不知道，现在弗雷尔卓德的部族情况和当初三姐妹世界的情况早就是天差地别了。

    在艾尼维亚看来，艾希是阿瓦罗萨的后裔、得到了臻冰长弓的认可；瑟庄妮流淌着赛瑞尔达的血脉，还拿着北风连枷，这种情况，他们才是弗雷尔卓德的“民心所向”，毕竟三姐妹之中人气永远是阿瓦罗萨最高。

    虽然也有过不少勇士和她讲过弗雷尔卓德现在的情况，但你总不能指望着一个能够抵达大冰川的勇者可以详细梳理弗雷尔卓德部族文明的变迁史，所以接受二手消息的艾尼维亚在一些细节问题是认知并不算完全清楚。

    在艾尼维亚看来，自己的任务是做保险。

    但在实际上，她的任务却是战队联军，安抚中立派的情绪。

    为了做到这一点，哪怕计划没有任何问题，亚索也会创造一点麻烦，让你艾尼维亚亮个相，为这次战争的正义性背书。

    而这一点至少目前艾尼维亚还没有意识到。

