    苍蓝星，东极岛。

    说是岛屿，其实面积已经超过了千万平方公里。

    这里是紫霄宗苍蓝分部三大部门，军部、武部、商部的大本营所在。

    同时这里还开辟了一个小型的洞天世界，驻扎着军部的修炼者军队。

    这几日，三大部门联手出力，新组建了一个监察部。

    此事已经在苍蓝星修炼界的高层之间，小规模的传开，

    紫霄宗上次在苍蓝星区设立监察部，还是十万年前的事。

    大家都知道，这次肯定是有紫霄宗四重天的核心弟子，外放到苍蓝星磨练了。

    没有人去往江词身上想，因为江词进入紫霄宗的时间，实在太短。

    很多修炼界的高层，对此充满了期待。

    一个在苍蓝星区没有任何根基的监察长老，显然比原有的三大长老，更值得、也更容易拉拢结交。

    另外，很多人还抱着看热闹的心态。

    紫霄宗苍蓝分部的三大长老，屁股到底干不干净，大家心知肚明。

    一查一个准！

    这天，在江词收到宗门正式任命的时候，三大长老同时也收到这个通知。

    在这之前，他们只知道有四重天元神期核心弟子来这里磨练，并不知道是谁，现在知道了。

    一番震惊之后，三人聚在一起，商谈怎么应对此事。

    三人形象迥异：

    军部长老陈虎仙人，是中年壮汉模样，不怒自威，一身铁血之气。

    武部长老朗河仙人，是白发老者模样，满脸和善，总是笑眯眯的。

    商部长老八妙仙人，是中年美妇模样，妖冶无比，令人心神荡漾。

    “才进入宗门修炼一百多年，就突破到元神！这个江词是怎么想的？”陈虎仙人沉声说道，他掌管修炼者军队，身上的气势很强。

    “不管他怎么想的，现在我们要想想怎么应付他的监察。”朗河仙人轻叹一声，发愁。

    “就怕他是个权力欲望很强的人，可惜，他修炼的时间太短，很难搜集到他的习性爱好。”八妙仙人皱着眉头，散发着一种成熟的诱惑力。

    习性爱好等同于弱点，搜集这些，自然是想抓江词的把柄。

    陈虎仙人冷声道：“奉劝一句，收起你的小把戏，四重天的核心弟子，不是我们能招惹的，

    而且江词的师尊是大名鼎鼎的酒剑仙，他出了任何问题，我们三大分部的人全陪葬了都不够！”

    “少自作清高，搞得自己很高尚一样。”八妙仙人嗤笑一声。

    “好了，我们之间就别吵了，趁着江词还没返回苍蓝星区，

    赶紧把该解决的问题解决掉，该补的补，该杀的杀。”朗河仙人当和事佬。

    陈虎仙人和八妙仙人这才停止争论。

    其实从三天前，开始组建监察部时，他们就已经在着手清理各自部门的问题了。

    但三大部门的工作和业务范围，涵盖了苍蓝星区上百亿颗生命星球，

    又有上万年下来，积累的各种问题，根本不可能在短短三天内，就把所有证据都销毁了。

    这时，还没等他们离开，有人进来通报：江词来了！

    三位高高在上的仙人，懵了、愣了。

    任命通知才下来不到一个小时吧？

    这就回来了？

    三人又是脸色大变，甚至有些忐忑、惶恐，同时心里骂娘。

    因为这种情况意味着，江词很可能是个权力欲望很强的人！

    但他们不敢怠慢，连忙出去迎接。

    三大长老都清楚的一个原则，无论如何，肯定不能得罪江词！

    ……

    一艘极品飞舟飞临东极岛。

    江词没有收敛自己的气势，灵识轻易就探查清楚了这座岛屿的情况。

    在岛屿核心处，矗立着一座座豪华的宫殿，正是紫霄宗苍蓝分部。

    有一队身穿制式战甲的元婴期修炼者，上来询问了江词的身份。

    然后他们恭敬而又惶恐的，把江词迎了下去。

    几乎同时，三大长老散发着仙道气息，从一座宫殿内出来。

    “哈哈，没想到江词长老来的这么快，欢迎欢迎。”陈虎仙人爽朗的大笑道。

    “江词长老可真是一表人才啊。”八妙仙人则是媚笑不已，眼中神采流转。

    “百闻不如一见，当初九域天才战时，我就知道江词长老定是不凡之人。”朗河仙人同样热情的笑着。

    三个四劫仙的热情，看起来极为真切，让江词差点就信了。

    当然，他可不会被表象迷惑，只是淡笑道：“以后还请三位长老多多关照。”

    “一定一定！”三位仙人连声应是。

    大家又自我介绍一番，江词也简单认识了这三位四劫仙。

    随后，江词跟着他们，来到一座崭新的宏伟宫殿前，明显是刚刚建起来的。

    “江词长老，这是专门为你建的宫殿！”八妙仙人笑道。

    因为这是商部出的钱。

    “太大了点吧？”江词微微皱眉。

    这宫殿占地面积，足有十万平方公里，超标了。

    正常情况下，宗门的九劫仙，才有资格拥有这么大规模的宫殿。

    道仙真君则是百万平方公里。

    “江词长老多虑了，这里不是宗门总部，没人会管这些，

    而且对于整个监察部来说，这个面积一点都不大。”武部长老朗河仙人说道。

    江词点点头，四个人走进一层大殿。

    只见大殿内，有上百万道身影，齐声行礼道：“拜见江词长老！”

    浩大的声势，让江词心中一惊，不过表面依旧保持平静。

    “这里是从原有三个部门中征调过来的修炼者，他们来自苍蓝星区各个星系，一共有158万人，

    以后他们就是江词长老你的下属。”朗河仙人又笑道。

    江词只是轻轻点头，其实心里还是很震惊。

    因为这158万人，修为最低的都是元婴前期，其中有10万是元神期，还有1万是合道期，

    甚至有103位劫仙！

    当然，都是三劫以下的仙人，一劫仙占了多数。

    这是江词第一次见识到紫霄宗的外部力量。

    一个星区的监察部就有如此多的劫仙，整个宗门呢？

    “柳川，你出来！”陈虎仙人突然轻喝一声。

    一个面容古板的壮汉，从那103位劫仙中飞出，来到江词和三大长老面前。

    江词注意到，此人是三劫仙，也是在场除三大长老外，修为最强的一个。

    “江词长老，柳川以前是我的部下，是个干实事的人，能力很强，就是脾气有点倔，

    八千多年前，因为得罪了宗门的一位六劫仙，被雪藏至今，

    所以请江词长老帮忙照拂一下。”陈虎仙人面色诚恳的说道。

    江词先斜着眼睛看他，什么意思，上来就丢个包袱？

    “无妨，让他在我手底下做事就行。”江词又淡笑一声。

    “愣着干啥，还不赶紧谢谢江词长老！”陈虎仙人踹了柳川一脚。

    “多谢江词长老！”柳川闷声道。

    江词只是轻轻点头。

    六劫仙虽然厉害，但以他现在的身份地位背景，还是能保住一个三劫仙的。

    因为他的师尊是酒剑仙，又有诸多宗门高层在他身上押注。

    相比之下，陈虎仙人等三大长老，就算是四劫仙，在宗门的影响力，也不如他。

    陈虎仙人有这样的请求，就不足为奇了。

    举手之劳的事情，江词也没有拒绝，犯不着和陈虎仙人闹得不愉快。

    就算以后真发现是个包袱，再丢掉就是。

    “江词长老初次上任，刚才我们三个也商量了，要为你举办一场接风宴，

    不知道你这边有没有什么特殊要求。”

    陈虎仙人满脸堆笑，江词的爽快，也让他的热情也多了几分温度。

    “不用搞这些，太麻烦了。”江词摇头。

    “一定要弄的，以后你就是我们紫霄宗在苍蓝星区的代言人，必须高调一点，这样才能彰显宗门的威势！”朗河仙人笑道。

    “而且一点都不麻烦，接风宴的事情就交给我商部来办就好了，保证弄得风风光光，到时江词长老出个人就行了。”八妙仙人轻笑一声。

    话都说到这份上了，江词没再推辞：“办也行，规模不要弄得太大。”

    “小而精，我懂，我懂。”八妙仙人连连点头。

    江词不知道八妙仙人说的小而精是什么标准，也没追问。

    只要不给他找麻烦事就行。

    ……

    江词在三大长老的陪同下，又在东极岛参观了一圈，然后便借故离开了，显得有些高冷、孤傲。

    这自然是江词早就计划好的，论玩手段，他自知不是三大长老的对手。

    只有表现出这种高冷、孤傲的姿态，才能给三大长老带来心理压力。

    果然，等他走后，留下三大长老在风中沉默，他们心中依旧有些忐忑、发愁。

    “看上去不好应付啊，也不知道他到底怎么想的，接下来会做什么。”

    “从始至终，他都没有表露过自己的任何观点意见。”

    “看不透，看不透，感觉根本不是才修炼了几百年的年轻人，倒像是活了几万年的老妖怪。”

    他们最怕的就是这种，

    因为无论是性子弱的，还是性格强势的人，他们都有应对的办法。

    但江词这种不动声色的风格，让他们揣摩不透，抓不到弱点。

