    徐青没有站稳脚跟，也跟随着船体的移动而移动，最终在墙脚边上停了下来。

    “快看看，我们是去哪里了？”徐青冲着离窗户最近的武宏喊道。

    武宏往前面走去，用尽全力抓住了窗户的边上，然后天探着头往外面看去。

    此时外面的水都已经将地面完全淹没，只留下了一个远远看不清的小岛，上面是众人已经开的充能塔。

    “看到了，我们正在往充能塔的斜前方走。”武宏看了一眼指南针的位置，此时的指南针竟然也在跟着动，看来不只是一个装饰工具，还是一个能使用的物件。

    听到了武宏的话，徐青脑海中将下一个点计算了出来：“我们正在前往下一个充能塔的区域，按照现在的航行速度……”徐青站稳后将身体往外面趴了一下继续说道：“还需要2天的时间，不过现在外面都是水，所以时间只能是大概。”

    顾宸因为船体的晃动也清醒了过来，亚米娜则是缩在角落一直都没有动静。

    船体稳定下来后，周梦林看了一下亚米娜的情况，应该是睡着了：“没有什么大问题，不用担心，就是过于劳累了。”

    “那就好，有什么新的发现吗？”顾宸走到窗前，他看着外面都已经变成了海洋，脑海中并没有自己所在位置的概念。

    “海平面不知道怎么回事直接上涨了，我们现在在船上，刚过大桥没多久，不过这个角度却看不到，并且我们被困在了这个地方，根本出不去船舱，好消息就是我发现了一个通往地下一层的门，你们有人想要去看看吗？”武宏从里面的屋中走出来说道。

    徐青往里面走去：“还以为要一直被困在这里，我宁可跳下去摔一下，我也不想被固定在这里。”

    通往地下一层门是可以打开的，徐青将上面的插销推开，下面一层也是灯火通明的，整齐的床铺和干净的空间，好像这就是特意准备好的一样。

    周梦林站在后面：“应该是有先知知道我们的情况。所以特意准备的，没有什么可担心的，我已经用法阵扫了一遍，很安全。”

    团队的信任已经到了每个人的心中，武宏将小狼放出来将亚米娜放在了靠近上楼的门附近的床上。

    徐青和周梦林则是继续往下一层走去，武宏则是继续上楼寻找有用的线索。

    顾宸找了个位置躺下，床很舒适，很快就有了困意。

    饭菜的香味让顾宸缓缓地睁开了双眼，看到武宏在往桌子上端着饭菜，他有些恍惚。

    “看什么呢？醒了就过来吃饭，今天的饭菜很丰盛，吃饱还困在睡。”武宏催促着顾宸，徐青也抱来了一个酒桶。

    “愣啥神呢？”放下酒桶，徐青来到了顾宸的身边，坐在了对面的床上：“还没清醒呢？”

    眨了眨眼，顾宸活动了一下脖子：“清醒了，好香啊。”

    “香就对了，我亲自下厨，怎么会不香呢，赶紧洗手吃饭。”亚米娜擦着手走了出来。

    在洗手间内，顾宸洗了把脸，他很怕此时是一场梦，掐了自己一下后才确定了下来。

    走出洗手间，其他人都坐在了桌前等待呢顾宸。

    “我们这也算是一个新的里程碑了，等充能塔都开启后，我们就能冲向下个征途了。”徐青端起酒杯看着众人。

