    柳安筠也听见了呀。

    博文。

    柳安筠从包里面拿出手机。

    然后利索地翻到了几个哥哥的联系方式。

    季鸿晖这边正在办公。

    忽然之间接到了小妹的电话。

    “怎么了？忽然之间给我打电话，是想我了吗？”季鸿晖放下手中的笔，这边语调之间温和了不少。

    柳安筠回复的时候倒是很认真，“没有哦，我一定会抽空想哥哥的！我打电话过来是想拜托哥哥一件事。”

    “你这个小白眼儿狼，如果要不是有事的话，是不是根本不打算打电话给我？算了，谁让我惯着你呢，跟我说说怎么回事，但是也是有条件的。”

    季鸿晖看着视频那边的小姑娘，然后冷静的说。

    “哥哥知道博文集团吗？”柳安筠歪着脑袋问。

    “嗯？让我查一查。”季鸿晖应了一声，拿着自己的电脑稍微调查了一下。

    “清楚一点点，一个小集团，怎么了吗？这个集团和我们公司有一点点合作。不过这一段时间还在谈拢，要是有什么问题直接说。”

    季鸿晖在谈及到工作的时候，目光稍微认真了一些。

    “这个家的小朋友刚才想要跟我抢马儿，可是我不想给他，然后他的爸爸就说要和我们家取消合作。我想既然取消一个，那剩下的干脆全部都取消好了。”

    小姑娘平静的很。

    季鸿晖立刻就秒懂了，敢情是这个小家伙在外面受委屈了。

    来找自己报仇来了。

    “我家宝贝真聪明，你说的有道理，哥哥这就帮你，我有条件哦。”季鸿晖这边声音骤然之间放柔了不少。

    那种宠溺的语调，让小姑娘打了个寒颤。

    为什么感觉……季鸿晖好像有一点点不怀好意。

    “哥哥可以先说说看，如果要是可以的话，我就答应你。”柳安筠勉为其难的说道。

    “给哥哥唱首歌吧，唱完之后立刻就吩咐下去。”

    季鸿晖嘴角带着几分笑意。

    小姑娘听见这句话松了口气。

    幸好不是什么奇奇怪怪的要求。

    “那晚上回家之后我再给哥哥唱歌好吗？”现在的情况有些严肃。

    如果要是唱歌的话，好像有点破坏氛围。

    季鸿晖这边笑着答应，然后直接一个电话吩咐助理过来。

    助理那边一脸懵逼。

    为什么感觉这会儿总裁的样子好像特别开心？

    多少有点像猥琐大叔……

    “博文集团的合作，从今往后拒不签收。”

    季鸿晖一句话平静至极的吩咐。

    而这一边。

    晏绮思也打电话给了自己的丈夫。

    只是短短几分钟的功夫。

    博文集团即将损失大部分资源。

    傅意远甚至在听说有人在找事儿，立刻就抛下会议室的人准备赶过来。

    但是被晏绮思直接给赶回去了。

    “这种事情用不着你，我们几个轻松就能解决。”

    那个男人没听清面前的这两个人在干什么。

    反而是那个小孩越发不服气的走上前。

    “要不然这样吧！我们比赛一下赛马如何？”

    那个小孩挑衅的说道。

    毕竟看着柳安筠现在的样子，恐怕连马都没有骑过。

    上去都要被踹下来。

    但是自己不一样。

    “正好你和你哥哥两个人，我和我爸。我们2对2，很公平的对吧？”那一个小孩一点也没有觉得羞愧。

    甚至觉得自己很机灵。

    傅清墨虽然看起来年纪大一点。

    但是也不像是经历过训练的人。

