    刘鑫说实话无论现实还是穿越性格都比较孤僻，不太喜欢喧闹的场合，包母热情邀请刘鑫和安迪一起前往家中做客，刘鑫和安迪都婉拒了。。

    第二天刘鑫和安迪就和包氏企业的代表进行了收购方案的细节讨论，讨论的地点有点意思，被包奕凡安排在了他们包家起家的一个靠江的大厂房里。。

    这里是包奕凡的爷爷最初起家的地方，一开始只是个小窝棚后来逐渐经营成了一个大厂房，虽然包氏企业早就不用这里了，但是这里还是承载着包氏的历史。

    刘鑫：“包总没想到你还是个恋旧的人这里很不错。”

    包奕凡：“那是当然，今天是个大日子，包氏转型就从并购红星开始，所以我选择了这个神圣的地方，这个地方当年经济危机的时候差点被卖掉，后来我极力阻止，又重新找到了投资才保留了下来，因为这里是我们包氏的根，从我爷爷那辈开始，我们家就在这里了。”

    刘鑫：“那不容易啊，按照诸葛亮的说法，就是你们家以立三世，算是彻底站稳脚跟了。”

    包奕凡：“哈哈，多谢刘总吉言啊，这次我们包氏和你们集团共同出资收购红星必定是强强联合的典范。”

    刘鑫微微一笑道：“包总，我想听听你这个典范的具体内容？”

    包奕凡：“是这样的，其实红星的规模在我们这里和包氏差不太多，但是红星以前毕竟是国有企业，很多资源是我们民营企业享受不到的，所以他们比我们大，但是同时也正因为他们是国有企业，在机制上没有我们包氏灵活，在市场战略方面没有我们仔细成熟，所以他们却没有我们强。”

    刘鑫：“嗯，确实是这样的，其实这次我们集团是准备独立并购红星的，但是后来老谭找到我们说了关于在南通你们包氏企业的优势，所以后来我和安迪又仔细考察了一下，你们包氏果然不一般。”

    包奕凡：“那是，别的不敢说，我们包氏现阶段虽然产品结构单一，市场也缺乏足够的广度和深度，但是我们在南通当地已经有半个世纪的根基了，你们也知道做生意不光讲究资本和市场，更加讲究接地气，你们选择与包氏企业合作等于就是接了南通的地气了，在这片土地上，能够与包氏差不多的没几个。”

    刘鑫微微一笑道：“不错，包总这个接地气这个词用的好啊，我们有资本，而红星有规模，你们包氏有地气，合作是没有问题的，但是我和安迪这次过来是来确定具体合作的方案细节的，这是我们董事会拟订的合作方案，包总你先看看。”

    说完刘鑫从文件袋里，拿出了一份早已拟订的合同，在刘鑫过来前，谭宗明交给了刘鑫和安迪两份不同的合作协议，主要是为了讨价还价提供余地，两份协议一份是出价，一份是底价，能以出价成交最好，如果不能就拿出底价方案，如果再不成就只能搁置了。。

    所以刘鑫和安迪这次过来其实也就是个讨价还价的过程，大体上合作的框架已经确定了，只是在双方的出自比例和控制权问题上进行调整。。

    包奕凡看过刘鑫提供的方案后，仔细想了想乐了：“刘总，你们不是在开玩笑吧，这份协议上我们包氏出资比例和股权收益都限定在20%，新公司占股太低了，红星在我们包氏企业看来是产业升级的一个跳板，如果按照这份协议，我们也跳不起来啊。”

    刘鑫微微一笑道：“包总是这样的，这是我们集团董事会的决定，我和安迪其实是很支持，只是这个具体的出资比例，我们认为20%应该也算合理，因为根据我们对贵企业的了解，贵公司的资产负债率目前已经超过了100%。”

    “如果贵公司再抽掉大量资金收购红星，那么这个资产负债情况只怕会更糟糕，以小搏大固然利益诱人，但是风险也大，而我们则相反资本雄厚，所以占据80%的权益应该是没有多大问题的。”

    刘鑫的话一下子点到了包奕凡的死穴上，资金一直是困扰包奕凡的大问题，包氏企业是民营企业，在融资问题上一直不被照顾，因为在国内贷款一般都需要抵押物，包氏企业本身是劳动密集型企业，又不像房地产企业那样可以，卖期房回笼资金。

    虽然这几年包氏经营还不错，但是包奕凡搞的那个研究中心太消耗资金了，简直是个无底洞，虽然面子上好看，但是包氏的资金压力一直都不小，所以这次收购红星他最担心的也是这个，这一下被刘鑫点了出来，自然特别难受。

    包奕凡看着刘鑫那副坑了自己还一脸为你好的表情，心里气就不打一处来，而且这家伙一直在他和安迪之间当电灯泡，破坏自己的好事，这家伙简直是自己的克星，而且自己还没办法发作，因为他都是为你好。。

    刘鑫看着包奕凡那憋屈的样子，叹了一口气道：“包总，说实话我们和你接触的时间其实也不短了，我和安迪个人都觉得你是一个有雄心肯干事而且能干好事的人，但是巧妇难为无米之炊，包总你既要搞研发机构，要走知识产权的道路，又要并购重组做大做强，两方面你都没有放过，这固然是很好的，完全可以说是勇气可嘉，但是，做这样的事情需要有强大的经济实力支撑的，你有远见有抱负，可是你没有足够的钱啊。”

    “红星这个项目有差不多30个亿的并购规模，光20%就需要六亿的资金，我和安迪都测算过，以贵公司的资质去银行授信最多也就这个数，所以我和安迪建议董事会批准你们占有20%的权益。。”

    刘鑫的话语很有理很强大简直说得包奕凡无言以对，因为真的太有道理了，你包氏没有钱所以只能当小弟，但是事实上包氏企业的价值并不只有资本这一块，还有人脉资源，当地的市场，毕竟包氏是地头蛇，但是这些并不能拿到谈判桌上谈，所以包奕凡非常郁闷。。

