    “滚！”

    烟雾中杀机刚涌现，王玄便抖肩银枪瞬间刺出，一点寒芒正中探出的尸爪。

    锵！

    枪尖与尸爪相撞，竟然发出金铁声响。

    王玄只觉一股巨力传来，枪身顺势后收，不退反进扭腰一抖，便是数十道枪影倾泻而出。

    叮叮叮！

    一连串火花四溅，尸爪再次缩回烟雾。

    “咦？”

    烟雾中传来诧异的声音，飘忽不定，“王校尉竟突已凝聚煞轮…怪不得如此嚣张，不过想逞威风还差了点。”

    短短时间，红白烟雾已将他们全部包裹。

    这烟雾虽无毒雾腥臭，却能遮掩视线，再加上月光也被遮挡，周围顿时一片漆黑，什么也看不到。

    “哈哈哈…”

    黑衣人的声音忽左忽右，“一个兵修而已，刚刚凝聚煞轮…趁早退去吧，免得丢了小命！”

    他说的没错，兵修凝聚煞轮，比不上炼精化炁的修士，而且手段单一，对上江湖各种诡异术法，也很吃亏，靠的是军团作战。

    然而，王玄却懒得理会这厮。

    两世记忆让他多了狠辣脾性，平时还好说，一旦对敌就会动用全部精神分出胜负。

    这雾，应该是某种障气。

    若有巽风之类符箓术法，或凝聚第二煞轮可破。

    但现在身无长物，只能智取…

    黑衣人见王玄防守严密，也闭上了嘴。

    他的目的只是言语干扰，又不是真爱临阵聊天。

    咻咻咻！

    黑暗中猛然响起呼啸声，王玄心中警兆突显，拽着身旁白三僖闪身躲避。

    三根飞镖贴着身子飞过。

    隐约有腥臭之味…

    毒镖！

    王玄顾不上感叹江湖险恶，扭身就是一记回马枪，扎向突袭而来的恶风。

    可惜，对方也只是虚晃一记，继续隐于黑暗中，如恶狼般窥视。

    是个难缠的对手…

    王玄眼睛微眯，随即翻动手腕，将烂银枪舞成圆月，叮叮当当连续磕飞了数记毒镖，阴煞之炁更是让四周寒霜凝结。

    毒镖不再飞出，王玄依旧舞动银枪。

    浓雾中，黑衣人嘴角露出一丝嘲讽，这草包校尉果然是个愣子，看你有多少气力…

    咔嚓！

    脚下一声脆响，原来地面不知什么时候已结了层薄冰。

    黑衣人心中一惊，连忙后退。

    然而已经迟了，一点寒芒刺破浓雾而来。

    黑衣人躲闪不及，连忙伸手阻挡，随即便发出剧烈惨叫。

    烟雾散去，烂银枪已刺穿黑衣人手掌，又透过肩部，将其死死钉在一棵树上。

    游龙枪术特殊能力：蓄势一击！

    王玄右手握着枪尾，眼中闪过一丝诧异。

    只见那黑衣人虽为人身，却长了两只僵尸手爪。

    旁边老头白三僖也抹了把额头冷汗，惊呼道：“大人，这家伙肯定是个邪修！”

    “我不是邪修！”

    黑衣人生命顽强，竟还未死，口角喷血急促求饶道：“王校尉，饶命，我是靖妖司的人。”

    “靖妖司？”

    王玄眼中杀机未减，“靖妖司的人不跑去捉妖，还敢对本官下死手，更该杀！”

    “别别，我认识郭鹿泉！”

    “本官与他不熟。”

    “白银三千两买命！”

    “三…千两？”

    王玄停下了手，眼神有些玩味：“靖妖司，这么赚钱？”

    黑衣人用另一只手艰难扯下面巾，露出微胖中年人面孔，惨笑道：“靖妖司那点钱够干个屁，这是在下做私活的积蓄，先让我疗伤，什么都好谈。”

    王玄眼睛微眯，“好！”

    说罢，银枪抽出，黑衣人倒在地上，连忙摁压穴道之血，撒药粉、吞药丸，异常熟练。

    王玄站在一旁也不着急，他从刚才就发现此人不对，既认识自己，又故意变换嗓音，显然心中有鬼。

    原来是靖妖司人做私活，不想露了身份，毕竟一名校尉失踪，朝庭肯定会严加追查。

    山坳中羊皮袄老少见黑衣人落败，也是吓了一跳，看样子想跑，但又犹豫不定。

    黑衣人此时已处理完伤口，扭头对着下方喊道：“你二人继续，莫错过时辰，这里我来处理！”

    说罢，扭头对着王玄露出个难看笑容：“王校尉，都是混口饭吃，江湖规矩，老夫认栽。”

    “说说吧，怎么回事？”

    王玄将银枪插在地上，面无表情望着对方。

    实际上，他心中早已震撼。

    镇邪军府兵丁年俸七两，

    他年俸三十五两，

    军府整年费用也才两千两。

    三千两，这厮凭什么这么有钱？

    比起下方不明宝物，他现在对这家伙的挣钱门路更感兴趣。

    微胖中年人被王玄盯得发毛，干笑道：“王校尉莫怪，在下也是机缘巧合才知道你的名字。”

    “在下祁隆，任靖妖司并州道府衙巡卫，这次是接了私活来取这地阴珠，因校尉你经常来此练功，不得已才调查了一番，原以为你今晚不会……”

    说到这儿，祁隆一声哀叹，“罢了，此事不提。王校尉，这地阴珠虽然珍贵，但却不值钱。实不相瞒，在下要用其钓一尾热泉灵鱼，必须赶在下月十五之前完成。”

    “王校尉放心，地阴珠用过后虽有破损却不伤品相，今天就算不打不相识，明天就让人奉上三千两，而且地阴珠随后亦可归还。”

    条件虽然令人心动，但王玄心中却生出怀疑，眼睛微眯，“你莫不是在骗我？”

    “绝不欺瞒！”

    祁隆看了看后方，眼中满是焦急，“王校尉，在下一会儿做人质都行，你千万不可下去惊扰。”

    “地阴珠今日便是孕育之时，若是错过，便会化作精魅逃入山林…”

    正说着，下方山谷陡然生出变化。

    只见山坳上空阴煞黑气似乎被月华侵染，竟然生出点点微光，随后盘旋呼啸，如漏斗一般尽数没入巨石中。

    白三僖在一旁看的目瞪口呆，喃喃道：“这是灵物本能在修炼啊，老汉年幼时曾见过一荒林镇墓石兽，也是这种景象，师傅说其百年后便会化为灵物…”

    躺在地上的祁隆闻言眼神微动，不知在想什么。

    王玄则默默无声，观看眼前奇景。

    前身自小苦修，随后便托关系得了这校尉之职，虽粗通文墨，但武夫家里又能有多少藏书。

    这几日所见所闻，无论是李守心口中的朝堂隐秘，还是白三僖所言江湖诡术，亦或眼前这灵宝精魅，都远超他想象…

    随着巨石收敛阴炁，下方羊皮袄老少也迅速忙碌起来，不停摆弄那木棍阵法。

    “憨娃，左三右七，断地炁…”

    “是，老爹。”

    “上五下六，隔月华…”

    “好咧！”

    那巨石自收敛阴炁后，便嗡嗡震动似乎要爆裂，但随着一老一少翻腾纵跃摆弄阵法，巨石也渐渐安静下来。

    “成了！”

    祁隆虽然负伤虚弱，但眼中却满是喜悦，见王玄疑惑解释道：

    “这二人是在下请来的帮手，虽功夫一般，但最擅长寻灵憋宝。”

    擅长寻灵？

    王玄嘴角露出一丝微笑…

