    考虑到落宝金钱眼下在玄诚子手中，冥河老祖最终还是没有祭出混沌钟。

    就这样耗着吧！

    反正在这片无垠空间内也不存在什么危险，只是暂时离不开罢了。

    就是那北方玄元控水旗和十二品业火红莲……

    唉，功亏一篑啊！

    最后到底还是“履行”了约定。

    此时，首阳山上空。

    眼见冥河老祖被那一道煌煌剑光斩中后瞬间消失不见，手握北方玄元控水旗的红莲道人愣了一愣，环视了四周，只见玄诚子、昊天、瑶池正“虎视眈眈”地朝她看来。

    “呃——”

    红莲道人心中一凛，“现在投降还来得及吗？”

    “你说呢？”

    ……

    片刻后，红莲道人被打回了原形，两件极品先天灵宝到了玄诚子手中。

    探入元神经过初步炼化，十二品业火红莲和北方玄元控水旗被打上了玄诚子的元神烙印。

    北方玄元控水旗有着四十二道先天禁制，朦胧乾坤、遮天蔽日、诸邪避退、万法不侵；而十二品业火红莲足有四十六道先天禁制，能释放出无尽红莲业火，以因果业火之力焚杀一切，同时防御力也是顶级，端坐莲台无可匹敌。

    至此，这两件极品先天灵宝正式成为玄诚子所有之物。

    “恭喜师侄了！”

    瑶池眼中带笑，望着玄诚子恭贺道。

    “还得多谢两位师叔相助……”

    玄诚子恭恭敬敬地道谢，又相约此间事了便去西昆山拜访，到时再正式酬谢。

    昊天、瑶池谦虚了两声后，便转身离去。

    不过并不是回西昆仑，而是去帮忙迁徙人族。

    有这两位准圣大能帮忙，人族迁徙的速度又快了不少。

    玄诚子望了眼冥河老祖消失的地方，也清楚这么久还没动静，说明冥河老祖是打定主意不会动用混沌钟的力量了。

    不给机会啊！

    不过玄诚子也不是很着急。

    他怕的是混沌钟在巫妖量劫中消失无踪，眼下落入冥河老祖手中，是他早就计划好的一环。

    既然自己已经顺利得到十二品业火红莲和北方玄元控水旗，那混沌钟以后再徐徐图之吧。

    打定了主意，他也不再关注被困于陷仙剑意中的冥河老祖，打起十二分精力，投入到迁徙人族的大业中。

    因为东皇太一和几位妖圣被祖巫们暴打一通，此刻首阳山上空那些天庭的妖神以及天兵天将早已不见了踪影，十有八九是眼见攻破首阳山无望，转而去其他地方收集圣血去了。

    另一边，被祖巫们打得节节败退、险象环生的东皇太一等人也迎来了救兵。

    妖皇帝俊、伏羲大神、妖师鲲鹏老祖、白泽妖圣等等，几乎天庭的高端战力都到齐了，这才和十一位祖巫打了个五五开。

    双方险些再次动用周天星斗大阵和都天神煞大阵。

    不过最终还是都克制了下来。

    眼见好像奈何不了对方，十一位祖巫悻悻而回。

    天庭的一众准圣大能也没有再留下来。

    他们并不知道冥河老祖被困，只当他已经回到了幽冥血海。

    在没有了混沌钟之后，天庭丧失了他们最强大的机动性，也需要好好商讨一下接下来该怎么办。

    至少他们现在是不敢落单了，否则一旦被祖巫察觉到踪迹，在帝江和烛九阴这两位时空掌控者手底下，根本没有逃跑的可能。

    许久之后，这个漫长的无月之夜终于落下帷幕。

    从东方升起的太阳重新将光辉洒向洪荒大地。

    首阳山方圆千万里内，原本散落在各地的人族聚居地此刻大都已经只剩下残垣断壁，侥幸未遭灾厄波及的聚居地也是人去楼空。

    一夜之间，绝大多数的人族从洪荒大地上消失不见，在人、阐、截、西方四教弟子，以及昊天、瑶池、孔宣等人帮助下，迁徙至首阳山，顺利地进入山河社稷图中。

    到了旭日东升之际，洪荒大地再无一个人族！

    玄诚子伸手一点，悬在首阳山上方的山河社稷图自行收卷成画轴，落入他的手中。

    结束了！

    望着这一幕，众人齐齐松了一口气。

    能在一夜之间把所有人族全都迁徙进山河社稷图中，这是所有人共同努力的结果。

    当然，其中最重要的莫过于抵挡妖族大军的进攻，以及应对那几位妖圣的袭击。

    而这些都是玄诚子一人在操持。

    无论是请来帮手，还是后面亲自上场，他的功绩都是有目共睹的。

    可以说，人族之所以大多数都存活了下来，玄诚子功不可没！

    若是换一个人，大概率就是选择祭出山河社稷图，在妖庭大军压境之前，尽可能多地收拢一些人族，然后在妖庭大军到来后，立刻逃之夭夭。

    这样的话，将有少部分人族可以存活下来，一样可以把人族血脉延续下去。

    可玄诚子却选择了最为艰险的一条路。

    众人中不免有些人对此感到好奇。

    换作是玄都做出这样的选择，他们还不觉得有什么，可玄诚子与人族为何会有这么深的感情羁绊？

    只是因为他见证了人族的诞生？

    “走吧，回昆仑山！”

    玄诚子吆喝一声，当先坐上了逐日车，“接下来的事就和我们没有关系了！”

    众人纷纷颔首。

    接下来的事，就是巫妖两族自己的事了。

    打得天崩地裂又何妨？

    ……

    天庭

    以往祥云万里，霞光万丈的皓庭霄度天此刻却笼罩在一片愁云惨淡之中。

    一众准圣大能齐聚妖皇殿，妖皇帝俊和东皇太一端坐在上首，眼中满是愤怒与仇恨。

    短短一天一夜的功夫，他们损失了九个金乌太子，英招妖圣也被打残了，至少还需要一段时间才能拔除肉身残余的绝仙剑意。

    还有最重要的混沌钟也被抢了！

    这对天庭的打击实在无比巨大。

    帝俊眼见士气低落，连忙打起精神，望着众人道：“我刚刚得到消息，我们收集到的圣血足够炼制出一柄屠巫剑了。眼下咱们当务之急只有两件事，一是确保屠巫剑能够炼制成功，二是找机会夺回混沌钟……”

    “是……”

    “遵命……”

    众人有气无力地回应道。

    帝俊心中轻叹一声，知道今日之事对大家的打击都很大。

    ……

    东海之滨

    巫族后土部大本营，伤势尚未好转的大羿望着从首阳山传递回来的信息愣愣出神。

    忽地，一个身材窈窕的女子走了过来，轻声道：“夫君，出了什么事了？”

    “没什么。”

    大羿摇了摇头，望着美丽的妻子，眼中闪过一丝迟疑之色。

    他在犹豫要不要把首阳山发生的事告诉妻子。

    毕竟，她有知道自己族人命运的权力。

    就在这时，一蓬月光忽地自窗口洒落下来，照在女子身上。

    下一瞬，女子竟是双脚离地飘了起来，眨眼便飘出了窗口，继续向上飘去。

    大羿愣了一下才反应过，连忙去救。

    “嫦娥别怕！我这就来救你！”

