    染白回到沈家，直接关上了门反锁住。

    沈亿倩看着染白自然而然的样子。

    微微皱了皱眉，现在的沈白与正常人没有什么区别。

    可是她想要的不是这个样子！

    她要的是沈白彻底发疯，最好落得一个所有人都不信任她，抛弃她的下场。

    而不是现在与常人无异的沈白。

    沈亿倩想了一会，做出了什么决定。

    沈亿倩回到房间，拿着水杯倒了一杯水。

    “系统，兑换高级浓度致幻剂。”沈亿倩想要直接下了恨药，她没有耐心再等下去了！

    下一秒，沈亿倩手中出现了一袋白色的粉末。

    沈亿倩深吸一口气，三分之一倒进了水杯里。

    随即若无其事的走进了厨房。

    “亿倩小姐，你这么进这里了?你就吃什么，我这就给你做。”马嫂看到沈亿倩，赶忙说道。

    “我就随便看看。”沈亿倩看着马嫂站在那里还不走，皱了皱眉，挥手道：“你先出去吧，我看看就出去了。”

    “哎，好。”马嫂犹豫片刻，应道。

    等马嫂之后，沈亿倩快速的看了看厨房内的食材，赶紧拿出粉末撒在上面。

    落上之后，粉末消失不见。

    将一切准备好，沈亿倩松了一口气，走出来厨房。

    “行了，没什么事了。”沈亿倩对马嫂说了一句，就回到了自己的房间。

    马嫂有些疑惑，亿倩小姐以前可是从来不进厨房的。

    也没怎么多想，马嫂走进厨房，开始着手着晚饭。

    染白的房间内，

    电脑桌上的平板电脑，正在播放着一副画面。

    正是沈亿倩从房间里下药以及进入厨房下药的全过程。

    染白走了过来，叼着棒棒糖，懒洋洋的靠在椅子上，看着电脑里的显示的视频。

    她若有所思的撑着下颌，淡粉色的唇瓣微微勾起。

    “当当当。”敲门的声音响起。

    染白瞥了一眼房门处，将视频关掉，电脑合上。

    走了过去打开反锁着的门。

    沈亿倩看到染白，眼光闪了闪，手中还端着一杯水，“姐姐。”

    “什么事？”染白斜靠在那里，似笑非笑的看着沈亿倩。

    那种目光，总让沈亿倩有一种感觉，就好像自己所做的一切都被看穿了一样。

    她有些心虚，随即又想，沈白怎么可能知道？她心虚什么啊。

    沈亿倩又抬起头，对着染白柔柔的说道：“姐姐，可能之前你对我有些误会，我是真的想要和你好好相处。”

    “误会？我们哪里来的误会？”染白挑眉反问。

    沈亿倩抿了抿唇：“姐姐，这杯水你喝了吧，就当是我们冰释前嫌了好吗？”

    “我没有兴趣当你的姐姐。”染白扯了下唇角：“更没有兴趣和你冰释前嫌。”

    沈亿倩脸色有些僵。

    “我说过，我嫌吵，别烦我。”染白咬碎了棒棒糖，漫不经心的说着：“如果你只是来说这些的，那么现在。”

    染白做了一个请的手势：“出门左拐，慢走不送。”

    沈亿倩紧紧的握着水杯，“我是真的想和你……”

    “你可以先照一下镜子。”染白友情提示道：“就会知道你现在笑的到底有多勉强，神情有多冷？”

