    第2274章  升为骁骑将军   

    他们对自己毫无信心，笃定这场战役会输。

    

    果然，就如大家料想的一样，战事一开始，天盛人就被打得节节败退，毫无还手之力。

    

    很快，李方和他的亲卫兵就被东林人团团围住，那些亲卫兵一个个被杀死倒地，天盛军见状，吓得没有斗志，无心再战。

    

    这时，东林国的大将军秦玉见李方大势已去，便手持长枪，策马朝李方杀去。

    

    他要亲手杀了李方，狠狠地羞辱天盛国。

    

    他一杀到李方跟前，便和李方对打了起来，才没几下，李方竟被他打下了马。

    

    秦玉见状，一脸得意，他正要一枪送李方下地狱时，突然，那地上有一名“死掉”的天盛兵一跃而起，将手中的红缨枪狠狠地刺向他。

    

    那红缨枪蕴含着巨大的力量，一刺过去，就将秦玉的后背刺穿。

    等秦玉的亲卫兵反应过来想阻止时，已经来不及了。

    

    大家谁也想不到，会有“死去”的天盛兵活过来暗杀秦玉。

    

    只听“噗”的一声，秦玉喷出一大口鲜血来。

    他不敢置信地扭头，看到一名脸戴面具的天盛亲卫兵，正握着一支红缨枪，杀气腾腾地站在他背后。

    

    他这才知道，这个诈死暗杀他的人，就是最近天盛国很出名的那个面具将军风瑾！   

    他没想到他会栽到这个人手里！   

    这时，李方却龙精虎猛地骑上战马，对秦玉挑了挑眉，冷冷一笑。

    

    秦玉这才恍然大悟，原来李方等人被围困也是假的，他竟被天盛人给骗了！   

    这场战役从最开始就是一个局，是他大意轻敌，才中了敌军的奸计。

    

    楚玄辰在刺中秦玉后，就狠狠地把长枪拔了出来，那长枪一拔出，秦玉的胸腔就喷出大量的鲜血来。

    

    秦玉在痛苦地哀嚎一声后，身子重重地倒在了血泊之中。

    

    再看楚玄辰，他握着那根长枪，冷冷地立在千军万马之中，看着霸气凛冽，无人敢靠近。

    

    东林将士一见主将被杀，便群龙无首，他们士气大降，全都丢盔弃甲，落荒而逃。

    

    楚玄辰见对方逃跑，赶紧派人乘胜追击，天盛军瞬间士气大涨，他们勇猛地冲上前，打得敌军落花流水，全线溃逃。

    

    这一仗以天盛军的胜利而告终，天盛军只以两万人，便打败东林国六万人，是一场经典的以少胜多之战。

    

    李方见打了胜仗，赶紧写了一道奏折连夜呈给国主风锦夜。

    

    他在奏折中写道，此次能打胜仗全是风瑾的功劳，是风瑾有勇有谋，想出诈输之计来麻痹敌人，他们才会胜利。

    

    。

    

    五天后，楚玄辰正在军营里练兵时，突然有人来报，“圣旨到，风瑾接旨！”

    

    楚玄辰一怔，旁边正在看他练兵的风沁忙道：“呆瓜，你快接旨啊，有圣旨。”

    

    说着，她赶紧把楚玄辰拉过来行礼，楚玄辰只好跟着听旨。

    

    圣旨上那些复杂的词语他没注意，他只听到最后几句话，“风瑾不仅屡战屡胜，多次在战役中献计有功。

    这次更是献出良策，力挽狂澜，重挫东林国。

    朕特此下旨，擢升风瑾为正三品骁骑将军。

    望风瑾再接再厉，为国效忠。”

    

    

