    这时，乔锦兰的手机已经被郑易寒没收了，两人正在酒店门口。乔锦兰一身雪白晚礼服，看着外面驾着长枪短炮的记者，坐在车里不肯下去：“你带我这里干什么？”

    这几日被郑易寒管着，她昨天和虞今联系的时候，郑易寒在一边捣乱，心烦意乱，什么都没有听清楚，完全不知道秦少辰今晚的生日宴和订婚宴就在这里，但是看到郑易寒的态度，还有些警惕。

    “你是我今晚的女伴，普通商宴而已。”郑易寒忽视了她的反抗，直接打开副驾驶座的门，凑近她警惕的小脸，“锦兰，你再不下来，我就要亲你了。”

    乔锦兰连忙捂住嘴巴，看着外面蠢蠢欲动的记者，咬了咬唇，不甘不愿地跟着他下车，低声警告：“我……我就好心帮你一个忙，警告你，不要动手动脚。”

    话音未落，郑易寒直接握住她的小细腰，将人半搂进怀里，低头在她耳边轻声呢喃：“那你就乖一点，做好我的女伴，别给我丢脸。”

    记者们疯了一般涌过来：“郑总，这位美丽的小姐从未见过，是您的女朋友吗？”

    “郑总，请问今天您和荣达地产的老总会达成合作意向吗？”

    “郑总，传闻您和荣达地产的千金在交往，请问这位小姐又是谁？”

    乔锦兰张了张嘴，想到这些人围攻的又不是她，干脆跟着郑易寒往前走，等着看好戏，甚至有些幸灾乐祸。

    擅作主张带她来参加晚宴，那个什么荣达地产的千金不会吃醋吗？

    郑易寒也不怕生意黄了！

    哼！

    又有人问：“郑总，今晚是秦氏集团总裁的生日宴，听说秦总要和乔家小姐联姻，请问是真的吗？”

    外围的记者进不去宴会，只能堵住客人探听蛛丝马迹。

    乔锦兰愣住了，果然，这里是秦少辰举办生日宴的地方，她这个女主人公却和郑易寒一起出现在酒店门口。

    晕了。

    她低声质问：“郑易寒，你早就知道了？”

    郑易寒低头和她咬耳朵，语气阴冷：“知道什么？你想抛下我和女儿跟别的男人订婚？那你怎么不看看人家想不想要？”

    乔锦兰：“……”

    转念一想，她咬牙：“是秦少辰告诉你的？”

    郑易寒没有说话，面带笑意看向镜头，并没有回答的意思，记者连忙拍马屁，既然谈听不到秦少辰的八卦，听听这位的也不错。

    “郑总，两位感情看起来很好，有结婚的打算吗？麻烦您说一下好吗？”

    “郑总，传闻你以前出席宴会都不带女伴，或者带自己的秘书，这位小姐是……”

    欲言又止，引人遐想。

    乔锦兰脸色都快要僵硬了，却在镜头前什么都不能表现出来。郑易寒居然带她来参加自己的订婚宴，到底什么目的？

    郑易寒看着她瞬息万变的表情，唇角勾了勾，向来在镜头面前不苟言笑的郑总竟然冲着记者们露出一个堪称和善的笑容：“你们吓到她了。”

    众人倒吸一口冷气，仿佛以为自己见到了鬼，或者这个柔情蜜意美人在怀的大帅哥根本不是郑易寒？

    记者们回过神来，更是疯狂拍照提问，郑易寒脸色却恢复了冷然淡漠，在保镖的维护下搂着乔锦兰进了宴会厅，里面完全是另外一番奢华迷醉的场景。

    来往皆名流，觥筹互交错，每个人脸上都挂着三百六十度伪装过的完美笑容，在看到郑易寒和乔锦兰携手而来的一瞬间，通通化作了震惊。

    郑易寒向来爱穿深色系列定制西装，今日却罕见地换上铁灰色高定系列，宽肩蜂腰大长腿，每一样都散发着无穷的魅力。

    乔锦兰一身白色裹胸晚礼服，露出精致漂亮的锁骨，妆容清淡中又不失娇艳，仿佛一朵含苞欲放的白莲，依在郑易寒怀里，美得像是一幅画。

    男士们对郑易寒崇拜追捧或嫉妒不甘，对乔锦兰则是整齐划一的惊艳目光，互相从彼此的眼神中猜测这位无名美人的身份。

    乔家在B市立足，和A市的商业圈虽然有交集，但是出面的大多是虞今和乔老二，乔锦兰出国多年不归，圈子里现在能一眼认出来她的人，还是很少，更何况她和郑易寒站在一起，谁能想到名义上今晚订婚宴的女主人，会挽着别的男人一起过来？

    名媛千金们嫉妒的表情大同小异，窃窃私语：“郑总搂着的女伴谁啊？他以前出席宴会从来都是孤身一人，要么就带着助理……”

    “会不会是未婚妻啊？看那护着的紧张模样，郑总那张冰雕似的完美五官终于也露出了这种富有人间烟火的表情……”

    “这个女的我怎么没见过啊？长得很一般啊，上辈子是不是拯救了银河系……也不知道用什么手段勾搭上了郑易寒！”

    “盈盈，你们荣达地产不是要和郑氏集团合作吗？外界都在传你们俩要订婚呢？”女孩们嘲弄讥讽的目光看着其中一个高挑性感的女人——邵盈盈。

    “外界瞎传的。”邵盈盈精致的五官掠过一抹阴沉之色，很快挽着父亲的手朝着郑易寒两人走过来，笑意完美地无懈可击，“易寒，我爸爸刚刚还在念叨你，今天可真是帅气逼人，除了寿星秦总，你可是最亮眼的，你一出场，全场女性的目光都在你身上了。”

    毕竟大家心知肚明，秦少辰今晚是要订婚的，更何况那人高高在上，气势压迫力很强，一向对女人不感冒，大家虽然爱慕艳羡，却很少有姑娘敢贴上去。

    乔锦兰看向邵盈盈，敏感地察觉她不善的视线，只是一瞬间，随后便对自己视若无睹似的，言语间尽是和郑易寒的亲昵熟稔。

    “抱歉，邵总，久等了。”郑易寒笑容很淡，不动神色地扫了一眼会场，看到了许苒和陆之乾，却没有看到秦少辰和秦乔两家的人，勾了勾唇，忽略了邵盈盈的话，直接和一旁的邵总打招呼，自然也没有错过老家伙眼底的不悦，“易寒啊，自从上次约见过后，咱们大半个月没见了吧？想找你谈谈合作都见不到人……你可真是大忙人。”

    “爸爸，易寒最近刚出差意大利回来，是真的忙。”邵盈盈笑着说，“易寒，我爸就这样，爱开玩笑，你别介意。”

    郑易寒不动声色：“不会。”

