    第214章：暗道

    看到黑影窜进了墙体之中，叶飞流立刻冲了过去。

    站在墙体前，叶飞流仔仔细细，来来回回的认真看了几遍墙体，顿时皱起了眉头...居然不见了。

    这次这道黑影没有像之前一样，附在墙上，而是完全不见了。

    消息的无影无踪。

    “老大，那东西怎么不见了，它会去哪？”

    荒小桂一脸惊讶。

    黑影是钻进墙体之中不见的...叶飞流心中一动，摸着下巴认真的看着这一面墙体。

    片刻，他用剑柄敲了敲墙，咚咚的响声传了出来。

    空的...

    叶飞流知道墙体之后只怕另有玄妙。

    想了想，他用手掌按在墙上，随后输入仙力，想要感受下墙体之后是什么。

    谁知墙体吸了他的仙力之后，居然如漾开的水面一般，泛起了一圈一圈的涟漪。

    随后，叶飞流人还没反应过来，瞬间被墙体吸了进去。

    转眼就消失在这屋里。

    “老大！”

    荒小桂大惊失色的惊叫道。

    这特么的怎么回事？...荒小桂扑到叶飞流刚才的位置上，连续拍了拍墙，但只传来拍拍的响声。

    荒小桂收回手，深吸了一口气，告诉自己，冷静冷静...

    等冷静了一些之后，他回想起叶飞流消失之前的动作，便也用手掌按着墙壁，然后灌入了仙力。

    顿时，跟刚才一模一样的事情发生了。

    墙壁如湖水般漾开，荒小桂被吸了进去。

    这是哪？...荒小桂一脸懵逼，感觉到强烈的光刺来，忍不住用手背挡住了光。

    片刻，荒小桂发现，自己站在一条两米宽的暗道中。

    不远处，叶飞流背对着他，站在石壁前，也不知道在做什么。

    荒小桂扭头看向石壁。

    石壁上有许许多多的凹槽，凹槽中放着拳头大小的宝物。

    这些宝物散发着炽烈的光芒。

    整条暗道都被照的如同白昼一般。

    荒小桂走到石壁前，从凹槽中拿出一块宝物看了看，顿时目瞪口呆。

    天啊！谁这么丧尽病狂，特么的居然拿低级仙器用来照明。

    就离谱。

    手里的这块宝物无疑就是低级仙器。

    而两旁的石壁上有无数的这种低级仙器。

    尽管荒小桂来自圣界的三十六大至高种族之一的龟族，但即便是龟族，也不可能奢侈到拿这么多的低级仙器当照明工具。

    这特么的太壕无人性了！

    荒小桂愣了半响才回过神，随后他走到叶飞流身边，说：

    “老大，你告诉我这不是真的，我在做梦是不是？这特么全是低级仙器啊。”

    啪！

    叶飞流伸手给了荒小桂一巴掌。

    荒小桂啊的一声往后跳开了两步，握着右脸，委屈巴巴的看着叶飞流：“老大，你干嘛打我？”

    “痛吗？”

    “痛。”

    “那就是真的。”

    荒小桂：“....”

    ....

    “老大，这究竟是什么地方，用这么多低级仙器当照明工具，也太夸张了点。”

    荒小桂看了看两旁石壁凹槽中的宝物。

    这些宝物如一盏盏明灯，随着暗道蔓延曲折，也不知什么地方才是尽头。

    “是有点夸张。”

    叶飞流点了点头。

    说实话，他刚才看到这些宝物的时候，也有点不敢相信。

    但由此也能看出来，这地方绝对不简单。

    “那道黑影绝对跑进了这里，但现在不知跑哪去了。”

    “那现在我们怎么办？”

    叶飞流没说什么，前后看了看，便抬起脚向前走去。

    荒小桂连忙跟上。

    这条暗道不知道有多深邃，叶飞流他们走了一段时间，居然也没有走到尽头。

    暗道非常曲折，转了一道弯还有一道弯。

    并且，暗道也是时窄时宽，并不是一样大小。

    当叶飞流和荒小桂来到一个较为宽阔的地方之后，突然身后传来了沙沙的响声。

    荒小桂回头，差点吓一跳。

    只见他们身后不远处，一条金蛇冲着他俩吞吐着信子，用冰冷的眼眸盯着他们两个。

    “老大，这是？”

    荒小桂感觉一股凉气从头顶冲下来。

    “小心了，这家伙有天仙顶峰的修为。”

    叶飞流目光微凝的看着那条金蛇。

    这条金蛇只有手臂大小，不过却非常长，至少有30多米长，修为不算太弱，看起来非常有攻击性。

    “天仙顶峰。”

    荒小桂赶紧挪开了几步，与那条金蛇拉开了一点距离。

    叶飞流与金蛇对视，这里的气氛陡然变的肃杀起来。

    正当叶飞流和金蛇想要动手时，突然，一阵急促的脚步声传来。

    叶飞流回头看去，微微皱眉。

    荒小桂则撇撇嘴...玛德，还真是冤家路窄，居然是这两个家伙。

    来人是一男一女。

    正是银月族的炫光妙和炫月兄妹。

    不过，相比起之前他们那副高傲的模样，此刻的他们非常狼狈，蓬头垢面，身上还有多道伤痕，脸色发白，全身都脏兮兮的。

    炫月那张漂亮的脸蛋上还带着血迹和灰色的污迹，看起来没那么美了。

    兄妹两个看到叶飞流和荒小桂时，吃了一惊：“是你们，你们怎么会在这里？”

    叶飞流还没说话，荒小桂已经先开口说道：

    “怎么，只允许你们兄妹两个来这里，就不允许我们来这里？”

    炫光妙皱起眉头，冷下脸来，“你们怎么知道这里的？”

    “还不是拜你所赐。”

    荒小桂气的骂道：“你这个卑鄙无耻的小人，就知道利用别人，你很卑鄙很无耻知道吗？”

    听了这话，炫光妙明白了过来，不禁笑道：

    “原来蛮震他还没死，他倒是命大，居然没被那只守门的异兽杀死。”

    “我呸！卑鄙小人，他至少比你命大，你死他也不会死。”

    荒小桂骂道。

    炫月见状，便冷喝道：“荒小桂，别以为你是龟族族长的孙子，我们就不敢杀你，你要是再敢出言不逊，别怪我对你不客气。”

    “炫月，你也不是什么好东西，跟你哥一样，都是卑鄙小人。”

    荒小桂一点也不怕，不客气的骂道。

    “你..”

    炫月气的脸色铁青，两只白嫩的拳头握的喀喀响，就想对荒小桂动手，不过却被旁边的炫光妙伸手拦了下来。

    “哥，你...？”

    炫月满脸不解。

    “你看看那是什么。”

    炫光妙瞅了瞅叶飞流两人身后的那条充满攻击性的金蛇。

    “那是...！”

    炫月也看到了那条金蛇，顿时一惊，但很快便露出笑容，看着荒小桂和叶飞流说：

    “哼！不用弄脏我的手，你们两个也会死在它手里。”

