    

    雷动域之外。

    看着从雷动域狼狈逃出的万崆三人，定国侯手指轻敲着椅子上的靠手，眉头微挑：“照你们所说，里面的那帮小崽子们应该都死得差不多了？”

    “回定国侯，林陨此人凶残成性，在雷动域内大开杀戒！”

    贾浩连忙道：“我们也是侥幸从他手中逃出来的，他此举已经极度破坏了盘龙会的规矩，还请定国侯将此凶徒尽快擒杀！再这样下去的话，盘龙会就要被他杀得无人参加了。”

    “林陨！”

    路陵羽和万崆眼中皆是出现了难以掩饰的杀机。

    这一次，就连强大如他们这样的天才，都差点阴沟里翻了船。一想到林陨这个名字，他们便是恨得牙根都有些发痒。尤其是万崆，他极其悔恨当初没能提早知晓林陨此人，早点派出强者将后者扼杀在摇篮之中。

    否则他今天也不会吃上这么大的亏了。

    “有意思，看来当初在荒域倒不是姜天坤太过废物了，而是他的对手确实厉害……”

    值得一提的是，三皇子姜天辰也是暗自记下了林陨这个名字。原本这个名字的主人，是根本没有资格入他法眼的。

    荒域中发生的那些事情虽然让林陨出了不小的风头，但在姜天辰看来，终究只是小打小闹。可如今，林陨居然在盘龙会上也能掀起如此巨大的风浪，甚至连他都不敢小觑的万崆都因此吃亏了。

    这种种的一切，绝对能够说明林陨是一个有威胁的存在！

    “哦？”

    定国侯笑了笑，反问道：“你凭什么说林陨破坏了盘龙会的规矩？难道规矩是由你定的不成？”

    他说这话的同时，虎眸中竟是隐隐有着寒芒射出。

    “在下不敢！”

    贾浩心中一凛，惊惧道。

    定国侯是何等人物，那是敢眨眼之间葬送掉数万条生命的杀神，更是无限接近天宫境的强者！贾浩又怎么敢惹怒对方？

    “知道不敢就好。”

    定国侯冷冷地扫了一眼万崆三人，道：“本候在初赛的时候就说过，盘龙会本就没有什么规则可言。林陨凭借自己的实力把这帮废物给杀了，又何来破坏规则之说？”

    “一帮只会仗着家世背景的无用废物，杀了正好，省得本候看了心烦。反正，盘龙会的决赛上也不需要那么多人。陛下既然指派本候来做盘龙会的主持人，那一切的规矩就都是由本候说了算，你们谁要是有意见的话，可以直接去找陛下说。”

    这一番话，定国侯说得冰冷刺骨，没有任何商量的余地。

    他已经是彻底表态了，在他这种人的眼里，从来都没有什么仁慈之说。他只会信奉一个绝对的理念，那就是实力为尊，弱肉强食！

    林陨能在雷动域中杀死那么多人，那是因为他够强。而当今陛下创办盘龙会的初衷无非就是为了挑选出年轻一辈中的强者。对于林陨这种脱颖而出的强者，无论是杀了再多的人，那也只是一群死不足惜的垫脚石而已。

    定国侯非但不会怪罪林陨，反而还会十分欣赏后者。

    “侯爷言重了，我想他们并没有这个意思。”

    姜天辰淡笑一声，这才打破了尴尬的氛围。

    无论盘龙会的参赛者还剩下多少人，对他来说都是无所谓的。因为无论是人多人少，他都将以王者姿态君临盘龙会，再度夺走首席之位。

    “那自然是最好。”

    定国侯淡淡地瞥了一眼那贾浩，当场就将后者吓得心惊肉跳。

    以定国侯古怪残暴的脾气，谁也保不准他会不会当场击杀参赛者，刚才还义愤填膺的贾浩现在简直就连个屁都不敢放一声了。

    “过去几个时辰了？”

    定国侯随口问道，他脸上的寒意陡然消散，仿佛又变回了之前那种慵懒的姿态。

    “回侯爷，已经过去五个半时辰了。”

    闻言，定国侯嘴角泛起一抹笑意，道：“看来这个叫林陨的小子还挺厉害的，居然能在雷动域撑这么长的时间。”

    哗。

    这时，雷动域出口处有一道人影匆忙逃出，正是被天雷轰击地有些狼狈不堪的童炎。很快便有士官走上前去，向他索要身份玉牌，登记在雷动域中的成绩。

    机灵的童炎也没有去靠近受伤的万崆三人，反而是刻意靠近了定国侯所在的位置。只要有定国侯在这里，万崆三人胆子再大也闹不出什么风浪来。

    “小子，本候问你，里面还剩下几个活人？”

    定国侯饶有兴趣地问道。

    “还剩下三人。”

    童炎毫不犹豫地道：“分别是林陨、白寒擎和林冬。”

    此话一出，连同姜天辰在内的大部分人几乎都是脸色微变，虽然他们心里早有准备，但真正听到事实的时候还是忍不住为之震惊了。

    他们原本以为林陨就算再怎么胆大包天，也不至于真的将参加盘龙会的人全部杀光。

    可他们错了，林陨的出手狠辣远远超乎了他们的想象！

    原本的一百多号人居然在这短短几个时辰内就被林陨杀得只剩下了几个人！

    “好小子，有够狠的！”

    跟其他人的心悸不同，定国侯看上去却是笑容满面，给人一副好像很欣赏林陨的样子。

    旋即，他嘴角带起一抹似笑非笑的弧度看向姜天辰：“三皇子殿下，本候突然有些好奇，你说林陨这小子他能不能打破当初你在雷动域留下的惊人记录呢？”

    “侯爷怕是说笑了，我在雷动域的记录不足挂齿，就算是被人打破也是情理之中。”

    姜天辰淡淡一笑，虽然嘴上说着是谦虚的话语，但他眼中的傲意却是说明了一切。七个时辰的记录，可不是谁都能够做到的。

    纵观大秦皇室数百年的历史，不知道有多少天赋异禀的皇室中人曾经进过雷动域，可是能够达到七个时辰记录的人，却是只有他姜天辰一人。

    虽然他承认此刻在雷动域中仅剩的三人都不是什么弱手，但他绝不相信这三人能够超越自己的记录。

    这是他姜天辰的自信。

    “三皇子还真是谦虚啊！”

    定国侯呵呵一笑，眼底深处却是有着一抹讥讽。

    他一向就看不惯姜天坤这种喜欢装腔作势的性子，如果对方不是皇子身份的话，以他的暴脾气早就一巴掌甩过去了。

    “那就让我们拭目以待吧。”

    伴随着时间的一点一滴过去，终于又有一道人影从雷动域中走了出来。他的模样也没比童炎要好上多少，身上衣衫破烂不堪，就连头发都有些竖了起来，显然是被天雷劈的。

    正是林冬。

    “六个时辰，林阀的小子还不错。”

    定国侯轻笑道。

    对于林冬六个时辰的佳绩，姜天辰也是暗暗点头，并不觉得有什么意外。林冬也是他为数不多勉强认可的对手，有这种成绩也是他意料之中的。

    其实如果雷动域中不出现如此之大的变故，按照他的估计，万崆绝对也能坚持到六个时辰。甚至，他应该还能比林冬多坚持一刻钟的时间。

    “林陨，白寒擎……就让我看看你们的能耐吧。”

    望着那看不清景象的雷动域入口，姜天辰眸中有着异色闪动。

    能在雷动域中撑住六个时辰，这绝对算得上是天才之流了。但在长时间的天雷轰击下，就算是再怎么强大的仙府也会受到一定损伤。换句话来说，随着时间越长，仙府毁灭的可能性就会越高。

    姜天辰曾多次进入过雷动域，他自然最清楚里面的情况。在他看来，从六个时辰开始，每多经历一次天雷的轰击，就会多上一份仙府破灭的危险！

    他倒是想看看，林陨和白寒擎二人到底能够撑到什么时候。

    伴随着时间的推移，半个时辰渐渐过去了。入口处却始终没有人影的出现，姜天辰原本轻松自若的神色，也是出现了一丝迟疑。

    “六个半时辰了。”

    姜天辰暗道。

    不得不说，林陨二人的仙府之强还真是超出了他的想象。想来，以后这两人也是有机会成为他姜天辰的对手了，说是对手……其实也只是微不足道的垫脚石而已。

    他姜天辰自认独一无二，天下无双。因为他自出生开始的那一刻便有天地异象突出，祥瑞齐现，宫中之人皆是视他为真龙转世。而他成长的历程更是彻底贯彻了“妖孽”二字，他的天赋异于常人，无论学什么都是无师自通，始终碾压所有人，更不可能会输给任何人。

    无敌于天下，一路贯彻必胜之道。

    这就是姜天辰的武道。

    又是半个时辰过去了，姜天辰故作轻松的脸色也渐渐变得有些难看了起来。七个时辰了，这不是跟他的记录持平了吗？

    这什么情况？

    这世上怎么可能会出现跟他姜天辰一样的妖孽？他明明是独一无二的才对！最不合情理的是，为什么居然还同时冒出了两个？

    这不可能！

    “已经七个时辰了，三皇子殿下。”

    始终暗自观察姜天辰神色变化的定国侯，嘴角泛起一抹笑意，故意刺激道：“恐怕，这两人都有超过三皇子殿下的潜力啊……”

    姜天辰眼中隐隐有着血丝浮现，并未理会定国侯的讥讽。

    “快出来！”

    可他的心里却是掀起了惊涛骇浪，他的视线始终盯着那记录时间的石盘，内心深处更是有一个声音在不断地期待着林陨二人从入口处出现的身影。

    他姜天辰可以勉强接受有两个跟他差不多的妖孽出现，但绝不能容许有超过他的妖孽出现！

    然而，他就这么干瞪着石盘刻钟过了整整半个时辰之后，雷动域的出口处才终于有了人影的出现。那是一名长相俊美的青年，他神色自若，就连衣衫都是雪白整齐，更是没有半点伤痕。

    跟其他人出来时的狼狈外表相比，他简直就是个不折不扣的异类。

    正是白寒擎。

    七个半时辰！

    居然真的有人打破了三皇子姜天辰创下的惊人记录，而且一出现就是两个！

    最让人心情复杂的是，走出来的白寒擎看上去好像十分地轻松从容，就连衣服都没破开，那雷动域中的致命天雷似乎根本就影响不到他。

