    第116章 玄老施压（求订阅求订阅！！！）

    霍雨浩起身，朝着日月战队的休息区走去。

    见状，日月战队的众人纷纷起身，拦住了霍雨浩，而笑红尘和马如龙则来到霍雨浩面前，双方的目光都死死落在对方身上。

    “马队长，我来是跟你们打赌的。”霍雨浩淡淡地说道。

    “打赌？赌什么？”马如龙颇有兴趣地问道。

    “来场二对二，你们赢了，你们就是这次大赛的冠军。”

    “扑哧。”一道笑声从笑红尘的嘴里发出。

    霍雨浩扭头看向笑红尘，双拳紧握，看着笑红尘可憎的模样，熊熊怒火燃烧，但霍雨浩此时却不能发作，只好死死压制心中的怒火。

    “你笑什么？”霍雨浩语气冰冷地问道。

    “我笑你幼稚，目前局势很明显，就算我们不答应这次打赌，这次大赛的冠军也是我们，我们凭什么要跟你赌？”

    “凭你幼稚？凭你傻？”

    “你为什么觉得我们会答应呢？是你脑子进水了？还是我脑子进水了？该不会是被我抽耳光给抽傻了吧。”笑红尘疯狂吐槽道。

    而霍雨浩听到笑红尘的话，身体气得直颤抖，要不是打不过，霍雨浩真想上去痛扁他一顿。

    “队长，我们还是走吧，离这种智障，还是远一点比较好。”笑红尘轻笑道。

    “小辈，这个赌，你打也得打，不打也得打！”

    就在日月战队的众人准备离开的时候，玄老赫然出现，气息凝沉地说道。

    刚才王言去找玄老说明了一下情况，并且向他讲述了霍雨浩他们的决心和计划。

    玄老被这群可爱的孩子们打动，决定帮他们一把。

    玄老出现之后，镜红尘也同时出现。

    “怎么？一对一打不过，就要二对二了，今天，本堂主算是看清你们史莱克学院，原来你们这么不要脸。”镜红尘嘲讽道。

    “臭蛤蟆，废话少说，二对二，你必须给我同意。”玄老强硬地说道。

    镜红尘嘴角上扬，缓缓说道：“要是我不同意呢？”

    一听这话，玄老不顾老脸地说道：“不同意的话，你们日月战队回去的时候可要小心了，万一遇到什么不测，可就不好了。”

    “不测”二字，玄老咬得极重，其中的威胁，不言而喻。

    镜红尘的双眼之中寒光一闪，随即冷笑道：“活久见，真是活久见啊，堂堂九十八级超级斗罗，脸皮厚的简直跟城墙一样。”

    “就一句话，同不同意？”玄老气势逼人地说道。

    犹豫的光芒在镜红尘的眼中闪烁，对于玄老的威胁，他不能坐视不管。

    那可是九十八级超级斗罗，如果他执意要搞你，谁又能拦得住呢？

    可是，镜红尘又不愿节外生枝，斗魂大赛的冠军近在眼前，任何东西只有拿到手才是最安心的。

    史莱克战队提出二对二，肯定有所凭仗，一旦答应，唯恐有所变故。

    就在镜红尘犹豫不决的时候，笑红尘站了出来，说道：“这场二对二，我们同意了。”

    笑红尘的话，让玄老和霍雨浩心中一喜，而镜红尘却诧异地看向笑红尘。

    笑红尘扭头看向镜红尘，递给他一个尽管放心的眼神。

    领会其中意思的镜红尘点了点头，他知道笑儿不会做没有把握的事情，他选择相信笑儿。

    “好！”玄老喜出望外的说道。

    “但是，我有条件。”笑红尘话锋一转，缓缓说道。

    “什么条件？”

    “第一，我们上场的二人可以是任何二人，不管上没上过场。”

    “这个可以。”

    “第二，如果你们输了，你们要对着所有观众大喊三声，日月皇家魂导师学院是大陆第一。”

    “这个···可以，那要是我们赢了呢？”

    “这场个人淘汰赛算你们赢，就连后面的二二三比赛，第一场也算你们赢。”此时马如龙站出来，说道。

    “队长！”笑红尘扭头看向马如龙，说道。

    马如龙拍了拍笑红尘的肩膀，说道：“我相信你！”

    “好，一言为定！”

    “一言为定！”

    随即，两个战队的带队老师找到相关人员，向他们说明了双方的约定。

    相关人员又将其禀告给星罗皇帝，得到星罗皇帝的准许后，双方的约定正式生效。

    在此期间，梦红尘擂台上吸收着奶瓶，全力恢复着自身魂力。

    待到双方的约定得到准许后，天煞斗罗得到指示，让梦红尘下台准备约定的二对二。

    在几名土属性魂师的魂技作用下，破损的擂台正在快速修复。

    史莱克战队参加二对二的自然是霍雨浩和王冬，而日月战队这边则是笑红尘兄妹，

    四人都在全力以赴地调整自身的状态，接下来的一战，无论对哪一方而言，都至关重要。

    调整时间结束，双方的参赛队员入场。

    笑红尘兄妹和霍雨浩二人同时起身，他们看向彼此，目光相碰，仿佛有火花飞溅，熊熊战意在每个人的眼神中燃烧。

    在生灵之金和疗伤丹药的帮助下，笑红尘的伤势已经恢复了六成，但自身的魂力却只恢复了五成。

    而梦红尘虽然在与马小桃的交锋中消耗巨大，但经过这段时间的恢复，体内的魂力还有六成。

    霍雨浩二人和笑红尘二人来到擂台上，相互后退，来到擂台边缘，目光却死死地盯着对方。

    尤其是霍雨浩，他看向笑红尘的目光充满了愤怒、怨恨和仇视，那种感觉就像是恨不得把笑红尘生吃活剥一般。

    新仇旧恨，就在这一场比赛中一起了结吧，霍雨浩心中暗想。

    而王冬一脸严肃，表情冷静，她看向笑红尘的目光中同样充满了愤恨以及坚决。

    “比赛开始！”

    没有任何客套话，也没有再说明其他规则，天煞斗罗干脆利索地一声令下。

    四人不约而同地释放武魂，魂环随之出现。

    笑红尘兄妹这边，千年魂环和万年魂环盘旋在他们周围，强横的气势隐约在他们身上散发。

    铿锵声响起，魂导甲胄出现在梦红尘的身上，双臂之上星芒延展，曾经出现过的星辰双剑再次出现。

    梦红尘上前一步，挡在了笑红尘的面前。

    由于在对战马小桃的时候，梦红尘施展了星之反哺魂技，导致星毒在短期内无法使用。

    所以，此时的梦红尘只是一名近战魂导师。

    笑红尘大手一挥，八十一枚核心法阵飞出，金粉以这些核心法阵为中心，生长成八十一门魂导炮。

    这些魂导炮属性不同，有风、雷、腐蚀、穿透等等，就是没有冰和火属性。

    前三个魂环亮起，魂力增幅达到极致，炮口处各色光芒闪烁。

    相比笑红尘兄妹那边绚丽的魂环配比，霍雨浩二人这边就有些寒碜了，五个白色魂环出现。

    单是从魂环上，霍雨浩二人就给人一种很弱的感觉，而霍雨浩就是这种战术，示敌以弱，让他们产生轻视心理。

    ?  ?下一章预告：第一百一十五章宿命之战

    ?      求票票、求订阅！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

