    五分钟前。

    “用你变态的视力看看战局怎么样？”林牧心里十分心慌，强烈的不安萦绕在他心头。

    “粑粑，我看到了，一个长着角的恶魔一人镇守城门，已经捏爆了两个英雄的头了。哇！好威，又捏爆一个，纹身好帅啊！我也要在身上纹条龙……”

    林牧没有继续听小白的废话，龙身上纹条龙？想法狗另类的

    不过长角的恶魔倒是引起了他的注意。

    他走之前没有雇佣顶级恶魔啊？

    难道是祭祀之池旁边内位？

    但没有升级，他复活不了啊！

    “粑粑，那黑压压一片中有个过于醒目的男人，拿着一把巨剑，我怎么感觉那么招人膈应？”小白看到了那个骑在马上的雄伟男子。

    “那煞｜笔是雄霸，不愧是我的好大儿，讨厌那逼已经刻在骨子里了。”

    林牧想要去摸小白的狗头，却听到一声尖细惊叫！

    “啊！你那臭手摸哪里呢？给我放开！”

    林牧讪讪地缩回了手，略微尴尬又一本正经道：“我真的是想摸小白，没想到摸到你了……”

    希莱丽煞白的脸浮现两道血色，应该是她浑身仅有的血，都聚集到脸上了。

    刹那间万种风情。

    流氓！

    痞子！

    呸！

    现世中，她厌恶男人，所以从来不敢将自己打扮得漂漂亮亮，至少连洗干净脸都是奢望。

    女孩都是爱美的，何况她这种顶级美女？

    身后的男人明显就是对自己不轨，趁着茬头公然袭胸！

    可是这么个高度，她还不敢双手护胸，是能死死抓着白龙的毛发。

    因为这点可怜的羞耻感从半空掉下去，天翼大陆从此会少一颗聪明的脑袋！

    “粑粑，粑粑，那个什么劳子雄霸放冷剑了！”小白声音急切，猛然间浑身一颤不再言语。

    林牧神色一紧，连忙问道：“怎么了，你特么倒是说话啊！”

    小白颤声道：“那巨剑贯穿了猛｜男的前胸，他化成一群黑乌鸦飞走了。”

    “什么？”

    林牧脸色变得十分难看，女王与先知之死已经让他的愤怒到了一个顶点。

    小白没看见胖子，没看见辰昼和极夜，说明他们已经被打废了。

    城门被攻破的话，那个只剩下那三个废物点心了！

    雄霸那个色中恶鬼一定会做出恶心的事情。

    林牧的人生中一句话：宁可我牛天下人，不可天下人牛我！

    “妈的，新仇旧恨一起来，雄霸你个比，杀了我两个英雄，我一定要亲手扭断你的脖子！”

    他掏出来两只【宝器：神行之靴】喂到了小白的嘴里。

    “给我加速！”

    ........................

    天阴沉得可怕，预示着一场大雨要倾盆而至。

    云中隐隐作响的雷电开始闪烁。

    这是自然界中的雷电，远非魔法雷电术。

    地上瘫软的朵依看见天上的七彩小龙和小龙身上的两个影子，高兴得哭手舞足蹈。

    郝莲娜与艾莎不解，但抬头望天也惊喜地叫出声来。

    三女这么往上一看，雄霸大军也抬头望天，看到了那七彩的小龙，正盘旋在他们的头上。

    “那是什么东西？”伊芙尔从来没有看到过这种生物，泛着七彩。

    沙隐没见过，石田雨没见过，雄霸也没见过。

    但可以远距离感知到那澎湃的元素之力。

    他们当然知道，多数的怪物只有一种基本力量，比如火元素的熔岩巨人。少数的会有两种元素属性，比如金元素与神圣之力的白银巨人。

    三种元素力加身的怪物不是没有但十分罕见，都是盘踞一方大鳄，很少出现。

    可天上那只七彩长虫有特么七种元素力（金、木、水、火、土、光、暗），这到底是什么东西？

    雄霸清晰地看见它上面坐着两个人。

    一个带着白色鬼面具的人，一个是披着头蓬的人。

    怎么看也不像是好惹得主！是敌是友？

    就在愣神之际，从天上那七彩大佬身上，掉下一坨褐色黏稠状的物体。

    正好砸在沙隐的脸上，沙隐惊叫：“什么东西？是土元素攻击吗！防御！快防御！”

    “是土块攻击！”伊芙尔大惊失色，没人不恐惧有七色元素力的怪物，闻到刺鼻的味道后又脱口而出，“这股味道难道是【猛毒术】？”

    “啊！我中攻击了！快，快特么地救我！”

    沙隐一惊，赶紧双手在脸上糊弄着，但越弄越多。

    雄霸伸出手指捻了一下，凑在鼻尖上闻了闻，面色僵硬不再言语。

    石田雨也用手指戳了一下那褐色黏稠状物体反复确认。

    之后小心翼翼道：“这不像是毒物，没有元素之力……”

    雄霸寒声道：“这特么是米田共！赶紧洗掉！”

    呕！

    周围的人几乎都要吐了。

    石田雨强忍着恶心为沙隐清理了身上秽物。

    沙隐气的发风，强大的土元素力层层堆积，竟然做成了一个天梯，拖着他往天上去！

    雄霸急喝：“沙隐不要冲动！”

    不知道对方来的目的不可轻举妄动！

    “我不管它是什么东西，敢辱我定要它死！”

    沙隐一定要杀了这个在他头上拉屎的怪物！

    神也阻止不了，他说的！

    天空上的小白满脸的可惜，“没击中雄霸，击中这个煞｜笔了……”

    林牧看着气势汹汹用大量土元素堆积成天梯的沙罗冷笑：“这次不准，下次一定中！这画眼线的煞｜笔，动用这么多法力去造天梯真的够白痴的！”

    噗嗤！

    希莱丽终于乐出声来，这是她头一次这么笑，转瞬间她觉得有些失礼又止住了笑声。

    小白竟然想要在雄霸头上拉翔！还特么差点中了！这怎么能不让她失效么？

    同为天翼大陆板块，她当然知道雄霸的威名。

    第四天堂公会500精英领主都是精挑细选的，背后有第三届四强之一南林王的铺路，风光无限。

    不过听说未婚妻被这小子NTR了，是个男人肯定会率大军讨伐的！

    这率几万精兵来讨伐，这阵仗也太大了吧？

    一声带着极度愤怒低吼在她耳边响起：“这山寨我爱罗，能禁得住我的怒火么？”

    什么山寨我爱罗？

    希莱丽有些听不懂，直觉的后背一轻。

    林牧已经跳了下去。

    忽然惊叫：“啊！这里可是高空，你特么疯了？”

    【作者题外话】：今天开始挤压膏了，没办法一起三章或者五章了，但全天不定时会更，更满五章为止。

