    南岳城山巅，飞舟之内。

    梁昭煌再次见到李连城，却是吓了一跳。

    对方此时的状态，可以说是十分的糟糕，面色惨白、双眼无神，更为重要的是满头黑发有小半已经变白，显然是消耗了不少寿元。

    “李巡检，你这是？”

    梁昭煌有些担心问道。

    趁着进攻的八方岛金丹修士被飞舟镇住，暂时退避，没有继续攻城，梁昭煌前来飞舟中，想了解李连城对于飞舟的掌控，看看可否利用飞舟将来攻的八方岛修士尽数诛灭。

    如此既解了南岳城之围，也能再赚一笔不小功勋。

    却没想到，进入飞舟之中，见到李连城竟是如此模样。

    “哈哈……无妨！”虽然状态不佳，李连城却是满面笑意，道：“不过是为了强行操控飞舟，遭受一点小小的反噬罢了。”

    梁昭煌却是微微摇头：“这反噬可不小，伤本源、损寿元，恐怕直接影响道途啊！”

    “呵呵……”李连城闻言，却是不在意的一笑，摇头道：“我有自知之明，当初结丹也不过是中品金丹，本就没有更进一步的希望，又哪里还想什么道途？”

    “如今，能够掌控这飞舟部分之力，掌握、了解其中部分传承，增加我李家炼器传承与底蕴，为家族后辈提供更好的传承与底蕴，让他们有更高的起点，我就很满足了。”

    “至于金丹之上的元婴道途，只能期冀后辈子孙中，有天赋、才情、机缘足够者，能够更进一步，将我‘金阳火’李家推上更高一阶了。”

    梁昭煌闻言，有些沉默，他知道这才是大晋仙朝中诸多门阀家族正常的成长、进阶模式。

    靠着一代代人的积累，有如愚公移山一般，积攒着家族的底蕴，然后一代代人的提升，最终在一代人手上爆发，将家族推上更高一层！

    而如梁昭煌这般，想要在他这一代人、甚至是一个人手中，将梁家由寒门推上县豪，然后郡望、再至世家，反而不是正常情况。

    大晋仙朝之中，八千多年下来，这样的人物与家族不能说没有，但也绝对是少见的。

    心中念转，梁昭煌虽然明白这些，但是他却不会放弃，自己就能登天，干嘛还要指望后辈子孙？

    目光一转，梁昭煌又看向那舱室中祭台，却发现那祭台上已经浮现出数道裂痕，几乎将祭台四分五裂。

    “呵……这是我强行操控飞舟所造成的。”李连城轻笑，不太在意道：“不过我已经掌握了部分飞舟的资料，等到后面准备好足够的材料，我就能将它们修复。”

    梁昭煌微微点头，能够修飞舟了，看来李连城这次的确是在这飞舟中收获巨大，难怪不惜损耗本源与寿元。

    只不过，梁昭煌想到自己此来的目的，心中不由一跳，问道：“李巡检，我想问一下，以你如今的状态、还有这祭台的情况，像刚才的飞舟一击，可还能用得出？”

    果然，李连城直接摇头，说道：“不行了，就算我不顾自身损耗，但是这飞舟祭台却是难以再承受破坏了。”

    “否则，若是损坏再度加深，以我如今掌握的飞舟资料，恐怕也难以修复了。”

    梁昭煌闻言，面色不由微沉。

    “不过……”李连城这时，又道：“虽然不能再次发出一击，但是我操控着飞舟，显化青鹏幻影，引而不发，装装样子还可以。”

    “引而不发么……”梁昭煌目光微动，明白对方的意思。

    虽然，似刚才的飞舟一击无法再发出，但敌人并不知道，只要保持着飞舟之上显化青鹏幻影，引而不发，对于敌人来说就是最大的威胁，至少可以让敌人不再汇聚一起，合力攻打护城大阵。

    否则，敌人也担心汇聚之后，再次再受‘飞舟一击’，到时再有死伤。

    心中念转，梁昭煌微微点头，算是同意了李连城的意见。

    当然，他也明白，李连城提出这方法，其实未尝没有为他自己的意思。

    毕竟，若是飞舟不能在后续战斗之中再发挥作用，那么以如今的战况，梁昭煌就会要求他前往城中，参与守城之战了。

    且不说守城之战中的战斗凶险，就是李连城如今的状态，本源、寿命俱有损耗，恢复都难，若是去参与守城战斗，稍有不慎恐怕都会栽了。

    而留在飞舟之中，既避开了守城之战的正面、最大危险；同时，他李连城还可以继续研究飞舟之中诸多禁制、信息，丰富、增加自身与李家的传承和底蕴。

    可以说是一举两得。

    虽然明白李连城的谋算，不过梁昭煌还是同意了。

    毕竟这个时候，保持飞舟的威慑性，比之一个金丹修士的战力更为重要。

    又检查了一遍飞舟，梁昭煌也没再久留，出了飞舟，来到南岳城中，查看防守情况。

    此时，一天时间已经过去了大半，第四天即将过去。

    百里外，汇聚的八方岛修士又开始了行动。

    梁昭煌运转‘天眼通’看的分明，八方岛剩下的八名金丹修士，五人分落五支战阵之中，再次开始围绕南岳城进攻起护城大阵。

    回首看了看山顶飞舟，有狂风席卷，显化‘青鹏’法相，俯瞰在半空之中。

    他知道，正是这飞舟引而不发的异象，镇住了剩下这些八方岛修士，让他们放弃了再次聚众破阵的打算，而是选择分散开来，从四周同时破阵。

    甚至那五个金丹修士，加入战阵之中，也未尝没有利用战阵中普通修士抵挡‘飞舟一击’的想法。

    对于五支战阵的攻击，梁昭煌还是按照一开始的安排，让文秀、吴道冲、赵丹阳、林昌道，以及梁瑞坚、李连红各自率领战阵，前去抵御。

    而梁昭煌，则是继续盯着远处剩下的三名金丹修士。

    正是那金丹女修阵师，和那两名身受重伤的金丹真人。

    先前‘飞舟一击’之下，这两人虽然侥幸逃脱，但是身受重伤却是一时难以恢复，此时合在一起，反倒都不如一名金丹真人。

    但是，只要那金丹阵师还在，梁昭煌就不能大意。

    否则，一旦被对方破了护城大阵，且不说南岳城能不能保得住，至少他们新海郡几家都要损失惨重。

    不过，让梁昭煌意外的是。

    那金丹女阵师，却是一直没有再前来破阵，而是在南岳城山下不远处，开始布置起阵法来。

    梁昭煌运转‘天眼通’倒是将对方布阵过程看的清清楚楚，但却并不认识对方布置的阵法。

    应该是‘十绝岛’的阵法秘传。

    至于对方布阵的目的，梁昭煌却是一时难以摸清。

    不过他倒是能够看的明白，对方布置的阵法并不与他布置的南岳城护城大阵相连，因此并不是破解护城大阵的阵法。

    如此，倒是让他稍稍安心。

    时间一点一滴过去，南岳城四周，八方岛五支队伍攻杀不断，新海郡六支战阵各依护城大阵，全力抵挡。

    大阵在这不断地攻击之下，震荡连连，也幸亏梁昭煌从斩杀的两名阵师储物袋中得到几枚阵盘，加入护城大阵之中，使得护城大阵更加稳固，方才没有被攻破。

    即便如此，文秀、吴道冲、赵丹阳等人也都是应付艰难，不得不靠着丹药强补，甚至不惜损伤自身。

    而至于梁瑞坚与李连红两名筑基修士，在这金丹级别的战场中，却是早已坚持不住，让梁昭煌找人替换下来。

    梁家这边，替换梁瑞坚的自然是八哥梁昭松，而李家那边也不缺筑基修士。

    转眼第四天过去，到了第五天中午。

    距离杨家所说的支援时间，已经不足半日。

    梁昭煌此时也不时运转起‘天眼通’瞭望四方，想要查看杨家支援队伍的踪迹。

    而至于南岳城剩下，那金丹女阵师一直没有再攻城破阵，却是一直在布阵，此时也已经布置的差不多了。

    到这时，梁昭煌运转‘五行法目’，查看对方布置的阵法中灵力属性与流转方向，倒是渐渐摸出一些头绪。

    那金丹女阵师布置在山脚的阵法，并不是针对南岳城的护城大阵，反倒是隐隐勾连地下。

    “莫非是要摧毁南岳城所在山脉的根基？”

    “不对……地下！”

    梁昭煌脑海中忽然有什么闪过，似是想要什么。

    “吟……”

    而就在这时，远处忽然有一声龙吟传来，顿时将他的思绪瞬间打断。

    梁昭煌猛然转眼看去，就见到一条数百丈鼍龙，有如真龙一般，腾云驾雾而来，那龙吟之声正是其发出。

    “杨秀娥！”

    梁昭煌一眼就认出，那鼍龙正是杨秀龙收服的鼍龙，当初在龙族秘境之中，对方同样进入化龙池中，深受龙血提升的好处，体形再涨，如今更是有了腾云驾雾的龙脉神通，远比他的‘鼍蛇’厉害太多。

    见到这鼍龙，梁昭煌也知道，这是杨家的援兵终于到来了！

    “轰！”

    也就在这时，梦然一声轰鸣爆响，地动山摇。

    梁昭煌惊骇转眼看去，是山下那女阵师布置的阵法被引动了，瞬间洞穿地下，将地下一道地脉轰碎，南岳城所在的山脉在这一刻都开始动荡。

    “不好！”

    梁昭煌惊呼一声，却是终于明白了对方的目的。

    对方并不是要破城，而是打破南岳城下方，与远处南城的地脉气息的勾连！

