    在广陵城，黄乾峻是首屈一指的恶少。

    其性情暴戾狠辣，嚣张跋扈，手底下干过的坏事不知凡几。

    被这样的恶少登门做客，那绝对就是阎王爷找上门了！

    伍庸之前还很愤怒，可此时却躯体发僵，脸色阴晴不定，双腿似灌铅般，再不敢离开了。

    黄乾峻悠然一笑，道：“若想清楚了，就老老实实呆着，乖乖地听苏哥的话，否则，我不介意派人去你家问候一下你的亲人。”

    这他娘还打算对付我亲人？

    伍庸瞪大眼珠，旋即颓然，彻底蔫儿了，灰溜溜返回原先的位置。

    苏奕不禁暗自摇头，好好说话不行，非得被恶人收拾一顿才肯低头，何必呢？

    “收敛点。”

    苏奕瞥了黄乾峻一眼。

    黄乾峻连忙谄笑着点头：“苏哥教训的是。”

    精瘦中年等人看到这一幕，心中一阵发凉。

    他们在得知苏奕要接掌杏黄医馆的消息后，就已打定主意，要用各种手段把苏奕给排挤走。

    谁也不想去侍奉一个无足轻重的赘婿。

    可千算万算也没想到，苏奕身边竟还跟着一头臭名昭著的恶犬！

    他们敢得罪苏奕，可哪敢得罪黄家族长的儿子？

    这时候，黄乾峻就是把他们全都暴打一顿，文家恐怕都帮不上多少忙！

    “姑爷，我等绝非想要和您作对，这点还请您放心。”

    精瘦中年深呼吸一口气，抱拳行礼，态度已收敛了许多。

    “你误会了，我并不是非要留着你们所有人。”

    苏奕摇了摇头，神色平淡道，“从现在起，只要卖身契签给文长青一家的，全都可以离开了。”

    在前来杏黄医馆时，他就知道，这里一直由文长青一脉的力量掌控。

    如今，既然这里已经是他苏奕的地盘，自然得先清洗一番，省得身边藏着一些钉子，以后平添麻烦。

    “什么？”

    一些人脸色顿时变了。

    精瘦中年忍不住劝道：“姑爷，这是不是有些不妥？毕竟，哪怕卖身给文家二爷，可也是文家的人。姑爷这么做，岂不是让人寒心？”

    苏奕静静坐在那，不再说话。

    黄乾峻顿时意识到，轮到自己出面了，他干咳一声，目光扫视众人，道：

    “诸位，最好别让我苏哥难做！”

    这位恶少的话，威胁分量十足。

    很快就有一些人离开，有的沮丧，有的愤懑，有的怨恨……

    但离开时，全都不敢吭声。

    毕竟，一旦惹恼了黄乾峻，他去家里做客怎么办？

    最后，杏黄医馆中的老人，只剩下七人。

    那精瘦中年名叫胡铨，是杏黄医馆的管事，并没有跟文家签订卖身契。

    不过，他虽没有离开，可明显对苏奕心存芥蒂，脸色一直阴沉着，很不好看。

    除了胡铨，其他人都是一些药徒、帮佣一类的角色。

    “吴医师呢？”

    苏奕忽地问道。

    他记得之前时候，有一个名叫吴广彬的老医师坐镇杏黄医馆，是城中百姓信赖的名医，在广陵城中颇有名气。

    胡铨态度敷衍道：“吴老昨夜偶染风寒，抱恙在身，正在家中养病。”

    顿了顿，他继续道：“而医馆的其他两位医师，昨天一个返乡省亲，一个前往大沧江对岸落云城访友，如今都不在医馆。”

    黄乾峻都不禁冷笑，“总共三位医师，全都各有事情不在，这是不是太巧了些？”胡铨一副与我无关的模样，道：“这我可不知道，但不管如何，没有医师坐镇，今天咱们杏黄医馆怕是得先关门歇业……”

    却见苏奕忽然开口，道：“继续开门，现在就可以接治病人。”

    胡铨等人都是一愣。

    苏奕敲了敲桌子，淡然道，“给寻常百姓治病而已，我也可以。”

    噗！

    一名小厮禁不住笑出来。

    其他人也神色古怪，明显也把苏奕的话当笑话听了。

    黄乾峻脸色一沉，喝斥道：“笑什么笑，快去叫外面排队等待的病人进来！”

    他对苏奕有着盲目的自信。

    “那我等可真要见识见识姑爷的医道造诣了。”

    胡铨神色冷淡，吩咐两名小厮前往大殿外接引病人。

    很快，一个白发苍苍的老太婆走了进来，她目光一扫四周，“吴广彬吴老先生呢？”

    “他不在，我可以为你看病。”

    柜台后边，苏奕随口道。

    却见老太婆只瞥了他一眼，就摇了摇头，转身就走。

    胡铨等人见此，神色愈发古怪，打算好好看一场热闹。 

    苏奕浑不在意，道：“下一个。”

    一个魁梧若铁塔似的大汉走进来，得知吴广彬医师不在，不禁失望摇头，骂骂咧咧道：“你们怎么不早说，耽误老子时间！”

    扭头就走。

    “姑爷，您看……”

    胡铨憋着笑意，开口出声，在他看来，这样下去的话，绝对是自取其辱的局面。

    “下一个。”

    苏奕淡然道，神色不曾有过丝毫变化。

    “苏哥，我去叫人。”

    黄乾峻很有狗腿天赋，见到这种情况，转身冲出杏黄医馆。

    却见排队等着看病的人群，竟比刚才少了一大半。

    “快走吧，吴老医师不在。”

    “杏黄医馆也不知怎么想的，居然让那文家赘婿坐诊，简直疯了！”

    ……人群议论声，陆续有人离开。

    “这可不行，苏哥新官上任第一天，哪能坐冷板凳？若这样的话，我这个当手下的岂不是显得太无能？”

    黄乾峻露出狠色，走下大门石阶，目光扫视那些还没走的病人，冷冷道：

    “都给我老老实实排队等着！谁敢擅自离开，可别怪我不客气！”

    那些病人几乎都是寻常百姓，顿时被黄乾峻这个纨绔吓到，个个不敢动了。

    “那个你，去看病。”

    黄乾峻伸手指向一名面黄肌瘦的老头。

    “我……”

    老头有些慌，心中叫苦不迭，

    “老人家，能被我苏哥看病，你这是碰到了祖坟上冒青烟的大好事，别不识好歹啊！”

    黄乾峻恶狠狠道。

    老头苦涩，失魂落魄地走进了杏黄医馆。

    胡铨等人早已将这一幕幕看在眼中，都不禁暗自摇头。

    这纨绔简直是无理取闹，哪有逼迫人看病的道理？

    来到医馆，老头苦着脸道：“苏医师，我哪里都好，根本不用看病，您看……是否能让我先离开？”

    苏奕摇头道：“你有病。”

    “我没病。”老头挺着脖子辩驳。

    “不，你有病。”

    “我真没病！”老头都快哭了。

    胡铨他们差点笑出来，这一幕，何其荒唐？

    苏奕起身，来到老头身前，道，“你最近夜咳加剧，体乏神困，且时常感到恶寒剧痛，可对？”

    “你怎知道？”老头一呆，顾不得发愁了。

    胡铨他们的目光也都看向苏奕，有些诧异。

    诊治病人，无非望、闻、问、切四字。

    可就是像吴广彬这等浸淫医道一辈子的名医，也必须得询问把脉，才能了解病况。

    然而现在，苏奕什么也没做，却似乎一下子把那老头的病状说中了！

    “你是肺部出了问题，再加上年老体衰，才导致出现此等病状。”

    苏奕随口道。

    对拥有前世记忆的他而言，仅仅只是给凡俗百姓看病而已，不要太简单。

    老头呆滞片刻，猛地激动起来，颤声道：“苏公子，那我这病该如何治？”

    神色间已带上一丝热切期盼。

    苏奕返回案牍后，拿起纸笔，写了一份药方，递给旁边一名小厮，“去抓药。”

    小厮接过药方，却有些犹豫。

    “拿来我看看。”

    胡铨上前，略一审视，不禁陷入沉默，心中久久无法平静。

    他虽非医师，可毕竟在杏黄医馆做事多年，一眼就判断出，这药方简直就像行医多年的名家所开，深谙君臣佐使之理！

    “去为这位老人家抓药。”

    半响，胡铨将药方递给小厮，而后深呼吸一口气，神色郑重道：“姑爷，之前是小的小觑了您的本事，还望赎罪。”

    其他人见此，无不一惊。

    胡铨身为管事，地位极高，仅次于掌柜。

    可现在，他却竟似是被苏奕随手所开的药方折服了！

    苏奕淡然道：“一张药方而已，算不得什么，下一个。”

    站在门口的黄乾峻第一时间行动起来，“那个你，快进来！”

    这次被叫进来的是一名脸色惨白，脸色浮现痛苦之色的男子。

    苏奕只看了一眼，就从案牍上取出一枚银针，在那男子都没来得及反应时，就刺入他臂膀不同穴窍位置。

    仅仅片刻，男子眉宇间的痛苦之色疏解消失，被惊喜之色取代，道：

    “不疼了！我找了城中十多家医馆都没用，没曾想，苏公子只刺了几针，我就好了！”

    他不断挥动手臂，欣喜激动。

    胡铨他们不禁动容，眉宇间尽是惊色，看向苏奕的目光都变了。

    针灸疗伤？

    没想到自家这位地位不堪的姑爷，竟还藏有这一手！

    “针灸治标不治本，你且去再抓几服药。”

    苏奕又写了一份药方，递了过去。

    这次那小厮显得无比麻利，第一时间就去抓药了。

    “下一个。”

    “下一个。”

    “下一个。”

    ……接下来的时间里，完全就成了苏奕一个人的表演。

    每进来一名病人，根本不必问诊，就被道破病因和症状，那些病人无不震惊，为之叹服。

    然后开药、抓药、收钱……

    自始至终，苏奕神色平淡，像个没有感情的看病傀儡。

    而胡铨等杏黄医馆的人，都看傻眼了。

    活了这么多年，他们还是头一次见到这样看病的！

    在杏黄医馆外，也引起了极大轰动。

    随着一个个病人诊治离开，也将消息传了出去，结果根本不必黄乾峻再威胁，那些等着看病的全都拥簇在那，争着抢着要让苏奕看病。

    那踊跃热闹的景象，让得黄乾峻都不禁咂舌，不愧是我苏哥，连治病救人的手段都这么硬！

    ——

    PS：黄乾峻：“谁不投票，我就去谁家做客了啊~”

