    “你倒是比项飞这家伙还要狂妄。”

    “怪不得你们两是朋友，可惜他今天保不住你！！！”

    冯江冷喝道。

    “你伤了我兄弟，今天也没人能保住你！！！”

    楚风冷漠地说着。

    “怎么？你还想杀我？”

    冯江看着楚风冷笑着。

    “任何想杀我的人都该死！！！”

    楚风一字一句的喝道，目光直视冯江。

    一股凌厉的杀机锁定着对方。

    当即冯江眉头一皱，内心涌动着一股不好的预感。

    “那我就先把你给解决了！！！”

    冯江冷喝一声，朝着楚风攻击而去。

    这冯江感受到了楚风的不同寻常。

    所以他打算先下手为强。

    “小心！！！”

    看着冯江朝着楚风攻击而去，项飞不由地叫道。

    “风！！！”

    梦晴儿神色也是一变，大声的对着楚风叫道，眼中充满担忧的神色。

    一旁的穆英看到这，神色也是一变。

    这冯海和袁杰则是一脸阴冷的笑容看着楚风，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    宴会现场的所有人目光都是注视着这一幕。

    砰！！！

    下一秒，一道沉闷如雷的声音直接响起。

    一道身影直接倒飞出去。

    撞翻了好几张宴会桌子砸在地上吐着血。

    而这个人却不是楚风，而是那冯江。

    这一刻，全场一片寂静。

    在场所有人眼睛瞪得大大的。

    一脸难以置信的看着这一幕。

    包括那项飞等人都是愣住了。

    “怎么可能？”

    这冯海，袁杰皆是一脸不敢置信的表情。

    那位袁家家主袁华神色也是一凝，目光紧盯着楚风。

    “这……真的是小风么？”

    看到这楚风竟然一招就将冯江给击败打伤。

    项飞内心显得十分震撼。

    他都有些怀疑他眼前的这个楚风是不是他认识了那个十几年的兄弟。

    毕竟当年这楚风可是完全无法修炼武道，而且身子极其瘦弱，连他一拳都扛不住的存在。

    如今竟然一招重创了连他都打不过的一位先天强者。

    这前后反差实在是太大了。

    就算楚风这五年顿悟了。

    也不可能五年的时间就从一个普通人变成一位先天强者吧？

    不仅是项飞内心震撼。

    一旁的穆英眼中也是闪烁着惊异的神色注视着楚风。

    “有意思！！！”

    穆英轻轻一笑。

    “你……”

    此刻冯江从地上爬了起来，捂着胸口，嘴角滴着鲜血，目光死死的盯着楚风。

    “是我小看你了！！！”

    冯江沉声道。

    “你很垃圾！！！”

    楚风看着冯江口中蹦出四个字，直接让其眼中充满了阴霾。

    “上，杀了他！！！”

    冯江喝道。

    当即这群手持武器的青门之人直接就朝着楚风冲去。

    看到一场厮杀即将开始。

    这宴会现场的人全部都是被吓得连连后退，生怕被殃及池鱼。

    “滚！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    轰！！！

    当即楚风身上爆发出一股恐怖如潮水的威压镇压在这群青门之人的身上。

    砰砰砰！！！

    顷刻间，这群人就被楚风身上恐怖的威压给压迫的趴在地上。

    一个个口中吐着鲜血。

    看到这神奇的一幕，四周的人再次被震撼到了。

    尤其对于那些不知道什么叫先天之威的东海权贵精英人士而言。

    楚风仅凭一个字就能让这群青门之人全部趴在地上吐血的能力。

    简直可以说是神仙之能。

    他们看着楚风眼中充满了崇拜而敬畏的神色。

    至于这冯海，冯江，袁杰等人的神色则是十分难看。

    “就凭这些蝼蚁也想对付我？”

    楚风蔑视冷笑着。

    “那就让你看看我青门太保的威力！！！”

    “杀了他！！！”

    冯江神色阴沉的对着那两个身穿青色麻衣的中年男人喝道。

    “青门太保！！！”

    听到冯江的话。

    在场大部分人的神色都是一惊，瞳孔一缩，眼中透着震撼的神色。

    就连这项飞和穆英还有冯海袁杰等人的神色都是一惊。

    他们目光全部扫向了这两个身穿青色麻衣的中年男人。

    “竟然是青门太保，这下麻烦了。”

    项飞神色一沉，眉头一皱，神情十分难看。

    “青门太保，很厉害么？”

    那梦晴儿听到项飞的话不由地问道。

    “青门太保，乃是青门秘密培养，花费巨大人力和物力才打造出来的，总共九个人。”

    “每一个人的实力都十分恐怖，有着先天之境的恐怖实力，被称之为青门九保。”

    “这九人也是青门的秘密底牌，手上杀人无数，威震整个东海。”

    “正是因为有这九个人存在，青门才能成为东海第一门。”

    项飞沉声道。

    梦晴儿听完这些，虽然还不是很懂。

    但她却知道这两个人十分恐怖。

    其眼中充满担忧的神色看着楚风叫道：

    “风，小心！！！”

    “这冯江竟然带了两位太保来，这下麻烦了。”

    穆英此时也是目光闪烁的说着。

    “不行，我要联系我父亲，让他过来。”

    项飞神色一沉，说道。

    “这么两个家伙，就不用劳烦项叔叔了。”

    楚风目光扫了这两个太保一眼，轻轻一笑。

    “小风，这两人的实力很强，不可大意！！！”

    项飞对着楚风叫道。

    “和这群趴在地上的家伙相比。”

    “他们不过是稍微大一点的蝼蚁而已。”

    “终究还是蝼蚁！！！”

    楚风冷笑道。

    听到楚风如此评价威名赫赫的青门太保。

    四周那些知道青门太保可怕的人都是感叹楚风的无畏。

    “小子，今天就让你见识见识我青门太保的厉害，给我杀，杀了他！！！”

    冯海神色狰狞的吼道。

    当即这两位青门太保目光凝视着楚风。

    朝着他一步一步走了过去。

    楚风嘴角则是噙着一抹冷笑看着这两位青门太保。

    轰！！！

    轰！！！

    距离楚风还有一米之时。

    这两位太保拳头一握，身上肌肉暴突，眼中迸射出嗜血摄人的寒芒。

    他们一拳朝着楚风轰杀而去。

    虚空传出两道轰鸣声，直接炸开了。

    这两人的实力最少是先天境三重的实力。

    而且主修的是肉体横练功夫。

    一身力量更是比之同阶的强者要恐怖数十倍。

