    另一边。

    罗兴南殊死一搏，不再吝啬符宝的威能，银刀光芒大作，空中瞬间拉开一道数丈长的夺目银芒。

    秦桑身上蓦地闪现出蛟龙精魄，速度也随之暴涨，身影猛然扭曲，险之又险的躲掉这次突袭，闷哼一声，身体斜飞出去。

    他的手捂着右胸，手上染满了鲜血。

    秦桑以身体为饵，借九龙天辇符，在最后一刻躲开银掉的必杀一击，右胸仍然被刀芒擦中，受到严重的伤势。

    幸好密符速度够快，要害无损。

    不过，受伤总比殒命强多了。

    上官利锋在十方阎罗阵里面，视线完全被鬼气挡住，而且秦桑用的是清风道长的身份，即便被他发现九龙天辇符也不用太担心。

    银刀突袭失利，刀芒轻颤，还要继续追杀秦殇，却在半空中突然变回一张符纸，飘落下来。

    符纸上裂纹纵横，只比方才玉如意符宝的状态稍好一些，看样子顶多还能用个一两次。

    罗兴南得到银刀符宝时间不短了，符宝的威能一旦消耗，便无法弥补，虽然他一直珍惜着使用，仍然快耗尽了。

    秦桑用灵力把符宝卷过来，匆匆封住伤口，掠至十方阎罗阵前，接住因力竭而坠落的上官利锋。

    同时，阎罗幡的主魂也衔着罗兴南的尸体，一脸讨好地跑过来。

    罗兴南身上刀伤和剑伤交错，心脏被剑气绞得粉碎，气绝身亡，他死后依旧目眦欲裂，难以瞑目，不敢相信自己会死在这里。

    气海没伤，还可以制成煞尸。

    秦桑暗暗点头，把罗兴南的尸体稍作整理，收入芥子袋。

    根据《天阴尸诀》记载，煞尸的实力和修士生前的实力息息相关，用筑基中期修士的尸体制成的煞尸，实力比以前的煞尸要强一筹。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    回想方才这一战，秦桑心脏依然紧张的怦怦跳，虽然他有八成的把握，但真正实施起来，仍然危险无比。

    罗兴南同样怀有符宝，此人见过自己使用玉如意符宝，肯定有所防备，仅凭符宝或者十方阎罗幡，不可能杀掉他。

    如果两者皆用，他的灵力又很难支撑太长时间，很难强行击杀符宝护体的罗兴南。

    所以秦桑定下策略，甘冒奇险，好在成功了。

    秦桑没有直接收起十方阎罗幡，而是让主魂全部回归鬼幡，然后将其隐藏起来。

    上官利锋看着秦桑操纵魔器，但什么也没问。

    掠回洞口，秦桑让上官利锋调理恢复，自己则忍着身上的伤痛，隐藏在洞口，警惕的望着外面。

    一段时间过去，始终风平浪静。

    “看来白衣秀士已经走了。”

    秦桑暗暗点头，此人确实不贪，否则很可能会留下来做渔翁。

    当然，自己不会让他得逞就是了。

    此地不是久留之所，秦桑挥手将十方阎罗幡召回，反身掠进洞中，发现云游子正盘膝而坐，虽然仍旧非常虚弱，比方才好了不少。

    听秦桑这么一说，云游子和上官利锋也都赞同，三人反其道而行之，直接向古仙战场深处飞去。

    就在他们离开不久。

    洞府中，供奉大殿突然发生震动，一阵阵奇异的波动传出。

    洞府各处的人都感应到了波动，纷纷抬头看向山顶，神色惊疑不定。

    紧接着，一道虹彩蓦然冲出大殿，随之而来的是钩蛇的怒吼之声。

    所有人都知道供奉大殿出现了异变，此地位置特殊，意义不凡，如果有异宝出世，绝对是了不得存在。

    一瞬间，除了已经进入灵宝阁的人，所有人都争先恐后向供奉大殿飞去，无数道遁光如同星星点点的萤火，在山顶汇聚，蔚为壮观。

    这些都和秦桑他们没什么关系了。

    远离秋鸿坊市之后，他们方才找了个隐蔽处，三个都是伤员，此地深入古仙战场，危险重重，需要赶快恢复才是。

    其中秦桑伤势最轻，服下几枚灵丹，静坐运转功法，没用多久，伤势的影响便不大了。

    上官利锋最严重的伤是断掉的左臂，除此之外倒无大碍，主要是气海枯竭，和秦桑差不多时间恢复。

    只有云游子，调息这么久，依旧不见有多少起色，他催动无暇珠付出的代价，比秦桑想象中大的多。

    云游子睁开双眼，眼神中疲惫之意稍减，有些无奈地说道：“老道这次怕是需要静养几年，才能弥补亏损，这段时间不能帮秦老弟炼制灵丹，否则擅自开炉，成功率会大减，平白浪费了这株得之不易的玄纹黄精。”

    “前辈不用着急……”

    根基的事情暂时影响不大，早几年晚几年没什么区别。

    秦桑说了一句，突然想起一事，拿出葛元和罗兴南的芥子袋，将里面三株灵药翻出来，摆在面前。

    “这三株灵药里，有没有能够帮助前辈恢复伤势的？”

    云游子连连摇头，“那怎么行！老道虽然没有亲眼看到，但秦老弟杀死罗兴南，定然危急万分，一着不慎，万劫不复！这些是秦老弟拼命得来的，老道不能拿。”

    秦桑不赞同道：“没有前辈重伤人首鸮，惊退钩蛇，晚辈根本没有和罗兴南拼命的机会，就已经丧命妖兽之口，前辈总不想晚辈做忘恩负义之人吧？还有上官道友也出了力，三株灵药，正好平分。”

    没想到，上官利锋竟也毫不犹豫拒绝分走灵药。

    秦桑有些哭笑不得，万万没想到，人人争夺，能让无数修士拼命的千年灵药，竟然被他们三个人推来推去。

    至于秦桑自己，拿到玄纹黄精已经心满意足，再多得一株则是意外之喜，不会贪心到把三株灵药全都据为己有。

    “这……”

    云游子又推脱了一番，见秦桑神色坚决，只好接受，伸手指了指含烟草。

    “这株含烟草，不用炼制成丹，直接炼化服用，便能起到作用。千年含烟草实属罕见，此药的年份足够高，药效远超普通含烟草，如果不出意外的话，至少能让老道提前两年时间恢复。”

    听到这里，秦桑点点头，将含烟草的玉盒合上，交给云游子。

