    “你就不担心，句芒去找你那些女人？

    她们对付得了混沌钟吗？”

    简玉竹只能用出杀手锏，毕竟这家伙最在乎女人了。

    “真是要谢谢你，替我老婆她们担心了。”

    叶帆笑了笑，道：“一个句芒而已，要是惹到我老婆她们，谁倒霉还不一定呢。”

    说话间，那传送的光柱已经从叶帆头上消失。

    简玉竹崩溃了，“你拒绝了！？

    你真不出去！？”

    如果叶帆不出去，那她就算追出去，也奈何不了句芒啊。

    叶帆指了指金耀，“你难道没发现，金耀头上没有光柱么？”

    “那又怎么……”简玉竹话音一顿，意识到什么。

    “东皇墟内的妖族，出不去？”

    叶帆点头：“我们出去了，它们怎么办？

    东皇墟现在已经走向毁灭了，金耀这样的或许可以活下来，但其它那些弱小的妖族，怎么活？”

    简玉竹深深自责，作为妖皇之女，她竟然没有叶帆想得周到。

    这男人宁可不去追混沌钟，也要拯救这里的妖族生命？

    虽然不想承认，但简玉竹却不得不钦佩……“圣皇大人，我替妖龙族，谢谢您的恩泽，但……怕是已经晚了”。

    金耀感动却无奈道：“没了混沌钟，东皇墟就等于是失去了心脏，注定要走向死亡了。”

    “我已经感觉到，这里的灵气正逐渐减少，想必另外一面也是如此。”

    “不，还有机会”，叶帆道。

    “什么意思？”

    简玉竹和金耀疑惑。

    “九九八十一日，东皇告诉了我们，还有一个开启的日子！”

    叶帆道：“如果混沌钟一被带走，这个世界就会崩溃，那何必设置两个日期？”

    “若我没猜错的话，等到九九八十一日，还有一个转机。”

    “当然，在那之前，我们要做的，是尽量让这里的妖族能活下来。”

    叶帆觉得，有衍天戒在手，救下一部分妖族，问题不大。

    但衍天戒的空间也有限，自己就算临时开辟，也不可能全部收纳进去。

    而且东皇墟太大了，很多妖族都来不及找到，估计就已经死在外面了。

    金耀眼中燃起了一丝希望，“好！谨遵圣皇之令！”

    这时，简玉竹的头顶上，光柱也消失了。

    “你也决定留下了？”

    叶帆笑道：“我可不保证，能让你活到第八十一日。”

    “哼，本姑娘现在实力恢复了，用不着你来保护”。

    简玉竹双手抱在胸前，别过头去，嘀咕道：“我才是妖族的公主，哪轮得到你在这里扮演救世主？”

    叶帆莞尔：“行吧，你是公主你最大。

    不过你留下确实很重要。”

    “为什么？”

    简玉竹问。

    “强行续命，可是你灵魂巫女的看家绝活啊”，叶帆眨了眨眼。

    简玉竹心头小鹿乱撞，不争气地脸红了下，嘴硬道：“不用你提醒！我知道怎么做。”

    正当这时，小金吭哧吭哧从外面飞了进来。

    “主人！主人我摆脱那些树根了！”

    简玉竹意外地看向小金，“你竟然没跑出去？”

    刚才的情况，小金显然是有机会逃走的。

    “主人在哪，我小金大人就在哪！”

    小金义正言辞道。

    “别吹了，你就是怕一条龙出去，被句芒逮着”，叶帆看穿了这货的心思。

    反正知道有衍天戒在，最后总是安全的，它才不会孤身去涉险。

    小金尴尬讪笑，“主人，要不我先进衍天……”“想都别想！你皮糙肉厚的，天塌下来也砸不死，跟我去救妖！”

    “嗷……”小金垂头丧气。

    两人两龙离开羲和宫，回到熔渊海。

    果不其然，这边也是已经天崩地裂，海啸一浪接一浪。

    无数的地底熔岩喷发，灵气则是在不断地衰退。

    虽然妖族拥有强大的适应能力，但这么下去，迟早也会因为恶劣的环境，走向死亡。

    “现在最麻烦的问题，是资源会迅速匮乏，引发焦虑，妖族内部就会矛盾尖锐。”

    “金耀，你们妖龙一族是妖族中的王者，需要你们尽快将东皇墟内的所有妖族，号召聚拢起来。”

    “既然你们认我为圣皇，简玉竹是圣女，那就利用我们的名号，去安抚各族。”

    “明白了！圣皇大人！”

    金耀立刻应命，前去统筹组织。

    妖龙们已经见识过圣皇的神迹，得知圣皇和圣女会带它们离开，都很是信任。

    上千条妖龙飞向四面八方，去各处通报，传播圣皇圣女来救世的消息。

    “小金，你去各处巡逻，一旦有趁乱发狂的妖族，直接杀了”，叶帆道。

    “可以吃了吗？”

    小金问。

    “随你”，叶帆无语。

    小金两眼发光，一声长啸就传送走了。

    简玉竹好奇道：“你不打算直接告诉它们衍天戒的事？

    知道有避难所，会不会效果更好？”

    “衍天戒是最后手段，而且说了，很多妖族未必相信。”

    “妖族也不是都团结一心，一旦有些家伙自私自利，就可能为了争夺衍天戒内的生存权，自相残杀。”

    叶帆道：“以妖族的生命力，一时半会儿死不了，我们首要做的，还是稳定妖心。”

    简玉竹目露疑色，“混沌钟被句芒带走，你好像真的一点都不在意？”

    叶帆摇头叹道：“句芒说得对，你确实‘天真’……”“什么意思？”

    简玉竹有些不乐意。

    “你难道不觉得，这东皇墟和混沌钟，很蹊跷么？”

    简玉竹蹙眉，更加不解。

    “这么说吧，如果混沌钟，是东皇墟的一切能量来源，那句芒拿走混沌钟后，九九八十一日，东皇墟还怎么开启？”

    “我不相信，东皇那种上古大圣，连这点都没考虑。”

    “另外，句芒拿走了混沌钟后，东皇墟依然给了我们‘任务提示’。”

    “这说明什么？

    说明东皇墟的运作，并不是混沌钟在掌控的，东皇墟自身，和那口钟，并不是一体。”

    “何况，如果那口钟是混沌钟，怎么会放在羲和宫里？

    就因为帝俊和东皇关系好？”

    “总而言之，那口钟，存在不少疑点。”

    叶帆感慨地望着不断在崩塌的世界：“在我看来，反倒是这个东皇墟……这个拥有自己独特规则的世界，远比那口钟，要有趣地多……”简玉竹听到这里，也不禁心惊肉跳，隐隐猜测到了什么……“你难道是觉得……这东皇墟才是……”叶帆笑道：“看吧，九九八十一日后，就会知道，什么才是真正的东皇传承了。”

    

