    背剑老人神色古怪，一言不发。

    不过，我却能心声听到他的腹诽：“一个挥动神月剑时光倒流百年，就为了去人间谈恋爱，另一个宁可不当神月剑的主人，也要去人间谈恋爱，谈恋爱这件事真就这么好，值得这些傻子如此？老夫我身为一柄剑，当真是不甚理解。”

    显然，神月剑剑灵老人并不知道我已经能听到他的心声了，只是微微一笑：“既然玩如此，那老夫就不再强求了。”

    我点点头，笑道：“前辈，我真的可以重返人间了吗？有一件事我很心紧，重返人间的话，我还能回到自己离开的那个时间吗？毕竟……我已经消失百年了，如果回去的时候，所在乎的人都已经不在了，那就完全没有回去的必要了。”

    “此事放心。”

    背剑老人微微一笑：“神月剑下，此事太小，不过光阴的扭曲会相当厉害，所以不能送你回到消失的时间，但可以送你去消失之后的三个月后，如何？”

    “三个月？”

    我轻轻颔首：“可以！”

    “嗯。”

    背剑老人轻轻一拍手掌：“此时不道别，更待何时？此后再无机会了。”

    光阴流水中，传来了颜光的声音：“陆离，从此以后，江湖上再无颜光。”

    我点点头，伸手轻拍胸口：“颜光女侠费心费力帮我重返人间，虽然江湖上没有颜光，但都在我心里了！”

    颜光轻笑：“再见，陆离。”

    “再见，颜光！”

    ……

    下一刻，背剑老人抬手拔出神月剑，剑光璀璨，瞬间分开了时光，就在我的身后劈出了一条时光裂缝，笑道：“去吧，天之壁的事情，就只能靠你费心费力了。”

    我颔首：“前辈，临别之际我还有一个问题，希望前辈如实相告。”

    “问。”

    “前辈之前说救我是受人之托，我想问问，受谁之托？”

    “先上路再说。”

    他挥手又是一剑，顿时一道剑光直接把我送入了光阴裂缝之中，整个人飞速下坠，眼前万物扭曲，而耳边则传来了背剑老人的最后一句话：“那人名叫步璇音。”

    ……

    光阴裂缝中，时间的曲度不断变化，整个世界都完全扭曲变形，纠缠在了一起，时间开始融合、接头，让人无法理解，而就在我产生了一缕自主意识，几乎感受到自己真实肉身的时候，身躯猛然一窒，“唰”的一下，前方的道路被人一剑斩断。

    “这就想走？”

    虚无之中，传来了一个熟悉的声音：“你以为有神月剑剑灵做靠山就能离得开这座樊笼？你可真是天真幼稚得可怕，神月剑能分开时间，难道本座的流年尺就分不开时间了？”

    我皱了皱眉，身形仿佛被一种无形的力量卡住了，再也无法向前分毫，而我则清晰的感知到，只要我再向前十米，就能冲出这片混沌，回到林夕身边了！

    “如何？”

    炼阴桀桀笑道：“希望就在眼前，却又无比遥远的感觉不错吧？时间樊笼你不愿意呆着，也好，那就在光阴裂缝中逐渐湮灭吧，这里的罡风洗礼……可不是一般的魂魄能抵抗的。”

    我没有说话，但心生感应，就在前方，一道道密集的“101010101010101010011001”字符铺开了一条道路，就这么笔直的铺到了我脚下，直接将流年尺劈出的混沌分开，开辟出了一条新的道路，紧接着一个熟悉的机械声音在耳边响起：“星眼来迟，为天行者开道，欢迎归来！”

    “唰！”

    我再不犹豫，瞬间就冲上了这条由数据组成的长桥，一掠身躯就冲出了混沌，下一刻眼前一片光明，身周“沙沙”之声不断，之前湮灭掉的血肉、骨骼、衣物等不断时光倒流般的重塑在一起，去时是什么样，归来时依旧还是什么样，手腕之上，腕表闪烁光辉：“欢迎回来，天行者！”

    “干得好，星眼！”

    我飘然落下，身躯就落在了工作室的花园里，三个月后，已经是人间四月天，眼前花团锦簇，耳边鸟语、汽车的鸣笛声，每一个声音都编织成了真正的现实人间，让身在时间樊笼中近百年的我几乎快要落泪，活着的感觉，真好！

    ……

    一个纵身，直接落在了工作室二层，此时是午后，当我落在阳台上的时候，正捧着一杯果汁的顾如意呆呆的看着我，下一刻果汁落地，她已经泪眼朦胧。

    “是你吗？陆离？”她哭着问。

    “嗯。”

    我上前帮她擦拭泪水：“如意，林夕呢？”

    “她在楼下。”

    “嗯！”

    我转身就飞掠下楼，落下台阶转身时，就看到了林夕捧着一杯咖啡，就坐在我们平时泡茶的桌案一旁，一双美目呆呆的看着桌案的一角，若有所思，而就在我出现在眼前时，林夕似乎并不意外，只是缓缓起身，眼圈通红。

    “林夕，我想你了。”

    我张开手，泪水滚滚落下：“我无时无刻不在想你。”

    林夕彻底泪崩，上前就扑在我怀里，也不说话，只是大声的哭泣，泪水转眼湿润了我的衣领。

    身后，沈明轩下楼，也不由自主的摔了一个水杯，然后坐在地上哭了起来。

    ……

    许久之后。

    二楼沙发里，大家就这么坐着，林夕则依偎在我怀里，这次沈明轩、顾如意再也不嫌弃喂狗粮了。

    “三个月了。”

    沈明轩眼圈微红，道：“全服都闹疯了，所有人都知道七月流火也失踪了，全世界的人都知道幻月天王跟着方歌阙、李逍遥、韩一笑一起失踪了，我们根本就没有想到你还能回来，虽然我们希望，但是……你真的回来了……”

    她这么一说，顾如意又默默擦眼泪了。

    林夕坐直身体，转身看着我：“很多话想对你说，但你回来了，好像又不用说了。”

    “嗯。”

    我轻轻点头。

    沈明轩问：“这三个月里到底发生了多少事情，能跟我们说说吗？”

    “太多事，没办法一一说清。”

    我深吸了一口气，道：“其实对你们来说是三个月，而我却在另外一个世界过了整整一百年。”

    说着，转身看向林夕：“如果不是对林夕的这份思念撑着，我可能已经精神磨灭在漫长的时光之中了。”

    林夕睫毛颤抖，再次流泪。

    ……

    “趁着天没黑。”

    我深吸一口气：“走吧，陪我一起去我家一趟，老爸和姐姐还不知道我回来了。”

    “嗯！”

    半小时后，家中。

    老爸神色平静，只是偷偷的抹了一把泪水，姐姐则直接泪崩，虽然已经提前接到电话了，但是看到我的那一刻，姐姐还是哭成了泪人，让我好一阵子安慰，这才好一点，起身去给大家泡咖啡去了。

    “晚饭就在家里吃吧？”

    老爸神色略显憔悴：“我们大家都差点以为这辈子再也没有机会一起吃饭了。”

    “嗯。”

    我点点头：“师父呢？”

    “他过一会回来。”

    “好。”

    不久后，师父林成来了，还带着一位穿着朴素、像是山里人的老者，身上的阳炎劲十分盛旺，应该也是一位阳炎后期了，师父一来，老爸、姐姐马上示意我带着贵客去顶楼阳台上去聊正事，而我则马上起身起身，轻轻一按林夕的香肩，笑道：“我陪长辈们聊聊，你在这里玩会手机。”

    “嗯。”

    她笑着点头。

    其实此刻的林夕十分憔悴，这三个月里她不知道哭过多少回了。

    ……

    午后，阳台上的风景相当不错，将远处的湖景尽收眼底。

    “介绍一下。”

    师父林成伸手道：“这位是燕晟，算是前辈，一百年前踏入阳炎境，虽然现在境界没有你小子高了，但是终究还是前辈。”

    我笑道：“燕晟前辈！”

    “好啊！”

    燕晟点头笑道：“真正的一个后生可畏，年纪轻轻居然就已经阳炎巅峰了，而且我听林成这老家伙说，你有机会再次破境，触碰传说中的化神之境？”

    “只是有机会罢了。”

    我坐回椅子里，谦逊笑道：“不一定的事情。”

    林成点点头：“那么……失踪的这三个月里，发生了很多事情吧？我能感应到，你的阳炎劲强度比起三个月之前，至少翻了五倍。”

    “少了，至少十倍。”

    我摇摇头，笑道：“之前只是阳炎巅峰，这次算是真正的领教了阳炎境瓶颈是什么样子了。”

    “怎么说？”老头诧然。

    我深吸一口气，说：“我现在，可能是人间最强阳炎境。”

    一时间，老头子和燕晟都一脸惊诧。

    “年纪轻轻不要这么轻狂。”

    老头子脸上分明写满了骄傲，摸着鼻子笑道：“虽然确实有可能是人间最强阳炎境，但好歹也谦虚一点。”

    燕晟一副没眼看他的模样，转身正色看着我，道：“三个月里，你一定经历了许多平常人无法想象的事情，既然回来了，有什么想法？”

    “留守人间。”

    我看着天边，笑道：“我不能让那些人毁掉我热爱的这个世界。”

    “志向不小。”

    燕晟捋须笑道：“可是凭什么？”

    “就凭我是人间最强。”

    我缓缓起身，与燕晟笔直相望，当站直身躯的那一刻，已是化神之境，人间最强。

