    南天门外，巨灵神憨厚一笑道：“天依哥哥，你是来天庭求官的吧。”

    洛风笑容依旧，心中微微一僵。

    作为三流角色，你不该有此智商啊。

    “巨灵兄弟何出此言。”洛风一脸淡然道

    巨灵神憨厚一笑：“我观天依哥哥，渡劫为久，却前往天门，想来是投奔天帝，求个官职的。”

    “天帝虽然名声不显，但也是天庭之主，上天为官，确实是不错的路子。”

    洛风深深望了巨灵神一眼。

    果然，能在神话中流下姓名，从来不是简单货色。

    你这浓眉大眼的巨灵神怎么就背叛了三流妖道角阵营，这不是你的戏份。

    说好的民风淳朴大洪荒，人心简单南天门呢？！

    怎么到我这里，全都变了。

    道祖啊，道祖，我有投诉！

    洛风痛心疾首，感觉自己有一个假剧本。

    只不过，现在赶鸭子上架，想改戏份就不成了。

    幸好，洛风还有备用方案。

    这种情况应该采取，第七套方案的23分支对答。

    洛风话锋一转，叹息道：“巨灵兄弟所言不假，贫道确实心存投奔天帝的想法。”

    “只不过，现如今徘徊南天门，是为了另一件事情？”

    南天门外，巨灵神眉头上翘，愣了一下，然后又是万年不变的憨厚笑容：“不知天依哥哥，不知徘徊天门外，所为何事？”

    “俺也是南天门镇守，深得天帝信任，若不是大事，定能为哥哥分忧。”

    洛风叹息一口气，痛心疾首道：“实在是贫道疏忽，贫道自知实力浅薄，区区地仙修为，不敢在洪荒与人争斗，一直在宗门修行。”

    “渡劫成仙后，就来到天界，想要寻一些天材地宝，在南天门外三百六千万里处，采集清灵仙液九葫芦。”

    “虽然耗费时日，但也胜过在洪荒在打斗，丢了性命。”

    “却不想遇到空间乱流，唉，匆忙间保住了性命，却不想将仙液九葫芦丢失，正在寻觅。”

    巨灵神眼珠子一转，清灵仙液他知晓，对地仙天仙都有妙用。且不难获得，天界灵气富裕处就有，但是极其难收集，一般千年才能一葫芦，急需耐心。

    从此看见，眼前的仙人不是争强好胜的，可以结交一番。

    于是巨灵神大笑一声，拍着胸脯沉声道：“竟然有这种事情，小弟不才，乃是天帝钦点的南天门镇守。”

    “这南天门界域，小弟最为熟悉，不就是仙物丢失吗？小弟帮你找了。”

    洛风一脸惊喜，嘴上却说道：“使不得，使不得啊。”

    颇有几分过年时候，不要红包的气概。

    巨灵神摇着硕大的脑袋，笑道：“兄弟说得哪里话，一家人说什么两句话。”

    紧接着，巨灵神转身朝不远处的金甲神人们，抱拳行了一礼道：“我这本家兄弟，丢了一批东西。”

    “还请诸位兄弟帮个忙。”

    诸多金甲神人哈哈大笑，抱拳回礼道：“巨灵大哥客气了。”

    洛风有些担忧问道：“诸位兄弟的值班该如何？”

    巨灵神哈哈一笑道：“天依哥哥有所不知啊，这南天门守卫，一班百人。”

    “现在这里有一百二十多人，不少都是闲得无聊，出来走走，不碍事，不碍事。”

    洛风笑呵呵道：“既然如此，就有劳诸位兄弟了。”

    …………

    巨灵神说自己对南天门界域熟悉，实在不是自夸。

    三个时辰后，巨灵神就带领着五位金甲神人归来。

    手中提着，九串青皮葫芦。

    洛风顿时大喜，接过葫芦，一脸感激涕零道：“多亏巨灵兄弟帮忙。”

    “贫道无以为谢，这青皮葫芦，贫道自个留二枚，二枚送与巨灵兄弟，还有五枚也送于几位兄弟了。”

    巨灵神脸色一变道：“这如何使得，如何使得。”

    “天帝有令……”

    洛风笑嘻嘻上前，将装有清灵仙液的葫芦赛到巨灵神与五位金甲神人手中。

    口中念念叨叨道：“这是贫道的谢礼，全是感恩之情，若是巨灵兄弟带人寻找，贫道九枚葫芦都不见了。”

    “真要论起来，还是巨灵兄弟，送我两枚。”

    巨灵和五个金甲神人，嘴上如此说道，身体却很老实。

    推推拉拉之间，全都收下。

    见此，洛风露出一丝微笑，收礼这种东西，靠的是技巧。

    修行者的东西能叫做收礼，这叫做知恩图报。

    见巨灵神以及手下，都收下青皮葫芦。

    洛风微微一笑道：“贫道原本就仰慕天庭，想要投奔天帝，如今一观，巨灵兄弟为人热情，忠厚老实。”

    “管中窥豹，可知天庭，贫道有一个不情之请，还是巨灵兄弟帮忙。”

    巨灵神依旧憨厚，只不过态度更加热情：“哎呀呀，尽管说，只要不违背天规，一定帮忙。”

    一侧的金甲神人，也是起哄道：“都是朋友，都是朋友。”

    洛风抱拳道：“贫道仰慕天庭依旧，师门长辈，亲朋好友皆是如此，我等在下界组建一个玄元联盟想要一起投奔天帝，上天为官，还请巨灵兄弟引荐一番。”

    “果真如此。”巨灵神大喜道

    仔细打量了巨灵神一下，洛风认真地点点头道：“果真如此。”

    看样子，巨灵神没有想到更深一层的含义。

    也对，若是真得想到了，洛风真得要怀疑，眼前究竟是不是巨灵神。

    最后压制住，给巨灵神留个监控神念的想法，警告自家这是在天庭，小心谨慎为上。

    洛风一伸手道：“还请巨灵兄弟帮帮忙，贫道不胜感激。”

    巨灵神大笑一声道：“好好好，人多好啊，天庭什么都不缺，就是缺少精英之才。”

    “我这就禀告星君，通报天帝。”

    洛风顿时大喜道：“多谢，多谢。”

    紧接着，拉住正欲离去的巨灵天将。

    巨灵神疑惑问道：“天依哥哥可还有事？”

    洛风嘿嘿一笑道：“贫道初到天庭，不知待会朝见，该如何行使。”

    “天帝与天后，喜恶为何？”

    巨灵神沉吟一会儿道：“旁的不敢说，俺任职多年，只知晓天后重礼，天帝却是念旧情。”

    【凌晨还有一更】