    

    朝服繁重，他一般在上朝之后，都会直接换下的。像今日这般，她自然就以为，他是有什么事情特地过来的了。

    况且，今日给他送信的事...她心里仍旧是有些忐忑的。

    “来看你难道不算急事？”顾瑾渊仍旧低垂着眼眸，这回，他连抬眸看她一眼的动作都省了。

    他穿着朝服急急过来，就不能是因为这里有她这么一个人吗？

    “呃...也算...”

    瞧着这人无厘头的脾气似乎又上来了，姜绾芸赶紧止住了话题，换了件事同他聊，“那...妾今日给您送去的东西...”

    “自然是有用的。”顾瑾渊伸手把她拉到自己怀里坐下，在她面上落下浅浅一吻之后，方才弯眸笑道，“你今日，可是帮了朕大忙！”

    “那信...？”听他这么说，她也顾不上抱怨他那阴晴不定的脾气了。当即，她就被他那短短的一句话，引走了所有的注意力。

    “所书的都是他们想瞒着朕的事。”顾瑾渊执起她的手，让自己骨节分明的手指缠上她纤细十指的同时，也不忘解释道，“本来，朕今日最多也就跟那群老狐狸打个平手，不过你这信送得及时。”

    “帮朕在紧要关头加了一把火，打了他们一个措手不及。现在，那群老狐狸，正在为这新名单头疼呢。”

    他向来不在意她是否知道朝堂上的那些事，甚至，还很愿意同她分享这些喜悦。

    所以在姜绾芸问起之后，他便详细把上午发生的事，同她讲了一遍。

    听完他所言，姜绾芸也不由松了一口气，“有用就好。”

    虽然送去的时候，她是抱着以防万一的想法的。但实际上，她还是很担心自己此举会打扰到他。

    现在听闻自己帮上了他的忙，她心中，也是欢喜的。

    “无用也挺好。”顾瑾渊弯眸，说了句姜绾芸不太理解的话。

    哪怕是无用的东西，甚至是错误的东西，他也不会在意。她专程跑那一趟，便证明，他在她心中，处于一个极重要的位置。

    这样，就挺好了。

    姜绾芸疑惑看向他，等待着他的解释，不过，顾瑾渊却没有解释的意思。他只是顺势把头往她肩上一靠，埋首在她颈窝边道，“你若有什么想法，按自己的心意来即可，不用思虑太多。”

    她愿意参与到他的生活中，其实，是挺让他开心的一件事。

    “妾不是担心自己做得不对，妾只是担心，父亲会因为妾的冲动举动，而受到牵连。”姜绾芸抿唇，“不过既然陛下已经这么说了，妾也知道，以后应当怎么做了。”

    对于父亲此举，她也不太理解。不过，她了解自己父亲，知道他是个正直的人。

    所以，当时只是稍一犹豫，她便做了直接送信给皇帝陛下的决定。

    但即便是如此，她也免不了，为自己越矩的举动，留存一分担忧。

    “那都是小事。”顾瑾渊闭眼，窝在她脖颈边无所谓道，“只要是情有可原，朕都不会怪罪。”

    岳父这是在帮他，他怎么可能不悦？

