    阎解放气喘吁吁地拿着个糊上白纸的木牌，跑了进来，说：“主任，没耽误你的事吧！”

    从挎包里掏出墨汁毛笔放讲台上

    陈梓林说：“没耽误”说着拧开墨汁瓶盖，下意识看了看盖内，

    嗐，这个年代哪有什么再来一瓶…

    那人见陈梓林真要在木牌上写字, 真要挂上“反抗学习著作坏分子”牌子，

    那就没法挽回了，轻则开除重则坐牢…

    牙一咬上前两步扑通跪在陈梓林身边哀嚎：“陈主任，

    我真知道错了，求求您饶了我吧，我感谢您一辈子！”

    陈梓林提笔侧脸，居高临下看着那人, 只见他不住用头抢地，

    只是每次都恰好磕在陈梓林腿上，

    这个时候还耍心眼子，充分说明人逼急了还真能产生巨大智慧。

    陈梓林怒喝道：“我们工人都是铁骨铮铮的汉子，

    没有跪地求饶的，你站起来，赵正文，把他拖起来！”

    那人歪歪斜斜站起来，陈梓林道：“我就这样教你立正的吗？”

    迫于赢威，那人只得按陈梓林教的军姿，笔直地站在，

    双腿夹得紧紧的，就是胳膊被反绑，显得不伦不类。

    陈梓林把他晾在一边，问那几个在背书的家伙：“都能背了吗？”

    有个家伙举手：“陈主任，我能背诵了。”

    其实他能背下来，就是爱捣蛋, 不服管, 小聪明多着呢。

    陈梓林说：“背，刘光天看着书，等下错字了指出来！”

    那人摸摸后脑勺，开始背诵，起初还有点磕磕绊绊，

    越往后越流利，比一般人还少了几十秒背诵完毕。

    陈梓林说：“你一共错了六个字，刘光天，你去指给他看。”

    刘光天惊诧又崇拜地说：“主任，他真背错了六个字，您、您记心真好啊。”便拿着书过去，

    指出背错的六个字，那人也心服口服，至少记心方面，陈梓林让他敬佩。

    陈梓林说：“明明有能力背诵下来，就是要跟上面对着干，

    显得你很牛劈是不是？赵正文，

    你记下他的名字，他是你组的，

    下次背书错一个字, 罚抄写文章一遍。”

    那人脸色一僵, 心里暗暗叫苦, 怎么天下的老师都一个德行，

    错了就罚抄写，要命了要命了，

    嘴上却说：“是，我知道了，以后背书不错字。”

    陈梓林说：“回家写一份读《为人民服务》的心得体会，

    字数不低于三百字，下午上课交给我，回去吃饭去吧。”

    那人长吁一口气，背着挎包拧着武装带溜之乎也。

    这时下班铃声响起，还剩下的人都争先恐后：“主任，我要背、我要背!”

    陈梓林让几个组长去监督背书，基本都顺利通过，

    陈梓林分别让他们写的写检查、写的写心得，放回家吃饭。

    只剩被捆的家伙了，陈梓林对阎解放说：“你去帮忙打两份饭菜来，

    都是两个馒头一个蔬菜，快去快回。你们几个也回家吃饭吧。”

    陈梓林把那人推到会议室外，掏出大前门塞了根给他，自己点一支，

    又给他点燃，问：“叫什么名字？”

    那人叼着烟在吸，含含糊糊地说：“我叫韩腊生，主任，我真的错了

    ，我会痛改前非的，我已经能背诵了，我背给您听。”

    也不管陈梓林答应不答应，叼着烟膛膛膛真背下来了，几乎没错字漏字。

    陈梓林心里那个气啊，硬要老子发飙，你特么才听话，

    天知道老子所作所为传出去，别人会怎么戳着老子脊梁骨骂。

    脸色毫无表情，眼睛随意看着远处，缓缓吐出一口烟，

    说：“现在倒背如流都没用了！”

    韩腊生真的坐蜡了，心里暗骂自己蠢猪一样，

    明明自己是嫉妒陈梓林年轻，没资格管自己这个十四年工龄的老师傅，才故意刁难的，

    他也知道陈梓林打人骂人正是因为年轻资格浅，

    要树威，自己还傻不拉几的往枪口上撞，

    唉，这可怎么办啊？下跪磕头都不行，该怎么办啊！

    猛吸几口烟，吐掉烟头，正儿八经地说：

    “陈主任，我韩腊生认栽了。只要您不把我拧去厂大门始终，

    我这百多斤就归您了，如有虚言，天打雷劈！”

    陈梓林盯着他：“真的？”

    韩腊生说：“真的，如果有半句假话，猪狗不如。

    我也在厂里混了十几年，这片哥们儿朋友不少，打听下我韩腊生，从不说假话。”

    陈梓林说：“好，我不拉你去厂大门，但下午你得挂牌听讲，以观后效，能做到不！”

    丢人只在教室，比在厂大门算好多了，点点头，

    韩腊生说：“陈梓林，牌子上不能写‘反抗学习著作’，我不能连累家里人。”

    陈梓林嚯了声，上下打量了打量韩腊生说：

    “有点正治头脑啊，知道不能反对令嗅，行，只要你遵守承诺，我放你一马！”

    韩腊生这才暗暗松了口气，这年月反令嗅，找死不是，感激地说：“谢谢主人救了我全家人，谢谢您！”

    陈梓林从21世纪来的，知道嘴巴说得再漂亮都是假的，

    还得看以后的行动，点点头，没再言语。

    下午上课时，韩腊生没有被捆着，

    只是挂了个牌子站在最后面，牌子上写着“学习不认真”。

    好家伙，太震慑人心了，大伙看到韩腊生老老实实捧着书在后面认真听讲，

    都知道再也不能惹恼陈梓林了。

    三板斧下来，学风严肃，令行禁止，比特么军队还守纪律了。

    跑步训练也没人叫苦叫累，学习任务基本都能合格完成。

    为了达到样板效果，陈梓林还下令中午统统在一食堂吃饭，

    排着整齐的队列，喊着“一二三四”口号，

    在食堂坪前先唱革命歌，规规矩矩排队打饭，

    然后安安静静坐在食堂里吃饭，最后集体排队返回教室。

    一板一眼全按照部队里标准执行。

    在一食堂吃饭的工人们都看傻了，冷不丁还以为来了支军队，

    再看队伍里居然还有好多个全厂赫赫有名的老油子，

    怎么就被陈梓林训得如此正规了呢。

    学习班的一举一动，都被杨运齐看到，或被人反映到了，

    几个厂领导坐一起开会，

    都纷纷表扬陈梓林领导能力强，

    看来着学习班要长期办，经常办，看能不能以肃厂纪。

    侯怀德最是高兴，自己提拔的人表现好，

    岂不是有识人之明，如果陈梓林前途一帆风顺，自己这个老领导多少也能沾光

