    第2851章狗血的早恋

    “爸。”

    叶国璟沉声道：“你不懂。”

    “我是不懂，可我知道，喜欢是两个人的事情，而不是你一个人单方面的喜欢，你单方面的喜欢，那不是喜欢，那是暗恋，你要悄悄摸摸的暗恋也就罢了，可你，闹得人尽皆知，你考虑过人家小姑娘的感受没有？你这么大的人，我要真打你，你的脸也没地搁，你好好的反省反省！”

    叶雾生头疼极了。

    当时生孩子时，他哪里会想到自己这个年纪，还会面临儿子青春期早恋这种事。

    叶雾生也很是头疼

    现在的孩子们，可真早熟，知道的也很多，稍微处理不好，会影响孩子的一生的。

    “爸。”

    叶国璟望着叶雾生的背影，叫了一声。

    “喜欢一个人，是没有错的。”

    叶雾生转过身，眸光温柔的看着自己的儿子，沉声道：“喜欢一个人是没有错，但是，如果你喜欢的人，不喜欢你，而你却还是去打扰对方，这就是错的，你好好想想。”

    叶雾生阴沉着一张脸，从书房出来。

    叶琳琅关切的上前，问道：“叔叔，国璟怎么了？”

    “早恋了，琳琅，你去和他谈一谈，他们还是很相信你的话。”

    其实这些年，叶雾生的一双儿女，也并未让叶雾生夫妻俩操太多的心。

    叶雾生知道自己与孩子们之间，是有代沟的，有一些话，可能说出来，就不太符合孩子们的期待。

    他想来想去，还是只有叶琳琅可以去说服叶国璟。

    “好，我去看看。”

    叶琳琅站在书房门口，轻轻地敲了敲门。

    “阿璟，我能进来吗？”

    叶国璟打开书房的门，对着门外的叶琳琅道：“姐，你是来给我爸当说客的吗？你如果是来给我爸当说客的，你可以不用开口了。”

    “不是，我怎么可能是给叔叔当说客的，我只是听叔叔说，你在学校早恋了，有点好奇，到底是什么样的女孩，能让我们阿璟这么心心念念的喜欢？”

    “爸也真是的，什么话都给你说。”

    叶琳琅伸手敲了一下叶国璟的额头道：“我难道是外人？而且，我可是来帮助你的，你要不想要我的帮助，那我可走了！”

    “别别别，姐，你帮帮我！”

    叶国璟拉着叶琳琅坐到小沙发上。

    “姐，我是真的喜欢她。”

    叶国璟十分认真。

    叶琳琅顺势道：“我当然相信你是喜欢她的呀！你要不喜欢，你能这么和叔叔说话？小国璟啊，叔叔年纪大了，你有什么话，得好好说，别直来直往的怼！父母总是不会害害你的，还有，你不知道吗？咱们家，是有早恋传统的！”

    叶琳琅这么一说，叶国璟懵了。

    “什么早恋传统？”

    “我爸妈结婚就早，你妈妈喜欢你爸也很早呢！”

    “还有你大哥，大嫂也是你大哥的同学，至于我和你姐夫，也是早早的就在一起了。”

    “就拿我和你姐夫来说，我们可是在一成年后，就恋爱关系，但是，我们的恋爱并没有影响我们彼此的学习，而是让我们更加坚定的要为彼此的幸福奋斗了。”

    (本章完)

