    “行了行，那就用高级超凡资源交换。”老头见西蒙心意已决，无可奈何之下也只得答应。

    这瘟疫之枪的名头确实很响，但是毕竟是坏的不能用了，它想尽办法，用了四十多年时间去修复也没成功，他已经没有另一个四十年了，不打算在它上面再浪费时间，浪费资源。

    双方进行了协商，最终以一个都满意的价格成交了，这件在上个世纪杀死了无数生物的魔物落入了西蒙手中。

    “来，我给你介绍一下我手里的重宝。”老头拉着西蒙来到一个展柜面前。

    这个展柜之上摆放着一个透明的水晶瓶，水晶瓶上有各种符文流动，似乎是在保护水晶瓶。在水晶瓶中装着半瓶的红色液体。

    “这是什么？”西蒙问道。

    “这是野兽之心，一种超凡特性，一旦服用它，就能够得到化身野兽的能力。”老头说道。

    “超凡特性？！我怎么没听说过？”西蒙眉头紧皱。

    “其实它算是秘血的一种，不过比秘血的危害性要小一点，是直接剥夺了某种生物的超凡能力而成型的特殊秘血。”老头解释道。

    “直接剥夺超凡能力？”西蒙倒吸一口气，觉得有点匪夷所思。

    “很震惊吧，说实话，我当时见到这种东西的时候，也特别震惊，还研究过，但也只是了解了这东西的效果。根本不知道具体的制作方法。”

    “这种超凡特性的效果还不止如此，一旦它与人完全融合后，可以造就出超凡血脉出来。简单说，如果你完全融合了这个野兽之心，你就能拥有超凡血脉，你的下一代将会拥有你的超凡能力。”

    “当真？”西蒙再度被震惊，应该是惊吓到了。

    超凡血脉的诞生可是相当麻烦且复杂的，就算你是超凡者，你的下一代未必是超凡者。

    而且服用秘血，得到超凡能力的超凡者的下一代获得超凡能力的可能性更低。

    这所谓的超凡特性居然能让下一代成为超凡者，说实在有点匪夷所思。

    “我还骗你不成，有人已经试验过了，他们的后代都拥有了超凡能力，而且不只是第一代，就连第二代也能继承，无非就是能力的强弱问题而已。”老头说道。

    “这种超凡特性如此厉害，为何我没听过。”西蒙疑问道。

    “这种超凡特性极为少见，目前流传出来的超凡特性也不过十几个而已，而且得到超凡特性的人也不会往外说，只在极小的圈子里流传。”老头解释道。

    “既然这个超凡特性如此稀有和珍贵，你为何不自己使用。”西蒙问道。

    “超凡特性虽然稀有珍贵，但它也有缺点。它只对没有超凡能力的人有效果，如果你本身就有超凡能力或者超凡血脉，再服用它的话，不仅不会有效，而且还可能会破坏你本身的超凡能力和超凡血脉，甚至要命。

    我本身就是超凡者，所以无法使用。”

    西蒙点了点头，这个理由倒是说得通。

    “这东西什么价？”西蒙问道。

    “五十块起源之晶。”老头直接狮子大开口。

    西蒙摇了摇头。

    “这可是能够造就出超凡血脉的宝物啊，它完全可以造就一个超凡家族出来，完全值这个价。”老头急忙说道。

    “是的，它很珍贵，可惜我拥有超凡血脉，我无法使用。”西蒙遗憾的道。

    这个超凡特性确实很牛叉，但是西蒙无法使用，他自己无法使用，难道要买下来给别人使用吗，花五十个起源之晶给别人造一个超凡家族？

    这不是有病是什么？

    况且他还不知道这个野兽之心造就的超凡者有多强大，如果野兽之心的超凡能力不强，那不就竹篮打水一场空了吗？

    “我可以给你便宜点。”老头还继续推销野兽之心，他真想卖掉野兽之心，换来起源之晶，然后他就可以去买自己需要的超凡资源。

    可是西蒙已经打定主意不要这个野兽之心：“老爷子，我真不需要它，你还是卖给其他人吧。”

    老头满脸的失望。

    “老爷子，还有其他的东西吗？”

    老头收拾好心情，不过也没那么热情了，给西蒙介绍了他收藏的一些魔药还有一些秘术秘法。

    一些魔药倒是不错，西蒙买了一些，而秘术秘法没有适合他的，不过有适合他手下的骑士级，西蒙觉得价格合适也就买了几个。

    西蒙和老伊基签订了誓约和契约后，算是确定了交易，等老伊基将货物带到佛萨城后，就能完成交易。

    “西蒙小子，你是不是想要阴影系和精神系和魔医类的超凡资源和秘术秘法。”老头突然说道。

    “对啊，但是你不是没有吗？”

    “我是没有，但是梦境之地的其他人有啊。”

    “我正准备去逛逛，找找看。”西蒙说道

    “你这才第二次来梦境之地，对梦境之地根本不了解，你知道哪家的东西好嘛，而且梦境之地的人都喜欢欺负新人，你很容易被人坑的。”老头说道。

    “那你老是什么意思？”

    “我帮你找资源怎么样，不过你也不能让我白忙活是不是。”老头嘿嘿笑起来，像个奸商。

    “你要介绍费？”

    “我不要介绍费，我要抽成，你买的东西价格我抽十分之一怎么样？”老头说道。

    “十分之一？这也太多了。”西蒙赶紧摇头。

    “我帮你介绍的人都靠谱的很，而且我找的人，你是绝对找不到的，我还能帮你检验物品，让你避坑。我告诉你，绝对物超所值。”老头极力的推销自己。

    西蒙满是怀疑。

    “这样，你先试试，如果不满意，我不收你的费用，这总可以了吧。”

    老头这么一说，西蒙有些心动，如果真的能买到让自己满意的超凡资源，给出十分之一的抽成，也不是完全不能接受。

    “这可是你说的，如果我不满意，你不收费。”

    “放心吧，我老头子还能骗你不成。”

    “你不是想要阴影系的超凡资源，我知道哪里能找到，跟我来。”老头这就要带着西蒙去找资源。

    西蒙打算试试，便是跟着老头，穿街过巷，走了小半个班赛黑市，来到一个地摊前。

