    时间一分一秒过去，城里和城外形成对峙。

    雷家长老并没有带人进来，而是不定时安排几个手下，去齐城四周转一转。

    城墙上的陆天龙等人也不着急，刚才他们已经商量过，接下来要修改战斗计划。

    目标不再只是雷家的这些强者，而是要看看前来增援的人，到底是什么水平。

    如果赶过来支援的都是强者，也有不少皇境之上层次的人，那就直接开启护城大阵，利用齐城的优势跟他们打。

    如果赶过来的人，都是些实力弱的，那就没有必要开启护城大阵。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    突然，整个大地似乎开始颤抖起来。

    放眼放去，就见齐城四周视线可及之处，出现乌压压的人影。

    天上飞的，地上跑的，数量非常多，从四面八方朝着齐城的方向包围了过来。

    “来了！”

    陆天龙精神一振，马上开始仔细观察。

    随后，他的嘴角开始上扬，眼中的杀意也越发的浓郁起来。

    “老大，来的这些，并不是雷家人，而且看他们的实力，非常一般呀。”

    温天豪在旁边道。

    “没错。”

    晴儿点点头，道：“这些人并不是来自一个势力，最起码是分别不同的七八个势力。”

    “这从他们的穿着打扮就能够看出来。”

    “而且强者很少，只有寥寥几个皇境强者，而且都是初期层次，其他那些队伍的带头人，都是圣境后期或者巅峰。”

    “应该是雷家长老仓促之下从周围拉来的一些小势力。”

    陆天龙点点头，完全赞同晴儿的推测。

    他道：“既然这样，那就没有必要再去开启护城大阵。”

    “黑猿，圣狱，罗汉……”陆天龙开始点将，对着他们三人道：“你们的任务，就是要在最短的时间内，击垮这些人的斗志，能杀则杀，杀不了也要吓破他们的胆子，让他们自己滚远一点儿。”

    “明白！”

    圣狱三人咧嘴，杀意十足。

    “其余众人，准备跟我对战雷家长老这群人。”

    陆天龙继续下令道：“对方有多名皇境中期强者，所以必须要速战速决。”

    “最强战力攻击一轮，争取尽可能多的消灭对方，然后我们撤回城中，开启护城大阵修整，然后再次出击，明白了没有？”

    “明白！”

    战龙众人齐声应答。

    很快，四周那些敢来支援的人，已经全都赶过来，直接将齐城包围在了中间。

    人数很多，全部加起来超过三万。

    而且陆天龙注意到，其中很多都是普通的修行者，实力很弱，应该是临时拉过来凑数的。

    “见过雷家长老！”

    那些队伍赶过来之后，他们的领头人全都跑到了雷家长老面前，纷纷下跪问好。

    正如陆天龙等人的推测，这些人都是附近各个依附于雷家的小势力，雷家长老临时让他们拉人过来。

    “很好！”

    看到四周乌压压的人影将齐城包围了一个水泄不通，雷家长老脸上露出笑容。

    他自然也不指望这些人能够对付陆天龙的战龙，只是希望待会儿战斗起来的时候，他们能够起到牵扯的作用。

    哪怕能够让陆天龙等人分心，那也是有用。

    最好呢，能够在陆天龙等人想要逃走的时候，直接拖住他们，给自己争取时间，那就再好不过。

    “齐城主，我们现在要开始进城了！”

    一切准备完毕，雷家长老对着上面大声说道。

    “好。”

    齐天圣面无表情点点头，道：“你们进来吧，我在城中等着你们！”

    听到此话，雷家长老带领身边的十几个手下慢慢朝着齐城城门的方向走过来。

    齐城的护城大阵并没有开启，而且齐城的城门里面也是没什么动静，一切看上去非常的正常。

    雷家长老等人看上去也没有什么异常，大摇大摆走向城门。

    可是，就在他们距离城门不过十几米的时候，他们却突然发难。

    “杀！”

    一声怒喝，雷家长老突然腾空而起，身后十几个手下也是在第一时间释放出恐怖的力量。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道恐怖的气息从他们的身体之中爆发出来，像是在他们周围形成一片片的黑云，黑云之中还有雷电闪烁，铺天盖地朝着城墙上的齐天圣等人席卷过去。

    陆天龙等人早有准备，就在他们发起攻击的一瞬间，陆天龙伸手一抖。

    “唰！”

    东皇钟虚影出现在半空之中，毫无停滞直接敲响。

    钟声散发出层层叠叠的冲击波，直接朝着正要跃上城楼的雷家长老等人扫去。

    “唰！”

    晴儿也几乎在同一时间出手，手中女娲石脱手而出，直接升腾到半空之中，一道道七彩光芒瞬间出现，直接朝着前面的雷家长老等人笼罩过去。

    东皇钟和女娲石，两种镇压神器，在之前的多次联手作战之中，展现出了强大的战斗力。

    可以毫不夸张的说，在这两件神器的联手镇压下，哪怕是皇境中期层次的强者，若是在毫不防备的情况下，也会被瞬间镇压。

    哪怕镇压的时间不会太长，但强者对战，胜负就在毫厘之间，足以让陆天龙等人完全占据先机。

    这一次，他们也是这么想的，想要用两件神器突然镇压雷家长老，最好能够出其不意先将他干掉，其他人就好对付的多。

    没想到，让人意料不到的事情发生。

    就在东皇钟和女娲石释放强大威压，马上就要将雷家长老笼罩在其中的时候，雷家长老突然一扬手。

    “咔嚓！”

    平地起惊雷，一道黑色闪电突然出现，直接劈开了整个天空！正是那块黑漆漆的长老令！长老令丢到半空之中，漫天瞬间布满黑云，黑云被撕裂，一条巨大无比的雷电出现，就像是深入天空的高塔一般，直接朝着下面砸了过来。

    这诡异的黑色雷电跟东皇钟以及女娲石的力量碰触，顿时发出惊天动地的爆响。

    陆天龙扬眉，心中有些惊骇，没想到这长老令之中竟然蕴含如此恐怖力量，竟然能够将两件镇压神器的力量抵消！匪夷所思！ 

