    在女武神瓦尔基里的眼中，奥丁也几乎是无敌的存在，她此时完全不明白，这样一个无敌的存在，怎么被自己长剑刺穿的，自己的实力有这么强大么？

    “咳咳咳！”仿佛是感受到了女武神瓦尔基里的惊慌失措，又仿佛是感受到了一旁黄问那充斥着鄙夷的目光，奥丁装模作用的开始咳嗽了起来，甚至直接咳出了殷红的血水。

    “啪！”的一声，一旁的托尔紧张的冲了过来，直接将女武神瓦尔基里推开，若不是托尔的内心还保留着一份理智，他这一下子，恐怕能够直接要了女武神瓦尔基里的性命。

    本来，一旁的洛基也准备跟着一起冲过来的，不过他无意间看到了一旁黄问有些奇怪的神情，下意识的停了下来。

    很快，洛基想到自己与黄问前往萨卡星接托尔回来之前，奥丁与弗丽嘉所言的，要离开这个宇宙的事情。

    仅仅是瞬间，洛基便明白了，这一切，都是奥丁故意为之，就如同曾经奥丁故意将托尔的雷神之位与姆乔尔尼尔剥夺，将托尔发配到地球上去，其实就是为了历练托尔。

    而现在也是一样，表面上看起来，奥丁是被女武神瓦尔基里给刺穿了胸口，但是实际上，这是奥丁准备抛却自己的身躯，离开这个宇宙的第一步！

    因此，洛基在想清楚一切真相之后，同样神情出现了些许异样，甚至没好气的翻了一个白眼，然后注意到了弗丽嘉投来的目光。

    洛基的嘴角微微抽搐了一下，他知道，弗丽嘉也洞悉了奥丁的意思，也就是说，这仙宫大殿里面，一共只有黄问、洛基、弗丽嘉、奥丁、托尔与女武神瓦尔基里六个人，只有两个人被蒙在鼓里，剩下四个人其实都是在演戏。

    奥丁在演自己受到了重创，黄问三人在演自己完全不知情……

    “父王！你怎么样了父王？！”托尔推开女武神瓦尔基里之后，跑到了奥丁的身边，奥丁作势开始往地上倒去，托尔赶忙抱住了奥丁，满脸悲痛的喊道。

    “我没事，只是我老了，这一点伤势，可能足以要了我的命了……”奥丁此时的面色看起来十分的苍白，说话也变得有气无力了，他直直的看着托尔轻声说道。

    “没事的，父王！你一定会没事的！”托尔赶忙摇了摇头，低声安慰奥丁说道。

    “我的身体，我自然再清楚不过了！”奥丁深吸了一口气，看着托尔转移了话题问道，“托尔，你的雷神之锤呢？那是你王位的象征……”

    “姆乔尔尼尔……”托尔听到奥丁的闻言，不由得愣了一下，随即轻叹了一口气，简单的讲述了一下自己经历的事情，“姆乔尔尼尔被我捏碎了，我达到萨卡星之后，姆乔尔尼尔它背叛了我……”

    “这上百年来，我无数次被姆乔尔尼尔击败、打伤，无论我怎么变强，都不是它的对手，好在，黄问先生来了……”

    “在黄问先生的帮助下，我彻底觉醒了雷神神位，而姆乔尔尼尔失去了雷神之锤的身份，之后的战斗之中，姆乔尔尼尔依旧向我发起了进攻，打碎了我的武器，于是我直接捏碎了它……”

    “……”奥丁听到托尔的讲述，嘴角微微抽搐了一下，脸上闪过了一丝不自然，差一点就无法继续演下去了，好在，奥丁毕竟是老戏骨了，他最终还是掩饰住了自己的异样。

    奥丁沉默了一会儿之后，了然的点了点头，开口说道：“既然姆乔尔尼尔碎了，那就碎了吧，不过，托尔，身为阿斯加德的神王，你要拥有一件属于自己的兵器，这是你神王的象征……”

    “就如同父王的永恒之枪一样么？”托尔稍微思索了一下，看着奥丁开口问道。

    “不错，与我的冈格尼尔一样，原本，就如同冈格尼尔是我的象征一般，姆乔尔尼尔也应该是你的象征才对……”奥丁的目光微动，开口说道，“但是，既然姆乔尔尼尔已经被你毁去了，那么你便去寻找矮人王艾崔帮你打造一把全新的神器吧！”

    “这件事情，黄问先生已经与我说过了，打造神器并不急，关键是父王你的伤势，要赶紧治疗，不然……”托尔闻言，看了一眼奥丁胸口插着的那把长剑，赶忙开口催促道。

    “我说了，我老了，新的时代，该交给你们了……”奥丁摇了摇头，转过头看向了女武神瓦尔基里的方向，此时的女武神瓦尔基里神情有些呆滞的站在那里，丝毫没有因为刚刚刺了奥丁一剑，而感觉到什么复仇的快感。

    “瓦尔基里，当年的事情，是我的错，我这条命，算是还给你们了，今后，阿斯加德，将会开启一个全新的时代，新王的时代，我希望，你能够放下过去的恩怨，辅佐托尔……”奥丁面色认真的看着女武神瓦尔基里开口说道。

    “不，我回到阿斯加德，不是做这个的……”女武神瓦尔基里下意识的想要拒绝奥丁。

    “我知道，你是来为当年的女武神军团报仇的，你现在不是已经做到了么？”奥丁笑着摇了摇头，面色变得更加惨白，“我还有一些遗言想要交代给托尔他们，不知道你能不能回避一下？”

    “好……”女武神瓦尔基里沉默了一下，看着奥丁胸口自己留下的那柄长剑上，甚至奥丁的伤口还不断的流着血，于是女武神瓦尔基里点了点头，转身离开了仙宫大殿。

    不过，女武神瓦尔基里没有注意到，奥丁要交代遗言，只让她一个人离开了，甚至黄问也都还留在仙宫大殿之中，丝毫没有要离开的意思。

    “父王，你在说什么呢，什么遗言？为何要说出这个不吉利的话来？”就在女武神瓦尔基里离开仙宫大殿的时候，托尔还在冲着奥丁劝导着，“父王，你一定会没事的，仙宫医官呢？他们为何还没有赶过来……”

    听着托尔的声音越来越小，女武神瓦尔基里走出了仙宫大殿，身上仙宫大殿的大门也关上了，女武神瓦尔基里的眼中闪过了一丝迷茫，一时间不知道应该去向何方了……

