    晚上沈韫参加完晚宴回去。

    佣人从里头走了出来，走到沈韫身边，在他身边低声说了句什么。

    沈韫听了，便朝着正对面的房间走去，他到达里头，安夏躺在床上，正挣扎着起来，在看到沈韫后，她特别着急的说：“沈韫，沈韫，你回来了。”

    这两天她已经恢复很多了，沈韫说：“感觉怎么样。”

    沈韫脸上没有笑，也没有别的，语气很淡的问着安夏。

    安夏哭着问沈韫：“我妈妈呢，我妈妈呢！沈韫！”

    她终于有精力问沈韫这些了。

    沈韫对安夏说：“她换了你。”

    安夏怔怔的看着沈韫，她说：“你说什么？”

    沈韫并没有再次回复她。

    安夏忽然便要从床上要爬下来，沈韫问：“你要去哪。”

    “我要去找我妈！”

    “你觉得你现在过去还有用吗。”

    “难道我就不管我妈了吗？安夷现在就是个疯子，她对我都这么恨了，何况是对我妈妈！她一定会把我妈给杀掉！”

    沈韫说：“你现在过去已经没有任何意义了，我劝你，不要乱跑。”

    安夏听到沈韫这句话停住，她看向沈韫。

    “她要是敢伤害我妈，我一定会让她有好下场的！”

    安夏对沈韫如此说着。

    她又说：“她现在跟着程凯，和程家成了一丘之貉，等着吧，迟早有一天，根本不需要我们怎么样，她自己就会尝到恶果，得到报应！”

    沈韫忽然语气不明的问了安夏一句：“你希望她得到怎样的报应。”

    安夏想都没想，对沈韫说：“她无恶不作，十恶不赦，她应该被千刀万剐！”

    沈韫笑了。

    安夏听到沈韫的笑声，看着沈韫，她说：“你笑什么？难道不应该吗？”

    沈韫淡声说：“没什么。”

    沈韫说：”你好好休息。“

    他便要离去。

    安夏问：“你要去哪里？”

    沈韫走到门口了，他停住，对安夏说：“回房。”

    沈韫说完，便出了房门，留给了安夏一个稍显冷漠的背影。

    沈旭东正好回来，见沈韫正好从安夏房间出来，便问：“安夏怎么样？”

    沈韫扯着领结，对沈旭东说：“应该没事了吧。”

    沈旭东说：“你脸色不是很好。”

    沈韫说：“有点累，没事。”

    沈韫便进了自己房间。

    沈旭东看了一眼安夏房间，又看了沈韫的房间，怎么了？脸色这么难看，吵架了？

    沈旭东便走了进去，去了安夏房间。

    安夏正安静的坐在床上，她还在想沈韫刚才的笑，他什么意思。

    正当安夏沉思的时候，她感觉有人进来，抬头，发现是沈旭东，她立马唤了句：“二伯。”

    沈旭东走到安夏床边，询问：“感觉怎么样？好点了吗？”

    安夏看到沈旭东就哭，她说：“二伯，我妈妈、”

    沈旭东其实也挺喜欢安夏这个孩子的，他说：“先别想那么多了，既然你回来了，我想这也是你母亲希望的，你更应该要保护好自己，不要让她担心才是。”

    安夏哭着问：“二伯，你可以救救我妈妈吗？”

    她手拽着沈旭东的衣服，哀求着：“现在只有您能够救我妈妈了，求您帮帮我行不行。”

    安夏苦苦哀求着。

    沈旭东看着安夏，他叹气：“安夏，我想帮你，但是你得帮我才行。”

    安夏稍止眼泪，有些不明白沈旭东的话。

    沈旭东说：“现在关键时候，不是我们想不想救你们一家，而是你父亲，想不想救你一家。”

    沈旭东重重叹息着：“你家里的情况，你应该基本都已经了解，现在我们没有任何理由行动，因为我们目前什么证据都没有，唯一能够救你母亲的办法，就是你父亲出现，一旦他出现，我们有了证据便可行动，如果我们一直没有进展，你母亲就不知道要在那被困多久，甚至什么情况都可能会发生。”

    安夏哭着问：“那我现在能够做什么？二伯。”

    沈旭东说：“告诉我们父亲现在所在的位置。”

    安夏立马摇头：“我没有，我真的没有，走散后，我就不知道他在哪，何况我们现在还分开了这么久。”

    沈旭东说：“电话呢。”

    安夏却瞬间不说话了。

    沈旭东知道安夏应该是有安清辉联系方式的。

    “安夏，你必须明白现在的形式，你想要你父亲躲一辈子？而你母亲虽是都有可能出现生命危险，时间不等人，你必须争分夺秒，你明白吗？只这样，你们一家才能安全抽离。”

    安夏的手抓紧着身下的床单，安夏不蠢，她隐隐约约知道家里出了什么事情，爸爸为什么要带着她们离开，她也非常清楚，沈旭东说的动听，可实际上，一旦她父亲安清辉出现，他还会有活命的机会吗？

    无论哪一方都是死，怎么可能会有活路。

    沈旭东说：“安夏，我知道你在想什么，我们不保证你父亲以后的路会怎样，但是你至少能够保证你母亲是平安无事的，如果你下不了这个决心，并且不听我们的，如此只会把你母亲给搭在里头。”

    沈旭东也不逼安夏，只是给时间让安夏考虑。

    安夏的抓着床单的手，几乎要把床单都抠破了。

    这时，佣人端着药进来了，看到沈旭东在里头，便停住。

    沈旭东便对她说：“给安夏小姐先喝了吧。”

    他便也从安夏房间离开了。

    佣人将药端去安夏面前，小声说：“安夏小姐，您趁热喝了吧。”

    安夏手撑着身子在那，哭的整个身子都在耸动着。

    沈旭东去了沈韫房间，沈韫刚洗完澡从房间内出来。

    沈旭东问：“今天你是不是见到她了。”

    今天的晚宴沈韫代替他父亲前去，沈旭东看到报纸上的

    沈韫停下擦头发的手，看向他。

    他：“嗯。”了声。

    沈旭东说：“安夏其实也挺可怜的。”

    沈韫在椅子上坐下，没有应答沈旭东。

    第二天，安夷去了向青霜那。

    向青霜的待遇可比安夏好多了，坐在那毫发无损。

    她闭着双眼，在感觉有人进来后，她缓慢睁开眼看向面前的人。

    很快，她笑了两声，又闭上。

    安夷就什么都不做，只是站在那看着她，也不说话。

    向青霜说：“怎么，还没见到人吗。”

    “我妈妈是不是还活着。”

    向青霜再次睁开眼，看向安夷。

    她觉得好笑，问：“你在开什么玩笑？”

    “是不是还活着。”

    安夷又再次问。

    向青霜觉得她简直在天荒夜谈，而且还病的不轻。

    她说：“死了，早就死了，你是不是有什么癔病？死的都能够自己想象成活的，她精神病发作跳楼身亡，现在尸骨都化了，你还能认为她活着？”

    安夷说：“她真的死了是吗。”

    向青霜骂了她一句：“神经病。”

    安夷垂下眼眸，竟然也没再问向青霜，便从房间内走了出去。

    向青霜坐在那看着她，简直觉得她就是神经病，疯疯癫癫的。

    安夷走到外面，在那自己问自己：“真的死了吗……”

    很快，她自言自语着，继续朝前走着，

    安夷回到安氏，她问秘书：“兆叙还没回吗？”

    这已经是他去后的第五天了。

    秘书说：“兆助理现在还没消息呢。”

    还没消息。

    安夷依旧在办公室内的沙发上安静的等待着，她看着窗外。

    忽然，就在这时，办公室内的电话响起，秘书正好在桌边，正要去接。

    安夷问了句：“谁打来的。”

    秘书说：“好像是兆、”

    秘书的话还没说完，安夷飞快的从沙发上下来，然后朝着办公桌边跑去，她立马抓起电话，放在耳边。

    甚至还没等安夷多问，兆叙便在那端回答安夷：“没有找到，安小姐。”

    “没有找到？”

    兆叙说：“我们被耍了。”

    耍了。

    安夷听到这句话，将话筒从耳朵上拿开，用力往桌上一摔。

    秘书在一旁害怕的看着。

    她冷笑：“敬酒不吃偏要吃罚酒是吗。”

    程凯的车来到安氏楼下，他从车内出来，接到了一通电话，程凯放在耳边。

    电话内传来一句：“没有边境，人没寻到。”

    程凯停住，没寻到？

    这是被耍了吗。

    这向青霜可真是不怕死啊。

    程凯接到了消息，便挂断了电话，他朝着安氏大楼走去。

    安夷此时正站在办公桌边静默着。

    这时门开了，程凯从外面走了进来。

    安夷立回头看去。

    两人都没说话。

    程凯看着安夷眼里失望的眼神，她朝着程凯跑了过去，站在他面前说：“我们找不到爸爸了吗，她还是不肯告诉我他的消息吗？为什么要骗我，为什么？”

    程凯说：“不要急，我们会有应对的方法的。”

    安夷冷笑说：“那她就不要怪我不客气。”

    安夷转瞬间，脸上是伤心，是失落，她等了这么久，等来的竟然又是一场空。

    一场空呢。

    他们相互保护着，把她排除在外，为什么她没有妈妈，为什么她的妈妈死了，为什么会有这么多人爱安夏。

    为什么？

    竟然还敢耍她是吗？！

    他不肯出来是吗？

