    至尊天帝就是说的东方白！五大天帝的老大，五大天宫的成功征战者。

    谁人不知？

    谁人不晓？

    人人敬畏！乃圣域第一传奇！“快看快看，异象又出现了。”

    一人惊讶道。

    “不能吧，这也行？”

    “有没有搞错啊，加上这次异象，一共三次了吧。”

    “没错！”

    “猜猜等会还有没有？”

    “不会了！”

    “说不准，星辰殿本身就不可用正常思维来判断，接连突破不是不可能，说话别这么绝对。”

    “你们看呐！”

    又是异象！异象的出现接二连三，并且间隔的时间很短，大约也就一刻钟左右。

    慢慢的人已然麻痹，见怪不怪。

    星辰殿内！毫无意外，几女全部突破，现在殿内欢乐无比，其乐融融。

    “谢谢夫君帮我们突破。”

    “夫君，我们好想你。”

    “夫君，我去吩咐厨房做饭，咱们晚上好好的聚一聚。”

    “夫君，你现在什么修为了？

    我为何看不透。”

    “告诉你们吧，夫君他现在就算在九重神域也是一等一的强者。”

    “啥？

    ““夫君去过神域了？

    才闭关不到五年好不好？”

    “这些慢慢说……”东方白一说花费了差不多半个时辰，当然捡重避轻，大致说一下。

    “夫君是不是来带我们一起去神域？”

    阿娇眨了眨大大的眼睛，满心欢喜道。

    “妹妹你傻啊，我们都突破了天帝七重，不去神域能去哪啊。”

    阿琪说着娇笑起来。

    “也是！”

    “咯咯咯！”

    “终于和夫君能在一起了。”

    令狐小涵笑颜如花。

    “是啊，夫君到达了神域的最顶端，我们应该可以长长久久的在一起了，好期待。”

    凌雪烟缓缓道，神色中带有难以压制的兴奋。

    “为什么会这样说？”

    东方白转头看向她。

    “难道不对？”

    “有没有听说过一句话，叫做永无止境，修为也是如此。”

    东方白暗示道。

    “神域最顶峰，呵呵！在一些位面人的眼中就是垃圾，狗屁不如。”

    “那夫君什么意思？”

    凌雪烟反问。

    “神域之上还有更高的位面，那里才是本少最想征战的地方，我不满足现状，也不打算停留在这里。”

    东方白表明心迹。

    仙界，那是自己的目的地，也是重生以来最大的目标。

    那里有两世仇人，不杀之而后快难解心头之恨，也是心中的魔障。

    “夫君，你的意思还要去别的地方？”

    万红衣歪着脑袋道。

    “是！”

    这一个字十分肯定，表达的很清晰。

    “也行，夫君要去，我们支持便是。”

    “嗯！”

    “无论什么决定，我们在背后默默的支持。”

    “好！”

    “少爷，有一个问题我想问一下，你走了，要不要带着我们？”

    馨儿本性纯善，十分依赖少爷。

    只要跟在少爷身边，她心满意足，也不在乎在哪里。

    “本少要去，自然带着你们一同前往。”

    “那再好不过了。”

    “夫君在哪，我们在哪。”

    “不分开！”

    “来，饭菜做出来了，大家一起吃饭喝酒。”

    “嗯！”

    一家人围在一张桌子周围，满满的菜，足足几十个，浓香的酒，让人食欲大开。

    东方白与几女尽情畅饮，说说笑笑，莺莺燕燕，好不养眼。

    至于吃完喝完，要不要一起那啥……咱就不知道了！依照东方白的习惯……应该差不了。

    关键几女曾经大被同眠过，不是第一次，发生点什么乃是自然而然的事情，不需要刻意，不需要太为难。

    几人在星辰殿一待就是三天，三天之中足不出户。

    不对，不是足不出户，应该是足不出屋。

    两个字：潇洒！啧啧啧！小别胜新婚嘛，可以理解。

    人之常情！三天之后，星辰殿发出命令，让五大天帝齐聚乱危城。

    几位兄弟好久不见，自然要见上一面。

    五人得知老大的消息，各个激动不已，心情澎湃，第一时间便赶了过去。

    什么人都未通知，什么人都不知情，调头就走。

    那种急切……是啊，他们很长时间没见了，转眼好几年了。

    时常想起自己老大！虽然在闭关，但天宫依旧有事要处理。

    天宫之初，还未完全成熟，闭关也不能完全静下心。

    这几年，几人无事之时还可以聚一聚，喝点酒。

    老大消失去往神域，喝酒便时常谈起，想念之情难以压制。

    五大天帝在这一天集体消失，不知去向。

    星辰殿内欢声笑语，哈哈大笑，几个大男人没羞没臊的拥抱在一起。

    那种场面……激情四射。

    “计不浪，你的手放我屁股上干什么。”

    蔡默笙不满道。

    “又不是故意的，矫情什么。”

    “不是矫情不矫情的问题，而是怕你那方面不正常，喜欢男人。”

    “你才喜欢男人，草！”

    两个人就是活宝，见面就掐，谁也不让着谁。

    “别吵了，老大回来了，你们还叽叽歪歪，实在扫兴。”

    楚流风制止道。

    “叽叽歪歪？

    看不起谁呢，我很直。”

    “……”“神经病，一群污污的人。”

    飞羽闷声闷气道。

    “谁想你啊，闷葫芦一个，一点情调都没有。”

    “莫离，听说你最近喝酒很厉害？

    让天宫的人不断收罗好酒？”

    “喝酒乃男儿本性，怎么？

    你管我啊。”

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “行了，大家好不容易聚一聚，别再斗嘴了。”

    东方白呵呵一笑。

    五人在星辰殿说话聊天，接着就是喝酒，喝了三天三夜，有着说不完的话，谈不完的话题。

    其中最关键，也是最重要的一个。

    五人今后的打算！是留在圣域，还是前往神域，或者将来跟随去往更高的地方。

    以前也说过，得到的答案算是中肯。

    说起这个，五人不再嬉笑，几乎没有犹豫。

    “老大去哪，老子自然去哪，这圣域有什么好待的，闲出鸟来。”

    “让我做天帝，做不来，基本都是相师打理。”

    飞羽回应道。

    说的乃是事实！他真不善于管理，几人之中有个当天帝样的也就莫离好一点，其余都不行。

    楚流风喜欢修行，飞羽是个闷葫芦，蔡默笙和计不浪更不用说了，懒得管。

    

