    “我在凡灵了，你回来了？”陈凡感觉，萧灵姗的声音听来情绪不是很高。

    “嗯，今天早上刚到，我在平凡了，你过来么？”

    “嗯...行，我一会儿就过去。”陈凡略作考虑后, 还是点点头应了一声，SIM卡的事情那就先放放，还是去看一下这丫头是不是遇上什么麻烦了。

    他其实大致心里有数，很可能跟萧家有关。

    “陈，陈凡...我，我爸在这里...”

    萧灵姗突然说出这么一句话, 不禁让陈凡愣了片刻，随后无所谓的点点头说道。

    “行，我知道了。”

    说完就挂了电话，随后陈凡的眉头微微皱了起来。

    腾强集团，陈凡真的不在乎，别说现在濒临落寞之际，就算是全盛时期，比起现在的陈凡，都不是一个等量级的。

    但让他比较头痛的是萧灵姗这边，不管萧灵姗是不是跟家里断了关系，终究血脉是否认不了的，连着血肉呢。

    该怎么处理呢...

    陈凡闭着眼思考着，他把自己放在萧腾的位置上，若我是此刻的萧腾，会做什么样的选择呢？

    为什么要实名举报我呢...

    今天来平凡通讯, 又是为了什么？

    思考了有小半小时后，陈凡起身离开了办公室。

    随后坐上A4轿车, 让王铁开往平凡通讯。

    ...

    与此同时，平凡通讯萧灵姗的办公室里, 萧腾安静的坐在会客沙发上，而其对面杜秀玉一副坐立难安的样子，时不时的看向坐在总经理办公椅子上审批文件的萧灵姗。

    此时的杜秀玉，哪里还有以前的气势？

    自家腾强集团的现状，她也心里也有数，因此最近经常性的魂不守舍，失眠那是家常便饭了，弄得皮肤都有些蜡黄不说，黑眼圈也是勉强用化妆盖了下去。

    富太太身份的杜秀玉，是非常精明以及刻薄的，然而若是没了这一层身份，她又是一位寻不到重心的普通妇人。

    家里的两个妹妹，偷偷倒腾家里的首饰拿出去卖，这事她看在眼里，但是却没有向往日一样尖酸刻薄，而是同样考虑着自己的后路。

    但是在今天萧腾突然说，要自己跟着一起去找女儿时，她的心又突然活络了起来。

    对啊，自己还有个女儿，而且也有一个女婿, 并且那个女婿貌似现在的身家都要超过腾强集团了...

    就这样勉强恢复精神的杜秀玉跟着一起来了平凡通讯，可是真来了这里, 她反而又开始患得患失起来。

    没办法，平时跟女儿的关系本来就不好，再加上女婿那里也没给过好脸色，自己这当妈的，会有多少份量？

    综上原因，就是杜秀玉坐立难安的源头。

    “灵，灵姗，你能不能先不要工作了？爸爸妈妈好不容易来一趟，你，你就不能过来配我们聊聊天？”

    杜秀玉最终还是把话说了出来，自己就这么一个女儿，再怎么样，也要从女儿这里开始。

    “妈，你们是来找我的？还是来找陈凡的？”萧灵姗无奈的抬起头看着母亲，淡淡的问道。

    从小到大，萧灵姗没有感受过哪怕一丝正常父母的关爱，父亲就不用说了，天天神龙见首不见尾，偶尔见到了也是板着个脸，很少跟自己说话。

    后来更是大大方方的往家里带女人，说真的，萧灵姗的后妈其实不止两人，只是这两人的手段最为漂亮，想办法留了下来，并且还给萧家添了香火。

    就算没名没份，可却每天跑车代步，LV，古奇，爱马仕套在身上，无限额度的黑卡用着，这就是典型的富太太生活，名份？很重要么？

    这种现象萧灵姗从小看在眼里，渐渐的让她对女人有了一种抵触心理，她不仅仅是抵触别的女人，同时也抵触身为女儿身的自己。

    而这种抵触，随着时间的流逝，化为阴影埋藏在内心深处，久而久之也就出现了酒后的荒唐行为。

    至于杜秀玉，同样没给过萧灵姗任何关爱，甚至于萧腾往家里带女人的事情，都扣在女儿的头上，她若是男孩子，自己丈夫就不会想着带女人回家，如此想着自然也没给过萧灵姗好脸色，偶尔心情不顺时，还会找女儿撒气，时间长了，母女俩的关系，自然也好不到那里去。

    这就是萧灵姗的快进人生，苦么？悲么？

    其实这可能就应了那一句话，老天给你打开一扇窗户的时候，肯定会给你关上另一扇窗户。

    所谓的完美人生，在现实生活中，太难以实现...

    ...

    “这有什么区别么？你是我女儿，陈凡是我的女婿，这不是重点，重要的是，你现在的态度很有问题，你是不是还在怪妈妈当初没有接受陈凡？这都已经是过去的事情了，今天妈妈能主动过来，这态度还不够明白么？”

    话题打开，杜秀玉仿佛又回到了以前的精明。

    “再说了，当初妈妈为什么不同意？那还不是为了你？怕你受苦？”

    听到这里，萧灵姗实在是听不下去了，直接冷冷的喝道。

    “够了！”

    这一下杜秀玉直接就卡壳了，而一直闭目养神的萧腾，也不禁缓缓的睁开眼看向自己这所谓的女儿。

    “我很明确的告诉你们，陈凡不是你们的女婿，我们俩一直以来就不是你们所想象的那种关系，所以你们若是指望这件事情，找到陈凡这里，希望他能出手帮你们，那我很负责任的跟你们说，这是不可能的事情。”

    “你们可能不太了解陈凡，但是我很清楚他的为人，他是绝不会为了私事扯上公事的，别说你们的女儿现在还不是他的女人，就算真的给他暖床了，他也不可能会看在我的面子上，而做出不利于公司的事情！”

    “这就是他的底线，公私分明，也是他可以在这么短的时间内，把公司做到这种规模的原因，我想萧董应该明白我的意思！”

    萧灵姗在历经半年的锻炼，自然也不是刚从大学走出来的实习生水平。

    即便情商再低的一个人，你若把他扔进一堆企业老总，或是企业高层中，多多少少都会有所长进，更别说萧灵姗是非常聪明的一个人了。

    并且长久发号施令的习惯，一种女强人的气质自然而然的培养了出来。

    这也是萧腾睁眼另眼相看的原因，她从萧灵姗身上看到了商界女强人的影子。

    “呵呵，不错！”萧腾也不知道想到了什么，突然神经质的喃喃自语道。

    “哈哈，真是稀客啊，我早上还念叨萧董呢，这就上门了...”

    就在这时，办公室门被推开，陈凡一脸笑容的走了进来说道。

