
　　章头小故事“郁闷的鹰眼”

　　鹰眼米霍克端坐在棺船之上，素来古井无波的面庞，眉头紧锁，他感兴趣的新生代剑客鬼剑巴特在大海上失去了踪迹，生死不明。

　　他失去了一个想切磋一下的人选。

　　现在该去哪里打发一下无聊的时间呢？

　　鹰眼望着海岸线陷入了沉思。

　　......

　　他们这才知道斯潘达姆死前把所有的罪过都推到了他们的身上，他们想要辩解却无话可说。

　　似乎确实是因为他们的无能才导致了一系列恶性事件的发生，若是他们能够早点拿下薇尔莉特,或许根本不会发生意外。

　　一群人相顾无言，最终路奇决定无论如何先要做足逃亡的打算，世界政府的追兵随时会到。

　　一下子从执法者变成被执法者，他们的心里落差极大，都不好受，一个个冷着脸思索着前路,却毫无头绪。

　　一直以来,他们都是被命令之人,从未真正自己做过主。

　　尤其是路奇、卡库、卡莉法、布鲁诺四人，他们心里最为迷茫，平静的七水之都生活在他们的生命中留下了不可磨灭的痕迹，有时候甚至让他们沉迷，心想这样也挺好。

　　不过作为特工，他们知道这不可能，虚幻的东西终究一戳就破，他们都曾经想过总有一天会离开这种不属于特工的悠闲生活，却从未想过会是以这样狼狈到极点的方式离开。

　　......

　　德雷斯罗萨，王之高地。

　　王下七武海唐吉坷德·多弗朗明哥与四皇凯多大看板烬这两位大海上的风云人物会面了，这个消息若是传了出去，绝对是摩尔冈丝报纸上的头版头条，整片大海都会震动，明面上七武海与四皇可是敌对的势力。ŴŴŴ.23sk.com

　　多弗朗明哥是地下世界的巨头之一，手中掌握着大量武器贩卖渠道以及恶魔果实、人口等种种黑色买卖，百兽海贼团拥有大量的矿藏甚至是海楼石矿这种珍稀物品。

　　两者互惠互利，更何况多弗朗明哥手中还掌握了邪恶科学家凯撒·库朗这张王牌，人造动物系恶魔果实可是百兽海贼团急需的东西，多弗朗明哥也借此彻底抱上了百兽海贼团的大腿。

　　曾是天龙人,与世界政府有合作，又有百兽海贼团当靠山的多弗朗明哥背景极为深厚，本身实力也不弱，几乎没人敢动他。

　　要不是运气不好，被天命之子降维打击，保准能一直在黑暗世界混的风生水起。

　　烬这会来德雷斯罗萨也是顺道处理一下双方合作的事宜，不过显然多弗朗明哥对别的事情更有兴趣。

　　“真是令人吃惊，鬼剑那个家伙居然从你的手中逃脱了，也许不久后他将会顶替一个老家伙成为新的七武海呢，就是不知道谁会这么不走运，嗯哼哼。”

　　火烈鸟一样的多弗朗明哥怪笑道。

　　“哼，那小子确实有两把刷子，你最好祈祷他盯上的不是你，否则我们百兽海贼团还要抽调人手去营救你。”

　　烬冷哼道，内心有些抑郁，那个小子给他留下的伤疤至今还让他记忆犹新，他有多久没受过伤了？在新世界都所向披靡的他，居然在一个毛头小子面前失了手,这绝对不是一件光彩的事情。

　　记得那天他疯狂的追捕鬼剑,鬼剑亡命奔逃,一场费事费力的拉锯战就此展开，虽然一直是他稳占上风，鬼剑也只是胜在果实能力棘手罢了。

　　可是越打到后面那小子就越强，霸气与剑术水准越来与高，让他都开始越发吃力起来。

　　哪怕鬼剑已经伤痕累累但是体力就像没有枯竭的时候，就算是动物系也够夸张的了，他可是烬，四皇大看板，大海上赫赫有名的强者。

　　直到最后他也没能拿下鬼剑，还是让鬼剑跑了。

　　那小子果然是个潜力无穷的家伙，要不了多久或许连他都未必能够稳胜鬼剑了，可惜不能为凯多先生所用。

　　“哦？他已经到了这种程度了吗，烬，你是不是有些太高看他了。”

　　多弗朗明哥愣了一下，虽然他从未轻视过鬼剑，但是烬的意思是连他也不是鬼剑的对手，是不是过于夸大了，那小子才在大海上混了几年，居然就到了这个程度吗？

　　“相信我，那个小子，绝不能把他当做新人看待，他现在所缺的只是时间，如果时间足够，他早晚能够成为大海上举足轻重的大人物，我能够感受到他身上非比寻常的气魄。

　　冷静、自信、强大，他具备成为强者的一切素质。”

　　烬严肃的说道，眼中仿佛看到了一颗新星正在冉冉升起。

　　“嗯哼哼，真有趣呢，我倒是迫不及待想要见他了。”

　　听到烬的话，多弗朗明哥对他越发有兴趣了，这片大海就该多一些这样的人，这样这个该死的世界才能天翻地覆啊。

　　多弗朗明哥畅快的想到。

　　......

　　时间过得很快，距离汉库克把巴特送到香波地诸岛附近也已经过了一段日子了，记得那天，汉库克百般不舍，贝齿轻咬着红唇，美眸含泪可怜楚楚的目送巴特远行。

　　巴特差点没能迈出步子。

　　再说之前她知道了罗宾、嘉蕾特的存在，脑补了一幅魅力无边的丈夫，受到外面坏女人的勾引，最终沉迷于温柔乡，将自己这位正派妻子抛之脑后，她最终成了成为一位被抛弃遗忘的深宫怨妇的戏码。

　　一番脑补之下，他对巴特的离去就难过了，满心不舍，明里暗里的想把巴特拖住。

　　一是不愿意和巴特分离，她和巴特正在蜜月期，好的蜜里调油似的，天天腻歪在一起不放手，这段时间以来，她自认为得到了远超前面二十多年的兴奋和快乐。

　　二是真的害怕巴特有危险，和之国可不是什么善地，百兽海贼团全都是最凶恶的海贼。

　　惹得他只好使出了甜言蜜语大法，轻易的把这个在情感上单纯到极点的女帝哄得晕乎乎的，说什么都答应。

　　之后她强撑着做通情达理的妻子，送别巴特，但是身上的哀怨却都满溢了出来，她的每一处身心都在像巴特说不要走。

　　巴特也是花了好大力气才说服自己，让自己迈动步子离开了把心都给他了的汉库克。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百一十四章 惊愕的多弗朗明哥免费阅读。https://xs.23sk.com 