    秦然感受着体内的力量。

    诚如对方所说，对方可以随时抹去他体内的‘晨曦之力’。

    可对方似乎无法现恶魔、欲.望之兽的力量！

    哪怕恶魔、欲.望之兽的力量，因为失去了‘晨曦之力’开始沸腾，就如同是失去了缰绳的野马开始在他体内来回蹿腾，帮助他脱离了那无形的束缚，对方也是一无所觉的坐在那里，继续用俯视的眼光等待着他的回答。

    “能够敏锐的察觉到类似‘晨曦之力’这样的正面能量，可对恶魔、欲.望之兽这样的负能量却无比的迟钝？”

    “不、不，这样的状况已经不是迟钝了，而是毫无察觉！”

    “而且，对方的记忆似乎也出了问题！”

    秦然看着对面的‘长者’朱恩，心底飞的转动着。

    他可没有忘记自己刚刚用‘原罪’们布局对方的模样。

    在平常状态下‘原罪’们自然是可以将他扮演的惟妙惟肖，但是在那种程度的爆炸、烈焰下，邪异的气息是不可能不外露的。

    所以，‘长者’朱恩理应知道他体内的力量不单单是‘晨曦之力’才对。

    除非……

    猛地，秦然的心底出现了一个念头。

    “告诉我，你的选择！”

    ‘长者’朱恩再一次的问道。

    “我……”

    秦然拉长了语调，身形如闪电的般的扑向了端坐在黑色王座之上的‘长者’朱恩。

    “哼！”

    面对着秦然的动作，‘长者’朱恩一声冷哼。

    顿时，在秦然与对方之间就出现了成百上千的身影。

    有那三个‘仲裁者’，也有刚刚才看到过的看守。

    他们密密麻麻的阻挡在秦然的面前，一个个面带恼怒的看着冲来的秦然，纷纷齐声大喊：“大胆，竟然敢冒犯陛下！”

    喊声中，或强或弱的气息出现在这些人身上，他们准备用自身最强大的攻击技巧干掉冲来的秦然。

    但秦然的攻击却更快！

    欲.望之兽在头顶伸展着巨大、怪异的身躯，邪异的气息如同瀑布的流水般砸下，狠狠的击打在这些人的身上。

    强大的，身躯一晃。

    弱小的，直接摔倒。

    不过，不论哪一种，他们都看到了头顶的怪物。

    特别是当那上千颗邪异的眼睛开始亮起光芒时，心悸的感觉出现在每一个被欲.望之兽盯着的人心中。

    本能的，这些人就想要摆脱欲.望之兽的注视。

    可是太晚了！

    上千道灼热的射线，如暴雨般落下，淹没了所有的人。

    这些‘长者’朱恩的仆从，连哼都没哼一声就全军覆灭。

    而秦然则冲到了‘长者’朱恩的面前。

    没有任何的犹豫，迎面一脚就踢在了对方的身上。

    砰！

    ‘长者’朱恩连带着那个黑色王座，翻滚着向后而去，对方极为狼狈的抬起头看着秦然，身躯一阵扭动，就模样大变。

    华美的黑色长袍、黄金权杖全部消失了。

    剩下的就只是一个全身鲜血淋漓，面容狰狞的‘长者’朱恩。

    整个过程在一瞬间完成，不像是被揭露了真面目，倒像是‘替换’。

    “果然，刚刚的‘长者’朱恩就是一个类似傀儡般的存在！”

    “虽然这个傀儡看起来和真正的‘长者’朱恩没有什么差别，但傀儡就是傀儡，对方只能够按照‘长者’朱恩‘事先安排’的一切来做，但却没有随机应变的能力！”

    “而且，这个‘事先安排’是需要相当的时间，不可能随时完成！”

    秦然心底闪过了之前的猜测，动作却是不慢。

    他对着‘长者’朱恩，一脚踢出。

    呜！

    呼啸响起的破空声吹动着‘长者’朱恩凌乱的头。

    这位长者以极为狼狈的姿势躲闪着。

    “你以为你赢定了吗？”

    对方大声怒吼着，对秦然再次一抬手。

    立刻，一股沉重的力量感就出现在了秦然身上。

    虽然没有再一次的被束缚，但也让秦然快的身形变得迟钝，凌厉的攻势变得一滞。

    更加重要的是，秦然体内属于恶魔、欲.望之兽的力量也消失不见了。

    而做出这些的‘长者’朱恩也不好受。

    对方皮肤上本来已经干涸、结痂的鲜血，又一次的喷散起来，并且势头比之前一次凶猛了不知道多少倍。

    而且，对方干瘦的脸颊，越的干瘦了，出现了一种病态的白色。

    显然，对方在这里使用这样的力量时，是承受着相当的反噬。

    可即使是这样，‘长者’朱恩也在放声大笑。

    “赢的人一定是我！”

    “是我！”

    “你，只不过是一个蝼蚁而已！”

    “你以为你可以赢我吗？”

    “告诉你！”

    “那是你的痴心妄想！”

    ‘长者’朱恩略显癫狂的喊着。

    面对着癫狂的对方，秦然默默的掏出了那枚【狮鹫勋章】。

    这是他此刻藏在身上，为数不多的道具之一。

    为了之前的布局更加逼真，他将这次副本所得的大部分道具，都装备在了‘原罪’们的身上。

    虽然‘原罪’们无法真正挥道具的力量，但那次成功的爆炸已经足够秦然满意。

    癫狂状态的‘长者’朱恩，在看到秦然掏出的【狮鹫勋章】时，整个人先是一愣，然后，就脸色大变。

    “不可能！”

    “你怎么可能会有这枚勋章？”

    “它应该早就遗失了才对！”

    ‘长者’朱恩不可置信的吼着。

    秦然则根本没有理会对方，他咬破了自己的手指，将鲜血滴在勋章上，在血液被勋章吸收时，他朗声而颂。

    “天空与大地的共鸣！”

    “王者与王者的相遇！”

    “光明与正义的璀璨！”

    “我宣告！”

    “荣耀将在我手中周而复始！”

    “我宣告！”

    “光辉将在我身上永不褪色！”

    “我宣告！”

    ……

    “住口！”

    “给我停下来！”

    ‘长者’朱恩听到这熟悉、刻印在骨髓内的话语后，完全不顾身躯上的伤势，再一次动用了那特殊的力量。

    黑暗如同潮水一般从四面八方涌来。

    以摧山断岳的态势，向着秦然拍去。

    可在距离还有相当一段距离时，黑暗就已经难进寸步。

    一点光明已经在【狮鹫勋章】上绽放。

    随即，就是一声嘹亮的吼声。

    一道带着如同阳光般金色的巨大身影在光明中傲然而立。