    走出九重楼，已经是凌晨三四点，已经有早起的武者去荒野区猎杀怪兽了。

    都是受周云生的刺激，和第一个月就冲入前一百，甚至昨天直接冲进了前五十，和这样的怪物在同一个训练营，只会又两个结果。

    一个是，累了，随意吧，爷躺了。

    当然，“第一”训练营是不会有这种躺平党的，毕竟垫底三个月就会直接被踢出训练营。

    所以大家都做出了第二个选择，让我们卷起双天，白天卷完黑天卷。

    作为百多名‘卷人’中的一个，黑人小哥小黑有着良好的夜间隐藏色。

    远远的看到周云生从九重楼中出来就直接狗狗祟祟隐入了黑暗中，屏住呼吸。

    因为他并不在周云生回江南阁的路上，再加上没注意那边，周云生一下子竟然没有发现他。

    看着周云生消失在路口，小黑才松了口气，看看自己身上的全副武装，同样是黑色的，“还好没有被这个‘卷王’发现，要不然卷王也去荒野区狩猎，那不是和我抢猎物。”

    自言自语中，小黑就走到了黑龙排行榜前，下意识的想看看‘卷王’的名次，修炼到这么晚是不是又有了进步。

    NO.52 列塔娜·多来塔。

    果然不是‘卷王’了，往后几名没有‘卷王’的名字，那应该是前进了，51——40名，没有！￣へ￣

    39——30名，没有！(⊙x⊙;)

    29——20名，没有！╰(艹皿艹)

    19——11？___*(￣皿￣)/#____

    11！

    “我敲！(╯‵□′)╯︵┻━┻，畜生！”

    凌晨的夜空中，响彻起小黑绝望的呐喊声。

    还没走远的周云生回头看了一眼，不知道这边发生了什么，但也没想理会，这里可是洪宁基地市精英训练营，能出什么事。

    为了不被各种势力的邀请烦到，周云生回到江南阁带上作战装备就又离开了，正好今天又到了单号去荒野区试炼的日子。

    坐着列车，来到100号城市不远处的武者小镇。

    即使天还没亮，已经有武者打点行囊出发去荒野区了，周云生则是独自一人，走出武者小镇。

    身后的盾牌飞到身前，在身后的零散武者的羡慕声中，周云生轻轻一跃，踩着盾牌化作一道光线，狂飙而去。

    接下来的几天，周云生也都是早出晚归，通讯手环基本不开。

    单号在荒野区呆到很晚，双号的时候则是早早的把重力室的时间份额用完，然后除了去向江老师请教刀法，剩下的空余时间全部待在练功房里。

    修炼刀法、身法，飞刀操纵，还有向唐紫尘请教五重暗劲的修炼方法。

    即使等到黑龙排行榜结算也没例外，直到收到8月1号集合，所有训练营学员去澳路进行生死冒险。

    8月1号，清晨。

    182名学员全部聚集在九重楼前开阔地上，全部是全副武装，三五成群聊着天，大家都在等带队老师到位。

    大涅槃之后，澳大陆人类灭亡，成为了怪兽的天下。

    和非洲撒哈拉大沙漠，南美亚马逊雨林并称为世界三大险地。

    上午九点的时候，精英训练营182名学员和十余名的带队老师共乘坐六辆大巴车，前往了机场，坐上了一辆飞行战机。

    因为是包机，两百多人分布在上下三层，显得很宽裕。

    中央大屏幕上放完一部电影，屏幕上就切出了一名华夏中年男子在小屏幕上，大屏幕上则是出现了各种怪兽的视屏。

    “这就是澳大陆，世界上怪兽密度最大的地区之一。因为其地缘性质，与其他大陆隔离，怪兽的品种和亚欧大陆，美洲大陆，非洲大陆都有着很大的区别。”

    “也正是因为种类多，数量多，导致产生出王级怪兽。以你们现在的实力，遇到王级怪兽，几乎是必死。”

    “所以记住不要朝怪兽密集度高的地方靠近，特别是这些地方，遇到大量的领主级怪兽，更是要跑得远远的。”

    “当然，王级怪兽是懒得理会你们的，除非你们主动去遭惹它们。”

    接着华夏男子，又开始播放起了澳大陆的怪兽种类，常见的领主级怪兽，还有极其可能存在王级怪兽的区域。

    “史江师兄，周云生师弟，要不到澳大陆，我们三个组成小队？”赵若低声说道。

    史江面露思考之色，他的实力虽然比赵若强的多，可是在危机四存的澳大陆上还是不够看的，赵若虽然实力弱了点，但是多一个人照应也是好的。

    当下史江就点了点头，“好。”

    “赵若师姐，对不起。”周云生有些不好意思，他第一次去荒野区还是赵若和史江带着的，“我打算去些危险的地方。”

    好在赵若也没生气，只是拿起了一杯饮料，“好吧，能有人组队就行。”

    屏幕上不停的播放着澳大陆的的怪兽种类，虽然不时有着没见过飞行战机和激光炮的飞行怪兽骚扰了几次，但是很快就被消灭了，一直到30分钟后，飞机降落。

    学员们走了出来，就发现所处的位置是一片荒野，视野范围内甚至没有一点遮挡物。

    一名战神老师朗声说着汉语：“所有学员，请通过通讯手表记住现在位置的详细坐标。现在是2056年8月1号下午3点15分，你们的任务是在澳洲大陆中生活28天，我们的飞行客机将会在29号中午12点，就在这个位置，接所有的学员回洪宁基地市。”

    “现在，你们的生死冒险，正式开始！”

    所有的战神老师迅速回到飞行客机上，飞行战机就换换升空，化作一道蓝光，消失在视野天边。

    学员们三五成群的聚在一起，并不是所有的学员都有着战神的实力，尤其是刚加入训练营的学员，更是不可能独自在澳大陆上生活28天。

    周云生打开通讯手环，标记下现在所处的位置，又在地图上找到那块地形不明的区域。

    “周云生，这里是澳大陆腹地，大涅槃之前人口最稀少的地方。在这里，别说城市，就连小镇也很少见。”

    一道声音响起，是史江师兄。

