    此刻封亦过来，手中拿着一个U盘，直接走到旁边的电视，将U盘插在上面，播放了刚刚的画面。

    众人视线看了过去，简柒被撞的整个过程全部还原。

    那个端着餐盘撞简柒的女生埋下脑袋，脸上全是慌张，她甚至害怕的看了一眼唐靳御。

    最后又求救一般的看向了楚瑜！

    无疑，众人视线也看向了那个女生和楚瑜！

    分明是两人故意去撞人，最后一个扮委屈，一个扮演正义使者！

    一瞬间，所有人看向楚瑜的眸光都变了一些。

    而刚刚那些附和说着简柒坏话的同学，脸色也是相当难看，自以为自己很正义，结果是被人当枪使！

    楚瑜无论如何没有想到，再一次，她会在唐靳御面前这么丢脸！

    唐靳御的视线收回，落在刚刚那个泼简柒饭菜的女生身上，那冷冽的眸子盯着人，足够让人心里生寒。

    女生埋着脑袋没有说话。

    唐靳御周身气势太强，光是这样被他盯着，整个人都不敢去看他！

    楚瑜放在身侧的手用力握紧，指甲深深陷入掌心，可是此刻她却感觉不到丝毫的疼，满眼都是妒忌！

    还有对简柒的讨厌。

    凭什么，凭什么是简柒！

    就因为那张脸吗？

    如果，毁掉了！

    “既然大家对于之前演习的事情没有了任何异议，现在，我们谈谈刚刚该谁道歉的事情！”唐靳御语气淡淡的，却说不出的冰冷！

    那女生明显心理不够强悍，唐靳御一句话，已经让她有些承受不住。

    “简柒，对不起……”女生开口。

    简柒没有说话，有些意外。

    所以说，其实很早，他便已经到了。

    原本她还因为他抢走她砸楚瑜的碗而不悦，现在看来并非那么一回事了！

    楚瑜望着简柒，面色难看，在她的世界里，她一向都是天之骄子，什么时候能容许自己和别人道歉了。

    她移动了一下脚步，就准备离开。

    而此刻，学校总教官走了过来，面色沉沉的开口：“在场所有人，全部都有，训练场集合。”

    无疑，总教官的话直接为楚瑜解了围。

    唐靳御扯了扯嘴角，眼底划过闪过一丝嘲讽的笑。

    楚家的人还真的是渗透得够深的！

    总教官发话，所有人全部放下手中的餐盘，快速的朝着外面跑去。

    沐子开口：“简柒，我们也走吧。”

    “沐子，你去，简柒留下！”唐靳御先一步开口。

    沐子点头，深深的望着唐靳御看了一眼，这才转身快步离开。

    总教官走了过来，望着简柒，沉沉的开口：“简柒，你还愣着干嘛？没有听见我的话吗？”

    简柒张嘴刚要说话，唐靳御凉凉的声音响起：“总教官，我有事要和她说！”

    “什么事情，等会儿再说！”总教官开口。

    唐靳御冷笑，眸光冰冷的望着总教官，也只是淡淡的扫了一眼人，“简柒，跟我走！”

    “是，教官！”简柒立正，声音特洪亮的开口。

    看着唐靳御走人，简柒转身对着总教官勾唇一笑，笑容怎么看怎么挑衅：“总教官，再见！”

    总教官扯了扯嘴角，冷笑。

    唐靳御，你可真够狂的！

    再怎么说他也是总教官，在学校的职位比他大，竟然这么不将他放在眼里！

