    而与此同时，蒂娜则让其他异能者，各自围城一圈，坐下后恢复异能。在石梯上，很多人的异能都使用过多，而随后的休息时间内，并没有恢复完全，趁着这个时间，赶紧奶一波。

    蒂娜也是一样，不过她不会像其他人一样，坐在地上恢复，而是直接拿出早就准备好的一种物件，利用其中含有的异能，直接吸入身体中，恢复她的精神力。

    至于说费查理，则有些痛苦了，将小怪物堆成的碎块堆，利用异能者全部都烧成焦炭。为了让这些小怪物不再回复，他还烧一点，就让雇佣兵们去掉一层，然后将烧过的推下坑洞中，然后他在烧下面的。

    就这样一层层的烧，将所有的怪物碎块都烧成焦炭，并全部都推下坑洞中。

    在这期间，陈默由于是狙击手，自然不用上前干活，而是负责警戒工作，因此直接就找了个地方一坐，然后看着其他人忙碌。

    整个队伍中，也许就陈默的视力是最清楚的，因为，他也不知道异能者里是不是也有视力和他一样的异能者，但是到现在他还没有发现。

    他看着怪物堆，倒是没有什么好奇的。在石梯上面的时候，就已经看到了这些碎块能够相互结合恢复，但是他自己不过就是个打酱油的存在。虽然早就看到了这些怪物可以恢复，但是却闭口不言。

    这个和他没有太大的关系，看着就好。不说，有能如何，大家都不知道。

    现在，陈默比较好奇的，就是那个坑洞中，究竟是什么。但是由于坑洞太深，他也是看不到底。而且神识也是一样，先前他也悄悄利用神识观察过，但是近七百多米的距离，却依然看不到底。

    而且，令他有些奇怪的是，这个坑洞四周的墙壁，依然有大小不等，位置不一的洞口，黑黝黝的不知通到哪里。

    想要利用神识观察，却不能随意，因为蒂娜距离不远。所以，他只好再次放弃。

    现在，陈默利用神识观察，都是将神识聚为一束，如此探查，不像是先前，都是利用神识想视线一样一扫一片。那样，由于神识的扩散，自然会有精神力散逸，那么就会引来蒂娜的察觉，现在还不是时候，继续苟在特拉的队伍中比较好。

    万一让蒂娜改变任务，那么岂不是让陈默他自己有些亏了，自己都装了这么一路了，在快要接近目标的时候被发现，可就功亏一篑。

    转头看到蒂娜从背的背包中拿出一个东西，握在手中，似乎是在恢复自身的异能。他却不认识拿出的是什么，难道就凭借这个，能够恢复精神系异能？真的好想弄过来研究一下。

    哎！感觉自己有点废了！来到这个地下之后，什么都好奇，什么都没有见过，感觉跟着蒂娜这一伙人，真有点开眼界的感觉，也让他感觉自己似乎和土包子没有区别。

    就在陈默看来看去，思想来思想去的时候，所有的小怪物的碎块都烧完，并且已经全部都推下坑洞。所有人吃了点食物，喝了些水，然后再次出发。

    他们去的地方，就是这个穹顶之下的中心位置，那个在众人眼中，隐隐绰绰的一个大大的建筑物群。

    队伍依然是前中后三个队伍，前面这次是威廉带队，队伍也依然是陈默他们的队伍，现在出了通道之后，也没有过去多久，所以队伍的探路工作还是陈默这一部分队伍负责。

    中间依然是异能者，而且这些异能者也开始有团队配合了，在这个底下空间中，都有着一些不可抗拒的东西，经历了几次之后，异能者也开始小心起来，不在是那副高傲的嘴脸了。

    后面的队伍，此刻是特拉带队，这个队伍先前损失比较大，所以就让他们负责后面，这样也好让其心态好好缓和一下。

    一行人分成三段，每一段都距离不是很远。现在已经下到了整个穹顶之下的最大地面上，他们眼前再也没有什么阻隔，或者有什么不平整的地方，就是一个大大的平整地面，前方就是那个空间中心的寺庙。

    虽然距离有些远，好几公里的路程，但是这些都是全部用青石条敷设而成。不过队伍在往穹顶中心的位置前行的时候，却发现越接近那个建筑物，空气流动的速度就越大，空气的流动的速度越大，就表明风力越大。

    而空气在流动的时候，隐隐还传来那种低沉的念咒语声，夹杂在空气流动所形成的风中。并且，空气又有非常的阴冷，已经让人感觉有些寒冷。

    好在大家穿的都是那种防护比较到位的衣服，包括雇佣兵在内，身上的衣服都比较保温，所以下将的冷空气，到也没有让人感觉有太多的困扰。

    越往前奏，风力就越大，而且温度也越低，最后，不仅仅感觉到寒冷，还要低着头，身体倾斜的向前缓缓前进，空气在这里所形成的风，陈默估计已经达到了九级大风！

    九级的风力，还算能够逆风而行，就是消耗更多的体力而已。但是随着越走，风力也就越大。

    所有的雇~佣~兵，在威廉的叫喊下，都是用安全绳连接在一起，蹒跚的向前方前进。而超凡者们，要比雇~佣~兵好的多，这种威力的气流，对于他们来说并没有太大的影响。异能包裹全~身，可以抵消一定的风力。

    在大家前行的时候，由于这里根本没有办法使用荧光棒之类的照明，只能是头上戴着的头灯，因此除了眼前有些光芒之外，其他的地方全部都是黑暗一片。气流已经造成这里一片灰尘四散，夹在风中飞舞，能见度非常的低。

    好在所有人，不仅有头灯，还有夜视仪，方便观察周围的情况。并且，雇佣兵们还携带了一些自发电指示灯，一种较小，却能够闪烁几个小时，并且能够利用冲力固定在地面。

    依靠这种小小的指示灯，大家就有了指引，在这种风力中能够依然直线前进。队伍后面其他的人，也不会失去前行的方向。

    但是，现在不仅周围全部都是强劲的气流，还有石子随着气流飞舞，砸在人的身上，特别的疼。好在这里应该没有太大的石子，不然就要了人命了。

    这些急速风力，其实在大家从通道出来的时候，还真感觉不到，只有靠近之后才发现，这种气流的强劲。

    而且，无论是谁都搞不清楚，这里的风力怎么会如此的大，是什么原因形成的呢？仅仅就走一点距离，就变的越来越大，这根本不科学啊！

    怪不得，在刚刚从通道内出来的时候，从石头平台上的位置，观察穹顶之下的中心建筑物，视线都有些模糊，看不清楚，可能就是这些气流造成的原因。

    “蒂娜女士，前面的风力太大，已经达到了十一级，还要前行么？”威廉拿出测试仪，就发现测试仪的显示表明，此刻的风力已经达到了十一级，往前走的话，实在是太耗费体力了。

    “必须前行！”蒂娜说道。对于这个风力现象，其实在蒂娜手中的羊皮纸上，是有记录的。但是关于这里的风力为什么会如此的大，倒是没有什么记录。

    不过中心寺庙，应该不会收到这种风力的影响，不然那些建筑物，在这种风力下，不会挺立一千年的时间，早就刮成平地了！

    就跟她现在的脚下石条一样，非常的光滑。她身后的两个柬国土著向导，由于还不如雇佣兵的体力，要不是因为有两个异能者拉着前行，早就趴在地上爬了，根本别想站着逆风前行。

    威廉作为前行的探路领队，听到蒂娜坚持前行，也就无奈将对讲机关闭，然后对所有的队员示意，继续前行！

    这个时候，已经没有什么小心翼翼，或者说端着武~器前行了，都是逆风前行，身体前倾对抗风力所带来的推力，还要背着一定的物资，令所有的雇佣兵们非常吃力。

    就在大家彳亍而行的时候，急促的风声中，本来夹杂着一种呢喃声音，但是却隐隐再次夹杂了不一样的声音。刚刚还听不清楚，大家也没有在意。但是随后不久，这种夹杂的声音就慢慢变大，大家都开始清晰的听到前边传来：“咚！咚！……！”的声音，十分低沉有利！

    而且，随着这个声音的慢慢变的清晰，大家感觉脚下的地面也随之震动。

    ‘难道又要出现怪物？可是在这样的风力下，又有什么样的怪物能够发出如此的声音呢？’威廉示意大家停止前行，然后拿出望远镜开始观察。

    但是由于风力的问题，还有空气中的大量浮尘原因，光线就算是能够照到前方，但是实际上却看不远，一眼看去尽是尘土和小石子。

    “咚！咚！……！”声音越来越清晰。

    威廉终于不再查看前面要出现什么，而是立刻对所有的队员叫喊：“防御！立刻防御！”指挥所有人，按照先前制定的防御方案，直接开始转换队伍。

    前行探路的几十人，按照早先制定的队形，排成四排，各自拿出武~器，然后降低身体高度，尽量单膝跪地，减少风阻不说，还能够增加自己的稳定性。

    抬起枪口，瞄准前方，紧盯着看看究竟是什么东西在接近队伍。

