    大湾越想心情越不好，于是起身：“他们在哪个包厢，我过去！”

    他一起身，身后十几个人马上跟着起身。

    手下着急了，他知道自己老板包厢里现在呆着的那个人来历肯定不普通。

    若不然他们老板也不会这么重视。

    正在招待一个如此重要的客人，忽然一群混子冲进去闹事，可想而知，他们老板在事后会爆发出来多大的火气。

    赶紧开口：“大湾哥，要不你们在这里坐会，给我点时间，我过去和老板沟通一下好吗。”

    “沟通？”

    “我要你沟通什么，我找他太子晖自己沟通，你给我滚一边去，这里没有你的事情了。”

    说着推门走出了包厢。

    那人着急了，赶紧对着耳麦讲了很多。

    一时间，整个酒楼里都慌乱了起来。

    不过，老板是不带耳麦的，所以不知道外面发生了什么事情。

    至于柴进这边，太子晖像是个小学生一样听着柴进讲了很多很多。

    柴进还是那个态度，不会和这人扯上什么关系。

    他现在做的生意，未来肯定要被人给清算。

    不想因为这人给自己扯上什么麻烦事。

    毕竟也不是自己什么很重要的人。

    就在他们两人在包厢里聊着的时候，外面大湾的声音传了进来：“阿晖，你什么意思？”

    “意思是，以后连我大弯的面子都不给了？”

    “小红你在没有在里面，如果在，马上给我出来。”

    里边一个抱着钢管扭屁股的女孩儿听到这声音后，像是听到了洪荒猛兽的声音。

    吓的瑟瑟发抖的看这太子晖。

    太子晖也有些慌乱了，赶紧对着柴进说：“柴总，外边遇到了点事情，我来处理，你在里边不要出来。”

    柴进点了点头：“哦，你去忙。”

    没在讲话。

    太子晖赶紧出门。

    这门还只是刚打开，一个巴掌就抽在了他脸上：“什么意思？想要和我闹翻？”

    太子晖面色阴沉，如果不是柴进在这里，他今天真会开战！

    忍着屈辱关上了门，开口道：“大弯哥，今天给个面子，有个很重要的朋友在。”

    “至于那个小红她们，这个朋友今天要是没有带走的话，我给你送到你房间里面去，如何。”

    大湾火气更大：“你当我是什么？别人不要的给我？”

    “让开，我看看你这个朋友到底是什么来路！”

    里边的女孩听到外面的声音后，赶紧跑到了柴进的跟前。

    噗通一下跪在了柴进的面前。

    柴进皱着眉头：“你们这是干什么，起来。”

    叫小红的女孩眼泪水都流出来了，求饶道：“老板，救救我们，我们真的不想和那个大湾走啊。”

    “他是个变态，上次我们陪了他一晚上，住了半个多月的院才活下来。”

    “求求你帮帮我们好吗。”

    “只要你帮了我们，我们两个的命就是你的，你想要干嘛都行。”

    柴进望着这几个女孩，眉头紧皱：“我对你们的江湖没有任何兴趣，我也不是你认为的江湖中人。”

    “起来吧。”

    说完很是淡漠的拿起了边上的杯子喝了口。

    但几个女孩就是不起身，跪在地上瑟瑟发抖。

    边上的寂元看着这几个女孩暴露的模样，深吸了一口气闭上了眼睛。

    高宣佛号，外加一句：“这些女魔头啊！”

    就在柴进正准备让他们起身的时候，砰的一声，外面的大门被人一脚给踹开了。

    至于太子晖，则被人给推倒在了边上。

    起身就准备发火，但柴进打断了他说:"人家既然进来想要和我聊聊，那我就和他聊聊不就完了？"

    “梁总，帮他们也倒杯茶吧，喝完这杯茶我也该走了。”

    大湾背后的一人看柴进姿态如此之高，有些看着不太舒服，指着说了句：“注意点自己的态度。”

    寂元准备直接出手，但被柴进的目光给压制了下去。

    开口道：“东广和深市果然是两个世界，今天算是见识到了。”

    “来，告诉我今天你们想要怎么着。”

    大湾刚过来的时候确实是为了那几个女孩。

    但现在他看到了柴进这般笃定的样子，开始对柴进有了兴趣。

    皱着眉头打量了他一会后道：“你是深市过来的？”

    “有问题？”柴进望着他。

    大湾从边上抽过来了一条凳子，开口：“深市的捞仔你认识？”

    “我不是你们江湖中人，也没有兴趣认识这些人，你就直接开口今天想要怎么着，我没时间跟你耗着。”柴进道。

    刚刚那个叫嚣的人又开始指着柴进：“你踏马什么东西，竟然敢这么跟大湾哥说话，你知道他是谁吗。”

    柴进淡淡的断起了杯子，开口道：“折了他那根手指头。”

    然后杯子碰在了嘴皮子上。

    话音刚落，寂元马上身体迅速出动，冲过去一把抓住了那人的手指头。

    直接一掰，手指头立马变形。

    那人啊的一声惨叫，痛的捂着蹲在了地上。

    一时间，其他几个人也跟着动手了。

    这包厢里面于是出现了很是奇怪的一幕。

    柴进和大湾在正对面坐着。

    大湾皱着眉头望着笃定的柴进。

    而他们的身后，是寂元和大湾的那些手下大战。

    至于太子晖。

    果然如柴进所预料的一样，竟然在边上一动不动，装作很是苦恼的样子，也在不停的劝他们别动手了。

    表面上看上去是在劝说，也是一个酒楼老板该做的事情。

    可实际上看着让人感觉很是奇怪。

    几分钟后，一直死死盯着柴进的大湾终于控制不住自己脾气了。

    操起了桌上的一个酒瓶子就准备对着柴进的脑袋砸。

    不过，这酒瓶子还只是刚刚拿起来了。

    边上一条腿就飞了过来，一脚踹在了他身上。

    轰的声，大湾连人带凳子的飞到了那面墙上。

    再一看包厢里边，他那十几个手下竟然全倒在了地上一动不动。

    刚刚只顾着和柴进玩瞪眼神功了，加上身后的人打着打着到了外面过道上打去了。

    也认定了十几个人可定能够把那个和尚给弄倒。

    所以也没有注意外面走廊里的发生的事情。

