    思路一通，接下来的计划宛如水流一般，快速出现在苏摩脑海之中。

    以地底避难所为圆心，周边三百公里的地形，在上次的时间遗迹中，通过山海绘卷卡片，苏摩已经完全稔熟于心。

    如果符纸世界里对灾难的演化没有问题，十分钟之内，地底避难所附近就能积攒足足十米高度的水。

    刨除掉洼地本来就凹陷下去会出现一定幅度聚水这个主要因素，平原上的水在第一天至少也有八米起步。

    三百公里内，沿着西边往上走，地形虽然会出现一定幅度的增高，但对于滔天的洪水灾难来说，完全不够！

    在这个范围内，想要活下来，必须要找到一座山！

    或者...建造一艘小船。

    但那样，飘到哪里可就真看缘分和天意了！

    因此，将烛火避难所里的所有难民迁徙到铁石山里，一边充当免费的劳动力挖出足够建造驱逐舰的铁矿，一边还能修筑出足以抵御半年洪灾的“堡垒”。

    计划通！一举两得！

    “熔炉开动起来，五分钟就能生产一单位的钢材，以一天12小时的工作时间来计算”

    “十三天，不到十四天的时间，就能凑齐所有需要的钢材”

    算了一下具体的时间，发觉只需要不到半个月就能凑够材料后，苏摩也放心了心，不再焦急。

    从这一次灾难到下一次灾难，按照上一次的规律，大概率是一个月30天或者一个半月45天的准备时间。

    有这个时间，所有人类也能靠着这波物资收获缓冲一下，来一波废土大迁徙，去到能够躲过洪灾的地方。

    等到半年后，洪灾退去，在重新回到陆地上，开始新一轮发展。

    “到时候如果苔原避难所找不到合适的高山，说不得我还得想办法帮衬一下”

    “反正只要能造出来皮实的大船，总不可能连十几天都撑不下去”

    凡事都往最坏的地方想，就算苔原避难所几百公里内都没有任何地形优势，找不到高山躲避水灾，其实问题也并不是很大。

    毕竟这灾难目前仅仅是洪水，就算洪峰再高，只要不是海啸，冲击力并不会多么恐怖。

    甚至就算下游的洪峰可能有三四十米高，以苔原避难所展现出来的执行力，苏摩对其还是信心满满。

    看了看时间，发觉还早，趁着摩尔还没有回来，苏摩干脆将开关拧开，第一次点亮了机器。

    进料口的储物空间非常大，一次性分别投入了一百单位的铁块和铜块后，苏摩开启了第一次的制作。

    点选面板确认制造440Mpa钢板后，一个新的制造框弹了出来。

    在新的框体里，不仅有苏摩最关注的钢板数据，甚至还有造型设计！

    “好家伙，这次总算给我整了个阳间的活，没有搞什么游戏独裁了”

    将所有人带到这片废土上的游戏，其最基础的计量单位永远是个迷。

    只要种类不同，用来计量的一单位，有时候很多，有时候很少。

    比如一单位的铜，和一单位的铁，就不能相提并论。

    甚至离谱的是，一单位的灌木和一单位的杉木，重量大小也都不同。

    在制造钢板上，苏摩最怕游戏直接越俎代庖，搞个钢块出来，那可就麻烦大了。

    好在，如今虽然不能进行数据上的细微调控，但总算是能根据自己的意愿进行设计了。

    “2000单位不够，我就造3000单位！”

    “钢板的长度和宽度这都不重要，最重要的厚度一定要给我拉满，确保不可能有任何人能从船体下方攻进来”

    关乎到安全感，苏摩异常谨慎。

    抬起手，先是将长度和宽度的进度条直接拉到最小，继而将厚度一栏直接拉到最大。

    反复确认没有任何问题，在苏摩的两只手同时按下红色制造按钮后，控制面板自动收回，开始熔炉第一次的制造。

    咕嘟...

    咕嘟...

    随着粗壮的管道输送存放在进料口的物资，熔炉中间的反应炉也开始了工作。

    有着巨大厚重的外壳包裹，反应炉在催化制造的过程中，从外面完全看不到里面到底通过怎样的方式在运作。

    除过不时响起一阵让人牙酸的刺啦声之外，下入反应炉里的铁块和铜块就好像进入了异次元空间一般，完全没有了声息。

    每一分钟，四根粗壮的铜铁管都会喷出一阵阵白气散热，带动着车库一层里的温度也跟着同步上升。

    但神奇的是，将手搭在熔炉的边缘，甚至是直接放在反应炉上方，仍然是感觉不到一点点温度上升的迹象。

    从头到尾，神奇的外壳还是如大理石一般，除了润，还是润！

    刺啦...刺啦...

    有了期待，五分钟的等待时间也变得漫长了起来。

    掐着表，一直待到熔炉中传来不断撕扯推拉的声音后，制造终于进入了尾声。

    随着传送的咕噜声响起，带着喜色，苏摩意念打开了熔炉后方连接着的储物箱。

    果然，传送钢板的模块也极为不正常。

    一块明显比起传送带要大上许多的高强度钢板，此时明晃晃躺在了其中。

    感受到苏摩想要拿取的意念，储物空间自行打开，里面的钢板飞出来，平稳的落在了地上。

    “我靠，这熔炉这么强的嘛！”

    厚重的钢板放在地上，一看就极为有分量，尝试着抬了抬，苏摩愕然发现，这重量，就算以他如今的力量，也只是堪堪能掀起来一角而已。

    想要将其抱起来，除非是摩尔在这里，否则运输只能靠着机械工具或者储物空间。

    对比起13单位的铁块，以及1.5单位的铜块，这一波制造...

    完全不亏！

    回到三层，找到之前种子交易时，收购到的一把优秀级卷尺，随着苏摩一比划，一单位的铁板基础数据跃然纸上。

    这块强度440Mpa钢板总长度约为1353mm，宽度则是765mm。

    这两项数据按照投入的材料来说，完全不够看，但在苏摩最关注的厚度上，熔炉却是完美的执行了苏摩设定好的计划。

    厚度490mm！

    足足接近半米的厚度，什么概念？

    人类海军舰船史上最大的一级战列舰大和号，满载排水量7.2万吨的超级怪物，其主装甲带，装甲厚度也才410毫米而已。

    这样的钢铁巨兽，在当年的战役中，挨了足足10条鱼雷和24枚炸弹才宣告沉没。

    但现在，如果还没有建造起来的微型驱逐舰，整船装甲可以做到490mm，别说是异族里的小鱼小虾了，就是所有海洋异族全部集结，苏摩都有信心上去碰一碰。

    “看来之前的估算有点失误，这样的钢板用到后面，估计得2500块起步”

    “按照这重量，舰船的吃水别说1.5米了，就是两米以上都稳了”

    利用储物空间，将钢板搬到一层车库的角落，随着熔炉的关闭，轰隆隆的声音停了下来。

    目前避难所里的燃油，还是要全部供应在几个自动化机械上，以此来保证福利灾难的最大化收获。

    等到灾难结束，所有食物全部收仓后，多出来的燃油就能全部用在发电上，全力施工，制造出足够的钢板来建造驱逐舰。

    “现在所有废土上的难民才刚刚能吃上一口饱饭，接下来要面对洪水估计也没多长时间可以发展，等到洪水退去后，人类才会迎来第一次发展”

    “到那时，资源肯定是第一个必争点，谁能拿到更多的资源，谁就能获取到更多的市场份额，甚至是...发展的更快”

    地球上的国家建立，无一不都是以资源为范围进行国界线的界定。

    先有资源，才能有地盘，有了地盘，才能逐渐的形成一定规模的聚集地，慢慢聚集起更多的人。

    “幸好我找到了马古遗留下来的石油机井，走在了所有人的前面，往后只要能一直升级石油机井，以目前洼地的石油产量，用上个三五十年不是问题”

    “在加上有神奇的资源储量恢复卡，这石油，简直无穷无尽！”

    收拾了一会等会要带出去种植的东西，等听到摩尔开着地虎回家打喇叭的声音，苏摩也放下了感慨。

    一个强者，运气很重要，但在运气之上的勤奋努力更加重要！

    招呼着摩尔，带着收拾好的种子，来到黑土地旁，苏摩开始灾难结束前最后的种植。

    所有的中药材占比不小，足足有两亩地。

    有了之前播种的经验，在种植更好成活的药材以及果树时，品级也开始了一波小爆发。

    从刚开始的精良级种植，到后面只要绝对专注之下，偶尔能出一个稀有。

    当五亩地全部播种完后，天色又暗了下来，忙碌的一天再度匆匆渡过。

    累吗？

    答案已经不言而喻。

    看着旁边已经瘫在地上的摩尔，苏摩伸出手，轻轻的抚摸着平时难以够着的熊头。

    如果没有摩尔的帮助，这五亩土地一个人来种，至少得两三天才能种完。

    如今加快了速度，虽然累的半死。

    但下方大部分已经发芽的各种植物，却是对一人一熊最好的安慰。

    稀有级别的瓶果树，此时已经拔出了一米多高的主干，甚至还在以肉眼可见的速度往上拔高，抽出枝条。

    成长速度更快一些的稀有级别杏树，更是已经渡过了前期，开始有淡淡的花骨朵凝聚在枝头，散发着迷人的香气。

    一些成熟比较快的中药材，等到明天一早就能收获，像是人参等年限越长，价值越高的药材，在地里也疯狂的汲取着营养。

    “这片新的大地上，要是没有灾难该多好哇！”

    站起身，迎着落日的余晖，苏摩悠悠的叹了口气，带着四小踏上了回返避难所的路。

    今天一过，到了明天，源能果实，春小麦，蔬菜，棉花，以及各种果树，药材，经过这么长时间的努力，终于是要到了...

    收获归仓的日子！

