    “我说这位，你自己开不出好东西就要退货？行，只要你能把开出来的珍宝岩恢复成原样，我就给你退！”

    “我都开了十几个了，一个好东西都没有，全都是一些垃圾，你就是骗人的，告诉你，你要是不退我和你没完！”

    ……

    广场上一处摊位，几名看起来学生模样的人围着摊主，为首的那人脸涨的通红，指着摊主大声叫骂。

    而摊主是一个中年人，身后是一堆大小不一的石头，他斜靠在一块一人高的石头旁，两手揣在胸前，双眼微闭，满脸不屑的神情，似乎都懒得用眼睛看围着他的那些人一眼。

    四周看热闹的人很多，大多是一些没有生意的摊主，每天在这里摆摊，如果没有生意的话，很是无聊，正好把这些吵架找事的人当乐子看。

    韩东站在窗口看了一会，也明白过来，摇了摇头，脸上浮现出一抹无奈的笑容。

    原来不是买到假货，而是买了珍宝岩，结果没有开出来好东西，脸上挂不住，才想要退货。

    如果真的是买到假货，吵一架还能说得过去，但买到珍宝岩，都已经开了还要退货，那是一点理都不占了。

    珍宝岩相当于韩东记忆中的翡翠原石，表面是一层岩壁，坚硬无比，而且隔绝一切探查手段。

    但珍宝岩的内里是空的，可能隐藏着各种各样的珍贵宝物，但和翡翠原石一样，绝大多数的珍宝岩，里面都只是一些普通的物品，经过成千上万年的时间冲刷，早已经腐朽的不成样子，变成了无用的垃圾。

    但也不是说珍宝岩内真的都只是垃圾，确实有不少人从珍宝岩中开出过非常珍贵的物品，一夜暴富。

    买珍宝岩，相当于是赌石，十赌九亏是很正常的事情。

    那名买亏了的学生骂了一会后，发现摊主无动于衷，心中羞愤，忍不住就想要动手了。

    结果刚上前踏了一步，买珍宝岩的摊主却冷哼一声，浑身气息释放开来，顿时骇的那名想要动手的同学连退几步。

    “高，高级灵师……”围观的几名学生脸色煞白，互相对视一眼，开始慢慢朝后退去。

    这些学生大多都只是正式灵师水平，在高级灵师面前，就好像稚童和成年壮汉的区别，仅仅是摊主散发出来的气息，就让这些人有一种窒息了的感觉，连话也说不出来。

    “一群小鸡崽子，珍宝岩开了，竟然还想退货？要不是这里不准动武，我把你们的*给打出来，赶快给老子滚！”一声爆喝，宛如惊雷一般。

    几个学生一句话也不敢说，屁滚尿流的朝着酒店逃去，似乎那里是庇护所一般。

    看着这几个人狼狈的声音，几乎所有摊主都哈哈大笑起来。

    韩东站在窗边眉头微皱，广场中不准动武，但这名摊主的那声爆喝，显然是用了类似“战吼”效果的灵术，能够震人心魄，算是打了一个擦边球，否则的话，那几名学生就算再不济，也不可能露出如此丑态。

    “珍宝岩隔绝一切探查灵术，不知道我的洞悉之眼在它面前能不能起作用……”韩东心中暗道。

    这就好像拥有一双透视眼去赌石，肯定是稳赚不赔，但珍宝岩可不是普通的翡翠原石，表面那层岩壁拥有隔绝效果，即使真的有透视技能，恐怕也没办法看清珍宝岩的内部里，到底有什么东西。

    沉吟片刻，韩东迈步走出房间，朝着广场上那个出售珍宝岩的摊位走去。

    来到摊位跟前，那名拥有着高级灵师实力的摊主已经收敛了气息，坐在一块磨盘大的珍宝岩上，斜靠在身后一人多高的珍宝岩上，微闭双眼，似乎是在假寐。

    和其他摊主一看到有人来就大声吆喝不同，眼前这名摊主显得很是佛系，察觉到韩东靠近，只是睁开眼看了他一眼后，又闭上眼睛。

    韩东盯着一块珍宝岩，施展洞悉之眼查看起来。

    果然，在洞悉之眼的探查下，珍宝岩表面浮现一抹淡红色的光芒，就好像有一层红色的能量罩，将这块珍宝岩包裹起来，根本看不透里面有什么物品。

    就在这时，一行细小的提示文字，出现在珍宝岩的上方。

    【这是一块神奇的石头，里面也许蕴含着价值连城的宝物，也许什么也没有。你手中这块蕴含宝物的概率很低，和普通的岩石并没有什么区别。】

    韩东一愣，这是洞悉之眼的探查效果？

    虽然探查不出珍宝岩内部有什么东西，但却能以另一种形式告诉韩东，眼前这块珍宝岩是否有价值。

    韩东嘴角浮现一抹笑意。

    “我不需要知道珍宝岩中有什么东西，我只要知道挑选的珍宝岩中是否蕴藏宝物就可以了，至于是什么宝物，又有什么关系呢。”

    将手下这枚珍宝岩放下，韩东朝着另外一块珍宝岩望去。

    【这时一块神奇的石头，里面也许蕴含着价值连城的宝物，也许什么也没有。你选中的这块蕴含宝物的概率很低，但也有可能蕴含其他一些较为普通的物品，不妨打开看看。】

    “有东西？”

    韩东看着那块只有巴掌大小的珍宝岩看了半天，从一堆岩石中扒拉出来，在手中颠了两下，笑着问道：“这块多少钱？”

    摊主听到问价，睁开眼睛上下打量了韩东一眼，懒洋洋的说道：“八千一斤，童叟无欺，买定离手，概不退货，想好了再买！”

    “规矩我知道，就买手上这块。”韩东颠了颠手中这块珍宝岩笑道。

    这块珍宝岩看着不大，秤了一下竟然有三斤多，花了韩东两万九千多块钱。

    付了钱，摊主心情显然好了许多，脸上也带了笑容，说道：“爷们，要开吗，我这里有专门开石的机器，保证不会伤到里面的宝物，开一次五百块钱。”

    “嚯，你这开石可不便宜啊。”韩东笑道，摆了摆手，说道：“我还是自己开吧。”

    说完，韩东将珍宝岩放在地上，右手一握，一柄闪耀着黑色光芒的利刃浮现在他的掌心。

    初级黑曜刀！

    唰！

    一道黑光乍现，没入珍宝岩的岩壁中，一声清脆的碎裂声响了起来。

    ……

