
9.75

当天晚上两批日本人的陆航攻击机帮了黄浩然的大忙，由于整个晚上武昌的上空都有空战，宪兵司令部下令全城戒严外加灯火管制。凄厉的防空警报和满街的军警不但挡住了武汉市民外出纳凉的脚步，也挡住了那些打算前来给黄浩然送礼的官员。

好在虽然人不能亲自前来，礼单却依旧可以送到！而且为了弥补不能拜访黄浩然的俄遗憾，那些官员和将领们纷纷在他们原先准备好的礼单上又增加了一些礼品。

于是第二天天刚放亮，从地下防空洞里面伸着懒腰走出来的黄浩然发现他又一次发了大财！

“司令，咱们要不要摆酒席招待一下这些送礼的人？”

“不！不用！这时候开席面不等于是告诉‘军统’我收了这些人的礼吗？咱们就是真的要摆，只怕也没有人敢来！如今日本人的脚步已经越来越近了，时间紧迫！范参谋长，咱们上午就动身去九江！我的司令部就放在...对了！就放在这里！田家镇要塞！”

范介的问题刚提出来就被黄浩然“无情”的回绝了，好不容易借了一回日本人的光躲过了昨晚的“劫难”，哪里还有上赶着去给自己找麻烦的道理！反正现在军委会的委任状已经下了，职责也已经明确，还是早早离开武汉这个大漩涡吧！

听到黄浩然说要离开武汉，范介和徐子龙的情绪也立即便的愉悦了起来！在范介和徐子龙的眼中，武汉毕竟不是自家的地面，哪里有在第25集团军里面呆的自在！所以在黄浩然开口之后，范介就再也没有提武汉的事情，而是立即命令警卫部队整理行装。

“嫂子和那位方小姐，是不是让人将他们送回重庆？”

徐兴华到底还是心细一些，虽然他是通过院子里面忙忙碌碌的卫兵才得知了黄浩然决定动身去田家镇要塞的消息，但是他却第一时间想起了黄浩然在武汉的女人们。

“方小姐的伤还没有好就继续留在这里吧，东湖的医疗技术还是很不错的...至于于姑娘那边，你去问问她的意思，若是打算离开就派人护送，如果想留在武汉就派人暗中保护着，至少最近这两个月，武汉还是安全的......”

这次和于莲君分离，黄浩然的举动更像是逃跑！枪击事件之后，黄浩然尝试了几次想要向于莲君坦白他那桩被“夫人”强行定下婚事，可每每话到嘴边又咽了下去！

也许是时机未到吧？这是黄浩然唯一能拿来安慰他自己的借口了!

由于心中对于莲君存有愧疚，所以黄浩然此次在于莲君何时离开武汉返回重庆的问题上给于莲君留足了自主权，这是他给于莲君的一种“补偿”。

*************************************************

8月15日中午，位于彭泽县境内，距九江80里的马当要塞外围阵地上来了一队不速之客。为了掩饰身份，这一次黄浩然故技重施，换了一套中央军士官的行头。

马垱要塞火力范围内的这段江面非常狭窄，江中流沙经长年冲积形成沙洲，把江水一分为二。沙洲北面水道早已淤塞不通，南面水道从马挡要塞的炮口下流过，成为长江流经此处的唯一孔道。江面最窄处不足一里，水流湍急，平时船只通过此处都必须备加小心。

南京陷落后，军事委员会成立了长江堵塞委员会，负责江上各要点的阻塞工程，马垱天堑也成了阻塞的要点地段。几个月来，近千名民工为避免日军飞机轰炸，白天休息、夜晚施工。每当暮色降临的时候，江面上灯火齐明，映照了周围10余里，征集来的各式船只上行下驶，从各地运来种种阻塞材料。

经过两次大的工程，完成了上中下三层阻塞线，江面被完全封门，只在南岸留下可通一只船的缺口。最上面一层是用三北轮船公司的几艘大型铁驳轮，内装乱石拌水泥凝固，然后，凿穿沉在中层之上，船面上用水泥凝固的大型铁锚和巨石隐没在水下一二公尺，形成为人工暗礁，阻塞线前后左右或浮或沉，布满了各种水雷。

当然，这些都是停留在武汉军事委员会纸面上的信息，黄浩然特意微服私访就是想要看些坐在办公室里面看不到的东西。

马垱要塞是按照德国顾问提供的图纸施工的，按照军政部的说法，是甲级战备工事，固若金汤！但图纸毕竟是图纸，是实际的情况并不是一回事！

影响战备工事效能的因素很多，在图纸之外，官兵如何施工，是否切实按照图纸构筑阵地，怎么进行伪装，无一不关系着要塞的作战能力！

对于这些，黄浩然可是深有感触！抗战爆发之前，黄浩然带着他的99师在常熟修筑国防线工事的时候，为了确定该如何完成火力网和障碍设施的施工，黄浩然常常带着工兵指挥官和德国顾问进入地堡等火力点，亲自检查机枪和火炮的射界是否开阔，会不会遗留射击死角，可谓细致入微。

正是因为在施工的时候如此用心，才让黄浩然的部队在后来的国防线防御战中收获了丰厚红利！

经过几次大会战之后，武汉政府也认识到了建设工事的重要性和加强部队构筑阵地能力的重要性。

为了让各支作战部队都能有样样可循，德国顾问团请示军事委员会批准，先后在汉口的横店和武昌的葛店指导构筑了两个模范阵地。然后，组织各部队团以上军官轮流观察仿效。

据说马垱要塞的外围工事就是按照模范阵地进行施工的......

黄浩然一行在阵地上四处查看的时候，长江江防要塞守备司令部所属的第二总队队长鲍长义正伫立在长山阵地上，心情忧郁。

鲍长义的部队原属海军第3舰队，驻扎在青岛，抗战初期将舰船沉在青岛的海湾堵塞通道，人员和武器进入长江流域，组成江防要塞的守备部队，成了货真价实的海军陆战队。傍晚时分，鲍长义从马垱要塞司令王锡焘得知了一个坏消息，安庆已经遭到了日军的猛攻！

安庆一旦陷落，那就意味着武汉会战的战幕正式拉开，日军陆海军将利用安庆机场和港口充当兵力集结地。毫无疑问，日军下一步将溯江直扑马挡，而鲍队长负责的长山阵地又会首当其冲，对马垱要塞的对江防御方面，鲍长义还是有把握的，他手下的海军官兵熟识对水面活动舰船的射击，再加上狭窄的江面上敷设了那么多水雷和堵塞船，日军舰艇难于机动，只会成为要塞炮兵的靶标。

但是对要塞附近的驻军，鲍长义可没有什么信心！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483450"  chaptername="第七十五章:要塞">加入书签</a>
</div>
