    

    “祥瑞为文昌君所得，功在千秋功在社稷，以文昌君之功劳，当入我大秦宗庙受香火供奉！”

    “同时微臣以为，今后文昌君可称为玉圣。！”

    李斯竟然为秦江开始请功！

    李斯话音刚落，所有人都奋力挥舞着手中工具。

    “玉圣！”

    “玉圣！”

    “玉圣！”

    秦始皇嬴政微笑点头：“李斯这提议确不错，大秦好不容易出了一位大圣人，肯定要好好的宣传一番。”

    “秦江当进入大秦宗庙受香火供奉！”

    秦江一听到这称呼，眼前一黑，差点没脑溢血。

    【玉圣！】

    【李斯你可真会起名字。】

    李斯难得示好，自然也是有他自己的意思。

    这次玉米大熟已经证明秦江所说的是真是假，他的功劳堪称开天辟地。

    功劳足以造福千秋万世，怎么封赏都不为过。

    听到秦江的吐槽，秦始皇嬴政却是面带不解。

    “玉圣，这不很好吗？”

    “多贴切的称呼！。”

    大秦这么多年终于出了一位大圣人，宗庙冒青烟了，等一会儿回去他就决定要带秦江去宗庙，好好感谢历代先王的保护秦国，能得秦江胜过百万雄师，这玉圣之名，秦江是实至名归。

    李斯审时度势的本事非常厉害，一看秦江风头远盖自己立马改变态度，主动向前帮秦江请功，还帮着秦江说话。

    现在秦江的才能超凡，掌握着极高的话语权。

    学宫都在秦江的掌握之中，诸位公子的老师也都是他，满朝文武以后恐怕也大部分要出自秦江之手，那个时候谁还敢动秦江分毫？。

    李斯想来想去也知道眼前得罪谁也不能得罪秦江，看看赵高就知道是什么下场了，如果得罪了秦江的话，下场凄惨。

    赵高原本是秦始皇嬴政十分重视的大臣，现在呢看都懒得看一眼，真成一个赶马车的了。

    秦江有什么好东西，也没有赵高的份儿，李斯可不想变成赵高那样。

    他自然要顺着秦始皇嬴政的心意，帮着秦江说好话。

    其他大臣们也纷纷开口。

    “哈哈哈，丞相说的极对，我大秦如今也出了一位大圣人，可以造福千秋万代！”

    “不错，秦江功在社稷的，玉圣秦江，实至名归！”秦江一听到玉圣两个字，就眼前一阵阵发黑。

    他举起了手开口说道：“其实陛下要不然给我改一个封号也成！”

    秦始皇嬴政面带不解问道：“怎么？”

    “这玉圣，不好吗？秦江无语，对于这一众大臣们和嬴政的审美，他都无力是在说什么算了。

    “算了就不改了，玉圣就玉圣吧！”反正只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    玉米大熟自然可以拿出来尝一尝，大家别看秦始皇嬴政之前说不能吃，可那是对普通百姓说的，他身为皇帝，地位至高无上，吃两个祥瑞很正常。

    玉米自由，难道还不能有？

    而且这里足足几千斤呢，吃几个也没啥事儿。

    秦江这次来还特意带了一口大铁锅。

    炒菜在现在因为有的铁锅也不是特别新鲜的玩意，许多大臣家里面现在也都有，当然了那口感味道就差了不少。

    正好秦江这次还带了不少排骨，做些玉米炖排骨再好不过。

    穿越之前他就最喜欢吃这道菜了。

    价钱也不是很贵，自己在家四五十能吃到撑死。

    秦江顺手给旁边的厨师讲了讲玉米炖排骨怎么做，还有其中应该注意的关键。

    其实这些人吃玉米炖排骨也就是尝尝味儿，真要让他们敞开胃口吃，这些东西不够他们吃。

    主要是李斯他们也没尝过玉米，到底是什么味儿。

    大秦尝过玉米味儿的也就是不几个人，当下他们就在现场，秦江让厨师清洗排骨玉米，放入各种调料，炖了起来。

    排骨红彤彤软烂无比，散发浓郁香气，再配上玉米的香甜气息，更有葱花作为点缀，十分显眼。

    因为数量不多的缘故，每个大臣分的并不多，大概就是一勺玉米炖排骨加些汤。

    蒙恬看得两眼放光破不见的加几块尝尝鲜玉米香甜软糯，口感极佳，在配合排骨的肉香味，美味非凡。

    他吃一口，顿时表情大赞。

    “祥瑞就是祥瑞，果然香软可口。！”

    “还有这排骨也带了一些玉米的香甜的味道，好吃好吃。！”

    这道菜他们十分满意，特别是尝到了祥瑞

    许多人都说呢，此物果然鲜美可口。

    御史大夫撸着胡须，连汤汁都没剩，吃的就剩骨头了，他还在回味刚才的味道，有一些意犹未尽。

    这玉米炖排骨实在是美味，特别是那汤汁更是其中的灵魂，浇在饭上比什么肉酱都好吃。

    炒菜的出现，在这个时代就是划时代的东西。

    这年头吃饭他们基本都是靠肉酱，各种各样的肉酱，大部分菜都是水煮的，没什么味道，必须要配上酱料才能入口炒菜就不同了，直接放铁锅一起炒，又入味又好吃。

    同时他看向秦江的眼中也带了几分敬意。

    御史大夫本来看不惯秦江觉得他为人太过放肆不羁！

    但是秦江尽是今日所作所为，连他都挑不出毛病。

    秦江今天被封为玉圣，那是实至名归。

    酒足饭饱之后，正好满朝大臣都在秦始皇嬴政，让人撤下碗筷。

    他开口说道：“诸位爱卿，今天乃是玉米大熟的日子，同时也是我大秦的大喜日子。”

    “两个月来寡人命令蒙恬厉兵秣马，十万铁骑10万已经整合完毕，如今秋天已到。！”

    “北方的匈奴人也在蠢蠢欲动，寡人要在今年让匈奴人再也不敢南下，让漠北再也没有匈奴王庭所在。！”

    【好家伙，看样子政哥是要攻打匈奴！】秦江心中嘀咕他。

    知道秦始皇嬴政是有些等不及了，古代打仗最主要的就是士气，现在祥瑞出现完全大熟，三军士气高昂。

    正好借着这个机会北击匈奴，让他们再也不敢南下，绝对是一举多得。

    现在蒙恬在长城驻扎有三十万大军，再加上十万铁骑，三万辎重，四十万大！

    步骑混合足可以碾压匈奴，夺回河套地区不是问题。

