    “黑暗一族的那些法师一直在推演我，干扰我的突破。

    现在，我突破成功，是时候去找他们算算账了。”

    林飞说道。

    “去找黑暗一族的那些法师算账？”

    众人一听，不由得发愣。

    “是的。

    现在三大黑暗主宰的本体和大部分黑暗一族的高层都在战场之上，我正好趁这个机会前去黑暗一族的巢穴，找那些法师算账。

    三个黑暗主宰和四个老楼主都跑到轮回宫来对付我，现在，我就以其人之道，还治其人之身，也去黑暗一族的巢穴找那些法师。

    让他们尝尝被人杀上门来的滋味。”

    林飞说道。

    “可是，黑暗一族的那些巢穴防守十分严密，十分凶险，林飞，你自己去会很危险。

    林飞，你要三思而后行。”

    白帝神君皱眉说道。

    “林飞，我陪你一起去！    你说得对，三个黑暗主宰都杀到轮回宫来对付你，我们也直接杀上黑暗一族的巢穴，去找那些法师算账。

    那些法师是黑暗一族的底蕴之一，我们杀掉一批法师，对黑暗一族来说是巨大的损失，一定可以让他们伤筋动骨的。

    我和你两个合作，就算遇到三个黑暗主宰的本体，也不用怕！”

    天灵上人突然说道。

    “好！    天灵前辈，我们两个一起去，让黑暗一族尝尝我们的厉害！”

    林飞点头。

    林飞知道天灵上人的实力，比起三个黑暗主宰只强不弱，有天灵上人相伴一起前去，就什么也不用怕了！    林飞连续两次冲击混沌神境界，都遭到黑暗一族那些法师的推演和干扰，三个黑暗主宰和四个老楼主也是两次都亲自前来，要阻止林飞的突破。

    这使得林飞早就憋着满肚子的火。

    现在，林飞成功突破成为混沌神，算账的时候到了！    “好吧，天灵前辈，林飞，你们小心一些。

    一旦出了什么问题，就立即给我们发信息，我们必定会全力去相救的。”

    第一轮回主宰犹豫了一下，答道。

    “林飞，你要小心一些。”

    白帝神君叮嘱说道。

    “哈哈，你们放心吧，林飞现在已经是一个混沌神，他的战力比你们想象中的，还要强！    我和他在一起，整个绝对空间海，哪里都可以去得！”

    天灵上人大笑说道。

    别人看不出林飞现在的战力有多强，但是他却多少可以看出一些。

    “林飞，你现在的战力，到了什么程度？”

    荒仲年听了天灵上人的话，不由得好奇问道。

    “我感觉，比起之前，最起码增强了一万多倍吧。”

    林飞想了想，说出自己的真实感受。

    嘶！    周围的人除天灵上人的之外，都是忍不住倒抽凉气。

    林飞以前的战力，就远胜于绝对空间海中一般的混沌神，现在突破成功，又增强了一万多倍，简直恐怖！    “好了，林飞，我们出发吧。”

    天灵上人对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    然后，林飞和天灵上人便是悄然离开了轮回宫，朝着黑暗一族的巢穴而去。

    这个时候，三个黑暗主宰和黑暗一族的大部分高层，都在战场之上，黑暗一族巢穴的防守相对空虚。

    林飞正是要趁着这个机会，前去对付那些法师。

    “林飞，我现在施展一种秘术，将我们两个的气息严密掩盖，这样一来，黑暗一族的那些法师就很难推演得到我们了。

    之前，你在渡雷劫的时候，要面对天地大道，是无法施展这种秘术。

    现在，你渡完雷劫，我可以施展这种秘术了。”

    天灵上人说道。

    接着，天灵上人施展了一种高明的秘术，将两人的气息严密掩盖，悄悄朝着黑暗一族的第二巢穴而去。

    那些黑暗一族的法师，就在第二巢穴之中！    此时。

    战场之上，十三黑暗联盟的大本营之中。

    “各位，林飞已经成为一个混沌神了。

    接下来，我会让我族中的那些法师，全力推演他的动向，一旦有机会，我们就集体出动，去猎杀林飞！”

    第一黑暗主宰沉声说道。

    “好的。”

    十三黑暗联盟其他那些高层都是纷纷点头。

    此时。

    轮回联盟的大本营之中。

    “各位，林飞已经成功突破到混沌神，从现在开始，我们专门打这一场战争！”

    第一轮回主宰朗声说道。

    轮回联盟其他那些高层都是精神一振。

    同一时间。

    林飞和天灵上人在绝对空间海之中，以惊人的速度，不断穿越时空，距离黑暗一族的第二巢穴越来越近。

    在这个过程之中，天灵上人所施展的秘术，一直将两人的气息严密掩盖。

    此时，黑暗一族的第二巢穴之中。

    一间黑漆漆的宫殿内。

    黑巴大法师和黑暗一族的所有法师都在这儿。

    现在是战争时期，这些法师的责任很重大，必须时刻推演这场战争，给十三黑暗联盟的决策行动提供方向和建议。

    “各位，我刚刚收到三位主宰大人的信息，三位主宰大人让我们继续推演林飞的行踪，一旦发现林飞落单，就立即报告。

    三位主宰大人是打算趁林飞落单的时候，前去猎杀他。

    按三位主宰大人的意思，林飞突破成为混沌神之后，轮回一脉的那些高层对林飞的保护力度，应该就会减小，甚至，不会再专门派一大批高手保护林飞了。

    到时，三位主宰大人想对付林飞，可能会比以前更加容易。”

    黑巴大法师接到三个黑暗主宰发来的信息后，开声说道。

    “确实是这个道理！”

    其他那些法师一听，都是精神一振。

    “林飞之所以那么难杀，就是因为有一大批轮回一脉的高手，在严密保护着他。

    否则，林飞根本就没有机会，能活到现在。

    只要轮回一脉的那些高手不再保护林飞，那么，想杀林飞的难度确实会小很多！”

    一个法师高声说道。

    其他的法师都点头称是。

    “所以，各位，接下来，我们依然要继续推演林飞的行踪。

    一旦发现他落单，就立即报告三位主宰大人。”

    黑巴大法师说道。

    “好的。”

    所有的法师都是点头。

    

