
　　“白痴女人。”

　　看着王仙离去，王芸嘲讽，抬头看了一眼杨寂，“现在网上都在传言你和你师尊有一腿，她现在去找姜昊天求情让你不去战场，不更让姜昊天恼怒？”

　　杨寂苦笑，“宗主大人，你可以保护我，我可不想被拍死。”

　　被一位超级强者惦记可不是什么好事。

　　王芸看向自己的腿，杨寂明悟，赶忙蹲下帮忙继续按。

　　王芸喝了口茶，“传言终究是传言，姜昊天不会信，但为了避免传言继续，你去魔族战场的事情必不可免。”

　　“魔族战场是什么地方？”杨寂好奇。

　　“看来你多数是自己来第三区的，不是第一区安排的，这么重要的地方都不知道，此时魔族与神族正在交战。”

　　“在交战？这么严重？怎么没听人议论？”

　　“都打很久了，但一直没有大规模的战斗爆发，即使这样，战场依旧危险，百星以下基本都属于过去当炮灰的……这些东西在网上都能查到，懒得费口舌。”

　　王芸不想说话，闭上眼睛享受。

　　杨寂一边给她按摩一边查看关于两区战争。ŴŴŴ.23sk.com

　　自魔族魔皇与人族黄帝大战失踪之后，世间只剩下神主一位半步大帝。

　　以神主的实力能够横扫宇宙，但是他并不敢动第一区，一方面是黄帝与魔皇不知去向，不知死活，另一方面世间两大帝器都在人族。

　　所以他率先对魔族发起小规模战争，一方面是试探黄帝与魔皇是否还在，另一方面可以让神族一直保持在战争状态，保持战力。

　　这么多年过去了，神族攻占了魔族很多地盘，魔族也经常反攻，双方战斗的地方就叫做魔族战场。

　　战场危机四伏，即使在后方的医疗兵和后勤人员有时候也不能幸免，十分危险。

　　“宗主姐姐，没办法把我保下来吗？”杨寂小嘴变得那叫个甜。

　　王芸白了他一眼，“怂了？能不能有点天骄的气魄？”

　　最近研究了一番杨寂，发现此子天赋极为恐怖，堪比神子。

　　“姐姐不懂，猥琐发育才是王道，待我成为大帝时想怎么浪就怎么浪。”

　　王芸冷笑，“还成大帝，宇宙到现在也没出来一个大帝，我都怀疑有没有这个境界……手往上，再往上，对，开始按。”

　　另一头，王仙联系了好久才拨通姜昊天电话。

　　“我和我徒儿是清白的，根本没有网上那些人想的那么龌龊，别让小铭去魔族战场，他境界太低，是前线太危险了。”

　　“神族联盟决定的，无法更改。”姜昊天淡漠回应。

　　“怎么就不能更改？小聪当年不就没去吗？”

　　“你拿你儿子和一个外人比？你们两个一起研究丹药几年不出门，你们的关系可真近。”姜昊天冷笑。

　　“小铭是我徒弟，做师傅的当然要维护，还有，你这话什么意思？”

　　“我什么意思你清楚，希望你遵守妇道，别给本宗主丢人，抓紧时间给我把【金身丹】练出来。”

　　听到这话，王仙脑袋嗡的一下，眼前发黑差点晕过去，声音提高。

　　“几年都不打一个电话，从来不过问小聪和清烟的事情，每次我打电话你都提金身丹，我现在收了一个徒弟教导，你只想着会不会给你丢人，你到底有没有在乎过我！”

　　“抓紧时间炼制金身丹，我继续忙了。”姜昊天挂断电话。

　　王仙瘫在椅子上，无声的掉着眼泪。

　　第二天一早，杨寂收到了神族联盟发来信息，让他明天去报道，否则按逃兵处置，逃兵的后果基本就是被杀。

　　杨寂无奈摇头，本想老老实实的苟在这里修炼，哪知道被网上的流言蜚语给害了。

　　从亭子中起身，来到炼丹房前，“师尊，徒儿给您请安了。”

　　“进。”

　　听到王仙的声音，杨寂推开了门，看到了正在炼丹的师尊背影。

　　王仙开口，“昨天讲到该如何保持丹药稳定性，今天继续……”

　　“师尊。”杨寂打断他的话，低头恭敬说道：“神族联盟发来消息，徒儿明天就要去报道，多谢这段时间师尊对徒儿的栽培，徒儿永生难忘。”

　　杨寂低头了好一会儿，见师尊好久没开口说话，微微抬头看过去，发现师尊的身子在轻颤。

　　好奇地侧头看去，师尊在哭！

　　杨寂上前就要去擦眼泪，刚迈出一步，想到师尊之前说的话，取出绸缎递过去，“师尊，您不用担心徒儿，徒儿在丹药的辅助下别说七八十星强者，就算是脱凡境强者也伤不到徒儿。”

　　王仙还是在流泪。

　　杨寂看到地上一片泪痕，猜测师尊可能哭了一晚上。

　　沉思片刻，点开光脑，走到王仙前面拍了一张照片，“哈哈，拍到师尊丑照了，我要发到网上！”

　　“臭小子！你敢！”王仙抬起头红着眼睛扑过去争夺。

　　“给我一粒护魂丹，我就删掉。”

　　“你敢威胁为师！为师要将你逐出师门！”

　　“我不怕，谁来买呦，这里有我仙女师尊的丑照~”

　　不一会儿，房间里传来的王仙的笑声。

　　半天后，王仙心情逐渐平复下来，将一枚储物戒指递给杨寂。

　　“这里有为师积攒大半生的丹药，就算是王级强者要杀你也能拦住，除此之外还有修炼用的悟道丹，保命用的九转还生丹……”

　　“师尊！这太贵重了，徒儿不能要。”杨寂赶忙将储物戒指推回去。

　　“拿着，你是我徒儿，不用客气。”王仙将杨寂的手握住。

　　杨寂内心此时百感交集，感激、愧疚在心中涌动，父母都不一定能够对人这么好，可王仙却如此大方，将这么多贵重的丹药给他。

　　令他难受的是，自己不是第三区的人，若是师尊知道那要有多难受。

　　王仙长长吐了口气，“为师想好了，准备和姜昊天离婚。”

　　杨寂身体一震，“师尊，您没必要为了我……”

　　“不只是你这件事，我和他在一起本来就是王芸那个女人设计的，后来有了孩子我也就顺从，想着相夫教子，奈何……”

　　王仙眼睛再次变红，“那男人只想利用我炼丹，根本没有在乎过我，在乎过孩子，等我炼制出金身丹，以这个作为筹码，以他的性格肯定会同意离婚。”

　　“小铭，活着回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，538章 服兵役免费阅读。https://www.23sk.net 