    “好了。”

    傅懿之瞧着坐在沙发上傻愣着的符安安，将药箱拿出来。

    他坐到沙发上，然后拍了拍旁边的位置，

    “过来换药。”

    如果是在现实的几天之前。

    符安安肯定会跑得飞快，杜绝一切和傅懿之单独相处的场合。

    但是现在……

    符安安看着他，在原地呆了三秒，然后站起身磨磨蹭蹭地走过来。

    瞧着她慢吞吞过来，傅懿之没有催促。

    转身打开医药箱。

    虽然他脸上没有任何的表情，但是可以感觉到，他的心情不错。

    手臂被石膏裹着，不用管。

    需要换药的是腿上。

    符安安掀开宽松的裤腿，露出左腿。

    傅懿之伸出自己的腿示意，“抬上来。”

    符安安看着他一点褶皱都没有的裤子，“傅哥，这、这不太好吧。”

    傅懿之开始按照医嘱，混合药粉。

    弄完这些，他伸手将符安安的小腿拎起，放在自己的大腿上。揭开包裹起来的药布，露出上面狰狞的伤痕。

    伤口有一些已经凝固结巴。

    有一些还没有，带出了一些血丝。

    按照医嘱，先药粉洒在流血的地上，再将药膏涂在伤口四周，防止留疤。

    修长的手指在白皙纤细的小腿上轻轻揉捏。

    过程中，符安安多次想说她可以自己来的。

    但是她忍住了。

    “好了。”

    指尖轻轻滑过她膝盖背面的腘窝，他收回手掌。

    符安安连忙将腿放下，“谢谢傅哥。”

    说着话，她瞥了眼傅懿之黑色的长裤上，全是白色的药粉，特比醒目。

    傅哥他，脏了。

    “符安安。”

    突然上方传来声音，打断了她的注视，“去睡觉。”

    “哦。”

    符安安听话地上了楼。

    突然他老人家变得这么温柔，符安安一时间还有一点点不太习惯。

    就好像、好像……

    “等等。”

    还没好像出来，后面的人又突然将她叫住。

    背后脚步声传来。

    符安安慢吞吞地转过头，“傅哥。”

    下一刻，面前的人突然弯下腰，嘴唇在她的脸上一触即离。

    符安安先是僵硬了一下，然后又放松下来，站在楼梯的第一个台阶木木地看着他。

    “上去吧。”

    他站在第一次层台阶，其他的什么动作都没有。

    “哦。”

    符安安文字般小声回答，然后脸红扑扑的，蹬蹬蹬地小跑上楼去。

    苏岑本来想出来拿点东西吃，刚好碰上这一幕，一个回旋腿，顺拐回自己的房间。

    对不起，打扰了。

    ##

    接下来的几天，符安安养着受伤的手脚懒懒散散。

    听到自己的张媛媛已经回老家了，心里也有点想回家，看爷爷奶奶的冲动。

    她躺沙发上，手机里刷着回去的车票。

    从S市到H市，坐火车需要两天。

    她刷着刷着，听见门口一阵吹口哨的声音，抬头看过去是大强哥。

    他看起心情挺不错的。

    不过她有一点疑惑。

    “大强哥，您怎么还没进下一个游戏啊？”

    她记得苏岑进游戏的时间，一周已经超过了。

    “不清楚。”

    他嘴上咬着花生，摇摇头坐到沙发上，

    “老严都还没进去，我急啥。”

