    纪夏的声音，沉静、醇厚，而又透露着一点冷漠。

    悬停在凰梧七尊主和稚南圣女之前的灵玉，还在散发着惊人的灵元波动。

    这些灵元波动，构筑出一道道不凡的明悟，肆意在灵玉之中穿梭。

    七尊主面色不渝。

    他对于太初尊皇纪夏的举动，十分不解。

    稚南圣女倾城面容上，也透露出些许的不耐。

    她没有想到太初尊皇如此不智。

    七尊主想了想，还是伸手将虚空中的灵玉摘下。

    “既然太苍不愿意受凰梧秘境的好意，那么……”

    他的话语戛然而止。

    灵玉已经被他握在手中。

    当灵玉入手的那一刹那，七尊主便感知到灵玉中，有不知何等玄妙的神法、玄术精髓，在其中酝酿，孕育、游曳！

    原本他镌刻进去的十道神法玄术传承，在这些神法精髓之前，就只能蜷缩在一隅之地，卑弱的蜷成一团。

    神法、玄术精髓之上，还散发着闪耀的光芒，光芒四散，暴露出纪夏镌刻的十道神法玄术究竟有多么神妙。

    “这……”

    七尊主顿时睁大了眼睛。

    一旁的稚南圣女看到七尊主的反应，神色中闪过一缕疑惑之色。

    她想了想，识海中，有一道神识迸发而出，落在七尊主手里的传承灵玉上。

    神识进入传承灵玉的那一刹那。

    稚南圣女眼中的疑惑之色，立刻消失的无影无踪。

    取而代之的，是深深的震撼和……不解。

    早就在纪夏随后一指，显化无上印决，镇灭泰中秘府众多强者的时候。

    她就已经察觉到纪夏那一道“照圣九印”神法的可怖之处。

    可是稚南圣女以为，这一道印决，是纪夏偶然获得的机缘。

    凰梧秘境中，和照圣九印一般玄妙的神法玄术，又有几道。

    毕竟太初尊皇纪夏，也是一尊天赋恐怖的天骄。

    人族天骄，斩获一道可怖神法，也并不如何出奇。

    可是让她心绪如同擂鼓，精神陡然紧绷的是。

    眼前纪夏随手扔过来的传承灵玉里，却足足有十道神法玄术……

    这些神法玄术的品级，几乎都和照圣九印的品级一般无二。

    甚至有些神法玄术，比起照圣九印，还要来的繁杂，还要来的强横绝伦！

    “这……”

    稚南圣女之前都在刻意的保持姿态，就算是纪夏展露出神泽实力的时候，她心中虽然翻江倒海，心绪难以平静。

    可是她脸上的震撼，也仅仅只是稍纵即逝。

    可是在这一刻，当传承灵玉中，跳动的神法玄术传承之玄妙，跃入她脑海的时候。

    稚南圣女再也无法保持仪态。

    她眉宇在微微颤动，白皙、精致如同雕刻一般的面容，也开始有鲜血上涌，变得通红！

    七尊主眼睛中也满布不可思议。

    凰梧秘境传承数万年！

    甚至吞下了大庚帝朝小部分的遗泽，这才拥有了十余尊神泽存在，乃是天地两极的绝伦强者。

    他们拥有的神法玄术，精妙程度，甚至比起一部分帝朝，都不遑多让。

    然而。

    当他手握传承灵玉的那一刻，清楚的感知到了凰梧秘境的神法玄术，并不足以和那尊太初尊皇镌刻的传承，相提并论。

    而且其中的差距，极为遥远！

    “几乎不可同日而语。”

    七尊主喃喃自语。

    在场的众多太苍强者，眼神都落在失态的两位神泽存在身上。

    他们眼里，却没有讥笑、讥嘲的神色。

    有的仅仅只有平静。

    这些神人，在属于他们的世界里，都是顶天的大人物。

    一生之中，不知道看过多少人间俗事。

    两位凰梧神泽的反应，尚且还不能够让他们身处其他的情绪。

    当然也有例外。

    比如秘龙君。

    他坐在殿尾，清楚的看到七尊主和稚南圣女的神色变化。

    向来唯恐天下不乱的秘龙君，一时没有忍住，清脆的笑声，在静谧的太和殿中响起。

    七尊主和稚南圣女顿时意识到自己的失态了。

    他们的面容更加涨红，稚南圣女甚至连耳朵都变红了许多。

    她连忙朝着纪夏行礼，然后匆忙走出了太和殿。

    殿中就只余留下七尊主。

    秘龙君眼带戏谑，看着七尊主，好像是想要看看他怎么处理这一道传承灵玉。

    毕竟原本是凰梧秘境赐给太苍的传承灵玉，而今又被纪夏扔了回来。

    其中还镌刻了十道太苍神法玄术。

    比起凰梧秘境的神法玄术，不知精妙了多少。

    秘龙君心里乐开了花。

    “这个红头发的，心里一定面临着抉择。

    如果他收了传承灵玉，他的脸面就没有了，甚至凰梧秘境的脸面都没有了。

    倘若他不收传承灵玉，就等于放弃了一道巨大的机缘，这一机缘，甚至能够让凰梧秘境上层实力，提升一个等级！”

    秘龙君大口裂开，手里还拿了一串小悬果，期待的注视着七尊主。

    七尊主沉默了一番。

    良久之后，他轻咳了一声。

    继而也朝着纪夏行礼。

    他脸上的通红神色，已经尽数消退，变得一如之前。

    只见他行礼之后，长身而立，面不改色道：“既然如此，就谢过太初尊皇了，秘境之中，琐事颇多……某告退。”

    他说完再度向纪夏行礼。

    然后转身，昂首阔步走出了太和殿。

    在场的强者面面相觑。

    秘龙君目瞪口呆。

    仔细思索了一下，狠狠吃了一颗小悬果，暗自道：“这些老不死，脸皮真厚，这都能做到脸不红心不跳。”

    纪夏目送凰梧秘境两位强者离去，嘴角也露出一抹无奈，摇了摇头。

    “这一次，尊皇亏了啊。”

    秘龙君偷眼看了祸龙一眼，看到祸龙再度闭目养神，就起哄开口。

    “是啊，亏了。”

    纪夏轻笑回应：“不过，那传承灵玉中的十道凰梧传承，我也尽数悄无声息的记下了，也不是太亏。”

    众人一时语塞。

    殿宇中的师阳想了想，道：“尊皇，向来是故意为之，不光光只是想要出一口气吧？”

    白起脸上的表情温和，道：“尊皇大约是觉得，虽然凰梧秘境和我太苍，虽然理念不同，但凰梧秘境，在悠久岁月中，确实多次为了人族大业而奔波。

    倘若这一次犯错的太苍，想必凰梧也会为了太苍求情。

    随意……顾念至此，这才赐下神法玄术，壮大凰梧秘境的吧？”

    张角也道：“道不同，不相为谋，可是身为同族，感谢一番凰梧秘境为人族做出的贡献，也是应当的。”

    纪夏面色不变，带着洞察一切的笑容。

    可是他心里却在发愣。

    “嗯？我明明就是只是想要出气，想要打凰梧秘境的脸而已啊。

    “这些神人，脑补起来倒是挺有趣的。”

    这时祸龙睁开眼眸，询问道：“尊皇，泰中秘府上层，已经尽数陨灭，那么泰中秘府又应该如何处置？”

    纪夏环顾殿宇，问道：“诸位贤卿，不知道有什么注意？”

    张角有些遗憾道：“可惜，尊皇下手太狠，将这些腐朽人族的躯体都拍得粉碎。

    否则玉前娘娘不久之后，登临极界神渊，就能够掌控二府主、三府主的尸骸，以假乱真，也省去了很多麻烦。”

    纪夏面不改色：“都是同族，即便犯下了大错，也让他们的尸骸随风而去吧，不用炼制成为九尾傀儡。”

    在场众多太苍强者，俱都点头，眼里甚至有几分崇敬之色。

    纪夏微微一笑。

    其实最初，他确实是想要留下这些泰中秘府强者的尸骸的。

    可是他已经登临神渊，身在太苍疆域之内，受到升级之后的太先上庭影响。

    原本纪夏就因为拥有古星圣体、诸多玄妙神法玄术。

    再加上最根本的宇阙天庭经，天庭经孕育了三十六座天宫，七十二座宝殿，太皇黄曾神台、太皇黄曾神渊！

    如此种种，诸多强大无比的底蕴，让纪夏神渊境界，就能够在太苍国境之外，镇压三五尊极界神渊，甚至能和修为跌落的神泽存在放对。

    现在他身在太苍，中级开放等级的太先上庭，让他的战力擢升一境，达到极界神渊。

    如此，纪夏的实力空前强大，他毫不怀疑在太苍疆域里，自己能够直面神泽。

    甚至寻常神泽存在，根本就不是他的对手。

    但是刚刚，他以照圣九印镇灭泰中强者的时候，纪夏忘却了他的战力暴涨。

    随手一道照圣九印神法，就将一众泰中秘府上层人族强者，尽数镇杀！

    就连灰烬都没有留下，彻底消逝而去。

    这让纪夏心里有些遗憾，毕竟泰中秘府大府主是一尊神泽存在。

    她的尸骸，如果让危常研究，也许能够研究出一些奇奇怪怪……不……研究出一些珍贵的血脉成果。

    可惜，现在这些注定不能成真。

    纪夏并不死板。

    他毫不留情的灭杀这些泰中秘府存在，心里没有一点点负担。

    对纪夏来说，这些秘府强者，就是人奸。

    今日能够为了一己之私，谋算同族同脉强者。

    一旦放过她们，有朝一日，人族遭遇更大的劫难，遭遇更强的敌族。

    这些毫无底线的腐朽人族，会给敌族引路，加速人族灭亡也说不定。

    人奸，远远比凶残的敌族，更加该死，更加令纪夏厌恶。

    所以当凰梧秘境为泰中秘府求情，纪夏才会翻脸。

    这样的人奸不杀，留着她们背叛？

    “凰梧秘境，还是太过仁慈，太过古板。”

    纪夏摇头，心里暗想。

    这时，白起也为泰中秘府的归属出谋划策。

    “泰中秘府里，没有寻常的人族生灵，除却人族少年之外，最弱的都是神通境界，数量甚至有上百万之多。

    这股力量，也不失为一些助力，就将他们收编了吧。”

    张角也颔首。

    他沉吟一番，道：“但是泰中秘府中的人族生灵，被泰中秘府的教育影响，对于他们口中的‘卑弱人族’其实没有什么归属感，我们还需要改造他们的思维。

    不说变成狂热者，起码要认知自己也是人族，倘若卑弱人族不存，他们就好似无根之木，迟早要被其他势力发现、奴役、甚至灭杀。

    他们传承而来的灵宝、财富，也会为敌族做了嫁衣。”

    ……

    众人一边饮宴，一边讨论。

    最终，纪夏看向祸龙，询问道：“之前你曾经和我说过，祸皇的强者门庭，即将洞开，寂寞侯和人形师将会走出门庭，辅佐于你，想来已经差不多了吧？”

    祸龙恭敬起身道：“最多十年，寂寞侯和人形师，就能够降临。”

    纪夏思索一番，道：“寂寞侯手段激烈，但是理念却十分不凡，他降临之后，正好前去统管泰中秘府，到时候再让贤慎先师，派遣几位文士前往泰中秘府教化秘府人族。

    如此，大约能够万无一失。”

    祸龙道：“但凭尊皇谋划。”

    在场的诸多强者，对于六祸苍龙，已经十分了解。

    他时不时出现在噎鸣秘境中，虽然看似霸气绝伦，但是却也时不时会指点一下后辈。

    六祸苍龙而今，是当之无愧的太苍第一强者。

    神泽境界，战力却可以比拟极界神泽。

    曾经他磨灭绝昇落日都，吞噬绝昇水神，镇压山神，又拘拿绝芜尊皇，搬空绝昇府库，让太苍所有人都叹为观止。

    哪怕是白起、张角这等的神人，对于这一尊霸气绝伦的强者，都心生敬意。

    不过，六祸苍龙是天生的霸者。

    他臣服于纪夏，认为纪夏是唯一的明主，也是唯一能够让他甘愿赴死的存在。

    但是对于其他太苍强者，六祸苍龙却不愿意过多来往。

    他就好似一尊孤独的皇者，存在于纪夏这一尊大帝之下，其余时间，除了偶尔指点后辈，便独来独往。

    纪夏并不理会。

    等到六祸苍龙登临地极，他麾下造天众、紫耀天朝便会全部降临无垠。

    到时候，祸龙这一尊存在，对于人族、对于太苍都有极大的作用。

    是纪夏谋划中的重要一环。

    “尊皇，还有一事，要向你禀报。”

    端坐在殿宇中的杨任忽然开口：“我的神眸依托地崆星规则，看到刚刚那两位神泽存在躯体上，都被布下了一道奇异的印决。

    印决极为隐秘，而今还在他们的躯体上潜藏、蛰伏。

    我一直沉默不语的原因，就是在用地崆星规则力量，解构这道印决。

    而今，已经有了结果。

    最多月余时间，这道印决就会爆发，将凰梧两位神泽的行踪暴露在印决埋布者感知中……”

    “这两尊神泽，被其他存在谋算了，凰梧秘境很有可能就此暴露！”

