    考虑到林沫沫是第一次接触影视剧的拍摄,这个上午原本导演只安排了‘捡包子’一场戏。

    但令剧组所有人都没有想到的是，这一场戏，林沫沫竟然一遍就过了。

    算上化妆、准备的时间,整场戏不到一个半小时就拍完了。

    见时间还多,导演和黎建宏对视一眼,干脆将后面的两场在影视城内拍摄的戏也提了上来。

    一场是‘许朵’在家里收拾行李准备离开的戏。

    这一场戏，导演没有再给林沫沫讲戏，而是让她自己发挥,尝试着先拍一遍。

    搭建的房子狭小黑暗。

    刚进入这个陌生的小屋子时,林沫沫还有些不适应，会磕磕碰碰。

    但是很快，她便适应了这样的环境。

    根据导演的提示,林沫沫很快确定了这个家里每样东西放置的地方。

    在镜头外的众人有些惊讶的目光之下,林沫沫动作麻利地将需要带走的东西收了出来，井井有条地摆放在木板床上。

    林沫沫蹲下身、从床底下抽出了那个编制袋,然后开始装东西——她先是撕下了贴在墙壁上的几张旧挂历垫在了编织袋的最底下,然后是折叠整齐的棉被，家里那些瓶瓶罐罐以及几个没有磕碰的碗碟被她放在了中间,再然后是干粮,最后则是她的衣服。

    衣服不多，拢共也就三四套。

    林沫沫将其他几件衣服装进了编织袋里，却留下了一件,单独装在了一个塑料袋里——这是这些衣服里最好的一套，也是‘许朵’准备到了城里、见到爸爸妈妈和弟弟时穿的。

    将一切收好，林沫沫背上了有些沉重的编织袋,走出了屋子。

    离开时,林沫沫又不舍地回头,看了看这个‘许朵’生活了很久的家，走出两步之后，林沫沫又再度折返了回来，直到确认门上的锁确实锁好了之后，才彻底转身离开了家。

    “咔——！”

    “好，没问题！”导演开口说道，同时扭过头和身后的黎建宏对视了一眼。

    此时，这两个人都有种‘捡到宝’了的感觉

    因为整部戏本来就是纪录片的拍摄手法，因此，不需要演员刻意去找镜头或者找机位，只要真实去表现就行了。

    但他们没想到，林沫沫居然能把‘许朵’演得这么真实，真实到甚至不像在演。

    “没什么问题，下一场吧。”黎建宏摸着下巴，点点头，说道。

    导演也点了点头，对现场道：“那就进下一场，各部门准备。”

    ……

    下一场是‘许朵’来到奶奶坟前、告诉奶奶她要离开去找爸爸妈妈的戏，这也是整个单元剧本中，‘许朵’唯一有台词的一幕。

    林沫沫背着行李来到了坟前，在奶奶的坟前蹲下。

    “奶奶，我要走了，去城里找爸爸妈妈还有小宝。”林沫沫开口说道，她手里捏着几年前父母回家时剩下的一张火车票‘N市东站——野鸭村站’。

    “我把小宝的衣服都带上了，也不知道这两年小宝长高了多少，还能不能穿。”

    “还有你说爸爸妈妈结婚时候的被面子，还有给他们做的鞋垫，还有家里的干豇豆……”

    “养的两只鸡我给张小凤她们家了……”

    “我走了，等找到爸爸妈妈他们，我们再来看你。”

    林沫沫重新站起身来，从身后的包袱里拿出一张干面饼，掰下一半放到了坟前，这才转身离开。

    直到林沫沫的背影走远，渐渐模糊在镜头之中，导演才喊了咔。

    除了一些细节镜头需要补拍之外，这一场同样没什么大问题，顺利通过。

    ——

    此时时间已经来到中午。

    来到影视城拍戏的第二天，林沫沫和林程终于有了第一顿剧组提供的午饭。

    不等工作人员替林沫沫将饭打过来，她已经兴奋地拉着林程跟着人群过去排队了。

    父女二人排到了打饭的工作人员面前。

    看到林沫沫，这名工作人员微微一愣，开口道：“我还说给你们专门送过去呢，怎么还自己过来了。”

    毕竟，林沫沫也算是这个剧这一单元的主角了，按主角的待遇，吃饭有人送饭也是应该的。

    “我闻到饭的香味就来了！”林沫沫笑着同对方说道。

    听到这话，打饭的工作人员也忍不住笑了笑。

    “这是你的。”工作人员替林沫沫打了一大碗饭，递到了她的手中。

    “再来个鸡腿。”说着，工作人员再往林沫沫的饭盒里夹了个大鸡腿。

    看着眼前堆成了小山的午饭，林沫沫突然感觉到了一种压力。

    “不用那么多，我只吃一点点就可以了。”林沫沫说道。

    工作人员却一脸关心地看着林沫沫，说道：“没关系，下午还要拍戏呢，多吃点。”

    “来来，这个油炸小馒头也好吃，给你夹两个，再来点炼乳。”一边说着，工作人员又非常大气起往林沫沫的饭盒里又加了两个黄金馒头。

    ——今天上午拍戏，他在场边也看了，林沫沫吃包子的模样看着实在是太可怜了，所以，这会儿，这名工作人员下意识地就想让这孩子多吃点，完全忘了考虑林沫沫的小肚皮能不能装下这么多。

    于是，这个中午，林程一个人，吃了一个半人的午饭量。

    ——

    下午的拍摄继续。

    这一场戏是整个剧本中占比最重的一场戏，也是整个故事中最黑暗的一段：‘许朵’来到城里，迷茫之中误入了一个大排档，已经饿到两眼发晕的‘许朵’在大排档里捡吃的，因为影响到了食客吃饭而被一些摊主驱逐。

    离开时，‘许朵’身后的大包不小心碰倒了一桌食客桌上的啤酒，因此被几个醉汉抓了起来教训，直到其他桌好心的食客实在看不下去，出言阻止，‘许朵’才得以脱身……

    也正是这一段经历，让‘许朵’对这个陌生的城市产生了更加强烈的恐惧，对周围的人也产生了戒备。

    原本，这一幕戏导演打算按照原本的故事完整拍摄，但在黎建宏的要求下，剧组临时对这一段进行了调整，‘许朵’进入大排档以及离开的一段依旧按照原计划拍摄，但‘许朵’被摊主驱赶、被绑起来、遭到醉汉拳打脚踢的画面则全部改成了‘第一视角’，由演摊主、醉汉的演员对着摄像镜头直接拍摄，最后再穿插进整段剧情中，或者直接‘留黑’。

    “这孩子演技不错，这一幕完全可以继续采用第三视角开拍啊。”导演盯着拍摄屏幕，略带不解地向一旁的黎建宏询问道——前面这几场，习惯了一个镜头拉到底的拍摄模式，对于这种需要穿插的，导演反倒有些不习惯了。

    闻言，黎建宏瞥了导演一眼，才开口反问道：“中间那几段万一吓到小孩，给她留下什么心理阴影怎么办？”

    还有一点黎建宏没说：关于调整这一段的要求，其实不是他想到的，而是林程专门找到他提出的要求。

    黎建宏并不知道为什么林程那么坚决地要让剧组调整那一段，特别是‘许朵’被绑起来的那一段。但是仔细想想，为了尽可能不吓到小孩，林程的要求也不无道理。

    而且在正式的剧情中，‘留黑’或许比将那些暴力的画面展现出来更加有效果。

    ……

    由于拍摄方式进行了调整，林沫沫的戏份也比原本剧本上的缩减了一半，因此下午的拍摄很快便完成了。

    完成一天的拍摄，从剧组离开时，林沫沫脸上还挂着兴奋的表情。

    “爸爸。”剧组的车上，林沫沫叫了林程一声。

    “什么？”

    “有时间你可不可以也带我去一次大排档啊？”林沫沫两眼放光地问道。

    过去，她去过小吃街，但是像这样的大排档林沫沫从来没进去过。

    剧组里搭建的大排档让林沫沫感觉很好玩。

    林程低头看了林沫沫一眼，眼里染上笑意，然后回了声：“好。”

    其实林程也没去过那样的小吃大排档，一来没有那样的生活习惯，二来，他不想回去就翻药箱。

    ……

    整个在影视城内拍摄的部分，整体来说还算顺利，因此剧组只一共用了一天半的时间就拍摄完成了。

    下午，剧组出发前往外景地。

    所谓外景地，其实就是在路上。

    从乡村到县城到公路，再到人来人往的城市街道……

    这里依旧没有台词，没有其他演员，也不需要林沫沫做任何的表演，她只需要像‘许朵’一样，朝着心中的目的地不断往前走。

    “后面的拍摄，你只需要想象你爸爸妈妈、你喜爱的人就在前面等你，只要你往前走，再往前走一点，很可能就会看到他们了，明白了吗？”摄制车上，导演对林沫沫说道。

    听到导演的话，林沫沫想了想，然后点了点头，表示自己明白了。

    于是，在一段剧组提前申请拿到了拍摄许可的路段上，林沫沫被放下了车。

    紧了紧背后的编织袋，林沫沫开始朝前走去。

    林沫沫走得不快，却一刻不曾停下，她的脸上没有太多的表情，甚至于一段路十几分钟的拍摄过程中，林沫沫脸上的表情都没有发生丝毫的变化。

    然而，就在这样‘毫无演技’的状态下，旁人却能够感觉到画面中这个女孩的坚持与执着以及暗淡的双眸中隐藏着的星光——她不知道自己的家人在哪里，但她却坚信只要一直走就一定能够见到他们。

    这样的镜头，一共拍摄了十几段，一直到接近傍晚时分才终于将‘许朵’一路进城的画面拍摄完成。

    剧组在街区旁临时搭建的拍摄工作棚里，吃着剧组晚上的盒饭，林沫沫显得很高兴。

    “在笑什么？”看着林沫沫脸上傻兮兮的笑，林程也跟着弯起了嘴角，随即问道。

    “导演伯伯还有黎爷爷他们夸我演得好。”林沫沫一脸笑意地说道，声音中还带着那么一点小嘚瑟。

    提到了导演几人，林沫沫突然想到什么，从椅子上站了起来：“对了，我们做的面疙瘩汤还没有拿给他们。”

    自从第二期用包包子的剩余材料做面疙瘩汤成功之后，这道‘菜’就成了林沫沫他们家摆摊开店、款待客人的招牌菜了，为了感谢黎建宏和导演他们给了自己拍摄的机会，今天一大早，林沫沫专门借了房东的厨房，准备了冰凉凉的面疙瘩汤带来剧组。

    “我现在就去给他们。”林沫沫说道。

    “慢一点，不要跑出剧组的范围。”林程叮嘱道。

    “好，我马上就回来。”说罢，林沫沫拎上房东借她的保温袋跑了出去。

    林沫沫很快来到了导演组和剧组工作人员在的棚子里，并且将袋子里已经用小盒分好的面疙瘩汤分给了在场众人。

    临走前，林沫沫还不忘打了个广告。

    “我们家做的面疙瘩汤超级好喝，如果以后我们家开店，欢迎你们来尝尝。”

    林沫沫的话再一次将剧组众人给逗乐了。

    同时，直播间里的观众也乐了：

    【哈哈哈，沫沫还惦记着开店的事啊。】

    【争取下周抽到开店的。】

    【千万别！这对父女手已经够黑了，下周也千万别再抽到什么早餐店、夜宵店了，太辛苦了。】

    【虽然但是……我怎么感觉比起演戏，沫沫好像更向往开饭店？】

    【我觉得按照沫沫的性格来说，可能是她觉得演戏没有开小菜馆赚得多。】这拍两天的戏才2000块，开饭馆时，他们一天的营业额可不止这个数。

    【哈哈哈，笑死，这句话说到点上了。】

    ——

    这边，林沫沫拎着空袋子从导演组的棚子里走了出来。

    此时，剧组一些工作人员已经开始忙着布置最后一幕戏需要的场景了。

    棚子外的人开始变多。

    为了不影响工作人员布置场地，林沫沫只好绕到了边上的路回去。

    ……

    此时，郭飞和杨东两人正在片场边上核对着晚上的群演信息。

    “这场走完，这一个单元应该就算拍完了吧？还有其他没拍的吗？”郭飞一边数着单子上的人数，一边随口问道。

    “没了，今天就是最后一场了，”杨东说着，又忍不住感叹了一句：“这一段是真的顺。”

    原本他还想着至少需要三四天才拍完的戏，居然两天就完成了。

    顿了顿，杨东又嘀咕道：“主要是拍得顺。”

    很多场林沫沫只需要拍两三遍就能过，甚至还有不少镜头是一遍就过的，相比起其他单元的拍摄的确快了不少。

    “不过我有一点没整明白。”杨东说道。

    “什么没整明白？”郭飞问。

    “就是最后这一场啊。”最后这一场，也是‘许朵’这个故事的最后一幕。

    “最后这一幕是‘许朵’被警察接走，既然黎老师选择这个故事的目的是想呼吁大家关注留守儿童同时倡导环保，那为什么不把再后面的故事拍出来，比如‘许朵’的家人是怎么死的，以及后面她也因为饮水污染死了，这些放出来不是更有效果吗？”杨东不解地说道。

    郭飞也面露几分疑惑，不过想了想，又道：“黎老师这么考虑应该是不想让这个故事显得太悲剧吧……”

    两人闲谈了几句之后，又继续将精力投入到了手上的工作当中。

    而整个过程中，郭飞和杨东并未注意到在他们不远处停下来的林沫沫。

    ……

    这边，看着时间一直不见林沫沫回来，林程有些不放心便出来寻找。

    刚走到休息的棚子外，林程便看到了不远处，站在片场边上的林沫沫。

    此时，林沫沫正愣愣地站在原处埋着头，即使傍晚光线有些暗，林程依旧可以察觉到她脸上的失望、难过以及低落。

    “沫沫。”林程叫了林沫沫一声。

    林沫沫闻声抬起头来，当远远看到林程的一瞬，她眼里豆大的眼泪水一下子便掉了出来。

    见林沫沫突然哭了，林程心里一紧，快步走到了林沫沫面前，蹲下身：“怎么了？”

    林沫沫‘哇’的一声趴在了林程身上哭了起来，一边还抽着气，说道：“他、他们说、他们说许朵她死了！”

    林程能听出林沫沫语气中的绝望，顿时心中一紧：或许是因为某些经历过于相似，林沫沫这些天已经将‘许朵’当成了她自己的一部分，或者说她的一个非常要好的朋友，所以，林沫沫才会感同身受地去想‘许朵’会不会不适应城市的生活，会想她找到父母之后的美好生活，也会替她以后的生活中出现了不习惯而担忧。

    听到‘许朵’的死，对于林沫沫而言，不亚于是一个世界的崩塌。

    林沫沫的哭声也引来了剧组的众人，知道原因后，杨东和郭飞两人站在一旁有些无措，同时十分自责。

    “对不起，我们也没想到她会听到……”两人解释道。

    昨天导演和黎老师才专门提醒了别让林沫沫知道故事背后的真相，结果，今天就让他们给捅出去了……

    林程没理会旁边的人，而是将哭得发抖的林沫沫紧紧抱进了怀里。

    “没事的，警察叔叔不是来了吗？最后‘许朵’不是被警察叔叔找到了吗？”林程一边用极轻的语气说道，一边用手不断拍着林沫沫的后背替她顺着气。

    “所以许朵没死对不对，都没事对不对？”林沫沫抽泣着问林程。

    “对，他们都没有事，警察一定会尽他所能帮‘许朵’找到家人的。”在女儿面前，林程不擅长说谎，语气有些生硬。

    “一定能的。”林沫沫趴在林程怀里点了点头，闷声说道，只是眼里的泪水依旧止不住地往外掉。

    撇下众人，林程将林沫沫抱到了单独的休息棚子里，尽可能地安抚着林沫沫的情绪。

    过了很久，林沫沫才终于制住了抽泣。

    见林沫沫情绪稳定下来，林程抱起了她准备带她离开。

    然而，还不等两人走出拍摄场地，林沫沫便从林程身上挣扎着跳了下来。

    “我们还有最后一幕没有拍，还不能走。”林沫沫对林程说道。

    林程低着头看了林沫沫一会儿，终于点了点头，道：“好，拍完。”

    父女二人回到拍摄场地，剧组众人有些紧张地观察了林沫沫一会儿，直到确定林沫沫没事，才松了口气。

    拍摄继续。

    最后一幕很简单：警察在大街上找到了‘许朵’，并且将她接走。

    林程在拍摄后场换上了警察的着装。

    由于涉及到剧组工作保密问题，之前布置现场的一段内容转到直播间里时都做了‘模糊’处理，因此直播间里的观众并不知道刚才发生的那一幕插曲。

    此时，看到换上了警察服装的林程再一次出现在直播画面中，直播间弹幕区顿时炸了：

    【我天！林程好帅啊！】

    【真的，爸爸这身行头太适合了吧！】

    【艾玛，我要被林程的颜圈粉了！】

    【管不得之前剧组的制片要要求林程来客串了，慧眼识金啊！】

    ……

    就在直播间众人热议的时候，片场这边的最后一场戏也正式开拍了。

    ——傍晚，车水马龙、人来人往的街道上，一个瘦削单薄的身影背着与她的身形极度不符的巨大的编织袋迷茫地走着。

    经过了这一路的艰难，此时，女孩比她离开家时更加狼狈了，鞋子破了洞、两个膝盖上也被摔得全是伤，她身后的编织袋不再像出发时擦得那样干净。

    一直坚信这一个方向的女孩突然迷了路，不知道该往哪个方向继续前行。

    这时，警察出现在了女孩面前，他接下了女孩身后的大包，牵起了女孩的手，将女孩带走。

    林程低头看向一旁的林沫沫，蹲下身来，将林沫沫背了起来。

    原本的剧本中并没有这样的动作，然而，片场却并无一人叫停。

    林沫沫趴在林程的肩膀上，下意识地埋头在林程肩上蹭了蹭，突然很小声地说了一句：“幸好你找到了我。”

    关于‘许朵’的故事，林沫沫有自己的判断，她其实知道林程可能是在骗她，真实的许朵可能没有她这么幸运。

    “谢谢你。”林沫沫又小声对林程说道：谢谢他找到了她。

    听到林沫沫的话，林程微微一愣。

    林程正想再说什么，却听林沫沫又用天真烂漫的语气道：“不过，在另一个世界的许朵应该也会像我一样幸福，对不对？”

    ——就好像在那个梦里的她过得不好，但是在现实里她很幸福一样。

    “嗯。”林程点点头，应了一声。

    ……

    父女二人的对话并未被收录进去，夕阳之下，只能看见两个重叠的背影不断走远，最后消失在渐渐平静的夜色之中。

    这一段，也同样被《和爸爸一起生活》的摄像收录到了节目当中。

    直播间里，看到这一幕，不少观众发出了感慨：

    【好感动……】

    【虽然知道是在拍戏，但我还是不争气地哭了。】

    【好想看全部的故事。】

    ——

    林家。

    抱着平板同样看完了最后这一幕的林老爷子此时也是一脸的感慨。

    “还好我们家小沫沫被找回来了。”林老爷子心有余悸地说道。

    知道林沫沫要拍这部剧之后，老爷子专门利用了节目组那边的关系，知道了这个故事背后的原型故事，此时，老爷子心里十分不平静。

    如果没找到林沫沫，他们家小沫沫肯定也会吃那么多苦。

    晚些时候，老爷子叫来了周铭。

    “老爷子？”

    “我记得咱们林家是有合作的基金会的是吧？”

    “是。”

    “去成立一个基金吧，关于儿童成长方面的。”林老爷子说道。

    今天的《和爸爸一起生活》节目直播周铭也看了，所以，林老爷子这话一出，他便猜到了林老爷子这么吩咐的原因，于是点了点头，应声道：“我尽快去办。”

    ——

    另一边。

    林程和林沫沫完成了这个故事最后一场的拍摄。

    剧组原本想拉上林程和林沫沫一块庆祝一下，却被林程婉拒了。

    面对林程父女两人，导演和黎建宏几人仍有些歉意。

    大约是心中惭愧，在林程和林沫沫离开前，黎建宏又给两人介绍了另外一部剧。

    “《逆行》的导演是我的学生，这部剧前期的宣传虽然不多，但却是官方投资的剧，绝对是大制作，里面需要的角色也比较多，不乏出场不多但却很精彩的角色，你们不妨去试试。”黎建宏将一张名片递给了林程。

    虽然对于之前剧组的‘失误’，林程此刻内心依旧有些不悦，但还是接受了黎建宏的好意，表示会去看看。

