    第252章

    这时，桌上的另一位贵女说道：“听说是令狐家特意请了大厨来掌勺，味道自然不会差到哪里去。”

    聆儿一副原来如此的表情。

    谢蔚然给谢漾玉夹了一筷子菜：“多吃一些。”

    “粲粲。”聆儿凑了过去，低声道：“你知不知道......项云摇和沈孑安？”

    谢蔚然挑眉：“知道啊。”

    “你知道？”聆儿讶异不已：“你什么时候知道的？就连我也是今日才知道的呢。”

    “之前我便知道了。”谢蔚然神色自若，将那日去戏园子看戏、听说书时的事儿都尽数道来。

    遇聆听得一脸复杂。

    半晌，她才看着谢蔚然，不可置信道：“项云摇恶意揣测你和沈孑安的关系，并且还差使人向你泼热茶？她怎么如此恶毒！”

    “事实就是如此。”少女微微一笑：“不过我想，泼热茶这事儿，干得未免有些蠢了，不一定是她的计谋，兴许是她身边的大丫鬟自作主张。”

    “真是知人知面不知心。”聆儿为她打抱不平：“亏你之前还那样欣赏她呢，没想到她是这样的人。”

    “也还好。”谢蔚然轻抿了一口茶水：“若是徐怿年与旁的女子不清不楚，我也是会恼的。”

    “不不不。”遇聆正色道：“你和她不一样，粲粲，若是你遇到了这样的事，必定会搞清楚原委，才会做出正确的判断。她那分明就是恶意揣测，真是令人不喜。”

    “好了。”谢蔚然笑着安慰她：“没什么，都过去了，今后少跟她往来就是了。”

    “只是可惜了。”她又这样喟叹了一句。

    聆儿不解：“可惜什么？”

    “项云倏此人，是真真儿不错。”谢蔚然支着下巴，一脸若有所思：“恐是要因为她姐姐的缘故，而疏远她，有些心情复杂。”

    遇聆拨了拨筷子：“这也是没有办法的事，谁让她有那样的姐姐？不过说来也怪，一母同胞的姐妹，竟是一个天，一个......唉唉唉，不说也罢，不说也罢。”

    旁边一桌的姑娘正在议论什么，声儿稍稍有些大了。

    “听说令狐县主将整个芙蓉面都包了下来呢！”

    “真的假的？芙蓉面有好几楼呢！”

    “自然是真的，不信你去瞧瞧？啧啧啧，真是好大的手笔啊！”

    “......”

    众人都纷纷议论了起来，神色各异。

    遇聆挑眉，她拿手肘撞了撞谢蔚然，低声道：“你有没有觉得，令狐跟之前不一样了？”

    “她一直不一样。”谢蔚然放下茶杯，拿手帕擦了擦嘴角：“一开始的确是莽撞天真不错，可是后来嘛，心思就深了许多。”

    聆儿听得一愣一愣的：“你的意思是，她后来的天真烂漫都是装的？”

    谢蔚然转头看了一眼坐在主位的令狐玉儿，又回过头来，笑：“兴许吧，谁知道呢？”

    聆儿心情更是复杂了。

    宴会到了高潮，众人起身，举杯庆贺令狐玉儿生辰吉乐，面上都带着笑意，至于心里到底是怎么想的，那就不得而知了。

    (本章完)

