
　　刺眼的光芒逐渐暗下，舔食者们还保持着晕眩状态。

　　借助光芒，看清周围密密麻麻一片正向己方包围过来的舔食者群，团队玩家们一时间被震撼到了极点，也惊恐到了极点。

　　这波战斗不是埋伏战吗？不是准备打方恒一个措手不及吗？

　　玩家们觉得自己是不是中了方恒的埋伏。

　　陶元磊也愣在原地，有些不敢置信的看着眼前一大片丧尸群，脑子空白一片。

　　他是联邦安插在各大游戏工会中的内应。

　　情报中，他得知方恒带着十几辆满载箱子的卡车从缘溪镇离开，有极大概率前往暗黑骑士团营地。

　　大箱子里面装的什么并不清楚。

　　他万万没想到，大箱子里面装的竟然是暴君？！

　　“快！撤退！”

　　趁着舔食者们还没有从晕眩状态中苏醒过来，田镇大喊。

　　现在已经顾不得去寻找方恒在不在卡车上了。

　　这一波被坑了！23sk.Com

　　对方绝对是有备而来的！

　　密集的子弹轰击在暴君体和舔食者群身上。

　　除了大口径子弹能够阻挡一下暴君体的脚步，其余子弹根本对暴君体无法造成任何伤害，直接被暴君皮肤下的藤蔓给抵挡。

　　而舔食者也经过了方恒的部分属性加成，血量远比普通丧尸体来得高！

　　此时保命要紧，玩家们且战且退，一个个闪光弹不要命的往前投掷，尽可能拖延丧尸群的脚步。

　　也就是玩家大多都是来自各大游戏工会的精英，不然早就乱成一团。

　　【提示：你租借的卡车受损，你在拾荒者军团中的声望值降低，你将会被扣除部分拾荒者军团贡献度……】。

　　【提示：你在拾荒者军团中的声望值小幅降低】。

　　不远处，方恒从副驾驶室走出。

　　借助血族血统带来的夜视能力，他的目光在战场中来回扫视。

　　他很快在后撤的玩家群中看到了一个熟人。

　　龙之国公会，钮夏。

　　方恒面色微微一沉。

　　卑鄙！

　　偷袭！

　　扣点声望和贡献度方恒并不心疼，只是这次埋伏直接让他少了将近分之一的卡车！

　　这样一来，运送药材的速度又要被迫降低不少。

　　势必要让他们付出点代价！

　　方恒心中万分不爽，一挥手，操控舔食者们扑上去。

　　“嗤！嗤嗤！！！”

　　晕眩过后，猩红色的舔食者群从四面八方快速向玩家团队包抄过去。

　　闪光弹对舔食者们造成的晕眩效果越来越有限。

　　“不能再拖了！”

　　钮夏见到后撤的空间越来越小，不禁大喊，“大家分散跑，能走多少算多少！”

　　说罢，不等其他人回应，钮夏带着他的小队成员们从侧翼逃跑。

　　剩余众人心里暗骂晦气，对钮夏第一个逃跑的行为充满了鄙夷。

　　可此时他们心里也都清楚，钮夏所说的是目前最好的方法！

　　他们手上并没有携带足以击杀暴君体的重型武器。

　　拖下去只有死路一条！

　　眼看着钮夏带头逃跑，其余各个玩家公会也都分散逃跑，迅速消失在夜色之中。

　　“跑了？”

　　方恒咬咬牙，心里觉得异常不爽。

　　他也没办法分心操控太多舔食者群，干脆分出两拨部队，一波追着钮夏的玩家团队过去，另外一波就近寻找机会厮杀。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者受到致命伤害】。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者发动技能闪避，闪避了敌人的攻击】。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者击杀了玩家……】。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者死亡……】。

　　一连串的游戏提示在视网膜上刷新。

　　失去视野之后方恒无法做到对舔食者群的完全操控，只能干脆下达简单的追击指令。

　　追出去的舔食者很快又被逐个击杀。

　　意识到舔食者死亡速度不断攀升，方恒明白这伙玩家是采取战术逐个击破。

　　无奈之下，方恒只能将它们全部召回。

　　十多分钟之后，丧尸群们完全收拢回来。

　　一场战斗下来，才消灭了大约三分之一的玩家。

　　看着原地正在收拾残局的拾荒者军团NPC们，方恒小声嘀咕起来。

　　“好像有点问题……”

　　钮夏一玩家事先在道路中央埋下了炸药包，这很明显是有计划的埋伏。

　　对方是有备而来，明确自己会走这条道路。

　　自己的行动被暴露了。

　　会是谁？

　　他去暗黑骑士团收取药材的事情游戏里没几个人知道。

　　程雅？

　　方恒慢慢从黑暗中收回目光。

　　幸好，这波战斗中拾荒者军团并没有受到多大的损伤，受到爆炸伤害的军团低阶成员们几口战神药剂灌下去，立即就恢复的七七八八。

　　重新整备队伍，拾荒者军团成员们着手将卡车后方挂车上装载的箱子一个个的搬运出来。

　　箱子里装的是都是板车组件。

　　很快，板车搭建完毕，三十多名暴君体拉着大型板车，在舔食者群的护送下沿着小道向半山腰进发。

　　方恒原本的计划是带着暴君们来山上拉货的。

　　可谁曾想，半路上居然遇到了袭击。

　　只能算他们倒霉了……

　　……

　　暗黑骑士团营地外，艾雷默默的看着这群拉着运输板车的暴君体，面色颇为古怪。

　　“所以方恒，你们第八区世界对丧尸生物的研究已经到了这一步了吗？”

　　“还好，还是花了很大力研究成本的。”

　　方恒谦虚了一把。

　　“好吧。”

　　趁着暗黑骑士团精英成员们将药材一份份装回板车上的空隙，艾雷将方恒拉到一边，小声的问道：“方恒，你认识胡萱萱吗？”

　　“谁？不认识，完全没听过。”

　　“这就奇怪了。”

　　“怎么了？”

　　“胡萱萱是暗黑骑士团的资深团员，她在打听你的事情，她觉得近期拾荒者军团的异动和你有关。”

　　方恒微微皱了皱眉。

　　胡萱萱应该是个玩家吧。

　　“除了胡萱萱之外，暗黑骑士团内部有很多人都觉得你有问题，现在就连暗黑骑士团高层也对你产生了一点怀疑。”

　　【提示：受到特殊玩家因素影响，你在暗黑骑士团中的声望值降低】。

　　【提示：受到特殊玩家因素影响，你与暗黑骑士团友好度降低】。

　　方恒心中又一沉，顿时意识到了不妙。

　　太不对劲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百零九章 风言风语免费阅读。https://xs.23sk.com 