    

    惨白而冷清，看一眼就让人疼到心坎里。

    那个为了人间殚精竭虑的人，那个为了万千黎民苟活至今的人，在万家团圆的今日，却也就只有一个人，一卷书。

    “嗯。”蘅笠微微点了点头，却没动。

    峦枫拿着木盘在旁站了片刻，还是忍不住问道：“大人您如今这么虚弱，若仍是只用清粥，怕是身子受不住啊……”

    蘅笠抬眼，眉宇间尽是倦容，却还是轻咳一声，扫去沙哑，道：“无妨。”

    峦枫道了句“是”，眼中心头的担忧，却远远没有消去。

    若是平时，峦枫定不会多嘴，但此时看着蘅笠虚弱至此，还是忍不住问道：

    “大人……您一夜往返千里，大伤决力，就只为了取一颗药，当真值得吗……？

    要知道自您一年一次的大劫至今，才过了不到两个月，您的身体就是不用决赋，都难以恢复，您居然还……还用竭了您所有的决力！

    您知道您这样一来，伤身都算罢了，您的寿命……”

    “峦枫！”

    峦枫还没说完，就被蘅笠低声的令声截断了。

    大年三十那晚，距离宣奕成亲就只有十五日了。这十五日时间里，婉妍要想好引人下毒的诱饵、要想出换药的计策、还要将宣奕假死后的事宜安排好。

    这怎么能够啊？

    然而这件事情轻则欺君丧命，重则将整个白泽一族都置于不回之地，自是一丁点差池都不能出。

    蘅笠想，只要自己早一日将药拿到，婉妍就可以早一日做筹划，风险也就小一分。

    实际上，蘅笠就是见不得婉妍着急伤心，只想让她能早一刻安心，就早一刻吧。

    峦枫不敢再多言，眼神中却写满了无法理解与固执己见。

    蘅笠转眼看了一眼峦枫，掀开被子，侧身下床，轻声道：

    “我并无大碍，不必担心。”

    峦枫抱着木盘垂头站在原地不说话，像是赌气一般。

    峦枫能明显地感觉到，在一次又一次杀人诛心的喾颛封印发作后，蘅笠的身体一年不如一年。

    然而直到他死去之前，他还要一次一次生生挨着，一次又一次生不如死。

    即便如此，蘅笠却还是不管不顾地为了宣婉妍一次又一次铤而走险，甚至这次不过就是为了给她哥哥找一颗药，他居然也舍得赔上自己小半条命！

    峦枫知道自己不该置疑他的任何决定，更不该在他面前有一丝一毫的情绪。

    但此时，峦枫却心疼得话都说不出，只有一腔沉默以示己见。

    于是一时间，屋中静了下来。

    峦枫硬着头皮将这半天，当视线稍稍一抬，看到了蘅笠穿着白色袜套的双脚踩在脚踏上时，还是撑不住了。

    “大人，您就是看在万千黎民之性命上，您也要多爱惜自己，多珍重自己才是啊……”

    峦枫轻声道，跪在蘅笠脚边，双手捧起蘅笠的一只鞋子，等着蘅笠踩入。

    喾颛封印，背负万千黎民，是蘅笠这一生最大的不幸。

    所以峦枫从来不会拿喾颛封印来压他。

    但今日，峦枫管不了那么多了。

    蘅笠无声地叹了口气，没有伸脚穿鞋，反而拉着峦枫的胳膊，示意他站起来。

    “我真的没事。”

    蘅笠的嘴唇惨色如土，却还能说出没事来。

    峦枫不忍蘅笠无力的手再努力，只得站了起来，满腔心痛不能对着蘅笠发，只能换了个靶子，万分不平地小声嘀咕道：

    “宣婉妍也真是的，您为她耗尽一身决力，她不感谢您就算了，居然连看都不来看您一眼，真是好没良心……”

    “峦枫！”蘅笠再次打断了他，声音中不带分毫情绪，但苍白如纸的面容上已有些许不悦。

    峦枫连忙止了话头，不敢再抬头看蘅笠的眼睛，俯身行大礼，道：“是峦枫多嘴了，请大人息怒。”

    饶是道歉，峦枫也是对蘅笠道歉，对婉妍没有丝毫的愧疚。

    蘅笠微微颔首，转手端起那一碗照得清他面容的清粥，舀起浅浅一勺，送入口中。

    峦枫的喉结上下动了动，哪里说得清心中的万千感怀，想了半天，就只突兀地撂下一句话。

    “峦枫只愿，宣婉妍能早日看见大人您为了她，是如何生生断了一副心肠。

    她纵使没有感怀，也该多几分理解。”

    说罢，峦枫垂着眼跪下行了一礼，道了句“峦枫告退，大人您请休息”，就起身往外走了。

    一直走到门边时，峦枫的耳畔才掠过淡淡的一席话。

    “是我分内之事，便无需答谢。是我心甘情愿所做之事，便无需理解。”

    峦枫怔了一下，随即装作没听见一般，转身出去了。

    一时间，屋内就只剩下了蘅笠。他看着那碗热气不再的清粥，没了再多饮一匙的欲望。

    莫名其妙的，蘅笠的脑海中，想起了那夜婉妍的眼神。

    一如往日含着晶亮的笑意，但在那笑意底下，分明是明晃晃的怀疑。

    蘅笠心甘情愿，不要感激，不要理解，可却被这一抹怀疑，刺穿了心底。

    真冷啊。

    蘅笠缓缓站起身来，扬起一件外衣搭在肩头，也不穿鞋，仅仅穿着一双白色的袜套，缓步向窗边走去，脚步无声无息，心中也无声无息地叹着，不知是说从窗缝中突然溜入的冷风，还是说她的心。

    走到窗边后，蘅笠一手扶着自己肩头的外衣，另一只手探出探手，想要将窗户的缝隙合严，却在摸到窗棂的那一刻，怔在了半空。

    下一刻，蘅笠没有把窗子拉住，反而将窗户向外全部推开。

    一抹淡淡的鹅黄色在窗棂边，显出一个侧影。

    蘅笠到底是决力全空，竟是连隔窗有耳也未能发现。

    听到窗户大开声，那影子也怔了一下，却仍是心存侥幸地一动不动。

    “妍儿，出来吧。”

    蘅笠对着空荡的窗口轻声道，声音中一派清冷。

    过了好半天，一个小影子终于是扶着墙，从墙根一点一点挪进窗户的范围。

    不是婉妍又是谁。

    在两人目光相对之前，一双清丽的眼中略含尴尬，一双清冷的眼中只有淡然。

