    冀州，界桥之战过去不久，袁绍本想趁胜追击，但久攻未下，担心后方受损，撤兵南回时，却被公孙瓒趁机引兵在巨马水大败，但很快，袁绍又在龙凑将公孙瓒打败，双方互有胜负，势均力敌，袁绍担心袁术趁机夹攻，公孙瓒也顾虑刘虞，都不敢全力来战，最终这一仗算是不了了之。

    “主公，有喜事！”许攸带着一份诏书赶来军中，尚未入帐就笑呵呵的大声道。

    好事？

    袁绍闻言有些黑脸，虽说正面战场上是互有胜负的局面，但公孙瓒夺了渤海，又将手伸往青州，袁绍现在是被半包围状态，实在不知道有什么喜事值得这般高兴。

    总觉得许攸这家伙是在嘲讽自己。

    “有何喜事让子远这般高兴？”压下心中的那股子邪火，袁绍笑问道。

    “朝廷诏书！”许攸将手中诏书递给袁绍笑道。

    “诏书？”袁绍皱了皱眉，之前他想联合诸侯拥立刘虞为帝，彻底撇开关中朝廷单干，奈何不但刘虞严词拒绝，连曹操都断然拒绝，这让袁绍很不爽却也无可奈何，如今收到朝廷送来的诏书，这份火气也被重新点燃。

    “不错。”许攸察觉到袁绍情绪有些不太妙，不敢再卖关子，微笑道：“主公，此乃朝廷册封主公为大将军的诏书，有此诏在手，主公便可号令天下！”

    “大将军？”袁绍闻言怔了怔，这才打开诏书仔细去看，果然是册封自己为大将军的诏书，眉头微微皱起，思索片刻后冷哼一声道：“那吕布倒是好谋算！”

    田丰皱眉道：“此乃阳谋，主公不接，一来乃是违逆天子之罪，二来也会让主公失去此番机会，便是拥立他人称帝，也未必能得此权柄；不过若接，便是告诉天下人，主公尊奉长安朝廷，无形中，矮了吕布一头。”

    “主公奉的是天子诏，又非吕布之命，据我所知，此时吕布不过官居卫尉而已，看来那吕布也颇有自知之明呐~”许攸不屑笑道。

    “主公可莫要笑看此人！”田丰看过竹简之后道：“此人如今权掌朝廷，却能克制己欲，将大将军之位交出，只为获得各方诸侯承认，无论心机魄力，都非寻常呐！”

    “一莽夫尔！”许攸对这个显然不赞同：“元皓兄未曾见过其人，若说打仗，此人确实勇猛善战，但若说机谋魄力，那可当真是贻笑大方！”

    袁绍闻言默默地点点头，当初吕布给他的印象有些深刻，此刻闻言也不禁叹道：“若此人能为我所用，何愁天下不定！？”

    虎牢关外，吕布先后两次杀穿联军，更是一度差点将联军逼的崩溃了，若吕布在自己手下，这次打公孙瓒，恐怕早赢了。

    “子远先生亦是有大智之人，这等诏书，可不是一勇夫可以想出。”田丰举起诏书，看着许攸道。

    “自是有些奸佞为其出谋划策尔！”许攸不屑道。

    “子远兄还不懂么？”沮授皱眉道：“就算有高人指点，单是吕布能够果断放弃大将军之位的魄力便非常人能及。”

    对于一个君主来说，最重要的就是决断力，能够在大利益面前保持冷静和果决，不被贪欲影响，这甚至比其本身智谋武勇都要重要。

    以前吕布给人的固有印象就是能打，一勇将，但这次诏书一出，再说吕布有勇无谋那就不合适了，这不是在骂吕布，而是骂自己有眼无珠啊！

    袁绍默默地点点头，关于这点，他也不得不承认，心中多少有些遗憾，见众人看向自己，袁绍收拾心情笑道：“无妨，接下便是，正好那刘虞也不愿称帝，吕布虽勇，然我帐下众将也不输于他！”

    袁绍这段时间在冀州可是收了不少猛将，早前的颜良文丑不算，韩馥帐下的张郃、高览二人也是难得将才。

    更有刚刚大破白马的鞠义，吕布再厉害，他一人也不可能比得上自己麾下这许多猛将。

    “除此之外，朝廷还希望我等可以向朝廷捐献一批粮食。”田丰皱眉看着竹简上的内容，相比于大将军之位而言多少粮食都显得廉价，吕布开口只要这么点是几个意思？

    “些许粮草而已，传我命令，献五十万石粮草送去朝廷！”袁绍闻言笑道，冀州和关中之间，有大河相通，也是十分便利的一条运输线，能通过大河将粮草运往蒲坂渡一带或者直接送去潼关，总之关中和冀州之间虽然相隔一州之地，但实际上若说运输的话，反而这两地很容易相通。

    冀州如今可不缺粮，韩馥给袁绍留下很大一份家底，之前被公孙瓒压着打，连败数仗，但凭借冀州丰肥沃的土地，袁绍却是一次次迅速回过气来，靠的就是冀州富足的粮食储备和多达五百万的人口基数。

    这次与公孙瓒相争，看似势均力敌，互有胜负，但袁绍的损失很快就能补充回来，公孙瓒的损失却是真的伤筋动骨了！

    “主公，在下以为，这粮草送上一次便可，也未必需要岁岁朝贡。”郭图在一边提醒道，五十万石粮草也不是个小数目，若是年年往长安送，冀州也招架不住。

    众人瞥了他一眼，没有理他，这道理心照不宣就行，没必要说出来，你还真当袁绍会年年送呢？

    田丰突然笑道：“如此急迫将大将军之位都不吝送出，看来吕布如今相当缺粮。”

    就像当初的董卓一般，关中的很多资源都在世家大族手中，吕布这么急着要粮，恐怕是已经被关中世家掐住了脖子。

    众人闻言恍然，确实，以吕布的出身，他们也想不出吕布有什么其他办法扭转局势，用官印来换粮食或许是个不错的办法，是不是将那吕布想的太复杂了？他就是单纯想拿官印来换粮食而已。

    “不止主公这里有，据我所知，曹孟德、公孙瓒、公路将军、陶谦都有朝廷封赏。”许攸笑道。

    “多是接了？”田丰笑问道。

    许攸看了田丰一眼，有些反感此人接了本该是袁绍说的话，但还是点点头，免得别人以为自己没有风度。

    “主公，虽说不太可能，但丰以为对待吕布，还是当警惕一二！”田丰对着袁绍笑道。

    如果吕布只是为了解决粮草问题不得已拿官印来换，那吕布其实没什么威胁，但若是没有粮草之患，吕布想以这各级官印来制衡诸侯的话，那这吕布就有点儿可怕了。

    袁绍只是点点头，不过经过众人这么一说，对吕布也就没什么太大的担忧了。

    吕布将朝中百官派出去不少前去送诏书，大多数诸侯还是比较客气的，当然，不管哪个群体，总有异类在。

    淮南，寿春。

    “某本就是后将军，这左将军与后将军有何区别？何须吕布来封！？”看着朝廷给自己的诏书，袁术显然很不爽，凭什么袁绍是大将军，自己就是个左将军，那吕布还当真是大胆！当下二话不说便将诏书撕掉。

    “公路，就算你对那吕布不忿，但这也是天子诏，你如此做法，乃是对天子不敬！”马日磾看着被撕掉的诏书，面色有些难看，压着怒火道。

    “天子诏？”袁术冷笑道：“这诏书上可有传国玉印？若无玉印，如何配称天子诏！？”

    “传国玉玺早在当年十常侍做乱时已经遗失，如何能有，况且接了此诏，于你而言也是有益无害，何故这般公然撕毁陛下诏书！？”马日磾实在不理解袁术为何这般模样？

    袁术看了看地上的诏书，又看了看马日磾道：“那吕布也未得传国玉玺？”

    “未曾见他取出。”马日磾摇了摇头。

    袁术转了转眼珠子，脸上突然泛起笑容：“我也并非为难太傅，只是不忿那吕布执掌朝政，听说关中如今怨声载道，何不聚集关中英雄共同声讨伐那吕布？”

    马日磾疑惑的看了看袁术，摇头道：“谈何容易？吕布手握十万西凉军，更有并州军、禁军为其爪牙，关中经董卓之乱，本就凋零，吕布入城时更傻了大量义士，如今许多人都已经被他杀破了胆，不敢与之争斗，我等如今游历中原，也是希望能招中原英雄与我等共力讨伐吕布！”

    “这样，太傅既然来了，便先在此住上些时日，此外也看看有无合适良才可入三公门下，待我书信与人商议，如何讨伐那吕布。”袁术看着马日磾，笑呵呵的道。

    如今袁术若论人口、兵力堪称天下诸侯之最，光是一个南阳，哪怕经历过黄巾之乱，仍有上百万人口，豫州、扬州也都是人口大州，袁术恐怕是目前诸侯当中，唯一一个治下人口上千万的诸侯，袁绍和曹操加起来才能勉强与之相比，他有嚣张的理由。

    “公路，老夫还要去往游说其他诸侯，恐怕……”马日磾心觉不对，当即想要脱身。

    “怎敢让太傅如此辛劳，留在寿春便是，且待我号召各地诸侯前来拜见太傅便是！”袁术却是不由分说，马日磾既然来了，单是他可以征辟的掾吏便不在少数，袁术如今实际上能正式册封的官职不多，马日磾既然来了，不把他的价值榨取干净怎行？

    马日磾纵然不满，但就如同在关中对吕布无可奈何一般，此刻在这寿春，同样拿袁术无可奈何，只能被袁术用这种近乎强迫的方式留下……

