    【欢迎进入修仙模拟器，你已确认开启第三十六次模拟修仙人生！】

    【你有目前两个选择——】

    【选择1：继续开启上一次模拟修仙人生，但一切需要从头开始，并且无法立即刷新初生天赋，需要在模拟修仙中存活20年时间，才能刷新全新的初生天赋。】

    【选择2：选择新的模拟修仙人生，可以立即刷新初生天赋】

    【你选择了2。】

    【请从以下十项初生天赋中，选择其中三项天赋，以开启你的模拟修仙人生——】

    【1、长腿怪（你的上半身与下半身比例严重不协调）】

    【2、某得道高人的馈赠（有几率获得特殊物品）】

    【3、阳光过敏（不要晒太阳）】

    【4、刑天（天生没有头）】

    【5、地主家的傻儿子（你爹挺有钱）】

    【6、足控（嘶溜）】

    【7、天生炉鼎（以下是付费内容）】

    【8、长的真别致（别人会怀疑你娘背叛了人类）】

    【9、普通土灵根（有点天赋）】

    【10、地中海（发型很有个性）】

    【请选择！】

    【你选择了天赋2、天赋5、天赋9。修仙模拟器赠送你10点属性点，正在随机生成你的个人属性……】

    【姓名：白易】

    【体质：2】

    【心境：2】

    【家境：4】

    【运势：1】

    【声望：1】

    【天赋：某得道高人的馈赠、地主家的傻儿子、普通土灵根】

    【提示：任意属性归零，死亡几率大幅度增加】

    【你的模拟修仙人生正式开启——】

    【倒计时：10、9……0！】

    【模拟开始！】

    【0岁，你转生在一个修仙世界，诞生于一户商贾人家当中。】

    【出生半个月你就会喊爹娘，你爹兴奋地跑去勾栏听曲。】

    【你被劫匪绑架了。】

    【运势－1】

    【劫匪没有照顾婴儿经验，你被饿了足足一整天。】

    【体质－1】

    【你爹花重金请来的谈判高手与劫匪对骂了起来，劫匪气急败坏，一刀把你脖子抹了，你死了。】

    【享年：31天。】

    【你在模拟修仙人生中，没有存活够5年的时间，没有得到任何奖励。距离下次进入修仙模拟器，还需等待24小时的冷却时间。】

    【你已经开启三十六次模拟修仙人生，修仙模拟器正式认主！】

    【你拥有修仙模拟器的大部分权限！】

    【……】

    “又死了一次……”白易心有余悸的摸了摸自己毫发无损的脖子，不由咬牙吐槽：“这修仙模拟器，根本不是人玩的。接连三十几次全部活不过一个月就死了，好不容易活够一个月结果又死了！”

    “不过，有了模拟器的大部分权限，貌似也不是没有收获……”

    “……”

    白易是一个穿越者，他来自地球。

    一年前，来到这个陌生的修仙世界，他心里还是很激动的。

    修仙啊！多少书虫的睡前幻想？

    尤其是他居住的这个县城外面，不远处就有一个名声显赫修仙宗门。据说那个宗门的掌教已经活了上千年，老妖怪了属实是。

    再加上这一世颜值绝对在线，按照修仙小说常理——颜值＝天赋＝气运。

    这波稳稳的！

    可是……

    当他心怀期盼去检测灵根后，却被现实给狠狠打击了！

    没有灵根！

    不能修仙！

    可恶！

    小说都是骗人的！

    于是，他只能含泪继承这一世，已逝父母的一座大宅子以及十几间出租的店铺。

    每月只能的通过收租赚百来两银子，过着枯燥且乏味的生活。

    唉！

    这种枯燥且乏味的日子，足足过了一年的时间。

    终于！

    在今天！

    白易激活了一个修仙模拟器。

    顾名思义，就是可以通过模拟器，进行模拟修仙。模拟修仙开始之后，他会穿越到那个世界，经历一场全新的修仙人生。

    只要在那个世界存活够5年，就能得到模拟器的奖励。

    活得越久，活得越精彩，奖励越多！越丰厚！

    但是修仙模拟器的难度高的离谱！

    再加上白易觉得自己运气有点背。

    然后，无了三十几次！

    太难了！

    白易本以为激活了金手指的自己，终于能够踏上修仙之旅，都已经开始幻想着御剑飞行的画面，都已经思考着在天上飞要不要戴着护目镜。

    结果修仙的滋味是什么样的他没享受到，反倒是死亡的滋味享受了几十次。

    老惨了！

    属实是达华吃花椒——人麻了！

    修仙模拟器的冷却时间还有将接近24小时小时，白易只能走到外面透一透气，缓解下郁闷的情绪。

    白易继承的这座大宅子，坐落于寸土寸金的繁华地带，一出门就是熙熙攘攘的闹市。

    放眼望去，到处是古色古香的宅子，人们的穿着都是古风的装扮。

    有普普通通的老百姓，也有衣着华贵的公子哥。

    更有气度不凡的修仙者。

    对眼前的这一切……

    白易已不陌生了。

    繁华闹市上的街头巷尾，都有不少人聚集在一起，讨论着很多相似的话题。

    “城西的陈家家主过几天90大寿，邀请了县城里各路大人物，其中还有不少的修仙者呢！而且他的那个孙女，也要回来给他祝寿。那可是灵剑宗的圣女啊，陈家老爷子上辈子积了大德啊！”

    “我记得陈家老爷子的孙女叫陈千雪吧？5岁的时候就被检测出绝顶天灵根，灵剑宗的掌教亲自下山收徒，现在她都已经是灵剑宗圣女了吗？”

    “这是把她当成下任掌教来培养啊！陈家真可谓是一飞冲天了。”

    “真正的天之骄女啊！”

    “……”

    白易这几天在县城里面，听到最多的就是有关于这位灵剑宗圣女的议论，各种各样的传闻都有，或真或假，今天也是不例外。

    他出门随便溜达了一小圈，街头巷尾都是有关于她的讨论。

    人家一出生就是绝顶天灵根，天生就是修仙的料。

    他这个穿越者，反倒是丢脸了啊！

    比不过土著啊！

    ‘如果这个陈千雪进入修仙模拟器，估计混得比我好得多吧？至少，不至于活个几十天，就莫名其妙的嗝屁了。’

    一个念头，在脑海一闪而过后，就再也止不住了。

    拥有模拟器大部分权限的白易，知道自己能够邀人进入模拟器，并且对方在模拟器里获得的一切奖励，他都能够塞进自己的腰包里面。

    这就是权限狗！

    白易愈发觉得这个想法可行性很高。

    不过也并不是没有相应的限制，他必须知道对方的一些基础信息。而且模拟器会根据他的修为高低，来决定他能邀请几个人，同时进行模拟修仙。

    比如，现在他没有修为，每次同时只能让一个人，进入里面模拟修仙。

    如果等他到了炼气境界，就能同时邀请两个人，开始模拟修仙。

    但是，需要与对方在一个比较接近了距离之内。

    这样，才能将对方邀入修仙模拟器里面。

    可惜有这些限制。

    否则……

    白易恨不得把整个县城的人，全部拉到模拟器里面。

    让他们给自己打工！

    自己只需要当个幕后老板，坐享其成就可以了。

    目前最适合替代自己模拟修仙的人选，就是最近几日清河县里的“话题中心”＋“风云人物”！

    ——灵剑宗圣女陈千雪！

    ‘试一试！’

    脑海闪过万千思绪，白易二话不说，回到了自家宅院。

    他居住的地点，距离城西陈家，并不是特别远。

    刚好在模拟器的邀人覆盖范围之内。

    而且，陈家老爷子过几天才大寿，说明那位圣女在清河县，最少还得待几天。

    时间也恰好赶上了。

    ……

    次日。

    白易这次等了足足24个小时，等到模拟器的冷却时间结束后。

    他再一次打开了修仙模拟器。

    目标——

    灵剑宗圣女！

    陈千雪！

    ……

    ……

