    林珺瑶一个消息秒回。

    “真的吗？太好了！我当然会给你个神秘奖励，不过暂时保密！！”

    叶青阳：“啥奖励啊，还保密，神秘兮兮的，切！！”

    林珺瑶：“对了，你什么时候回来？我去机场接你！你合同还没签呢！”

    叶青阳一翻白眼，这边事情刚解决，她马上就催自己回去签合同。

    这当老板的，真想把自己压榨死啊！

    叶青阳半开玩笑的回了一句：“那啥，我收拾一下残局就回去，你还欠我工钱呢，我要走上漫漫的讨薪之路！”

    林珺瑶：“切！我这么大企业，还能差你那点工钱？去了京都一趟，你怎么格局还变低了？”

    叶青阳：“我要钱你就说我格局低，你这副黑心老板的嘴脸啊！”

    林珺瑶：“快回来哈，给你惊喜！”

    叶青阳：“ok！”

    林珺瑶：“呦呵，英文！！去了京都是不一样了，都开始与国际接轨了！”

    叶青阳：“那是！”

    ......

    叶青阳发消息的时候，偶然看到大boss的耳边，貌似有一个类似耳机的东西掉了出来。

    之前一直在耳朵里，不过刚才他拍照，动了大boss的尸体，便掉了出来。

    叶青阳上前，拿起那个东西。

    这东西有一寸多长，一头是耳机样式，而另外一头，则有点像耳麦。

    貌似是一个微型的耳机耳麦联合体。

    叶青阳摆弄着那个东西，轻轻放在耳边。

    “叶青阳，你好！”

    突然，一句话从里面传出来。

    那声音低沉且沙哑，与大boss的声音，是那么的相似。

    甚至，一模一样。

    叶青阳皱了皱眉，冷冷道：“X先生，对吗？”

    “很聪明！”那头说道：“没想到你会走到这一步，很好，你已经有资格进入我的视野了！”

    “呵呵，彼此彼此，你也成功的引起了我的注意！”叶青阳道。

    “哈哈哈哈！”X先生的笑声，无比的低沉且沙哑：“叶青阳，你是第一个敢威胁我的人，但我首先要很不幸的告诉你，你杀掉的大boss，只是我众多替身中的一个，他只是个傀儡而已，没有任何意义！”

    “而且，你应该也发现了，他的声音，与我简直一模一样！对吗？”

    叶青阳冷冷道：“你想说什么？”

    “哈哈哈！”X先生冷笑道：“他所有的行动，都是在我的指挥下完成，很多命令，甚至是我直接下达，因为，别人根本分辨不出他与我的声音，所以，你以为的大boss，很多时候，其实是我！！”

    叶青阳冷笑：“哼哼，有点意思！你竟然玩起了木偶师这一套！”

    木偶师，将傀儡摆在台前，傀儡的所有行动，全部是木偶师在操控。

    而且，傀儡发出的声音，也是幕后木偶师的声音。

    X先生继续道：“正如他所说，叶家被屠杀这件事，也是我一手操控，而且，叶家被屠杀的当天，我就在现场！”

    “啧啧啧，那场面，尸山血海，惨绝人寰！连叶家刚满月的小孩子，都被割了头颅......有时候，我还真觉得叶家人可怜！”

    “但可怜人，必有可恨之处啊！你说你们叶家为什么那么执拗，交出罗天星盘不好吗？非要逼别人杀你全家吗？太可笑了，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    这近乎变态的笑，彻底激怒叶青阳。

    叶青阳牙齿紧咬，手攥的骨节发白，狠狠道：

    “X，我不管你是谁，我也不管你身在何处，我今天能杀掉你的傀儡，明天，我就可以手刃你的狗头！”

    “哈哈哈！”X先生大笑：“你还是太天真了，在我面前，你没有任何生存的机会，很快你会明白我这句话！”

    “接下来，我会让你感受到来自X组的强大震慑力，在我的组织面前，你会发现自己渺小的犹如蝼蚁！”

    “叶青阳，很快，X组的人就会到华夏与你见面，希望你和他们，玩的愉快！”

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈.......”

    “嘟嘟嘟！”

    那边传来忙音，已经挂断。

    叶青阳咬牙，一把将那耳机捏碎。

    “X组织，呵呵，尽管来吧，我等的就是你们，我也要让你们见识见识，什么是华夏天师的真正威力！”

    ......

    之后，叶青阳简单收拾了一下场面，便离开了这里。

    然而，刚出别墅不远，一个陌生的电话打了过来。

    竟然是一个国际长途。

    叶青阳皱眉接起电话，那头一个很官方的声音传过来：

    “您好，请问是叶青阳叶先生吗？”

    “我是！”叶青阳道。

    “叶先生，您好，我是死神联盟调查员，据可靠消息，您击杀了死神榜排行78位的杀手，阴阳师，新野龙一！”

    “所以，按照死神联盟的规矩，您已经成功进入死神榜单，并成为排名第78位的金牌杀手！”

    “从今天起，死神联盟将与您共同进退，您将会不时的接到死神联盟下发的刺杀任务，当然，佣金会十分丰厚！”

    叶青阳：“......”

    这特么的，什么情况啊？

    “等等！”叶青阳挠了挠脑袋：“我现在一头雾水，你先让我明白到底是怎么回事！”

    “好的！”联邦调查员道。

    他将死神联盟的所有制度说了一遍。

    并且告诉叶青阳，新野龙一是死神榜第78名的杀手，叶青阳杀了他，就等于是夺下了他的名次，要顶替他的位置。

    而且死神联盟很内卷，杀手为了晋级，不时的会对排名靠前的杀手进行挑战。

    也就是说，叶青阳要随时提防78名以下的杀手来杀他！

    “大哥，总不能我杀了你们的杀手，我就要顶替他吧？”叶青阳道：“我可没说要加入你们的什么死神联盟！”

    “叶先生，那您选择退出是吗？”

    “是！”

    联盟调查员说道：“好的叶先生！是可以退出的，不过，死神联盟为了追求高质量杀手，特意定下个规定，您杀死新野龙一后，按照规定，要在他的名次停留三个月，三个月后，系统会接受您的退出，将您自动除名，后面的杀手名次会向前提一位！”

    “所以，接下来的三个月，请叶先生务必小心，做好防范，以免被其他杀手刺杀成功！”

    叶青阳：“你妹！”

    联邦调查员：“叶先生，您的心情我能理解，但我希望你摆平心态，保护好自己，祝您好运，goodluck，拜拜！”

    叶青阳：“......”

    我拜你大爷啊！

