    

    天帝大婚，举世瞩目。

    这一日，普天同庆，天帝城更是无比的疯狂，有一百人拿到顶级帝兵，无比兴奋，没有得到帝兵之人，也都在感悟如今天帝城中的星辰光辉，那是帝石引来的光辉，能够让他们感悟修行。

    同样也在这一日，青玄格局定下，正统力量划分而出，而且，这些势力如今都矗立于天帝城中，因而，天帝城，将成为青玄中心。

    这边的消息很快传出去，不断朝着仙域各个角落蔓延，即便在无数年后，天帝之盛世婚礼，依旧为人所津津乐道，而那些曾亲眼见证这传奇历史的人，每次提及都是无比的兴奋，眼眸中洋溢着狂热的火焰。

    这一天，秦问天迎来了人生中最为圆满的一天，诸多亲朋好友齐聚身边，夜幕下和两位妻子共枕而眠，他却没有任何的杂念，只是抱着青儿和倾城，享受着这难得的时刻，他发现，青儿和倾城睡熟之后，眼角竟挂着泪痕。

    至于秦府、莫府等秦问天好友，这一天都无法入眠，这场盛世婚礼在脑海中挥之不去，每时每刻都会浮现那一幕幕场景，还有天下人朝拜，恭贺秦问天的场面，那一幕，深深的震撼在他们灵魂深处，烙印在了那里。

    直到数日之后，诸人才渐渐平息了下来，但天帝城中依旧无比热闹繁华，人数不仅没有少，反而更多了，因为，没有来得及赶来的很多强者到了，还有听闻天帝城有帝石的人也纷纷来天帝城修行，使得秦问天下面的人不得不下令，控制入天帝城的人口流量，若是继续这样下去，天帝城中无数宽敞的大道都无法走路了。

    这几日来，秦问天没有做任何事情，没有修行，就陪着亲人朋友们聊天，姐姐秦瑶和叶凌霜常伴身边，师姐若欢一如往昔时不时调戏下他，让秦问天难得的轻松愉悦，仿佛回到了往昔般，凡乐胖子一如既往的猥琐，到处找美女看，每次被玄心抓到，又求饶，玄心也每次都原谅他。

    莫枫和莫雨两个小家伙缠着秦问天让秦问天教导他们修行，然而他们这种境界，哪里需要秦问天亲自来教导。

    林仙儿也被请入了特意为秦问天铸就的天帝宫中，不过她只是和秦问天说了几句话便又离开了，她没有流泪，而是带着祝福的笑颜。

    秦川以及莫倾城的父亲他们这些长辈自然是终日含笑，每天都高兴得合不拢嘴。

    然而秦问天也遇到了麻烦事，秦川等长辈们，竟然想要抱孙子和外孙了，秦问天一阵头大，修行路漫漫，武道何其难，他哪里敢轻易生小孩，一直都采取了一些小手段，不足为外人道，害得师姐若欢老是拿此事来嘲笑他，让秦问天一阵头大。

    一切的一切，都是如此的美好，有时秦问天甚至在想，若能一直如此渡过自己的人生，家人陪伴左右，红颜相随，何尝不是一种圆满。

    但路漫漫，武道不入巅峰，就难有真正的圆满，生存于武道世界，本就生不由己，若非他有如今的实力，能够一统青玄，能够有今日大团圆？当年，他便已经死过一次，自然明白这道理，若他不继续往前走，那么，前方就有危机等着他。

    更何况，他还有一件事没有完成，一直藏在内心深处，他身上，还背负着血海深仇。

    这一天，天帝帝宫中，秦问天召集来长青大帝、姬帝、南凰女帝、北冥大帝等人齐聚一堂，这些人，掌控着如今整个仙域，是仙域正统的主人，聚在这里。

    “接下来的一段时间，诸位各自从家族或宗门内挑选出最核心的人物前来天帝宫中，我如今境界略高于诸位，能够略微指导一番，而且，再加上我身上有些宝物，也能够让大家感悟，助力于修行，当然，在人选上面，都需要是绝对信得过的人，青玄能有今日之格局，诸位都有贡献，我不希望将来各位的后人，却想要推翻如今的太平局面。”秦问天开口说道。

    在座的诸人纷纷点头，他们一些势力当初归顺，还是心有芥蒂的，毕竟名义上不好听，本来是一方巨擘，一域之主，却要听从他人之命，但如今他们却发现，那根本没什么，他们的权利比以往更大了，成为了仙域正统，如今青玄一统，秦问天也不会要求他们做什么，即便对付千变仙门和姜氏，都是秦问天独自出手的，他们甚至一点力都没有出，可以说是坐享其成了。

    如今，秦问天又要助他们修行，射日仙国以及北冥仙朝等势力都暗暗感叹当初的选择。

    “还有一事，如今太古仙域越来越多强者降临青玄，我有些不放心，等到此事了了之后，我是要离开青玄了，届时仙域就靠大家了，当然，若是有人愿意前去太古仙域闯荡，可随我一起前去，这都由各位自己来选择。”秦问天继续道，他对所有人都是如此，不为他们做选择，一切皆随他们自己来选自己要走的路。

    “当然这事不急，诸位可以好好想想，若有人想离开，离去之前要安排好这边的一切。”秦问天又道，在场的许多人都有些心动，他们在这里修行都到头了，而且，见证了超凡的力量，他们难道不羡慕、不向往吗？

    秦问天从太古归来，变得如此强大，难道他们没有一些想法？

    强大的太古仙域，三十三仙域的最高界面，强者如云，仙帝满地走，他们万年难有一位的古之大帝级别人物，在太古都数之不尽，就这青玄，最近就陨落了不少。

    “诸位还有何事吗？”秦问天问道。

    “秦居士，贫僧想和居士单独聊聊。”只见问心寺的高僧开口说道，秦问天有些意外，道：“好，聆听大师教诲。”

    其余诸人起身告辞，宫殿中只留下秦问天和问心寺高僧，以及长青大帝。

    “长青，是你来说还是我来？”问心寺高僧问道。

    “这件事情不怎么光彩，我来讲吧。”长青大帝颤颤一笑，道：“秦问天，大涅仙法，无需我多言吧。”

    秦问天目光闪过一道锋芒，诧异的看着长青大帝和问心寺高僧，他没想到，问心寺的高僧留下来，竟然是为了此件事。

    “这大涅仙法，乃是问心寺的，不过得来的手段不怎么光彩，还好大师没有追究。”长青大帝说道。

    “大涅仙法，竟然出自问心寺。”秦问天心中吃惊，大涅，涅槃再生，铸身外化身，长青仙国，的确拿不出这等法术。

    “实则，我问心寺也是传承极为古老，寺内记载，乃是远古青玄仙域的一支佛门势力，这大涅仙法，传承可追溯至古时代的青玄，佛门修士悟道，身外化身可体验世间另类风景，以助于修佛得道，否则真闭关打坐苦修，难成正果，说来惭愧。”问心寺大师双手合十道。

    秦问天略微思索便明白了对方的意思，问心寺佛门高僧大多都是苦修不入世修行，但是，他们却有身外化身入世，体验世间之一切，爱恨情仇，甚至生儿育女，恐怕这其中，有不少有违佛门宗旨的事情，这正是问心寺大师说惭愧的原因。

    秦问天看着眼前的高僧，看来，大师是有身外化身啊，这倒是有趣的很。

    “当然，问心寺寺内藏经阁功法皆是不外传的，大涅仙法也很少为人所知，问心寺中有资格修行之人，也唯有寥寥数人而已，都是不入世的僧人，然而，寺内也有败类，曾经有一个师兄的弟子，修佛天资极高，然而却品性不佳，我等劝其离寺，他却透入藏经阁中盗取功法，而且他本身出自一股大势力，此时在当时还引发了不小的风波，很多人受到无妄之灾，于这场风波中覆灭，长青他得到消息之后，竟也插手其中，参与了夺宝，后来被我寺发现。”

    问心寺高僧缓缓开口，长青大帝苦笑，这件事情，他做的不厚道。

    “那为何大涅仙法最终到了我手中？”秦问天问道。

    “那不是原本，至于为何能到你手中。”问心寺的大师笑了笑，道：“记得上次我便说过，秦居士和我寺有缘，这缘分，很多年前便已经结下了。”

    “大师，此话怎解。”秦问天更加疑惑了，开口问道，这种镇寺之宝，不可能使之外传的，问心寺甚至不会让长青大帝修行，为何会到了他手。

    “远峰居士，于本寺有缘，你和远峰居士，很像。”大师站起身来，双手合十，对着秦问天行了一礼，随后便转身离开了。

    秦问天心中震撼，看着问心寺大师离去的身影道：“大师可否留步？”

    “秦居士有空的话，可来问心寺坐坐，青玄之秘，问心寺古籍中也有一些记载，就不在此详谈了，告辞。”问心寺高僧说道便直接离去，秦问天怎么都没有想到其中竟有这样的故事。        

