    吴宽业满脸激动之色，直接甩开姜美妍的手，急匆匆的跑过去，一把推开挡在前面的萧战，骂了句：“废物！起开！”

    而后，他满脸谦卑的姿态，伸出双手，对苏启明恭维的笑道：“苏市，没想到会在这里见到您啊，您好，我是吴氏集团的少东家吴宽业，我爸叫吴启龙，还曾经和您同桌吃过饭呢。”

    苏启明蹙眉，看了看面前的吴宽业，也只是淡淡的点点头，并未伸手与他握在一起。

    他居然敢推开萧战？！

    这家伙，是在找死吗？！

    刚才萧战可是一连发怒，直接撤掉了钱登海和祁毅的职位！

    甚至连陶义仁都给他跪下道歉了！

    吴宽业一脸尴尬，但也是瞬间反应过来，立马朝着后面的郑天泰走去，同样是满脸恭敬的态度，还带着一点害怕，道：“天爷，我叫吴宽业，是吴氏集团的少东家，我……”

    啪！

    吴宽业一句话还没说完，郑天泰抬手就是一巴掌猛地抽在了吴宽业的脸上，双眼瞪大如铜铃，怒吼道：“放肆！你刚才居然敢推萧……”

    萧战此刻蹙眉，郑天泰也是注意到了，所以立即改口道：“什么吴氏集团，滚蛋！”

    吴宽业被这一巴掌给打懵了，捂着脸颊，愣在原地，满脑门的金星，想了半天，也没想出来，天爷为什么突然打自己这一巴掌！

    难道，是因为上次王大海的事情？

    完了完了！

    这要是让天爷嫉恨上，那自己岂不是完蛋了？！

    吴氏集团岂不是完蛋了？！

    想到这里，吴宽业立马九十度弯腰的道歉道：“天爷天爷，对不起对不起，上次海哥的那件事，真的与我无关啊。”

    郑天泰蹙眉，看着面前道歉的吴宽业，眼神不露痕迹得看向萧战，发现对方无奈的摇头，索性，郑天泰也就道：“滚蛋！我不想看到你！”

    闻言，吴宽业那是一激灵，立马退着走，而后一把拉住还愣在原地的姜美妍，急匆匆的就跑出医院。

    跑了百来米，吴宽业才停了下来，姜美妍也是喘了口气，道：“吴少，刚才的那是苏市和郑天泰天爷？”

    吴宽业捂着还火辣辣疼的脸颊道：“是啊，刚才也是太惊险了，天爷没有找我麻烦，要是他想收拾我，我现在估计得废了！”

    姜美妍也是心里一阵后怕，呼了一口气，道：“对了，你刚才没觉得那个苏市和天爷看萧战的眼神不对吗？而且，我这怎么感觉他们两人好像是跟着萧战的……”

    吴宽业一愣，眼眉一拧，跟着嘲讽的笑道：“姜美妍，你不是看花了眼糊涂了吧？就萧战那个丧家犬，他算个什么东西？能让苏市和天爷站在他身后？别闹了，我看就是巧合罢了。”

    姜美妍听了这话，也是点点头，觉得自己应该是胡思乱想多了。

    至于医院里的工作人员和病人，最后交由苏启明和郑天泰二人合力封锁了消息。

    萧战这边，离开医院后，就回到了姜家小院。

    可是，小院子里并没有姜雨柔和可可的身影，问了别苑的佣人才知道，姜雨柔和可可此刻正跪在大厅内，面对姜家众人的训斥和羞辱！

    大厅内，姜雨柔和可可母女二人，此刻正跪在冰凉的地砖上，接受着姜家众人的呵斥和辱骂！

    姜文祁满脸怒容，脸上还有淤青，起身指着姜雨柔怒斥道：“姜雨柔！你看看那个萧战干的好事！这次，我们姜家算是彻底得罪宁家了！你说，我们姜家该当如何是好？！”

    薛梅也是两眼眶乌青的，指着姜雨柔怒骂：“你就是个扫把星！要不是因为你和那个萧战，我们姜家会得罪宁家吗？！那可是下个月就要晋升少校的宁扬，得罪了他，我们姜家能有好果子吃？”

    姜雨柔委屈的跪在地上，一手搂着满脸慌乱和害怕的可可，看向坐在太师椅上，额头缠着绷带的姜泰昌，道：“爷爷，对不起对不起，都是雨柔不好，求爷爷原谅雨柔和萧战，萧战他也不是故意要得罪宁家的，他只是，只是……”

    “哼！”

    姜泰昌冷哼一声，手中拐杖重重的敲在地砖上，喝道：“姜雨柔，你也别替那个废物求情了。他要是真关心你，就不会让你一个人先回来了！我看，那个丧家犬已经丢下你们母女二人跑了！既然这样的话，我只能把你和可可交给宁家处理了！不要怪爷爷心狠，爷爷这也是为了整个姜家考虑！来人啊，将姜雨柔和这个小野种，送到宁家去，任由宁家处置！就算是将她们投江、活埋，也与我姜家无关！”

    听到这话，姜雨柔心里猛地一揪，眼泪止不住的就滚落下来，跪在地上，不断地求情道：“爷爷，不要，不要把我们送到宁家！我可是您的孙女啊，可可也是您的重外孙女啊……”

    姜泰昌满脸冷凝之色，眼神愤怒，喝道：“够了！你不要向我求情，你根本不是我孙女！尤其是这个小野种，与我姜家无关！从今日起，你姜雨柔也与我姜家无关，你们母女二人的生死，由宁家决定！”

    老爷子一声令下，下面的姜家众人也是跟着附和道：

    “没错！老爷子英明！”

    “就是！这个姜雨柔，自从她回来后就给我们家惹了多大的麻烦！早就该赶出去了！”

    “哼！立刻送到宁家去，希望能够平息一下宁家对我姜家的怒火！”

    面对姜家众人的冷血，姜雨柔紧紧的抱着呜呜呜哭泣的可可，已经泣不成声。

    “爷爷，您真的要把雨柔送到宁家吗？”姜雨柔哭红了眼睛，满脸泪痕，心中很是痛楚！

    姜泰昌只是冷哼一声，并未言语，但是态度已经表明了一切！

    一旁的姜学博此刻看不下去了，冲出去，跪在地上，对着老爷子求请道：“爸，求您看在雨柔是我女儿的份上，不要将她送去宁家啊……”

    姜泰昌见状，寒声道：“姜学博！你作为我的儿子，居然不想着如何替姜家分忧，还要替她求情？！你真是太让我失望了！好，既然你要为她求情，那自今日起，你在公司里总经理的职位，被撤掉了！”

    姜学博一愣，浑身一颤。

    姜雨柔看到跪在自己面前替自己求情的姜学博，当时就哭得更凶了，呜呜的喊道：“爸，雨柔连累你了，对不起，都是雨柔不好……”

    闻言，徐芬和姜晨解释脸色大惊，赶紧冲出去，跪地求饶道：“爸，您不能这样啊。学博就是一时糊涂……”

    啪！

    徐芬一巴掌就是抽在姜学博脸上，怒斥道：“你疯了！你管这个扫把星干什么？！你给我起来，站一边去！”

    说着，徐芬就是拖拽着姜学博，将他拉到一边。

    而这时候，姜泰昌也是大手一挥，喊道：“来人，将她们绑着也得给我绑到宁家！”

    瞬间，几个家丁就拿着麻绳冲了过来，当时，姜雨柔和可可就紧紧的抱在一起，嚎啕大哭。

    眼看着就要将姜雨柔和可可绑起来，突然，一道清冷满是怒意的身影，出现在大厅门口的方向，还带着一道雷霆怒吼：“住手！我看谁敢动我妻女！！！”

