    第16章死对头难道也重生了？？

    张老师笑眯眯地说：“唐糖真聪明，现在去选个座位坐吧。”

    唐糖扫了教室一圈，教室里有十一个小屁孩。她目光落到最角落的位置，那里有个脏兮兮的小男孩趴在桌上睡觉，从头到尾没抬起脑袋。

    唐糖就喜欢这种话不多的小孩子。

    她踩着欢快的脚步，在小男孩旁边的空位置坐下。

    其他小朋友纷纷瞪大眼，漂亮的小仙女居然想当那小孩的同桌，不怕得传染病吗？

    张老师同样惊讶，走到唐糖旁边提醒：“糖糖，你可以选其他小朋友当同桌。”

    张老师知道唐糖是唐家送来的孩子，唐家在京都算得上富豪家庭。如果唐家知道唐糖和一个又蠢又笨又脏的小孩成为同桌，肯定会向幼儿园抗议的。

    “不用啦，我喜欢坐这里。”唐糖扬起小脑袋，露出甜甜的笑容。

    没办法，张老师只得用教鞭把睡觉的小男孩戳醒，语气严厉：“傅景安！大白天的还睡觉，再这样我要叫你家长了！”

    唐糖怀疑自己听错了：傅景安？

    傅老狗？

    张老师不喜欢傅景安，这小孩今年已经五岁，但因为智商太低，只能在幼儿园读小班，还经常偷其他小朋友的东西吃。

    被老师用教鞭打醒后，他抬起头来，头发乱糟糟的像鸡窝，脸又脏又黑。

    张老师不客气地用教鞭打在他身上：“傅景安，这是你的同桌唐糖。老师警告你，不许欺负女孩子，不然老师罚你刷厕所！”

    傅景安看了眼身边的唐糖，一个粉雕玉琢的小女孩。

    估计又是哪户有钱人家里的娇气小公主，傅景安眼里划过不屑。

    唐糖则是全程呆滞脸，乌溜溜的大眼睛一眨不眨盯着她的同桌：这桀骜不驯的眉毛、这标准的小正太脸、这右眼角下的小黑痣...

    居然是她的死对头傅景安！

    “傅、傅老狗，你是不是也重生了？”唐糖咻地抬起两只小手，做出防御的姿势。

    年仅五岁的傅景安，压根没搭理唐糖，又趴在桌上睡觉。

    唐糖皱起眉，没想到啊，傅景安小时候居然是个阴郁自闭的小男孩...

    记忆里，唐糖是在高中知道傅景安这个人的。高中三年的全市统考，全市第一名永远是傅景安，第二名永远是唐糖。虽然两人不在一个高中读书，但早已听过对方的名字，暗中较劲儿。

    阴差阳错下，两人都考上政法大学，开启长达多年的死对头生涯。唐糖看不惯他装逼，傅景安看不惯她嚣张，互相看不惯的两人见面就吵架，吵吵嚷嚷多年，直到前往法院的路上车祸...

    唐糖伸出手指头，戳戳傅景安瘦弱的胳膊：“我记得你家挺有钱的，怎么混成这样？”

    傅景安咻地睁开眼，嗓音沙哑：“别碰我！！”

    语气很凶，像只凶凶的奶狗。

    唐糖：...卧槽你这臭脾气，还是没改啊。

    第一节课还没开始，唐糖从书包里取出巧克力盒子，这是王姨塞给她的，唐糖喜欢吃巧克力。撕开包装纸，掰开一块，正要吃，唐糖忽然察觉到一道尖锐贪婪的目光...

    傅景安像只小狗似贪婪地盯着她。

    ?  ?傅景安：(*￣3￣)╭?

    ?      糖糖：╮(￣⊿￣)╭

    ?      兄弟姐妹些！！留言啊！！评论区留言啊！！！！还有票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

