    傅三少抱着两个宝宝，神态自若。

    殷露露却不由自主地红了脸，她总觉得自己来得不是时候，就好像窥探了董事长的秘密一样。

    可看傅三少那一副爱心奶爸的模样，云淡风清，没有丝毫不适。和她打完招呼，继续低头去和两个宝宝做亲子互动，好像一切都是顺理成章，再自然不过的事情。

    也许自己多虑了，殷露露低下头，进房间去看夏清浅。

    夏清浅穿着喂奶服，正躺在床上望着天花板数羊羊呢。每天，就是吃了睡，睡了吃，啥也不让干。唯一的事情，就是给两个宝宝喂奶，她觉得时间变得好多好长，其实要一个健康的人这么闲着，好无聊的。

    见到殷露露，夏清浅特别高兴：“露露姐！”

    几天不见，夏清浅变得更漂亮了，身上多了一种说不出的妩媚。肤色更白，不对，是白里透红，嫩得可以掐出水来。

    殷露露暗叹，女孩子和女人的确是有区别的！

    她带给夏清浅一份特别的礼物，送给两个小宝宝挂饰，是集全体同仁的智慧专为两个小宝宝设计的。

    夏清浅高兴地道谢：“谢谢同事们！露露姐，请同事们到时来参加宝宝的满月宴。”

    两人就在一起谈论起公司的业务情况，殷露露说经过国庆长假，栗盈盈同款的系列首饰销量大增。可能是结婚人数增多的缘故，高端产品的销售增速更快。

    这是她们那个团队智慧的结晶，两人都很兴奋。

    殷露露动情地对夏清浅说道：“清浅，我要告诉你，我们非常荣幸与你同行！”

    “露露姐你太客气了！”夏清浅笑道。

    殷露露认真地说：“我知道当时你心里所想，其实主要是你的创意，当然一个团队集体向前肯定比个人出成绩更重要，你是对的！总之，露露姐要谢谢你！”

    没想到，自己这么快就与殷露露就冰释前嫌了，真好！

    夏清浅这边开放探望之后，父亲叶志强带着叶妮娜来了。

    来到月子中心，叶妮娜很新奇，什么都想看一看，摸一摸。当然，她最感兴趣的是跟着傅景琛给宝宝换尿布。

    父亲叶志强掏出两个古色古香的盒子，递给夏清浅：“清浅，这是我们叶家的传家宝，爸爸就把它们传给你。”

    夏清浅其实不想要，但也不好在这里和父亲推来推去，就接下来了。

    父亲离开的时候，叶妮娜留下了。

    她告诉夏清浅：“大姐，爸爸和妈妈分居了。”

    哦，这倒是个劲爆的消息。

    “什么时候的事？”夏清浅八卦地问道。

    叶妮娜附在她耳边说：“就是你生宝宝的那几天。”

    “那你占谁呀？”夏清浅问道。

    叶妮娜潇洒一甩头：“我谁都不占，保持中立。我只跟着老师闯天下，向大姐学习，在事业上有所成就，不做绣花枕头。”

    “那你觉得爸爸和阿姨闹成这样，是什么原因？”夏清浅的八卦之心藏不住。

    叶妮娜认真想了一下：“我告诉你，你千万不能往外传。我觉得爸爸爱上老师了，是单相思型的暗恋。”

    夏清浅惊呆了，她一直觉得父亲和老师相处，就像多年的老友一样默契，没想到……

    两人正在说话时，小宝宝哭起来了，叶妮娜叫起来：“大姐，我帮姐夫带小宝宝去，不和你说了。”

    望着叶妮娜轻快的背影，夏清浅若有所思。

