    “你这家伙，又变强了！”

    赫普家的小院中，毛辫羊大师看着自己一群鼻青脸肿的宝可梦，一脸无奈。

    “还好还好啦，其实主要是你太弱了！”

    “喂喂喂！就算我真的很弱，你也不需要这么直白的说出来吧？”

    “那……我下次尽量拐弯抹角的说出来？”

    “你就不能闭上嘴巴吗？”

    “抱歉，那样我会被憋死的。”

    赫普翻了个白眼，懒得理他。

    “说起来，我现在去挑战亚洛先生的话……”

    “会被锤成一团小饼饼！”

    “喂别说那么可怕的话啊！”

    想到亚洛那身健硕的肌肉，赫普不由微微打了个冷战。

    “好了不开玩笑了，以你现在的实力，去挑战亚洛应该不成问题，露璃娜小姐那边……问题不大，但想要通过卡芜那关，还需要好好磨练一下。”

    赫普的宝可梦，如今大部分都达到了二十级以上，其中毛辫羊更是接近三十级。

    这种实力，通过道馆挑战的前两关问题不大。

    “这样吗？也不错了。”

    赫普倒是颇为乐观，这几天林浅偶尔也会纠正他一些指挥和训练上的错误，赫普底子本就不错，纠正一些小错误之后顿时感受到明显的提升。

    再加上受到林浅连挑三关的刺激，他毛毛躁躁的性格也难得的安分了几分，准备潜心修行一阵之后，学习林浅连战三关。

    当然，道馆馆主不会主动送过来让他打，还是要他自己去跑三关的。

    和林浅当场连战三关基本没有可比性。

    “不过你挑战亚洛先生我就不去了，给亚洛先生留点面子，免得到时候我挑战的时候，人家拿出真本事修理我一顿。”

    “这……亚洛先生可不是那么小气的人。”

    林浅笑了笑，倒是没有提及自己失败的可能。

    “所以你是休息够了，准备继续挑战之路吗？”

    “看情况吧，这次应该是会拜访一下老对手们，新的馆主……等我回来再打好了。”

    “回来？”

    “嘛，不要在意那些细节。”

    用精灵球收起除了钢铠鸦之外的大家，林浅对着赫普挥了挥手，然后爬上钢铠鸦的背部。

    “那我就先走咯！”

    “等等！你和阿姨说过了吗？”

    “你帮我说一下就好啦！”

    “你这家伙！！！”

    赫普的怒吼很快就被丢到脑后，享受着拂面而过的微风，林浅微微闭上眼睛，张开手臂。

    “兰兰？”

    从精灵球跑出来的兰螳花眨了眨眼，好奇的看着自家主人。

    “兰螳花，如果我要离开一段时间的话，你会不会想我？”

    “兰！”

    兰螳花连忙抱住林浅的手臂。

    它一秒钟都不要和训练家分开！

    “好啦好啦！我只是说说而已，不过……如果一定要分开的话，我会很想念很想念你们，绝对！”

    “兰兰！”

    兰螳花这才开心的叫了一声，心情似乎瞬间好了起来。

    而林浅，心中则是有些无奈。

    现实世界的情况如何……可以说是一片未知。

    而能陪伴在自己身边的，就只有最不讨喜欢的暴鲤龙。

    对于兰螳花它们来说，林浅大概只会离开一瞬间，或者连一瞬间都没有。

    但对于林浅来说……

    他并不打算三天之后就再次进入副本世界。

    这个世界太安逸、太完美，这里的生活，完美契合他心中最美丽的幻想。

    长时间在这里待下去，他怕自己会再也无法正视那个‘现实世界’。

    “是时候去面对属于我的‘真实’了。”

    这次拜访亚洛先生并没有花费多长时间，而林浅拜访的也并非只有亚洛。

    上一次挑战的三位道馆馆主都没有带道馆徽章，这一次，林浅在取徽章的同时，和各位馆主分别又对战了一场。

    先是用小火龙和熊徒弟试探性的来一场友谊战，然后则是拿出一队的宝可梦，和馆主们真刀真枪的干了一架。

    输得很惨。

    认真起来的馆主们，和道馆挑战赛的时候根本不是一个级别！

    精湛的指挥，完美的预判，以及每一只都突破50级的主力宝可梦。

    就算林浅的宝可梦们都很努力，最后还是输的极惨。

    不过，大家的收获都很不错就是了，虽然败多胜少，但三只开启数据化的宝可梦或多或少提升了两三级，就连暴鲤龙也提升到了47级。

    在对战卡芜的时候，它可是作为绝对主力登场的，可惜面对58级的焚焰蚣，只有47级的它还是有些无力。

    “训练家之路，任重而道远啊……”

    一路惨败，林浅不由有些庆幸，还好没带赫普那憨货一起来，不然这人可丢大了！

    同时他也做出决定，下次，这三位道馆主，他还要从头再挑战一次！

    一天之内和三位馆主接连对战之后，林浅带着自己的宝可梦们一路来到了美纳斯湖。

    在林浅的千呼万唤之下，之前见过一面的闪光美纳斯终究还是没能抵住食物的诱惑，被他勾引了出来。

    “美纳斯，要不你直接跟我走吧！我每天都可以给你提供最好的食物！”

    “芙呜！”

    一边吃着林浅投喂的食物，美纳斯打量了一下林浅的队伍。

    兰螳花正在教育暴鲤龙，闪焰王牌在教导小火龙喷射火焰，钢铠鸦静静的站在一旁围观，熊徒弟则坠在闪焰王牌身后，像个小跟屁虫一样。

    或许这些宝可梦的实力并不是很强，但是……它们之间那种融洽和谐，宛若家人般的氛围，却很吸引人。

    美纳斯的目光微微闪动，似乎在思考。

    林浅小心的屏住呼吸，生怕惊扰了美纳斯。

    要是有了这只祖宗，什么馆主扛得住他……好吧卡芜的焚焰蚣实力已经逼近六十级，其他道馆馆主手里有什么更强的底牌也由未可知。

    毕竟，卡芜还不是伽勒尔地区的最强馆主。

    不过最后，美纳斯还是微微摇了摇头。

    “芙呜！”

    “还是要对战一场吗？好吧，那你可要等我哦！”

    “芙呜！”

    轻轻点了点头，美纳斯用自己的身体在林浅身边蹭了蹭。

    它其实并不讨厌面前这个人类训练家，不过……

    太过轻易得到的东西，注定不会被珍惜。

    它美纳斯，自然要稍微矜持一些。

    和精灵们玩闹了一番之后，时间便来到了深夜。

    没有将大家收回精灵球，林浅将营地做得有平常四五倍大，足够容纳大家。

    在宝可梦的环绕之下，他缓缓进入了睡眠之中。

    而当他再次睁开眼睛的时候……

    周围熟悉的一切似乎都在告诉他。

    你已经离开了那个让人迷醉的美丽世界。

    （今天可能就先二更，这两天加起来睡了不到十小时，我眯一会。

    如果睡到明天就算了，要是十点多睡醒了就接着写。）

