
凤七开口，对唐燕搬弄是非的能力表示敬佩，“唐燕同学，没想到你还挺会编故事的。

不仅完全扭曲抹黑事实还颠倒黑白，给自己塑造了一个维护学院荣誉的好学生形象。

你这演技，真是不错！世界都欠你一个奥斯卡影后奖！”

奥斯卡影后奖？

那是什么？

一群人听得云里雾里。

不不不，重点应该不在这里。

一班班主任不是那种随波逐流听到什么就是什么的人，他这时又挨个问之前带来的证人。

却发现那些被殴打了得女生们口供也是出奇一致。

都说是凤七说出污蔑有辱学院的话，所以她们才对凤七发动攻击的。

至于那些男生，不用猜凤七也知道，是被唐燕收买了的人。

不过好在她手里留有证据，凤七就静静等着最高潮那一点到来，然后狠打唐燕的脸。

这时她不慌不忙，甚至没有一点为自己辩解的打算。

一班班主任把这圈人全部问完，四班班主任跳出来了。

他大骂凤七，“新来的就是新来的！德行败坏，目无尊长，我看就应该把你这样恶毒的人给开除！

省得日后给学院添麻烦。”

三班班主任也来了几句刻薄的话，“就是，年纪轻轻的小姑娘这么恶毒。

以后要是传出去，大家都怎么看我们龙皇学院，我看这丫头还是赶紧赶出去吧，眼不见心不烦。”

一班班主任没那么快下结论，刚才三言两语间他就看出来凤七不像是会做那种事的人。

她浑身慵懒散漫，眉目间竟是清淡之色，明显十分淡定，留有底牌在手。

可能接下来事情还会有反转也不一定。

一班班主任最后沉着嗓子质问在场每一个人，“你们能确定自己没有说谎吗？到时候谎言如果被拆穿，知道自己将面临的惩罚？”

“……”

现场鸦雀无声，寂静无言。

唐燕的一整颗心却是热烈的，眼睛里迸射出兴奋光芒。

太好了！

事情正按照她所预料的方向发展，凤七这次会被一脚狠狠踢入深渊，再也爬不起来了。

太好了，哈哈哈！

因为喜悦，唐燕之前化过妆的惨白，脸色红润起来。

不过她低头埋在三班班主任怀里，也没几个人看见。

一班班主任看到现场没一个人敢坦白，失望的摇摇头。

得罪一个懂得隐忍，在沉默中爆发的人，实在不是明智之举。

旋即他目光落在凤七身上，儒雅的脸上带着笑容，“小姑娘，说说你的想法吧。”

其他几位班主任懵了，唐燕也懵了。

人证物证据在证据确凿，现在不该是直接处罚凤七吗？

为什么还要继续问下去？

唐燕心里面下意识产生一股不安的感觉，不过她很快又将那个感觉强压下去。

唐燕心中一遍遍告诫自己，凤七这次不可能逆风翻盘的，她输定了！

在不断的自我催眠中，唐燕紧张的心渐渐安定下来。

凤七一一看过在场几个同学的脸，脸上还带着一股意味不明的笑意，正当她准备开口时——

“报告！”

门外又进来一个学生，手里不知拿着什么一大叠资料。

没等班主任问，那名身形健硕的学生便自行开口道：

“报告老师，我们这里有唐燕同学这些年来所犯下的罪行记录，是我们老大派我过来的。”

“老大？”

一班班主任特别无语，虽然学院没有明面禁止拉帮结派，但他们这也……太明目张胆了吧？

“哦？”

那壮汉子摸摸脑袋，不好意思说，“我们老大就是唐帅，他吩咐我过来的，并且让我告诉大家。

唐燕已经不是他妹妹了，以后不允许唐燕在靠着我们老大的名头行事，她本来就不是我们老大的亲妹妹！

没有血缘关系！

没有血缘关系！

没有血缘关系！”

重要的事情说三遍，被这位壮汉同学践行到底。

“什么？！”

在场之人一众露出震惊神色。

唐燕竟然不是唐帅的亲妹妹？那她这些年好像都是借着唐帅的名头行事的吧？

还因此获得不少利益与追捧。

这样的是三班班主任和四班班主任最为清楚。

两名学生分别在他们班级。

没想到啊，唐燕竟然不是唐帅的亲妹妹，那她凭什么还敢这么嚣张，成日成夜在学院里胡作非为？

一想到这儿，那些女生跟班们以及被收买威胁的男生们都沉不住气了。

但他们还没来得及开口，壮汉手里厚厚的一沓资料已经呈送到一班班主任面前。

“不！不要！”

唐燕甩开三班班主任的手，奋力往前冲去。

她猜测到那叠厚厚的资料有可能是什么，所以听命想要阻止。

“混账，我要查看又其实你能阻止的？！”

一班班主任愤怒拂过衣袖，唐燕就像是一团垃圾一样被吹出去。

好在三班班主任及时上前接住她，才没导致唐燕伤上加伤。

那叠厚厚的资料被一班班主任快速翻阅着。

上面密密麻麻写满了唐燕这几年以来做的孽，各种各样杀人害人，胡作非为。

简直令人胸腔怒翻涌！

一班班主任看完，几乎是怒火满腔浑身都被刺激的发。

他一把将那叠资料狠狠甩在唐燕脸上，以至于多年的修养都不顾，怒骂出声：

“畜生，你简直就是个畜生！还不知道自己犯了什么罪孽吗？！”

“你……这……”

三班班主任不信邪，过去找了几张纸来看。

发现上面的罪状条条整齐排列下来，并且每一条都附有相关口录与证据。

简直真的不能再真。

就算三班班主任想知其欺人否认都没办法做到，因为上面印着每一个知情同学的指纹与签名。

也就是说，唐燕这次遭到众人实锤了！

“你真是让我太失望了！”

三班班主任转过身，为了保全自己的事业与唐燕的性命，他不得不暂时忍痛割爱。

“事到如今，你还有什么好狡辩的？”

地上那些资料自然也飘落到过唐燕手中。

她看了一眼，确实是他曾经犯过的事被写出来。

“我……”

唐燕干巴巴开口，狡辩不出一句话。

她知道，现在她的话可信度几乎为零，现场不会有一个人相信她的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70466464"  chaptername="第691章遭受重锤">加入书签</a>
</div>
