    这些沙之恶蟒他自然是不害怕的，以他的速度，即便是不敌也可以逃离，况且四阶凶兽的实力，还无法奈何他。

    但是这般之多的沙之恶蟒却让他的脸色有些严肃起来。

    沙之恶蟒是群居凶兽，但是再如何的群居，却也绝对不可能有这么多，能够聚集这么多的原因，恐怕只有一个——王者！

    这沙之恶蟒之中，一定是诞生了一只王者级的存在。

    每一种生灵群体，都会出现一个王者。

    这王者有着绝对的号召力和凝聚力，并且实力也是最为强大的。

    “如果真的存在着沙之恶蟒的王者，那对方得有多么的强大！”

    秦风的心中已经越发的警惕起来。

    “轰隆隆……”

    随着这斩杀之中，一阵阵的轰鸣声已经出现。

    在秦风远处，一道巨大的飙风出现，最后吞噬掉最后的一道飙风，而后化作了龙形，融入到了空气之中，随之，一道巨大的龙形风暴开始聚集。

    “是龙之风暴！”

    秦风的精神顿时一震。

    这龙之风暴一旦出现，时间很短就会消散掉，而且下次出现，至少得等一天的时间，况且，这一天过去，这些沙之恶蟒若是不解决，下次还会出现的。

    “该死！”

    秦风一边观摩这龙之风暴，一边开始思考起来。

    自己的时间不多，只有半年时间，他可不想长时间耗在这里，况且，他的剑法创造也进入到了一个瓶颈之中，这种瓶颈稍纵即逝，若是不好好抓住，下一次绝对会有其他的想法，这对于剑法的创造是不利的。

    “给我——滚！”

    随着秦风的一声怒吼。

    他的身体猛的旋转出来。

    随即，手中的长剑，顿时也飞快的掀起来，一时间，剑气纵横，剑芒睥睨，只是转瞬而已，秦风的身体上，那一道道实质般的剑气仿佛实质一般，萦绕在了秦风的周身，迅速朝着四周迸发出去。

    “嘶……”

    “吼……”

    伴随着阵阵凄厉惨叫，秦风的这一招，瞬间就斩杀了数十条的沙之恶蟒，秦风的这一招，简直是所向披靡一般。

    一时间直接震慑了大半的沙之恶蟒。

    但是，在这个时候，一种强烈的危机感却出现在了秦风的心中，这种危机感格外的清晰和强烈。

    看着周围的沙之恶蟒，秦风的眉头蹙起。

    此时的这些沙之恶蟒已经被杀的不敢近前，即便它们很可能有着王者级的强者在领导它们，但是有着四阶凶兽的等级，这些沙之恶蟒也已经有了些许灵智，自然的不敢再去上前送死。

    没有了这些家伙的阻碍，秦风的压力大减，随即双目看着那龙之风暴，迅速的观摩起来。

    在他的面前，这一道龙之风暴仿佛有着一道真龙在驾驭，其中蕴藏着的奥妙，越发的清晰起来。

    “是的，就是这种感觉……”

    秦风的脑海灵光闪烁，已经有了一些新的想法，脸上的表情也开始变得越发的激动起来。

    这些灵光，让他的心神越发的清明起来，仿若智慧大门打开一般，所有的桎梏被生生的打碎，留下的全部都是精华所在。

