    等徐洪刚说完，乔梁谨慎道：“徐部长，楚部长这次参加的这个座谈会，是唐朝集团搞的。”

    “我管他是唐朝还是宋朝，这个有区别吗？”徐洪刚一挥手。

    “唐朝集团的董事长是唐部长的儿子。”

    “哪个唐部长？”徐洪刚似乎在装傻。

    “就是唐树森部长。”

    “哦……”徐洪刚点点头，自语道，“怪不得，怪不得……”

    乔梁突然有些后悔不该说这事，这样等于告诉了徐洪刚楚恒和唐树森的关系。

    不过想想也未必，说不定徐洪刚早就知道楚恒和唐树森关系不一般。

    徐洪刚思忖片刻，看着乔梁：“小乔，你认为，我们严肃内部纪律，和唐朝集团有一毛钱的关系吗？”

    “没有，一点都没有。”乔梁突然轻松了，是啊，徐洪刚搞内部整风，和唐朝集团有什么干系？虽然这事是唐朝集团引起的，但似乎真的没有关系啊，自己刚才似乎想多了。

    “这就是了。”徐洪刚笑起来，“既然没有关系，那就去吧。”

    乔梁回办公室开始弄通知，20分钟后，通知弄好了，修改了一遍，然后打印出来，拿着去找叶心仪。

    按出台文件的流程，通知要先给叶心仪看。

    叶心仪今天心情很不好，昨晚宁海龙半夜回家，醉醺醺非要和自己办事，被她拒之卧室门外，闹腾了大半夜，弄得自己一夜没休息好。

    叶心仪和宁海龙分居2年多了，自从出差回来发现宁海龙带女人回家，自从肚里的孩子在宁海龙的暴力下流产，两人就开始了冷战。虽然宁海龙多次赔礼道歉，但叶心仪一直不肯回头，因为心彻底冷了。

    今天刚起床，叶心仪又接到公公宁子轩的电话，让他和宁海龙晚上回家吃饭。

    叶心仪是非常不愿到公公家吃饭的，因为她害怕宁子轩那貌似慈祥却又迷离的眼神。

    想起自己迫不得已的婚姻，想起宁子轩那老在自己丰满大团团上打转的眼神，叶心仪的心情就很糟糕，多次涌起和宁海龙离婚的念头，可每每想起自己家亏欠宁家的，总是无法开口。

    看叶心仪此时郁郁寡欢的样子，乔梁不想招惹她，规规矩矩把通知递给叶心仪。

    叶心仪耷拉着眼皮接过去看完了文件，然后抬头看着乔梁，不悦道：“谁让你弄的？”

    叶心仪不高兴是因为弄这个通知，自己作为乔梁的直接上司，竟然不知道。

    “徐部长直接找的我，让我搞的。”乔梁回答。

    叶心仪一听没办法了，虽然部里强调工作要按程序一级一级来，不准越级，但那是对下级来的，上级要是这么做，谁都不能说什么。

    乔梁刚正式上任，徐洪刚就越过自己直接安排乔梁做事，一方面显出徐洪刚对乔梁的看重，另一方面，自己这个办公室主任似乎成了挂名摆设。

    “既然徐部长直接安排你做的，干嘛还要给我看？”叶心仪脸一拉。

    乔梁笑了：“按照办公室工作流程，凡是出台的文件，都要先由主任审阅。”

    叶心仪没做过办公室主任，对这一套流程显然不如乔梁熟悉。

    听乔梁说的有理，叶心仪呼了口气，无可奈何在通知上写了一行字：报徐部长审批。然后递给乔梁。

    乔梁接过文件，刚要转身出去，叶心仪道：“等等——”

    “叶部长还有什么指示？”乔梁转过身。

    叶心仪抿抿嘴唇：“那个……前天晚上在超市门口的事，他太无礼了，我代他给你道歉。”

    乔梁登时感动，叶心仪好懂礼节，宁海龙的事，她却要道歉。

    一时觉得过意不去，摆摆手：“过去的事就算了，我不会放在心上的。还有，那个，那个你自摸的事，我也不对，不该偷看，不该拍照，我也给你道歉。”

    叶心仪脸倏地红了，这家伙讲话好直接，忙摆手：“好了好了，不许再提那事了，出去出去。”

    看叶心仪这神情，乔梁心里一动，咧嘴一笑出去了，直接去了徐洪刚办公室，把通知给了徐洪刚。

    徐洪刚接过去看了一眼，接着又还给乔梁：“按工作程序一级一级来，先让楚部长看看。”

    乔梁一怔，徐洪刚让自己弄这通知的时候，直接越过叶心仪安排自己，现在倒讲起程序来了。

    显然，徐洪刚让楚恒先看，是有用意的。

    看乔梁有些发怔，徐洪刚认真道：“小乔，工作一定要注意流程啊，可不能越级。”

    乔梁心里苦笑，越级也是你搞的，现在又如此说，反正部里你是老大，怎么都是你说了对。

    乔梁去了楚恒办公室，把通知给了楚恒。

    楚恒一看通知的内容，心里微微一颤，随即不动声色看着乔梁：“小乔，这通知叶部长不是签字直接呈报徐部长的吗，怎么送到我这里来了？”

    乔梁想了想，决定实话是说。

    “刚才我把通知送给徐部长，他说让你先看。”

    楚恒心里又是一颤，徐洪刚这么做，显然是有用意的。出台这个通知，表面上是内部整肃，但无疑是针对自己参加的那个唐朝集团的活动来的。

    这通知一旦下发下去，大家显然都明白是自己引起的，显然都明白新来的部长在不露声色敲打自己这个常务副部长，这多让自己下不来台，多没面子。

    在官场，面子很重要，它代表的是位置和权威。

    这个从省里下来的高官，刚到江州，就显出血气方刚的一面，刚调整了局部的人事，接着就开始整肃内务，而整肃的第一步，就是拿自己开刀，露出了咄咄逼人的气势。

    徐洪刚的第二把火烧到了自己屁股，自己该如何应对呢？

    稍一思忖，楚恒拿起笔在通知上写了一句：完全同意，请徐部长审定。

    写完楚恒把文件递给乔梁，接着随口问了一句：“这通知是叶部长安排你弄的？”

    按楚恒的思维定式，这样的文件出台，徐洪刚应该会先安排兼办公室主任的叶心仪，然后叶心仪再安排乔梁。

    乔梁直接回答：“不，徐部长一早把我叫到办公室，直接安排我的。”

    楚恒稍微一愣，眨眨眼，接着点头：“好了，我知道了。”

    然后乔梁出去了，楚恒接着摸起桌上的电话。

    “唐部长，是我……”

