
随着摄政王的倒台，靖安王也深居简出，不再像以前一样招摇过市，而刘文刘韬则是大大方方地出现在了夏颜的婚礼之上。

见到阿城出来，两人对视一眼，一左一右地拦住了他。

“呦，新郎这是去哪了呢？让前厅的宾客等这么久。”刘韬这次并没有拿着扇子，而是将扇子收了起来，双手抱胸地看着他。

他从小就觉得着货没坏好意，看吧，这下子没防住，狼尾巴露出来了吧。

阿城微微一笑道：“刚刚去帮颜颜点了些吃食，所以才来晚了，阿城自罚三杯，还请各位好哥哥见谅。”

“呸，谁是你好哥哥！”刘韬瞪大了眼，不自在的说道：“年纪不大，脸皮子到厚实的很。”

刘文失笑道：“好了，二弟，日后咱们就是一家人，他不叫咱们哥哥叫什么？弟弟？”

接着，好似恍然大悟；“原来你以前一直不让他唤你做哥哥，是因为你想做他弟弟啊？”

“你胡言乱语什么呢！”刘韬气急，竟一甩袖子走了，留下哈哈大笑的刘文和淡笑着的阿城。

“行了，你也别笑。”刘文瞥了他一眼，这人那是肉眼可见的好心情，忍不住打击他道，“刘韬待你这样你是情理之中，你看若是刘武此时在这，不得翻了你这府邸？”

“那我可是得庆幸刘将军还在边疆回不来？”阿城无奈地摇摇头，将杯中的酒一饮而下。

夜深，宾客们三三两两结伴而行，离开了着大喜的地方。

夜凉如水，淡淡的月光洒在斑驳的树影上，清风徐来，湖边的垂柳摇曳生姿。湖面倒映上，调皮的星星正一眨一眨的对着羞涩的月儿笑，惹得月亮羞红了脸，躲去了云的后边......

一夜好梦。

第二日夏颜再醒来时，已是日上三更。

她睁眼便瞧见了一旁的阿城，深邃温柔似水的眸子就这么毫无防备地撞进了她的双眼，让她不忍想到，昨天夜里，也是这么一双好看的眸子，一瞬不移的盯着她看，让她羞愧地想找个洞钻进去。

“饿吗？”阿城见她醒了，脸上还有丝红润的晕染，他一手撑着头，另一手抚上了夏颜的肚子。

温热的大掌突然附上了她平坦的肚子，其中连个隔档的衣物都没有，让夏颜忍不住颤了颤身子。

她不好意思地往里面缩了缩，糯着声音小声道：“不饿。”

可她和墙壁之间也就这么点空隙，她往被子里缩，更等同于把自己往阿城怀里送，温暖的体温让夏颜忍不住又往里面靠了靠，丝毫没察觉到阿城的僵硬，她只觉的好暖啊~

阿城连忙把她按住，不让她乱动，沙哑着声音说道：“颜颜，我们穿衣服起来好不好。”

语罢，夏颜才像是意识到了什么，整个人呆在了原地，脸蛋通红地似煮熟的虾米。

他们身上现在是没穿衣服的啊！！

她怎么，怎么就这么没羞没燥地还往人家怀里钻！

突然，夏颜感受到了面前的胸膛在震动，上方也发出了偷笑声。

她狠狠地瞪了一眼阿城，没好气道：“转过去，我要穿衣服！”

“你还怕什么呢？反正该看的不该看的我都看了呀。”阿城有意逗她。

夏颜白了他一眼，凶巴巴地威胁道：“你转不转？不转我揍你！”

“好好好，转。”阿城也是怕真把人惹毛了，惹毛了他得哄，哄又哄不好，最后遭罪的还是他。

待阿城转过去后，夏颜还不放心地拿了件衣服遮住了他的眼睛，这才蹑手蹑脚地下去找衣服穿。

本来新嫁娘该去敬茶的，但林夫人向来不拘于这些俗礼，便让她不必去了，还不如多睡会。

另一边，凤瑞国的皇帝在以雷霆手段除去朝中有异心的大臣后，第二天便提拔了不少新人上来，这让大臣们都感叹，皇帝终于又变回了还未登基时的模样。

刘武中途回来受封了一次，之后又马不停蹄地被派去了姜朝支援。

唇亡齿寒的这个道理谁都懂，姜朝要真被吞并了，以凤瑞国的一国之力，那是绝对打不过莫国的，最后也只能沦为被吞噬的地步。

“可是皇上，您有没有想过，若是姜朝吞并了莫国呢？”书房之中，一位大臣斗胆提出了疑惑。

他总觉得姜朝和莫国有股说不清道不明的感觉，姜朝的新任皇帝为什么不姓姜，而姓莫呢？

“这也是为什么我要出兵的原因。”皇帝在沙盘旁站定，看着沙盘的眸子神色不明，“莫国攻打姜朝，无非三种结果，一个是莫国吞并姜朝，转而来攻打我们。”

沙盘之上，皇帝将旗子插进了一方疆土之中。

随后，他又拿起另一个旗子说道：“另一个便是姜朝吞并莫国，成为我凤瑞国的心腹大患。”

“哧”的一声，旗子被狠狠插在刚刚那只旗子的旁边，溅起一层沙土，皇帝凝声道：“最后一个结果，便是朕想要的，也是朕派刘将军去的目的，两国谁都不吞并谁，最好是两败俱伤，然后...”

话没说完，但在场的人都明白。

然后，鹬蚌相争，两败俱伤，他们坐收渔翁之利。

一旁的夏商眉头一跳，颤巍巍上前道：“皇上，臣...觉得此事还需再三思。”

刚回来就敢跟皇上唱反调？这让不少人的目光都落到了他身上。

不过皇上到是没有多大反应，而是挑眉问道：“夏爱卿，看来你有不同的想法？”

夏商微微将身子弯下，说道：“臣的确，对此有不同的看法。”

“说说？”

“臣对刘将军出军支援姜朝并无意见，只是...这两国即使斗的你死我活，以臣只见，咱们也不该去乘机攻打。”

听完夏商的话，不少人都低低偷笑起来，这可是朝堂，这可是正儿八经的国家大事，竟还会有人对敌人心怀慈悲，这可是大忌！看皇上怒不怒就是了。

然而，皇上并没有因此大怒，反而继续问道：“为何这么说？”

“因为瘦死的骆驼，比马大，更何况还是两只。”

此话一出，刚刚原本还在偷笑的众人纷纷呆愣住了。

对啊，他们怎么没想到。

即使两国再弱，平日的国力摆在那，他们怎么就狂妄自大到能把两国一举吞下呢？

虽然一国尚可，可若是两国联合起来...这谁也防不住的啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70619498"  chaptername="第二百一十一章  谁是你好哥哥">加入书签</a>
</div>
