    临近晚九点，艺能圈和喜爱八卦的普通民众都期待的记者招待会即将要开始了，这一次闹得沸沸扬扬的代写事件，将会在这个招待会变得明了，木村宏到底是欺世盗名的小人还是真正的少年天才就看他在在这场招待会上表现如何了。

    因为这一次的招待会来的不光光是只有记者，还有这一次事件跳的最欢的摇滚圈歌手，他们也被邀请了过来，另外就是五百个木村宏的粉丝，他们都将会是见证者。

    到场的人超过上千，研音自然无法提供这么大的场所，他们不得不租借了研音附近的一个室内运动场来召开这一次的招待会。

    时间还没到，记者，电视台工作人员，摇滚圈的人，粉丝都已经到齐了，整个会场人声鼎沸，大家都在议论纷纷。

    “那个小子想要干什么，居然把自己的粉丝都找来了，甚至还有电视台直播，难道他要当着粉丝的面，对着电视机前的所有观众道歉，承认自己的歌是别人代写的？”

    作为这一次事件的主角之一，铃木三郎和东昌英里也被邀请来到了会场，在场许许多多的娱乐记者都向他们打招呼，这让他们感觉到了前所未有的满足感，成就感爆棚。

    可当他们看到会场来的人居然有木村宏的粉丝，还有电视台直播人员，他们有些摸不着头脑，这种丑闻不应该就开个记者招待会说清楚，然后消失的无影无踪么，现在居然搞得这么大。

    “可能他还想要挣扎一下，否认我们的报道呢？”东昌英里想到了一个可能。

    这确实有可能，但铃木三郎只觉得好笑“我们的采访可都是真的，他怎么否认也没有用，要是他不死心，那么我就将视频采访放出来。”

    “那到时，就希望这小子不要垂死挣扎，让自己死的太难堪。”东昌英里听了也觉得是如此。

    两人都是信心满满，而这个时候几个打扮非常杀马特的家伙过来和他们打招呼，并对他们表示了感谢，他们都是摇滚圈的人，想他们质疑木村宏多久了，都没有人搭理他们，现在终于有人执行正义，拿出了证据，彻底的将那个小子给钉死了。

    相比这些人的幸灾乐祸，木村宏的粉丝们对他则是充满了担忧，这些大多在十几二十多岁的姑娘都害怕木村宏因为这件事情就此消失在她们眼前。

    “这些娱乐记者真的是太讨厌了，他们都在胡说，给木村酱惹这么大的麻烦，我们以后绝对不能买这个叫周刊文春的杂志，我们的家人也不能买。”

    “对，我们不光自己不能买，还要去别人也不买，我们去报亭抗议，让它们没有销量然后倒闭，让它们给木村酱招惹麻烦。”

    陷入粉圈之中的少女们根本不在乎事实，她们要的就是让给她们偶像找麻烦的家伙赶紧倒闭，最好能永远消失。

    后台，木村宏此时已经到了，一起来的还有井上阳水，他不光是自己来了，还带着安全地带乐队一起，这也让木村宏见到了另外一个未来大佬，玉置浩二，此时他所在的安全地带刚刚发行第一张单曲，酒红色的心，真算在艺能界的辈分，他比木村宏还要萌新。

    此时的井上阳水戴着墨镜，一脸生人勿进的模样，这副模样感觉真的是拽拽的，和北野武一样，很像是某个雅库扎团体的老大。

    “非常感谢井上先生的到来，真的是给你带来了不便，也感谢到来的安全地带的各位。”人家愿意出场给他作见证，木村宏自然很客气，毕竟人家肯来那都是冒着很大风险的。

    盯着木村宏看了一会，井上阳水才开口说道“确实是年轻，而且年轻的过分，脸上也看不出经历过很多事情的模样，木村桑，实话告诉你，我不是信任你，我是信任那些歌。”

    “啊，我知道，年轻人总是很难让人相信拥有超越常人的能力，一会招待会，我会现场作曲，到时候井上先生就会知道我有没有说谎了。”木村宏也不介意井上阳水的话，将自己待会要做的事情告知。

    这话让井上阳水和安全地带乐队的人全都愣住了，现场作曲？

    “现场作曲？木村小子你疯了，那需要多久，不会有人会耐心的等待一天或者几天的。”井上阳水感觉木村宏肯定是疯了，自己是不是来错了。

    原本他还以为木村宏会拿出他作曲的证据，比如谱写修改的曲目和自己的创作心得等等，没想到他居然想要现场作曲。

    作曲可不是说来就来的，需要灵感和打磨，写一首曲子，几天那都是短时间，好点的曲子可能需要好几个月来打磨，这么长的时间，谁可能一直等着你写啊。

    “一个小时，井上先生，我只需要一个小时。”木村宏很自信的说道。

    这下不光是井上阳水了，后面一直不说话的玉置浩二都忍不住说道“你疯了，肯定是疯了，如果别人随意提出来的作曲题目，你一个小时怎么写得出来，这可不是国文写作考试。”

    “他疯了，花见社长，赶紧带他去精神病院吧，而不是在这里开什么招待会。”井上阳水对在旁边的花见赫说道，他虽然很疯，可那只是性格，而不是真的疯了。

    花见赫此时也被搞得很尴尬，只能对井上阳水露出歉意的笑容，他其实也不太信任木村宏一个小时写出一首曲子，可是现在已经走到这一步了，想要回头都不可能了，只能硬着头皮走下去，万一写出来了呢？

    “就当我疯了吧，不过井上先生难道就不想看看我一个小时写出来的曲目会是什么样子的吗？要是我写出来了，在场的人的表情估计会很好玩吧，而且这样的名场面，难道你就不想留下自己的痕迹吗？”木村宏看着要退缩的井上阳水，用上了激将法。

    作为一个性格也带着点疯狂的井上阳水，这一招很有用，他确实很想看看那到底会是什么样的一个场景，应该很有意思。

    他只是想了一会就点了头“好，那么我就看看你的本事，如果你写不出来或者写不好，那么我肯定会找你麻烦的，我可也是作曲协会的，到时候封杀你这个小子，让你耍我。”

