
　　地上全是厚厚的尘土。

　　宁卫民脚上踩着破棉鞋，一溜烟儿地走进垃圾场，就跟开了腐蚀光环特效似的。

　　但他还是不能直接开工。

　　因为垃圾场的各个“山头”上，至少有十多个位蓬头垢面的家伙，注意到他来了。

　　他们不约而同停下了手里的活计，个个手拿二齿钩或者铁丝耙子盯着他瞅。

　　那热切的眼神就跟一窝子土匪瞅见一个要从山下过的旅客一样。

　　不过别看这副场面挺吓人，但实际上宁卫民清楚。

　　这帮人渴望的并不是他的小命儿，而是他包里的东西。

　　所以他一点不犯怵，冲着一个坐在旁边叼着烟卷的休息的四十多岁的壮汉就走了过去。

　　然后从包里拿一瓶散打酱油、一瓶散装醋、两瓶散白酒和一打白蜡，两瓶黄连素。

　　统统放在了这位绰号“将军”的壮汉面前。

　　看见这些东西，壮汉点了点头，表示满意。

　　一伸手拿起酒瓶来拧开盖子，直接对嘴儿喝了一口。

　　而其他蓬头垢面的家伙们看到“将军”过瘾的样子，也无不跟着咧开嘴，露出焦黄的牙齿笑了。

　　至此，宁卫民才真正获得了当天进入“宝山”发财的资格。

　　说起来，这副宛如丐帮里给花子头儿“进贡”的场面，一点不稀奇。

　　因为世上聪明人可不止他宁卫民一个。

　　早在他发现这块宝地的之前，这里就已经被十几个天南海北不同地方，凑在一起的男女盲流占山为王了。

　　他眼前这个叫“将军”壮汉，就是凭借武力树立个人威信，成为团伙老大的。

　　而且如同所有行业的老大一样，“将军”也希望最大程度的保证自己和这个小团伙利益。

　　为此，“将军”也颁布了两个几乎所有团伙都在奉行的规矩。

　　一是垃圾场所有成员要给他“进贡”，确保他生活最为舒适。

　　二就是为了保护生态环境，他不许任何一个外人再来这里“采矿”。

　　无需怀疑，这就是最初垄断拾荒的团伙儿雏形了。

　　理论上来说，只要有他们这些人把着这里，任何人都没可能再走近垃圾堆，从中发财了。

　　可问题是宁卫民都已经被逼到这份儿上了，又怎么可能见宝山而空回呢？

　　作为一个孤儿，上辈子宁卫民不但考上了大学。

　　而且一脑袋扎进投机行业，跟在别人后头学着平地抠饼，居然也混得小有成就。

　　这本身就证明他智商不低，且对社会相当有适应能力。

　　这种能力，说白了就是心眼比较活泛，外加能言善道。

　　再加上他是穿越人士，眼界和见识都已经远远超越了这个年代。

　　那么经过思考，他一点都不难发现自己身上有个可以利用的优势——京城户口。

　　也很容易明白过来，盲流们想在京城生存下去，必然会跟康老头一样，面临副食品和轻工商品的紧缺。

　　于是宁卫民不但没有知难而退，反而迎难而上，主动试着去跟“将军”谈判。

　　他的提议就是，以一些必须由副食本才能买到的限购分配物资，来换取垃圾场的“采矿权”。

　　还别说，事实证明，宁卫民看得还真准，确实抓住了解决问题的关。

　　要知道，这帮有家不回的盲流子，最怕的就是被人被人查问，遣送回籍。

　　要不然，他们这伙儿人怎么会跑到远离城市的垃圾场来谋生呢？

　　而且还不顾脏臭，非住在垃圾场的附近？

　　就这帮人，除了卖废品，平日连城里都不敢轻易进，只去附近村里的小店儿买东西。

　　还别说限购物资了，就连普通的酱醋油盐，蜡烛电池，他们都缺。

　　实际上对这个建议，那是想拒绝都无从拒绝啊，根本就是求之不得。

　　于是当场一拍即合，“将军”唯一强调的一点，只是让宁卫民的嘴把牢。

　　要他答应，不泄露这里的情况，也不能再把别人招来。

　　就这样，宁卫民凭借着提供采买的服务，临时成为了垃圾场的一员，开始每天帮盲流子们从城里带东西。

　　为此，他在这个团伙儿里，还获得了一个让大家叫起来方便的外号——“采购”。

　　不能不说，在这里捡破烂虽然出力遭罪，但却大发横财。

　　和城里翻半天垃圾桶只能弄点废纸有着天差地别。

　　那些工厂真是大方极了，什么宝贝玩意都舍得扔。

　　铅坨子、铝板、铜线、铁板、铁链……

　　垃圾场里就跟个小五金厂似的，要什么有什么。

　　宁卫民上手头一天，就卖了七块多，之后随着经验丰富，一天赚得比一天多。

　　不过不好的地方，在于盲流子们都爱占小便宜，他们是以团伙的形式面对他这个外人。

　　于是几乎每次带东西，宁卫民总要吃亏，往里贴补。

　　等于替盲流子们买的东西越多，他自己就亏得就越多。

　　像这次，宁卫民带来的这些东西，就是昨天盲流子们给他下的订单。

　　酱油一毛五，醋一毛四，两瓶白酒两块六，一打白蜡三毛，黄连素四毛六。

　　他总共垫付了三块六毛五，外加一张工业券。

　　但“将军”听了他报的账，最后递给他的却只有三块钱脏兮兮的票子。

　　挂嘴上的话更是尤为气人。

　　“抹了零头吧，就算你小子交管理费了。”

　　而这恰恰就是临出门时，康术德最后叮嘱宁卫民那几句话的缘故。

　　就是怕他年轻气盛拎不清，忍不住一时意气，去较真儿。

　　不过说实话，康老头也是白担心了。

　　既然在偏门里混饭吃，宁卫民的前世可天天都得和各路的人精子打交道。

　　他不仅早就懂得该装孙子的时候要装孙子，该当爷爷的时候得当爷爷的道理。

　　还擅长怎么趁同行不注意，从人家的碗里抢肉吃，让人无法察觉。

　　而且尤为喜欢坑人的时候，让人帮他数票子，还把他当成好人。

　　如今和这帮盲流子混在垃圾场里，一起干了也有十天了，该摸清的情况也掌握差不多了。

　　那么今天宁卫民就决定要换种玩法，往回捞本钱了。

　　“钱我就不拿了，等我走的时候，咱直接换铜行不行？”

　　“怎么折算？”

　　“就按收购价啊。你有秤对吧？秤好了份量，折算就行。”

　　“那行，就这么办。”

　　说实话，对宁卫民要干这种费力不讨好的事，“将军”想不明白所以然。

　　所以打心里觉得宁卫民是个傻蛋。

　　不过对他来说，这却挺不赖。

　　既省了腿肚子转筋，去跑两公里外废品收购站了，还免了遭遇公安盘查的危险。

　　于是还是一口答应了。

　　而这恐怕就得说，人和人的境界太不一样了。

　　其实谁比谁傻啊？

　　往往把别人当傻子的人，自己才是真正的傻子。

　　（PS：最后挂个典型的例子。后面有些评论认为工厂会把破铜烂铁扔到垃圾场，不卖掉拿钱很扯。认为等着宁卫民他们来捡是不可能的。我理解这样的感受。如同当年我上初中，听到老师说资本主义国家会把牛奶倒掉也不给穷人喝一样的惊讶。很怀疑老师在骗人。但这个问题又是刻舟求剑了。这些聪明人只知道从自我角度去认识问题，却不懂得历史和客观条件。一，大北窑地区几乎聚集了北京百分之八十的工厂，却只有一个垃圾场。垃圾倾倒特别集中。二，工厂都有定点的物资回收站，会把工业废料单独弄在一起去出售。但执行人并不勤快，这和自己在家省牙膏皮，肉骨头去卖可不一样。于是每天清理车间就有了不少零七八碎的小件被遗漏。这个道理就如同学校的垃圾桶一定会有废纸。三，工厂有制度，有门卫，有保卫科。而且也并不是所有人都想着能换钱，敢换钱的聪明人。再鸡贼的人也不能在工厂清理垃圾前把所有金属弄走。所以综上所述，东郊垃圾场的情况就成了让聪明人们感到“不可思议“的现实。相信以后这样的问题相信还是少不了的。所以仁者见仁智者见智吧。要不怎么说，一个作者能碰到真正喜欢他的书，也能看懂的读者，是一种难得的缘分呢。）

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第六章 山头儿免费阅读。https://xs.23sk.com 