    一个个脸红心跳，不敢多看。

    　　苏瓷看过去，就察觉到镜子里边的那双眼睛微微上挑，看了过来。

    　　她垂着长睫，耳朵尖有些发热。

    　　苏瓷被打了眼影，但是很快，她察觉到自己换了一个化妆师。她盯着那张脸看，对方有些心虚的收回视线。

    　　钱罐子精不说话。

    　　她认出这是上次给她化妆的那个。

    　　苏瓷看着化妆师的东西开始往自己脸上擦，她刚想站起来。

    　　谢殊的声音传了过来：“她的脸不需要涂那么多的粉。”

    　　化妆师微微吓了了一跳，看了过去。她有些心虚的把东西往后缩了一下，开始解释：“谢老师可能不知道，她的肤色比较....”

    　　谢殊把手里的杂志合上，似笑非笑道：“我知不知道还用得着你来说吗？”

    　　“既然不会化妆，就趁早把工作给辞了。还是说你走后台进来的，选手的脸都没摸清楚，就随便乱涂乱画，要是在我的工作室，你连入门的资格都没有。”

    　　化妆师的脸色一白，谢殊这个话说的太难听了。一点面子都不留给她，其他人已经看过来了，但没一个人敢冒着得罪谢殊的危险，来帮她说话。

    　　谢殊淡淡道：“丽莎，你去帮她化。”

    　　站在边上的丽莎开口道：“好的，老板。”

    　　她微笑地将那名化妆师请到一旁。

    　　而边上的女选手则是有些羡慕，谢殊身边的化妆师那可是挖过来的，在圈子里可是大有名气。最重要的是，苏瓷走了什么运，竟然能让谢殊开口帮她说话？

    　　丽莎已经三十多岁了，她还是第一次见到底子这么好的脸。她原本以为谢殊不用上底妆就已经神了，但是少女的脸，满满都是胶原蛋白。瓷白软绵的小脸漂亮到没有瑕疵，她沉思了一下。

    　　决定还是不要破坏这一份灵性美。

    　　苏瓷觉得自己应该要道谢。

    　　她认认真真地给人道了一下谢。

    　　谢殊坐在位置上，盯着她的脸看了好一会儿，才开口道：“这样看上去顺眼多了。”

    　　苏瓷不说话，她知道自己之前是有些不太好看。

    　　对方见惯了娱乐圈里很多好看的人，审美应该会很高。

    　　她看了一眼自己镜子里边的样子。

    　　觉得自己靠脸涨粉应该是不太可能的了。

    　　苏瓷觉得自己应该靠才华。

    　　丽莎觉得谢殊有点不对劲，可以说，谢殊本来就有点不对劲。自己好好的私人化妆间不用，跑过来跟这些选手抢位置。

    　　而且他还盯着人看。

    　　丽莎觉得自己有必要提醒对方一下，这里还有别人，让他收敛一下自己。

    　　于是丽莎说：“老板，节目要开始录了，我给你补一下妆吧。”

    　　谢殊看了她一眼，面无表情：“我如果用补妆还请你来做什么？”

    　　丽莎：“........”

    　　她微笑的心想，要不是看工资很高，她早就把谢殊给炒了。

    　　谢殊进录制节目的时候，微皱了一下眉头，开口道：“丽莎，我平时怎么没见你水平突发猛进？”

    　　丽莎有些不太明白对方的话语，开口道：“老板，你这是在夸我吗？”

