    第2058章 灭族之祸！

    易怀龙听到易怀鹿的话，彻底的放下了心来。

    张开双手给了易怀鹿一个拥抱。

    易怀鹿得到兄长的拥抱，咧开嘴笑了笑。

    自己的这番话让易怀龙放下了对自己的芥蒂。

    易怀鹿其实并不打算一辈子，一直待在易怀龙的身边。

    等经过自己的努力，让神木联邦达到一定的高度后。

    易怀鹿还是希望能够待在林远身边，去追求缔造师更高的境界。

    这才是易怀鹿想要做的事情。

    更高的缔造师境界，才是易怀鹿永远的追求。

    如果不是有这样的一颗心，在骇纹大陆这样的地方，易怀鹿也没有可能找到一条属于自己的五星缔造师之路。

    虽然易怀鹿成为五星缔造师得到了林远的帮助。

    可这是在易怀鹿被人暗算，身躯本源受损的情况下。

    如果易怀鹿体内没有进入大量杂质，本源受损。

    根本不需要林远通过银蕊金泽蜜，帮助易怀鹿洗除体内的杂质，恢复受损的本源。

    很可能早在十年前，易怀鹿就已经成为了五星缔造师。

    人到中年，没有像翟万弥一样走歪门邪道，单纯依靠自己的能力成为了五星缔造师。

    可以说易怀鹿在缔造师天赋方面，达到了和竹君同等的程度。

    天赋要比厨尊还更高一些。

    在易家成功入主神木王廷后，易怀龙也解开了心中的心结。

    易怀龙直接下令，让易家派出旁系子弟，挨个把消息传递给圣木城的各大势力。

    除此之外同时还告知神木联邦其他大城的城主，共同前往神木王廷参加王廷会议。

    易怀龙作为神木新王，肯定是要昭告天下，在神木联邦内部立威的。

    一个上位者若是没有威严，属于是一件很恐怖的事情。

    底下的人不尊上位者，神木联邦会在转瞬间分崩离析。

    自己已经向林远做下了保证，要带着神木联邦走向复兴。

    自然不可能连威都立不住。

    此时的易怀龙已经起了杀心。

    一旦有哪个势力表现出敢不服从易家的统治。

    那么这个势力，也就没有存在的必要了。

    易怀龙把命令传递了下去，很快圣木城内的各大势力便准备起了前往神木王廷，去朝拜易家的打算。

    其实在易家的旁系子弟没有来通知之前。

    根据派出的探子所打探到的情况，许多势力便已经准备起了对易家的朝拜。

    一来是因为现在圣木城中，除了易家以外没有任何一个势力有资格入主王廷。

    二来则是因为天空缔造击杀了杨瀚贤与真理会的成员，没有理由不扶持一个被自己认可的势力。

    很明显易家和天空缔造的关系最为亲近。

    易怀龙是什么样的性格，圣木城内大势力的家主都十分的清楚。

    对待易怀龙，必须要尊敬。

    一旦让易怀龙觉得你失去了敬畏之心，那么好日子差不多也就要到头了。

    不过易怀龙也不是那种公报私仇的性格。

    在易怀龙成为神木之主后，之前曾经得罪过易家的势力，易怀龙想来应该不会清算。

    真要说起来，在易家被白家打压的这些年里。

    与白家交好的势力，基本上都去踩过易家。

    而且白家确实要比易家更强一些。

    尽管白家在针对易家的时候，被易家的老家主拼掉了两名不朽强者。

    可是到底白家还有一名活着的不朽。

    易家这全靠易怀龙在后面撑着场子。

    白家对易家恨之入骨。

    是由于杨家和舒家在其中调停，压迫白家。

    才让白家最终没有将易家灭掉。

    白家在圣木城内，创建了一个自己的商会。

    在圣木城内进行着大规模的商贸业务。

    许多势力为了讨好白家，和白家交易。

    都在不停的想该怎么做，才能让白家领情。

    最终各大势力成员发现，想要让白家领情，最好的办法便是不要与易家扯上关系。

    于是许多势力，在不敢公开得罪易家的情况下。

    只得暗戳戳的拒绝掉了与易家所有的商业往来。

    这让易家在发展上，受到了极大的扼制。

    如果易家真要清算，那么最终要被易家清算的势力不会低于六十个。

    想来在这些势力中，现在心中最害怕的应该就是余家了吧！

    这些年余家一直奔着圣木城内四大家族的位置在使劲。

    余家家主余义鹤曾公开与易家宣战，要与易家去争个高低。

    甚至还在许多酒局上，多次声称易怀龙是一个孬种。

    当时白家一直在想办法找易家的茬。

    所以在背地里，一直暗中支持着余义鹤。

    这让余义鹤一时间有些肆无忌惮。

    余义鹤敢于正面硬刚易怀龙，除了因为有白家的力挺以外。

    余义鹤本身，也是一名帝级巅峰强者。

    在几个月前曾故意动用手段，引得易怀龙与自己交手。

    结果在交手的时候，余义鹤还胜了易怀龙半招。

    余义鹤的主战灵物，对易怀龙的灵物有克制的作用。

    只是归根结底，余家只有家主余义鹤这一个帝级强者作为牌面。

    可易家除了易怀龙以外，还有整整四名帝级强者。

    在综合实力上讲，余家还是没有办法和易家相提并论。

    圣木城内的各大势力，是眼睁睁的看着易家的嫡系子弟从天空缔造的树堡内走出来。

    然后放出了白象藤花轿冕，一路进入王廷的。

    哪怕余义鹤敢和易怀龙正面动手，余义鹤也必须要去考虑自己动手后，天空缔造会对自己怀着怎样的态度。

    在圣木城内的各大势力眼中，天空缔造是一座永远也无法逾越的高峰。

    余家的嫡系成员，此时一个个都害怕的像鸵鸟一样缩起了脖子。

    余义鹤在书房内皱着眉，看着站在自己面前掩面哭泣的女子。

    被女子哭的实在是受不了了。

    余义鹤忍不住用手一拍面前的桌子，砰的一声，发出了剧烈的响声。

    “我余义鹤怎么会有你这么一个没出息的女儿！”

    “舒家被灭了活该！”

    “舒家和白家干的是什么事？死了怨不得任何人！”

    “就算舒家的舒云端没死，我也不会让你嫁给他！”

    掩面哭泣的女子闻言，哭声戛然而止。

    眼神不可思议的看向了余义鹤。

    (本章完)

