    说完一句话，颜笑苍看着陈六合跟洪萱萱两人，继续说道：“洪昊的母亲毒害了你的母亲，同时还在暗地里做了很多见不得光的事情，此人心肠歹毒，行事作风令人发指，入驻洪门，简直就是对洪门的侮辱！”

    “就是因为我在这件事情中的态度，当初洪昊的母亲联合周天涯以及张青海三人弹劾与我，要把我驱逐洪门长老阁！不过，周灵跟洪武天没有表态，才致使他们的阴谋胎死腹中！”

    颜笑苍深深吸了口气，说道：“不过，他们也因此恨上了我，我儿子的死，就是他们给我的报复！只不过这件事情做得很隐蔽，没有任何一个人知道罢了，就连周灵跟洪武天，一直都以为这是一次恐怖袭击，我儿子的死只是一个意外！”

    “可周天涯他们万万没想到，其实我早就已经知道了真相，只是一直埋葬在心里，没有跟任何人说出来过罢了！”

    颜笑苍定睛看着陈六合跟洪萱萱，说道：“这二十年来，除了我之外，你们是第一个知道事情真相的人！”

    陈六合抿了抿嘴唇，眼睛都微微眯了一眼，旋即冷笑道：“真是蛇蝎心肠啊，这帮人，狼子野心，洪昊的母亲，果然有两下子，在二十年前，就已经在帮洪昊布局了！”

    “弹劾你，扶他们自己人进入长老阁，就能让洪昊立于不败之地！可惜，他们没能如愿，洪武天跟周灵并不是傻子！”

    陈六合凝声说道，旋即他又叹了一声，对颜笑苍道：“颜老，节哀顺变，毕竟都过去这么久了，人活着，总是要好好的活着！”

    “呵呵，没什么，积压了二十年的怨气，难得的释放一下，心里也好受多了！”

    颜笑苍说道：“这就是我为什么绝不会支持洪昊的原因！其实我早就在关注萱丫头了，只不过萱丫头的实力跟洪昊比起来，相形见绌，差了太多！我不可能冒然把诸多人的性命压在她的身上，我不能为了我自己的私仇，害了下面洪门儿郎的性命！”

    “颜老大义，让人敬佩！”陈六合由衷的说了一声：“能把这样的怨气压在心中二十年，二十年的隐忍和韬光养晦，这份心气，真不是一般人可以拥有的！”

    洪萱萱连续呼出几口气，让心境平息，对颜笑苍说道：“那颜老这次又为什么看好我了呢？还是在我生死存亡的紧要关口！”

    “很简单，这次再不出手，就没机会了！洪昊登位，第一个不得好死的，除了周灵外，应该就是我了，不光我要死，对我忠心耿耿的洪门子弟也要跟着一块死！”

    颜笑苍说道：“所以，我只能搏一把，再加上陈六合上次跟我的一翻谈话，我愿意相信这个并不招人喜欢的家伙！就如你所说，他的实力有目共睹，不是不能创造奇迹！”

    颜笑苍对洪萱萱说道，从他的话语里可以听出，他心中对陈六合的评价颇高，这与待不待见陈六合没有半毛钱关系！

    陈六合洒然一笑，气定神闲的说道：“最后的事实会告诉你们，今天坐在这里的，都是聪明人，因为相信我，所以很聪明！”

    “不管在什么时候，你都改不了自负的臭毛病！”洪萱萱瞥了陈六合一眼。

    陈六合淡然自若的说道：“是不是自负，时间会证明给你们看的！”说罢，他有看向颜笑苍，道：“颜老，他们欠了你二十年的血债，这次让你一次性全讨要回来！”

    “唱一出好戏给我看看！”颜笑苍话语简洁的说道。

    陈六合站起身，对洪萱萱说道：“好了，待的时间够长了，娘们，是时候该举起手中锋利的大剑，跟洪昊好好来一次轰轰烈烈的拼杀！不是他死，就是你亡！”

    洪萱萱也跟着站起身，对颜笑苍打了个招呼，旋即就跟着陈六合一起，昂首阔步的离开了这里！

    谁都知道，从洪萱萱走出这个山庄以后，才是她和洪昊之战的真正开始！

    只有这个时候，双方才站在了相距不大的高度上，才能真正的针尖对麦芒！

    ……

    颜笑苍表明立场，对洪萱萱鼎力相助的事情，犹如天雷滚滚雷霆万钧一般，瞬间就在洪门内部炸了开来，就宛若海啸席卷，山呼奔腾，震得整个洪门，都地动山摇！

    这则消息的冲击力有多大，根本无法想像，对洪昊一方来说，无异于是一个灾难，而对洪萱萱一方来说，就像是甘逢雨露一般，振奋人心！

    更是直接让这个基本上可以定局的一面倒形势，发生了翻天覆地的巨大转变，洪萱萱一方，从悬崖边缘，生生的站了起来，并且拔高到一个空前强势的地步！

    一个颜笑苍的能量有多大，这一点是任何人都无法去质疑的，这个在洪门长老阁当了数十年长老的老人，在洪门中的资源也是庞大到难以想像！

    洪昊一方，变得人心惶惶！洪萱萱一方，热血沸腾！

    这样一个消息，同样让得洪昊、周天涯以及张青海三人大惊失色，在得知消息的第一时间，三人就碰头了。

    整个古色古香的厅堂内，沉闷到了极点，空气都如灌铅一般的沉重，让人难以呼吸顺畅。

    “颜笑苍这条老狐狸，简直就是疯了！竟然在这个节骨眼上做出如此愚蠢愚昧的决定！我看他是真的想要老死不得善终！”周天涯的手掌在桌子上狠狠拍了一下，震得茶杯抖动！

    “这条老狗，心思太沉，我们再三示好，他都无动于衷，没想到是要跟我们玩这一招！”张青海的脸色也的非常阴沉，眼中厉色闪闪。

    “两位爷爷，颜笑苍的出其不意，给我们带来很大的麻烦！也让近在咫尺的胜券，没能握住！”洪昊凝声说着：“这一点非常出乎我的意料，没想到！”

    “事已发生，我们切不能先乱了方寸，一切稍安勿躁！”周天涯冷静下来，说道：“现在外面形势如何？”

