    第225章 这招是跟陈歌学的

    很快，这鳄鱼就把诺手给单杀了，看上去毫不费力。

    从这波单杀开始，FNC上路的劣势就止不住了。

    这破败鳄鱼让诺手都不敢看一眼

    这样一来，FNC整体的节奏，都被上路给牵制住了，加上IG中路肉鸡发力，一直找机会单杀。

    局势上，FNC开始节节败退。

    最终，游戏时间定格在二十九分钟。

    姿态的破败鳄鱼直接超神，FNC上单给打崩了。

    眼看着大局已定，风哥说道：“现在IG这么强了吗？我记得FNC的实力可不弱啊。”

    “没想到他们能把FNC吊起来。”

    韦神：“主要是现在IG的打法很明确，一直在保上路。”

    “同时，这一场上路的破败鳄鱼是真的有点东西，把对面打懵了估计。”

    “我看对面诺手都不知道要怎么出装备了。”

    众人在讨论时，陈歌松了口气，好在IG是赢了，这样他就不需要背锅了。

    IG赢下比赛之后，MVP评选随之而来，毫无意外的，姿态成为了本场比赛的MVP。。

    赛后，MVP接受采访。

    原本陈歌都没关注了，结果突然听到了不得了的东西。

    这姿态，竟然当着全世界的面说，这破败鳄鱼的是从陈歌这学来的。

    “我去，还真是学来的。”

    “我就说他自己不可能想到这么奇怪的东西。”

    “也只有陈歌能研究出这种东西了。”

    这下，LGD其他人都讨论起来了，姿态是这一场的MVP，那陈歌就是MVP的导师啊。

    听着其他人的话，陈歌感觉有点不好意思了。

    因为他不过是和姿态说了一句废话，没想到姿态竟然悟出了这种东西。

    陈歌掏出手机，发现自己微博的私信手麻了，大部分都是IG粉丝发来的，表示感觉。

    同时，这热搜的第一条，竟然是他，而不是IG。

    IG赢了FNC，反而变成第二了。

    “人怕出名猪怕壮啊。”陈歌只能感慨道。

    比赛继续进行，第一场IG赢了FNC之后。

    又在第四场，赢下了AHQ。

    这样一来，IG倒是和LGD一样，直接连胜开局。

    这对LGD来说也是好消息，如果IG能小组第一出线的话，就可以避免在八强赛和LGD相遇。

    虽然LGD来说，打IG和EDG肯定是最好的，因为大家都知根知底，不会有什么意外。

    但LGD众人并不想这么做，通过内战晋级并不是什么值得高兴的事情。

    这是世界赛，不是赛区赛，世界赛就要赢其他顶级强队才有意思。

    时间来到晚上，第二天的小组赛结束了。

    B组的形势不是很明朗，除了IG连胜之外，FNC和AHQ都是一胜一负。

    两队的表现也差不多，到底谁能拿到第二个名额不好说。

    而且，IG的小组赛第一也不是很稳。

    以往的小组赛，连胜开局，连败结尾的情况也不是没出现过。

    小组赛的前半段和后半段其实是两个游戏。

    前半段可以看做是一种试探，大家都试探互相的战术和打法。

    而经过这一轮之后，大家会在已经打完的比赛上进行研究。

    不断调整自己的打法，使之更契合版本。

    所以到了后半段，很多队伍都会开始发力。

    而那些靠着吃老本赢下连胜沾沾自喜，没有继续研究版本的队伍，就很容易在后半段连败。

    一夜无事，小组赛第三天开始了，今天也有两场LGD的比赛，都是对阵TSM的。

    这TSM也算是一支人气队伍了，北美法王坐镇中路。

    不过，目前不是中单的版本，所以TSM的实力到底怎么样，很多人都表示怀疑。

    现在TSM只赢过了外卡赛去的队伍，还没有和KT、LDG交手，所以谁都说不准。

    今天陈歌一大早起来，先和Rita见面一起吃早餐。

    为了避免怀疑，陈歌都要先和队友去酒店餐厅吃早餐。

    然后找个借口先溜，跑到Rita这边来。

    好在两个酒店隔得近，也不算辛苦。

    两人已经提前约好今天一起看比赛，Rita已经把票准备好了。

    现在只剩下一个问题，怎么去场馆那边。

    陈歌是直接坐着官方准备的大巴去的，而Rita只能自己想办法了。

    最后两人想了个办法，然Rita提前叫好一辆出租车，时间差不多了就去酒店外面等着。

    然后跟着大巴一起去现场，这样陈歌才能放下心来。

    不然这人生地不熟的，这么漂亮的媳妇，被别人拐走了那就麻烦了。

    中午，陈歌和Rita吃了中饭，然后回到酒店这边，又和队友一起吃了个放。

    陈歌原本是不想吃的，但是风哥硬是要让他去。

    表示如果不吃饭，会影响下午的发挥。

    没办法，陈歌只能跟着去了，于是被迫吃了两顿中饭，直接被撑住了

    时间来到下午，LGD众人在酒店门前集合，准备做大巴去比赛现场。

    结果在门口遇到了同样准备去现场的KT众人。

    和之前见面不同，此时的KT众人，看到LGD特别是陈歌后，竟然本能的往旁边躲，甚至都不敢多看一眼。

    这两天KT众人是受尽折磨，在输给了LGD之后。

    他们收到了国内各种漫骂的信息，很多粉丝都表示不让他们回OGN，最好死在外面。

    OGN的粉丝可要比LPL的粉丝暴走得多，这方面是从来不惯着的。

    看到KT众人这模样，韦神打趣道：“看来陈歌把他们打出心理阴影了啊。”

    “你坏事做尽啊陈歌。”

    陈歌则是掏了掏耳朵说道：“我又不是故意的，比赛就是这样，电子竞技是残酷的。”

    淘宝权赞同道：“弱者就应该被狠狠的蹂躏，这样他们才会想要变强。”

    “你同情他们就是在还他们。”

    韦神：“说的好像我会同情他们一样，我哪次下手轻了？”

    淘宝权：“这倒也是，哈哈哈。”

    一个小时后，LGD众人的来到比赛场馆的休息室。

    第一场就是LGD对阵TSM，所以要提前做好准备。

    而比赛现场，比赛还没开始，已经是人满为患了。

    不过，今天的气氛和以往不太一样。

    欧洲赛区一直和北美赛区有矛盾，这是欧洲的主场，观众大部分都是欧洲的。

    而TSM是北美赛区的王者，观众来看比赛，可不是来给TSM加油的，他们是来看笑话的！

    (本章完)

