    李道宗沉声道：“杜启，你笑什么？”

    杜启道：“李道宗，你现在还想着炸毁长安，痴人做梦啊！你想一想，蓝昌河离开都这么长时间了，眼下的长安，却还不曾爆炸，依旧完好无损。难道，你猜不出来吗？”

    刷！

    李道宗面色大变。

    他刚才已经有了猜测，如今听到杜启的话，便知道蓝昌河是真的叛变。否则，不至于到现在，都还没有半点的情况。整个长安城内埋藏了三十二处火药，随意一处火药的爆炸，都会惊天动地，都会引发大爆炸，不至于一点声响都没有。

    李道宗死死盯着杜启，那眼神仿佛要择人而噬一样，咬牙说道：“该死的蓝昌河，本王待他如此宽厚，他竟选择背叛。”

    杜启嗤笑道：“李道宗，你自己要寻死，没有人拦着你。可是，你要拉着别人一起死，你说谁愿意呢？蓝昌河也是人，有他的妻儿，有他的牵挂。他有这么多不愿意死去的理由，怎么可能跟着你一起赴死呢？李道宗，你求死倒是高尚，可是考虑过因此而无辜死去的人吗？”

    李道宗面颊轻微抽搐着。

    脸上尽是无奈。

    败了！

    他败给了杜启。

    这一刻，李道宗终于明白了过来，为什么杜启今天才发起进攻。杜启耽搁了一天多的时间不进攻，这一天多的时间，恰恰是杜启运作绸缪的时间。不过这一问题，李道宗根本没有办法解决，因为进攻的主动权，始终是掌握在杜启的手中。

    李道宗颓然叹息，道：“杜启，你要杀要剐，本王悉听尊便。”

    “死，本王无所畏惧。”

    李道宗掷地有声说话，他已经看淡了生死。既然选择留在长安城，他就不惧生死。李道宗死死的盯着杜启，继续道：“杜启，本王即便死了，但本王很笃定，将来你一定会步后尘的。你杜启，一定会有被杀的一天，会有被屠戮的一天。”

    杜启说道：“你真是死鸭子嘴硬，临死之际，还这般嘴硬。李神通其人，一贯嚣张跋扈，可是在朕的面前，李神通也得服软。没想到，你倒是嘴硬。放心，朕不杀你。”

    “哈哈哈……”

    李道宗听到后忽然大笑了起来。

    笑声颇为得意。

    笑声颇为昂扬。

    杜启不曾下令杀李道宗，也不曾阻止李道宗发笑，反倒等李道宗笑完后，才开口道：“李道宗，你这是何故发笑？朕颇为好奇，你说一说，满足一下朕的好奇心。”

    李道宗不屑道：“杜启，你之所以不杀我，无非是两个原因。”

    杜启道：“朕洗耳恭听。”

    李道宗沉声道：“第一个原因，你想留下我，以便于掣肘陛下。你杜启的一贯做法，便是借俘虏掣肘威胁。当初在瓜州边境战场上，你曾经用侯君集来胁迫陛下。甚至后期，又曾让陛下安排长孙冲作为人质，去交换侯君集。到如今，你留下本王，也就是这样的心思罢了。”

    杜启说道：“继续说。”

    李道宗说道：“第二个原因，自然是想招降本王。只要你成功招降了本王，便等于千金买马骨，树立了一个榜样。一旦消息传遍天下，整个大唐的官员得知了消息，都会心想着，连江夏郡王李道宗这样的皇室宗亲，都已经降了夏国，我何必要再战呢？这才是你的意图。”

    杜启摇头道：“李道宗，你错了，而且错得很离谱。”

    李道宗道：“为什么？”

    杜启沉声道：“第一，朕不会留下你掣肘李世民。因为如今的李世民，不值得朕掣肘什么。当初之所以利用侯君集，是因为李世民实力强，朕无法做到碾压。如今朕的实力，足以碾压，留着你也没有太大的用处。”

    “第二，朕不会招降你，也没有招降你的打算。区区一个李道宗，尤其还是大唐宗亲，用处不大。朕如今让士兵围了你，暂时不杀你，是愿意给你一个选择死亡方式的选择。你自己提剑自刎，朕留你一具全尸。”

    杜启道：“李道宗，你可以自杀了。”

    李道宗原本是做好了被杀准备的，如今听到杜启的话，却是皱起了眉头。

    自杀？

    让他自杀吗？

    李道宗低下头，看着自己手中的剑，金灿灿的阳光下，剑刃熠熠生辉，透着森冷的寒光。他提着剑缓缓上扬，又看了眼城外，望着这蔚蓝的天空，感慨道：“大好河山，如今却尽付贼手，本王恨啊！恨不能铲除国贼，恨不能光复河山。”

    杜启淡淡说道：“你要恨的还很多，你死了后，朕会把你的尸首绑在木桩上，立在城外示众。你曾经扬言，要炸毁长安城。无数的长安百姓知道了你的做法，你说他们，会如何对待你的尸体。李道宗，得民心者得天下。李氏一族丢尽了民心，焉能再执掌天下。”

    李道宗面色再度大变。

    他盯着杜启，眼中流露出仇恨神色，咬牙道：“杜启，你真是狠毒啊！你个狼崽子，喂不熟的白眼狼。你的所作所为，真是歹毒无比，你一定会后悔的。待将来，你一定会后悔的。我李道宗诅咒你，不得好死，大夏国二世而亡。”

    杜启说道：“二世而亡的是大唐，不是夏国。至于朕的夏国，如果真到了君王无道，到了民不聊生之际，朕反倒希望有人揭竿而起，还天下一个朗朗乾坤。”

    顿了顿，杜启又道：“废话说了这么多，李道宗，你是选择自杀，还是朕让人帮你一把，把你活着送你到城下去呢？”

    李道宗一咬牙，手中的剑直接提起。

    一剑提起，剑刃划过。

    呲啦一声，锋锐的剑刃已经割裂了李道宗的脖子。刹那间，鲜血喷溅出来，李道宗本人脸上露出痛苦的神情。他手中发力，剑拄在地上，想让自己死了也站着，能死得体面一点。可是鲜血的喷溅，以及大动脉被隔断后，李道宗转眼间意识就开始模糊，眼前的光彩暗淡下来。

    片刻后，再无意识。

    李道宗的尸体，扑通一声倒在地上，剑也哐当一声跌倒在地上。

    薛仁贵上前道：“来人，把李道宗的尸体拖下去，绑在木桩上，立在城外暴尸三日。”

    杜启道：“慢着！”

    薛仁贵道：“陛下，您还有什么吩咐？”

    杜启看着躺在地上已经死去的李道宗，吩咐道：“准备一口上等的棺椁，厚葬李道宗。”

    薛仁贵瞪大眼睛，一副不解的样子，明明刚才杜启说了要把李道宗的尸体立在城外的，怎么突然间就改变了主意，他呐呐道：“陛下，这……”

    杜启说道：“刚才朕这么说，不过是恐吓李道宗，看看他作何应对，是否会选择苟活。如今他死了，人死为大，厚葬他！至于其余投降的唐军士兵，也全部整编。李道宗其人，敢于留下来死守长安，是一个值得尊敬的对手。没必要，让他遭到羞辱。”

    薛仁贵立刻应下。

    旋即，他便去安排，毕竟城楼上投降了许多唐军士兵，但也有许多人负隅顽抗被杀，如今城楼上到处都是一具一具的尸体。

    杜启转身离开，他刚刚下了城楼，就见杨宋、韩允，以及不良人负责人郭怀已经到了，一众人见到杜启，齐齐躬身向杜启行礼。

