    “小婉，别！”这时，王长生似乎也意识到了她要做什么，可现在的他却正在承受着一大堆石头人的攻击，根本就腾不出手来阻止，只能眼睁睁的看着。

    “吼……”

    然而，就在这千钧一发的时候，一直呆立不动的“白起”突然发出了一声怒吼，而那些正在全力拼杀着的将士们在听见这道吼声后，瞬间开始“石化”了起来。

    “小婉，小婉……”王长生早已顾不得这些，拼了命的把唐小婉搂进了怀中。

    “小婉，你怎么样，小婉？”

    “嘻，嘻嘻，长，长生哥，我，我没事，不，不用紧张。”唐小婉的声音明显虚弱了不少。

    王长生边擦着她嘴角的血，边心疼的说道：“小婉，你怎么这么傻啊，你为什么……”

    唐小婉刚刚喷出的乃是一大口本源精血，而这这本源精血，说白了，就是人的生命本源，哪怕丢失的只是区区的一小口，也会让人阳寿骤减，等同于在耗费自己的生命。

    “嘻嘻，我真的没事。”唐小婉喘了口气，继续道：“刚，刚才那个术我，我并没有施展完，所以，并不会有生命危险，我只是，只是觉得有些累了，我想，休息一会……”

    她的声音越来越虚弱，最后，缓缓的闭上了眼睛……

    “小婉！小婉！！”王长生发疯了一般的喊着，可唐小婉，却始终没有半点反应……

    树林里瞬间安静了。

    不知道过了多久。

    “咔吧，咔吧……”

    “嗯？”这种熟悉的声音让王长生心里突然一紧，可还没等他做出任何反应，那具一直都没再动过的“白起”，已诡异的站在了他的眼前。

    “你……”王长生顿时大惊，连忙抱着唐小婉瞬间退出了几米的距离。

    虽这哥们在之前救过他一命，可他一直认为那都是唐小婉封魂术的功劳，眼下，唐小婉已重伤昏迷，所以他不敢确定这哥们现在到底是友还是敌。

    “为什么要来这里？”白起张了张嘴，尽管他的的声音听上去相当的沙哑，但脸上的表情却已不再木讷。

    王长生没有说话，只是冷冷的看着他。

    “回答我。”白起又说道。

    “打扰了前辈的清净在下非常抱歉，但形势所逼，在下必须来这里找一样东西。”王长生稳了稳心神，如实的道。

    “什么东西？”白起又道。

    “随侯珠，不知前辈可听说过此物？”王长生看似随意的说道。

    “那是陛下的心爱之物，不能给你，看在你是这千百年来，唯一到过这里的活人的份上，你只要就此离开，我不杀你。”白起所有的话都在一个声调上，让人听着很不舒服。

    “呵呵，难道前辈不也是活人吗？”王长生冷笑道。

    当听这家伙的意思是不想和他动手了，他悬着的心才慢慢的放了下来。

    “叹，都几千年了，我怎么可能还活着。”白起叹了口气，但话语中听不出任何的感情色彩。

    “你，你，你是死人？这怎么可能？”王长生明明之前在他身上感觉到了生气，一听这话，顿时颠覆了他的认知。

    他相信自己的感觉是不会错的，而且生气，只有活人才有，可白起却说自己已经死，这让他根本不敢相信。

    “我早在千年前就已经死了，只是陛下为了能让我帮他守陵，才请了个术士将我的灵魂封印在了身体中。”白起悠悠的道。

    哪怕君臣一场，哪怕他曾立下过无数的功劳，但在秦皇驾崩之际，还是把他弄进了自己的陵寝里，让他日以继夜的守候着。

    也许这就是身为千古名臣的最终宿命吧。

    “啊？原来是这样！”王长生顿时恍然大悟，这种情况简直和现在的他如出一辙，而一直在他心里的谜团也就就此解开了。

    “好了，离开这吧，最好在我还没改变主意前。”白起在说出了这些东西后，好像变得轻松了不少，就连声也比之前舒缓了很多。可能是他在这古墓里被压抑的时间太久了，从来没和人说过什么这么多话。

    “前辈，我们做笔交易怎么样？”听了白起的讲述，王长生突然多了些感慨，不禁为他的命运而感到不公。

    “交易？什么交易？”白起道。

    “前辈，我可以帮您重入轮回。”王长生的话只说了半句，说完便仔细的观察着对方的反应。

    他不相信一个在古墓里生活了近千年的“半鬼半人”，在听说可以轮回转后，会没有一丁点的动心。

    果然……

    白起在听到这话后，立刻走到了他的身前，语气激动的说道：“轮回？你能帮我轮回，这，这是真的？”

    王长生点了点头，说道：“嗯，其实晚辈对您的事迹一直都非常的敬仰，按理说原本不应该和您讲什么条件，可晚辈真有不得已的苦衷，必须得拿到那颗随侯珠，希望前辈能够帮我。”

    白起想了一会，脸上第一次出现了些许挣扎的神色，随即说道：“这个忙我帮不了，陛下那里我根本就进不去。”

    “那里？难道这儿不是秦皇的地宫？”王长生反问道。

    白起的话又一次把他给弄懵逼了，难道这秦陵并不是秦皇墓？但这又怎么可能？

    “是地宫没错，但这里只是九层地宫的第二层，里面还有七层，我因为受到了陛下的禁制，不能离开这里，更不能进入地宫里其他的阶层。”白起如实的道。

    而王长生在听说这地宫竟有九层之多的时候，表情立马变得有些呆滞，他万万没想到这秦陵不但陵墓巨大无比，就连地宫也能建造出如此骇人听闻的规模。

    在惊讶了差不多有十来分钟的时间后，才慢慢的回过神来，开口说道：“前辈，那您能把我送进去么？就算能让我少走些弯路行好。”王长生道。

    说实话，如果是平时，只要是能帮到白起的话，那他就一定会全力而为，更不会谈什么回报，但现在是非常时期，只要对方肯帮忙，他相信一定会比他自己一点点摸索要省下不少的时间。

