    “身消道陨！”

    随着修士的话音落下。

    天地间响起一道惊雷来。

    不知从何处涌现的大道规则力量。

    直接束缚住开口的修士，仿佛是给他添加了枷锁。

    “天道誓言！太狠了吧！”

    其他的修士皆是错愕的看着发誓的修士。

    这句誓言出口，必须是要严格的做到。

    否则的话，入体的大道规则会按照他的誓言来终结他的性命。

    那就是身死道消的后果啊！

    但是，这个举动也是得到了结伴妖兽的信任。

    “好！我的力量借给你！”

    发誓修士的结伴妖兽体内涌现出血气力量，加持在修士的身上。

    剑气的压力顿时松懈不少，让他的速度提升了起来，追赶着前面的刘江。

    其他修士见到有了效果，纷纷是学着他的动作。

    毕竟，一群叛徒神气什么？

    “蠢货！全都是蠢货！”

    当神牧修士和沉珠修士斗气的时候。

    张霸却是恼火的开口骂道：“让他们是去拿机缘！跟着神牧修士废什么话？”

    “干嘛这么愤怒呢？”

    幽香却是满不在乎的道：“刘江的做法我觉得挺好！正好替我出了一口气。”

    她现在心情挺不错。

    刘江和神牧修士的斗嘴占据了上风。

    这让幽香觉得自己的眼光比沈天更好。

    我幽香选的人，压制了你圣师选的人。

    实力强又如何？

    未来把握在我的手里！

    所以幽香在听到张霸呵斥刘江的做法的时候，她开口为刘江开解着。

    “幽香前辈！他选择的不是时候。”

    张霸耐心的解释道：“什么修士和他们的结伴妖兽只是临时联手，刘江的刺激很可能让他们明白双方的合作会多么的强大。”

    “没有那么严重吧？”

    幽香觉得张霸有些危言耸听，半信半疑的道：“人族和妖族积累多年的矛盾，怎么可能会因为刘江的一句话而改变呢？”

    “前辈你且看！”

    张霸伸手指向神牧修士，提醒道：“你看那个金丹修士，之前的他可是在末尾。可现在在他的妖兽帮助下，他竟然跻身到了元婴境界队伍里，这说明他的结伴妖兽给他的帮助极大！”

    “这...”

    幽香看着张霸指着的金丹修士，面色变得凝重起来。

    她明白张霸所说的意思。

    为何现在人族和妖族能够联手前行？

    一是有机缘！

    二是有刘江的刺激。

    圣师的机缘让人族和妖族暂时发现了矛盾！

    而刘江的刺激，则是让人族和妖族联手的力量彻底展现出来。

    现在的人族可能反应不过来。

    但等到机缘到手，他们冷静下来后。

    就会发现自己跟结伴妖兽的联合竟是爆发了远超平常的实力。

    至少被张霸特意指出来的金丹修士，必然是会意识到自己竟然混到了与元婴队列中。

    金丹的境界！

    靠着结伴妖兽的加持，他能拥有与元婴修士的速度。

    当他发现这点，必然会认真的去考虑和自己结伴妖兽的相处方式。

    “阳谋！”

    张霸惊然叫道：“这是圣师的阳谋！”

    “什么意思？”幽香还在想刘江刺激神牧修士可能带来的意外后果，有些没有反应过来。

    “人族和妖族的矛盾！”

    张霸解释道：“沈天是想要用我们的手来化解！”

    “用我们的手？”幽香更加的糊涂了。

    “对！英杰会的机缘真正的作用是用来引来前辈麾下的人族和妖族。”

    张霸面色复杂的道：“他想到了刘江会刺激神牧修士，借机让神牧修士和妖族诚心联手，进而发现妖族给人族带来的巨大助力。”

    幽香之前就看到了妖族给人族带来的助力。

    可以帮助一名金丹修士，在速度上媲美元婴修士。

    这必然会让人族正确的看待妖族。

    “可是圣师能够猜到刘江刺激神牧修士？”

    幽香疑惑的问道：“圣师再恐怖！他怎么可能把握的到刘江这么小的细节，要是刘江没有出现呢？”

    “圣师安排其实是牧子平！”

    张霸黯然提醒道：“他让牧子平提前过来！只要神牧修士发现我们麾下的人族无视牧子平，就可以做到这个效果了。”

    幽香听完张霸的话，她低头沉思片刻。

    很快，她的面色大变，脑海里想通了沈天的连串安排。

    假象！

    我们猜测的沈天的臭手。

    人族和妖族激化的矛盾。

    全都是假象！

    这些只是沈天用来迷惑我和张霸的伎俩。

    好让我们误以为他的手段不过如此，心里稍微的有所放松。

    这样做就是为了要我们将刘江他们带来英杰会武场。

    若是我们不放松的话，必然会觉得这是沈天笼络人心的手段。

    我们要是这么想，就不可能让刘江他们过来。

    但偏偏我们背沈天的假象迷惑了。

    不仅仅是将刘江他们叫了过来，而且还刺激刘江他们心头的不满。

    间接地帮助了沈天的计划！

    毕竟，我们要是没有刺激刘江镜头的不满，他也不会跟神牧修士斗嘴。

    想到了其中的关键，幽香和张霸无助地对视，面露苦涩！

    他们又感觉到了被沈天支配的恐惧。

    “有点意思！”

    距离英杰会不远的山丘。

    沈天正坐在一把摇椅上。

    他的面前是一个光幕，上面正显示着英杰会武场外，神牧修士和沉珠修士的赛跑。

    当然，只有他觉得是在赛跑。

    反观沈天身旁站着的牧子平，面色紧张。

    幽香的胆子太大了！

    竟然如此明目张胆的笼络我人族修士。

    牧子平并非是不知道有刘江这群人，只是懒得理会罢了。

    毕竟，一群并不强大的叛徒，想要灭掉易如反掌。

    但若是留着他们，可以来团结神牧的年轻修士，利大于弊。

    所以牧子平才没有对他们下手。

    但他没有想到，刘江这群人竟然敢大胆的议论圣师。

    并且还被圣师亲耳听到了。

    “师父！”

    牧子平紧张的道：“他们年轻气盛！我会好好的训诫他们。”

    “是不是有些小题大做了？”

    沈天看向牧子平，沉声道：“年轻人轻狂点好！不知天高地厚，才有捅破天的勇气。”

    他并未多言太多了！

    毕竟，他听到这群年轻人口中提到了圣师。

    鬼知道圣师会不会介意。

    不过，沈天倒是喜欢这群年轻人敢说的性格。

    先不管说的对不对！

    有勇气说出来就不错！

    非要谦虚有礼，反而不像是年轻人该有的样子了。

    您不介意就行！

    牧子平心下是暗暗的松了口气，道：“师父！我明白了！”

