一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十二章城会玩

    张铁森站在门外做了个深呼吸，轻声的说道：“美娟，你先别怕，按我说的做就可以了。”

    “嗯，那你快说吧。”杨美娟靠着墙，目光不敢从老鼠身上移开。

    她怕一转移视线，老鼠就会向她冲过来。

    “这样你先轻轻的打开门出来，让我进去收拾它。”张铁森尽量压低声音，他怕惊扰到老鼠让它逃走了。

    “哦。”杨美娟应了一声，轻轻的打开了门。

    一开门，她就拼命的跑了出来，直接跑出了房间里。

    张铁森拿起拖鞋就冲了进去，对着老鼠就是一顿猛拍，嘴里还喊着：“让你偷吃，让你偷吃……”

    李婶也听到了刚刚的叫声，衣衫不整的出来问道：“铁森，刚刚是谁在叫啊？”

    “啊？”张铁森看着李婶，眼神飘忽不定，硬着头皮回答道：“没，没有人在叫啊！”

    李婶半信半疑的嘀咕着：“我刚刚明明听到了有女人在叫啊。”

    看到李婶向这边过来了，张铁森急忙把她推了回去，嬉皮笑脸的说：“婶，肯定是你做梦了哪有啥女人。”

    这时，杨美娟从房间里出来了，胆战心惊的问道：“铁森，老鼠赶跑了嘛？”

    “他娘的腿，这下真是双手插兜完蛋了。”张铁森表情僵硬的回头，咧着嘴问道：“美娟，你咋还没睡啊？”

    “哟，这不是杨经理嘛，咋这么晚了还在这里啊？”李婶推开了张铁森，热情款款的向杨美娟走去。

    “李婶你好，我今天回不了家，想在铁森家借住一晚。”杨美娟想都没想，直接回答道。

    她以为这并没有什么，所以回答的落落大方。

    张铁森在一旁哭笑不得，要是让李婶这个大喇叭知道了这事，恐怕明天他又成新闻人物了。

    到时他真的是跳进黄河也洗不清。

    “哎呦，瞧你说的什么话，别说住一晚，婶倒是希望你能天天住在这里。”李婶无比的兴奋，表情更是夸张到让人咋舌。

    “谢谢李婶，不过有人好像很不高兴。”杨美娟咯咯直笑，故意白了张铁森一眼。

    张铁森无语的摇摇头，心想“他娘的腿，我又躺枪了。”

    他只能装作不懂的样子，要是让李婶知道他撵杨美娟走，又要被数落一顿。

    “谁这么大胆，这事婶替你做主。”李婶看杨美娟的眼神充满了疼爱之意，笑呵呵的说道：“多好的闺女，谁要是娶了你，真是修了八辈子的福。”

    “哎呀，李婶，你都说的人家不好意思了。”杨美娟捋了捋头发，脸上出现了一片潮红。

    “我看是倒了八辈子的霉还差不多。”张铁森这句话虽然很小声可还是被李婶给听到了。

    李婶瞪了张铁森一眼，怒道：“臭小子，别身在福中不知福。”

    张铁森耸耸肩，一副无所谓的样子。

    “就是，李婶我跟你说，铁森可小气了，我刚一说要这借住一晚，他二话不说推着我就想赶我走，你说哪有这样对待客人的……”杨美娟见有李婶给她撑腰，把张铁森一顿数落。

    李婶过来揪住了张铁森的耳朵，愤愤不平的说道：“臭小子，你不知道杨经理是你的贵人啊，要不是你遇见了她，能有现在的成就嘛，你还蹬鼻子上脸了，把贵人都往外赶……”

    听了杨美娟的话，李婶又是一通说教。

    要不是张铁森现在被李婶捏着耳朵，这些话他肯定这只耳朵进，那只耳朵出。

    “李婶饶命，你先听我说嘛。”张铁森现在不得不先服软。

    杨美娟在一旁捂嘴偷笑，还在李婶耳边煽风点火，“李婶你可不能听的，他狡猾的很。”

    李婶一听，原本松开的手又加重了力道，“你还有啥好说的，就这样说吧。”

    张铁森歪着脑袋，一脸的憋屈之色，“婶，我这不是跟她闹着玩嘛，你咋信她不信我呢。”

    “信你？你这小滑头鬼点子多的很，你让老娘怎么信你。”李婶还没不肯撒手，不过力道却比之前减轻了许多。

    杨美娟看到张铁森也受到了一点小惩罚，心里也满足了。

    不过她也心疼张铁森真的被李婶抓疼了，就笑呵呵的说道：“李婶你放过他，看这个样子他应该不敢在赶我走了。”

    “猫哭耗子假慈悲。”张铁森心里不爽，可还是嬉皮笑脸的说道：“是啊李婶，我再也不敢了，她住多久都多久。”

    “杨经理真的要放过她吗？”李婶看着杨美娟问道。

    杨美娟点点头，笑容灿烂的回答道：“嗯，我大人有大量，不跟他计较了。”

    张铁森揉了揉耳朵，嘴里不满的喃喃着。

    “李婶，现在没事了，你也早点睡吧。”杨美娟偷笑了几声，对李婶说道。

    李婶会心一笑，转身离开了。

    一进屋，张铁森看到杨美娟换了一套睡衣，表情时忧时哀。

    “哎。”张铁森看着杨美娟深深的叹了口气。

    杨美娟看了看张铁森，又看了看自己，不解的问道：“你好好的叹什么气，不就在你家借住一晚嘛，有那么不满吗？”

    张铁森拿出了香烟，想到之前那事，又无奈的把烟放了回去，看着杨美娟说道：“你们城里人就是会玩，就是矫情。”

    这话杨美娟就不满，自打她懂事以来，就跟着爸爸一起打理公司事务了，什么脏话累活都干过。

    现在张铁森居然说她矫情，那就是对她能力的否定。

    可她和张铁森的想法，却不在同一个频道上。

    张铁森指着杨美娟不满的说道：“你看你穿成这个样子。”

    “遥想当年，我们吃不饱穿不暖，现在好不容易吃饱了，你们又开始减肥了，我们吃上肉了，你们又流行吃素了，我们能穿暖了，你们又开始露肉了，我们寻思着进城买套房，你们又说农村空气好了……”张铁森滔滔不绝的举了一大堆的列子。

    杨美娟捧腹大笑，她没想到张铁森居然这么能说会道。

    “哎呀，不行了，我肚子都笑疼了。”杨美娟不顾形象的大笑着，脸颊的那对梨涡甚是迷人。

    张铁森摆摆手说道：“跟你们城里人说不清楚。”