    “我问你是怎么进来的？”

    白老沉声道。

    “怎么进来的？

    当然是从你们白氏集团的大门内走进来的呀！难不成还有人给我开后门吗？”

    唐千秋笑了一声，“你们的保安还真有点意思啊，开始的时候的确和你说的一样，很刚，很逞强，可是后来呢？

    一个个却都跑了，一个个却一点骨气都没有！见到我唐家子弟拿出了一些药粉飘散在空中，骗他们只要闻一下就会死！结果呢，跑了，全部都跑了，跑的干干净净，跑的一点都不剩下！你说说看，你就算要招一些保安，你也要招一些胆子大的呀，你招这些人，不就是在给你白氏集团抹黑吗？”

    ＇嘶～＇这话一出，全场震惊。

    这是当着他们的面，贬低白氏集团，贬低白老啊！真没想到的是事情竟然会发展到了这个地步，更没有想到的是事情竟然会如此难堪。

    “好厉害啊，敢当着白老的面说出这些话还真是够胆，这要是换别人的话估计早就被赶出去了吧！”

    “是啊，我也没想到！这胆子实在是太大了一些，这胆子也实在是太猛了一些，也不知道这些人哪里来的胆量，也不知道这些人哪里来的胆子！”

    “牛批啊！我都要给他说一句666了，先前陈强在的时候都不知道把他们教训成什么样子了，现在陈强不在了，这些人就敢在咱们面前撒野，就敢在咱们面前刚，陈强要是回来看到这一幕，再去一趟唐家，这些人不就完蛋了吗？”

    几个高管笑出了声。

    唐家子弟们眉头皱起，狠狠瞪了这些人一眼。

    要知道，他们的情况已经不一样了。

    虽然先前被陈强给教训了一顿，打的他们心理阴影都快要出来了，但是如今的情况却又不同。

    陈强已经离开了，白墨林白乾两个人也已经离开了，白家内部还有谁最强？

    谁有谁最刚？

    还有谁最能打？

    应该已经没有了。

    唐老眉头皱起，他扫了一眼身旁的高管们，呵呵一笑道：“白老啊白老，这些就是你最心爱的高管们吗？

    你真应该听听他们说出来的一番话有多么可笑，也真应该听听他们心中的想法。

    我估计啊，这些人就没有把你放在心上，就没有把你放在心里，要不然的话，他们也绝对不敢说出这些话。”

    白老眉头皱起，要是这些人真的是从白氏集团大门内走进来的话，那情况就能说的通了。

    让他没想到的是自己招的一些保安们，胆子这么小，这要是换做别人的话不得被笑死吗？

    “既如此的话，唐老，你来这里想干什么？”

    白老问道。

    “白老，不要这么紧张，也不要这么警惕，也不要这么担心！我们来啊，并非和你们打的！我刚刚想要进入你办公室的时候就听到你说什么战略合同没有了！啧啧啧，这可得小心一些呀！毕竟是战略合同，重要的狠，这要是丢了的话，你整个人估计都得崩溃了吧？

    但凡被其他家族的人给捡到了，这战略合同对于他们来说就是一个宝贝啊！说不定……还能被他们用在家族上呢。”

    唐老微微一笑，“而且，你看到我们几个人来了，难道都不给茶水喝吗？

    白家的人就这么没有礼貌吗？”

    “你！”

    白老起身，刚要怒骂之时却被身旁的人给强行拉住了，他们低声道：“白老，还是小心一些，还是警惕一点为好。

    唐家的人之所以敢出现在这里，最主要的原因还是因为陈强离开了，要不然的话，就算给他们一些胆量，他们也绝对不敢做出这么荒唐的事情！再者，您不是说了吗？

    唐家的人敢来这里，也敢去白家！而且您在出发的时候，家主不是和你说过，现在的白家最为危机的时候，一切都要冷静应事。”

    “哼！就算不用你说，我也知道！”

    白老冷哼一声，他身形稍稍一颤，将身旁的人给震了回去，而后看向了唐老，“唐老，你知道吗？

    你让我刷新三观，你让我意想不到的是你竟然会主动来我这里！先前陈强让你们唐家下不了台面的事情你们难道忘记了吗？

    还是说，你们唐家知道错了，特意跑过来和我求和的？

    哼，要是和我求和的话就不必了吧，谁知道你们唐家的心中安的都是一些什么心，要是做出一些奇奇怪怪的事情，那我岂不是还要朝着你们低头？

    那我岂不是还要朝着你们道歉？”

    “白老，你想的可真多啊！或许如你所言，在我出发的时候，我们唐家的确分为两批，一批为我带领，专门来白氏集团会会你白老，另外一批么则有唐震带领，对他，你应该有点印象吧？

    毕竟是身为金丹境六阶的人，要对付你白家的子弟还是很容易的。”

    唐老笑了一声，拉来一张椅子，直接坐了下来。

    白老眉头微微皱眉，他深吸一口气，脑海之中不断回想起白微雪先前说过的一番话，陈强一走，唐家必然有所行动，甚至有可能会想办法将他们白家给吞并了！原本以为只是一个玩笑话，没想到竟然成真了，没想到唐家的人竟然真的敢来，更没有想到的还分了两批。

    这让他开始担心起白家的安危。

    “你是不是慌了，你是不是紧张了？

    你是不是害怕了？

    我告诉你……别害怕，也别紧张，也别担心，白家不是有白微雪守着吗？

    不过，一个金丹境两阶的修者就想要和金丹境六阶的修者打，这就有些困难了，说不定此时的白家已经被我唐家的子弟给拿下了呢！”

    白老看向这些高层们，一个个都变了脸色，焦急的他朝着唐老瞪了一眼，“你可别在我这里胡说八道！想要将我白家给拿下来，你还没这个本事，你还没这个资格呢！我告诉你，你就算是骗的了别人，你也绝对不可能骗的了我！白家虽然只有白微雪一个人在，但是还有不少白家子弟们。

    

