一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小的们，把他们都围起来，放手打！哈哈，出了人命，有陈家挡着！”

    石三哈哈大笑，先朝着叶凡跃去。

    叶凡挥开墨鳞拳套，徒手抓住石三的横刀，另外一只手猛的轰出，向着石三的肋下轰去。

    石三见对方攻势凌厉刁钻，顿时大惊，连忙挥拳相抵。

    “嘭……”叶凡退后一步，便稳住身形，冷眼看着石三。

    而石三则是倒退了四五步，拳头阵阵发疼，整只手臂都麻了。

    “呸……这小子的拳头怎么这么硬？！妈的，跟打在钨铁上一样！”

    石三揉着发麻的骨节，吐出一口唾沫，见周围的同伴都惊愕地看着自己，顿时大怒。

    “你们这些废物废物，都给我上！”

    “剁了他们！”

    “上！”

    旁边的雇佣兵都纷纷暴起，一个个粗狂地怒吼着，冲向刘家的族人。

    刘家的这十几个族人当然不会束手就擒，有着叶凡发狂一般在前面开路，也都纷纷抽出武器，跟在刘武身边冲杀出去。

    不过，就算是刘武再如何凶猛，可惜实力有限，难以抵挡彪悍的雇佣兵围攻。

    他露出一个破绽，被一个雇佣兵一脚踹到一旁。

    刘家的族人见状，连忙护在刘武身旁，拼命得输送武劲在兵器上，将一个个雇佣兵逼退。

    这些雇佣兵大部分都是四五倍极限，实力不算强，但悍不畏死。

    刘家的族人没有对付多，只能仗着实力和武器的优势，勉强抵挡。

    叶凡冲在十几个雇佣兵面前，浑身萦绕着凌厉的武劲，嘴中咧着诡异笑意，一副疯狂的样子居然将石三等人惊愕住。

    “怎么？怕了？”叶凡握了握拳头，墨鳞拳套上倒竖起片片尖锐的鳞片，仿佛小刀子一般，露出淡淡的幽光。

    “臭小子，别嚣张！”

    石三冷哼一声，又从背后抽出一截横刀，双手紧紧地握住两柄横刀，气势不凡。

    可他的脚步，却有些犹豫。

    他早就听说过刘家有一个武疯子，平日里斯斯文文的，一旦动起手来，就狠得不要不要的。

    甚至，连他们自己家族的族比，好像都经常下狠手，打得兄弟姐妹缺胳膊少腿儿。

    “三当家的，这小子就是装模作样，怕个屁！”一个雇佣兵吐出一口唾沫，脚下猛踏几步，冲向叶凡。

    “咻！”的一声。

    一道黑影划过，那跨出几步的雇佣兵还没搞清楚什么情况，便看到一截手臂已然捅进了自己的胸腔之内、

    “噗……”鲜血喷涌而出，他的身体也伴随着那截墨色的拳套抽出而缓缓倒下。

    叶凡跨过那名雇佣兵，转动着脑袋，兴奋地大笑起来。

    “这就对了嘛！兵器都亮了出来，不见见血怎么能对得起它？！”

    石三大骇，杀伐果断，嗜血嗜杀！

    刘家怎么出了这么一个小子？！

    不过，鲜血一出，大家本来只是斗殴的闹剧，一下子就变换了味道。

    同伴的鲜血更是刺激了那些雇佣兵的狠性。

    “妈的，杀了他们！”

    “上，砍死他！”

    刹那间，雇佣兵忘记了大当家和二当家的告诫，起了凶性和杀意。

    石三一马当先，双刀猛挥，刀光泠泠，舞得泼墨不进。

    叶凡见状，只能退后，故作狼狈地躲开石三的攻击。

    “呸！老子还当你是硬茬，原来也就这样！”

    石三见自己的看家刀法将叶凡逼得捉襟见肘，不由得大喜，手下的功夫就更下力气。

    其他的雇佣兵也都纷纷攻向叶凡，不一会儿，叶凡便浑身浴血，胸前、后背起码有五六道血痕。

    叶凡眼睛微微眯起，觉得演得差不多了，开始发狠。

    那一对墨鳞拳套上沾满鲜血，凡是被他抓到的人，几乎都断手断脚。

    有着叶凡这边吸引火力，刘武他们就轻松多了。

    “刘魁，怎么样？求救的兄弟出去了吗？”刘武气喘吁吁地问着身旁的刘魁。

    “恩！”刘魁点头，看向酒楼大厅中被围攻的叶凡，“早跑出去了！堂兄，咱们快去帮帮阿毅！”

    “好！你们几个跟我来！”刘武咬牙，催动武劲，高举一柄武劲大刀，朝着叶凡冲去。

    叶凡被围攻，鲜血也是随着伤口泊泊流淌。

    可是，这不仅没有让叶凡变得虚弱，反而激发了他内心中的妖性。

    但凡出手，必要伤人！

    刘武等人看着一片狼藉的酒楼大厅，又看看浑身浴血的叶凡，不由得缩了缩脑袋。

    “阿毅，比以前更狠了……”

    “别看了，快去帮阿毅！”

    “是！”

    刘武的加入，让叶凡的压力顿减。

    “阿毅，快点突围，他们下的都是狠手！”刘武与刘魁几人结成阵势，极力地抵挡着雇佣兵的攻击。

    叶凡虽然戾气填膺，可是不代表他是白痴，明明知道对方人多势众，还会不顾一切地冲杀。

    “堂兄，你们开路，往大街上冲。只要惊动了巡街的城卫，咱们就不怕他们了！”

    叶凡一拳将一名雇佣兵击飞，拦在了石三面前。

    “别逼我大开杀戒！”叶凡双手死死抓住石三的两柄横刀，微眯着双眼，离石三的面容仅仅一尺之隔。

    石三心中都在滴血，周围倒下了五六个受重伤的雇佣兵，还有十余个也都受了轻伤。

    刘家这小子很狡猾，专门捡实力弱的人下狠手。

    “呸！老子不宰了你们，就不姓石！”石三猛一用力，双臂“嗤啦”一下挥开，临门一脚，朝叶凡踹去。

    叶凡顺势回头，将挡在刘武他们去路上的几个雇佣兵击倒，逃窜出酒楼大厅。

    “阿毅，好几个兄弟都被砍伤了，刘胜被捅了一刀，已经昏迷过去了！”

    刘武的身上也是伤痕累累，气喘吁吁地催动武劲挥舞兵器，那面鬼面突然放大，足足有十余人可坐的圆桌大小，好似推土机一般，将数名雇佣兵的兵器挡开。

    叶凡看着刘武身上昏迷不醒的族人，瞳孔逐渐放大，凌厉的武劲再度狂暴起来。

    “杀！杀！杀！”

    叶凡长啸一声，双拳松开呈爪状，长达十厘米的青黑色的尖爪突兀出来。

    一个想要从身后偷袭他们的雇佣兵刚刚举起大刀，只见眼前一花，便觉得呼吸困难，双脚也慢慢地离开地面。

    刘武他们已经逃出酒楼，转身看去，叶凡正单手提着一人的脖子，站在酒楼门口。

    在他的身后，是满目狰狞的雇佣兵。

    “阿毅，快走！”刘武大喝道。

    “想走？！没门！”

    “轰隆……”

    酒楼的边窗爆裂开，木屑四处飞洒。从边窗里面，跃出七八个雇佣兵，石三也在其中，“刘家的小子，放开我兄弟！”

    “放开？！”叶凡慢慢地转过脑袋，红到发紫的眼眸中闪着淡淡的白芒，“好……”

    石三见叶凡这种模样，心中顿时大惊。

    他们虽然是杀人不眨眼的主儿，可是对于自己的兄弟还是很看重的。

    被叶凡抓住的雇佣兵是石三的一个心腹，平时的私交极好。

    “小子，你敢？！”

    话音未落，只听“噗哧”一声，叶凡的另外一只爪子直接刺进那个雇佣兵的天灵盖，白红色的液体顿时沾染其上。

    叶凡将那雇佣兵的脖子松开，另外一只抓只依旧扣住了雇佣兵的天灵盖，将他一步一步地拖出酒楼大门，来到了大街上。

    “放开了……还给你！”叶凡淡笑一声，随手一甩，偌大一个汉子就这么被扔开，重重地倒在了石三的脚下。

    “你……”

    叶凡越是如此，石三就越是惊怒。

    自己的心腹实力不是很强，可是也有五倍极限巅峰的实力，而刘家的那小子几乎是将其直接秒杀！

    石三怒气冲天，这已经是今天死掉的第二个人了。

    之前的那人实力弱小，地位不高也就算了，可是这个心腹却是他们雇佣组织的核心成员。

    就这么死在了自己脚下，任谁都难以忍受。

    “兄弟们，杀了他们，别再留手了，有什么事情我但着！”

    石三狂吼，双刀开路，顿时劈开两个前来阻挡自己的刘家年轻人，杀向叶凡。

    就在这时，三道身影出现在酒楼门外大街，其中一人只是猛挥了挥衣袖，便将石三击飞。

    另外一人挡在那七八名雇佣兵的面前，惊得众匪不敢造次。

    还有一人，则是一手抓住叶凡的手臂，长长的眉毛轻轻摆动着，眼中尽是怒意。

    “爷爷，大爷爷，三爷爷……”刘武一见来人，顿时焉了。

    叶凡昂首看去，也是顿时愣住，讪讪的挠了挠头：“爷爷……我……”

    “别废话，你们等着受家法吧！”刘大奎冷哼一声拽着叶凡便要离开。

    刘家的一众族人，全部都身负重伤，能走的不足半数。

    刘大奎的冷哼让所有人都惊出一身冷汗，打架斗殴大家不怕，可是刘大奎的家法绝对够呛。

    以前，有人做出错事，惹得刘大奎动怒，被刘大奎专门设立了一个家法。

    他不打不骂，每日也都有饭食供应，只把人关在一间小屋里。

    小屋只有一平方米不到，没有灯光，黑摸摸的什么都看不到。

    被关在里面的人没有位置坐，只能站着，连续十天时间，吃喝拉撒睡都要在里面对付。

    那种滋味，绝对让人疯狂！