    智秀局促的坐在等候室的休息椅上。

    虽然心里的紧张已经让她如此的不安，但她仍然没有离开的想法。因为最近她自己经历的事情，实在是太离奇了！

    自从被王太卡承认了关系之后，智秀就一直有些不安，如果不是为了钳制金鱼，智秀是根本不想当别人的干女儿。

    智秀一向是要强的性格，所以就萌生了和王太卡面对面，把一切说清楚的想法。智秀的想法是，自己确实利用了王太卡的名义，这是无可厚非的事实。但是让智秀真的当低头也不太可能。所以就想折中一下。

    所谓的折中呢，就是能和王太卡断绝这种不正常的关系，只是借用一下名义让金鱼老实一点。

    等到智秀出道以后有了收入，可以给王太卡一些作为补偿。智秀知道王太卡不是好打发走的人，所以也是下了狠心，宁愿拼着出道前几年不赚钱，也要结束这种莫名其妙的关系。

    总之就是，我给你钱，用一下你的名义，但是真的想让我当你的干女儿，你是活在梦里！

    智秀就是这个性格，不肯这么服软的。自己凭什么让一个莫名其妙的人，当自己的干爹！快滚吧您！

    可就在智秀有了这个决断之后，事情却发生了一些转变。

    金鱼回去之后，是真的害怕了智秀，更害怕智秀报复自己。所以金鱼打算借着形势威逼智秀，让智秀不会轻举妄动。

    干脆金鱼就把智秀和王太卡的关系宣扬出去，声称两个人的关系多么多么的亲密，多么多么好，王太卡对智秀多么多么的偏爱，自己都惹不起。

    这样一来，智秀从某种意义上，其实是和金鱼绑定了，就不敢对金鱼做什么了。

    只能说金鱼是想多了，金鱼害怕智秀报复，可智秀压根就没把金鱼当成过威胁。在智秀眼里，金鱼就像是跳梁小丑。

    可麻烦的是，当王太卡和智秀的关系宣扬出去之后，公司对智秀的态度就变了。

    不是变坏了，而是变好！

    其实之前就很好了，杨贤硕对智秀是很有期待的。但是自从干女儿这个身份出现之后，那待遇马上就提升了一个台阶。

    不仅仅是Y.G公司内部，很多其他公司为了讨好现如今汉江控股的二号人物，也纷纷对着智秀抛来橄榄枝。

    所以智秀虽然还没有出道，但是接洽的工作已经已经开始排队了！

    偶像团体出道之前，确实会让比较有潜力的人去接一些工作，不是为了赚钱，就是为了混脸熟。

    而Y.G公司原本的想法，是让珍妮，也就是金智妮去接广告，接MV女主，接客串影视剧的机会，以此来混脸熟，为出道作准备。

    但是智秀的身份转变，让不少公司调转枪口，甚至很多原本定下来是珍妮的工作机会，甲方公司也马上变卦，宁愿加钱，也要让智秀出演。

    智秀这时候才知道，王太卡现在的身份到底有多显赫。甚至连金鱼也是此时此刻才知道，自己到底错过了什么。

    王太卡现如今是汉江控股的二号人物，更可怕的是，之前王太卡对某个公司采取的手段，现如今也被很多人知道了。

    一家公司，仅仅是挡了汉江控股的财路，就被王太卡用各种手段直接瓦解，五位公司创始者接连自杀，为首的那个人连妻子都......这近乎灭门的残忍手段，确实是吓到了很多人。

    都害怕啊！汉江控股背后是什么成分，内部的人心里都明白。现在有了王太卡这么一个活阎王，真的是人人自危。

    去讨好王太卡？别闹了，这样的家伙都是避而远之，还想去主动见面？万一一句话说的不高兴了，那自己全家不完蛋了？

    就在恐慌的时候，智秀这个王太卡干女儿出现了，在打听消息确定真伪之后，很多公司就连忙套近乎，只求智秀能在王太卡面前美言几句。

    于是就造成了现如今，智秀还没出道，就炙手可热的局面。

    金鱼已经是悔不当初，她原本以为这个干女儿的身份，只是和王太卡套近乎，所以完全没有声张过。

    所以当智秀这个“备受宠爱”的干女儿出现之后，金鱼已经完全不被关注了。毕竟谁让是金鱼自己说的，智秀受宠，自己不讨喜呢？

    金鱼只是想让智秀站出来承担一切，但是没想到还有巨大的利益。只能说是自作孽。

    而智秀得到的机会，却确实是有点吓人了。很多对接公司甚至亲自派专员来，和智秀讨论工作的细节。甚至出现分歧，甲方连Y.G公司的意见都不在乎，反而率先询问智秀的意见。

    这个地位这个待遇，以至于练习生们都偷偷称呼智秀为“次长”。

    所谓次长，就是次位社长，也就是第二社长的意思。好像Y.G公司除了杨贤硕，就只剩下智秀这个“第二社长”了。

    这就是牌面啊！

    主要也是时机太巧了，自从上次的事情之后，很多公司凤鸣鹤唳，想讨好王太卡也不敢直面，想讨好王太卡身边的人，但王太卡的红颜知己......也忒特么多了！根本分不清主次，也不知道谁是正宫，生怕舔错了人，反而遭祸。

    但这“干女儿”的身份嘛，肯定就没错了！女朋友还能因为感情不和分手，干女儿总不会有什么感情上的矛盾而断绝关系吧？父女关系显然比爱情靠谱多了，哪怕是干父女！

    于是场面就变得诡异起来了。

    但智秀压力很大！

    本来智秀只是想接着王太卡的名义，让金鱼消停点，后面就算补偿，也是可以接受的。但是现在因为王太卡干女儿的身份，得到了这么多的机会，这每一个对于智秀来说，但是职业生涯里难得的机遇！

    这样一来，王太卡的影响就已经渗透到了智秀还未开始的职业生涯，不管主动还是被动，这份恩是还不清，也还不完了！

    智秀最开始不知道什么情况，等知道这一切之后彻底傻眼了，原本打算等出道之后再找王太卡断绝关系，现在却知道不能耽搁了，必须马上当面说清楚。

    所以智秀没有打电话，她怕在电话里说不清楚被敷衍，所以直接到了汉江控股，结果王太卡不在，然后又到了XB娱乐，总算找到了王太卡。

    此时此刻，智秀坐在椅子上发呆，但心里已经有了决断。

    这些机遇，这些工作机会确实难得，甚至会改变自己的未来。但是如果这一切换来的代价是让自己卑躬屈膝成为权威的附庸，那还是算了。

    什么干女儿，王太卡看向自己的眼神只不过......像是看一只困在笼子里面的百灵鸟。

    可智秀不想活在任何人的阴影里，哪怕这阴影真的没有恶意。这不是智秀想要的人生。

    失去的那些东西固然可惜，但智秀自己坚守的东西却更加珍贵。

    今天把一切都说清楚吧！

