    “甘老头，甘老头，吴公子来了，你还不出来迎接。〔八?［一小说网(（ Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    门外一阵叫嚣，就吵醒了午休的秦峰。他起身了会呆，也不知具体什么情况，只以为有人来找甘老爹，他也就不以为意没有出去。

    甘老头和儿子出屋，急忙前去院门处。

    “你就是那个甘老头？”吴天骑在马上俯视道。

    “吴公子。”甘老头和儿子行礼。

    吴天啪的打开扇子，扇了扇，阴阳怪气的道：“老头，你家那两亩开荒出来的地不错，怎么样，卖给我家吧。”

    就算是吴家这种地方大族也不敢买卖秦峰分给百姓的官地。

    吴家势大，甘老头虽然不舍，但也不敢抗拒，他说道：“卖地可以，但要按照正常交易，一般都是十五年地租。但侯爷这里太平，需要二十年的地租，就卖给你，而你吴家只给五年地租，岂能卖给你家？”

    “嗨~。”吴天折扇一收，骂道：“你个老不死的东西，你是不愿卖喽？”

    “非是不愿卖，而是不公不卖。”甘老爹平淡却是坚定道。

    “玛德，老不死的，你知道我们吴家是谁吗？我家先祖乃是云台二十八将魁，我乃开国功勋之后，就现在，我们家还有光武帝的诏书……。”吴天说起自己的家世，那真是趾高气扬。

    “这里是侯爷的治下，谁……谁也不能不讲理，不讲理……自有……自有官府处置。”甘老爹还是第一次这般跟士族大户说话，还是功勋之后，其实他是吓坏了，但想起这里是侯爷大救星的治下，就有了胆气。

    “可恶，看来不教训教训你……，哎~你别走！”

    蓬的一声，甘家的院门就关上了，吴天吃了个闭门羹。

    “气煞我也，反了这些人了，来人呀，给我砸门。”吴天大怒道。

    手下头领吴更，急忙拦住，道：“公子，不可不可，今夕不同往日。”

    门内，吴老爹虽然“大无畏”的关了门，但心慌慌。甘松更是惊恐道：“爹，吴家若是用强，该如何是好？”

    吴老爹深吸一口气，道：“不怕，冀州不同其他地方，这里可是侯爷的治下。咱们站着理，就算是士族大户，也不能怎么样咱们。”

    “大救星保佑……。”甘松一阵祈祷。

    少顷，外面没动静了，甘老爹松了口气。甘松高兴道：“爹，听您的不去徐州来冀州算是来对了，若是在其他地方，别说少了不卖了，那些大户早就明抢咱们的了，咱们还上告无门，可是在侯爷大救星这里就完全不同了。只要咱们站理，再大的官也不敢拿咱们怎么样。”

    “大救星，那真是咱们老百姓的“孔圣人”。”甘老爹的脑海中回忆着往事，“当年，咱们家的地就是被士族大户抢去的。侯爷，真是咱们百姓的大救星。对了，我让你刻的长生牌位你预定了吗？”

    甘松急忙道：“侯爷的长生牌子早就预定了，不过咱们村是新建的，各家都在供奉牌位，木匠那里，恐怕还要再等两天。”

    “侯爷的长生牌位到了，一定要多少两炷香，给补上。”

    “那是，那是……。”

    经历了这件事后，甘老爹一家现在的腰杆也是挺直了，不用再害怕士族大户的压迫。他们便感到，逃难来冀州，真是来对了。想想之前的苦日子，也可说是因祸得福。

    “还要“感谢”那抢咱们家地的人，咱们才能来到冀州，过上好日子。”甘老爹笑道。

    另一方面，外面。

    吴天怒对手下道：“我在老爷子面前夸下了海口，此番出师不利，有何颜面回去？想个主意收拾这老头子……。有了，吴更，你马上赶一群牛羊来，吃了他家的麦苗。没了收成，不卖地就饿死他。”

    “哈~，我真是聪明。”吴天得意道。他说的这个，却是士族大户收拾泥腿子的不二法门。

    “不能不能！”吴更急忙道：“现在这里是秦子进的天下，不必往日，这般明目张胆，是会被抓拿问罪的。”

    “秦子进！”听到这个名字，吴天也不敢乱来了，他现在才明白他爹的难处，一边暗骂秦峰，一边道：“如何是好？”

    吴更眼珠一转，道：“公子，可以晚上，人力毁坏了甘老头家的麦苗，没人看到，留不下把柄，官府无从得知。他家没了收成，不卖地就会饿死。”

    “若用牛羊去吃，毕竟牛羊有迹可循，人力就不同了，有道理，你小子太聪明了，事成之后必有重赏。”公子大喜过望，“就这么办！”

    转眼日头低了。

    秦峰不便在甘家过夜，告辞的时候就询问道：“老爷子，午后何事吵闹？”

    甘老爹如实回答，最后道：“吴家势大，又多用手段，许多百姓顶不住压力卖了地，却只给五年收成，虽然在其他地方不少，但在侯爷治下也是贱卖了。百姓皆是老实人，他们担心坏人背后的迫害，许多人都卖了地。但他家出价不公平，老汉我就是不卖。”

    秦峰心里琢磨，这是士族地主又要抬头。他告别甘老爹一家人后就走了，甘老爹一家送行，依依不舍，尤其是甘梅，眼睛都红了。

    “主公，您真的要走？”回去的路上，典韦忍不住问道。

    出现了吴家这样的事情，秦峰岂能一走了之。“先到县里寻个住处，明天咱们还来。”

    日落前，秦峰一行人进了县城，住进了客栈。

    “小二，你们县是哪一位坐堂？”秦峰问道。

    小二知无不言，立刻道：“老爷，您可是不知，我们县刚换了一位非同寻常的县老爷。”他拱手向天一礼，“那可是孔圣人的嫡脉子孙孔融大人。”

    秦峰哑然，“这位孔大人到任后，县事如何？”

    小二赞道：“孔大人不愧是圣人孙，为人清廉，到任二月，县里依然是夜不闭户路不拾遗。”

    随着小二走后，秦峰询问道：“孔融？他怎么来这里做官了？我怎么不知道？”(未完待续。)