    六扇门衙门前，行人绕道，一如既往的冷清。

    杨林走出大门，便有一名小厮迎上来。

    “是杨林杨爷吗？我家三少爷有请。”

    “我是杨林。”

    杨林诧异道：“你家三少爷是谁？”

    “我家三少爷姓张名元树，人称张三公子。”

    小厮答道：“三少爷已在望鹤楼订下酒席，恭请杨爷大驾光临。”

    杨林没想到走出六扇门，第一个想起自己的人居然是张三。

    而其他人……

    刚才杨林向陈青打听过，自己等人身中血魔印记的事情，六扇门并没有隐瞒，都提前通知了所在势力或是家族。

    面对张三的邀请，杨林没有犹豫，直接答应下来。

    “麻烦小哥带路了。”

    “杨爷客气。”小厮在前引路。

    不过片刻，两人走出内城。

    值得一提的是，现在内城和外城之间的矮墙正在拆除中，有重新打通的意思。

    两人进入望鹤楼，直上五楼。

    五楼只有四个大包厢，每个包厢长宽五六丈，可以摆下十几张桌子。

    杨林走进甲字包间，里面只有一张巨大的圆桌，围坐着十余人，都有些脸熟。

    定睛看去，竟然都是剿匪队的成员，还都是……身中血魔印记之人。

    张三坐在主位，看见杨林进来，起身招呼一声。

    “杨兄来了，来这里坐。

    我们人齐了，小二，上菜。”

    杨林顺着张三所指的位置坐下。

    看见杨林进来，不少人都热络的打声招呼，或许是同病相怜的原因，不自觉的就亲近许多。

    杨林是睡了一觉日上三竿才从地牢出来，其他很多人都是血魔印记发作之后就直接离开，此时却都聚在这里。

    张三长袖善舞，一顿饭吃得宾主尽欢。

    酒足饭饱后，陆续有人告辞离开。

    杨林也想告辞离开，却被张三拉住。

    “杨兄，血魔印记的事，不用太过担心。”

    张三安慰道：“如果实在没办法的话，还可以……自废武功，虽然以后都不能再练武，但至少人没事。”

    自废武功？

    杨林连忙问道：“什么意思？”

    “我张家对妖魔印记研究很深，妖魔印记扎根血脉，但妖魔印记本身并没有任何能量，实际上是以你本身的内气引动发作。”

    张三解释道：“若是你自废武功，血魔印记发作的威力也会大大降低，以你武者的身体，硬扛过去并不太难。”

    还有这种说法？

    杨林持怀疑态度。

    但自废武功……没有几个武者能接受这样从天到地的落差。

    武者好勇斗狠，谁也不敢保证自己没有几个仇家，如果真的自废武功，想安稳的当个普通人，那也只是妄想。

    “我相信杨兄必定能逢凶化吉。”

    张三转移话题：“杨兄应该知道，最近新城外有不少妖魔聚集，正是我猎魔团大展身手的好时机，不知杨兄是否有意？”

    面对张三的邀请，杨林自然不会拒绝。

    猎杀妖魔，可以去六扇门换取赏金。

    和张三约定好行动时间，杨林朝着自己在东城的新家而去。

    天鹰帮对帮众的约束本就不大，这次发生了这样的事情，天鹰帮至今也没人找他，杨林也不打算在天鹰帮待下去了。

    回到小院，杨林关上门，打算热水洗漱一番，脱下衣服掏兜，眼神突然一定。

    在衣兜里，居然有一条折叠的小纸条。

    以他现在的实力，感知，没人能悄无声息的靠近身边。

    可是，这小纸条是哪里来的？

    有人能将小纸条无声无息的放进他的衣兜，那岂不是刺杀他也是易如反掌？

    杨林打开小纸条一看，上面抬头写的杨林两个字，下面写了一个地址，还有一排数字。

    地址是内城某家书店，数字，杨林如果没猜错，应该是指某个货架上的某个货品。

    杨林想了想，换了身衣服，转身就出了门，朝着内城走去。

    诗文轩。

    主要售卖文房四宝，诗词书画，杂书话本，也替城中文人墨客代售。

    诗文轩旁有茶室相连，不时有学子文士进出，讨论诗词，弹琴作画，对弈，品茗等。

    杨林对这些都不感兴趣，他直接按照纸条上的指引走到柜台，找到目标。

    那是一本通俗诗集，类似唐诗三百首。

    招呼一声，小厮直接取了一本诗集给杨林。

    杨林粗粗翻看了一番，赶紧掏钱买单，转身出门，回家。

    回到家中，杨林赶紧关门进屋，打开诗集，仔细查看起来。

    封面是诗集，前面半本也是诗集，但中间靠后的一部分却不是诗集，

    而是一本武学秘籍！

    血神经！

    这是一本内功心法，共有四层，分别对应炼体，炼骨，炼脏，炼血。

    刚才在诗文轩只是粗略一看，杨林就觉得这血神经，竟然比不老长春功还要高深厉害。

    此时细细看来，杨林不禁皱起了眉头。

    不老长春功中正平和，后期可以转修其他内功心法，若是内气够强，也可以兼修其他内功心法。

    但血神经另辟蹊径，居然不修内气，而是修炼血液。

    血神经每一层修炼圆满，都需要换血一次。

    而换血的方式……非常血腥。

    第一种换血方式是，杀人提炼心头热血炼制血丹，吞服血丹突破。

    越是强大的武者心头热血炼制的血丹，效果越好。

    这种方式血腥恐怖，武者人人自危，当初鼎盛一时的血魔道就是因此被各方势力联合剿灭。

    之后偶有血魔道余孽炼制血丹，一经发现马上就会引来雷霆之怒，灰飞湮灭。

    第二种换血方式依然是炼制血丹，但这次血魔道余孽学聪明了，他们将目标看向了……妖魔！

    炼妖魔之血入己身，这就是现在血魔道武者的修炼方式。

    按照血神经所说，理论上，血神经的修炼没有瓶颈。

    唯一的瓶颈，就是妖魔之血的层次。

    只要能成功吸收妖魔之血，你甚至能一步登天。

    如果吸收失败，那就会爆体而亡。

    不过，就算是成功吸收妖魔之血，身体也会受到妖魔之血潜移默化的影响，出现异化。

    这个异化，随着吸收妖魔之血的增强，会越来越明显。

    炼血层次的血神子，吸收的妖魔之血太过强大，几乎就没有能保持正常人形态的。

    练武练成这个鬼样子，杨林是不愿意的。

    但他还是将血神经入门了。

    无他，修炼血神经只要换血一次，什么扎根血脉的妖魔印记，都如无根之水会自然散去。

    而且，血神经的修炼不需要从头开始，可以按照自身的实力从对应的那一层修炼。

    比如，炼骨武者，可以直接修炼第二层血神经。

    炼血武者，可以直接修炼第四层血神经。

    这血神经居然就这样轻松到手了？

    如果不是发现这血神经的修炼与其他任何内功心法都冲突的话，杨林都在怀疑，这血神经是不是人手一本！

    

