    郭保坤踱着悠闲的步伐，向着宫外走去，面色平和，完全和坐在桌前的庆帝成两种状态。

    庆帝看着一步步远去的郭保坤，脸上神色一时间变幻莫测，在光影之中不断的交织，一会好似圣贤一会好似恶魔，令人望而生畏。

    庆帝突然将弓拿起，捡起了刚刚被郭保坤随手扔在了地上的铁箭，将之搭在了弓弦之上，庆帝收敛着全身的气息，小心翼翼的将弓弦拉满，整个过程无一丝声息，安静异常，庆帝将弓箭瞄准了郭保坤，想要将其射杀。

    “陛下刚刚这是对我心生恶念，想要射杀我吗？”突然郭保坤回头对着庆帝一笑，这笑容在阳光下如此的耀眼，就在刚刚郭保坤感受到了一丝恶意自虚空传来，将自己的心湖搅乱，瞬间就生出了感应，知道是庆帝心生了恶念，不禁感叹帝王的无情，刚刚还在表示需要考虑考虑，但是紧接着就对自己心生恶意，帝王的心思真的是令人感到莫测，不由的回头的对着庆帝发出了提醒。

    “这这么可能？”庆帝目瞪口呆，刚刚的郭保坤突然间就身体紧绷的向着左侧迈出了一步，完全躲开了自己的瞄准，自己还没有反应过来，郭保坤就躲开了，庆帝还以为是意外，再次瞄准，但是郭保坤就再次横移躲开了自己的瞄准。

    正当庆帝以为是自己的气息被郭保坤所察觉时，完全放弃了射杀郭保坤念头，箭头依然指着郭保坤，但是郭保坤居然出现了箭头的瞄准之下，庆帝以为机会来了，心中再次生出念头，郭保坤却又再次躲闪开来。

    庆帝这时才相信了郭保坤所说的至诚之道，可以前知的境界，郭保坤不见不闻，觉险而避的操作将庆帝惊的目瞪口呆，同样的动作，只要怀有恶意，郭保坤神在意前，早早的就躲开了，但是只要没有恶念，就完全没有反应。这种境界又有谁可以将他击杀呢，可以说是无敌于天下了。

    郭保坤此时已经停下了脚步，再次转身来到了房中，面对着庆帝，毫不在意的坐到了宫殿的地面之上，乾清宫作为庆帝的居所，地面全部铺满了汉白玉，这种岩石是最上等的建筑材料，只有宫中才有此等豪奢，将之当做了地板，铺满了整个宫殿。

    “陛下此时可信了我的话！”古往今来每一位合格的帝王都是不显山露水的人，最先学会的就是控制自己的情绪，可以说是喜怒不显于色，无人能够在他们脸上看出他们内心所思所想，是真正的孤家寡人。郭保坤看着庆帝此刻脸上停滞着震惊之色，便知道自己的行为给庆帝带来了前所未有的冲击，以至于让心机深成的庆帝都难以控制自己的情绪了。

    “真的是令人叹为观止，没想到武道居然能够达到如此的境界！”庆帝虽然身为大宗师，但是对武道并不诚，他首先是一个帝王，其次才是一个大宗师。庆帝遇见事情首先思考的就是用权谋解决，武道只是第二选择。

    “陛下对武道不诚，这也是你这么多年在大宗师境界上难以继续前进的原因！”郭保坤一言指出了庆帝的问题所在，毫不顾忌庆帝的脸色。

    “也许吧，在我看来武道境界远比不上王图霸业来得重要，所以对武道的确没有你那么诚。”庆帝其实也是知道自己的问题所在，有些感慨的叹道。这几年他和郭保坤也算是相处较为密切了，自然知道郭保坤虽然也有一些爱好，比如喜欢古籍，爱好读书，但是这些都是为了武道服务的，为的都是汲取文明的智慧，为自己的点燃自己的智慧之火添加薪柴，为的是能够让自己踏入到更高的境界。

    也正是因为郭保坤如此沉迷于武道之路，才会让庆帝对他如此的放心，知道在郭保坤的眼中，所谓的权势并不能够吸引到他，和庆帝完全没有任何的道路冲突，所以令人才能和平共处。

    “其实还有一个办法，可以提升陛下的修为境界，那就是将霸业和自身的境界相互联系，让霸业成为你武道前进的动力！”郭保坤想到了一个办法，可以解决庆帝所面临的问题。

    “这么简单吗？”庆帝将信将疑的问道，眼中有光芒闪过。

    “自然不是，这需要陛下将自己的宏图霸业的执念寄托到自己的武道信念之上，这样做也不是没有风险的，虽然只要庆国霸业有成，陛下的武道修为就会进步，但是相应的如果庆国霸业遭到打击，陛下就有可能武道信念遭受重创，导致自己的修为跌落境界，出现倒转。”郭保坤其实并不喜欢这种方式提高境界，这有些像是佛门的宏愿之法，是一种左道旁门之法。

    “可以一试！”庆帝颔首点头，表示对这种方法的认可，显然对庆帝而言，既能推进庆国的统一大业，又能提高自己的修为，简直是一举两得，何乐而不为呢。

    “还请陛下，你三思而后行，毕竟这条道路只要开始了，就没有回头的机会了！”郭保坤对庆帝劝诫，希望庆帝可以考虑清楚，不要因为一时的利益影响了自己的判断。

    “我会仔细考虑的！”庆帝肯定不会一开始尝试这种方法的，毕竟不可能郭保坤怎么说他就全部相信，作为帝王，疑心重是他们的标配，庆帝一定会确定这种方法安全可靠，才会下定决心尝试这种方法的。

    郭保坤没有再久待此地，而是打算出宫，毕竟天色已晚，月上中天了。

    今晚上郭保坤还要到鉴查院一趟，毕竟陈萍萍今晚设局将鉴查院的反对者引出，并且顺便考验了一番范闲，但是差点导致司理理遇到了危险，所有郭保坤准备今晚前去鉴查院保护司理理，并且和陈萍萍会面，交流一下。

    。。。。。。。

    “将司理理带上吧，你要知道当初因为她，郭保坤可是大开杀戒，将林相府中的护卫屠戮一空了！”范闲看着在铁牢之中的司理理，想起了郭保坤，不由的向着陈萍萍开口道。

