
刘敏怎么解释都不行，齐衡就抓住这件事不放。

于是她“明白”了。

齐衡躲着她避而不见，不是介意她嫁过人，而是介意她心里曾经喜欢过别人。

她没说谎，她现在对云祺天确实一点感觉都没有，不喜欢了。

她的心不大，一次只能装下一个人。

齐衡介意她喜欢过云祺天，这好办，为了让齐衡看见自己心意，她对云祺天动了杀心！

……

江州。

一名美艳女人踩着恨天高，款款走出机场，上了一辆出租车。

“美女，去哪里？”

司机眼睛盯着后视镜，口水不自觉流出来。

太漂亮了。

也不全是漂亮，漂亮女人见过很多，但这个女人不只是漂亮，她浑身上下都散发出一种魅力，摄人心魄。

女人见了嫉妒，男人见了魂不守舍。

美女对司机失态的表情，早已经见怪不怪。

她红唇轻启：“顶盛集团。”

“好嘞！”

车停在集团楼下，美女下车的时候给车费，司机却说什么都不要。

“那就谢谢了。”

美女款款走进公司，保安只顾盯着她看，居然忘记登记！

公司员工跟保安反应也差不多，几个人边走美女，结果撞在一起，手里的文件散落一地。

女人在走进电梯的刹那，被保安拽住胳膊：“不好意思小姐，请您登记。”刚才差点忘记，还好反应过来了。

“好的。”

她跟着保安回到大门口登记，并且接受询问，保安得知美女要见的人是公司副总裁，并且有预约，于是体贴地送她到顶层办公区。

“您好，请问您有预约吗？”云祺天秘书礼貌地打招呼。

“有。”

秘书并不相信，一般副总裁预约的人和需要完成的工作，准备去的地方，都在她的行程表里。

但她表格里没有这个女人记录。

于是秘书问道：“请问您贵姓？”

美女被戳穿也不恼火，微微笑着对秘书道：“你把我拍下来发给你们副总裁，他就知道我是谁了。”

这个方式屡试不爽，很好用。

“好的。”

秘书照做。

她拍下美女照片，然后拿着手机进办公室，很快出来：“对不起小姐，我们副总裁说跟您没有预约，您有什么事情可以跟我说。”

美女：……

这是她第一次被人拒绝。

“没关系，有缘还会再见的。”她再次笑笑，然后款款离开。

很好，居然拒绝她？

黑寡妇对云祺天兴趣更浓了。

她认为照片拍得不够好，没拍出她的魅力，还是要看见真人才行。

很快，她就看见真人了。

顶盛下班时间到。

黑寡妇守在停车场，就靠在云祺天车上。

云祺天和时然走过来，时然眼尖，一眼看见有名美女靠在他车边。

“哎！这不是上午找你那个女的吗？”

他瞄一眼，还真是。

“这女的谁啊？”

时然：……

“你问我？”

“倒也不是，我就是奇怪我又不认识她，她想干什么？”

“人就在那等着你呢，你自己去问呗！”时然说完，准备往自己车边走。

云祺天一把拽住她胳膊：“你别走，我害怕！”

时然：……

她毫不留情开怼：“你害怕？你怕不是失忆了吧？你以前的女朋友少说也有百八十的，你什么样的女人没见过？你居然说害怕？”

“别闹，你陪我！”

谁闹了？

时然胳膊被他拽的牢牢的，只能陪他一起过去。

两人到黑寡妇面前，云祺天问：“你找我有事？你谁啊？”

黑寡妇：……

从来没有任何一个男人，会用这样强硬和无所谓的语气跟她说话！

而且看她的眼神，冰冷得没有丁点温度。

这种感觉很不好，让黑寡妇感觉很挫败。

内心挫败，但她脸上还是露出迷人的微笑：“祺天，借一步说话。”

“不借。”

黑寡妇：……

云祺天不耐烦道：“有话快说，说完让开，我们还有事呢。”

时然想说我没事，我不急。

但她感觉这女人不简单，一双美目勾人心魄，好像是受过特殊训练的人。

于是她悄悄拨出手机里紧急号码。

不用说话，只要对方收到，很快就会赶过来。

黑寡妇快要被云祺天气疯了，没注意到时然的小动作。

“我是喜欢你的人，想和你一起吃饭，聊聊天。”她脸上的笑容快要绷不住了，随时有破功的危险。

云祺天嗤笑：“切！喜欢我的人多了，你算老几？你想和我一起吃饭聊天？我不想，让开吧。”

黑寡妇深深吸一口气，才把立刻动手的冲动压下去。

“好的，再见！”她懂得见好就收的道理……当然，没见到好也要收，来日方长，她相信这男人会拒绝她这样彻底和不留情面，是因为他身边有另一个女人。

计划不错，只是黑寡妇没等来下一个机会。

她让开后，云祺天和时然上车开走了，她看着车绝尘远去，转身正准备离开，发现面前站着几名穿制服的男人。

黑寡妇被当成失足妇女，带到警察局的消息传到L国后，刘敏鼻子差点被气歪了。

“废物，一点用没有，不是号称万人迷吗？怎么到江州就不好使了？”

骂了一通，出出气也就算了。

人还是得要的，黑寡妇战功赫赫，虽然她这次失利，但在别的地方屡战屡胜。

……

黑寡妇灰溜溜回国了。

第二天。

从L国飞往江州的飞机落地，一名七八岁的孩子单独走下飞机。

“小朋友，你是自己一个人还是跟家长走丢了？”机场工作人员关心地询问道。

江州人真多事。

“小孩”一点不领情，他从L国机场上飞机，在飞机上飞行这么久，也没有人问东问西。

L国的空姐只做自己分内的事情——查看机票，询问要喝什么饮品和按时送上饭菜，还有是否需要毛毯。

至于他是不是一个人，有没有家长跟着，空姐才不管。

他假装听不懂江州话，继续往前走，并且加快速度。

但机场的工作人员没有放弃，他们跟在他后面，又用英语询问一遍刚才的问题：“小朋友，你是自己一个人乘飞机吗？还是和家长走丢了？你需要帮忙吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849392"  chaptername="黑寡妇">加入书签</a>
</div>
