 “你是记者，可以问问题，但不能侮辱，因为每个地方都有自己的文化与尊严，你不懂别人的文化，那就是侮辱了别人！”

猛然间，一道愤怒的声音响起，说话的是一名中年人，看他样子，居然比在场任何人都要气愤。

林辰看了他一眼，对他点点头，示意他不要冲动，继续看着那魁梧记者道：“你不相信穴位？”

“当然了，我只是相信事实的真相！”

那记者傲然道。

林辰不再说话，缓缓走了过去，来到记者面前，抬头看着他。

那记者很魁梧，高达两米，反倒如俯瞰着林辰般：“你想干什么？

被我撕破面具后，想与我打架？

我告诉你，我可是职业拳击手，我比你强壮多了！”

众人也是吃惊，不明白林辰要干什么。

只是打架的话，这将更丢脸了，各国国民也会说林辰被踢爆骗局，恼羞成怒了！再说了，林医生也打不过别人吧，身形都不是一个级别的！“我是医生，不会打架，我只是想告诉你，什么叫穴位！”

林辰话落，单手背负，一手点出。

他的速度看起来很慢，并且没什么力量般。

那魁梧记者本想反抗的，但见林辰弱弱的手势，索性也冷笑看着。

噗噗噗！当林辰的手指落在记者身上，那记者得意的脸上，悄然化作为惊讶。

“什么回事，我的手，好像动不了了！”

“我的腿也是！”

“而且，好麻痹！”

他连续开口，惊讶也化作为恐惧！他是职业拳击手，打过不少的拳击，但第一次见别人只是点几下，自己就动不了的。

“你对我用了魔法？”

百思不得其解之下，他大吼开口。

与此同时，各国记者的镜头也对准了他，来了个近距离的特写，传至国内。

“魔法？

那是西方的东西，我用的是华夏的东西，这就是你口中不相信的穴位！”

林辰淡淡道：“如果要打个比如，人体的穴位就是电脑上的一个个硬件，比如硬盘，CPU等等的，其中一个穴位被封，某个硬件就用不了，几个穴位被封锁，整个电脑便是崩溃！”

“在你们西方的眼里，人体只有细胞，病毒等等的，但在我们华夏人眼里，人体就是这片天空，这片大地，拥有着众多的神奇，至于你们为何看不到，那是你们学识太过浅薄！”

听到林辰的话，各国记者都惊了。

毕竟对穴位这种东西，他们一直觉得很飘渺，是华夏文化对老百姓的欺骗，但他们没想到这种东西真的存在，且那么的神奇。

随便点几下，别人就动不了，这还不神奇？

比魔术还要厉害啊！“林医生，我错了，我全身都麻痹了，我还能治好吗？”

再看那魁梧的记者，此刻也有点慌了。

“当然可以！”

林辰点点头，左手轻轻点出。

奇怪的是，林辰点了之后，那魁梧记者渐渐恢复了知觉，再无麻痹之感。

他呆了一下，毕竟他可是拳击手啊，力大无穷，怎么可能被人点几下就动不了呢？

但事实偏偏发生了！“林医生，我为我刚刚鲁莽的话道歉，我向华夏中医道歉！”

他深吸一口气，脸上多了一分崇拜，估计今天之后，他会更用心的学习华夏中医了。

“林大医，干的漂亮！”

“不愧是老中医，那可是点穴啊，只出现在传说的东西！”

“当然了，不懂穴位，怎么针灸呢，这对林大医而言是很正常的事！”

“不管怎么说，能让一名歪果记者心服口服，我们大大长脸了！”

网络与现场再度沸腾，每个人心中都满是自豪。

毕竟，这也是在向全世界展现他们华夏的神奇。

那中年人也嘴角露出笑容：“抛去我们敌对的关系不说，单凭他今天所为，这也是顺应天道，大善！”

这个时候，还有一名记者很不服气，是一名三十多岁的女子。

“林医生，你好，我是镁国苹果日报的记者，你是医生，但是你刚刚所为根本不像医生，反而像巫师，医生是替人看病的，而不是让病人动不了，以损害病人的机能为主！”

那女子冷冷说道。

“你也不相信中医？”

林辰问道。

“当然，西医的宏伟的，系统的，中医却给我感觉像个巫医似的，看病如占卜，毫无科学根据！”

那女子说话也不给面子。

林辰摇了摇头：“你的话也是在侮辱华夏中医，我要求你道歉！”

“我是不会道歉的，我不是他，你让我不能动了也没用，这不是医生该做的事！”

那女子固执摇头。

与刚刚那魁梧记者相比，她的话同样带着攻击性。

林辰点头：“行，你也就想看治病是吧，我就替你看看！”

“中医有着望闻问切的说法，或许在你眼里，这又是巫术了！”

“那么我告诉你，你有着癌症，并且已经到中期了！”

听到这话，那女子脸色一怒：“你敢诅咒我，我要告你诽谤！”

“我是医生，对我说过的话会负责，你的双侧乳腺有着癌症，你去医院看过了吗？”

林辰道。

女子愤怒的神色，悄然化作震惊。

林辰刚刚说她有癌症，她当然不服气了，但说她有乳腺癌，她终于感到恐慌了。

因为就在她来华夏之前，她去医院看过了，得到了诊断，确实是乳腺癌，她正犹豫着要不要却做手术切割。

而这就可怕了，林辰只是看了她几眼，这就能断定她的病情。

“怎么不说话了？”

林辰再度问道。

女子脸色苍白，沉默不语。

但现场已经炸开了，从女子的表情就看得出，林辰说对了！各国记者也瞳孔一瞪，他们可以肯定，这女子是第一次见林辰，并没有串通的，难道华夏中医真的这么神奇？

与此同时，他们所在的国家网站也是炸开。

林辰的话通过翻译，清晰的出现在他们眼帘。

“卖糕，不用仪器，靠着眼睛就看出病人的病症了！”

“中医，这么神奇吗？

还是那林医生戴了透视眼睛？”

“fuck，没见到人家没戴眼睛吗？

这应该就是中医的望闻问切了！”

来自各国的歪果人在激动的讨论着。

 