    君如甯摆了摆手，“回去传话吧。”

    “是，奴婢告退……”婢女垂着头退了出去。

    红衣看着那婢女的背影，不确定地问：“王妃，君夫人是真心想给你办生辰宴的么？”

    君如甯神色淡然的讲起了自己的过去：“我姐姐去世的那年冬天，刚好是过年那几日，我不慎感染了风寒，躺了几天也没人发现。

    好不容易爬门口，想找人给我请大夫，结果全府上下没有一个人来。后来我才知道，我大姨娘早就知道我生病了，但她故意支开全府的下人，让我自生自灭，只要我死了，整个君家就成了他们娘儿俩的。”

    说到这里，君如甯轻轻地舒了一口气。

    “从那之后，我的身体就开始一落千丈，稍微吹点风就会感染风寒。你觉得这种不把我当人看的老毒妇，会真心实意给我大办生辰宴么？”

    “这种人也太过分了！”红衣愤愤地骂道，“王妃，那后来您是怎么好起来的？”

    君如甯从容地笑笑：“家百福的伙计见我过年了没去给他们发红包，到年初八那日，以送礼为由来看望我，这才把我救了。”

    听到这儿，红衣的眼睛湿润了，说话也带起了哭腔。

    “王妃，幸好您没事，要不然属下就再也见不到您了，呜呜呜……”

    君如甯挑眉：“我没事你还哭啥？”

    红衣哽咽着说：“属下心疼啊，王妃，您太苦了……”

    君如甯拍了拍她的肩膀，“只是个偶然事件而已，你家王妃我现在家财万贯，富可敌国，不知过得有多幸福，你不用同情我。”

    红衣立马被她的话给逗笑：“王妃，您真看得开。”

    说白了，就是活得没心没肺。

    顿了顿，红衣忍不住又问：“话说回来，君夫人既然如此憎恨王妃，又为何突然要给王妃过生辰？”

    君如甯下意识地看向了她的房间，“此事还得追溯到我姐姐葬礼那日，你家王爷用手帕擦了我姐姐的棺材板，之后就把手帕扔了。

    君如媚认得是你家王爷的手帕，就捡了起来，如获至宝，逢人就说是你家王爷送的定情信物。”

    红衣额上冒出了几条黑线，“天底下怎会有如此自作多情之人……”

    君如甯笑道：“一直到圣上赐婚那日，君如媚还坚持认为，你家王爷一定会在圣旨上写她的名字，谁知道你家王爷脑子进水写了我的名字，估计那会儿他们想将我千刀万剐的心都有了吧。”

    提到这事儿，君如甯心中既窝火又痛快。

    “如今你家王爷好不容易来一趟君家，这对娘儿俩能错过这么好的机会去勾搭你家王爷么？”

    红衣恍然大悟：“这么说来，君夫人明面上是要给王妃操办生辰宴，实则是一场鸿门宴？”

    君如甯点头，眼底逐渐笼上一层阴沉。

    “虽说我刚刚拒绝了大姨娘的好意，但她应该不会善罢甘休，估计会去找我奶奶来道德绑架我，看样子我还得拉你家王爷来挡一下……”

    说话间，她站了起来，转身走进屋里。

    红衣脸上露出了老慈母的笑容，王妃终于想到有事情去找王爷帮忙了，有进步！

    进屋后，君如甯走到了被某人改装的临时书房里，走到了他的面前，直入主题：“王爷，明天是妾身十八岁生辰。”

    穆霆尧放下了手中的折子，抬眸看向女孩的俏脸，“你想怎么过？”

    君如甯摇头：“妾身不想过。”

    穆霆尧微微蹙眉：“有人惹你不高兴了？”

    君如甯一本正经的胡说八道起来：“没有呀，妾身就是觉得，江南的百姓还活在水深火热之中，妾身虽然人不在孤凉寺，但心中仍不忘受灾百姓祈福，若此时大办生辰宴，只怕是会加身妾身的罪孽。”

    穆霆尧孤冷的黑眸凝视了她片刻，倏忽将折子放回桌上，霍地起身，走到她面前。

    凌人的男人气息突然逼近，君如甯下意识地往后退步。

    狗男人，有话快说有屁快放！

    心里这么想，她嘴上可不敢这么说：“王爷，妾身说错话了么？”

    穆霆尧沉声道：“本王没说要给你办生辰宴。”

    君如甯暗暗翻了个白眼，她没说要他操办好吧！

    “王爷误会妾身的意思了，方才大姨娘派人来征求妾身的意见，说是要给妾身大办十八岁生辰宴，妾身已经拒绝了。

    不过……以大姨娘的性子，怕是不会轻易放弃，所以妾身想请王爷出面，让大姨娘别瞎操心。”

    穆霆尧听完她的话，只是盯着她的脸，什么也没说。

    君如甯忍无可忍，抬头与他对视：“如果王爷没空，那就不劳烦王爷了，妾身自己去跟大姨娘就好。”

    她自己去的话，大不了吵一架，就当活动活动筋骨。

    君如甯欲要离去，男人突然拉住了她的手臂。

    “回来。”

    君如甯不得已转了回来，抬头看着他的脸，当他发话。

    穆霆尧抬起手，弹了一下她的额头。

    “嘶、”君如甯气急，“王爷，你这是什么意思！”

    穆霆尧嗤笑一声：“下次来找本王帮忙，不要拐弯抹角，本王听着累。”

    君如甯气得想打人，“那下次妾身要事说错了话，王爷直接指出来就好，弹额头很疼的！”

    “疼么？”穆霆尧抬起了手，轻轻地揉了揉她的额头。

    男人的指尖好似带着神奇的魔法，每一下轻揉都像触电，撩动了君如甯的心……

    她不自在地抓住他的大手，“王爷，妾身不是真的疼，只是想提醒您，不要动不动就对妾身滥用私刑！”

    滥用私刑？

    这个莫名的罪责，让穆霆尧想笑。

    他干脆低下了头，在她的眉心上落下轻轻一吻。

    君如甯身体一僵，脸色以光速般涨红，下意识地抬手将他推开，转身拔腿就跑。

    只丢下一句：“狗男人，就知道吃我豆腐！”

    穆霆尧失笑。

    这女人，每次都是得了便宜还卖乖。

    -

    与此同时，君家南苑。

    刚刚去西苑传话的婢女颤抖着身子，跪在刘氏和君如媚的脚下，脑袋几乎不敢离开地面。

    “夫人，穆王妃说……她说……”

    刘氏不耐烦道：“那个贱人说了什么，你倒是说啊！”

