    和往日不同。

    今日的太一楼显得格外隆重。

    大门刚刚打开，就有不少店员们走了出来，甚至连掌柜李阿满也露面了。

    要知道，这李阿满作为太一神城的太一楼掌柜，那实力也是不俗的。

    早已达到了金丹期，现在更是作为金丹后期的大佬，镇守神城。

    李阿满一身华服，脸上堆满了笑容，整个人仿佛年轻了十岁。

    只见他清咳一声，伸出手示意一番。

    所有的散修立马就停了下来。

    静静的等着李阿满的说话。

    “各位，想必前几日大家都听到消息了。没错，今日我们太一楼正式开售太米一代，价格更是亲民到了九十八枚下品灵石。”

    “九十八下品灵石，你买不了吃亏，也不买了上当，却能拥有即时通讯的功能！”

    “想一想，当你外出历练的时候，一去就是百日时间，你想念你的道侣吗？”

    “你的好道友外出猎杀妖兽，你担心他吗？”

    “你和你的心上人被长辈拆散，你想联系她吗？”

    “你在秘境发现了宝贝，急需宗门高手帮忙，你想寻求高手援助吗？”

    “没错，只要购买了我们的太米一代，这一切你都可以实现！”

    “太米，为沟通而生！”

    李阿满慷慨激昂的说完，便激动的看着众人的反应。

    果然，这些散修都心动了！

    “李掌柜，我要买一个！”

    “我也买！”

    “我要十个！”

    “我要一百个！”

    “.....”

    一群人瞬间就炸窝了!

    毕竟，从李掌柜的话中，再结合坊间的流传，可以确定一件事。

    那就是：这个太米一代绝对是宝器以上的通讯器。

    才卖九十八个下品灵石？

    这和白送几乎没有区别了。

    哪怕买来给分解了拿去卖零件都能大赚一笔。

    谁不心动呢？

    看到众人兴致高昂样子，李阿满知道，自己造势已经差不多了。

    随即便安排店员让开一条通道。

    “轰”的一下，一群人都挤了进去。

    而，作为炼气期八层的小吴，也被人流给挤了进去。

    这让他颇为汗颜。

    进入太一楼，只见大厅正中央安装了一个水晶柜台。

    柜台上用东海珊瑚做了一个托坐。

    托坐上还放着一层元婴期的仙鹤羽毛。

    显得极为高贵大气上档次。

    羽毛上摆放着一个长方体物体。

    黑黑的，看起来就如同铁块一般。

    和铁块不同的是，上面隐隐流转了一层淡淡的光华。

    只是.....

    这个光华好像是下品法器的光华啊！

    下品法器？

    这群散修瞬间就懵逼了。

    而，小吴此时也懵逼了。

    万万没想到，这李阿满吹得那么牛逼的东西，竟然是一个下品法器？

    不可能吧？

    那坊间流传可是真切的很。

    都说那四方城的方家方琅在四方秘境内直接唤来了太一宗的阵法长老，轻松解决了飓风狼群。

    不管怎么看，这东西都不可能是一个下品法器啊？

    所以，小吴当即就走上前，看着一位店员小声的问道：“可以上手看看吗？”

    “可以！”店员脸上堆满了职业微笑，随后将太米一代拿了起来，递给了小吴。

    小吴视若珍宝的接了过来，仔细一看。

    脸色瞬间就变了。

    “真的是下品法器......”

    店员轻轻一笑，介绍道：“是的，虽然是下品法器，但是他的功能很强大，拥有了此物，不论你身在何地，都可以随时联系自己想联系的人。”

    “而且，这个太米一代，还是以简单的材料制成，堪称九州第一啊！”

    “由此可见，我们宗主到底有多么伟大了！”

    闻言，小吴的嘴角不停的抽搐。

    作为一名炼气期八层的修士，小吴也会基础的炼器。

    别说下品法器了，就是中品法器他也是手到擒来。

    所以一上手就查看了这个所谓的太米一代。

    以凡品的精铁和凡品的琉璃炼制而成，里面似乎就多了留声法纹和传音法纹。

    构造简单的一批！

    整体成本绝对不超过两个下品灵石的玩意能不限距离，不限秘境的沟通？

    你们咋这么能吹呢？

    而，店员此时看到小吴震惊的表情，还以为他被惊住了。

    便笑着说道：“现在价格更是亲民的九十八下品灵石，道友可否来一个？”

    “你们疯了吧！”

    听到店员的话，小吴瞪大了双眼。

    “怎么了？”

    李阿满也走了过来。

    此时，正在店内的那些散修们也围了过来，纷纷看向了小吴手中的太米一代。

    要知道，这些散修赚点钱不容易。

    之前都是听说。

    如今，亲眼看到之后，第一时间就用神识查看了一番。

    果然！

    只不过是构造简单的区区下品法器！

    “我的天，一个成本不超过两枚下品灵石的下品法器，你们要卖九十八个下品灵石？”

    “九十八个下品灵石我可以买一个非常不错的上品法器了！”

    “就是，九十八个，我可以买十箱子传音符，三十年都用不完！”

    “唉，之前我就听说了，太一宗的洞天福地出问题了，以至于连灵米都断货了，如今看来，果真如此！”

    “真没想到，太一宗这么黑，一个下品法器吹得天花乱坠，还想骗我们散修的钱！”

    “就是，竟然还联系四方城的方家一起忽悠我们，真当我们修仙修傻了呢？”

    “呵呵，谁不知道那方家是你们太一宗方长老的家族啊，演戏也找个没关系！”

    “就是，骗子，大骗子，我才不上当！”

    “.....”

    探查一番后，这群散修的脸当场就黑了。

    毕竟，他们的灵石都不是大风刮来的。

    那都是猎杀妖兽，完成任务，辛苦炼制法器和丹药售卖赚来的。

    这太一宗随便几句话就想骗他们？

    门都没有！

    “走了，走了，大骗子，忽悠老乡，不得好死！”

    “人家都是老乡见老乡，两眼泪汪汪，这太一宗厉害了，老乡见老乡，背后插一枪！”

    一些愤怒的散修骂骂咧咧的离开了太一楼。

    而小吴也是摇了摇头，将太米一号丢到了店员手中，随后便离开了太一楼。

    “疯了，疯了，太一宗肯定疯了，竟然骗散修的钱！”

    一路回到同心楼，直接跟沈掌柜大吐苦水。

    沈从良看到一群人挤进了太一楼，没多久，又骂骂咧咧的跑了出来，也是纳闷不已，听到小吴的话，连忙问道：“什么骗钱？”

    “掌柜的，太一楼弄了一个什么太米一代，吹得牛逼哄哄的，我一看，原来是下品法器...”

    “下品法器？？？”

    好家伙，这下，就连沈掌柜都惊住了！

