    康安等人听到后都沉默了，一个个目光都落在了杨戬身上，他们的心中却隐隐觉得，现在二爷变了，以前的二爷可不是这样的，若是以前的二爷，纵使这个司法天神不做了，也会保护自己的妹妹吧，而现在，他竟然为了一个司法天神把妹妹都可以牺牲了。

    杨戬看着几人沉默不语，看向自己的眼神都带着一种异样，这让他心中不由苦笑一声，他岂能不知道几人的心思，可这件事情毕竟是绝密，还不到告诉他们的时候，他这个恶人是做定了。

    想到这里，杨戬脸色一冷，透露出了一股无边的杀气，震的整个真君神殿都猎猎作响，杨戬冷喝一声：“还愣着干什么？还不快去去整顿兵马出发。”

    梅山六兄弟听到杨戬这充满杀气的冰冷之音，皆是无奈的叹了一口气，转身离开了真君神殿去整顿兵马了，不肖一炷香的功夫，3000草头神和10万天兵天将就已经整装待发。

    杨戬身银白战铠，头戴束发银冠，身披一件黑色银纹披风，手持三尖两刃刀，屹立在大军之前，显得的是那么的霸气威武。

    十万天兵天将列成方队，杨戬转身，三尖两刃刀代替帅旗，向前一指，道：“出发！”

    杨戬的声音宛若隆隆天音，传遍四海八荒，诸天万界，洪荒之中无数的强者修士纷纷抬头看向了天空。

    话语落下，杨戬一马当先，飞入天庭传送阵，随后便是他手下的梅山六兄弟和三千草头神，最后便是那十万天兵天将。

    华山上空，顿时雷云翻滚，宛若一副末日降临，华山的百姓纷纷抬头看向天空，不知道出了什么事。

    杨戬以及十万天兵天将已经出现在了华山上空，随着杨戬一声令下，十万天兵天将华山团团围困，别说人，连个苍蝇都飞不进来。

    而在房中哄着沉香睡觉的杨婵同样发现了这一点，尤其是在看到天上密密麻麻的天兵天将，以及自己的二哥杨戬之后更是面色发白，她没想到二哥真的来了，而且看这架势应该是来抓自己的。

    至于华山周围的普通百姓，在心中恐惧的同时也是指指点点，不明白究竟发生了什么事？居然招来这么多天兵天将！

    “娘子这究竟是怎么回事啊？”刘彦昌终究是个普通人，看到这一幕，有些惊慌的看着杨婵道。

    杨婵闻言苦笑一声道：“相公，其实我骗了你，我根本不是什么普通人家的女子，我的身份是华山圣母，我的二哥是司法天神，这一次我触犯了不能与凡人相恋的天条，所以二哥是来抓我的。”

    刘彦昌彻底傻眼了，他本以为自己的妻子只是一个普通人罢了，却没想到居然有这么大的身份，这让他久久都不能回过神来。

    良久之后他才反应过来道：“娘子这究竟是怎么回事？为什么我感觉你并不高兴？”

    杨婵闻言苦笑的说道：“因为我违背了天条，天条之中有仙凡不能相恋的规定，二哥，这次带这么多人来，应该是抓我回去的。”

    好不容易从震惊中缓过神来的刘彦昌听到后摇头道：“绝对不行！娘子我不会让他们把你带走的，你忘了我们可是说过要共赴患难的，哪怕是拼了这条命我也不能让他们把你带走。”

    杨婵听到后眼含泪水的道：“相公你千万不要做傻事，不接触天庭，永远不知道天庭的强大，那上面密密麻麻的天兵天将，对天庭来说根本不算什么，只要愿意随时可以再拿出来，所以我只希望相公你能将沉香安全的带大，也不要让他知道真相，因为如果他知道了真相，势必会与天庭走上对立面，那真的是太可怕了。”

    刘彦昌听到后还想再说些什么，却见杨婵已经离开了这里，位于上方的杨戬呵斥道：“小妹！听我一句话，束手就擒吧。”

    杨婵听到后说道：“二哥，我可以跟你回天庭，但是我的儿子怎么办？难道也要跟着回天庭吗？”

    杨戬很想用实话来回答杨婵，告诉他不用回天庭，但为了能够让沉香历练起来，因此只能违心的说道：“这是自然，不仅仅是你的孩子，还包括你的丈夫也要被带回天庭进行监管。”

    “这是舅舅的意思吗？”杨婵听到后面色发白的问道。

    杨戬听闻没有说话，但是杨婵却已经看明白了，这就是舅舅的意思，想到这里她摇着头哭泣道：“我不会让我丈夫和孩子到天庭的，我知道天庭有一些人对于仙凡相恋并不满意，一旦到了天庭，他们肯定会源源不断的找麻烦的，所以二哥对不起了，我不能答应你。”

    杨戬闻言面色一变道：“三妹，你这是要公然对抗天庭吗？你应该知道这么多年来，公然对抗天庭的人都没好下场，哪怕是准圣大神通又如何？还不是化为灰灰。”

    杨婵听闻含着泪水道：“我当然知道公然对抗天庭的后果，可是为了我的丈夫和孩子我只能这么做，所以二哥请你原谅我。”

    杨戬听到后冷哼一声道：“既然你执迷不悟，就不要怪二哥我无情了，天兵天将何在？将其拿下。”

    杨戬的话语落下，就有上万天兵天将冲了出来，准备一鼓作气将向方的杨婵拿下，不过杨婵也不是吃素的，直接拿出了经过加强的极品先天灵宝宝莲灯迎战。

    上万天兵天将组成一个阵型，释放了一架天罗地网冲向杨婵，杨婵见此轻哼一声，手中宝莲灯释释放出了阵阵仙光，直接将这一架天罗地网给轰的稀巴烂。

    而控制天罗地网的天兵天将也同样被轰飞了出去，剩余的天兵天将并没有害怕，兵分几路冲向杨婵，其中一名金甲天将手持仙剑，直接用剑背砍向杨婵，却被杨婵轻松躲过，并用宝莲灯将其轰飞出去。

    剩余的天兵天将也纷纷冲了过来，但都不是杨婵的一合之敌，毕竟有宝莲灯加持的杨婵，那是让一般准圣强者的挠头的存在。

