    收拾一下心情，卫东朔认认真真的写了一份报告，通过电子邮箱直接发送到上级领导邮箱了，晚上，报告就到了大佬们的邮箱内。

    第二天，邮箱内的报告被大印出来送到了大佬们的案头，大佬们看完很是吃了一惊，立刻召集一票金融专家进行讨论分析。

    两天后看到分析报告，不少人都捂着胸口。

    一个大好时机竟然就这么白白的浪费掉了，可惜，可惜啊。

    几天后，卫东朔跟袁世平被叫到了省里，首先对于袁世平的工作给予肯定，提出了表扬，如果不是袁世平找到这个切入点还不知道徐平安竟然是这么计划的。

    有功必须要奖。

    接下来，举行了闭门会议，一个多小时才算结束，两人离开后，车辆下了高速卫东朔就让车子听到路边了。

    袁世平也是如此，两位大佬下车之后就沿着人行道开始行走，司机开车在一旁慢慢的行驶跟着。

    “这个徐平安的脑子是怎么长的，竟然能够想到这一种办法”

    “让我没想到的是，上级竟然给了我们这么一个任务”袁世平看着前方的天空说道。

    “这是正常的任务，我分析，杭州老张那边应该也有这个任务”

    “天启集团一路成长起来，徐平安跟我们官员打交道最多的也就我，陈青山，张建斌三人”

    “加强沟通也是应该的，如果我们早一点跟徐平安沟通这件事，了解了徐平安的算计，误会可能就不会产生”

    “以前就有类似的指示，只是没想到，这一次会加强这么多”卫东朔跟着说了一句。

    “以前在帝都的时候只是听说徐平安在国际上算计的事情，我原本还以为是讹传，现在看来，是我小看了这个人”袁世平苦笑着说道，身上已经感觉到压力了。

    卫东朔苦笑了一下说道“你有这种感觉很正常，我跟老陈这一路走来被这小子给算计很多次了”

    “天启集团还没有完全发展起来的时候，我跟老陈还有张建斌都能压制一下他”

    “这是因为他是普通人家出身，一点社会根基都没有，更没有多少社会人脉关系”

    “他很清楚自己的弱点在什么地方，很能隐忍”

    “现在呢，我们两人身上的压力更大，因为徐平安不在隐忍了，天启集团已经是相当当的国际巨头”

    “就好比当年加密游戏币跟相关部门的事情，一言不合直接取消计划，宁愿赔钱也不合作，其他企业敢这么做吗”

    “我们两个今后跟他打交道，必须要更加智慧才行”卫东朔说出这一番话，真的是有感而发。

    这一次开会，帝都派遣过来的专员明确指出，这一次徐平安将话说透是在报复，报复自己当年赔钱的事情。

    以前不说现在才说，报复情绪很明显。

    帝都人才很多，一票人专门研究一下肯定可以看出徐平安的隐藏心思。

    赔了几十亿欧元心里没怨气才叫见鬼，只是这一手报复，让太多人心里难受了，现在国际上形势复杂，你还没办法惩罚徐平安。

    这是让很多大佬最难受的地方。

    有恃无恐，就是徐平安现在心理写照。

    这是第一点，第二点是本能的习惯，逗逗卫东朔跟陈青山已经成为徐平安的本能了，因为私交的缘故，这让徐平安心里很爽。

    第三点就是针对袁世平的，打算摸一摸袁世平的底，分析一下袁世平的秉性，为今后打交道做准备。

    这一点对袁世平来讲不是坏事，对袁世平今后跟徐平安打交道有帮助，今后就需要袁世平跟卫东朔两人需要更加智慧的来跟徐平安打交道了。

    天启集团，徐平安的办公室内，叶长林，霍明海，伍思凯三人都在，围绕着游戏货币加密来进行讨论。

    讨论在天朝的运营方案。

    加密货币是跟欧元挂钩的，这一点都知道，牵扯到具体的汇率问题以及各国的操作方法进行综合性分析。

    可以说，除了欧洲市场外其余国家的操作方法都不尽相同，都有着细微的差距。

    必须进行一些调整才能保证公司的利润，没有一定的弹性空间，天启集团肯定还要亏损，这个弹性空间留多大，是很值得商榷的事情。

    “徐总，启动国内市场这一块是不是再等等，相关部门如果出现政策调整，我们会再一次的亏损的”叶长林认真的说道。

    从叶长林的心里讲，不大愿意在天朝启动这种模式，政策一变让你赔的吊蛋精光，缺乏国外那种协商式商谈方式。

    以日本市场而论，加密游戏货币开始运行之后出现了问题，跟相关部门协商一下很快就能解决，国内别指望有这种效率。

    要知道，时间拖一天就会损失很大一笔钱，叶长林已经有了心里阴影了。

    “所以我这一次叫你过来协商，你这种担心必须提前在谈判中协商出一个条款来，避免这种事情发生”

    “吃过的亏我们不能再吃，可以规定一个时限，在规定时限内必须有一个结果，跟以前那样绝对不行”徐平安看着叶长林说道。

    “这个办法可以，建立一个快速反应机制对我们都有好处”

    “上一次失败了，如果这一次再失败，那影响可就大了，我想，这个结果相关部门也不愿意看到”伍思凯非常肯定的说道。

    “我的意见跟老伍差不多，可以先谈谈再说，快速反应机制是必须建立的，这是必要条件”

    “如果没有这个机制我建议不启动国内市场，因为汇率市场变化很快，错一两个小时很有可能就会损失一个天文数字”霍明海也明确表达了自己的意见。

    “这件事就这么订了吧，你们好好商议一下，我分析这两天袁世平就会有消息传来”

    “提前做好准备，多准备一点有备无患”徐平安这话算是订了基调了，三人都认真的点了点头。

    时间慢慢的过去了，两天后，袁世平给徐平安打了一个电话，两人沟通了一番。

    两天后，袁世平，伍思凯，叶长林，霍明海四个人一起坐飞机前往帝都，同相关部门展开新的协商。

    这一次，协商的效率出乎徐平安的预料，短短四天就有了结果，非常的顺利，快速反应机制符合相关部门的要求。

    唯一的要求就一点，游戏加密货币跟天朝币挂钩，徐平安苦笑了一下，现在想起这么玩了，晚了。

    亲自去了一趟市府大院，跟袁世平好好的谈了一次，袁世平对金融也非常的了解，毕竟原来工作的地方就是要害部门。

    听取了徐平安的意见后，认真思考了一下，写了一份报告，并没有直接提交，而是先拿着报告去找了卫东朔。

    这就是袁世平的老练之处，虽然有直接上报的权利，可还是先去找卫东朔，给予卫东朔很大的尊重。

    卫东朔看完报告没意见后，袁世平这才递交上级，这一点，让卫东朔是非常的满意，对以后跟袁世平继续合作充满了期待。

    一周后，伍思凯他们跟相关部门协商出了新的方案，这一次徐平安没意见了，相关部门也没有意见了，剩下的就是实施。

    三天后，天启集团官网，天启电子娱乐集团官网，仙界文明天朝区官方论坛，魔兽世界天朝区官方论坛，一起发出了声明。

    游戏将会进行全面升级，游戏加密货币计划重新启动，定于一周后进行升级，玩家将会重新展开奋斗。

    相关补偿方案查看官网说明，绝对不会让玩家吃亏。

    消息发出后，整个天朝区玩家圈子是一片火爆，期盼这一天真的是太久了，看到国外的玩家玩游戏赚钱很是眼红。

    玩家也知道，这里面主要问题不在天启集团，对某些人真的是恨之入骨，苦苦的等待着。

    都非常的配合，按照要求开始重新的进行各种等级，四大行账户也开始重新绑定，在规定时间内重新完善自己的资料。

    游戏版本是现成的，仅仅只需要对一些爆率进行调整就可以了，玩家对游戏也非常的熟悉，因此，这一次运行做了很大的改变。

    游戏商城内游戏币跟天朝币兑换也提前开放了。

    因为加密游戏币跟欧元挂钩的缘故，汇率弹性区域划定为百分之十五，如此一来，官方可操作范围就更大了，天启集团的盈利也会更大。

    时间慢慢的过去，游戏重新开放之后玩家就直接涌入进去，第一个感觉就是手续费低了，跟上一次相比低太多了。

    紧接着过去两天，玩家又有了一个感觉，爆率比上一次也低了不少，原来还给十几个铁币，现在只有几个铁币。

    总之，意见不少，客服人员也尽量给与解释，游戏加密货币在天朝开始磕磕碰碰的再一次启动。

    随着时间的流逝，这一类的意见是越来越少，玩家已经顾不得提意见了，专心玩游戏才是根本。

    一个月时间过去，官网发出清单，直接封了三十多万个账号，这些账号名下的资金全部清零，让很多工作室都损失惨重。

    容纳三百多万玩家的服务器没有外挂，玩家就想出来了新招数，购买个人终端来玩游戏，让个人终端控制五个账户在游戏内刷钱。

    这种玩法是欧洲一位富五代公子哥想出来的，经过测试，天启集团的人工智能个人终端可以控制五个账号，再多就会崩溃。

    古歌公司的人工智能个人终端只能控制两个账号，控制三个账号就开始出现问题。

    利用这个办法自己成立了一个五人小队刷本，一个月下来赚了七千多欧元，这位一高兴就把玩法发到社交平台上了。

    对这位公子哥来讲七千欧元不算什么，在乎的是这种成就感，可对很多人来讲这就不是一笔小数字了，纷纷开始进行这种玩法操作。

    天启电子娱乐集团发现这个问题立刻进行了整改，宣布三天后谁再敢这么玩直接封号，结果，很多人不信邪。

    因为很多人购买的个人终端都是贷款买的，必须将钱赚出来才行，不管不顾的继续这么玩，结果，欧美两大地区封了高达七十多万的账号才算遏制住了这种玩法。

    现在，天朝区的玩家也开始这么玩了，想趁着游戏公司没反应过来先楼一笔再说。

    结果悲剧了，叶长林早就防着这一手了，直接开始下死手整顿，让整个玩家圈是哀嚎一片。

    投诉，起诉，统统无用，别指望恢复你的账户，而且，这个账号所使用的身份证在六个月内不得进行第二次注册。

    经此一役，很多工作室直接宣布破产，玩不下去了，辛辛苦苦一个月不仅不赚钱，投入的钱也都属于天启集团了。

    而且身上还背上了沉重的债务，工作室购买个人终端可不是一台，花费一笔巨款购买多台，昨天还是百万富翁，今天就成了亿万负翁。

    