    “是呢，那就...”

    路飞竖起大拇指，一口咬了下去，“三档！”

    手臂，在这一刻变得巨大。

    路飞手臂往后，直接撞碎了后方的墙壁，接着猛然往前一推。

    “巨人手枪！”

    拳头的巨大化，没让速度慢上几分，很快，比克洛这五米多高的狼人身躯还要大的大拳头，就出现在跟前。

    这拳头，几乎覆盖了整个走廊。

    躲是没法躲了。

    克洛也没想躲。

    他整个身躯紧绷着，双爪呈掌，直接对着那巨大拳头就顶了上去。

    嘭！

    一团气浪从克洛旁边冲开，他顶着这巨大拳头，皮毛下的胳膊青筋暴露，像是搬动什么巨大物体一样，猛然向上一掀，这巨大的拳头就被他给掀到了上方，撞碎了基地上方的天顶。

    “力气果然很大，但是...神速剃！”

    拳头的上升，导致路飞前方一片空挡，而克洛周身一闪，化为一道黑光，直接冲在了路飞的大臂处，那里还没有变大，只是一个普通人的胳膊。

    “切割手刀！”

    克洛的狼爪萦绕着淡蓝色的斩击，直接往下一切。

    当！

    一抹漆黑的武装色出现在路飞的大臂，挡住了克洛这一爪击。

    但，丝丝血迹，也从这臂膀中露出。

    克洛的指甲上，也是漆黑一片。

    “很疼啊，你这家伙，jet手枪！”

    呼！

    随着风声，一条冒着蒸汽带着武装色的拳头击打了过来。

    咔嘣！

    然而这瞬间，克洛的狼头就迎了上去，嘴巴大张之下，牙齿也化为漆黑，用力的咬住了那个拳头。

    “都说了，你的动作...”

    克洛的尖牙疯狂的往那拳头上咬合，在路飞龇牙咧嘴的表情当中，那充满武装色的拳头，也在不断的流下鲜血。

    路飞吃痛之下，一脚鞭腿就扫了过来。

    而这对于克洛，就像是预先知道了一样，脚下的爪子一抬，在那腿扫来的时候，猛力的往下一跺，脚爪上的锐利爪子，直接刺破了路飞的腿，将其死死踩住。

    “我都了如指掌！”

    狼头一甩，将嘴里的拳头吐开，同时他的另一只爪子往上一抓，抓住路飞的手腕，嘴巴便大张开，“狼奔炮！”

    轰！！

    强烈的束线气团，直中路飞的胸膛，推着他的身躯不断的往后撞去，破碎了后方的几堵墙壁，将这原先有些幽深的基地走廊，变成了一片废墟。

    克洛尾巴一甩，四肢匍匐下来，兽瞳紧紧盯着前方废墟上的烟尘，狞笑道：“草帽小子，你败了啊！”

    烟尘散去，路飞的躯体半跪在金属和石头之上，喘着粗气。

    路飞的胸口上，霸气缓缓的散去，他喘了一口气道：“你这个家伙，真的好疼啊！动物系不是兽人形最为厉害吗，就像司法岛那只豹人？乔巴也是兽人形比较厉害啊。”

    饶是霸气挡住了这一招，他也是显得异常狼狈。

    和皮毛柔顺，看起来毫无伤势的克洛相比，完全就是两个样子。

    “那是普通的动物系，我可不同。”

    克洛自信笑道：“我是远古种，和普通动物系的人形、兽人形、兽形三个形态比起来，我的形态是人形、人兽形、兽人形，我的人兽形，就足以比拟动物系的兽人形了，而我的兽人形，才是完全体！你是出不了海的，草帽小子！”

    “我一定会出海的！”

    路飞站起身来，大声道：“你非要挡我的路，那我就击败你再出海！”

    “哼哼哼，少说大话了，想要出海的话，为什么要来这里？”

    克洛嗤笑道：“雷利挡住我的时候，你们换艘船就可以直接出海了，说到底，两年前的教训你们还没吃够，以为赏金达到了海军就会惧怕所以为所欲为吗？”

    “少废话，我才不会放弃同伴呢！”

    路飞深吸口气：“桑尼是我们的同伴，他继承了梅利的意志，会陪我们一起走下去的！”

    “梅利？”

    克洛愣了一下，眼睛眯了起来：“啊...我听可雅说起过，她好像是赞助了你们一艘叫梅利的船呢，你们在司法岛的时候，那艘船救了你们吧，海贼就是海贼，连重要的船都保护不好。”

    他自从被可雅和管家原谅了之后，那段时间经常回西罗布，所以知道了一些故事。

    比如可雅喜欢乌索普，和乌索普的约定，还有管家的一些牢骚。

    对于这个，克洛倒是无所谓，他只是去寻求原谅的，然后重新获得了西罗布村民的尊重和喜爱罢了。

    说到底，海军的身份，的确比海贼要有用好多。

    尤其是他当年败的时候，知道真相的只有可雅和管家，还有一些小孩罢了。

    “可雅？西罗布？”

    路飞突然愣住，“啊！我想起来了，你是东海的那个戴眼镜的，那个叫，叫...”

    “对，就是我！”

    克洛自信笑道：“现在记起来了吧，被你们阻止了的我，已经重新回来了。”

    “叫什么来着？”路飞歪起脑袋。

    “克洛啊！！！”

    克洛怒吼着冲了过去，“我要撕碎你！草帽小子！”

    望着冲过来的克洛，路飞牙齿一龇，“想起了一个好主意！”

    他直接伸长手臂，一拳朝克洛打去。

    “白痴，都说了，你的动作我了如指掌！”

    克洛身躯一侧，直接躲开这一拳，冷笑道：“不要以为我体型大了就是靶子，你的战斗意识这么弱吗？现在还没吃够教训，我对你太失望了，草帽小子！”

    “嘻！”

    一拳不中，路飞忽然笑了起来，只见那伸长的拳头突然一甩，呈鞭子一样朝克洛甩过去。

    啪！

    克洛顺手一抓，直接握住了路飞伸长的手臂，五指用力，“不想要的话，我就先撕碎它！”

    “才不会呢！”

    随着路飞的话，被克洛抓在爪子里的手臂继续荡开，宛如一条长绳，直接捆住了克洛粗大的手臂。

    同时，路飞的其余手脚全都伸开，缠绕住了克洛的四肢，将其绑了起来。

    “你说你能了解我的动作，但这样的话，你就没办法闪躲了吧！”路飞嘻嘻笑道。

    这种缠绕的方式，和当年如出一辙！

    两年前，他就是这么败的！

    克洛眼瞳满是血丝，“用同样的招数，是没用的，我可是还有嘴巴啊！！”

    他张开大嘴，胸腹中开始吸气，膨胀开来。

    “如此近的距离，你在捆住我的同时自己也动弹不了吧，草帽小子！”

    “不要小看我啊！”

    路飞的脑袋往后伸长，直接伸到了废墟之外的空地之上，同时，他猛一吸气，“三档！”

    “大气球！”

    脑袋，在一刻变得无比巨大。

    呼！！

    强烈的风声，随着路飞脖子的收回，飞快的往克洛那边靠近。

    “橡胶橡胶...”路飞呼喊着。

    “六王枪·犬岚吹息！”

    克洛的嘴巴里，开始出现淡蓝色由斩击形成的冲击波。

    他的身体还没到库洛先生的那种地步，也没有莉达的天赋，学不来库洛先生口中的‘一瞬千击’，他连‘黑绳天闪’都没学会，但是符合自己的改良版，还是能做到的。

    被这招击中，不仅会有强大的冲击波，还会被无数道斩击同时攻击，这和‘一瞬千击’差别也不大了。

    草帽小子是橡皮，斩击的话，是天克他的。

    “西内，草帽小子！”

    克洛怒吼着，口中一动，就准备咆哮出去。

    就在这时，那颗冲过来的巨大的脑袋，忽然眼瞳一瞪。

    突然，一股莫名的气势，笼罩住克洛。

    让他浑身都是一僵，身躯稍微软了一下。

    “霸王色？！！”克洛额角流出汗来。

    这瞬间的破绽，让路飞的脑袋，飞速的撞过来。

    他的整片额头，充斥着武装色，在克洛愣神的瞬间，一把撞在了他的额头上。

    “钟！！！”

    嘭！！！

    宛如钟声一般的巨响，在废墟当中响起，路飞这时解开了对克洛的缠绕，巨大的脑袋紧贴着克洛的额头，将他脑袋撞的往后一仰，整个身躯在这股巨大的冲力之下，猛然朝后方窜去。

    砰！

    那道大门，在克洛五米高的狼人身躯之下被撞开，身躯贴地滑行了一阵，直接滑到了一艘船的旁边，方才停下。

    他的眼眸翻白，紧咬着牙，身躯微微的在颤抖，这一下明显给他撞的不轻。

    而他旁边的那艘船，正是停靠在那的万里阳光号。

    “啊！桑尼，好久不见！”

    路飞的脑袋缩小，扶住了草帽，对着港口的船嘻嘻笑着。

    “喂，路飞！”

    这时，废墟之外，逐渐响起了声音。

    索隆、乌索普、娜美、山治、乔巴、罗宾、弗兰奇、布鲁克全都往这边赶来。

    “大伙都来了！”

    路飞龇开牙，伸出双拳，大叫道：“那我们就出航吧！”

    “真是...搞什么啊。”

    这时，一个声音从旁响起。

    众人看过去，只见一个小女孩双手插着背带裤的兜，嘴里含着一个棒棒糖，从一旁被破碎掉的墙壁走过来。

    她扫了草帽一伙一眼，然后看向倒在地上的狼人，嘴里的棒棒糖换了个方向，走到克洛旁边，踢了他一脚。

    “喂，克洛，你没事吧？”

    被这一脚踢了一下，克洛的身躯转化为人形，涣散的眼瞳逐渐有点意志。

    “莉达...抱歉，我失败了。”他咬着牙道。

    “啊...这种事无所谓，现在的问题是，这个地方被搞得一团糟，不管是香波地，还是我们的驻地。”

    莉达环视着周围的废墟，说道：“库洛会生气的。”

