    “上万具的天宫境机关傀儡！”

    “姜离人当真是老谋深算，原来他一开始就打算在这里将我们一网打尽！”

    “诸位，看来我们今日是在劫难逃了，老夫一生数百载皆为追求武道巅峰而奔波，如今能够死于战场之上也算得上是死得其所了吧……”

    威远亲王隐藏的这一手底牌当真是太过惊人，哪怕这些机关傀儡的单体战力远远不如林远山等人，可在这等数量压制之下，任凭是再怎么厉害的武者也只能陨落于此！

    这早已不是什么武道战斗，而是纯粹的战争！

    他们这些人纵使有着独步天下的修为实力，也绝对无法迈过这一关！

    林陨不动声色地来到傅项明身边，低声道：“傅老，机关傀儡虽然厉害，但只要能找到控制的关键将其切断，这些傀儡自然就会变成一堆没用的废铁！”

    他已经不是第一次跟机关傀儡打交道了，深知要对付这些铁疙瘩，关键就在于控制机关！如果他们能找到姜离人事先藏好的控制机关，并且将其切断，别说是上万具天宫境傀儡，就算是十万具的天宫境傀儡也会在顷刻间瘫痪。

    “不必白费心思了。”

    谁知傅项明苦笑一声，摇头道：“像姜离人这等人物又岂会留下如此明显的破绽，他是不可能在同一个地方跌倒两次的。所谓的控制机关，或许他从一开始就没有带进荒域里来。就算他真的带进来了，也肯定会选择贴身保管。可是以他的修为，除了薛蓝谷主以外又有谁能近得了他的身呢？”

    他这话还算得上是保守估计了，其实从威远亲王刚才施展的惊天手段来看，他并不认为薛蓝真有十成的把握能够战胜得了后者。也就是说，普天之下除了剑皇和秦皇二人以外，恐怕根本就没有人可以从威远亲王身上夺走控制机关！

    “真的没办法了吗？”

    林陨有些不甘心地道。

    他本以为系统觉醒后，自己能够靠太玄丹魂的神奇能力扭转局势，可现在看来威远亲王的算计远在他的预计之上。最可怕的是，他根本就不能肯定威远亲王除了这一万具天宫境傀儡以外，是否还隐藏了其他的后手！

    要知道，从大战开始到现在为止，他始终都没有看见过北斗剑宗的宗主凌霄！他深知凌霄才是隐藏最深的那一个，对方培养多年的魔人大军一日不出，九州大陆就永远存在着一个可怕的隐患！

    哪怕是野心勃勃的威远亲王，恐怕都只是被凌霄利用的一颗棋子罢了！

    “薛谷主，请吧！”

    胜券在握的威远亲王脸上露出了和煦的笑容，轻声道：“你我之间的战斗，我早已期待了数十年之久，今日便让我们趁此机会分出一个高下！”

    令人意外的是，薛蓝平井无波的眼睛却是陡然泛起了一丝异色。她像是察觉到了什么一样，嘴角没来由地微微弯起，轻笑道：“亲王殿下，真的很遗憾，这次恐怕是要让你失望了。”

    “嗯？”

    威远亲王眉头微蹙，他不明白薛蓝这话到底是什么意思。

    “你我这一战，今日注定是打不起来了。”

    薛蓝淡淡道。

    此话一出，众人皆是有些摸不着头脑，连同威远亲王姜离人在内。林远山他们更是面露焦急之色，如果连薛蓝都不肯出手阻拦威远亲王的话，那他们原本就所剩无几的胜算岂不是要彻底归零吗？

    “薛谷主，本王向来不喜欢猜谜。”

    姜离人的声音听不出半点情绪波动，但他眼神中却是隐约浮现出了几分怒色。莫非这个女人是瞧不起他，认为他根本就没有跟自己一较高下的资格不成？

    “还是让朕来替薛谷主解释吧。”

    就在这时，一个沉稳而威严的声音凭空生成，竟是从那九天之上降临而来，有如神祗箴言！

    顷刻间，众人只觉得肩头猛然一沉，一股庞大到令人窒息般的恐怖威压席卷全场，就连林陨这等精神力极强的九品灵药师都有些抵挡不住，内心深处不禁生出了想要顶礼膜拜的冲动！

    九五至尊！这是真正的皇者威压！

    不少人脸上露出了振奋无比的神色，目光狂热地仰视着那道从天际处缓缓飘落的明黄色身影，他的身材高大，宛如磐石般沉稳，仅仅是站立于此便有着驰骋山河的惊人气势！

    此人不是秦皇姜启人，又是谁呢？

    “见过陛下！”

    这一刻，包括夜古和林远山等顶尖势力之主在内的所有人全都极有默契地俯身行礼，他们脸上神色无一不是毕恭毕敬，目光中更是充满了绝对的忠诚和崇敬之色！

    什么是王者风范？这就是真正的王者风范！

    就连夜古这等狂傲无边的人见到秦皇都会流露出如此崇敬的神色，可想而知，这位九州大陆第一人的秦皇到底是有多么地厉害！

    “姜启人，你果然还是来了！”

    方才还是胜券在握，自信满满的威远亲王此刻的神色却是已经凝重到了极点，沉声道：“本王早就知道，你一定会来！只是本王没想到，你居然会来得这么快，呵呵，难道你身上的伤已经好了吗？”

    “劳你费心了。”

    姜启人淡淡一笑，眼中看不到半点情绪，道：“有你这么出色的兄弟，朕就算是身负重伤，也必须赶赴此地来见你。乱臣贼子，死不足惜，哪怕你是朕的亲兄弟，朕今日也必须要大义灭亲将你诛杀于此！”

    “要杀我？你真的能办得到吗？”

    威远亲王冷笑道：“在你动手杀我之前，你手下的这些臣子恐怕就已经全部死光了！我倒是很期待，像你这么不可一世的人，如果真沦落到孤独无助的地步又会露出何等精彩的表情！”

    “离人，你太过自信了。”

    姜启人轻笑道。

    他的表情是如此轻松惬意，仿佛此刻身处的并非是战场，而是自己后宫的御花园。或许，从他出现的那一刻开始，他就已经是胜券在握，对方也绝对不会有半点翻盘的机会可言！

    这就是秦皇的自信！

    “是吗？”

    威远亲王眼中凶光毕露，狞笑道：“那我就让你亲眼见识一下你那些手下的死状吧！众将士听令！集齐所有兵力和机关傀儡，立刻给本王杀光这些烦人的苍蝇！”

    “遵命！”

    话音未落，威远亲王麾下的所有强者便是陡然爆发出直冲云霄的恐怖气势，连同着那上万具的天宫境傀儡直接向前扑杀而去，如此恐怖的阵容，仿佛就像是一团弥漫天地的乌云，黑压压地镇压了所有的曙光和希望！

    面临着对方如此可怕的战力，林远山等人只觉得头皮发麻，根本就看不到半点的胜算！

    就算有秦皇亲自坐镇于此，他们的信心倍增，他们也不认为仅凭秦皇一人就能抵挡得住上万具的天宫境傀儡！秦皇就算再怎么无敌，那也只是个人实力的无敌，根本就不可能以一敌多对付得了这么多敌人！

    “动手吧。”

    绝境降临，秦皇姜启人却始终是一副闲庭自若的表情，无惧无畏。只见他缓缓地挥出一只手掌，仿佛是在做某个特别的斩首手势，用只有自己才能听到的声音喃喃道。

    哗！

    顷刻间，天地异变，一股仿佛要撕裂天空的七彩霞光凭空绽放！众人只觉得刺眼无比，根本就无法看清那战场中所发生的一切场景，只有修为高强者方能有机会利用自身神识去窥探场中所发生的事情！

    林陨也不例外，他紧紧闭着双目，却是暗中用着精神力感知一切！

    他终于看清楚了，就在那秦皇身后的某处虚空，竟是不知何时出现了数十道人影！这些人影似虚似幻，仿佛并非是实体，可是每一道人影都充斥着极其强大的精神力，时刻影响着方圆百里内的虚空磁场！

    将视线陡然拉近，林陨借助自己的精神力看清了那虚空磁场中的万千变幻，原来竟是有着亿万枚天地小符文在空中如蝴蝶般飞舞，以一种极为特别的轨迹顺序排列着，进而组成了一道惊天大阵！

    “阵法！而且是一道完全由精神力催动的阵法！”

    林陨骇然道。

    他跟别人不同，他曾经参悟过天地神鼎上的诸多符文，亲身体验过天地之力的玄奇和奥妙。正因如此，他才可以看见别人看不见的东西，并且发现秦皇事先派人在虚空深处布设下的绝世阵法！

    令人震惊的是，这道阵法跟普通阵法不同，其能量本质并非是真元，而是最为纯粹的精神力和虚空之力！换句话来说，这是一道只能由精神力强大的灵药师才能掌控并且催动的特别阵法！而隐藏在那道虚空深处里的数十道人影，居然全都是九品之上的灵药师，甚至还有几道气息强悍无比的灵药天师！

    “催动阵法的……恐怕全都是灵药总盟的人！”

    林陨脑海中灵光一闪，蓦然回想起了之前在天河碰见过的程义等人。按常理来说，以这些灵药师的行进速度和对于魔影军团的天然压制力，其实早就该抵达永恒神殿了，就算是第一批抵达的都不为过。

    可是这场大战都开启了这么长时间，却迟迟看不见他们的人影。

    原来这些人是奉了秦皇之命，才会事先隐入虚空深处布设阵法，其目的就是为了等待这一刻！谁说只有隐忍数十年的威远亲王才是老谋深算，其实大秦天朝的这位秦皇陛下同样是心机深沉，算无遗策！

