    韩非和虾日天一前一后往外面冲去。

    小黑这货是最不让人省心的，遇到打架，它总能第一个上。这也就是人家看不见它，但凡能看得见的，第一个就得弄它。

    这不，韩非刚出来，就看见一只近20多米长的黑色大蜈蚣正在甲板上爬行，而小黑正在人家的脑袋上面，张大了嘴，似乎要啃下去。

    “小黑……”

    “当！”

    韩非无语，只看见蜈蚣的脑袋上闪烁着火花，让韩非不由得哆嗦了一下。小黑的咬合力有多强？不是吹嘘，矿山、金属什么的照样吃。可咬在这大蜈蚣脑袋上，只是咬出了一片火花，可见这蜈蚣的甲壳得有多硬？

    眼中，关于大蜈蚣的数据浮现。

    【名称】吸灵蜈蚣

    【介绍】长期处于封禁之地的蜈蚣。因长期处于黑暗封印之中，极度缺乏灵气，长期以往自行变异为吸灵蜈蚣，可自主吸收游离灵气，每一次攻击均可吸取敌人灵气。孕育吸灵珠，服用可增强功法修炼和灵气亲和。

    【等级】37

    【品质】奇异（极品）

    【蕴含灵气】4448点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】吸灵珠

    【可吸收】

    韩非当时就无语了：37级？足足比自己高了8级不说，这货还是奇异类生灵，而且是很特殊的带“极品”两字的怪物。

    “嗤嗤！”

    就看见虾日天“蹭蹭”地就往那大蜈蚣身前冲去。可虾日天才多大？人家吸灵蜈蚣多大？

    “该死，虾日天，你给我回来。”

    自打虾日天上次和紫尾蝎王打过，还没和第二只高等生物打过呢！这吸灵蜈蚣看上去就不是普通货色，现在的虾日天能干得过么？

    就看见虾日天屁股一扭一扭，扑杀了上去。而那吸灵蜈蚣因为没发现小黑，所以看见比自己个头小了一圈的虾日天，顿时就来火了，这么小的个子也敢来打我？

    “咚咚！”

    就看见两只触手快要靠近的瞬间，虾日天两锤重击，电光火石般地击出。攻击那一瞬间，韩非甚至都只能勉强看见虾日天掠肢伸出的残影。

    轰隆两声巨响，吸灵蜈蚣近20米长的身躯直接被锤得翻滚。估计这会儿它自己也懵了，这什么玩意？我特么还没干嘛呢，就挨了两拳？

    韩非不禁深吸一口气，就那如同盔甲般的坚硬甲壳，直接被虾日天给锤瘪下去两大块。而虾日天还趁胜追击了上去，扑上去又是“咚咚”两拳。

    估计是吸灵蜈蚣被打懵了，从来就没遇到过这么刚的玩意儿，当即甩着它那近20米的身躯，似乎想要缠绕住虾日天。

    “嗤啦……”

    同样的，火光四射，无数根蜈蚣爪子摩擦着虾日天的甲壳，看得韩非心头一紧。

    “当当！”

    虾日天不仅会捶打敌人，两只掠肢最顶部其实是钩子。

    只见虾日天仿若变身成螳螂一般，两根爪子直接插在了吸灵蜈蚣的身上。同时，它七条尾巴如同七条长鞭，正狠狠地抽打着吸灵蜈蚣。

    不过，韩非随即脸色一变。虾日天身上的灵气在变弱？他当即不再犹豫，碧海游龙刀出，瞬间扎向吸灵蜈蚣。可出乎预料的是，这吸灵蜈蚣的防御比自己想象的好像要还强一些！碧海游龙刀只是堪堪割裂了它的甲壳，并没有射穿进去。

    而此刻，吸灵蜈蚣也愤怒到发狂，松开了虾日天。

    虾日天被松开的瞬间，哧溜一下就往韩非这儿跑。韩非见它身上满是划痕，有两处还破壳了，当即脸色变得难看。

    虾日天的防御力，比不上这只吸灵蜈蚣？

    是了，等级的差距是几乎无法逾越的鸿沟。看着虾日天竖着两只圆溜溜的大眼睛，似乎……在悲伤？

    韩非一愣，他是看错了么？下一刻，虾日天抱着他的大腿，身体一颤一颤。

    “嘶！这是在哭？”

    韩非当时就无语了，抬脚一踢：“滚蛋，还好意思哭？打不过人家就跑回来哭，看看你那点出息……”

    “附体。”

    韩非第一时间选择附体。附体之后，他的实力提升到了巅峰大钓师。这时候，再配上碧海游龙刀，也未必没有一战之力。

    当然，碧海游龙刀是隔空控制的。韩非的手里拿着撼水印，准备砸死这吸灵蜈蚣。

    “咔咔咔！”

    只见那吸灵蜈蚣跑得贼快。无数根爪子直接撕裂了甲板，疯狂地朝韩非冲刺过来，同时嘴器一开一合。

    韩非看着那围拢过来的巨大身段，心说：我能让你得逞？

    “砰！”

    撼水印化作巨大的虚影，直接冲着那密密麻麻的蜈蚣腿砸去。甲板直接被砸穿，船体发出“咯咯吱吱”的声音。

    一时间，韩非和这吸灵蜈蚣一人一虫在黑暗中相互轰击。不过片刻功夫，整个甲板地带数百平米的空间直接被碾成了碎木。

    韩非高估了自己，被人家一头撞上，感觉肠子都要给撞出来了。

    “咦！”

    没等韩非愤怒，他看见了森森白骨，不止一具——在甲板下的某个角落里。

    他当时心中一惊：这些尸骸，为什么会躺在那儿？

    “小金，出来。”

    随着韩非心念一动，羽神鳐出现。羽神鳐见韩非在战斗，顿时对那吸灵蜈蚣一阵怒视，对着那急速爬来的吸灵蜈蚣就是一脑袋。

    “嘭……”

    吸灵蜈蚣有点懵，对方脑袋有点硬啊！自己好像撞不过。

    吸灵蜈蚣似乎在琢磨要不要跑：先是一只该死的打黑拳的，又是一个头铁的今天怎么这般热闹？

    “唰唰！”

    小金两只翅膀瞬间划过吸灵蜈蚣的爪子。在韩非震惊的目光中，那锋利无比的蜈蚣利爪，竟然被小金一翅膀给削掉了十几根。

    “嘶！这就是传说级生物中的极品吗？这也忒强了，小金可是只有28级啊！”

    吸灵蜈蚣一看，点子过硬，当即要溜。

    韩非：“小金，撞它，别给它走。”

    都到了这地步，韩非能放它走？为了给虾日天找融合材料，韩非都干掉不知道多少稀有生灵了。它的第八根尾巴，到现在一直都没有长出来。如今，这么一只极品的奇异类生灵在这儿，他岂能放过？

    “咿呀！”

    小金张开双翅，像鸟一样冲了过去。韩非以为它要用嘴去咬的呢，可谁知道小金这家伙竟然还是拿脑袋直接撞击。

    “嘭！”

    船舱再次被贯通，吸灵蜈蚣脑袋上被撞得凹陷，有一处伤口破裂，疼得它在木屑中翻滚。

    而一直都“边缘OB”的小黑，趁机往那伤口里一钻，开始疯狂撕咬。

    韩非想想都觉得头皮发麻。遇上小黑这么个吃货，你就自求多福吧！

    韩非：“小黑，不要把它弄死了啊！”

    韩非解除了和虾日天的融合状态。后者见状，再次冲击了上去。

    “咚咚！”

    此刻，虾日天威风凛凛，让你刚才特么欺负我，虾日天拳头直锤，锤得吸灵蜈蚣几乎都开始怀疑虫生了。

    韩非摇摇头看着这一幕：呵，37级了不起啊？两只传说级别，一只神秘级别，三只大佬群殴你，能撑得住我算你赢。

    片刻之后，韩非强行把小黑收了回来，然后把虾日天和小金提走，看着奄奄一息的吸灵蜈蚣，笑容灿烂。

    “收妖。”

    没有遇到半点的抵挡，濒死的吸灵蜈蚣很轻易地就被韩非给收了。

    韩非踹了踹虾日天：“这种级别的生灵给你融，你待会儿要是长不出尾巴，看我把你其它尾巴也剁了。”

    这会儿，韩非在废墟中寻找了半天，才把那三具尸骸给翻出来。

    韩非面色微变，三人骨骼发黑，有人骨骼还碎裂了。想来应该是在最后关头，他们得知自己必死无疑，又不想成为蜈蚣的食物，这才退据此地。三人身边只剩下几柄剑了，而且还是断裂的。其中，有半把剑则是插在其中一人的胸口上。

    韩非眉毛一挑，自己人杀自己人？

    摇了摇头，韩非留意到，那被杀之人的手还捂着肚子。在残破的衣服下面，似乎有一块鱼皮。

    “嗯？”

    打开鱼皮一看，只见上面赫然写着几个大字——“有叛徒，定海图在埋骨之地。”

