    衍圣公，他没有多少团营。

    但是他有儒学堂儒户学子。

    朱祁钰站起身来说道：“武清侯何在？把武清侯宣来！”

    既然有人敢咬李宾言这个饵，那朱祁钰当然敢扬杆，把鱼捞上来，看看成色，是送太医院好，还是送北镇抚司，或者直接摘掉他们的脑袋。

    胡濙在朝堂上，狂喷王复，前元非以宽仁失天下，而是以纵失天下。

    现在这个时间点，密州私设市舶司，朱祁钰已经很给他们面子了，由私转官营，并且设立提督太监监督，设立官员管理，他们便不乐意了？

    但是他们似乎认为大明朝堂非常好欺负！

    朱祁钰决不能让大明以宽纵失天下。

    这对君主而言，是最大的无德！

    卢忠走的有点急了，说话有点大喘气，他看陛下误会，赶忙说道：“陛下，陛下，李宾言他说，是泗水、曲阜、临淄、宁阳、衮州府几个地方的举人，联合起来，要进行罢考，他们到衮州府的滋阳衙门生事。”

    “言：征收钱粮应分儒户、缙绅，如何将我等缙绅一体完粮，若要我等赴考，必须分儒户、缙绅，将我等之抚概行祖宗之法，豁免一体完粮，征比钱粮不许百姓一例滚催。”

    朱祁钰一愣，呆呆的问道：“啊，还有这等好事？”

    于谦长长的松了口气，每次劝仁恕之道，都是进一寸，退一尺，显得自己太无能了。

    好在，只是罢考而已，抗议诸王、勋臣、外戚、缙绅等一体纳粮而已。

    朱祁钰点头说道：“他们这么主张啊，好，那就传敕谕到衮州府，朕准了！朕替天下学子谢谢他们让出来的名额，好事啊。”

    “以后不愿意考，那以后也不用考了。”

    “下旨山东，胆敢和衮州府座主门生，沆瀣一气，今岁罢考，世世不得入京赶考。”

    “于少保，这么奇怪的要求，你听说过吗？”

    于谦摇头说道：“臣从未听说过。”

    “只听过各省主官每年因为春闱名额，都要连章上书，抗议给进士出身的名额少了，只听说过要加的，还从未听说过还有主动要求削减的。”

    这天底下每年进士都是有数的。

    两京一十三省每年都为了你多我寡，吵的天翻地覆，那可是真的刀刀见血，你拆我的台，我抢你的生员，四处都是告状，把皇帝吵的烦不胜烦。

    洪武三十年，春闱会试揭榜，所有进士录取皆为淮河以南之人，朱元璋大怒，将主考官刘三吾定为了逆臣贼子，流放去了陕西。

    而另外一个科场舞弊的张信直接被凌迟处死。

    几乎所有所有参与审卷之人，全部被定罪，几乎都流放了。

    只有两人幸免，这俩人被赦免，还是因为所开列名单之中，有北人。

    朱元璋钦点了北人六十一人进士及第，全是北方人。

    之后朱棣、朱高炽和朱瞻基，都对南北之争，学子进行分卷考试，录取进行核定。

    北卷则北直隶、山东、河南、山西、陕西；

    中卷则四川、广西、云南、贵州及庐、凤二府，徐、滁、和三州；

    余皆属南卷。

    以百名为准，南卷录取五十五人，中卷录取十名，北卷录取四十五名。

    这次衮州府搞这种罢考威胁朝廷，无论怎么看都是好事。

    “正统十三年春闱，山东录取几人？”朱祁钰突然开口问道。

    于谦坐直了身子，掰着指头数道：“第一甲状元、彭时，江西人，榜眼陈鉴，江西人，探花岳正，是顺天府通州人。”

    “第二甲进士出身共五十人，有王珝、高崇、孙昱、国盛、尹妟、王育、杨瓒，共计七人山东籍。”

    “第三甲同进士出身共九十七人，有十四人是山东籍。”

    “北榜共计六十八人，山东占二十一人。”

    朱祁钰眨了眨眼，春闱果然是国之大事，正统十三年录取多少，都是哪里人，各省占了多少，果然天下瞩目。

    于谦如数家珍的数清楚了这其中的人数多寡。

    景泰二年也会有春闱会试，不过因为兵祸，推迟到了五月份举行。

    这也是没办法的事儿。

    正统十四年瓦剌围困京师，天下惊，景泰元年开始组织科举，也是一应退后。

    “山东果然科举重省啊，这么多人。”

    朱祁钰摇头笑着说道：“现在两京一十二省的士子，听闻衮州府闹罢考的事儿，怕是要笑歪了嘴。”

    朱祁钰的估计是没有错的，科举乃国朝重事，衮州府一闹起来，这消息就如同长了翅膀一样，传遍了两京一十三省的大街小巷。

    天下仕林弹冠相庆，走在路上进京赶考的士子们，都笑的合不拢嘴。

    这得多缺心眼儿，拿这种事威胁朝廷？

    石亨被讲武堂提督内臣李永昌，叫到了聚贤阁。

    石亨杀气腾腾的走进了聚贤阁内，来到了内室，大声的喊道：“陛下，剑指何处！”

    石亨一身的煞气，他听李永昌说陛下盛怒，又着急忙慌的诏他觐见，他放下了授课，就准备去犁地了！

    朱祁钰示意石亨坐下，于谦将发生的事儿说了一遍。

    石亨颇为可惜，眼瞅着的大好功勋，就这么飞走了！

    “山东这帮人，明火执仗的造反多好啊。”石亨感慨万千的说道。

    于谦嗤之以鼻的说道：“兵祸一起，民生凋零！哪里有盼着打仗的道理?”

    石亨感慨完千，无奈的说道：“你们这群文人的弯弯绕绕，某不懂，也懒得懂，我们军伍之人，不打仗，哪里来的功勋？”

    于谦和石亨的理念不太相同，石亨主杀伐，擅死战，于谦主仁恕，擅理政。

    石亨继续说道：“京营那帮儿郎，个个嗷嗷叫，去年打山匪流寇，就是热了热身子罢了，就跟…这刚动弹了下，就没事了，着实无趣至极。”

    石亨好悬没在陛下爆粗口，他完整的话是：就跟房中事一样，刚开始就结束了，人家姑娘能乐意？

    怕是要闹翻天了。

    于谦无奈，只能摇头，京营是大明的压舱石，但是这块石头太重了，很容易把船给压沉了。

    唐末藩镇割据、五代十国，天子走马观花一样的换，天下礼乐崩坏，对万民而言，也不是好事。

    但是这压舱石太轻了，那大明这艘船，遇到风浪，还如何向前？

    就是陛下这名船长，也要思忖再三，才能决定，是否闯一闯龙潭虎穴。

    一个小黄门匆匆的跑了进来，俯首说道：“陛下，翰林院编修文林郎、刑科给事中尹旻求见。”

    朱祁钰嗤笑了一声摇头说道：“看，说曹操，曹操就到了。”

    刘吉、尹昱在成化年间，一个是纸糊三阁老的代表，一个是泥塑六尚书的代表，明宪宗成化皇帝朱见深说什么，这三阁老、六尚书，就做什么。

    尹昱为何而来？

    刚才于谦也说了，尹昱是山东人。

    尹昱走进了讲武堂内，他颤颤巍巍的跪下，俯首帖耳，低声说道：“陛下，臣山东儒生尹昱，叩见陛下，陛下万岁万岁，万万岁。”

    他是以山东儒生的身份来的。

    “行此大礼，所为何事？”朱祁钰继续和于谦下棋。

    即便是于谦加石亨二人联手，他们持有燕府，也不是太子府的对手，被朱祁钰的太子府，杀的丢盔弃甲。

    尹昱动都没动，低声说道：“为山东罢考之事而来。”

    当朝大学士们统共有三位，六部尚书、都察院总宪，都不是山东人，山东出了事，连个能求情的人都没有。

    他听闻消息，求助无门，只好自己跑到讲武堂来求情了。

    “为山东罢考之人求情来了？让朕宽宥之？”朱祁钰在兵推棋盘上大胜特胜，放下手中旗子，准备换手。

    尹昱大声的喊道：“臣不敢！臣请求派出缇骑，缉拿首恶之徒，但误放过一人一家！此等贰臣贼子，不诛何以安天下！不杀何以平民怨！”

    朱祁钰闻言笑着说道：“朕只听说为同乡求情的，还未曾听说过对同乡请罪的，朕只是让闹事之人，不参加科举，你这直接请求杀人了？”

    尹昱冷汗直流，朝臣天天劝陛下仁恕，宽仁，这临到自己家门前瓦上霜的时候，才知道，陛下为何会严刑峻法。

    这不重拳，还有王法吗？！

    这真的涉及到了自己的时候，怎们能不愤怒呢？这帮人想干嘛！

    就该把他们祖坟给刨了！

    因为在衮州府闹事的举人、儒生，有一个算一个，全都在刨整个山东儒户的祖坟！

    万一陛下定下一条规矩，山东限额，或者干脆断几年山东的科举，整个山东在朝中本就无高官赫吏，这一下子，就把整个山东的文脉给撅了！

    以后十年，二十年，朝中将再无一山东大吏，因为南北榜单导致的大明乡党很多，这也是无法避免之事。

    而今朋党有三途，同榜而出为其一，同乡同里为其二，座主门生为其三。

    乡党，甚至凌驾在座主门生，没有这种朋党，朝廷才千奇百怪。

    朱祁钰叹了口气说道：“你们总说你们难，朕也难啊。”

    “你看，朕宽仁你们说朕宽纵，朕严苛，你们就说朕横暴，大家都勉为其难，你先回吧，朕等山东的奏疏到了，再行处理此事。”

    “难不成，你让朕，直接不分青红皂白直接拿人？那不是成了虐吗？”

    朱祁钰挥了挥手说道：“先退下吧。”

    尹昱叹息，长叹一声说道：“臣…告退。”

    终究是被陛下以他们的平素里说的话，给反驳了，尹昱无言以对！

    尹昱走下讲武堂聚贤阁的阁楼的时候，脚一歪，差点坐到了地上，天下不知道多少人，等着看山东的笑话。

    他又走了几步，突然驻足，站在刚吐出嫩芽的柳树之下，用袖子掩面，用力的擦拭了几下，春天的风很大，还夹杂着柳絮，尹昱，应当是，迷了眼了。

    朱祁钰继续和于谦继续下棋，这次朱祁钰和石亨一伙，持有燕府和于谦的太子府打的有来有回，但是败局已定。

    手持燕府简直是天崩开局，拢共就八百校尉，撑五十个回合，已经很强了。

    “于少保以为山东大事，何人能够主持？”朱祁钰勉力维持，有些疑惑的问道。

    于谦笑着说道：“陛下心中已有人选，何必问臣呢？”

    朱祁钰摇头，这于谦真是滑不留手，说起治国之理，那是头头是道，讲三天三夜不嫌烦。

    但凡是涉及到了具体的军政之事，就是开始打机锋，三缄其口，把自己摘的干干净净。

    他笑着说道：“朕以为山东右通政使裴纶合适。”

    “永乐十九年进士，正统四年，裴纶任会试主考官，彼时科举舞弊，数不胜数，难以杜绝，裴纶女婿祝全禄，也在入京考试名录之上，请求裴纶为靠背。”

    “裴纶盛怒，为国求才，岂敢私？那一年是裴纶第一次致仕，而后又一次被罢黜，去年，朕把他派去山东做右布政使。”

    “太宗文皇帝盛赞其真御史也，好像当时于少保，也被文皇帝如此夸耀。”

    “裴纶是和于少保是同榜出身对吧。”

    于谦点头，一晃这都三十年过去了，当年之事，他已经记不太清楚。

    但于谦清楚的记得那年，那时候于谦才二十三岁，依稀记得当初，裴纶当年的春风得意马蹄疾。

    当时一个榜首，一个榜尾。

    他想了想说道：“是同榜出身，不过裴纶是第一甲的探花及第。”

    “臣不过是第三甲辛丑科殿试金榜第三甲第九十二名，比不得，比不得。”

    大明殿试共有三等，第一甲三人，状元、探花、榜眼；第二甲为进士出身；第三甲为赐同进士出身。

    第三甲在科举里，就是凑数的，学识还不到进士出身，但是皇帝恩典，赐下的功名。

    朱祁钰挣扎了一番，弃子投降，他和石亨加起来，抓着燕府，也不能逆天改命。

    朱祁钰满是感慨的说道：“眼下于少保已是大明少保了，若是去岁，于少保稍有私心，这裴纶，亦不知要沉沦多久。”

    文无第一，武无第二，同榜出身，的确是朋党之首，但同样是几多怨怼、忿恨。

    彼时一个金榜，一个榜尾，同样是持节守正之人，可是裴纶却是屡次沉沦，被贬被黜。此时一个少保，一个右布政使，实乃让人唏嘘。

    两相对比，谁能说于谦不懂进退之道呢？

    “国家公器，陛下尚不敢私，况臣子乎？臣断不敢私。”于谦赶忙说道，他和裴纶都二十多年没见面了，别提朋党了，他连裴纶长什么样都记不得了。

    “那就裴纶了吧。”朱祁钰开始继续插旗布阵，他今天的目标是七十个回合。

    于谦点头说道：“陛下圣明，裴纶极正，臣以为善。”

    兴安一看政事儿讨论的差不多了，便开口说道：“洪武三十二年，东海地动，天尝连雨，西北风，海水溢，浸数百里，九河之地，已为海所渐，海水波襄，吞食地广，当同碣石，苞沦于洪波也，城垂沦者半。”

    “阴阳不和，其咎安在？”

    “海啸。”

    “陛下胜！”

    兴安不动声色的拔掉了于谦在南京所有的旗子，颇为无奈的说道：“此乃天灾，非人祸也。”

    石亨目瞪口呆的看着兴安，他是第一次遇到这种场面。

    于谦瞪着眼看着兴安，不敢置信的说道：“兴安大珰，你这…太离谱了！这才开局啊！你这…这！”

    朱祁钰挠了挠头，将旗子收起来说道：“好了好了，不下了，兴安去给于少保端杯茶，两杯，不，三杯吧。”

    讲武堂的聚贤阁，充满了欢乐的空气。

    而此时的李宾言虽然没有陷入山穷水尽的绝境，也可以说是走投无路了。

    李宾言太难了，他能够感觉到，若非缇骑跟着，他现在早就死八百回了，太多人恨不得他死了。

    李宾言形色匆匆的看着后面，挽着衣袖裤管，夺路狂奔的说着:“某当初就不该拦这等差事！真是要命。”

    “李御史小心！”

    缇骑大喊一声，一道箭矢，角度极其刁钻的从草丛里钻了出来，直奔李宾言的面门而去！

