    “六十六万六千六百六十六……对吧？”

    楚中天这么说着，很严肃的样子……

    “诶，啊……是啊……”

    叶莹先是愣了愣，然后意识到楚中天在说什么很严肃的事情，于是就先把手机放回了口袋，点着头说道：“好像是是六十六万六千六百点……大家提供的圣物的点数。”

    “……”

    楚中天沉默了一下，他在潘地曼尼南门口的花坛台阶上坐了下来，保持着双手交叉放置于身前的姿势，说道：“风和雷……这样啊……为什么你运气可以这么好呢？”

    “什么意思？”

    叶莹这么问着，她瞪大了眼睛看着楚中天，说道：“不会吧，你知道消息？我本来准备去秘境里碰运气的……就是那个空玄秘境。”

    “……”

    楚中天点了点头，他眯着眼睛，说道：“那你运气就更好了，就算没有我的情报，你说不定可以弄得到，是的……就是空玄秘境，大概就在最近几个月来着。”

    “价值我没有影响，不过差不多也就是在六十六万六千左右……近几个月，吼风霆雷虎会出现在空玄秘境中，翅膀和尾巴分别是风属性的圣物和雷属性的圣物。”

    楚中天这么说着，重生者的优势在此刻被他表现的淋漓尽致，他非常认真的看着叶莹，说道：“你这家伙……苟富贵勿相忘。”

    “哦哦哦哦哦哦！！！”

    叶莹意识到了什么，她兴奋的喊着，在楚中天嫌弃的眼神和路人奇怪的眼神的注视下，说道：“等等，这么说的话！我会是第一个……”

    她意识到了什么，小声的说着之后的内容，说道：“我会是第一个以顶级圣物来天道筑基的人……我马上就要无敌了啊……”

    “上古时期我不清楚，但是……你肯定是灵气复苏之后第一个。”

    楚中天感叹着叶莹的气运，他叹着气说着：“找上余烬老师帮忙，老虎肯定会被瞬杀的……你真的，前无古人，后无来者了啊……”

    余烬大佬啊……

    叶莹思考着，她还是不准备找余烬大佬帮忙，她想到了什么，说道：“等等，楚中天你不是也没有筑基吗？你不羡慕的吗？”

    “羡慕啊，羡慕的不得了……我好气啊，我真的好气啊！”

    楚中天抱怨着，他气的眼睛都发红了，说道：“怎么是你啊……如果是素昧平生的人的话，我肯定叫上你和大家一起杀人夺宝了啊，凭什么就是你要天道筑基了啊……”

    这话，明确的表现了他的心里想法，也展现了他的原则……

    “谢了。”

    叶莹说着，拍着楚中天的肩膀，说道：“既然是这样，那么等我成了世界之王之后，不会忘记大家的……啊哈哈哈。”

    叶莹激动的笑了起来……

    “哈……”

    楚中天无奈的跟着轻笑了一声，然后他突兀的变得沉默而严肃，犹豫了一下之后，他说道：“既然这样，一些事情我要和你说清楚了……目前全世界只有我一个人知道。”

    “诶？”

    “你还记得【菟丝子】吗？”

    面对楚中天的询问，叶莹简单的点着头……

    “菟丝子想要抓小悦的原因，就是看上了小悦的超凡者血脉……他们抽取血脉的方法，来自一个和我们类似但是更加绝望的平行世界，你知道这个概念吗？”

    叶莹点了点头，她开始认真的思考了起来……

    “在几万年之后，在我想尽办法即将复活小悦的时候……我们的世界遭到了平行世界的入侵，带着面具的几个平行世界的人差点毁灭了世界，我死得比较早，所以不知道他们有没有成功。”

    楚中天这么说着，他叹着气回忆着那时候的场景……

    “地面的爆炸连成了一片，人与人的血液被抽干、我身边的战友死后被唤醒成为我的敌人、撕裂的空间吞噬着生命、永生不死的怪物破坏着一切、无敌的男人将所有阻拦都摧毁、剑刃无处不在的撕裂着、即便是最幼小的那个孩子也如同魔王一样强大……”

    “我好不容易重生一次，本来没打算改变些什么，随便救下小悦，然后和她一起活到她的极限就算了……只要能死在一起就好。”

    楚中天说着，他眯起了眼睛看着叶莹，说道：“说实话，就算你天道筑基，我也不觉得你能够赢……但是，我现在告诉了你，所以怎么做是你自己的事情。”

    在这么说完后，楚中天很潇洒的走回了酒馆……

    “……”

    留下了张了张嘴准备说些什么的叶莹……

    “也就是说……我的世界会被平行世界的强者毁灭喽？”

    叶莹这么说着，她有些迷茫的自言自语着，说道：“等等，信息量好大啊，不过大概没事吧……到时候叫余烬大佬来帮忙就可以了吧……”

    可是，楚中天你前世活了那么久的吗？

    那之前还差点在菟丝子那里翻车？好丢人啊……还是说，因为之后超级厉害，所以就掉以轻心了吗？那你战斗技巧还那么拉胯，你活到狗身上去了？

    只能说迷茫……

    不过……

    ……

    楚中天和我不一样，他只是一个普通人……就算是重生者，也依旧是一个普通人，是一个过分普通，过分知足的普通人。

    和我不一样……

    叶莹这么想着，她将衣服的拉链向上拉了一些，挡住了一些冷风……向着家的方向，背对着潘地曼尼南离开了。

    我是穿越者，是聊天室的群主……

    是蛇蜕的收集者，是原罪之锚……

    是叶莹。

    叶莹这样思索着，毅然决然的迈开步伐，不知觉踢飞了路边的一小堆灰尘，在烟雾弥散中，她做好了未来决战的打算……等到了绝对赢不了的时候，再找余烬大佬他们帮忙。

    在此之前，让我一个人来打打看……

    这么想着的叶莹看了一眼聊天室页面，看了看里面还存着的积分，这些辛辛苦苦签到攒下来的积分……是时候了，把积分用掉提升自己的基础，为未来的强大打好地基。

    留个几千好了……

    这一万两千积分。

