    

    齐敬一听到青城说没有生他的气，就安心多了。

    温柔的牵着她的手。

    “别想那么多，兵来将挡，水来土掩，有我跟你一起，咱们可以度过这个灾难的。”

    说完甜甜的一笑。

    青城的心也甜得不得了。

    这爱情该死的甜蜜真是让人上头。

    本想再过几天就到青州府去，结果第二天一早，青城他们家的大门就被紧急扣响了。

    来人是秦王府里的下人，一路风尘仆仆的赶过来，连夜骑马过来的，一路上劳累奔波，整个人都累脱了。

    一进门就倒下来了。

    这模样倒是吓到青城了。

    “秦一，你怎么过来了？还弄成这个样子。秦王出什么事情了吗？”

    连夜晚的奔波让秦一疲惫不堪，强打着精神跪到了青城的面前。

    “青姑娘，太子派了人来刺探秦王的病情，又在城中四处散播谣言，王爷让我速速来请你过去你商量对策。”

    青城听到这话神色一正。

    真是屋漏偏逢连夜雨呀，这会儿灾情四起，正头疼呢，太子又来添乱，真的是烦死了，她都恨不得拎一把斧头去把太子给砍了。

    “太子那边派人来了几天了？”

    听到青城问，秦一回答道：“已经来了三天了，殿下称病不见人。可那边带了太医过来，死活要给王爷请脉看病，这要搭脉的话就瞒不住了。所以王爷让我赶紧来请青姑娘去一趟。”

    青城听到这句话眉头皱的都能夹死苍蝇了，当初为了麻痹太子，所以让秦王往京城那边报他病重，命悬一线，整日里要人参吊着命，虚弱的连房门都不能出。

    要是太医系看，哪还会不明白他们在撒谎呀，可这…

    她也没有办法。

    改脉象这种事她不会。

    “王爷府里边的大夫能不能给王爷改改脉象？就是用针扎还是点什么穴道就可以将平稳的脉象改得特别的乱。”

    他这话一说，秦一就跟像听天书一样。

    “世上还有这种事情吗？我孤陋寡闻没听过。再说了，府里那些大夫的医术也只能看看平常的小病，宫里来的可是院正，他们那点功夫瞒不过的。”

    这可怎么办…

    目前还不能跟太子撕破脸皮，只能先瞒着。

    可太子这次直接派了一个太医院的院长来，够狠的呀。

    “能不能想办法找到一个病重的人代替秦王隔着帘子让他们诊脉？”

    目前也只有这个办法才能能混过关了，可当青城把这个话说出来的时候，秦一就摇了摇头。

    “不行的，王妃都已经找过了，根本就找不出那种病症之人，一般的病症太容易被瞧出来了，所以没办法，王爷就让我赶紧来请青姑娘去一趟，您赶紧的吧，那边的火烧眉毛了。”

    青城也好头大呀。

    你们都没办法了，我能有什么办法。

    眼下也只能先赶过去了，走一步算一步。

    “行，我这就收拾跟你去一趟。”

    刚一转身就看见苏老头站在屋檐下。

    小老头一脸得意的站在那里。

    “哎哟，是不是遇到什么困难了？要不要爷爷帮忙呀？”

    他那副样子让青城翻了个白眼，爷爷，如果您的表情不那么猥琐的话，我还真的相信你是在关心秦王。

    老头子那一脸奇奇怪怪的表情明显是有所图。

    “爷爷说吧，想要什么？前提是你要能帮得上忙，如果帮不上忙的话，我可不跟你交换啊。”

    上次一个感冒药老头子是没日没夜的研究。

    经他手上做出来的那些颗粒药，效总是比青城给他的药略微差一点，所以他就不停的追问青城。

    问她那师傅是怎么把这些药提炼出来的，青城也是好无奈呀，那几天到处躲着他，现代化的那些机器拿出来没办法交给啊。

    而且现在她也不想把那些东西拿出来。

    如今遇到这个问题也只有爷爷能帮她解决了，那就再分给这老头子一些机器吧，一些简单的就行。

    拉着苏老头就到角落里嘀嘀咕咕去了。

    “你不是制药一直不容易吗，总是差那么一点，我再给你一些更精密的仪器怎么样？”

    苏老头一听这话眼睛都亮了，强压住自己心中的喜悦。

    板着一张脸。

    “我就知道你这丫头对我还藏着心眼呢，还有东西没给我，我把我的棺材本都给你了，你都在这给我耍心眼。真是太伤我老人家的心了，你怎么忍心对我一个老头子这么残忍呢。”

    说着还用手抹了抹眼泪。

    这哭的也太假了吧。

    “爷爷，眼眶里边连个眼泪都没有，别在这擦了，好假。我师傅的那些东西不太好拿回来，再说了，那都是他老人家一生的心血。我就这么的给你了，我怎么对得起他老人家呀。”

    苏老头听到这样的话眼咕噜一转。

    他明白。

    手伸出了一个手指头。

    “除了仪器之外，我还要你给我提供一种新的药剂。”

    他们所开的那种方法熬出来的药叫做草药。

    经过各种提炼手段所得出来的这种，苏老头管它叫药剂。

    青城做了一个OK的手势。

    “没问题，等秦王那边的事情解决之后，我就给你。对方可是要搭脉诊断的，你有什么办法应对？用那种吃了就可以闻乱气血的丹药吗？”

    苏老头听到这话轻蔑的一笑，傲娇的看着她。

    “你也太小瞧老头子我了，不就是个紊乱的脉象吗？哪里还用得着丹药呀，老头子我一根针就行了。”

    老头子还会针灸。

    她之前怎么没有听说过，好像也没见着老头拿出针来呀。

    眼睛一眯突然凑近了苏老头。

    “爷爷，看来您老人家身上的秘密也很多吗。你会针灸这一手我还不知道呢，你还有多少秘密瞒着我。”

    苏老头嘿嘿嘿的一笑。

    “你个丫头心眼多的跟筛子一样，我的秘密也就那么多了，你只怕是我的好几倍呢。鬼丫头，赶紧收拾收拾走吧。”

    两人收拾了一番青城到井边那边去了，毕竟她有两三天不在，得往井里边放点水呀。

    这个水井之后她又清理过，往底下又挖了一些，将下面扩大了一些，储存两三天的水量是没什么问题的，放好水之后就赶紧往青州府那边去了，让董轩留下来在村子里面看着。

