一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第82章赵无极！

    “是！少爷！”总堂主虽然中毒全身无力，提不起一丝玄气，可他依旧坐在地上努力的挺了挺脊梁，随之开口道：“金马堂要刺杀少爷是公子所吩咐。”

    一句话让东方白摸不清头脑，公子吩咐？什么意思？难道金马堂是……

    “说清楚！”

    “其实属下并不是真正的掌控者，只不过是一个替身，一个傀儡而已，真正的主子是赵无极，想必少爷应该认识他。”

    “什么？居然是赵无极！”东方白吃惊道。

    这条信息带给他的震撼太过巨大，一来金马堂竟然不是独立性性质，而是别人手中的杀人利剑。二来万万没想到那个温文儒雅的翩翩公子居然是金马堂的幕后组织者！真正的掌控人！

    知人知面不知心！人不能看其外表，东方白的直觉再一次灵验，赵无极果然危险！

    “是的少爷！”

    “原来是他！竟然是他！”东方白呢喃两声，眼中爆射出犀利无匹的光芒，“赵无极为何要杀我？可知原因？”

    “不知！”总堂主摇摇头，“不过属下知道，前两天少爷在元帅府附近遭受到的刺杀，也是赵无极派人所为。”

    前两天？元帅府附近？东方白恍然大悟，当时惊险的情景依旧历历在目。

    那惊鸿一剑，无声的潜伏，快到极致的速度，杀人时机的掌握，堪称完美。如若不是自己向来对危险的感知能力很强，瞬间躲进了混沌珠内，不然那天可就被穿个透心凉。

    “本少知道了。”东方白淡淡道：“今夜你来此，赵无极知道吗？”

    “不知！”

    “既然不知道，那就继续做你的金马堂总堂主吧。”

    “是！”

    “金马堂的风堂主你可了解？”

    “他是属下的死忠！”

    “如此甚好，省得再麻烦了，回去把这颗丹药喂给他。”东方白扔过去一颗丹药，随手并将总堂主的飞针之毒化解。

    “对了，你叫什么？”

    “属下姓吴，单名一个有字。”总堂主站起身来恭敬回答。

    “吴有？你先回去吧！”东方白摆摆手。

    “遵命！”

    今夜东方白正式控制了金马堂，全部拿下，将别人多年辛苦培养的势力牢牢攥在自己手中，一步步蚕食，最终成功。

    “少爷，你真厉害！”琴素素走上前苍白一笑。

    “素素，你的伤势怎么样？算了！我送你回去。”东方白二话不说，将美人横抱在怀中大步离去。

    琴素素小脸一红，没有半分挣扎，就这么任其抱着。小脑袋贴在宽广的胸膛，听着有力的心跳，心底一股莫名的安全感油然而生，嘴唇轻咬，幸福而甜蜜，此时她做出了一个决定，一个无怨无悔的决定。

    不到半个时辰，东方白按照琴素素的指路，来到了一处优雅小院。院子不大却很清净，院内周围栽种着奇花异草，收拾的干净整洁。

    若仔细观察，这处小院距离楚流风几人的院落并不是很远，大约不足一公里。

    将美人放在柔软的大床上，动作很轻，唯恐怀中女子伤上加伤。

    “素素，好好休息，不用担心。之前我喂你的那颗丹药绝对能让你平安无事，三天之内必定恢复如常。”东方白坐在床边，替她盖上了一层薄薄的棉被。

    “少爷，素素现在已经感觉好多了。”琴素素乖巧的笑了笑，在灯烛的照耀下有丝病态的美感。

    “这两天无需去万花楼了，好好在家养伤。时间也不早了，本少该回家了。”东方白作势就要起身。

    一只滑嫩的小手轻轻拉住，只见琴素素双靥通红，娇艳欲滴，一张小嘴微张，“少爷，今天……你留在这里好不好。”

    声若蚊吟，细微的难以听清，琴素素说完便将小脑袋扭到一旁，不敢看其一分。

    东方白明白她的意思，轻轻一笑，重新做回到床沿，将她的小脑袋扶正，一张嘴唇温柔的贴了上去。

    一触即离，没有过多留恋。

    “素素，今夜你好好休息吧。”东方白认真道。

    谁知话一出口，琴素素眼眶一红，两滴眼泪落下，瞬间浸湿头枕。

    “怎么哭了？是不是哪里不舒服？”

    “少爷，你是不是认为素素配不上你，认为素素不干净？”琴素素小声抽噎道。

    “我哪有这样想过？”

    “那……那你为什么……”

    “傻丫头，你现在身受重伤，我岂能为了自己一时痛快而伤害你。你瞧瞧你脑袋里都是在想些什么，等你伤好了，即使不愿意也由不得你。”东方白笑呵呵道。

    “真的？少爷不是在嫌弃我？”琴素素惊喜道。

    东方白摇了摇头。

    “少爷你真好！”琴素素此时感觉这个男人真的很好很好，世间独一无二。

    人们都说男人是下半身动物，为了自身欲望不顾一切，精虫上脑从不顾及女人的感受。而眼前的男人却处处为自己考虑，不想伤害自己一丝一毫。

    陷入情爱中的女子智商大多都是负数，或许因为你的一句无心之失，一个不起眼的动作，便会令她们患得患失，胡思乱想。

    琴素素执掌电堂多年，死在她手中的人不计其数，至少也有几百人，此刻却像只温柔的小猫咪，温柔的不像话，不得不感慨情的力量真的很强大。

    之前说过摄神控心术不会影响人的思想以及感情，唯一改变的只是忠诚，烙在识海中不可磨灭的印记。所以琴素素的感情毫无疑问是发自内心，乃真情实意。

    待琴素素睡下之后，东方白才离开，此时已经四更天，再过两个时辰，天色马上就要亮了。

    ……

    与此同时，京城一处破院内，许有才心情浮躁，在房间中不知来来回回走了多久。眉宇之间满是忧愁，看了看躺在床上昏迷的侄儿，轻轻叹了一口气。

    ‘水……我要喝水。”一声微弱的声音在许仙口中发出。

    “仙儿！”许有才疾走两步坐到床前，轻轻将他扶起，端过一旁的茶杯小心翼翼喂了一些茶水。

    “咳咳咳！”

    “仙儿你醒了？感觉身体怎么样？”许有才关心道。

    “二叔，我怎么在这？我……”许仙看了看四周，茫然一片，“好疼，嘶！”

    肋骨间的疼痛的令他发出声来。

    “仙儿你今天去干什么了？你知不知道马老死了？”

    “什么？马老死了？”许仙惊讶道：“怎么回事？怎么死的？是谁下的手？”

    许仙失去了今天的记忆，全然忘了所有。

    “你真的不知道？上午马老是跟随你出去的。”