    

    “再见了，卡卡西！再见了，几个小鬼！”再不斩和水无月白两个人向着卡卡西等人告辞，波之国的事情已经完美的结束了，再不斩准备带着水无月白回到水之国，等待他们的可能是难以预测的结局，虽然宁次肯定的推测照美冥会赦免再不斩，但世事无绝对。

    “再见，再不斩，祝你们好运，希望下次相遇不会再敌对了！”卡卡西送出了自己的祝福，希望再不斩可以顺利的回归雾隐村。

    “搞什么吗，到了最后，他们居然成为了朋友，那我们支援有什么意义？”宁次和迈克凯、天天、小李四人看着他们两组人在那里寒暄送别，天天有些无语，之前还打生打死的，这会就像多年的好友知己了，完全不明白自己几个人来这里干嘛。

    “天天，不要抱怨，青春就是充满了各种可能性才令人着迷，所以，为了不辜负青春，我希望你们回到村子后，训练量加倍，一定要通过中忍考试，要把卡卡西的第七班压下去，听清楚了没有？”迈克凯看着和再不斩和气道别的卡卡西，有些生气，自己和卡卡西认识了多少年了，卡卡西到现在为止都没有好好的和他客气交流过，于是立刻吩咐自己的学生要争取将鸣人班打败。

    “凯老师，你是嫉妒了吗？”宁次看着迈克凯不断的喘着粗气，有些要爆炸的样子，直接揭穿了迈克凯的内心感受。

    “怎么可能，我可是木叶的苍蓝珍兽，怎么可能会嫉妒卡卡西和再不斩！”迈克凯连忙慌张的否认，脸色腾的一下子就变红了，甚至于头上都冒起了白色的水汽。

    “哦，原来如此！”小李和天天恍然大悟，看着旁边不断慌张解释希望宁次相信自己的迈克凯，顿时感觉迈克凯的表现有些好笑。

    “凯老师完全没有嫉妒的必要。卡卡西前辈的性格，你应该很了解，他只有对不是特别熟悉亲近的人才会客客气气的，对熟悉亲近的人才会不客气！”宁次没有理会迈克凯的解释，直接劝说迈克凯。

    “嗯，我当然知道了，但我没有嫉妒！”迈克凯完全放松了，看来是真的很在乎卡卡西，到嘴里还是不承认，强装镇定。

    “鸣人，你一定要实现自己的梦想，即使是在水之国我也会时刻关注你的消息的！”水无月白看着眼前笑嘻嘻的鸣人，再次祝福鸣人。

    “放心吧，说到做到就是我的忍道，我一定会成为火影的！”鸣人坚定的对水无月白承诺道，这几天由于达纳兹将大桥的名字命名为鸣人大桥，给了鸣人极大的鼓舞，这说明只要自己努力帮助他人，一定可以获得他人的认可，所以鸣人这几天一直都是信心满满的，充满了活力。

    而在旁边的佐助和春野樱却有些沉默，佐助是因为自己觉醒了写轮眼，想着自己和宇智波鼬的差距又拉近了一步，而小樱是在思考脑海里宁次当初灌输的有关医疗忍术的知识，她不想再次经历同伴受伤时，自己只能毫无办法的痛哭，这些日子多次像宁次请教医疗忍术，再也不害怕宁次直接修改她记忆的事情了。

    再不斩背着斩首大刀和水无月白渐渐的远离，直到身影再也看不见了，第七班这才回头和达纳兹一家人告别。

    “伊纳利，你以后也要勇敢的保护家人，你已经是一个了不起的男子汉了！”鸣人很有大哥气质的叮嘱着达纳兹的外孙，伸手摸着伊纳利的头发。

    “放心吧，鸣人大哥，我已经是波之国的英雄了，我会继续努力的保护所有人的！”孩子的品质永远是可爱的，小小的伊纳利有着自己的梦想，像极了自己去世的继父。

    “那么我们告辞了！”卡卡西的第七班鞠躬像大家辞别。

    “对了，达纳兹先生不要忘了将B级任务的任务金尽快凑齐。”卡卡西突然想起这件事，连忙催促着达纳兹。

    “啊，我会努力的的，但是你知道的波之国刚刚恢复，还很贫穷，所以，需要一些时间。”达纳兹听到还债，立马开始找各种的借口拖延时间，脸皮厚极了，像极了一个赖账的酒鬼。

    “再见了！”卡卡西没有理会找借口的达纳兹，转身离开。

    “卡卡西前辈，我们可要加速回去了，我今年们可不想再次错过那件事情了！”宁次看着总算告别完毕的第七班，连忙将自己小队的决定告诉了卡卡西。但没有明确的说出中忍考试，毕竟第七班的鸣人三人还不知道这个消息。

    “放心吧，就当是给他们特训了！”卡卡西看着被蒙在鼓里的鸣人三人，直接表示没有问题，丝毫看不理会像是好奇宝宝的第七班三人。

    “那就好，走吧！”宁次点了点头，对身边的队友示意加速，几人瞬间便消失在了第七班的面前。

    “我们也要跟上了，如果速度慢了，我相信你们回到村子里，一定会后悔的！”卡卡西侧头叮嘱着，也不等第七班的三人发问，直接跟上了凯小队。

    “什么嘛，卡卡西老师和白眼……宁次学长有搞什么吗，这么神神秘秘的？”鸣人嘴里吐槽着不满，本来想要直接说白眼小子的，但想起了宁次暴力的拳头，不由自主的摸了摸头，连忙改口。

    佐助和小樱完全没有理会鸣人的抱怨，直接跟上卡卡西，向着宁次等人追去。

    “等等我啊！”鸣人本来还想抱怨，看着离去的队友，连忙收起了抱怨，追赶队友。

    ……

    “好奇怪啊，木叶今天为什么会有这么多的陌生人啊？”小樱看着村子里如此多的人有些奇怪的问道。

    经过几天的全力赶路，两个班终于是在中忍考试前赶回了村子，卡卡西和凯两个人直接去见三代火影，汇报任务情况。

    “哎，你们不知道吗，再过几天就要中忍考试了啊，这次是木叶作为主办方，各个忍村都有来参加。”天天看着茫然的第七班连忙解释。

    “什么，中忍考试！”鸣人大声的嚷嚷道，吸引来了很多路人的目光注视。        

