    阎太太的生日马上就要到了，沈金台也很关注。

    时间越久,他对阎太太的感情越深,今年是阎太太五十岁生日,但是阎太太不打算大办，就打算请亲戚朋友吃个饭。

    不大办，也得重视起来。

    “如果有什么需要我帮忙的，你尽管提。”沈金台说。

    阎秋池说：“我们打算在家里给她办一场生日宴,你不是会唱歌么，想请你为她唱一首生日歌。”

    沈金台愣了一下。

    他哪儿会唱歌。

    不过原主跳舞好，唱功也很一般，他看过相关表演视频，唱的也就那样。

    如果只是唱生日歌,难度不算大，他可以学。

    于是沈金台就点头：“好。”

    服务员来上菜，上完菜以后却也没有走，只小心翼翼地看了沈金台一眼，再抬头,就察觉了阎秋池有些严厉的眼神，便赶紧鞠了一躬，推门出去了。

    “是他么，是他么？”外头等着的同事小声问。

    “真的是他，是沈金台诶！”

    他们这家餐厅很高档,偶尔明星也会来,可是都不如沈金台让他们激动。

    流量的人气,戏骨的演技，如今的沈金台，可是娱乐圈如日中天的存在。因为东宫的全国热播，他比历史上任何一个流量都有国民度，提起李叙，谁不认识啊。

    可是高档餐厅，对服务员的要求相应也要严格很多，偷偷去找沈金台要签名或者合照，打扰客人用餐，这是他们店里严格禁止的。大家只能暗戳戳在外头激动。

    “跟他用餐的人是谁啊，也好帅，是明星么？”

    “我看了预留信息，姓阎。”

    “不会是他的对象吧，沈金台一直都喜欢男人诶。”

    “是么是么？”大家都很八卦，她们都只是普通路人而已，对沈金台并不了解，但是撞到大明星私底下谈恋爱，她们怎么能不兴奋！

    “两个人好般配啊，那男的真的好帅！”

    “沈金台比屏幕上看着还好看诶，脸就那么大一点，那个皮肤，我真的慕了。”

    沈金台他们并没有吃多长时间，半个小时左后就从餐厅里出来了，再出来的时候，已经戴上了口罩，在阎秋池身后，微微低着头。

    店员们紧张又兴奋地偷偷打量，沈金台真的太好看了，发亮浓密乌黑，露出的眉眼，一看就是大帅哥，身条板正高挑，走过去的时候带着淡淡的香气，真的浑身上下全都是大明星的气场！

    他前头的那个男人也好高好帅，一看就是有钱人。

    终于出来了！

    小齐激动的手都在抖，老天爷拜托你，让他们俩有更多的亲密互动吧，拜托拜托！

    只见夜色里头，阎秋池先朝周围打量了一下，一看就是很怕被偷拍到的样子。

    哦呵呵呵呵呵。

    紧接着沈金台便出现在她的镜头里。

    夜色底下，两个人在门**谈，阎秋池忽然伸出胳膊来，小齐激动的差点要叫出来，抱上去抱上去快抱上去。

    啊，抱上了！

    阎秋池拥抱了一下沈金台。

    感谢老天爷，够了，够了！

    沈金台没想到阎秋池会抱他，好在阎秋池很克制，只是轻轻做了个拥抱的姿势，按了一下他的肩膀便松开了他。

    “路上小心点。”阎秋池说。

    沈金台点点头，小糖已经将车子开过来了，他直接就上了车。

    小齐放下单反，觉得她可以收工了。

    她立马把她今天拍摄的视频全都拷贝到了电脑上，开始剪辑，配字幕。

    她先打上新闻标题：

    “头花再爆恋情，对方是谁你绝对想不到！”

    打完以后她又删掉重写：“旧情难断？沈金台夜会阎太子！”

    她觉得还是不够劲爆。如果可以，她好想写“狗改不了吃屎，沈金台再犯贱”之类的标题。

    不行，她要回家去慢慢想！

    她激动的热泪盈眶，拉手刹的时候手都在抖动，车灯一辆，她打着方向盘转过车头，就看见有两个人高马大的男人走到她车前站住。

    小齐心里一惊，急忙踩了刹车，探头出去：”你们干什么？“

    “小姐，有人想跟您聊聊，麻烦您下车。”

    小齐心里浮现出一抹不好则预兆，喜悦的泪水还挂在眼角，她舔了一下嘴唇：“你们是谁的人，要干什么，再不让开，我直接撞人了啊！”

    她说着就又发动了车子，缓缓地朝那两个男人开了过去，那两个男人站在原地，动都不动一下。

    呜呜呜呜呜，吓死人！

    小齐立马掏出手机来，刚要打电话，就听见有人敲了一下她的车窗。

    她扭头一看，竟然是阎秋池。

    “齐小姐，跟了我这么久，是不是应该打个照面。”阎秋池说。

    ----

    沈金台坐在车里，看着车窗外的灯红酒绿，在等红灯的时候，问小糖：“你来的路上有注意观察么，有人跟踪么？”

    “我特意绕了几圈，没有。”

    他们来的时候就很注意，团队现在对小齐这样的疯子很戒备。

    沈金台说：“今天来见阎秋池，我心里总觉得不踏实，我的粉丝老这样悬心也不是个事，感觉阎秋池成了我不能提的黑历史。”

    小糖就说：“大家是真的很忌讳阎总，不过也能理解。”

    毕竟那一段很不光彩。

    “我也能理解粉丝的想法，”沈金台说：“只是因为方阿姨的关系，我跟阎家的来往少不了，每次见阎秋池都这样偷偷摸摸的，感觉也不是长远之计。”

    “那金哥，你有什么想法？”

    “我觉得以后可以多在公开场合和阎秋池见一见，让大家知道，一切都已成过去，我和阎秋池如今关系还算融洽。这样万一有小糖那样的疯子恶意造谣，粉丝们也不至于太惊讶。”

    小糖想了想，说：“这样也行。接下来还要拍《春夜喜雨》，少不了要跟阎总接触的。其实这些只要注意点，都好处理，我就是担心你跟阎总见面的时候，会尴尬。”

    “那倒没有，”沈金台说：“阎秋池很会掌握分寸，我们俩关系没怎么受影响。”

    他拒绝阎秋池以后，阎秋池的情意并没有减少半分，但人特别克制，这一点真的特别拉好感。

    他觉得阎秋池很聪明，没有给他再一次拒绝的理由，两个人的关系反倒比告白之前更融洽了，好像总有种暧昧浮动在他们中间，有时候沈金台自己都会晃神，察觉到这种暧昧，又无从去戳破。

    --

    小齐坐在车里，脸色苍白。

    阎秋池在她旁边坐着，拿着她的相机，一段视频一段视频地看过去。他白皙修长的手指，骨节分明，分外好看，但此刻却像是掐着她的喉咙。

    小齐眼眶依旧湿润，只是这一回不是喜悦的眼泪，是吓的。

    阎秋池那么俊美，身上带着淡淡的香水味，一身名贵西装，衬得他更显贵气不凡，这样的男人，坐在她身边，却给她一种几乎无法承受的恐惧和压迫感。

    视频的光照亮了阎秋池的眉眼，阎秋池轻声笑了一下，说：“拍的还挺多的。”

    “你……你想干什么？”

    “我也找人拍了不少，”阎秋池的声音依旧透着绅士风度，很和气：“关于你的。”

    小齐扭头，看着阎秋池。

    “在接到律师函以后，依旧死性不改，追着偷拍，这些，都是证据。”阎秋池说：“我请了最专业的律师团队来办这件事，你没错都能让你倾家荡产，何况现在，你这个样子，你说，怎么办。”

    阎秋池把相机递给车窗外的人，然后幽幽地问她。

    小齐几乎差点就要伸手去夺，手伸出去又忍住了。

    她能惹沈金台，能惹白清泉，但她知道，她的那点人脉，能耐，不能惹阎秋池。

    她的眼泪都要出来了，为什么，就在几分钟之前，她还在为拍到那么珍贵的素材而欣喜若狂，结果下一刻，就被人夺走了，这种拍到又被人夺去的心情，还不如不要让她拍到，太残忍了！！

    她好难受！

    “我……我不是要对付你，我……我只是为了拍沈金台……”她说。

    “给你两个选择，第一呢，把你想干的事，都说清楚，该拿出来的东西，都拿出来，白清泉跟沈金台那边呢，该赔多少赔多少，该怎么道歉怎么道歉，但或许不用坐牢。第二呢，就是……”

    “我照做！”小齐忙道：“我……我电脑里还有一些资料，我……我都交。”

    她看了阎秋池一眼，她知道，第二不是她能选的。

    她声音低微了下来，无限挫败：“我照您说的做。”

    阎秋池问说：“好不容易拍到我和沈金台的画面，是不是很舍不得就这么交出去？”

    小齐抬头，她错了，她真的错了，她一直以为阎秋池是绅士君子，是男神，不，他是恶魔！

    她忍着眼泪，点点头，又摇摇头。

    “感觉你很心痛。”阎秋池说。

    小齐感觉自己真的受不了了，阎秋池太他妈会给人心理压迫了，她感觉她气都要喘不过来了。

    “我可以把视频还给你。”

    小齐猛地抬起头来，眼泪簌簌地掉下来：“我……我不要，我不要。”

    “你得要。”阎秋池冷冷地说：“你还要发出去。”

    第二日一大早，微博，崩了。

    几个曾频繁与“齐心协力拆金台”这个臭名昭著的微博账号互动的营销号，一起发布了一条重磅消息，只是这消息并不是小齐原来打算发的“沈金台倒贴”之类的新闻内容，也没有她这么多天精心准备的沈金台的那些黑历史资料。

    只有两张东宫纪念册上的两张图，阎秋池隔着人，深情地看着沈金台。还有一段短视频，夜色里的阎秋池，站在路边，在等人。

    然后他等来一个戴面罩的年轻男子，在看到那人的一刹那，他笑的格外好看。

    标题：《太子也有打脸时？沈金台的魅力，已经无人能阻挡》。

    《知情人大爆料，阎太子表白被拒，头花不吃回头草！》

