    此刻，听得敖雨这番话，李哲一时之间也是不知道应当如何再继续这个话题下去。

    原本他还以为，当敖雨得知了自己不是龙族之后，会直接拒绝自己。

    毕竟两人之间尚且只是当初龙王口头封的那夫妻之名，除此之外，倒也是没有任何关系了。

    只是李哲如今，倒也是确实是对敖雨动了心了。

    “现如今，整个龙宫，也就剩下我一人了，夫君这是准备不要我了？”

    敖雨静立原地，看着李哲，轻声说道。

    此言一出，李哲便是微微一愣，随即便是直接上前一步，将敖雨给抱在了怀中。

    此刻，李哲的那等感觉，已是无法再用语言来形容了，唯有感动一词，能说出些许。

    两人与这潭水底部紧紧相拥，此刻这场面倒也算得上是柔和。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一刻钟左右，敖雨这才是抬起了通红的脸颊，对着李哲说道：“那……夫君当初为何要冒充龙族，入我龙宫呢？”

    此言一出，李哲便是苦笑了一声，拉着敖雨的手，缓缓坐在了地上。

    “这可就说来话长了，我本是东华宗弟子，当初为了一个传承，我被迫传送逃走，出来的时候，便已是到了东海……”

    李哲坐在地上，缓缓的从一开始自己如何入的东海对着敖雨说了起来。

    时间一点点流逝着，除却那东海之行后，李哲也是简略说了一些自己从当初至今的一些个经历，最终，也是说到了如今东海已是在李哲的掌控之中了。

    这一说，便是个把时辰的时间，李哲说得滔滔不绝，敖雨则是坐在一侧，偏过头静静的看着李哲，嘴角还挂着一抹微微的笑意。

    当一切说完之后，李哲这才是对着敖雨说道：“并且，除了你，实际上我还有不止一个女人，所以……”

    “夫君这么优秀，本就不该只有我一个，什么时候，带我去见见那几位姐姐吧。”

    没待李哲说完话，敖雨便是微微一笑，对着李哲轻声说道。

    此言一出，李哲便是面色瞬间一滞，一时之间，也是不知道再说什么好。

    只是看着敖雨脸上那静静的笑意，却是让此刻的李哲也是感觉有一种莫名的安定感。

    他缓缓伸出手，抚了抚敖雨的脸颊，随即脸庞缓缓贴了过去。

    敖雨也是这时候身子微微一僵，并未拒绝，只是缓缓闭上了眼。

    两唇贴在一起，一抹冰凉之中带着火热的感觉，瞬间涌上了两人的心头。

    只是，便是就在这一瞬间，一抹汹涌的空间波动，打破了这潭水底部的宁静。

    一瞬间，两人便是猛然分开，李哲身形一闪，直接是挡在了敖雨的身前，敖雨也是这个时候连忙起了身子，疑惑的向着前方看去。

    只见这个时候，整个封印都是在这一刻微微的颤动了起来。

    李哲微眯双眼，冷眼看着那封印。

    这般浓重的空间波动，恐怕这封印之中，似是有什么东西将要出来一般！

    时间缓缓流逝着，转眼间，便已是过去了足有半个时辰之久，那波动依旧是十分浓重，但那封印之中，却是并未有任何东西从中飞出。

    李哲紧皱眉头，正想上前查探，那封印最上方的空间缝隙之上，便是瞬间涌动起了一阵天道气息！

    这气息，远比在那魂界之中要更为浓郁，毕竟此处乃是在修行界之中。

    便是那天道气息露出的瞬间，整个封印之上的那空间缝隙，便是在这一刻缓缓愈合了起来。

    李哲眉目微皱，不过心头倒也是清楚，恐怕这是天道在处理完了魂界之后，发现了这个缝隙，要将之修复了。

    这修复的速度极快，仅是不足一炷香的时间，整个缝隙便是彻底愈合，消散了。

    与此同时，那连接着封印的铁链瞬间光芒一闪，而后飞速收缩，转瞬之间，便是缓缓缩到了那封印下方，化作了一条如手链一般的锁链。

    而那原本锁在封印之上的那一连排的银色锁扣，也是在这个时候从上方掉落了下来，化作了整整十二枚手环大小的银环。

    在这手环落下的时候，那原本刻于墙上的那些个字符，也是在这一刻逐渐崩塌破碎。

    转瞬之间，整个突起的石壁上，便已是什么东西都没有了，感觉已是化作了一面普通墙壁一般。

    若非是知晓这里有过什么，便是如今到达这里，也绝对不会看出来什么端倪。

    那天道的修补之力，倒是的确十分强悍了。

    而李哲则是犹豫了一下，这才是对着敖雨轻声说道：“你在原地等我一会，我上去看看。”

    听得此言，敖雨果断的点了点头，静立在了原地。

    而李哲则是迈着步子，朝着那石壁下方走了去。

    那银色锁扣以及那锁链，怎么看都绝对不是凡物，李哲自然是不想任由其留在这里。

    很快，李哲便是走到了那锁链和锁扣之前，蹲下了身子。

    便是李哲蹲下身子的一瞬间，他的身前突然是涌起了一阵灵力波动。

    李哲几乎是瞬间便是站起了身形，噬法灵剑也已是拿在了手中。

    只是当他看到前方之后，却是猛然一愣。

    只见此刻在李哲的跟前，有着一道魂影正静静的看着自己。

    这魂影的模样，分明与那宗内的少阳真人一模一样！

    想来，应当也是那上阳真人的分身，只是如今李哲眼前的这个分身，看起来却是并没有少阳真人那般魂力充足，只是一道魂影罢了。

    只见眼前这上阳真人留下的残魂淡笑着看了一眼李哲之后，便是回过了头去，看向了身后那已是没了空间裂缝的石壁。

    “哈哈哈……”

    便是就在看到那空间缝隙之后，这上阳真人随即便是露出了一抹爽朗的笑声。

    当这笑声持续了许久之后，他才是缓缓偏过头来，看向了李哲，说道：“看样子，我倒是没有算错，这封印的确是会在六千年之后关闭。”

    听得上阳真人的话语，李哲眼睛瞬间一瞪，惊讶的看向了他。

    从这上阳真人的话语之中可以得出，他当初应当是在此处算了一卦来着，而且似乎他的确是算对了！

    这般说来，这上阳真人，这测算能力，已是只能用逆天来形容了！

    “嗯……看来，我算出的，便是你了。”

    便是这个时候，这上阳真人上下打量了一下李哲，喃喃着说道。

    他这魂影之间的记忆并不能共享，因此他倒也是不能获得少阳真人的记忆，得到关于李哲的讯息。

    如今说来，倒是他与李哲的第一次见面。

    “紫府阁后辈弟子，李哲，拜见祖师！”

    也是这个时候，李哲也是对着这上阳真人抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，那上阳真人只是微微点了点头，略带复杂的看着李哲。

    李哲疑惑的皱了皱眉头，轻声问道：“您这是……怎么了？”

    听得李哲的话语，这上阳真人这才是对着李哲轻声说道：“你是……从那小界之中出来的？”

    “小界……嗯？！”

    李哲微微一愣，下意识的重复了一下对方的话语，只是，在这猛然间，李哲却是眼睛一瞪，惊讶的看向了对方。

    而上阳真人看着李哲的这神情，则是微微点了点头，看起来倒是不出意料一般。

    “那你，眼熟我吗？”

    便是这时，上阳真人继续缓声问道。

    李哲一愣，没想到对方竟是瞬间掠过了这个话题，他随即便是应声道：“自然是眼熟的，毕竟您乃是东华宗开山祖师……”

    “我说的不是这个，我指的是……你在没有在东华宗内见过我的时候，眼熟我吗？”

    那上阳真人挥了挥手，打断了李哲的话语，说道。

    闻言，李哲疑惑的皱了皱眉头，仔细的看了对方一眼，只是怎么看都是无法想起来自己除了东华宗之外，还在何处见过对方。

    见状，上阳真人撇了撇嘴，随即才是对着李哲说道：“好了，小子，不出意外的话，我如今在上界应当在做一些事情，你好好修行，有朝一日飞升上去之后，去找我，帮我做些事。”

    “这是自然。”

    李哲当即便是对着对方抱拳一拜，恭声说道。

    李哲自己对于这上阳真人，也是充满了好奇心，都不用对方说，若是李哲真能够飞升入上界，也是会想办法找到上阳真人，看看对方究竟是什么样的人的。

    “好了，话就不多说了，我让那吴寒特意点名让你来，便是因为这些了。”

    说话间，上阳真人便是指了指李哲脚下的那锁链和银环。

    李哲也是顺着对方的视线看了下去。

    “那锁链乃是仙凡锁，能锁灵气，释放出去之后，便是紫府境，都会被暂时锁住，不过很容易将之损毁，毕竟紫府之能还是强悍。”

    上阳真人指着那锁链，而后手指一转，转向了那些银环锁扣：“至于这些，则是一个炼器材料，去找你认识的最强的炼器师，他应该能够用这些东西，给你造一件法宝的。”

