    庭院内，白凝霜结结巴巴说不出话来。

    “可是什么？”陈飞宇挑眉问道。

    “可是……可是潜伏在我们白家的冥府卧底不除，会危害到整个鬼医门，而武家作为鬼医门四大家族之一，唇亡齿寒的道理你不应该不懂吧？”白凝霜眼眸一亮，这是她能想到的最合理的解释。

    “当然懂。”陈飞宇道：“可那又何如？”

    “什么？”白凝霜再度一愣，讶道：“难道你不怕武家受到牵连？”

    陈飞宇笑，轻笑，但是说出的话却充满了霸气：“很简单，武家有我，我一人一剑，就足以斩断冥府的狼子野心，所以，我为什么要担心？”

    白凝霜差点气笑了：“你是不是太高看自己了，你根本不懂冥府的可怕，他们传承着很多诡异恐怖的秘术，鬼医门与之斗了成百上千年，也难以消灭冥府，你以为凭你一人，就能对付冥府？”

    “你只知道冥府的可怕，却不知道我陈飞宇的强大。”陈飞宇摇头而笑，慢悠悠品了口香茗，在白凝霜气愤的目光中，伸出了三根手指，道：“如果我说，不出三个月冥府就会元气大伤，你信还是不信？”

    他一个月后就会前往海外，而冥府宗主宋玄也会带人前往，可以预见到，为了争夺“天使的眼泪”，他肯定会和宋玄爆发冲突，到那时候，就是他一举击杀宋玄的最佳时机。

    所以陈飞宇才信誓旦旦的说三个月内让冥府元气大伤。

    白凝霜几乎没有任何的犹豫，摇头道：“当然不相信，如果冥府真的这么好对付，我们偌大的鬼医门，也不会到现在都束手无策了。”

    “那我们就拭目以待吧。”陈飞宇笑了笑，也没必要多加解释什么，道：“如果没有其他事情的话，那我要回房间打坐了。”

    毫不掩饰的逐客令！

    “最后一件事情！”白凝霜俏脸一沉，心里很不爽。

    她好歹也是个绝世大美人，其他人见到她，哪个不是恭恭敬敬的讨好，巴不得跟她多待一段时间，陈飞宇却接二连三的对她不屑一顾，好像她有多么惹人厌似的。

    “什么事情？”陈飞宇淡淡地道。

    “明天比赛就开始了，我会打败你，让你知道我的厉害！”白凝霜说完后，潇洒转身就走。

    陈飞宇玩味道：“在医术领域里，你还不是我的对手，希望你明天不会输的哭鼻子！”

    白凝霜头也不回地哼了一声：“不能施展‘天行九针’的你，绝不可能战胜鬼医门的精英，我们走着瞧！”

    陈飞宇摇头而笑，在医学领域里跟他争锋，不管是谁都会一败涂地，就算不能使用“天行九针”结局也不会改变。

    突然，“吱呀”一声，右边的房门被推开，一身飞鱼服的武润月迈步而出，坐在陈飞宇的对面，看着白凝霜远去的背影，若有所思道：“白凝霜挺漂亮的。”

    “的确。”陈飞宇下意识随口而出，突然反应过来，及时补上一句：“不过再漂亮，也没有润月漂亮。”

    “噗嗤”一声，武润月笑了出来，心里甜滋滋的，主动给陈飞宇倒了杯茶：“你不用特意恭维我，我心里清楚，白凝霜真的很漂亮。

    对了，我先前听族长说，龙天皓悄悄把凤西华请了过去，不知道在商量什么事情，明天就要开始比赛了，你得小心一些。”

    “你担心他们会趁机对付我？”陈飞宇见到武润月点点头，神秘笑道：“他有张良计，我有过墙梯，想要对付我陈飞宇，可不是一件容易的事情。”

    “嗯！”武润月重重点头，笑靥如花。

    第二天，鬼医门四大家族比试正式开始！

    对于鬼医门来说，四大家族的比试非常重要，武家其他两脉的成员也纷纷带人赶了过来，当然，他们都是来观战并且为武家助威的，而代表武家参赛的人员不变，依旧是陈飞宇和武若君。

    此刻，朝阳初升，照耀在龙家青石地板铺就的偌大广场上，一派盛大景象。

    四大家族弟子汇聚于此，人山人海，熙熙攘攘，可见鬼医门经过千年的发展，是何等的壮大。

    在主席台的两侧，分别有数排桌椅，龙、白、凤、武四大家族的重量级人物纷纷就坐，彼此讨论着今天的比赛，而四大家族的族长，自然当仁不让坐在最前排。

    武润月就坐在武林江的身旁，看着主席台上的陈飞宇，剪水双瞳里有着一丝担忧。

    武林江开口笑问道：“怎么，你担心陈飞宇会输？”

    武润月也不隐瞒，点头道：“飞宇医术很高，可这次不能使用‘天行九针’，而且还是龙家的主场……”

    后面的话她没说完，武林江已经明白了她的意思。

    他抚摸了下白须，点头含笑道：“这场比赛注定会一波三折，不过，飞宇既然敢用‘天行九针’作赌注，那就证明他有绝对的自信，你放心就是。”

    武润月点点头，此时此刻，她也只能选择相信陈飞宇了。

    万众瞩目的主席台上，一共站着八个人。

    分别龙家的龙景州、龙汉秋两兄弟，白家的白敬豪、白凝霜兄妹，凤家的凤雨漩、凤寒秋，以及代表武家的陈飞宇和武若君两人。

    此刻，陈飞宇在台上环视一圈，除了自己和武若君之外，剩下参赛的六人中，大部分都见过，可凤家的凤雨漩还是第一次见到。

    他忍不住向凤雨漩多看了两眼，只见凤雨漩容颜绝美，不在武若君和白凝霜之下，而且皮肤白皙，身材高挑，纤细笔直的大长腿惹人注目，灵动的眼眸里更是透着强烈的自信，一看就知道是个极其高傲的女人。

    “怎么样，凤雨漩很漂亮吧？”武若君轻声调笑道。

    陈飞宇点点头：“诚实的说，的确很漂亮。”

    “她不止漂亮，而且本事很高。”武若君远远看向凤雨漩，小声道：“她很有可能成为凤家历史上第一位女性族长，可见她本领之强在凤家远超同辈，她这次代表凤家来参赛，绝对会成为你夺冠的最大障碍。”

