老头一路说着，见灵兽车里的人也没开口了，便一路自言自语的说着，直到，跟到了凤九他们的府前，大门打开，飞兽车也一进进了里面，而老者则被关在了大门外。
　　“哎，居然这就样？我这都自荐了一路了，居然也这么狠心？”老头在外面喊着，自言自语的说着，在府外转了一圈后，又蹲坐在他们府前的一角歇息着。
　　“主子，外面的老者是什么人？他在我们大门前蹲着，看样子是不想走了。”冷华说着，见大门关时，那人也在外面一直转来转去没离开。
　　“半路上跟着的，也不知打哪来的。”凤九说着，一边喂着灏儿吃东西，一边道：“不用去理会他，进不来他自会离开的。”
　　见此，冷华便也没再去理会外面的那老者，而是道：“主子，倾城准备今晚就走，罗宇他们打算明天就出任务了，他们接的第一个任务是个二级的护送任务。”
　　“我知道了。”凤九应了一声，喂了小灏儿吃了东西后，便将他交给冷霜，自己则回院去调配药剂。
　　夜色降临，白倾城在向她辞行后，便趁着夜色易装从后山离开，连夜便出了四方城。
　　而随着夜色的加深，那在府外蹲着的老者因外面寒风呼呼还下起了毛毛细雨，便一溜烟的溜进了府里，在府门里面找了个避风避雨的地方躺下休息着。
　　府里的人也没人察觉他进来，因为这里是布了阵法的，从府外进府里要先过阵法，但，府中的阵法却没有示警，因此他们也不知那老者混了进来。
　　直到，次日的清晨，冷华在府中巡视着，当来到外院时，看到大门处躺着的那老者时，目光微缩了一下，他走上前，来到那老者的身边打量着他，而此时的老者还呼呼大睡着，一副不知有人走近的模样。
　　“阁下是怎么进来的？”
　　冷华问着，目光盯着老者看着。他看了下周围，阵法并没有被触动，而大门也没有被破坏，罩着整个府里的结界也没被破开，那么此人，是怎么悄然无声的进来的？
　　老者打着呼噜仿佛没听见一般，继续睡着也没吭声，连动一下也没有。
　　见此，冷华手一扬，一抹风刃划了过去，朝那老者袭去，也就在这时，那熟睡着的老者一个翻身跃了起来，避开了他的攻击，同时揉了揉眼睛不悦的看向冷华，气呼呼的说着：“你这小子怎么这般不懂规距？怎么可以对我老人家动手呢？要是伤到我老人家，我可是要赖着你不走的。”
　　“你是怎么进来的？”
　　冷华盯着他问着。能悄然无声的进了他们府而没人发现，这老者，可见不一般，他可没将他当成普通的老者来看待。
　　“就这样进来的啊！还能怎么进？”
　　老者撇了撇嘴，拂了拂衣袖，道：“我昨天就说了，我是自荐来当管家的，若是让我当管家，这府里一只苍蝇也飞不进来你信不信？”
