    望着周围斑驳的断壁残垣，皱眉沉思了好一会儿的雷骁，在心中暗自思忖道：“罢了，目前的线索，还不足以窥一斑而知全豹。

    相信伴随着己方的愈加强大，一切都会引刃而解吧。”

    此时，雷骁的眉毛随即施展开来，继续思索着：“不过，不得不说，这个时常给人带来惊喜、惊讶或是惊吓的异世界，真的是越来越有趣了。

    还真是让人不禁有些期待，未来还会碰见什么奇妙的事情啊。”

    想到这里，雷骁重新将自己的思绪收了回来，又是微微转过头，对着一旁己方的龙族女子道：“红夜，关于刚才与咱们交锋的神秘组织，你有什么新的看法？”

    “回领主大人，就如同您之前所说的那样，这个神秘组织确实是正在密谋些什么不可告人的事情，而且，目标非常明确。”

    对着雷骁点了点头，红夜白皙的面容上，随即浮现出了一抹凛然，然后道：“另外，从不朽之门这一次的情况来分析。

    对方对于这座矮人族的都市，无疑是十分了解，以至于在第一时间，就找到了那个巨型熔炉位置。”

    “说得没错，对方显然是掌握着极为丰富的遗迹知识，甚至对于这座拥有着不朽之门的炉堡城，都了如指掌。

    唯一的问题，只是不太清楚这里的具体位置而已。”

    微微颔首，雷骁一边随手抚摸着，身前一块半身高的塌陷墙壁，一边继续道：“在泰坦族神殿的时候。

    我曾经隐晦地询问过，曾经身为冷焰王室考古专家的老魔法师卡尔文，就连他也从未听说过不朽之门的存在。”

    话毕，雷骁心神一动，一张精致的羊皮纸，便是出现在了手掌之上。

    这张羊皮纸是第一次在不朽之门前，遭遇木通时所获得的，上面所描绘的，正是不朽之门的图案。

    并且，在左下角，还印着一个显眼醒目的黑裂纹章图案。

    望着手中的羊皮纸，雷骁不由得浮现出了一抹若有所思地神色，又是开口道：“由此几乎能够确定。

    这个神秘组织，显然是拥有着超过了冷焰王室的知识储备。

    而通过我之前在先祖沉睡之地与王西的对话，又可以得知。

    在王西所在的英雄王时代，并没有神秘组织的存在。

    进而不难推断出，神秘组织的诞生时间，必定是在王西死后。

    这样一来，问题就出现了，一个诞生时间在冷焰王室之后的组织，却拥有着远超于冷焰王室的强者数量以及知识储备。

    这一点，显然是有些不符合常理。”

    “领主大人说得没错。”

    微微点了点头，红夜同样望着雷骁手中的羊皮纸，纤长的睫毛闪烁间，若有所思道：“按照咱们之前的推测。

    这个神秘组织，势力遍布人族诸国，顶尖强者的数量，更是十分庞大，还有着异常丰富的知识储备。

    而成立的时间，却又如此之短，确实是一件自相矛盾的事情。”

    说到这里，红夜略一沉吟，又是开口道：“就如同属下曾经提到过的那样。

    因为长年战争的缘故，包括冷焰与圣夜在内的人族诸国之间，本就矛盾不断，彼此之间更是积怨颇深。

    而对方居然能够在这种大背景下，将人族诸国的一部分精英强者，全部笼络起来，为其心甘情愿效力。

    不得不说，这个神秘组织，简直是深不可测。”

    “没错，最为关键的是，通过咱们的了解。

    这些效力于神秘组织的强者之中，不但包括了手上沾满了无辜鲜血的强盗和山贼。

    而且，还有鱼肉平民、权欲熏心的贵族、纨绔子弟、亡命佣兵等各个截然不同的阶层。

    甚至连冷焰王室的某位王子，都放弃了王族成员的尊严，甘心成为对方的一员。

    不得不说，能将这些三教九流全部笼络在一起，绝非是一件容易的事情。”

    此时，雷骁一边摩挲着下巴，一边继续思索道：“成立的时间不长，却拥有着如此强大的手腕，这个高深莫测的神秘组织，究竟是如何做到的？

    这一点，简直让人匪夷所思。”

    “确实很让人费解，但可以肯定的是，对方无疑会继续在这片土地上肆意妄为，以完成其那不可告人的秘密。”

    对着雷骁微微颔首，红夜精致的面容上，再次浮现出了一抹凛然。

    进而继续道：“总而言之，只要属下还在领主大人的身边，就绝不会让对方在领主大人的面前蹦跶，请领主大人放心。”

    “那我就放心了。”

    微微笑了笑，雷骁随即回应道：“今天你的功劳最为突出，成功击杀了对方的五阶强者。

    晚上宴会的时候，想吃什么尽管和我说，我会让鲁迪他们用最为珍贵的食材，优先为你烹饪。”

    “万分感谢领主大人！”

    闻言，刚刚加入吃货三人组不久的红夜，面容上顿时浮现出了一抹喜色，躬身回应道。

    接下来，经过众从属们的一番打扫战场。

    雷骁最终获得了八件武器，分别是一把四阶长弓、一把四阶宽刃剑、两把三阶法杖、一把三阶短弓、一把三阶战斧、以及两把三阶短剑。

    另外，还获得了包括9号黑袍人在内的三枚储物戒指。

    而且，经过一番刻意寻找。

    在这些神秘组织的强者身上，均是发现了一块巴掌大小，镌刻着黑裂纹章的半透明水晶石牌，其中，隐约有魔法流光闪烁。

    “看来，这些就是神秘组织用于判断生死与定位行踪的生命之石了。”

    若有所思地点了点头，在雷骁的示意下，这些水晶石牌，便是悉数被红夜直接焚成了黑色粉末，缓缓飘散在了半空中。

    “至于这些战利品的升级事宜，就等到一会儿返回领地再说吧。”

    看到这里，将诸多武器收好之后，雷骁微微点了点头，在心中暗自思忖道：“这一次的战斗。

    消耗了为数不少的魔法卷轴，甚至，还包括了唯一的一个五阶魔法卷轴，希望戒指里开出的物品，能将这些悉数补上吧。”

    就在雷骁想到这里的时候，另一边，朝颜略显惊讶的清脆声，随即响了起来：“领主大人，您快过来看！”

