    每一次剧烈的疼痛都是一种煎熬，而包大同用坚强的意志力，忍受着身心上的折磨。

    就这样，包大同与魔鬼在刑讯室，整整斗争了一个晚上。

    无论敌人用什么手段，包大同回答只有一个——自己是良民，爆炸与自己无关。

    他清楚知道，只要能挺过这个晚上，徐浥尘一定会想尽办法来救他的。

    ……

    清晨，徐浥尘便从慕府离开，回到特战队。

    尽管慕安安万般委屈，不过，最终还是答应了徐浥尘，给他两年时间，来解决青木玲子的事。

    说服了慕安安，徐浥尘心情舒畅了许多。正想赵晓雪说的那样，慕安安不是一般姑娘，懂得进退取舍的。

    想到离抗战胜利只有两年了，一转眼，也就过去了，徐浥尘无比的期待。。

    当他车刚开进特战队停下车时，朱大虎匆匆忙忙迎了上来，对徐浥尘说道：“队长，从昨天晚上到现在，都没找到老包，不知道他去哪了。”

    朱大虎是不知道徐浥尘身份的，不过，能看出来，包大同平时和徐浥尘走的很近。

    这个时候，找不到包大同，就只能来找徐浥尘了。

    听到朱大虎的话，徐浥尘的心顿时紧张起来。

    自己担心的事，还是发生了。福源真圣没办法动自己，就动自己身边的人了。

    听朱大虎讲的，昨天傍晚到现在还没发现包大同，这么看来，十有八九是让特派组抓走了。

    时间紧急，要立刻将包大同救出来。

    不过，包大同是不是特派组抓走的，现在还没有明确的消息。如此冒失去要包大同，搞不好会陷入被动，这该怎么办？

    这时，青木玲子从特战队指挥部走了出来，见徐浥尘还在门外，便问道：“浥尘君，你回来了，在外面呆着做什么？”

    “哦，是这样，刚才队员跟我说，包大同不见了，我正在想他会去哪了。”

    “那个包大同色欲熏天，十有八九是出去鬼混了吧？”青木玲子不屑道。

    “我觉得，他应该是出事了。”

    “出事了？会出什么事？”青木玲子问道。

    “你想，这一回福源真圣来江城，搞不好就会因为没有当上参谋长，公报私仇，好让青木老师难堪。

    在宪兵大队的时候，他就给我上了测谎仪的手段，要是我没有和你这层关系，很有可能就会用刑了。

    现在，你外公已经通过小野家跟华北司令部过了话，没有证据福源真圣是不敢把我怎么样的。

    不过，我常接触的人就不同了，我猜测包大同就是被他们带走的。”

    “包大同被特派组带走的？”

    “我估计是。”徐浥尘道。

    “带走就带走吧，那个包大同是个中国人，我们没必要太上心。万一他真的有事，我们还有责任。”

    “玲子，包大同可是知道我倒卖物资的，并且给中原泰三送过金条的。

    我怕那个人嘴不严，把这些事说了。

    虽然这些事不算大，不过福源真圣要是上报到了司令部，以此打击你父亲，我担心咱们的婚事搞不好都会受影响。”徐浥尘故意说道。

