    解决了杨家房子这个难题之后，白杨村的村民们个个喜形于色，还有闲心来宽慰杨玉兰他们，虽然是嘴上说着“有事儿尽管开口”，不过大家也都明白不过场面话而已。

    众人临走的时候还又大大夸赞了一番杨若莲。

    可惜，哪怕众人口中的“善良美貌”也没法让杨若莲高兴起来。

    眼瞧着其他人离开之后杨若莲也要走，杨小桃才慢悠悠地开口拦截：“美丽善良的若莲姐姐，你回去帮我们收拾一下屋子吧，等大哥回来我们就一起过去了，屋子不用多，两间就好了。”

    “你！”

    这会儿其他人不在，杨若莲也懒得装模作样，伸出一根细长的手指指着杨小桃，脸色宛如泼墨。

    “若莲姐姐，若是不给我们收拾屋子，那我们可就只能找德叔他们去讨公道了，毕竟……这可是若莲姐姐你自己答应的事儿！”

    ……

    坦白说看到杨若莲这个堂妹被气走的背影杨玉兰心中的确有些舒爽，可同时也免不了担心。

    “小桃，咱们，真的要去他们家里住吗？”

    杨玉兰想到自己那二叔和二婶忍不住蹙起眉头。

    杨小桃笑眯眯地点头：“干嘛不去呢，既然她想要装好人，那咱们就让她装呗！屋子是毁到他们手里的，咱们去他们家里住理所当然，难道你还怕他们对咱们下毒手不成？”

    他们住过去，那一家子再不情愿又能如何？

    左不过是给些脸色罢了。

    他们现在手里又没什么银子，能省银子还能气杨宏达一家才是最一箭双雕的办法。

    也亏得是杨若莲自己主动跳出来，否则也不会这么顺理成章。

    “可是……”

    “姐姐，那茅草屋咱们肯定不能一直住下去啊，而且还有爹呢，也住不下，爹现在这样总需要一个好点儿的屋子吧，”杨小桃眼珠滴溜溜转动着，说的的话也是条条在理，“总归是咱们能省不少钱！”

    杨玉兰听着这些话一时间不知道该做什么反应，只是定定地看着妹妹，语气犹豫：“小桃……”

    “嗯？”

    “我怎么觉得，你……好像不太一样了……”

    “哎？哪里不一样？”

    “我也，说不清楚……”

    杨玉兰盯着杨小桃稚嫩的面庞瞧着，分明是再熟悉不过的脸了，可此刻竟然带出几分陌生，仿佛能从中看出几分突然的成熟来。

    心里琢磨了一下，杨玉兰只能将妹妹的改变归结到知道自己不是他们家亲血脉这件事儿上。

    想想也是，经历了这么一遭，怎么可能心里没有半点触动和改变呢。

    杨玉兰的目光仿佛沁了水一样柔和下来。

    “这事儿，等大哥回来之后咱们再商量商量吧。”

    杨小桃无可无不可地点点头。

    姐妹俩刚刚达成共识，杨大林也闹将起来。

    “我要回家，回家，我睡觉……我想睡觉……肚子饿……”

    “好好，爹，咱们回家啊，回家吃饭睡觉，”杨玉兰连忙劝着哄着，紧紧搀扶着他的胳膊，“咱们现在就回家！”

    杨小桃和杨玉兰一起，两个人一人扶着杨大林的一条胳膊往茅草屋去。

    还没走几步，眼前突然出现了一个挎着篮子跑过来的妇人。

    穿着深靛蓝色的衣裙，头上裹着蓝底白花的头巾，近瞧着不过三十来岁的模样，圆圆的大脸盘，大眼睛，虽不十分漂亮却是十分爽朗的样子。

    杨小桃正疑惑这人的身份，就听到杨玉兰喊了一声“桂花婶”。

    这位桂花婶的脸色瞧着有几分焦灼，语气也很急迫：“我前两日去城里，今儿刚回来才知道你们屋子的事儿……玉兰，你们没事儿吧？”

    杨玉兰缓慢地摇摇头，声音有些低：“我们没事儿，屋子……已经没了。”

    这四个字说出来轻飘飘的，却又像有千斤重。

    桂花婶有些怔然。

    “这缺德杀千刀的……”

    后面的话她没说，那个缺德的县令父母官偏偏就是杨玉兰的堂兄。

    真真是同根相急。

    “你们现在往哪儿去？还是先到婶子家来歇歇，过后咱们再盘算！”

    说着就要拉杨玉兰往自家去，不过杨玉兰还是摇头拒绝：

    “谢谢桂花婶，我们现在暂时住在村外的茅屋里，大哥出去了，我们不能乱跑，得回去等他。”

    “什么？茅屋？那地儿怎么能住人！还是先到我家去，你大哥之后肯定过来找你们。”

    “婶子，真的不用了……”

    杨小桃听着两个人的对话，她倒是能察觉到这个桂花婶的确浑身散发的都是善意，不过想来亲缘关系该并不十分亲近才对。

    最终桂花婶还是退了一步。

    “罢了，你们兄妹向来如此……”桂花婶看了一眼眼神飘忽的杨大林，眼神中似乎一抹伤痛，“如今还是先好好照顾你们爹，以后再作打算，只要人还在，将来总不缺这些身外之物的。”

    “是，谢谢婶子。”杨玉兰勉强一笑。

    “对了，还有这些你们拿去，现在总归也不好开火做饭，先垫着肚子吧。”

    桂花婶将篮子递过来，杨玉兰似还要推拒，不过桂花婶却直接将篮子往后者怀里一塞，随后便立刻转身走了，喊着也拦不住。

    杨小桃注意到方才桂花婶走之前那眼神中瞬间划过的一抹晶莹。

    这桂花婶有些特别。

    她低头掀开篮子的盖布看了一眼，里头竟是白白胖胖的大包子，粗略看着有五六个。

    “姐，这些……”

    “就拿着吧，日后再想法子还了。”杨玉兰看了杨大林一眼，伴随着微微的叹息声，眼神中流露出一些无奈。

    杨玉兰从篮子里拿了一个包子出来递给杨大林，后者立刻大口大口地吃了起来。

    “吭哧包纸好次好次……大包纸真好次……吭哧吭哧……”

    “爹，慢点儿吃，别噎着，”杨玉兰道，“小桃也吃吧，总归已经欠了桂花婶不少，不差这一篮包子了。”

    欠了不少？

    杨小桃看着手中软软和和的白包子微微垂了垂眼。

    这欠的到底是银是物，还是别的什么呢……

