    “岳山的人让我暂时抽不开身，今天这一批人接任务的地方在中南市，其他人不详。”

    “但，只要能找到一个，或许就能问出来是谁下的单子，现在我身边实力最强的人就是你，这件事要你去查。”

    这话让萧寻剑面色微微一变，不过这对他而言也没什么难度，点头答应道：“好。”

    陆泽在解决黑袍人之后还有别的打算，在去华北之前，他要把这里的所有事情都解决完才会过去。

    何学究明天醒来时，如果无法动用真气的话，他会去百心虫以及四象草所在的地方。

    如果他想恢复何学究经脉上和丹田上的问题，就只能去找，有没有能治疗何学究的药草了。

    至于四象草和百心虫，能找到的话自然更好.

    之后去华北，他一定会遇到三重天的强者，还有那个疑似达到三重天，可能只是在二重天大圆满的老家伙，都是他现在不能对付的对象。

    有个四象草再去华北，也安全很多。

    不论是为了他自己，还是为了治好何学究的经脉，他都应该过去一趟。而且他现在的实力已经达到了一重天中期巅峰，且长进的速度非常慢。

    或许，去那个地方能让他突破至一重天后期，那时候再去华北，应该也能少很多麻烦。

    “早点休息吧，或许明天，黑袍人就过来了。”陆泽对萧寻剑说完便起身离开。

    如果他算的没错，明天或是后天，黑袍人就该回来了。

    不过，他不认为这个人会直接来找他，因为他们都很清楚自己的实力提升速度，三个月看起来不长，但却足以让他成长很多很多了。

    若是暗中观察不让他知道的话，指不定还会给他带来什么麻烦。

    顾筱她们也不能一辈子都待在庄园里面，万一那黑袍人一直隐忍，等到一个他们放松，顾筱二人离开庄园的机会对她们出手。

    那可真是出大事了。

    有了上次的经验，黑袍人也不可能再露出相同的破绽。

    萧寻剑见陆泽离开，也起身回屋继续修炼。这一个月下来，他的实力在这种环境下又精进不少，虽然还在一重天后期，不过却比刚突破时强大了不少。

    陆泽回屋后，看着眼中闪烁着担忧的两女，无奈摇头道：“别太担心，我都会处理的。”

    以他的成长速度，最多不超过半年便可达到三重天，届时，他倒要看看这个御门十三宗还能不能威胁到他。

    岳山，又是否还想为了一个萧寻剑与他为敌。

    到那时，不管什么黑袍人还是谁，他都不会再担忧了。

    两女看着陆泽自信的目光，也只能在心中安慰自己。

    第二日清晨，陆泽照常去搜查。

    来到学校时，何圆圆今天出齐的不在校内，本来他并不在意，说不定何圆圆今天不上课而已，他的任务是搜寻华南潜藏的强者。

    但让他注意到的是，在门口皱着眉的何少华。

    看到这一幕，陆泽不由得上前疑问道：“你这个当哥哥的怎么在这？何圆圆呢？”

    何少华见到陆泽出现也是一惊，摇了摇头道：“陆先生居然来了，她在家里出了点事情，今天不会来上学了。”

    陆泽听到这话，眉头皱了起来道：“出了事情？连你这个何家少爷都不知道？”

    就在此时，何少华点了点头道：“父亲没告诉我，不过应该不是什么大事，如果是有人攻击他们的话，估计第一时间就打电话通知你了，也没时间再来学校说一声。”

    尽管这么说，但陆泽心里还是有点不放心，叹道：“希望如此吧，中午我去看看。你呢？怎么脸色这么难看？”

    现在这么多人盯着他，哪怕只是一点小疑虑，他也不会放过。

    何少华无奈摇头，道：“因为我也有点事情，边走边说吧。”

    陆泽点点头，跟着他一同走。

    “我们何家产业负责人两天被人袭击了，但对方没有杀了他，只是警告他一些商业合作上的事情。但对方是天级大圆满强者，给的条件也非常不合理，我怀疑是有人故意想刁难亦或是分散你的注意力。”

    “如果是刁难何家倒是没什么，但商业合作若只是个幌子，真正的目的是让你分心的话，可就麻烦了。”何少华沉声说道，现在还查不到凶手是谁，只知道是一位强大的天级强者。

    陆泽听到这话面色也是一边，何少华一边说着担心却又给他说了出来，看来他是真处理不了。

    “带我去见见那负责人。”陆泽当机立断。

    何少华见状也没多说，立刻带陆泽过去，如果陆泽愿意帮忙的话，自然是最好了。

    来到医院，那负责人，一脸煞白，气息微弱。

    但是他见到陆泽之时，却马上一脸肃然的坐了起来：“陆先生，还有何少，你怎么来了。”

    何家上下，谁不知道陆泽啊，他可不敢怠慢。

    陆泽将他重新按在了床上，并用真气为他疗伤，问道：“发生什么事了，跟我讲讲，何老呢？这种事他不管管吗。”

    何家公司负责人闻言，叹了口气说：“老爷子动身去华北了，说要扫清真雷殿，估计还要段时间才能回来。”

    “那就跟我详细讲讲怎么回事。”陆泽继续道。

    何家公司负责人闻言，便将事情说了出来。

    一周前，一位起码天级大圆满的强者到来，逼迫他们签署商业合同，而且很明确的说出何鹤轩不在的信息，让他们只能陷入被动。

    他没有同意，便被打成了这样，且对方还说近日还会来找他们，但未曾说明时间。

    而对方唯一的特征，便是声音很撕裂。

    陆泽听到这里眼睛也眯了起来。

    何少华也一脸凝重，万一人家真的只是想拖住陆泽的话，大可以不出现，而他们还需要让陆泽经脏兮兮的跟在何家公司负责人身边。

    也就是说，从此时陆泽知道这件事起，就必须无时无刻待在何少华等人的身边，不然就有可能会被袭击。

    但他心中的这些担忧，在陆泽的眼里似乎都不算问题般。

