    “他的目标，极有可能也是‘龙之泪’。”周心恰说道。

    在场的几人表情不禁凝重了起来。菲姐眉头紧皱，一脸嫌麻烦：“唉...这段时间，应该会有不少其他国家的间谍过来争夺‘龙之泪’，我们得小心一点了。”

    “不过...既然知道黎歌可能是其他国家的间谍，那我们为什么还要跟黎歌合作啊？”周歆清有些不解的问道，“这样做的话，不是增加了我们的风险吗？”

    “但是...他也有可能成为我们的助力。”周心恰说道。

    菲姐眉头依旧紧皱：“有风险，但不是没操作空间。你想怎么做？”

    “等一手支援。”

    周心恰说道：“今天晚上，我就去将有关于黎歌的消息发送回去。如果黎歌不是其他国家的间谍，那自然是最好，只要我们额外给出报酬，说不定还能让他为我们出力。”

    “但若他真的是间谍，那也不用慌。其他国家应该还不知道有禁忌的魔导书会出现在争夺中，这是一个重要的情报，拥有魔导书的黎歌肯定能帮我们清除掉大量其他国家的间谍。等他的力量消耗到位后，我们再坐收渔翁之利。”

    “现在我们相比起其他国家，最大的优势应该就是情报了。在‘龙之泪’出现之前，我们得想办法让黎歌的情报不泄露出去。”

    周心恰一口气说了一大串大概的设想。说得也挺到位，在情报有限的情况下，周心恰也只能分析到这个程度。

    菲姐微微颔首，表示认同：“暂且可以这么做，但还有其他可能性。你们这两天去进行任务期间，我再想想其他的方案吧。”

    “行，那我今晚先去将情报传回去。婷姐，你跟阿清是留在这儿还是回房间？”

    “我留在这儿吧，反正住就住在楼上，我多陪会儿菲姐。”短发女战士说道，“恰恰你不用人陪着吗？”

    “不用了，咱在赤练城有线人的。”周心恰笑了笑，随即走了出去。

    ......

    第二天，黎歌来到了猎人联盟分部的外面。

    因为没有手表和手机，黎歌晚上完全不知道是几点了，为了防止第二天睡过头，黎歌专门提早睡觉。

    然后因为醒的时候天还是黑的，黎歌硬生生等到了两个小时，等到黎明的到来，才来到了猎人联盟分部。

    这有一种小学春游前一天，晚上睡不着觉的感觉。

    而在来到猎人联盟分部的下面后，虽然开着门，但前台没有人。这个时候大概还是凌晨五六点的样子，街道上空无一人。

    紧接着，黎歌又等了一个小时左右，直到看到外面那些商家都开店了之后，周心恰等人才从猎人联盟分部的楼上下来。

    然而当周心恰等人一出门，便能看到一个缩在猎人联盟分部楼梯上的憨批。

    周心恰看着缩成一团的黎歌，不禁一脸懵逼的问道：“你在干嘛？为啥来这么早？猎人联盟分部除了医务室以外，这时候都还没上班呢。”

    黎歌幽幽的看了她一眼：“你们...是怎么看时间的？”

    “时间？有表啊。”周心恰亮了一下左手上的手表，“我昨天说了七点半集合吧？”

    “不你没说。”黎歌否认道。

    “我说了吧？”周心恰挠了挠头，看向周歆清和短发女战士。

    周歆清挠着脸颊，略有些尴尬：“姐...你好像...的确没说几点，你只说了早上。”

    “......”

    周心恰尴尬一笑，打了个哈哈。

    黎歌有些无语，不单单是对周心恰，主要是对自己...他下意识的以为像异世界这种中世纪风格的地方应该是没有时钟的。

    但没想到这个世界居然有准确的时间概念。

    “算了算了，回头我去买块表。”这事儿黎歌也没办法怪别人，毕竟自己有问题。

    不再纠结时间问题，黎歌等人正式启程，前往任务地点。

    不过，当然不是徒步进行，周心恰提前租了一辆马车，雇佣了一个马夫，让他带着众人前往任务地点。

    在有了通行证和身份证以后，出城门就简单得多了，在出示过证件后，一行四人便顺利的离开了赤练城。

    而在出城之后，坐在马车上的黎歌不禁问道：“具体的地点在哪儿？任务相关的信息呢？”

    周心恰掏出了一张羊皮纸，稍稍思索了一下，说道：“具体的任务地点在赤练城外二十公里左右的平原上，依旧在蛇之国的境内，不过很靠近龙之国了。”

    “发布任务的是猎人联盟官方，因为近期那一大块平原上的音魔狼数量过多，不但影响了生态平衡，而且还经常袭击路过的商队，为了平衡草原上音魔狼的数量，官方发布了这个任务。”

    周心恰解释完，黎歌立刻举手：“提问，要狩猎多少只？猎人联盟要如何确认任务是否完成？”

    “有这个。”

    周心恰掏出了一个圆形的水晶球：“这个，是魔导道具，可以使用魔力催动，之后这个水晶球可以短暂的记录下周围发生的图像。记录一次图像，可以保存十天，十天之内，我们必须要返回到猎人联盟进行交付任务。”

    “是必须要回到接受任务的那个分部吗？”黎歌继续询问。

    “不一定，这个得分情况...一种是地方分部发布的任务，这种的任务有可能是由个人或者某一团体委托猎人联盟发布的任务，像这样的就需要返回到地方分部交付任务。因为其他分部没有关于这个任务的情报，这种任务一般算是比较简单的，下到F级，上到C级甚至A级的都有。”

    “还有一种，就是猎人联盟官方发布的任务，这种任务一般是猎人联盟发布给某些分部的任务，至少是B级往上的区域任务，正常情况下都是针对某地区的特殊情况。像这样的任务，只需要到官方认定的那几个分部交付任务就行。”

    “当然，还有最后一种。紧急任务，也是由猎人联盟官方发布的任务，是发布到所有分部的紧急任务，到任意一个分部都可以交付任务。这种紧急任务，环顾历史也只出现过一次，那种不是能用普通任务等级能概括的，要说难度的话，至少是S级以上。”

    周心恰也是非常贴心的按照难度等级来给黎歌讲解。

    经过讲解，黎歌算是比较清晰的理解了猎人联盟所提供的任务类型。

    “难怪了...二十多公里，徒步的话得走蛮远啊。”

    “不单单如此，我们在靠近任务目标地点之后，还得搜索音魔狼群的位置以及思考对策。音魔狼群不是一般的草原狼群，它们是有组织性的，甚至有战术，所以得慎重对待。不过，在哪儿之前，咱先正式的自我介绍一下吧。”

    周心恰稍稍整理了一下自己的法师长袍：“我先来吧。我是C级猎人周心恰！是目前这个猎人小队的队长！也是魔法师！如果你有不懂的事情，可以问我们，我们一定会亲切的告诉你。”

    黎歌总感觉这句话有种熟悉的感觉。

    随即周心恰指着周歆清说道：“阿清，从你那儿，开始！”

    “我？”

    周歆清一愣，有些结巴的自我介绍道：“啊...我，我是C级猎人周歆清...是是是小队的弓箭手！”

    “听不见！大声点儿！再来一遍！”周心恰微微皱眉，“那么紧张干嘛！这么小声还想当猎人？”

    “是！我是C级猎人周歆清！是弓箭手！今年二十一岁！”

    然后下一个就是短发女战士...短发的女战士立刻大声道：“我叫乙婷！是B级猎人！小队的盾战士！”

    “好！很有精神！”

    随后，周心恰目光看向黎歌，黎歌见状，也是大声自我介绍道：“我叫黎歌！后勤猎人！是魔法师！”

    “好，原本我们队伍的大剑战士望菲姐，但昨天因为跟黎歌的误会，现在还在住院...不过问题不大，黎歌的瞬发魔法足以弥补此次任务的不足。”

    周心恰目光看向黎歌：“因为黎歌你是新加入的，所以还请你讲解一下自己所能够使用的魔法，以便我们安排战术。”

    “魔法是吧...目前而言，有护盾型法术，能够抵御一定强度的伤害；丝线型法术，通过魔力凝聚组成纤细且坚硬的丝线，你们昨天应该有接触过。然后我估计你们最感兴趣的是我的那个羽毛攻击。”黎歌翻开了第一十三页，一边翻一边解释。

    “那也只是魔力凝聚后的产物，但具有极强的穿透力，用来破甲效果不错。”

    黎歌留了个心眼，没有全部说完...虽然自己并不在乎国别的问题，但对方有可能是别国间谍，自己再怎么说，留着点他们不知道的手段总是好的。

    见黎歌仅仅只说了三个魔法，周心恰不禁一愣：“没了？”

    “没了...我目前能使用的就这三个，但好用啊。”黎歌耸了耸肩，“我魔力天赋差，你们又不是不知道。我费了好大劲才学会这三个魔法呢！”

    “好吧...”

    黎歌要这么说，周心恰也没办法，毕竟人家天赋差是事实。

    但要说黎歌真的只会这三个，她是怎么都不信的。魔导书那么厚，黎歌施展的魔法又不是什么禁忌的魔法，怎么可能只记载三个？

    不过，既然现在黎歌已经在自己的队伍中了，那可以操作的空间就很多了。周心恰完全可以秘密安排周歆清和乙婷，设计陷阱让黎歌陷入危险，然后逼迫黎歌使用出其他的魔法。

    而在见到周心恰的反应之后，黎歌便能知晓。这个女人肯定不信...

    但这个女人不相信自己也没有关系。

    黎歌只需要在任务中多与其他魔力生物接触，就能够解锁图鉴获得其他技能，要是到时候周心恰等人真的想坑害自己，那黎歌也不怕。

    于是，他只能露出一个灿烂的笑容来展示自己的真诚。

    周心恰也同样回应一个微笑。

    两人笑得相当灿烂，内心却是各自打这精细的小算盘。

    ......

    马车行驶的这一条路通往龙之国，因为有宽敞的道路，所以一个多小时就能走完二十公里。

    为了稳妥起见，周心恰在众人距离目标地点还有三公里左右的位置就指挥车夫停车返回，自己等人走路过去。

    在车夫走后，周心恰等人先是找了一个树，在树下，周心恰举起了自己的法杖，随即开始吟唱魔法。

    周歆清和乙婷在旁边警戒，黎歌则是仔细的观察周心恰吟唱魔法时的反应...那是很长一大串奇异的音节，相当冗长且拗口，就像是绕口令一样。

    而在其吟唱法术的同时，她手中的魔杖也出现了反应。

    魔杖顶端的水晶和宝石正在以不同频率闪烁，与周心恰吟唱的咒文产生共鸣。

    但可惜的是，黎歌完全感应不到周围有任何变化...这就是十八分的魔力感知，对魔力不敏感，也无法操纵。

    黎歌就这样看着周心恰，像是发呆了半分钟。

    随即，周心恰吟唱完成，法术发动！

    三只外形为鸟的东西顿时朝着三个不同的方向飞了出去。

    “这是侦查魔法？”黎歌问道。

    周心恰没有说话，她闭着眼睛，眉头紧皱。

    周歆清解释道：“这是我姐的侦查魔法，可以同时获得三个方向的视角，用来侦查很好用。”

    “正常的魔法师能学会多少魔法啊？”黎歌问道，“是有限制的吗？还是说只要记忆好就能多学？”

    周歆清张了张嘴，正想说什么。但好似突然被人用筷子戳了回去似的，又咽了回去。

    在沉默了一会儿后，他回答道：“不...知道，我是弓箭手，对魔法师的咒文不太了解。”

    好家伙，居然憋回去了...

    黎歌还以为这货会毫不犹豫的把情报吐出来，没想到居然还能憋回去的...

    不过看他的反应，周歆清显然是知道的。至于为什么没说，黎歌暂时还没想明白。

    这时，周心恰睁开了眼，随即指着远处的某个方向，说道：“那边！我看到了音魔狼群，正在追捕一群银角羊！”

