    第1606章谢大公子的心思

    “到时候不用太子爷说什么，只怕他自己便会主动想方设法的要回来。如今他在气头上，那乔氏非但不肯从旁劝说、劝解，反而添油加醋、火上浇油，偏生邵大人又重感情，岂不是更心怀怨愤了？邵大人纵然再明理，也禁不住枕边人一次次的挑拨生事呀！”

    “太子爷说的越多，只怕邵大人更要反感！”

    “既然如此，太子爷还留他，又有何用呢？”

    太子爷犹豫着，有些被太子妃说动了。

    可是，他还是不太舍得。

    他太清楚邵云端留在京城中能为自己解决多少麻烦了！不说别的，单说银子一项，他若是离京了，自己也不好意思再伸手跟他拿银子了，这以后的日子，少不了又要拮据起来。

    就这一项，光想想他都头痛。

    太子妃见太子爷意动了，精神一振，继续微笑道：“便是邵大人离开了，那也无妨，豫章谢家的谢大公子如今不是在京城中吗？实不相瞒，谢大公子与臣妾的娘家侄儿近来走的迫近、关系很是不错呢！”

    “臣妾娘家弟妹昨儿来还说起这事儿，谢大公子似乎有意入仕呢，凭他的才学，后年春闱肯定不成问题，一个状元是跑不掉的！他若有心，如今即便尚未授职，也一样能为太子爷办事呀！”

    太子爷大为心动，眼眸也亮了亮，那有些紧张不安的心也安稳踏实了几分。

    谢景榕的才学天下皆知，他如今忽然来了京城，又与太子妃娘家侄儿走得近，这释放出的讯号是个什么意思不言而喻。

    看来，他是真的想要入仕了！

    这也正常，年少气盛时对功名不屑一顾，他的身份地位以及才学让他有这个底气。

    可是长了几岁，成熟了，渴望建功立业、做出一番成就来才是正道！他定然是悟了。

    如果邵云端离开之后，谢景榕能够留下，那也不是不行。

    况且据他所知，邵云端与谢景榕都是豫章人士，二人关系也颇为不错，这就更好了。

    “孤会好好考虑考虑的。”

    太子妃大喜，“是，您考虑好了，臣妾便给娘家递个话。”

    这么算来，谢景榕还是她娘家引荐给太子爷的呢，太子爷自然更高看她这个贤内助几眼。

    太子妃越想越得意。

    太子爷点点头，又道：“你打发人再请乔氏过府说说话，好好赏赐一番，让旁人都看看，那些谣言也该停下了。”

    太子妃心生反感。

    但仍然陪笑着点头应是。

    乔萱来府做客，谣言自然不攻自破。

    只是……

    太子爷一走，太子妃便忍不住跟福嬷嬷抱怨此事。

    福嬷嬷笑道：“太子妃您想多了！邵夫人再如何，也不敢当面再提那事儿，您便当做什么都没发生好了！”

    “这是您大度呀！”

    话虽如此，且太子妃一向来还真就特别喜欢彰显自己大度，可是面对的是乔萱，她却一点也不想这么干。

    她厌恶的皱了皱眉：“罢了！”

    太子妃没想到的是，她打发去的人根本没能将乔萱请来。

    ?  ?新年快乐鸭！祝大家新的一年万事如意、身体健康！

    ?      新的一年里11会继续努力的码字，我一直都在，希望你们也在，爱你们么么哒

    ?      新的一个月求个月票支持哦

    ?  

    ????      

    (本章完)

