    “武成候近日身体可好啊！”

    “哈哈哈，这还多亏你那灵丹妙药，我感觉身体从没这么好过！”

    席间，赵玄和王翦闲聊一番之后才谈起了正事。

    “武成候应该也收到陛下的旨意了，那多的话我也就不说了，此次大军出动，需掩人耳目，切不可让异族发现。”

    “振国君放心，老夫早已交代下去，大军已经整顿完成，随时可化为民夫前往边境。”

    “嗯！”

    赵玄点点头，也没有再多说什么。

    根据他的预估，大月氏现在能调动的兵马大概也就在五万左右。

    匈奴那边可能会出动兵力支援，但是数量应该不会很多，最多也就三五万。

    也就是说，大月氏这次全力出手，最多也就能拿出十万人的大军。

    考虑到大秦和大月氏军队的战斗力差距，秦军只需要有八万左右的大军，就足以打胜这场仗。

    不过赵玄要的可不光是打赢，而是彻底碾压，一次性将大月氏消灭，顺势通过大月氏的地盘，进攻百越之地。

    这样一来的话，赵玄这里最起码需要准备二十万大军才够。

    二十万大军肯定不可能一次性出动，否则绝对隐瞒不住大月氏那边的耳目。

    所以赵玄打算的是，先调集十万大军过去，剩下的十万大军随时待命，等战争开始，立刻赶过去。

    “振国君！”

    赵玄正在和王翦商量计划的时候，外面忽然响起一阵吵闹声。

    随后，两个精壮大汉从外面闯了进来。

    “陇西侯，屠雎将军？”

    看到来人，赵玄顿时一愣。

    李信和屠雎这两个家伙怎么过来了。

    “你们两个想干嘛？”

    没等赵玄说什么，王翦看到来人却是脸色一变，直接起身面色不善的说了一句。

    “见过武成候！”

    李信和屠雎虽然头脑简单，但对王翦这位名震大秦的老军神还是很尊敬的。

    更何况，两人当初都算是王翦带出来的兵，在礼仪上自然不敢有分毫逾距。

    “李信屠雎，你二人没有陛下调令，谁准你们擅离职守来我云中郡的？”

    王翦可不给他们好脸色，甚至连邀请二人坐下的想法都欠奉，直接冷冷的说了一句。

    “武成候，这您可就冤枉我兄弟二人了，我们可是收到陛下手谕才来云中郡找振国君报到的。”

    “什么？陛下手谕？我怎么不知道？”

    王翦听到李信的话顿时一愣，连赵玄都有些搞不清楚。

    嬴政之前给他的旨意上也没说要让李信和屠雎过来啊。

    反正大月氏现在还没和大秦撕破脸，赵玄现在所做的一切只是为了随时可能到来的战斗做准备罢了。

    李信和屠雎身为边关守将，按理说这个时候不应该随意乱动的。

    一番交谈之后，李信倒也没隐瞒什么，直接告诉赵玄和王翦，他们是主动跟嬴政要求的。

    为了得到嬴政的同意，李信连发十三封请战书到了嬴政面前。

    嬴政最后也实在受不了死皮赖脸的李信了，这才答应了下来。

    “呸，不当人子！”

    王翦听完李信恬不知耻的说完，顿时啐了一口。

    “武成候此言从何说起啊，在下也是为陛下，为君上和大秦愿出一份力罢了。”

    李信不以为然的说道。

    “既然陛下已经同意了，那本君也无意见，武成候你怎么看？”

    赵玄也是不在乎军功的人，身为大秦长公子外加振国君，军功对他一点用都没有。

    王翦看到赵玄都点头了，自己再说什么也没用了，也只能点头答应下来。

    “多谢振国君，多谢武成候!”

    李信看到两人点头，也是连连道谢，随后便不客气的找了个座位坐了下来。

    “好了，既然二位将军也到了，那我们之前的作战计划也就得有一些改动了。”

