    “英子，你就留在上面等我们吧。”

    目光从日常斗嘴的两人身上挪开，陈子延看向了身旁的英子，温声对她说道。

    虽然英子的伤势不算多严重，但一时半会也不宜剧烈活动，他也就不打算带她一同下去。

    有着八条猎犬在身边守护，英子就算是独自留在地面，那也不会遇到什么危险。

    陈子延觉得就凭英子那三只巨獒，想要猎杀草原大地獭可能力有不逮，但要是说击退独行的草原大地獭，那应该还是没问题的。

    “我知道了，陈大哥。”英子虽然有些不情愿，但也清楚自己现在这情况，跟下去也只是一个累赘。

    说完后，英子犹豫了一下，还是说道：“那陈大哥你回来以后，可要给我说说那古墓里是啥样，我长这么大都没见过呢。”

    陈子延心觉好笑，暗道：这女人还真都是猫科动物啊。

    明明怕尸体怕的要死，结果现在还想着去古墓看看。

    简直是典型的又怂又好奇！

    但他面上丝毫不显，笑着对英子说道：“我们这一趟就是去探探路，真正进墓最早也得明天，到时候也带你进去看看。”

    陈子延这话可不是在逗英子，而是事实确实如此。

    要是有防毒面具的话，那他们还能顶着墓室里的晦气进去，但现在缺乏相应的工具，就必须等到换气完成以后才能进去了。

    他们这一趟下去，无非是想验证一下自己的猜测，顺便探查一下地下的具体情况。

    比如——

    下面的古墓是否像陈子延所说，是一片墓葬群？

    毕竟他刚刚只是粗略扫视，还无法彻底确定。

    “真的？”英子惊喜的看向他。

    “真的。”陈子延含笑点了点头：“所以你就在上面安心等着我们好了。”

    “那行，我就在这等着你们回来，你们可得小心啊。”英子说道。

    “放心吧，我们很快就回来。”陈子延说。

    “我说大妹子你就放心吧，就我们三个这组合，什么危险能伤到我们。”这时，王凯旋也在一旁搭腔，言语里信心满满。

    安抚好了英子以后，陈子延便带着胡八一和王凯旋两人，再次回到了刚刚的那处洞口。

    刚才就考虑到可能会下次查探，所以那根绳索并没有撤去，此时正好方便了三人。

    王凯旋当仁不让的打头，随后是胡八一和陈子延，三人便这样依次沿着绳索下到了洞穴里。

    “这还真是一条墓道啊！”

    王凯旋刚刚落地，就看到了人工痕迹十足的通道，当即兴奋的说道。

    胡八一紧随其后，此时也已经落地，看到周围景象后也是跟着点头：“看来陈爷真没说错，这地方有些不对劲。”

    他第一眼就看出了不对劲，至于是不是墓葬群那还有待验证。

    虽然他知道陈子延在这方面也有造诣，但并不认为自己会输他，所以胡八一更加愿意相信自己的判断。

    “看那边，就是我说的墓门。”陈子延就跟在后面，听到胡八一的话也不在意，拿手电照向了墓道的尽头。

    在灯光的照耀下，一道厚重的石门随之出现。

    “看着石门的图纹、样式，应该是墓门没错了。”胡八一凝眸看了会，得出了这个结论。

    “墓门好啊！”听到这话，王凯旋大声说道：“接下来就让胖爷给你们露一手！”

    话语未落，王凯旋就已经从背包里取出了一捆麻绳，抖开后朝着前面甩了出去。

    随后卖力的摇晃起手里麻绳，将面前的地面和墙壁抽打的劈啪作响！

    这突然的一幕，看得陈子延和胡八一是面面相觑。

    “老胡，胖子这是？”陈子延下意识看向胡八一，低声询问。

    他有点看不透王凯旋这操作。

    胡八一也是茫然的摇摇头：“我也不知道。”

    虽说他了解自己的兄弟，但到底不是心意彻底相通，还真没看懂这是什么操作。

    好在他俩的关系摆在那，也无需客套的拐弯抹角，当即就直接问道：“胖子，你这是干嘛呢？”

    “这都看不出来，老胡你这摸金校尉也不行啊！”王凯旋头也不回的答道：“胖爷我这是从书里学到的法子，专门破解这古墓里的机关陷阱。”

    “这倒还真算是个法子。”陈子延忍不住露出了一丝笑意。

    这个办法他们不知道吗？

    当然知道！

    可这完全就是外行人的粗略把戏，属于那种聊胜于无的小把戏。

    简单来说，就是王凯旋这办法实在太简单，简单到他俩一时没能反应过来。

    这古墓的机关陷阱要是这么好破解，那岂不是人人都能来走一遭。

    “你这……”胡八一嘴角抽搐，无奈的说道：“你也不好好想想，这办法要真的那么好用，还能让你在杂志里看到？”

    胖子看得什么书，他还能不知道。

    那种解闷的杂志，能有什么成气候的东西。

    王凯旋停下动作，有些不信的回头：“你说这办法没用？”

    “用处不是没有，多少也算有点。”胡八一耐心给他解释：“不过只能试探出最简单的机关，那些精妙的机关陷阱，可不会被你这么轻松就给破解，不然盗墓这行也就不会那么凶险了。”

    他曾经听祖父讲过很多相关的故事，知道对于摸金盗墓者来说，下墓最危险的便是机关陷阱之流。

    至于说那些广为流传的诡谲之物，从古至今又能有几人遇到过。

    也幸好胡八一没把这话说出来，不然陈子延一定会告诉他：你只要下墓就能遇到。

    在这一点上，胡八一可是丝毫不输那位开馆必起尸的小三爷啊，甚至是有过之而无不及。

    “嗨，那你不早说！”王凯旋听他这样说，立马扔掉了手里的麻绳。

    怪不得他在这摇了这么久，也没看到什么动静呢。

    “我哪知道你还准备了这一出呢？”胡八一吐槽道。

    尽管是知道这胖子经常突发奇想，做出一些奇葩的事，可这一次他还真是毫无察觉。

    主要是作案工具太过寻常，没能引起他的警惕。

    “我们先去墓门那边看看，后面的甬道已经被彻底堵死了。”

    刚刚下来停留的时间较短，陈子延没有来得及观察，现在才发现墓道的另一端已经塌陷。

