 宁欣坐在礼堂的第一排，有些心不在焉。

在大学的时候，他们就是在课本上学习到了德佩罗的经历，对德佩罗非常佩服。

德佩罗不但是北美医学协会的会长，前几年还在心脏病领域得到过诺贝尔奖，可以说是很多医学生心中的偶像。

现在德佩罗从书中走到了面前，可以看着德佩罗在距离几米远的地方说话，宁欣本来应该很激动。

可是，现在她却发现，她没有那么激动。

她时不时就扭头往后面看，看看是否能够找到龙隐坐在哪里，远远打一个招呼。

可是扭头看去，后面全是黑压压的人头，连龙隐一点影子都没有看到。

“不用着急，德佩罗教授很快就出来了！”

陆文龙还以为宁欣在期待德佩罗的出现，微笑着安慰道。

“呵呵！”

宁欣笑了笑，没有说什么。

“宁欣，我回来以后，听说了你一些的事情，知道你这两年过得不容易。”

陆文龙问道，“一边要照顾公司，一边家中还有病人，这生活是挺不容易的。

要是有什么需要我帮忙的地方，尽管开口，我一定会帮忙的。”

“我现在很好，已经不需要了。”

宁欣回答道，“你女朋友呢？

怎么没有听你提起过？”

陆文龙笑道：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云！当年过后，我就一心读书，专心学问，根本没有其他的心思。

因为在我的心中，早已刻下了一个人的影子，再也无法接受其他人了。”

宁欣笑了笑，说道：“那你可不能只忙于工作了！我和你不一样，公司不管怎么忙碌，我都会抽一点时间和我老公相处的。

原来他经常生病，我还很担心他，现在他身体好了，还想起了一些事情，我们的幸福生活，终于是到来了。”

陆文龙瞟了宁欣一眼，他知道宁欣是什么意思。

但是，他的心中就是不甘心。

就在有一搭没一搭聊天的时候，讲座终于开始了。

有主持人上场，介绍了今天讲座的主题，然后又把第一排的嘉宾都介绍一遍。

毕竟都是各医院的院长，比如汤锦州、朱格、张宸瑞等人都在第一排。

介绍到宁欣，自然就是医药方面的企业家，还有一个身份，宁欣是大家的师姐。

介绍了一通嘉宾以后，才开始介绍德佩罗的经历，通过一个视频，让大家了解了德佩罗的生平，然后把德佩罗请了出来。

德佩罗上场，宁欣有些复杂的心情，终于平息了下来，专心地听着德佩罗演讲。

而龙隐，也坐在后面百无聊奈地听着德佩罗演讲。

实际上，德佩罗怎么可能在讲座上讲解深奥的东西？

讲座的内容简单来说，就是关于他诺贝尔奖的事情聊几句，再关于诺贝尔成就聊几句，然后再稍微提一下他的诺贝尔成果，一个小时的讲座就结束了。

按照惯例，演讲完毕以后，会给下面的一些人提问的时间和机会。

主持人也确实是这么按照流程走的，可是，德佩罗都不等主持人挑选提问的人，直接就指着宁欣说道：“邀请那位女士上来。”

给宁欣签名，和宁欣拍照的事情，他当然得给龙隐面子。

德佩罗亲自要求，主持人能不照做吗？

“宁欣师姐，请你上台一下，德佩罗博士把第一个提问的机会给了你。”

主持人微笑道。

“我？

是叫我吗？”

宁欣不可置信地指着自己说道。

居然还有这种好事？

“是的，就是你。”

主持人点头。

陆文龙微笑道：“宁欣，快去吧！我都已经跟学校打过招呼了，也跟德佩罗导师联系过了，他现在正在接见你。

这个机会可不是任何时候都能得到的，错过就可惜了。”

宁欣有些激动地说道：“谢谢！”

她有些激动地上了舞台，可是，她不知道说些什么。

这两年，她确实没有碰过专业，提问什么呢？

德佩罗也没有等宁欣询问，而是笑呵呵地来到宁欣面前，微笑道：“你好，很高兴见到你！”

“你好！”

宁欣急忙说道。

“这本书送给你，上面有我的亲笔签名啊！”

德佩罗微笑道，“祝你生活愉快！”

“谢谢！”

宁欣除了感谢，也不知道说什么。

德佩罗的举动，让全场的人都有点懵，这怎么像是见朋友一样？

就连陆文龙，他心头也在纳罕，他的面子居然这么大？

实际上，他虽然在说德佩罗是他的导师，连德佩罗的面都没有见过几次。

真正指导他的人，实际是德佩罗的助手而已。

现在见到这样的情况，他的心中也非常激动，难道说德佩罗居然还记得他这个学生，才给了他这么大的面子？

“你有什么问题要询问的吗？”

德佩罗微笑看着宁欣。

宁欣到底是当了几年总经理，虽然心情非常激动，她还是迅速压抑激动的心情，询问道：“德佩罗先生，请问你为什么会到神州来呢？

还有，你在工作中有没有遇到难以克服的难关？

你又是怎么度过难关的？”

德佩罗怪异地看了宁欣一眼，不是你老公请我来的吗？

“我之所以来到神州，是因为接到了一个朋友的邀请......”德佩罗就宁欣的问题回答起来。

当然，他没有提是谁邀请的，然后再简单地回答了工作中的问题。

然后，当然是合影留念了。

舞台之下，龙隐早就把这重要的一刻留了下来。

看着宁欣走下来，龙隐询问道：“老婆，开心吗？”

“等会把照片传给我。”

宁欣满脸笑容地说道。

宁欣落座，维持秩序的人把龙隐赶到后面去了。

“宁欣，我说话还算话吧？”

陆文龙微笑道，“我说让你得到德佩罗教授的签名，那就一定能够让你得到德佩罗教授的签名。”

“谢谢了！”

宁欣感激地说道。

陆文龙微笑道：“为你，我愿意做任何事情。

能够看到你脸上的笑容，这就是我今生最快乐的事情。

这份快乐，只有我才能做到，而不是龙隐。

一个还需要你照顾的人，一个小小的中医，又如何能够让你幸福呢？

还请你给我个机会，让我们重新开始，让今天类似这样的惊喜一直都有，如何？”

他趁机给宁欣表白，抓住机会要把宁欣拿下。

 