    

    “他要干什么？”

    叶玄的行为，引起了所有人的注意力。原本想要离开的观众，一个个瞠目结舌地仰视着头上的天空中的叶玄。

    玄空子怒了，怒斥道：“丹域周围，人类禁区，速速离去，休得放肆！”

    玄空子作为丹塔的三大巨头之一，他可是知道叶玄抵达的那片虚空，就是禁锢异火三千焱炎火的结界。

    三千焱炎火是玄空子、玄衣、天雷子三个人联手封印的异火。倘若异火挣脱而出，必将会让圣丹城遭受到灭顶之灾。

    啪

    叶玄手掌轻轻一扇，攻击瞬间抵达玄空子的身上。玄空子被叶玄一巴掌扇飞了出去，足足飞出了一百多米才稳住了身形。

    噗

    玄空子口吐鲜血，惊愕地看着叶玄。

    玄衣和天雷子，作为玄空子的好友，此时也是目瞪口呆地看着叶玄。

    “帝境灵魂！”

    四个代表强大的字音，从玄衣和天雷子的口中蹦出。

    但凡和帝字挂钩的词汇，都是强大的代名词。

    刚才叶玄的攻击，瞬间抵达到玄空子的身上，这可是帝境灵魂境界的强者才有资格掌握的能力。

    叶玄眼神冷漠地扫视着玄衣和天雷子。打了玄空子一巴掌后，玄衣和天雷子不敢出声。被叶玄的目光扫视着，心都提到了嗓子眼。

    叶玄的目光，眺望着远方。在那里有着一个牧童，眼神隔着虚空眺望着这里。

    “这都能忍？”叶玄心中呢喃自语着。

    熟知斗破的剧情，叶玄可是知道那个牧童就是丹塔的老祖。一个斗圣级别的强者。

    丹塔的老祖关注着这里的一切，然而面对叶玄打人这件事，他半字都不敢吐一下。

    嘭

    叶玄的拳头，朝着头顶上的结界砸去。拳头的攥起，周围的空间寸寸崩裂。原本能够禁锢住斗尊强者的结界，轻易间被叶玄轰出了半径长达数公里的缺口。

    “小医仙，要一起去进去看看吗？”叶玄俯瞰着地面上的小医仙。

    小医仙点头。

    对于异火中的三千焱炎火，小医仙内心也是相当的好奇呢。

    小医仙后背轻轻一振，紫云毒翼舒展而开。和上一次叶玄见到的紫云毒翼有所不同。此时的紫云毒翼，羽翼上的绿色纹路十分的明显。毒翼振动当中，毒气伴随着狂风，朝着周围扩散而开。一些躲避不及的斗者，已经被毒气毒着口吐白沫。

    和原先的剧情有所不同，紫妍也不知道出自于什么原因，并没有在此时赶到中域。所以叶玄并没有获得龙印。

    就算叶玄没有获得龙印，叶玄也有信心打败三千焱炎火，进而吞噬三千焱炎火。

    所谓的星域，是一片由丹塔三大巨头强行撕裂而出的空间。这种空间自然比不上类似的丹界、古界等奇异之地。里面没有花草树木，看上去颇为的荒凉。周遭弥漫而开的淡淡炽热雾气，隐隐间有着些许微弱的光芒渗透进入这片空间，使得这片空间的光线略显清冷。

    这些光芒是星光。

    星域不能够阻止星辰之力的渗透。此时是白天，也是星辰之力最弱的时候。对于叶玄吞噬三千焱炎火，将会是一讲有利的事情。

    慕骨老人，以及获得了此次丹会前十名的炼药师，纷纷跟随着叶玄的脚步，进入了封印三千焱炎火的星域。

    小医仙跟随着叶玄继续前进，周围的温度越来越高。等到了最后，小医仙不得不驱动毒斗气，才能够抵抗周围的高温。

    继续前行，前方遥远的虚无空间当中，炽热的强光涌现。犹如曜日般光芒四射。若是直视，会让人的眼睛忍不住有些刺痛。

    “到了。”叶玄道。

    小医仙聚精会神，凝视着前方的光芒。等到她看清光芒里面的东西的时候，忍不住咕隆地吞了一口唾沫。

    在那团光芒当中，是一头看不见尽头的庞大巨龙。巨龙龙眼紧闭着，身体蜿蜒盘曲，在那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰。火焰升腾之间，周遭的空间都是出现了扭曲之感。

    如此的一幕，实在是太让人感到震撼了。

    站在它的面前，给人一种蝼蚁的错觉。内心会油然而生出一种渺小的感觉。

    “这……便是三千焱炎火么？”

    一个陌生女性的声音，从叶玄的身后传来。他们一共十一个人。其中一个人是慕骨老人。另一个人看他的穿着，像是丹塔的炼药师。

    “这的确是三千焱炎火，不过如今的它已经被封印。你们接下来陆续上前试试，能够使用温和的手段将它收服。记住，是使用温和的手段，万万不能将它从沉睡的状态中唤醒。”丹药的炼药师，嘱咐着身边的十个人。最后眼神落在慕骨老人的身上。

    慕骨老人来自于魂殿，丹塔的人对他有种恨之入骨的情绪。

    温和的手段？

    叶玄笑了。

    就算是一只蚂蚁，也会有着它的脾气。放眼诸天万界，谁又会心甘情愿被奴役呢。

    使用吻合的手段降伏三千焱炎火，这根本就是一件不可能的事情。

    见到有人上前真的尝试使用温和的手段降伏三千焱炎火，叶玄也没有急着动手，静静地看着这场热闹。

    “咳……那个，我来这里，其实是想要解救你，让你得到自由……”

    “滚！”

    面对一个个炼药师虚伪的话，三千焱炎火毫不犹豫地冷斥着他们。

    一字落下，紫黑色的火焰突然从火龙体内暴涌而出。然后铺天盖地地对着那些愚蠢的炼药师席卷而去。

    很快，所有的人都失败了。最后轮到了丹会的冠军，慕骨老人。

    “桀桀桀，丘陵，你这样可是永远都降伏不了三千焱炎火。接下来，便让老夫给你们好好表演一番。”

    听着慕骨老人的声音，在场除开叶玄和小医仙之外的所有人，脸色陡然一变。

    磅礴的斗气匹练，从慕骨老人的身上暴涌而出。丹塔的丘陵长老，挥出一掌，想要阻止慕骨老人。不仅没有如愿阻止慕骨老人，反而那一掌还落在了眼前巨大巨龙的身上。

    “放心，老夫只是想要帮你丹塔解决掉这个麻烦而已。”慕骨老人阴笑道。

    爆

    话音落下，一道冷喝声猛然从慕骨老人的嘴中喝出。

    嘭

    喝声落下，一道嘹亮的爆炸声响，犹如惊雷一般，在这片空间之内炸响而起。        

