    第六十三章战神诀（上）

    　　“啊——”三位堂主一声惨叫，喀嚓喀嚓的骨碎之声刺耳无比，所有人都不由毛骨悚然，毫无疑问，一脚之下，三位堂主的全身骨头被抽碎！

    　　这样的骨碎之声，听得所有人都不由打了下寒颤，华盖境界的强者，竟然挡不住李七夜一脚，这一脚是多么的可怕。

    　　“镇狱神体！”李霜颜都脸色大变，喃喃地说道。在这个时候，她已经明白李七夜修练的是什么无上仙体了，十二仙体之一镇狱神体。

    　　镇狱神体之重，可镇死神魔，一体一出，镇压碾灭一切法则。要知道，凡体修练无上仙体，那简直就是不可能的事情，除非拥有无上的仙体之术。

    　　万古以来，有仙帝创过无上仙体之术，但是，若是凡体修练，只怕也修练不成仙体！

    　　毫无疑问，李七夜的镇狱神体肯定已成雏形，此体大圆满，那只不过是时间的问题！这就意味着，李七夜修练的体术，竟然琮在仙帝的仙体术之上，在仙帝的仙体术之上，这是什么样的体术？

    　　李霜颜想到了这一点，都不由脸色大变，她知道是意味着什么。

    　　镇狱神体的缺点就是速度太慢，但是，鲲鹏，乃是世间速度最快的生灵，李七夜以“鲲鹏六变”作为命功，弥补了镇狱神体的不足！

    　　鲲鹏六变，配合镇狱神体，这是何等可怕的存在，李七夜的身体，简直就是世间最霸道最暴力的武器！

    　　“天罡困地！”在李七夜对三位堂主大下杀手之时，躲过一劫的何英剑偷袭李七夜，三十六天罡剑阵斩杀李七夜，剑芒滔滔，摧毁一切。

    　　然而，李七夜身如鲲鹏，瞬间就跳脱了剑阵。

    　　“鲲鹏六变，小心——”胡护法大骇，他见过此术，整个洗颜古派只有大长老修练过此术，洗颜古派中最强的帝术！

    　　李七夜的速度太快了，何英剑来不及躲，两道寒芒一闪，“噗”的一声，两把奇门刀当场把他的身体钉在了地上！

    　　他身上还穿着神铠，要知道，他身上的神铠乃是以神金所铸，但是，在奇门刀之下，他身上的神铠却如一张薄纸一样，一下子被钉穿！

    　　“啊——”身体被钉在了地上，何英剑惨叫一声。

    　　“连十分之一的剑阵玄奥都未领悟，也想困得住我。”李七夜淡淡一笑，目光一厉，要斩何英剑。

    　　“砰——”就在这瞬间，一阵劲风冲起，血气狂飙，在这瞬间，胡护法突然出手，从背后偷袭李七夜，欲一招击穿李七夜的胸膛。

    　　然而，这一招却被人一掌拍散，胡护法是咚咚咚后退几步。

    　　为李七夜挡下这一招的，竟然不是李霜颜，而是一个和蔼笑容的屠不语，不知道什么时候，二师兄的屠不语已经站在了一旁了。

    　　“胡护法，作为护法，偷袭门下弟子，这不成规纪。”不论什么时候，屠不语依然笑吟吟地说道。

    　　“杀——”胡护法厉喝一声，已经不再多说他语，一声长啸，张嘴吐出了一座宝塔，宝塔一出，肃杀无边，狠哭鬼叫的声音不绝于耳，宛如是一个地狱一般。

    　　宝塔一出，一条条法则附落，“轰”的一声巨响，无尽的法则化作了巨大的漩涡，漩涡之中，吞吐着完整的符文，符文交织成了章法，当此章法一出，可以镇杀一切生灵，可以摄取万灵魂魄。

    　　胡护法终究是天元境界的强者，这是修士的分水岭，天元境界的强者一出手，顿时是气势浩荡不止。

    　　“胡护法的镇妖术修得不错。”屠不语吟吟一笑，剑鸣声响起，瞬间，他全身剑意吞吐，他整个人化作了剑域，冲霄的剑意之中，宛如一尊战神傲立一般。

    　　“铛——”一剑斩九天，一剑扫落，星河明灭！一剑之下，席卷天地，屠不语手中无剑，但，剑意却笼罩着天地。

    　　“战神诀！”一见屠不语出手，李七夜笑眯眯的神态一凝，目光直视屠不语。

    　　事实上，屠不语的“战神诀”一出之时，李霜颜也不由脸色大变，她曾经听过一个有关于洗颜古派的传说。

    　　胡护法所修的“镇妖术”，可以说，这是强大的圣皇之术！虽然说，洗颜古派没落，帝术丢失，但是，作为曾经统治过一个古国千百万年之久的仙门帝统，依然拥有不少的古圣、圣皇、大贤之术！这也是洗颜古派的底蕴，可惜，洗颜古派虽然有宝术术，却是后继无人！

    　　“战神诀”对上了“镇妖术”，这是毫无悬念，事实上，屠不语的道行也是不浅！

    　　“砰”的一声，屠不语无剑，但是，“战神诀”一展，胡护法的宝塔也挡不住，镇压而下的宝塔被一剑轰飞，自己的宝塔，此时胡护法都接不住，他整个人被强大的剑意击飞，狂喷一口鲜血。

    　　就在这刹那之间，李七夜动了，身如鲲鹏，天变一出，速度绝伦！胡护法从空中摔下之时，李七夜瞬间出现在了他的上面。

    　　在这瞬间，李七夜已经一脚如长鞭一样狠狠地抽下了，胡护法一击重伤，从空中摔下，李七夜猝然出手，他哪里来得及躲避，更是来不及祭宝物出手，李七夜的速度太快了。

    　　在瞬间，胡护法能做的只有双手一托，宛如天王托塔，欲挡住李七夜抽落的一脚。

    　　“喀嚓！”骨碎声响起，毫无悬念，一脚之下，托塔之式根本就挡不住，“啊”一声惨叫，李七夜的一脚狠狠地鞭在了胡护法的身上，喀嚓不绝的骨碎之声响起。

    　　“轰”当落地之时，大地都颤抖起来，胡护法整个人被李七夜一脚狠狠地抽在了大地之上，此时，胡护法已经是完全没得救了，整个人都被抽得变形，都快成了肉酱了。

    　　镇狱神体，无上仙体，一旦圆满大成，可怕得让神魔颤抖，单凭肉身之躯也可以踏碎星河，镇灭天宇！

    　　李七夜虽然神体未大圆满，但是，他身体的重量，只怕要以亿万钧来计算。

    　　胡护法倒霉透顶，作为天元境界的强者，死在了蕴体境界的弟子手中，没有比他更合倒霉的时候了。

    　　就算李七夜是镇狱神体，也不见得能那么容易杀他，可惜，他遇到了神秘的屠不语，屠不语一出手就重伤了他，再遇李七夜，他已难有再战之力，这不死才怪。

    　　“何必呢。”李七夜出手就杀了胡护法，笑吟吟的屠不语摇了摇头，说道，但是，也未阻拦。

    　　此时，在场的所有人都心里面一颤，不论是骆峰华还是洗石谷其他弟子，都在心里面打了一个寒颤，虽然说，平时李七夜没有少教训他们，甚至是把他们打得头破血流，但是，从来没见李七夜有可怕的杀意。

    　　然而，现在李七夜一出手就屠掉了三位堂主，一位护法，如此凶狠的手段，完全不像是十三四岁的少年。

    　　李七夜杀死胡护法，宛如是微不足道的行为，走到何英剑的身前，此时，何英剑被钉在了地上，鲜血流得一地。

    　　至现在，何英剑都不明白，他堂堂的华盖境界的高手为什么败在了一个入门不到一年的小弟子身上，李七夜的境界明明远不如他，然而，他反而不是对手！

    　　很多时候，境界的距差，不是功法所能弥补的。就算修练了帝术，以蕴体境界也不可能杀死华盖境界的对手。

    　　但是，李七夜就是李七夜，这是不是其他修士所能相比的，他掌悟“鲲鹏六变”的最终极道义！

    　　“剑阵不错，若你能再悟三成，说不定真的能把我困住，可惜，你还参悟不到一成，就在我面前显摆，只能说，你是自寻死路。”李七夜看着何英剑，从容地笑着说道。

    　　“你，你别乱来，我，我，我师父是、是长老，你，你，你……”此时，何英剑被吓破了胆，他没有想到会这样的下场，三位堂主以及他师兄护法在，斩杀李七夜这样的小弟子，还不是手到擒来。

    　　“我知道——”何英剑话还没有话完，“喀嚓”的一声，李七夜已经拧下了他的头颅了，他连惨叫的机会都没有。

    　　“就算你师父是人帝我也照杀不误。”李七夜把何英剑的头颅扔到一边，擦了擦手，从容闲定，宛如什么事情都没有发生一样。

    　　此时，洗石谷的弟子都不由双腿发软，在这个时候，在他们眼中，李七夜简直就是一尊杀神，一口气屠了三位堂主、杀了一位护法、斩了何英剑，他脸色变都没变一下，要知道，杀堂主，屠护法，这是大逆不道的死罪！然而，这样的事情在李七夜看来，似乎是微不足道。

    　　“要不要我亲自送你们出洗石谷呢？”此时，李七夜笑眯眯地看着在场的执法队弟子，神态可爱可亲。

    　　看到李七夜那可爱可亲的笑容，执法队弟子都双腿直打哆嗦，这哪里是十四岁的少年，分明是杀人魔头！不用李七夜说第二句话，这些弟子连滚带爬逃出了洗石谷。

    　　今天三更，小小爆发一下，有票票的同学麻烦一下，把票票投给萧生。

    　　

