    第2871章  会合

    秦轩原本不打算诛杀壮硕青年，但对方出手便是杀招，欲取他的性命，那么他自然不需要手下留情了。

    随后秦轩目光看向另一人，开口道：“交出气运之光，我放你离开。”

    “多谢阁下饶命。”那人十分客气的道，没有丝毫的拖沓，直接释放出自己的气运之光，尽皆朝秦轩的身体涌去。

    诸多气运之光融入到身躯之中，秦轩身上的光芒愈发的璀璨耀眼，散发出的气息也强大了许多，这一刻秦轩心中生出一丝猜测，气运之光莫非能够提升战斗力？

    他感觉五阶圣人在他面前，已经毫无威胁了，轻易便可镇压，根本不需要释放太强大的道威。

    不过这只是他的猜测，还没有用实际行动去验证，如果真是这样的话，那么气运之光便更加重要了。

    随后秦轩踏入虚空之中，立即消失在这片天地。

    …………

    自从天穹之上出现光幕之后，所有人的行踪都暴露无遗，许多人通过光幕上的位置来寻找同伴，譬如，天玄神宫的天骄。

    当然，也有人用来寻找仇人。

    一处虚空之中，一行身影汇聚在那里，只见站在人群中间的乃是一位白衣青年，面容俊朗，目若星辰，眉宇间透露出一股非凡之气质，正是镇天神殿的华星池。

    在华星池身边的那些身影，正是镇天神殿的弟子。

    只见此时华星池眉头紧紧的皱着，神色显得极为凝重，他们一直在光幕上寻找那位魔修的身影，但始终没有对方的下落，仿佛凭空消失了一般。

    “公子，会不会他已经出局了？”一人开口说道。

    华星池眉头挑动了下，事实上他也考虑过这种可能，但又觉得不太现实，毕竟那魔修精通空间之道，即便是他，也没有把握将对方留下来，在这天梦山内，有谁能够让此人出局？

    他知道元始天还有几人也下界了，但他们的实力与他相差不大，应该也做不到这一点。

    “所有人的身影都会出现在光幕之上，不可能有人遗漏，不过他擅长空间之道，若是不停的改变位置，想要找到他便十分困难了。”又有人开口说道。

    “的确。”华星池点了点头，他认同此人的想法，那魔修必然还在天梦山内，只是不停地改变位置，因此很难被人发现他的行踪。

    然而华星池怎么都不会想到，那魔修乃是他人伪装的，不是真正的身份，他根本不可能找到。

    “剩下的时间不多了，你们不必陪在我身边了，各自去掠夺气运吧。”华星池看向诸人开口吩咐道，眼眸中闪过一缕凌厉之芒，他也该去做自己的事了。

    “遵命。”诸人同时应了一声，随即朝不同地方闪烁而去。

    时间飞速流逝着，不过短短半日的时间，光幕上的身影便减少了许多，显然，那些消失的人都是被淘汰的。

    而剩下的人也越来越少，逐渐接近百人之数，每一人的实力都非常强大，乃是真正的翘楚，而这些人大部分都来自于神界，只有极少数是中行天修行之人。

    此时秦轩正在虚空中飞速穿梭，朝着一处方向前行，一段时间后，秦轩来到一座山峰之上。

    只见山峰上有一些身影站在那，见到秦轩到来，他们脸上纷纷露出欣喜之色，一同开口道：“宫主。”

    “大家都还好吧。”秦轩笑着开口，眼前这些身影正是天玄神宫的天骄，莫离殇、楚枫、东方陵以及段承天等人都在这里，他们的天赋强大，因此留到了现在，大多数人都被淘汰了。

    秦轩目光扫过诸人身上的气运之光，脸上露出一抹欣慰的笑容，道：“看来大家的情况都不错，没有遇到什么麻烦。”

    “我们猜测后面可能会爆发群战，因此打算一起行动。”莫离殇开口道。

    秦轩目光中露出一抹深意，不知在想些什么。

    按理来说，现在的形势很难让一个势力的人站在同一战线上，应该都是各自为战，掠夺气运之光，爆发群战的可能性比较小，但不能排除这种可能。

    毕竟如果许多人一起行动的话，那么散修将没有容身之处。

    “那便一起行动吧，以我们的阵容，纵然遇上强大的势力，也有一战之力。”秦轩开口说道，使得诸人眼眸中同时闪过一抹兴奋的神采，随后纷纷释放出气息，呼吸间便离开这座山峰。

    接下来的一段时间，秦轩等人一同行动，遇到的人全部主动交出气运之光，毕竟实力差距太过悬殊，抗争便是死路一条。

    比起气运之光，自然是身家性命更为重要。

    期间他们也遇上了一些大势力，但无论是人数还是实力都比不上他们，很轻易便将那些人扫荡出去，又收割了许多气运之光。

    渐渐的，秦轩等人身上的气运之光变得愈发的强盛，直冲云霄，再加上他们一起行动，因而他们在光幕上的身影变得格外的显眼，开始引起了一些人的关注。

    似乎是约定好的一般，许多道身影纷纷朝秦轩他们所在方向汇聚而去，似乎想看看究竟是什么人组成了联盟。

    一座空旷的地面上，许多道身影正在这里休息，正是秦轩等天玄神宫之人。

    某一刻，莫离殇、楚枫等人目光中同时闪过一道锋芒，纷纷朝一处方向望去，在他们的感知之中，有数道气息正在朝这边靠近。

    “看来又有人过来送气运了，这次让我出手。”楚枫咧嘴一笑，说着他便站起身来，身上涌现出一股强大的战意。

    “坐下，是自己人。”却听一道声音从旁边传出，使得楚枫目光一滞，随后一脸错愕的看向秦轩问道：“自己人？”

    “恩。”秦轩笑着点头，道：“待会你便知道了。”

    听到秦轩的话语后楚枫目光中不由露出好奇之色，不知秦轩指的自己人是谁。

    此时其他人内心也生出一些波澜，神宫的人似乎都在这里了，莫非还有人没有来？

    片刻之后，便见一行身影出现在他们的视线之中，共有五人，两男三女。

    当看到那五道身影的时候，楚枫等人目光先是怔了下，随后脸上纷纷露出一抹欣喜之色，果然是自己人。

    这些到来的身影，正是段若溪等人。

    随后他们目光纷纷落在一位青年男子的身上，心中不禁生出一丝疑惑，此人是谁？

