    第1419章江淮风云八月的江夏，秋高气爽。泡-.)

    但是调查组的介入，让这座美丽的海滨城市，笼罩着一层淡淡的忧虑。

    当然，普通市民和老百姓，依然不知道江夏市将迎来一场前所未有的政坛暴风雨，那种高层的角逐，他们永远都慢人一拍，隐约能感觉到一些细微的变化。

    那些快活的市民，依然蛮有小资情调的漫步在海滩上，公园中。有人两两相依，有人十指紧扣，叙说着浪漫的爱情故事。

    但是体制内的气氛，已经压抑到了极点，会议室里那种足以让人崩溃的凝重，让很多人在心里坠坠不安。今天的会议，是几大重量级常委，谢光远这个常务副市长自然深在其列，还有市组织部长，政法书记，纪委书记。

    龙主任坐在那里，不紧不慢地喝着茶，江淮特产的龙井，此刻喝在口中，已经没有了往日的芳香。肖伯良是最后一个到场的，他坐下来后，看到大家都闷不作声，心里立刻有一种微妙的感觉。

    人齐了，龙主任那深沉的目光，很不友善地巡视着众人，在他的眼里，在坐的各位江夏干部，都是嫌疑人。他看人的时候，有意无意地瞟过了谢光远一眼，顿时让谢光远心里发毛。

    过了半晌，龙主任才道：“本来今天这个碰头会，完全没有必要让大家坐在这里浪费时间。因为我们浪费的不只是个人时间，而是纳税人的钱。只是，我对江夏班子同志们的组织纪律性感到很不满意。昨天在会议上，明明三令五申强调的纪律，今天我们调查组去江夏一汽家属区，寻找前任总裁家属谈话的时候，他的家属居然在昨天晚上，全体出去旅游了。你们说这是什么意思？你们觉得我们调查组的工作，还有必要开展下去吗？为什么，对手能事事走在我们的前头，打乱我们所有的布署，大家好好想想吧！”

    肖伯良身为江夏领导班子之首，他说了一句，“龙主任，这中间是不是有误会，或者只是一种巧合。毕竟他们只是旅游，而不是失踪。”

    “我也希望只是一场误会，如果在这次会议上，走漏了风声，只能说我们的同志，我们内部有问题。这问题在哪里，我想在坐的各位心里非常明白。”龙主任道：“我国有一句老话，叫做天网恢恢，疏而不漏，对于犯了错误的同志，要迷途知返啊！”

    他的目光，再次投向众人，在每个人的脸上停留了几秒，看得有些人心里一惊一诈的。有人在心里暗道：难道调查组已经发现了什么？

    龙主任的攻心战术，的确起到了意想中的效果，他的几句话，让一些人有点坐不住了。但是，他们又不得不装着若无其事地喝着茶水，或抽着香烟。

    龙主任道：“大家都知道这次省委的决心，江夏一汽国有资产被倒卖一案一日不破，调查组一日不会离开江夏。因此，我决定向上面申请，搞个论持久战。事情不查处清楚，绝不走人！”

    这句话，又让一些人的眉毛跳了跳，持久战！这是不到黄河心不死！省委的决心很大啊！

    散会的时候，龙主任道：“光远同志，你留一下，我们有点情况需要找你了解一下。”

    刚刚站起来的谢光远突然两腿一软，差点就倒下去了，幸好旁边的椅子扶着，才没摔倒。

    苏新国和肖伯良都望过去，谢光远讪讪地笑道：“昨天不小心，下楼梯的时候，脚葳了。”

    龙主任道：“是啊，在改革开放的今天我们的同志走的都是处处陷井的路，得有一付好脚板。稍不小心，就把脚葳了，光远同志应该小心一点嘛，你这脚，没事吧？”

    谢光远道：“谢谢龙主任关心，没事，没事。”说这话的时候，谢光远感觉到自己背后一阵凉意，白色的衬衫，已经汗湿了。

    苏新国和肖伯良走出会议室，肖伯良道：“新国，到我办公室坐坐吧！”

    这是肖伯良头一次这么友好，主动叫苏新国去办公室，以前两人的工作，都是在会议室里，公事公办地进行。

    两人进了办公室，肖伯良支开了秘书，自己给苏新国倒茶，“新国同志，你们都是同一时期，从上面下来的党政一把手，对江夏的情况并不是太了解。现在过了这么长时间，我想听听你的看法。”

    苏新国道：“什么看法？”

    “比喻江夏的形势，江夏的干部，我们身边，能有几个可信的人？”

    以前肖伯良从来不跟苏新国说这些，因为他想在市委立威，让人家承认他这个新来的一把手。苏新国的为人，他早就听说了，是个死讲原则的顽固分子，为了他的原则，他不会给任何人面子。而两人刚刚到江夏的时候，苏新国就出了风头，把江夏职工对自己的污辱和攻击，化腐朽为神奇，电视台报道过后，他心里就不痛快了。所以才有点暗自较劲的味道。

    眼下的形势，让肖伯良又一次看到了转机，省委调查组的强势介入，江夏恐怕将不再是以前的江夏了。此刻，他想到了很多事，自己初来江夏的时候，谢光远的表现，引起了肖伯良的反感。

    一直以为，谢光远一直想利用自己来制约苏新国，达到架空苏新国的目的。除此之外，谢光远还有一直帮金子荣牵线的嫌疑，因此，他想到了上次谢光远请自己吃饭，后来送了一个四万多的LV包给孟丹的事情。

    不过那包有发票，有购物凭证，肖伯良倒也不怕。现在他就想跟苏新国关系搞好一点，统一口径。苏新国是个直性子，眼睛里揉不得半点沙子，他很直接地道：“江夏一汽能有今天，恐怕是冰冻三尺，非一日之寒。谢光远同志是江夏的老同志，这次江夏一汽并购一案，基本上由他在具体负责，我看他只怕是干净不了！”

    肖伯良道：“我也有这看法，谢光远这个同志，可能存在着问题。但现在言之过早，等调查组查查，就知道结果了。”

    调查组在江夏紧锣密鼓地展开工作，闪电小组在小四和小七的带领下，也在江夏展开对舒小蕊的营救活动。又是二天过去了，依然没有关于舒小蕊的任何情况。

    小组成员聚在一起开会，小七道：“舒小蕊是金子荣的贴身秘书，她的去向，不可能有别人知道。但金子荣这几天很反常，每天就呆在金鹏国际，哪里也不去。除了喝酒，会客，就是玩小姐。而且他想着各种法子，折腾那些小姐，似乎在发泄什么情绪。”

    唐一峰平静地道：“都这么多天了，我现在很担心舒小蕊被他们灭了口。如果真是这样的话，我们的线索又断了。”

    他看了眼旁边的两名成员，“你们去舒小蕊的房间，有没有找到什么可疑东西？”

    两人摇了摇头，没有！

    “没有是对的，如果舒小蕊将东在家里，那才是大笨蛋，傻瓜。”小七想了想，“前不久与舒小蕊接触的那名年轻男子，我们可不可以朝他入手？”

    唐一峰道：“不用。我们还是按原来的计划，一边派人盯着金子荣，一边继续寻找舒小蕊的下落。”唐一峰从张雪峰那里得知了慕容飞雪的身份，因此他不想让闪电小组其他成员知道这些情况。

    小七道：“头，这个金子荣的背景很复杂，而且他手下那个老柯，也是名噪一时的黑社会性质组织团伙的头目。只不过在十前年，他就已经洗白了，但他依然纵着江夏的黑道。这个家伙七岁学武，十八岁入伍，退役之后一直为金家效命，他具有很高的反侦察意识，因此我们的同志很难接近他。要不，从他身上，八成能找到舒小蕊的下落！”

    唐一峰道，“让我去会会他！”

    PS：求鲜花了，今天鲜花到1450朵的话，五更了！艰难的求花之路啊，以前每天三更，加章一章四更，兄弟们都觉得很努力了。现在每天四章，有时五章，六章的，大家反而麻木了，郁闷啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

