 向叶少问好！顺

    祝荣老福如东海，寿比南山！

    简单两句话，让贾明珠和荣薇薇他们完全懵逼了！

    他们都是聪明人，自然清楚这两句话的真正意义，它昭示出诸多宾客的内在态度。

    他们把叶天龙摆在前面，把荣胜利摆在后面，俨然是说他们跟叶天龙更亲近，也昭示双方利益攸关。再

    进一步，那就是如果荣家跟叶天龙为敌的话，他们会毫不犹豫站在叶天龙的阵营。“

    这……怎么可能？”

    一瞬之间，几乎所有荣家子侄，全部有一种被雷劈的感觉。荣

    家宴请了三千宾客，华夏以及东南亚权贵几乎都来了，跟荣家谈不上深交，但也都是有所往来。

    可没有想到，相比荣家的交情，这些权贵跟叶天龙更为亲近。荣

    家人都无法相信，这些位高权重甚至跟荣家平起平坐的势力，竟然会为了叶天龙而跟荣家为敌。

    包括孔家、白家和宋家。为

    了一个人，而叫板华夏第一家，这……也太匪夷所思了。

    荣薇薇等荣家族人无法相信面前一切，可又不得不接受这血淋淋的事实。

    近半宾客全部站立窗前。

    荣依娜也是张大了小嘴，她已经尽量高估叶天龙，却依然没有想到，他有这么多的靠山。她

    整个人都感觉有些眩晕。“

    他……他究竟是怎么做到的……”

    贾明珠也不可置信的看着叶天龙，她突然发现，叶天龙变得神秘了，仿佛身上披上了一层神秘面纱。

    看不清，摸不着。作

    为荣家夫人，她心里清楚，跟这些权贵有点往来不难，毕竟世界地球村，有点交情或生意很正常。

    但艰难的是，让他们跟自己一条心，特别是危难的时候，共同进退，那实在是难于上青天。

    荣胜利付出数十年工夫，也无法把宋家、孔家和白家变成一条心，可叶天龙做到了，所以她很惊讶。不

    过，她很快恢复了平静。“

    各位前来祝贺，荣家发自内心的感激。”贾

    明珠知道荣胜利此刻不好说话，于是拿出大夫人的气魄，面对这么多人施压，轻描淡写一笑：

    “只是此刻处理一点家事，还请各位稍安勿躁，等待片刻，待会我和老荣自罚三杯。”

    她显然不想就此放过叶天龙，荣家被踩了一个遍，怎么也要讨回一点彩头。

    紫衣美妇也咳嗽一声：“王管家，请各位宾客落座，让人好好招待，千万不要怠慢了。”王

    戈壁忙低头回应：“是！”“

    哈哈哈，荣老，荣夫人吉祥。”孔

    子雄发出一阵爽朗大笑，随后不退反进三步：“

    荣老有私事忙，那就尽管忙，不过我家兄弟，荣老不能一个人霸着。”孔

    子雄笑容渐渐冷冽：“还请各位把路让开，让叶少从里面出来，跟我们一醉方休。”“

    是啊。”白

    石康也笑笑：“我们四兄弟说好一起吹牛喝酒的，荣老却把叶少堵在里面，这让我们怎么喝啊？”宋

    春秋也扬起灿烂笑容：“宋家今天不仅给荣老准备了贺礼，也给叶少准备了一份见面礼……”“

    老爷子叮嘱我，务必要交到叶少手里，不然就不要回宋家了。”

    宋春秋一如既往绵里藏针：“夫人应该不会让我为难吧？”见

    到有这么多人支持叶天龙，荣素素一颗心落了下来，俏脸有着一抹欣慰。

    叶天龙也绽放一抹笑容，看着白石康他们点点头，真心付出终究还是有回报的。

    荣胜利没有出声，也没有恼怒，相反若有所思。

    “各位心情我理解。”

    贾明珠脸色微微一变：“只是我们跟叶天龙有点私人恩怨要解决，他暂时无法跟各位一起喝酒了。”孔

    子雄眼神一冷：“荣夫人要对我兄弟不利？”

    “子雄，怎么说话？”荣

    宗喝道：“叶天龙是小妹儿子，也是荣家子侄，我们内部解决一些事情，外人插手不太好吧？”荣

    耀也出声喝道：“荣家可从来没有干涉你们家事。”“

    不管你们内部还是外部，我只说一句，叶少是我们天龙教的教主。”一

    片沉寂中，一个身穿劲装的年轻女子走了上来：“谁敢对我们教主不利，三百万教徒死磕到底。”陆

    尤米。她

    是以黑三角第一米商陆家名义参宴的，见到荣家为难叶天龙就直接站出来，还打出了天龙教旗号。

    听到这一句话，荣家子侄脸色微微一变，他们自然清楚天龙教是何方神圣，更清楚天龙教的疯狂。

    那是这几年发展最迅速最可怕的新教，一旦招惹上身，只怕荣家难于脱身甚至要付出惨重的代价。谁

    知道会不会有人肉炸弹？

    坐镇边境的荣耀更是眼皮直跳，嗅到一抹说不出的危险，叶天龙真出事，只怕自己要首当其冲。

    “叶少是奥斯国王的贵宾。”奥

    斯王室代表添砖加瓦：“荣家如敢对叶少不利，奥斯全面封锁来往博斯海峡的荣家船只。”马

    国吴静少校朗声而出：“叶少是翁沙将军的兄弟，荣家刁难叶少，就是刁难翁沙将军。”李

    鲜儿也傲然出声：“李先生说了，叶少的敌人也是李家敌人，叶少有事，马八甲再无荣家通道。”

    荣宗和紫衣美妇脸色阴沉，他们心里清楚，奥斯和马国他们一旦封杀，荣宗和郑家利益必定受损。

    港城林儒道随之出声：“叶少是我们盟友，叶少出事，港城全面停止跟荣家的合作。”

    墨醉戈也代表澳城发话：“澳城将会马上起诉荣家子侄欠下的债。”荣

    薇薇等五六个荣家子侄身躯一僵，眼皮跳动不已，港城澳城的举动，将会涉及他们的利益和名声。

    他们怎么都没有想到，叶天龙的能耐恐怖到这种地步。叶

    天龙感激扫视众人一眼，虽然以他现在的实力，荣家根本无法留下他，但还是感激他们的站队。

    这已不是武力的对抗，而是势力的较量！一

    直站在后面的战青楼，忽然走到人群最前端，杀意凌厉：“

    帝天居有令，动叶天龙者，杀无赦！” 