    “轰！”

    破空音爆声中，漫天风雪化作一道巨大剑影，笔直地劈向祈王。

    面对这一剑，祈王依旧一脸无惧之色，周身罡气化作烈焰的他，以一记杀魔拳迎了上去。

    武夫之道，便是天塌了，他们也照样能够出拳。

    “砰！”

    又一道碰撞声响起。

    祈王的杀魔拳轰断了那冰霜剑影，但却没有挡住那铺天盖地的冰霜寒意，连同他在内，整片竹林都被冰封其中。

    “咔嚓！”

    他奋力震碎了上半身的冰晶。

    不过也就在此时，血矛烙印的诅咒之力，开始在他体内剧烈反噬。

    “扑哧、扑哧、扑哧！……”

    一根血矛从他体内破体而出，让他在这片冰天雪地之下看起来极为的显眼。

    “看来，还是只能用燃灯咒了。”

    祈王紧咬住牙关，同时看了眼自己的掌心。

    只见他的掌心处，有着一道复杂玄奥的咒印图案，远看去就像是一盏灯。

    这便是他口中的燃灯咒，一旦咒印解封，便会以武夫自身气血神魂为灯芯，在燃烧气血的同时，让武夫短暂地爆发出强大的力量。

    如果是祈王这种级别的武夫，甚至有可能爆发出相当于武尊境的力量，而代价自然便是武夫“油尽灯枯”，神魂泯灭于世间，连投胎转世的机会都没有。

    之前在赤狼王的领地时，祈王便已经准备用这燃灯咒了，只不过刚巧陆玄出现了，这才打消了他使用燃灯咒的念头。

    若不是真的到了山穷水尽的地步，试问谁真的能做到这一步？更何况祈王心中，一直还有一个为大魏收复失地驱逐魔族的志向。

    “真是不甘心啊。”

    祈王一边这么说着，一边悄悄地将自己的掌心在一旁的冰晶上一划，任由掌心的鲜血将那燃灯咒的图案染红。

    “轰！~”

    “嗖嗖嗖！～”

    正当祈王准备催动燃血咒之时，一道爆炸声忽然从那魔君夙夜的身后响起，紧跟着无数道破空声响起，一颗颗包裹着斗气的钢珠轰击在那魔君夙夜身上。

    这些斗气钢珠威力之大，尽是轰开了包裹在夙夜身上的冰晶，让他不得不挥舞着手中的冰霜大剑阻挡。

    “你一个小小玄冥殿的刺客，居然敢偷袭本君？”

    只听那夙夜暴怒大吼，然后提起手中长剑，一剑朝着身后一名黑袍男子横扫而去。

    “这里居然有玄冥殿的刺客？”

    祈王听到这话同样是心头一惊。

    不过还没等他搞清楚眼下的状况，一道熟悉的声音忽然从他耳畔传来——

    “祈王，是我，别回头，我拿到那件东西了，你把手抬起来。”

    祈王闻言心头一阵激动，然后毫不犹豫地抬起了那只刚刚被自己划破的手。

    随后他便看到，一枚镶嵌着黄色宝石的戒子从他身后飞出，准确无误地套在了他的中指上。

    “这戒指居然能够压制血矛烙印？”

    就在那黄宝石戒指套在手指上的一瞬，祈王马上便感觉到，体内原本躁动着的血矛烙印的力量，一下子就平静了下来，安顺得像是一只兔子。

    而在血矛烙印的力量被压制之后，祈王自身的力量立刻如潮水般涌遍全身，身上的伤势也在以极快的速度恢复。

    武夫在到了武宗境巅峰之后，不但内力能够源源不断地从丹田自我催生，这一身骨肉便具备了自我修复甚至再生的能力，外力很难摧毁。

    “多谢！”

    祈王努力地压制着自己激动的情绪。

    “祈王，我还能够隐藏一段时间，我可以在暗处协助你。”

    蹲在祈王身后的陆玄这时又开口道。

    “如此甚好，我有一招正好需要一点时间，等一下我先用拳头砸穿他的护甲，你再帮我拖延几息。”

    “好。”

    就在两人又低语了两句之后，魔君夙夜拖着一具残缺不全的身体回到了这片竹林。

    “小喽啰解决了，现在轮到你祈王了，最后再问你一次，降还是不降？”

    他满眼轻蔑地看向祈王。

    在他看来，祈王已经是他的案上之肉，拿下对方只不过是时间问题。

    “本王识字不少，但唯独这个降字不知道如何写！”

    祈王冷笑一声，随即从原地一跃而起，瞬影步再一次施展，只须臾间便出现在了那魔君夙夜面前，再一次以杀魔拳砸向那魔君夙夜。

    不过这一次，祈王并没有尽全力，而是故意收了几分力道，好让自己看起来还处于被血矛烙印压制的状态。

    那魔君夙夜果然未查。

    只见他冷笑一声，也不举剑，只将那冰霜大剑往地面前一插，在自己身前形成一面巨大的冰霜盾牌。

    其实这也并非他轻敌，实在是这种以献祭的方式得来的力量，对他自身的损耗极大，所以能少用一点就少用一点。

    “砰！”

    就如魔君夙夜料想的那样，祈王的拳头，依旧没能破开他的冰霜之盾。

    “祈王，这可是你自找的。”

    魔君夙夜冷笑一声，然后将手按在身前的冰霜大剑上，随即就见到那大剑所化的冰霜盾牌之上开始不停地长出冰刺。

    “轰！——”

    但让夙夜没想到的是，冰霜盾牌上的冰刺才开始生出，原本应该还在承受血矛烙印反噬的祈王，忽然又一拳砸在了冰霜盾牌之上。

    “砰！”

    而这一拳，更是在将那冰霜盾牌砸碎的同时，重重地砸在了魔君夙夜的冰霜战甲之上，将其砸得碎裂开来。

    透过碎裂的冰霜盾牌，可以看到魔君夙夜，此时眼神之中布满了不解跟惊惧。

    但马上，他便神色狰狞地咆哮了一声道：

    “既然你这么急着去死，那便给本君去死吧！”

    说完这话，他便要将手中的权杖，用力地朝地上插去。

    看得出来，他已经没有了一点点耗死祈王的耐心，准备以损耗自身本源魔血为代价，直接结果祈王的性命。

    “铮！~”

    但就在他权杖之中的冰霜魔力即将释放开来之时，一道剑鸣声在竹林间炸响，跟着一点剑光，犹如烟火一般，骤然在那魔君夙夜的眼瞳之中绽放。

