    说到这里，叶妙雨感觉自己有些失态，干咳两声，“原来你去参加沈月儿的演唱会了啊，那我就不追究你这么晚回家了。”

    “我回房睡觉了，你也早点睡。”

    叶妙雨转身往楼上走去。

    但走了两步，突然停下脚步，却听她用蚊子般轻声细语喊了一声，“老公。”

    说完，叶妙雨就像是逃似的，咚咚咚的往楼上跑去。

    陈奇见状，嘴角弯出一抹会心的弧度。

    之后两天，陈奇依旧扮演者奶爸角色，每天接送绾绾上学，闲暇时间，就待在家里看看书，家里待得闷了，就去找沈老对弈两局。

    过往几年，习惯了起早贪黑，一本正经的军旅生涯。

    平日里接触的人，不是下属，就是军政单位的同僚。

    而今突然回归到了太平都市，远离战火翻飞，权场官僚。

    养性需得闲散时，人生何处不相迎？

    这样的生活，若能一直持续下去，多好？

    这日，陈奇独坐于家中阳台，沐光品读，朱雀从身后现身。

    “龙主，我来向你汇报今日行程安排。”

    陈奇没有搭话，背对着朱雀，将书籍翻了一页。

    朱雀继续说道，“今早十点，龙主约了姜家老爷子，上门拜会。下午两点，约了沈老下棋。五点，去幼儿园接绾绾小姐。”

    片刻，陈奇那边传来回应，“现在是什么时候了？”

    朱雀看了看时间，“八点半。”

    陈奇闻言，缓缓合上书籍，“咱们军人务求守约，既然定了约，宁可提前，不可迟到。”

    随后，陈奇起身，“备车。”

    少刻，一辆吉普，朝樊城中心驶去。

    樊城姜家，乃远近闻名的尚武世家，与一些寻常家族不同，他们崇尚武德，敬畏强者。

    即便家中格局，也撇开与时俱进之道，追求的是一种古香古韵。

    院内雕梁画栋，碧瓦朱甍，乍看一副书香门第。

    院外吞云石狮，金漆木门，彰显百世流芳之意。

    判定一家兴旺与否，要论其子嗣多少。

    姜家大门，可见一众姜家年轻后辈，战列两队，分

    居两侧，以辈分高低排列。

    不仅于姜家，就算放眼整个樊城，他们也为年轻一辈佼楚。

    不过，姜家有其育子之道，从不会对他们娇生惯养。

    他们从小就要经历十分严格的武学教导，一但学有所成，便会被送往军部历练。

    若有所成就，那便可光宗耀祖，而这也是他们一生所追求的荣誉。

    “好累啊。”

    这时，有人打了一个哈。

    “一大早就被叫起，昨天练功还练到那么晚，这日子可真是难过。”这时，队列中一名年轻男子抱怨说道。

    他叫姜瑞，在姜家年轻子嗣之中，武学天赋上等，排名老六。

    旁边一个叫做姜勤的年轻男子接过话道，“就是，也不知道爷爷这几天是怎么了，让我们每天起早贪黑，加倍练功，究竟是为了个啥？”

    “说是迎接某个人？”四弟姜茂答道。

    二姐姜莉抱怨，“我知道是接个人，但到底是谁这么牛气，用得着我们如此大张旗鼓接待？”

    “就是就是，说他大概十点钟到，既然如此，为什么这一大早天还没亮呢，就把我们都叫到门口战队？”

    “三哥，你知道吗？”姜勤问向队伍前方那人说道。

    姜勤口中的三哥，名为姜樽，他身为姜家年轻一辈习武天赋突出者，除了小妹姜晴晴之外，就他最受姜老爷子宠爱。

    姜樽耸耸肩，“问他他也不说，搞得很神秘。”

    “好了，大家安静点，被路人看了笑话。”大哥姜明发了话。

    在姜家，大哥姜明虽武学天赋不是最高，但他身为年长，在这些弟弟妹妹面前，还是有着一定的威严的。

    二姐姜丽却是问道，“难道大哥你不好奇？”

    “爷爷让我们等，我们就等着，莫在背后说闲话。若是被他老人家听了去，小心你们屁股又开花！”

    众人闻言，也都悻悻的闭上了嘴。

    随后，姜明回过头来，叹了一口气。

    好奇？

    他当然好奇！

    早在几天前，一向闭门不出的爷爷姜洪，与小妹姜晴晴从外回来，就开始对他们严加管教。

    这几日，非但加重

    了他们的习武功课，甚至还亲自监督他们练功。

    说是几天后某位贵客要来他们姜家做客，不能丢了姜家的脸面。

    不仅如此，这些天，在姜老爷子的吩咐下，姜家众人全体动员大扫除。

    而在今天一大早，姜老爷子又命令里里外外，上上下下再次清理了一遍，务求纤尘不染。

    姜明就纳闷儿了，过往军部也有人来过姜家做客，也不见爷爷姜洪如此慎重。

    这一次究竟是来了什么人？

    让爷爷紧张成这样？

    姜明看了看时间，刚好九点，离十点尚且还有将近一个小时，这也就意味着，他们已经站了整整三个小时，并且还要站一个多小时方可结束。

    就在这时，却见一辆吉普车，从不远处徐徐驶来，缓缓停靠在了路边。

    “我去，它还真停下了？”老五姜勤不由错愣说道，“这谁家的车啊，怎么往我们姜家大门口停？不知道我们今天要迎接一位贵客吗？”

    这时，却见一名年轻美貌的女子，从驾驶位走出。

    老六姜瑞见状，直接走了上去。

    “诶诶诶，干什么呢，干什么呢！”

    “这里不允许停车，快把车挪到别处去！”

    朱雀看了姜瑞一眼，微笑问道，“小弟弟，我把车停在这里，好像也碍着你什么事吧？”

    “当然碍着了，这里平日里就不许停车，更何况是今天？还有，你叫谁小弟弟呢？小弟弟也是你能叫的吗？”

    “朱雀，发生什么事了？”突然，一道声音从车内传来。

    随后便见一个身材巍峨的身影，双手负后，微微躬身，从车内迈出。

    剑眉星目，轩盖如云，气冲云霄。

    刹那间，囊括路人在内的所有人都微微一呆。

    好俊朗，好帅气的年轻人，关键那股气质，独树一帜，见所未见。

    姜家众人看到此人的出现，均是心头略感一沉。

    “这人，是什么来头？”三哥姜樽微微皱眉说道。

    姜莉微微摇头，“不知道，好强大的气场，这种感觉，我只在爷爷身上见过。”

    “应该是个练家子，希望不是来找事的。”姜明沉声说道。

