    而他家现在供的只有赵容朗一人，这书也是送来给他用的。

    这其实也是林家释放的一个讯号。

    林彩云哭道，“爹这是原谅我了，他终于肯见我了……”

    赵三河也是颇有感慨，他搂住她安抚道，“岳父也是解开心结了。你别哭了，仔细身体，等回头我们都去岳父家走走，见见他老人家，你莫哭了！”

    赵宛舒过来时，就看到爹娘抱成一团，腻腻歪歪的，她偷笑一声，捂住了萧韶光的眼睛，推着他往外走，轻声道，“走走走，小光，我们出去！”

    赵三河安慰好妻子，注意到他们，哭笑不得，“你这孩子，瞎想什么呢？我和你娘说正事呢！那江家来的人怎么样了？”

    赵宛舒私下说了，这次的事情由她出面处理，他们也便没有插手，如今却是得问问的。

    赵宛舒笑嘻嘻地拉着萧韶光走过来，捡着重要的说了说，“——目前算是这样了。”

    “你怎么还让阿雪过去江家？”赵三河惊讶地道，“你不怕她跟江夫人蛇鼠一窝啊？”

    赵宛舒摇了摇头，“以前是怕，但现在不大可能了。爹爹就别担心这个了！”

    就依着赵清雪想嫁给江明衡的心思，江夫人不生吞活剥了她都算轻的了，如何还会跟她沆瀣一气。

    跟赵三河说会儿话，赵宛舒又拉着萧韶光出来了。

    但萧韶光却突然挣开了她的手，飞快地跑开了，赵宛舒才喊了一声，他骤然就不见了踪影。

    赵容则刚跟大牛搬了桌椅进屋，见此，开口道，“怎么了？”

    赵宛舒：“没事，小光刚才跑出去了，不知道干什么去了！我喊都没喊住！”

    赵容则：“估计是跟铁柱他们玩去了吧！这年纪的小孩子就是皮实，他这阵子都长壮实了不少呢，阿煜哥回来后肯定会高兴吧！”

    赵宛舒迟疑了下，“应该会吧！”

    白白嫩嫩的弟弟，被她给养黑养壮养糙了，也不知道萧承煜会不会在意！

    说着，她看了眼赵容则，“大哥忙完了？”

    “差不多了，再收拾个来回就差不离了，亏得大牛他们留下来帮忙。”赵容则用衣袖抹了抹额角，“爹娘呢？”

    “还在忙。”赵宛舒抿了抿唇，“我刚去的时候，娘背对着我，我瞧着她好像是哭了……”

    “哭了？”赵容则愣了愣，旋即像是想到了什么，长长叹了口气，“是不是因为奶？”

    “这一天天的，他们不累，看的人都累了！”

    今天好好的暖房宴，本来是能顺顺利利的结束，结果赵家这么一闹腾，就惹了不少笑话。

    虽然构不成什么威胁，但孝字比天大，丢人的是赵家，他们家也面上无光。

    赵宛舒忍不住吐槽：“到底什么时候是个头！关起门过自己的日子不成吗？”

    她也是不堪其扰。

    赵容则摁了摁她的小脑袋，“只要他们没啥大过错，咱们当晚辈都得受着。不是有句话叫兵来将挡，水来土掩嘛！”

    赵宛舒无奈，那不就是被动挨打吗？她其实一贯不喜欢如此的。

    大牛把椅子放下，他抖了抖身上的灰尘，闻言，摸了摸后脑勺，憨憨道，“说起这个，我最近听二癞子他们说了个好笑的事情。”

    “什么事？”赵宛舒跟大牛也混熟了，她满眼好奇道。

    “是关于你大伯他……”大牛刚要说，看着赵容则，又住了嘴。

    “你怎么不说了？”赵容则扫了他一眼。

    大牛缩了缩脖子，“大哥，我说了，你可别打我！”

    “我打你作甚？”赵容则奇怪，“你倒是说啊！”

    赵宛舒也兴致勃勃地催促，“是啊，大牛哥，我大伯他怎么了？”

    大牛舔了舔嘴角，左右看了看，压低了嗓门，“我听说，你们大伯他前几天钻了花寡妇的屋子，一个多时辰才出……哎哟，大哥，你干嘛打我啊！”

    猝不及防挨了一耳刮子，大牛很是委屈。

    赵容则捂住赵宛舒的耳朵，恶狠狠瞪了眼大牛，“你还有脸说？你说的什么混账话，这话是能给阿宛听的吗？”

    大牛憋屈巴巴：“不是你让我说的嘛……”

    赵容则蹬了他一脚，“我让你说这些了吗？说话都不过脑子的啊你！你……”

    他话还没说完，手就被赵宛舒扯下来，她双目亮晶晶：“大哥，我想到怎么做才能让爷奶再也不敢来寻咱们家麻烦了！”

    赵容则一愣，旋即也起了兴趣：“什么法子？”

    赵宛舒却没立刻回他，而是拍了拍大牛的肩膀，“大牛哥，我有个事情想请你帮忙呢！”

    大牛拍着胸脯道，“只要能用到我大牛的，尽管说就是！赴汤蹈火，在所不辞！”

    “那倒不必！”赵宛舒压低了嗓门，“我有个计划……”

    ……

    等到商量完，赵宛舒浑身都舒爽了，嘴角高高翘起，哼着小曲就要回房，结果萧韶光从斜后方窜了过来，“阿宛姐姐，你猜我背后有什么？”

    赵宛舒见他回来，不由松了口气，却还是很配合地回道，“是捡到了漂亮的鹅卵石吗？让我猜猜这次是什么形状？”

    “不是，不是，”萧韶光摇头，迫不及待地从身后拿出了一捧锦簇繁花织成的花环，“是这个啦，这是我想送给阿宛姐姐的。”

    萧韶光示意她蹲下，踮起脚尖，把花环戴在她头上，左右看了看，“姐姐真好看。这是哥哥教我的，姐姐喜欢吗？”

    “喜欢，怎么突然想到送我花环了？”赵宛舒摸了摸花环，怔了下。

    “所以，你刚才是去编花环了？”她发现他指尖被刺破的伤口，“手都破了，走，给你上药！”

    萧韶光软软道：“因为哥哥说，女孩子都喜欢花。那阿宛姐姐别不高兴了好不好？”

    赵宛舒惊讶他的敏锐，牵住他的手：“我当然高兴了，谢谢小光。但这话听着可不像你哥哥说的呀！”

    毕竟萧承煜看起来一本正经，不像是说骚话的人。

    “真的是我哥哥说的，我哥哥以前最会逗女孩子开心了啊！”萧韶光澄清道，顿了顿，他又有些失落，“不知道哥哥现在在做什么？”

