    “塞西莉亚夫人，你女儿在我手里。?(  〈

    把一千美元赎金打给我，我就放了她，不然，哼哼！”

    “这么贵，那你带去好了，我女儿太能吃，养着花钱。”

    握着电话的韩宣：“……”

    在旁边偷听的安雅：“……”

    12月26号，圣诞节的第二天。

    节日气氛还没淡去，客厅里的圣诞树仍然青翠。

    “英国大侦探”福斯摩尔，威胁过那位感情骗子以后，对方拒接了塞西莉亚夫人的电话，也不再打给她。

    纽约警察局的人，撤销了对那位化名为卡戴珊的男人的监视，转由从特攻队退伍的保镖桑切斯，和福斯摩尔一起盯着他与科赫夫人的活动，希望找到机会搜集证据。

    韩宣的计划奏效，可被蒙在鼓里的塞西莉亚夫人，十多年来第一次动真感情，对此有点难以接受。

    她此时说话没什么力气，强装高兴说道：“我可能要在澳大利亚再待一段时间。

    假如没什么事的话，安雅就麻烦你帮我照顾了，或者帮她买张来墨尔本的机票，我去机场接她。”

    安雅闻言，气鼓鼓从韩宣手里抢过手机：“不用！我和他一起回雪山牧场玩！”

    说完不等她妈开口，按下挂断键......

    不久，车队在保姆们挥手告别动作中，离开曼哈顿上西区，穿过中央公园，往位于皇后区的拉瓜迪亚机场开去。

    昨天韩宣和外公去看了刚买来的康尼岛游乐场，它曾经在六七十年代有名过，如今完全荒废了。

    旋转木马不转，海盗船不飞，过山车塌了，全都要拆了重新建。

    韩宣有学迪斯尼，将它打造成漫威主题乐园的想法，儿童区则用口袋妖怪、皮克斯的动漫形象来吸引游客。

    迪斯尼在纽约没有游乐场，而且以前美国那两家都老了，设施陈旧，靠卖情怀赚钱。

    想用帝门集团挤占掉迪斯尼将来市场份额的话，现在是最好的时候。

    不过现在说这些还早，周围黑帮那么多，有他们在，那个游乐场就不可能展得起来。

    没家长想带孩子去一个充斥着毒、性、枪的地方玩。

    难怪市政厅会把那么大的半岛土地，卖得这么便宜，天上果然不会平白无故掉馅饼。

    麦迪逊花园广场的收购事项，由安东尼操心，不需要韩宣做什么。

    《生化危机》昨天刚上市，从早上九点到下午三点，总共卖出去四百多万本。

    广告早就提前刊登过，人们对他的第三本书格外期待，要不是书店、报亭老板们节假日期间提前关门，销量应该还会更多才对。

    位于甘宝海洋牧场的酋长宝藏博物馆也已经开业。

    听艾尔纳管家打电话来说，昨天一天总共接待了六万多人，纯利润七十多万美元。

    这些金子珠宝，不像动物园那些吃货一样需要喂，除去工作人员的工资和税收，利润过9o%，当真是一本万利......

    大熊猫小巴里，还有两只小熊猫，巴布和考迪，它们原本生活在温带地区，适应不了蒙大拿州冬天的寒冷气候。

    等到了机场后，韩宣将它们交给一架准备飞往旧金山的飞机航班上的空姐，提前和美国联合航空公司的高管说过，对方很乐意帮忙。

    到旧金山后，会有雪山动物园的人去接它们，两个多小时的飞行，应该没什么问题。

    小巴里缩成球似的，不想和韩宣分开，使劲挣扎。

    这次提前准备好一袋竹笋给它，等飞机起飞十多分钟后，韩宣打电话给机组人员，对方说它正在吃东西，已经没事了。

    韩宣听到，不知道该笑还是该哭，自己在它心里竟然比不过吃的，好歹要先悲伤半个小时啊，这么一来多没面子。

    “路上小心点，那辆法拉利我帮你送到雪山牧场去了。

    有事情就打我们电话，待在家里別再乱跑了，听到没。”

    郭穆州站在机场落地窗前，笑着说道。

    外面停机坪上，停着两架湾流飞机，第二架终于赶在年前交付了。

    前天夜里刚飞来纽约，颜色被涂成朱红色，这是sos便利店招牌的颜色，上面金色卡通龙后面，写着sos集团的全称。

    韩宣爷爷奶奶也打算去马尔代夫度假，公司最近不忙，他们挤出了十多天的假期，犒劳自己在1994年的忙碌日子。

    今年整个家族资产翻了三四倍，整整一年事情不断，做为工作狂的老爷子，都觉得身体有点吃不消。

    在这种时候，还有什么能比去温暖的海边度假，更能吸引他们呢。

    韩宣说道：“知道啦，你都说过好几次了，要是在牧场无聊了，我就去马尔代夫找你们。

    最近处理生意到处跑太烦，应该会在家待一段时间，休息休息。”

    一位机长的女经理走来，礼貌鞠个躬，面带微笑：“航线已经安排好了，现在起飞么？”

    像是在回应她的话，广播里女客服声音传出，说是两架正准备起飞的客机，因为“天气原因”导致航班延误，起飞时间暂定，估计韩宣他们不走，这两架也走不了......

    胖丁死赖在地板上，不肯回雪山牧场，它身上的脂肪单纯是胖，没有保温的作用，怕冷。

    “回去给你做件衣服，一点都不冷。”

    韩宣准备抱它时候，胖丁作势欲咬，模样呆萌“凶狠”。

    于是韩宣拉着它后腿，往登机口拖。

    胖丁肥腿乱蹬，但是太短了，踢不到他胳膊。

    脸蹭在光滑地板上，抬起头时候，眼光含泪。

    维尼见此，眨眨眼睛。

    咚地往地上一躺……

    “一斤蜂蜜。”

    拍拍熊掌，维尼瞬间爬了起来，若无其事慢悠悠往登机口走去。

    然后麦兜躺了下来，奥巴玛也躺了下来。

    韩宣气急，上去就是一顿拳打脚踢！

    没几分钟，他一手拉着迷你驴的耳朵，一手握着白虎的尾巴，吃力往外拉。

    不多久，老爷子他们那架湾流商务机先起飞，韩宣和安雅坐的那架，在十分钟后也紧接着起飞……

    ps：遇到点突事件，今天两更，明天补起来，抱歉抱歉。(未完待续。)8

    
