    “听说，她的父亲，是副掌门尹洵。”苏言初一边走，一边开口说。

    江寻安听了，心中了然。

    难怪这个人不是天门宗的弟子，还可以在这里学习。

    知道了这女的，父亲是尹洵之后，江寻安倒是相信了，苏言初没有杀这女的父母了。

    只是……

    江寻安正想着，看到那女的竟然没有走远，而是站在门外边，显然是在等苏言初。

    苏言初只是扫了苏嫣然一眼，就视若无睹，打算直接离开。

    她越过了苏嫣然之后，苏嫣然却开口了。

    “苏言初，你给我站住！”苏嫣然厉声说了一句。

    苏言初听到，倒是停住了脚步。

    苏嫣然来到苏言初身边，看着苏言初的眼神之中，充满了仇怨。

    苏言初觉得，苏嫣然没有装模作样，倒是挺少见的，她扫了一眼苏嫣然，嗓音淡淡：“有话就说。”

    苏嫣然看着苏言初，眼中的恨意更加浓烈，她一字一句地开口问：“是你杀了千重哥哥？”

    苏言初倒是没有否认，漫不经心地说了一句：“他是死有余辜。”

    “苏言初没想到你竟然是这么心狠手辣的人！”苏嫣然瞪着苏言初，咬牙切齿地开口说，“苏言初，从今以后，我们恩断义绝，再也没有任何关系，而我，一定会杀了你，帮千重哥哥报仇的？”

    苏言初听了，嘴角勾着冷笑。

    她们之间，还有什么情谊？

    从上一世，这两个狗东西在骊山猎场害死她之后，他们之间，就再也没有任何的情谊了。

    “我们之间的情谊，应该是从你们两打算害我的那一刻，就已经没有了。”苏言初看着苏嫣然，慢条斯理地开口说，“至于，你要找我报仇，我看，报仇是假，想要凤凰血脉是真吧？”

    苏嫣然脸色变了变，她没有想到，自己的心思苏言初竟然知道。

    “不过呢……”苏言初饶有兴致地看着脸色大变的苏嫣然，继续说，“你也就是做做白日梦罢了，你不配！”

    苏嫣然听了，眼中满是恼怒。

    她最恨有人说她不配，谁说她不配拥有凤凰血脉，她偏偏要拥有跟这个凤凰血脉！

    事成之后，她一定会让苏言初痛不欲生，生不如死。

    “苏言初，你别太得意。”苏嫣然稍稍磨牙，开口说， “总有一天，你会为了你做的事情后悔莫及。”

    苏言初看了一眼苏嫣然，没有再说什么，而是继续提步往前走。

    苏嫣然则忽然朝着苏言初的方向开口：“苏言初，你刚才要那些药材，是为了给玉蒹葭疗毒吧？你真的以为那些药材有用，做梦吧，她中的毒，你永远都解不了！”

    苏嫣然最近学习了不少的毒理，所以，看得出来，苏言初要的那些药材，是用来解毒的。

    但是，玉蒹葭中的毒，是没有解药的！

    苏言初站住了脚步，转过头去，看着苏嫣然，眼眸之中带着冷意：“是你！”

    她还想，玉蒹葭怎么会中毒呢，原来是苏嫣然。

    苏嫣然表情之中低着嘲讽的笑意，眉眼之间还有几分得意洋洋。

    “是我又如何？担着都怪你！我听说她跟你是很要好的朋友，我就想让你也尝尝失去的滋味。是你害了她。”

    苏嫣然话语见，满是嚣张和得意，显然她对于自己做的事情，十分满意。

    苏言初眼眸之中的冷意渐浓，很好，又多了一个杀苏嫣然的理由。

    苏嫣然感受到苏言初眼眸之中的冰冷，眉眼间的得色更加浓烈：“就算你知道了，又能如何？你能有什么证据？哈哈！”

    苏嫣然得意地笑过之后，就转身离开了。

    苏言初脸色阴沉，素手渐渐握成拳头。

    看来某些人是嫌弃自己死得太慢了，她还是要加快一点动作，不要让这人失望才是。

    她眼眸稍稍眯起，想着，就转身离开。

    对于两人的对话江寻安有些听得迷迷糊糊，很是疑惑。

    但是有一些，却是听明白了。

    原来玉蒹葭身上的毒，是这个女的下的。

    这女的倒是真的敢！

    “言初，你当真要杀了这一个女的？”江寻安跟上苏言初，压低了声音再次确认。

    “你说呢？”苏言初不紧不慢地往前走，悠闲地反问了一句。

    江寻安一时语塞，他忽然觉得自己问了一个愚蠢的问题。

    在那之前，苏言初都已经决定要弄死这个女的了，现在又知道了，玉蒹葭的毒是这个女的下的，她怎么可能还惯着这个女的！

    只是，苏言初想要杀这女的，也不容易吧？

    “她毕竟是尹洵的女儿，你……”江寻安忍不住有些担心地开口说了一句。

    苏言初嘴角带着淡淡的笑意：“你放心，就算是天王老子，也护不住她！”

    江寻安听了苏言初的话，怔了怔随后稍稍抿嘴。

    这很符合苏言初的性子。

    她要杀的人，确实是，天王老子也护不住的。

    他忽然笑了起来。

    苏言初和玉蒹葭都是他朋友，甚至已经是生死之交了。

    没道理她想要做的事情，他不帮忙的。

    也没有道理，不帮玉蒹葭讨回公道的。

    “我不帮你！”江寻安说了一句。

    苏言初看向江寻安，倒是觉得有些意外。

    “有什么需要我去做的，就吩咐一句，赴汤蹈火，我都给你办妥。”江寻安看着苏言初，认真地说了一句。

    苏言初笑了笑随后点点头：“有需要再说。”

    -

    从藏药阁回来之后，苏言初就开始炼制丹药。

    本来呢，苏言初是让江寻安自便。

    但是，江寻安有点担心苏言初，所以就守在外边，给苏言初护法。

    一直到了晚上，江寻安都看到苏言初出来。

    他看着苏言初紧闭的房门，皱了皱眉头。

    他想上去看一看苏言初到底炼制好解药了没有。

    但是想起苏言初交代过，不要打扰她。

    所以，江寻安从空间之中拿出来一些干粮，一边吃，一边看日落。

    午夜时分，江寻安正坐在苏言初的屋顶上打坐，忽然感觉到有人靠近。

    他睁开了眼睛，就看到了一个黑衣人，站在苏言初的窗户旁，似乎是想要进去。<!--over-->

