    科学研究表明，蹭饭吃最大的好处，便是不用收拾碗筷。

    吃完抹净，胡炎交待一句“去溜活儿”，便拉着李青离开休息室。

    郭德刚看着边走边揉肚皮的小师叔，脸色平静，甚至有些出神。

    等爷俩离开，于慊嘬了一口茶，这才悠悠问道：“德刚，怎么突然想到把名额匀给师叔了呢？”

    郭德刚旋即回过头，认真看着自己的搭档，好似在琢磨着措词。

    良久，他轻声道：“总得还吧。”

    于慊愣了一下，点头笑道：“也是，不过小岳和孙悦那里，你还是得交待好，别让他们心里生出缝隙，多事之秋，折腾不起啦。”

    “是啊！”郭德刚满脸严肃，随后又皱眉，“师哥，您说咱这庙是不是太小了？”

    “哈哈哈，你是看不透师叔想要什么吧？”于慊反倒笑了。

    郭德刚依然严肃，点头道：“对，对怹越了解，我这心里就越没底。像昨晚那样的手艺，到哪里都容易吃上饭的。以怹不争不抢的性子，反而到对面去更合适，可怹偏偏又上了咱这儿来。您说是因为顾着旧情，还是因为什么？”

    于慊听完，深深的看了他几眼，笑道：“师叔那儿甭太担心。倒是你，琢磨得心都快散了，好好歇几天吧，别被他们逼成了神经病！”

    ……

    ……

    休息室的谈话，胡炎不知。

    他说溜活儿，可不是推词，是真的。

    回到上场口，爷俩没有耽搁工夫，在一旁摆开架势，便认真的准备着。

    不时，张贺伦走了过来，满脸小心翼翼的表情。

    “师爷，师叔，打扰了。”

    爷俩停活儿转身，胡炎问道：“伦子，怎么啦，还没准备好？”

    “不是，准备好了。”张贺伦摇头，旋即犹豫道，“师爷，那个……那个，先生回来了，晚上的活儿……还能不能成？”

    “你要怕就算了。”胡炎认真道。

    张贺伦顿时慌了，摆手道：“别介呀，师爷，您不是说帮我顶着嘛？”

    “哈哈哈，你这不还记得嘛，早跟你说了往我身上推，你还担心？再者说，掌着买卖不拿腿，上了台你就是天王老子，怕东怕西的干嘛？”胡炎笑道。

    张贺伦心里有了底气，兴奋道：“成，那我去准备了。”

    心里攒着一股劲儿，当然是好事儿了。

    只是此刻演出在即，太猴急，太紧张，太兴奋都容易出问题。

    “等等！”胡炎当即出声。

    张贺伦定身扭头：“师爷，怎么啦？”

    胡炎往前两步，拍着他的肩膀，轻声道：“伦子，我知道你一路走过来不容易，得着机会也会往死了卖力气，但是你要记住，演员上台，永远不能乱了心神。何况一会儿，你师父，你大爷还会在台下看着呢。”

    张贺伦听闻，赶紧几下深呼吸，最后嘿嘿笑道：“师爷，您确定不是在骂街吧？”

    胡炎一愣，旋即笑了，没错，这个状态才对头嘛。

    “好了，去吧，今晚轮到你秀了。”

    “哎，您请好吧！”

    张大胖子转眼跑了没影。

    “这小子！”

    胡炎笑骂一句，回来到继续溜活儿。

    甚至晚场开始，郭德刚和于慊过来把场，爷俩都没有停。

    天桥演员的状态，始终都是四个园子里最好的，甭管有没有人把场。

    当然，今晚有班主和班主夫人亲自坐镇，众人自然更加卖力气。

    开场一过，顺二上演，排后面的张贺伦同着搭档韩贺晓，穿好大褂，准时来到上场口等待。

    只是让郭德刚有些疑惑的是，今晚张贺伦见礼时，脸上的表情多少有些异样。

    怎么说呢？

    就是不太敢正眼看人。

    这家伙脸皮可够厚的，难得有这模样。

    郭德刚以为是久不见面，生疏了，最后特意抬手拍了拍他肩膀，以示鼓励。

    这下张贺伦更加不敢看人了，心里总有点偷摸做贼的感觉。

    突然，另一边肩膀，被人猛的一拍。

    他扭头，看到小师爷正对自己笑着点头，心中当即大定，转到“出将”门后准备。

    “师叔，请坐！”郭德刚表情平静。

    “都坐！”

    胡炎笑着坐下，端杯喝茶。

    说实话，他对张贺伦接下来的表演，还是很有兴趣的。

    原因无它。

    这首歌在前世，原唱是别人，张贺伦只是借助改编，为自己增了一些名气。

    如今，整首歌的原唱变成了这个家伙，那后面能增多少名气？

    胡炎不清楚，但很期待，或者说……兴奋。

    转眼，张贺伦登台亮相。

    胡炎放下茶杯，紧紧的盯着台上。

    他这一带动，连郭德刚和于慊，还有李青都跟着瞧。

    可是，前面的垫话，他们瞧半晌，也没有瞧出什么名堂。

    这是没办法的事情，德芸社所有弟子当中，就属“鹤”字科最吃亏。

    学艺时间太短，摊子又已经铺开，只要手里有点活儿的，都赶到台上去打磨。

    不时，只听台上的捧哏道：“哟，您还会唱呐？”

    “当然啦，原版原创，你们都没听过的。”张贺伦贱兮兮的傲娇道。

    “那还等什么，唱来听听吧，那就。”

    台下部分观众开始在鼓掌。

    张贺伦扭捏道：“别这样，这样不好……”

    扭捏半晌，没有下文，他搭档等得不耐烦，抬手就是一巴掌。

    “让唱就唱，还这么费劲吗？”

    张贺伦一愣，委屈道：“唱就唱嘛，你干嘛打人呐？”

    他搭档一脸凶狠，巴掌再次高高扬起。

    张贺伦吓得直后缩：“唱，别打，我唱还不行吗。”

    伴着台下部分笑声，他捏着嗓子，张嘴便唱：

    “妹妹要是来看我，不要走那小路来；

    小路上的毒蛇多，我怕咬着妹妹的脚。

    ……”

    就这一开腔，台下便有观众开始在笑。

    实在是这腔调很熟悉。

    不就是那德芸小师爷唱的《清明节之歌》吗？

    只是词儿改了，改得还挺有意思的。

    可是当众人以为，台小的小演员也只是改编之后，张贺伦四句唱完，竟然没有停。

    这可新鲜了。

    然后……然后，观众便听到了四分钟，完整的一首歌。

    实话说，这首歌算不得什么经典好歌。

    但全程的大白话，还有那些半荤不素的歌词，确实很适合相声舞台。

    尤其配上张贺伦夸张的肢体动作，还有贱兮兮的表情，让娱乐效果又添了几分。

    于是乎，有些观众在惊讶，有些观众则已经被逗乐得不行。

    台前的动静倒是不错，可郭德刚却早已经眉头紧皱的看着张贺伦。

    不是不让他唱吗？

    怎么还是给搬到台上去了？

    胡炎对张贺伦的表现，大体是满意的，只是等他扭头，刚好瞧见郭德刚不对劲的表情。

    他当即笑道：“是我让他唱的。”

    “您……这……”郭德刚转移目光，有些疑惑。

    胡炎依然带笑：“不碍事儿，您都让我从您碗里扒饭，我让他们扒点饭有什么所谓？”

    郭德刚旋即把目光看向于慊，貌似终于体会到他之前说得话了。

