
　　能人多劳嘛，工业部已经准备成立数个下属技术部门，对相关工业进行研究，而方小悦作为副工业事务委员以及工业副部长，将会总领这些技术部门的技术研究工作。

　　也就是说，他可以将精力侧重在一个方面，但也可以抽出时间对其它技术部门进行指点。

　　随着元老院大多数元老同意对现有枪械火炮进行更新换代，方小悦随即便将精力投入到了毛瑟G98的改进定型之中。

　　之所以要对毛瑟G98进行改进定型的原因，就是在于之前生产的那批毛瑟G98，在部队的使用过程里出现了不少问题，譬如扳机在进水，进砂之后出现了很多故障问题。

　　当然，这个问题现在很难解决，除非方小悦先抽出时间将提炼钴的技术以及镀钴工艺给搞出来，否则的话，这个问题现在还只能暂时拖着。

　　但最大的问题则是毛瑟G98使用的定装子弹乃是黄铜制成。

　　而以星海国现有的铜储备来说，还不足以支撑制造大量的铜制子弹进行储备和使用。

　　说白了，这里面最关键的原因就在于子弹成本太贵，星海国如果大面积装备的话，承受不了。

　　并且星海国现有控制区域内没有铜矿。

　　好吧，实际上整个明朝疆土乃至于清军控制区域都是缺少铜矿的，这一点从古至今都是如此。

　　因而方小悦不得不将精力投入到将子弹改为钢制。

　　虽说钢制子弹会因为潮湿等等原因而生锈，不便于储备，但如果使用油脂进行储备的话，问题倒不算太大。

　　并且后世的子弹生产里，实际上已经全面采用钢制了。

　　当然后世子弹的防腐蚀生锈处理工艺更先进，采用了镀铜工艺。

　　当然，就星海国现在的技术，还做不到子弹镀铜的水平。

　　但不管怎么说，钢制子弹已经将子弹成本压低到了铜制子弹的十分之一！

　　这是一个极为恐怖的成本压缩。

　　其关键在于因为星海国自己就掌握着一个大铁矿，并且拥有从矿石开采到熔炼，铸造生产一系列的技术工艺，这就使得钢制子弹的成本要远远低于铜制子弹。

　　犹豫再三之后，方小悦并没有将雷电1646型与纸壳子弹的生产线停工并将其改为毛瑟G98及钢制子弹的生产线。

　　其一是改造工艺的难度和时间消耗很大，还不如直接新上马一条生产线了。

　　其二则是考虑到雷电1646型以后可能会作为长期出口的枪械产品。

　　因而将雷电1646型的生产线略微调整一二，使得雷电1646型的枪管比以前短了二十公分后，方小悦就开始出毛瑟G98以及钢制子弹的生产线设计图了。

　　不得不说，后世一些设备还能够使用就是好。

　　坐在一台笔记本电脑前，方小悦花费了五天时间，就将设计图搞定，然后通过打印机输出为图纸，交付生产。

　　忙完了这些之后，他就拿出几本书，翻了翻，然后起身就去了学校。

　　现在由于教育事务委员以及教育部的设立，使得星海国的教育事业进入到了一个规范发展阶段。

　　最初的那所学校已经被改制为星海国师范院校，成为了星海国的教师出产基地。

　　之后星海国又新建了3所小学，1所初中，1所高中（图纸上，尚未动工）。23sk.Com

　　另外还有1所职业技术学校以及归属这所职业技术学校指导的5个职业技术夜校学习点。

　　3所小学直接就覆盖了星海国现有的临高，澄迈等地，1所初中则设置在星海市。

　　小学实际上就是学习后世小学1-3年纪的课程，主要就是打好语文，数学这两门主课的基础，然后了解一些自然常识，物理常识等等。

　　初中则是学习后世小学4-6年级的课程。

　　而尚未搭建起来的高中则是准备学习后世初中的课程。

　　这也是无奈的事情，如果想要照搬后世的课程，那么就需要大量的正规教师。

　　就星海国师范院校临时培训两个月出来的那些教师，其本身就有底子的，乃是南海岛上原有的童生，秀才。

　　当然，这些童生，秀才最初是不太愿意投贼的。

　　实际上就算是现在，愿意投贼的童生，秀才还是很少。

　　之前录取入读师范院校临时班的三十多个童生，五个秀才，那都是家里贫穷，实在吃不起饭，听闻髡贼这里薪水很不错，方才咬着牙投贼的。

　　没法，直到现在，那些南明的读书人都还是将穿越众视为贼。

　　而这些有一些底子的读书人在经过短期培训之后就派出去充当了小学老师，就他们的水平，经过培训之后，教一教后世小学1-3年纪的语文，数学，还是勉强够格的。

　　毕竟不少读书人实际上也是要研究数学的，毕竟在考不上秀才或者举人的前提下，沿海一带很多读书人的最终出路，要么是去给官员当幕僚，师爷，要么就是去商行当算账先生，而这些职业都是需要数学底子的。

　　否则的话，且不说算账先生，只说那些官员只会八股文，只会吟诗作对，自己是不会算账的，公务里需要算账的事情那可都是交给幕僚，师爷的。

　　而初中与师范学校的老师，现在主要还是依靠穿越众义务出工来维持，否则的话，整个南海岛都找不出那么多的教师来。

　　当然，一些商行的老掌柜倒是可以拉来充当一下老师，可问题是那些商行老板不愿意啊。

　　更何况，星海国的初中学校实际上就要正式接触一些物理知识了，这一点，那些老掌柜还真教不了。

　　方小悦的业余时间就消磨在这教学上了。

　　不过他与其他穿越众不一样，其他穿越众大多都是在初中或者师范学校教那些土著学生或者土著老师。

　　可他作为星海国的技术大拿，所教的学生却是师范学校里的一个特殊班级。

　　这个特殊班级里都是未成年的穿越众学生！

　　这些未成年的穿越众学生一共有三十多名，一部分学生的父母没能跟着穿越过来，一部分学生的父母在穿越里挂掉了，还有一部分学生的父母跟着穿越过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第575章、教育的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 