    夜晚，西岳山神祠。

    原本，这座祠庙建造得匆忙，从建造到敕封山君再到如今其实也只有区区一个月不到，所以这座山君祠门可罗雀，祠堂内空无一人，只是远远的走出了一位白衣缥缈的白衣卿相风不闻。

    既然没人，也就没什么好顾忌的了。

    两人一起坐在了祠庙外的青色石阶上，各手持一壶佳酿，一口下去，辛辣之外却又带着一股醇香的感觉，白衣卿相在酒这方面的品味向来不错，买的固然都不贵，但美酒必定香醇。

    “怎么这么快就决定了？”

    风不闻倚靠在石阶之上，笑道：“不是说好了要等储君轩辕极成年之后再退位的吗？轩辕极这才十岁不到啊……”

    “没办法。”

    我皱了皱眉，道：“云师姐飞升之前把龙域托付给我了，我这个当师弟的也不能把龙域丢在那里，自己继续当这个逍遥皇帝，是不是这个理？”

    他笑着颔首：“道理确实如此，不过……兼任不行吗？”

    “不行。”

    我摇摇头，说：“当一个流火大帝已经够累了，现在又要执掌龙域，更何况在骊山一战之中龙域的损失实在太大了，一千名龙骑士战损超过八百，数十万龙域甲士也在那一场鏖战之中只剩下不到二十万了，我再不去重整龙域，恐怕龙域就要被恢复王座力量之后的樊异和韩瀛问剑了。”

    “确实是这个道理。”

    风不闻笑看秋月，道：“不过就这么撒手轩辕帝国了，真的放心？”

    “特别放心。”

    我微微一笑，说：“朝堂上，风相你的弟子林回已经可以独当一面了，虽然比不上当年的白衣卿相，但一代贤相总能算得上的，再有张灵越、王霜、南宫驰这三公辅佐，就算是新帝轩辕极年幼，但朝堂上的风气不会有什么改变，整个帝国走势依旧是朝上的。”

    我看着他，笑道：“至于山水走势，这就更加明朗了，不用我多说，整个轩辕帝国，外加南方诸多藩属的气运都在风相的执宰之下，这次，云师姐走之前斩杀了那么多的王座，加上石师撞毁了一座王座，白鸟斩灭了一座王座，这些王座甚至是石师的修为、气运都已经开始反哺这片山河，其中轩辕帝国得到的实惠最多，而山水的气运与灵气是永远不会枯竭的，伴随着生民供奉增长，风相这位西岳山君的修为境界也会越来越高，可以说，在四岳范围内，樊异也不是风相的对手，这整个天下，风相在这一刻是最强的，我还有什么好担心的？”

    风不闻笑看我：“所以，你的意思就是相当甩手掌柜的，把担子丢给四岳和林回，对不对？”

    “对！”

    我并不否认，笑道：“而且，龙域之后需要的兵源、物资、器械、资金等等，我都会找林回讨要的，我这个还没死的‘先帝’为了龙域可是没什么做不出来的，相信林回也会给我这个面子，如果他不给面子，你这当先生就得站出来为我说话了。”

    风不闻气笑道：“这是个什么道理，我这个当先生的不为自己的学生着想，却要为你这个不负责任的甩手掌柜的着想？”

    我抬起酒壶跟他手中虚握的酒壶轻轻一碰：“因为我们是兄弟啊……”

    风不闻怔了怔，眼圈微微红：“没有想到我风不闻生前孤家寡人，死后却媳妇与兄弟都有了。”

    说着，他仰头喝了一大口酒，像是那些江湖豪杰一样的擦了擦嘴角的酒渍，笑道：“如此一来，此生无憾矣！”

    我哈哈一笑，也喝了一大口酒。

    ……

    须臾，他问：“决定什么时候宣布退位？”

    “敕封东岳之后。”

    “哦？”

    他抬头笑着看我：“心目中有决定人选了？”

    “有的，南宫亦。”

    “……”

    风不闻怔了怔，道：“据我风某所知，那山海公南宫亦与你流火大帝一向是水火不容的，先帝轩辕应在时，朝堂站班上南宫亦就一次次与你针锋相对，后来你成了流火大帝，他依旧心怀先帝，对你从来没有心悦诚服，这是为何？东岳山君可是一个一等一重要山水官职啊！”

    我斜斜的躺在石阶上，看着空中的一轮秋月，忍不住浅吟道：“春花秋月何时了，往事知多少啊……”

    风不闻摸摸鼻子：“从哪儿偷来的诗赋？”

    我也摸摸鼻子，哈哈笑道：“一位朋友。”

    他懒得听这些胡扯，缓缓闭上眼睛，西岳山君，浑身金光熠熠。

    我咳了咳，道：“其实，我决意敕封南宫亦为东岳，也有我的考虑，首先，南宫亦是龙武大帝轩辕应麾下的重臣，昔日帝国第一的炎神军团统领，追随先帝南征北战，也勉强算得上是一代名将，何况在骊山之战中南宫亦死战不退，其实是有资格担任东岳的。”

    风不闻颔首：“说其次，这个应该更重要。”

    “嗯。”

    我笑笑：“其次，我既然都已经决定退位了，自然要考虑将来朝堂的势力均衡，目前，林回是风相你的弟子，等于是白衣卿相这一脉的人，而张灵越、王霜、南宫驰，都算是我流火大帝的人，此时，我们敕封南宫亦这位‘死对头’为东岳，实际上也是表明心迹，我欧阳陆离退位就是退位了，绝不是在幕后牵木偶，随意摆布轩辕帝国，如果我这样的话，相信风相你也会看不过去的。”

    风不闻轻笑：“先帝确实是贤明之至啊……选择你为逍遥王，确实是神仙一笔，也算是龙武大帝对轩辕帝国最大的功绩之一了。”

    我摸摸鼻子，风不闻恭维的话我就听不得，总感觉太虚，这种人一向是不怎么夸人的，读书破万卷的人，就不该擅长逢迎拍马。

    “那么，何事敕封西岳？”他问。

    “不急。”

    我深吸一口气：“你要是没事，就跟我一起去见见南宫亦的英灵，如今……他的魂魄还被关阳老大人拘在骊山山脚下呢！”

    “行，这就走？”

    “走。”

    下一刻，风不闻起身，身周风生水起，一道移动禁制带着我一起穿梭而下，只是一瞬间，两个人就已经位于骊山山脚了，身后两道金光掠至，沐天成、关阳都来看热闹了。

    ……

    “唰~~~”

    一缕灰蒙蒙的光辉在夜光中浮现而出，化为一位战剑折断的悍将，他的铠甲已经稀烂，但依旧浑身战意，就在英灵被放出的瞬间，他的意识还停留在站死前的那一刻，手中剑刃寒光暴涨，怒吼道：“想踏平骊山，杀我南宫亦再说！”

    “山海公……”

    关阳轻声喊了一声。

    “啊！？”

    南宫亦这才停止前冲的姿态，看着面前我和三位山君，他瞬间泪眼婆娑：“我……我这是已经死了吗？”

    “嗯。”

    我点点头：“山海公南宫亦，镇守骊山山脚阻挡王座韩瀛，最终战死殉国，不愧为先帝轩辕应麾下的第一名将。”

    南宫亦提着断剑，泪如雨下：“咱们……咱们的骊山，守住了？”

    “嗯。”

    风不闻颔首，道：“山海公殉国之后，龙域的云月大人自斩心魔、踏入飞升境，先后斩灭菲尔图娜、兰德罗、东海坊主、林海四位王座，如今北境的九大王座只剩下两个，人族已经迎来的真正的曙光。”

    南宫亦露出微笑：“这么说来，我南宫亦死的也算是值了。”

    ……

    我上前一步，道：“山海公，南宫亦！”

    “臣……在。”

    他缓缓颔首，看得出来，对我这位流火大帝，他依旧心有不服，其实直至战死这一刻，南宫亦心里也有心魔，那就是先帝轩辕应对我的偏爱，远远超过了对他这位旧臣，为什么逍遥王不是他？为什么摄政的人不是山海公？另一个心魔就是外姓不封王，外姓更不能称帝，但这两件事几乎都被我做了。

    所以，南宫亦就算是配合我的功德战绩，但绝不会对我心悦诚服。

    看着这位名将在月光下的英灵身影，我心头有些复杂，道：“骊山一战之中，为了抵挡绝境中樊异的一剑，东岳山君弈平战死殉国，如今东岳山君的神位已经空缺出来了，论战绩与威望，帝国的殉国名单中没有谁能与你山海公南宫亦相提并论，所以我想问你一句，你可愿担任东岳山君之职？”

    南宫亦怔了怔，神色颇为茫然。

    “怎么，山海公不愿意吗？”沐天成问道。

    南宫亦却看着我，道：“陛下为何不敕封更为亲近的张勇？我南宫亦……活着的时候，从来没有顺过陛下的意思，从来没有赞同过陛下的方略……”

    “那又怎么样呢？”

    我微微一笑：“你南宫亦做的许多事，也是为了轩辕氏的江山，你我并非敌人，只是政见不合罢了，如今我在退位之前即将敕封东岳，自然是选贤任能，选择一位最合适的英灵人选来担任东岳了，你山海公南宫亦的威望与功绩最合适，舍你其谁？”

    “什么，陛下要退位？”

    “嗯。”

    我点点头：“僭越太久，如今天下大定，我的布局已经完成，也应该把江山还给先帝轩辕应的子孙了，如今，山海公南宫亦可愿担任东岳山君？”

    这位桀骜不驯的一代名将，缓缓单膝跪地，泣不成声：“臣……南宫亦，愿受命！”

