    整个天神宗，因为莫语独自一个人出去，而彻底陷入了大震荡之中。

    今天，对于所有人来说都是一个不眠之夜。

    那些支持莫语的人，因为莫语的决定而感到彷徨与不解。

    而那些对莫语有敌意的人，却非常的开心。

    当孽苍天从手下那里得知莫语独自一个人离开天神宗时，他也是大吃一惊。

    不过，想到莫语做的一切，莫语并不是一个鲁莽之人，他所做的一切，都是有他的用意的。

    所以，除了一开始的震惊以外，孽苍天很快就平静了下来。

    不过，他还是派了一些追随者出去保护莫语。

    不能让莫语出现任何的意外。

    毕竟，很快就要到天神宗的宗主竞选之日了。

    天神宗因为莫语而震荡。

    因为他离开山门，很多天神宗的人都离开了天神宗，来到了天神宗外面。

    莫语从天神宗山门出来是大摇大摆的，所以，他的行踪，还是被人给注意到了。

    很多人都看见他去了10万大山之中，并没有离开10万大山，而是在10万大山里面闲逛起来。

    因此，那些想要击杀他和保护他的人，就到了10万大山里面寻找他。

    莫语平静地在十万大山之中行走着。

    他并没有隐藏自己的气息，而是大摇大摆地释放着，就是要让那些敌人知道他在这里，这样的话，他才可以施展他的计划。

    十万大山之中，暗流涌动，无数的天神宗高手在里面穿梭着，寻找着莫语的身影。

    莫语耳听六路，眼观八方，仔细地感应着四周的敌人。

    他的注意力主要是在天上。

    他只有吞噬神王境强者，才可以快速地修炼突破。

    所以，他锁定了那些神王境武者。

    一个个神王境武者在天空飞行，正在寻找莫语。

    莫语直接进入了地下，隐藏在地下深处，谁也找不到他，他却可以看见外面的情况。

    当他看见外面的天空有神王境武者飞过时，他就会从地下出来。

    正大光明地暴露在对方的视线之中，最后，天空之中的神王境强者，就会朝着他飞过来。

    敢出来追杀他的，修为都至少是神王境八重。

    毕竟，在天神宗山门之外，他杀过神王境八重的核心长老。

    莫语第一个敌人出现了，是一个神王境九重的核心长老。

    好巧不巧的是，这个核心长老莫语之前见过几次面。

    “帝景！”

    没错，现在过来击杀莫语的人，正是那个与孽苍天为敌的核心长老帝景。

    帝景这次出来追杀莫语，也是抱着把莫语杀死的决心的。

    孽苍天恢复到巅峰，就让他非常的没有面子了。

    现在，莫语这么强悍，他不想看见莫语成长起来。

    再加上他身后的人命令他过来击杀莫语，所以，他第一时间就来了。

    没想到，他的运气竟然这么好，这么多人出来寻找莫语，却被他给碰到了。

    看见莫语在前面的大地上站着，他的眼里闪过一丝浓郁的杀意。

    他没有任何的废话，而是第一时间冲了下去。

    恐怖的杀意，锁定了莫语，他准备一击致命，把莫语干掉。

    莫语平静地回头看着帝景，他的身边瞬间就释放出了一圈浓郁的致命毒雾。

    致命毒雾快速地扩散向四周，瞬间笼罩了周围五十米的范围。

    帝景冲过来的身影，几乎是一瞬间就进入了致命毒雾的范围之中。

    当他进入致命毒雾以后，就感觉到了可怕的腐蚀性，致命毒雾正在腐蚀他的身体外面的防御护盾。

    “呲呲…”

    防御护罩在致命毒雾的腐蚀下，发出了刺耳的声音，他的脸色一变…

    因为，他感觉自己的防御护盾正在被腐蚀着。

    这种情况非常的不妙，他体内的灵气正在疯狂地消耗着。

    他感觉自己在这致命毒雾之中，恐怕坚持不了一分钟。

    “传闻是真的！”

    帝景瞬间就想到了这段时间天神宗关于莫语的传闻。

    所有人都说莫语的修为，早已经达到了神王境。

    并且，莫语可以杀死神王境八重的核心长老。

    一开始听到这个消息的时候，他是不相信的，他觉得这纯粹是无稽之谈。

    毕竟，他也见过莫语，知道莫语有几斤几两。

    现在，真正地感受到了致命毒雾的可怕以后，他彻底相信了。

    那不是传闻，而是真实的！

    并且，莫语比传闻之中还要厉害。

    此刻的致命毒雾，完全可以毒死他。

    所以，莫语不是只能击杀神王境八重的核心长老，而是可以击杀神王境九重的核心长老。

    “情报有误！”帝景内心感觉到了恐惧。

    如果知道莫语可以击杀神王境九重的武者的话，他一定不会一个人过来击杀莫语的。

    现在，他为自己的行为，付出了可怕的代价。

    “不…”

    当他想要从致命毒雾中离开的时候，他发现他完全被致命毒雾给包围了。

    不管他往什么方向跑，等待他的都是致命毒雾。

    莫语隐身在致命毒雾之中，锁定了帝景的动向。

    不管帝景往哪里走，他都可以控制致命毒雾笼罩在他的前面，让他始终无法离开致命毒雾的范围。

    帝景在致命毒雾之中，最多只能坚持一分钟。

    时间一秒一秒的过去，他的身体外面的防御护盾发出了刺耳的声音。

    并且，渐渐的模糊，快要消失了。

    一旦这层防御护盾消失，那么，他的身体就会被致命毒雾给腐蚀为液体，他感觉到了死亡的阴影。

    “莫语，放过我。求求你。”帝景意识到自己快要被莫语杀死了，他也顾不上自己核心长老的身份了，他疯狂地求饶。

    然而，四周并没有任何的回应。

    莫语根本就没有鸟他。

    对于这种想要来杀他的人，莫语才不会客气，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    而且，今天如果不是他厉害一点，恐怕帝景会毫不犹豫把他杀掉。

    到时候，求饶的就是他了。

    不管帝景如何的求饶，莫语都是无动于衷。

    致命毒雾渐渐地把帝景身边的防御护盾给腐蚀坏了，接着，致命毒雾瞬间就腐蚀了帝景的身体。

    帝景发出了一声惨叫，接着，他的身体就被致命毒雾给腐蚀成了一摊绿色的液体。

    这滩绿色的液体被莫语吸收进了体内，增强了他的实力。

    一个神王境九重的武者变成的液体，里面蕴含的灵气非常的浓郁。

    他能够清晰地感觉到自己的境界，往前面增加了许多。

    他的眼睛一亮，吞噬武者来修炼，确实比吞噬灵石矿脉修炼快多了。

    每一个武者体内的灵气，都是非常精纯的。

    都是他们通过吸收修炼资源来提炼出来的，可比灵石矿脉里面的灵气精纯多了。

    莫语期待地看着天空。

    现在，在这10万大山之中，想要杀他的人非常的多，这些都是他的敌人。

    他把这些人全部吞噬的话，不知道能不能继续突破。

    他现在是古皇境九重，下一步就是神王境。

    杀了帝景以后，他就继续进入了地下，默默地等待着其他的人过来找他。

    很快，他就感觉到天边有强大的气息出现。

    接着，他从地下出来。

    天边来了三道身影，这三人都是神王境八重的核心长老，三人联手而来，寻找莫语。

    在看见莫语在前面的地面时，三人都是大喜。

    接着，他们毫不犹豫地朝着莫语冲了过去，成三足鼎立之势，把莫语包围在了中间。

    莫语平静地看着三个神王境八重的核心长老。

    “莫语，你真是找死，竟然敢一个出来！”

    三人冷冷地看着莫语，并没有第一时间出手，而是想要从莫语的脸上看见害怕…

    但是，他们失望了，他们以为莫语会害怕，但是，莫语却平静地看着他们，眼神淡漠，就想看一个个死人一样。

    他们受不了莫语这种平静的眼神，内心大怒。

    “不要与他废话了，直接把他杀了，把他的人头带回去。”一人怒吼一声。

    接着，三人毫不犹豫地朝着莫语冲了过去，莫语计算着距离。

    待三人靠近他的身边三十米以后，他毫不犹豫地就释放了致命毒雾。

    下一秒，这三人就被致命毒雾给笼罩了，三人在致命毒雾之中发出三声惨叫。

    接着，他们的身体就快速地被腐蚀了。

    只是几秒钟的时间，这三个神王境八重的核心长老就变成了三滩绿色液体，被莫语吸收进了体内。

    莫语吸收了这三个神王境八重的核心长老变成的绿色液体以后，他的修为只是增长了一点点。

    吸收三个神王境八重的核心长老体内的灵气，远不如吸收一个神王境九重的核心长老。

    他瞬间就得出了结论，现在，天神神王境九重的武者，他才可以快速地突破眼前的境界。

    所以，他决定接下来专门吞噬那些神王境九重的核心长老。

    神王境九重以下的武者，对于他来说，效果并不是很好。

    吞噬十个神王境八重的核心长老，恐怕也不如吞噬一个神王境九重的核心长老。

    他继续隐身，进入地下，默默地等待敌人上钩。

    当然，如果是感觉到气息低于神王境九重的，他就不会出去。

    只有神王境九重的武者过来，他才会出去。

    利用这种方法，他再次蹲到了一个神王境九重的核心长老。

