    带着三百三十七个巨魔中的镶牙者回到北地要塞，卡洛斯觉得这一趟斯坦索姆之行差不多可以画上终点了。↑，

    斯坦索姆地区的声望也刷了，钱也赚了，巨魔也打了，战争财也发了，该占的好处基本都站了。

    在最后的军事总结会议上，手下们提出了一个疑问：万一巨魔反水怎么办？

    这个问题惊醒了洋洋得意的卡洛斯，果然一人计短，众人智高，自己太理所当然了，万一断牙宰相被人搞政变推翻了怎么办？

    被一语点醒的卡洛斯从会议桌上站了起来，走到了挂壁地图面前，细细的思量了起来。

    “卡洛斯，你看，我们在这个位置修建了北地要塞，卡住了巨魔通往斯坦索姆城以及周围地区的通路。”

    图拉扬也站了起来，在地图上点出了北地要塞的位置。

    “那么，只要我们在这里修建南地要塞，卡住巨魔走山区侵扰达隆郡的通路，再建议斯坦索姆城的老爷们布置一只五百人规模的巡逻骑兵遮掩考林路口，就万无一失了。走山路袭扰的巨魔数量少了那五百巡逻骑兵足够剿灭，数量多了物质补给绝对出问题，南北两个要塞一卡，考林路口一掐，饿也能饿推巨魔。”

    图拉扬在地图上点出了他认为理想中的南地要塞位置。

    一场巨魔攻略让自己有些飘飘然了啊！

    卡洛斯警醒了起来，自己居然有了种老子是主角，天命归我的心态，这是大忌啊！一般有了这种思想的家伙都是行走在毁灭的道路上，即上帝欲使人灭亡，必先使人疯狂。

    微微的晃了晃了脑袋，将注意力放在地图上，在心里盘算了一番，忍不住感叹道图拉扬真是个天生的统帅，这选址的毒辣。太可怕了。

    当初北地要塞的地址，卡洛斯是请教过赛丹.达索汉，并且实地考察了好几天才做出的决定，而南地要塞的选址。图拉扬仅仅是通过赶路过程中的观察和地图研判就做出了判断。

    判断的结果和卡洛斯记忆中那个南地岗哨的位置相差无几。

    自己小看了这个世界的英雄们啊，还好身边有良友，没有让自己自我膨胀起来。

    卡洛斯非常庆幸自己发现得早，所以从善如流的应允了大家的提议。

    等完善了斯坦索姆地区的防务再退兵，对于泰瑞纳斯的委托。善始善终。

    斯坦索姆城的贵族们听说了卡洛斯在祖玛沙尔的大胜利，纷纷前来劳军。而听闻卡洛斯的战略打算后，更是赞不绝口的颂扬洛丹伦和奥特兰克的友谊万古长青。

    厚道，卡洛斯这个事情办得厚道！白吃白喝还有钱拿的日子都不过，说走就走，走之前还帮主人家把墙洞给堵了，这真心厚道。

    于是斯坦索姆城的权贵们酬军的力度更大了。

    就在修建南地要塞的这段时间里，奥蕾莉亚回来了。

    奥蕾莉亚离开时孤身一人，回来时也只带了两个跟班。

    “卡洛斯陛下，再次相逢真是不胜欢喜。”

    奥蕾莉亚见迎接她的都是些老面孔。露出了阳光灿烂的笑容。

    “卡洛斯，我需要帮助。”

    在摒除了闲杂人等的小会议室内，奥蕾莉亚言简意赅的说出了自己的要求。

    “发生了什么？奥蕾莉亚，快说！”

    图拉扬在自己心目中的女神面前，总是无法展现出自己应有的风采，显得如同愣头青一般，卡洛斯完全无法把此时的图拉扬和那个军事会议上侃侃而谈的图拉扬视作一个人。

    “奥蕾莉亚，不知道你现在是用什么身份和我交谈，朋友，还是奎尔萨拉斯的使者？”卡洛斯前两日来自省过。此刻姿态摆的很正。

    “朋友。”

    奥蕾莉亚回答道。

    “那么你说吧。”

    卡洛斯点了点头。

    于是奥蕾莉亚将自己和自己家人遭遇到的不幸经历说了出来，在她悠扬的声线和深沉炙热却内敛的情感烘衬下，卡洛斯感觉自己如同听了一出最顶级的音乐剧。

    “我很抱歉，奥蕾莉亚。请节哀。”图拉扬在胸前比划了代表祝福的手势，对奥蕾莉亚说道。

    “之后，我利用个人声望和关系，在极短的时间内组建了一只五百人的志愿军，并且在交战中逐渐壮大，现在已经有一千余人。但是……”奥蕾莉亚的面容变得狰狞起来。“银月城议会那些蠢货居然觉得为我提供武器装备就是支持了，我只有一千人，而敌人是我的十倍，我无力解救那些受苦受难的同胞，就如同我无力解救里拉斯，我可怜的弟弟。”

    奥蕾莉亚说道伤心处，小声的啜泣起来。

    “卡洛斯，我们该如何帮助我们共同的朋友？”

    图拉扬的发问完全出乎卡洛斯的意外，也让卡洛斯认定了这个朋友值得托付生命。即使是女神在哭泣，图拉扬也能清晰的认识到自己的地位和处境，没有大包大揽，也没有神魂颠倒，而是非常尊重实际上的主帅卡洛斯。

    “奥蕾莉亚，首先，奎尔萨拉斯没有加入联盟，我们人类进入你们奎尔萨拉斯就是政治上的大问题。其次，你需要我们怎么帮？我不可能拿几千将士的性命去开玩笑，如果我失败了，或者我、图拉扬，我们的军队失败了，迎接斯坦索姆的将是一场鲜血淋漓的屠杀，你懂的。”

    卡洛斯很冷静的说道。

    拥有上一世的记忆，卡洛斯当然知道奥蕾莉亚的命运和她弟弟里拉斯的悲惨遭遇。

    但是，这和卡洛斯有什么关系？

    并非冷血，而是很现实的问题，我们什么关系，你值不值得我暴露出各种破绽，何种不合理且无法解释的诡异之处去帮你。里拉斯.风行者的生死和他卡洛斯.巴罗夫有半毛钱关系？

    退一万步说，就算他卡洛斯.巴罗夫是个烂好人，见不得死人，尤其见不得朋友，漂亮的女性朋友家里死人，出兵救了里拉斯.风行者。

    你怎么面对奎尔萨拉斯的质问。你人类大军到我奎尔萨拉斯的地盘来干什么？

    你怎么面对联盟的质问，泰瑞纳斯花钱卖人情是请你到斯坦索姆救急的，你跑去高等精灵的地盘当好人，你让同是联盟内混的人类同僚们怎么想？

    所以没有奎尔萨拉斯的正式请求。卡洛斯不会踏入高等精灵的地盘一步，好事做尽被当成傻逼的事，卡洛斯不干。

    况且，奎尔萨拉斯加入联盟对部落宣战也是第二次兽人战争的重要转择点，如果卡洛斯当烂好人。拯救了奎尔萨拉斯，太阳王和那帮银月城议会的大佬觉得天下太平，人类组成的联盟这么能打，我们精灵继续吃饭睡觉打豆豆吧。

    那不就搞笑了！

    道德正确不等于政治正确，身为国王的卡洛斯，没有道理，也没有立场提醒奥蕾莉亚以及所有的高等精灵可能发生的事情，因为那个名叫卡洛斯.巴罗夫的男人是奥特兰克的国王，是人类的王。

    “我希望你能率军北上，我将配合你剿灭巨魔。”

    奥蕾莉亚说出了自己的期望。

    “等等。配合我？我去剿灭巨魔？奥蕾莉亚，你需要休息会喝一杯吗？”

    卡洛斯伸手拦住了想要说话的图拉扬，奥蕾莉亚这话说的太艺术了，主体关系完全搞反了好不好。

    “卡洛斯，对不起，我不该对你耍小心眼，但是现在能够帮助我，帮助我的那些无辜同胞的只有你了。站在一个领导者的高度，我很理解阿纳斯塔里安陛下的决定，但是作为一个战士。我无法放任眼前的苦难。你现在帮助了我们，我们奎尔多雷精灵是有恩必报的。”

    奥蕾莉亚发现感情牌不太好用，转而开始讲道理。

    “很有道理，但是不够。我来这里是肩负着使命的，你也是个将军，你懂的。”

    卡洛斯冷酷的拒绝。

    “巨魔并不可怕，可怕的是站在他们背后的部落和那些兽人术士。你的要塞不可能抵挡住这只大军的冲击，帮我就是在帮你们自己。”

    奥蕾莉亚道理没有说错，属于用真话蒙人。卡洛斯清醒的知道。奎尔萨拉斯的国王阿纳斯塔里安.逐日者不会放任巨魔肆虐的，在调查清楚古尔丹盗取符文石的小动作之后，逐日者王朝有足够的实力和底蕴覆灭祖金的祖阿曼巨魔。北地要塞毕竟初建，没有配套的设施，不可能在巨魔不计代价的冲击下幸免。但是就凭这北地要塞，人类能将巨魔堵上至少三个月，这就足够了。

    “奥蕾莉亚，你要求我的已经超过了朋友所能给予的。你要的不是一件稀罕玩意儿或者一笔钱之类的东西，是六千条人命。”

    卡洛斯话里话外就一个意思，代价呢？代价是什么。

    “如果联盟能帮助我消灭这些巨魔，我会在战争结束后再发动两千人规模的志愿军加入联盟。”

    奥蕾莉亚咬了咬牙，放出狠话。

    “奥蕾莉亚，你需要休息，我们明天再谈吧。”

    卡洛斯站了起来，准备离开。

    “图拉扬，你能暂时离开下吗，我有些话想单独对卡洛斯陛下说。”

    奥蕾莉亚着重点出“陛下”这个词，图拉扬拧着眉头，还是点头离开，顺手带上了房门。

    “你想说什么？”

    卡洛斯见这么个情况，又坐了下去。

    “你希望获得什么，卡洛斯陛下。”

    奥蕾莉亚不客气的说道，但是在她美妙的嗓音下，生气的质问也是别有风情。

    “奥蕾莉亚，不是我希望获得什么，而是你逾越了朋友的界限。”

    卡洛斯面对无端质问，并不生气，依然心平气和的回答道。

    “那么，你怎样才肯帮我。”

    奥蕾莉亚置气一般的拉过椅子坐在了卡洛斯旁边。

    “帮你干什么？复仇吗？”

    卡洛斯知道奥蕾莉亚内心深处的想法，话语如同子弹一般的击中了奥蕾莉亚的死血。

    “奥蕾莉亚，你的心乱了，现在的你可不是当初那个如同山间明月，林间清风一样洒脱得令人向往的风行者，站在朋友的立场，我不希望你这样。”

    见奥蕾莉亚沉默不语，卡洛斯劝慰道。

    “你希望我放弃仇恨？”

    奥蕾莉亚的声音带上了颤音。

    “不，当然不，复仇是神圣的，复仇是美好的，复仇是正义的，但是毫无底线的复仇是毫无意义的。我想按你的阅历，应该能明白我说的是什么。”

    “我懂，我明白，可是我做不到，那些在我面前惨死的同胞，还有我可怜的弟弟里拉斯，那个叫泰隆.血魔的渣滓甚至玩弄了他的尸体……”

    奥蕾莉亚说完，眼泪无声无息的落了下来。

    卡洛斯纠结半天，还是用指腹抹去奥蕾莉亚的泪水，安慰道：“别这样，这不像你。”

    卡洛斯突然间无比痛恨自己没有带手绢的习惯。

    “卡洛斯，在这个时间，这个地点，真的只有你才能帮助我，帮助那些无辜受苦的子民们，帮帮我们，帮帮我吧。”

    奥蕾莉亚最后一次求情道。

    “那么我这么问你，奥蕾莉亚，帮助你，除了你的友谊和感激，我能得到什么，奥特兰克王国能得到什么，联盟能得到什么？如果我不是国王，我可以立马提上斧头帮你砍巨魔去。但是我是国王，我手下有着六千将士，恩，除开图拉扬的那部分还有五千多，我不可能让他们为我的友谊买单。奥蕾莉亚，我当你是朋友，所以很直白的告诉你这些本来不应该说的话。”

    卡洛斯挠了挠脑袋，感觉非理性状态的女人好难沟通啊。

    “我虽然卸任了，但是银月城并没有新的游侠将军。卡洛斯，风行者家族不是个小家族，如果你帮助了我这一次，你会获得风行者家族的友谊。魔法知识，武技奥秘，金钱财富，政治声援，你想要什么？”

    卡洛斯的话让奥蕾莉亚回过味来，开始讲好处，开条件。

    “我想要奎尔萨拉斯加入联盟，共同对抗部落。我想要要通过你们奎尔萨拉斯的支持在联盟中获得更大的话语权。”

    在这只有奥蕾莉亚.风行者和他两个人的小房间，卡洛斯说出了心里话。

    “你会得到你想要的。在希尔布莱德的奥蕾莉亚，只是个游侠领主，在奎尔萨拉斯的奥蕾莉亚，可是护国英雄！”

    奥蕾莉亚露出了自信的微笑。

    “奥蕾莉亚，我需要一份有价值的抵押物。你就快说服我了，但是还差那么点，这份约定让我没有安全感。”

    卡洛斯皱着眉头说道，这种把朋友变成交易伙伴的感觉并不好。

    奥蕾莉亚沉默了一阵子，说道：“我需要准备一下，你会得到一份有价值的抵押物。”

    在会谈结束后，图拉扬走了进来。

    “卡洛斯，你打算怎么办？”

    图拉扬问道。

    “你希望我怎么办？”

    卡洛斯反问道。

    “我很矛盾。”

    图拉扬回答。

    “我很纠结。”

    卡洛斯叹气。(未完待续。)