
　　杨嗣昌皱眉问道：“据臣所知，大琉球等地并不是大明国土，何来国土不能丢失之说？

　　还有奴儿干都司甚至安南国等地，这些地方大明虽然名义上统治，但是只要求进贡，并不算大明的国土吧？”

　　其实朱慈烺对于杨嗣昌的挑刺并不介意，他并不是那种容不下异见的人，但是杨嗣昌这种对国土的认知，就让朱慈烺非常不爽了。

　　朱慈烺冷哼一声：“所谓普天之下莫非王土！率土之滨莫非王臣！大明的明字何解？

　　凡日月之所照，江河之所至，皆为大明之疆土！大琉球可曾被日月照耀？

　　汉书有言‘汉秉威信，总率万国，日月所照，皆为臣妾’大明奉天应命，为汉人之国，如何能忘却汉唐之志？

　　不能拿回汉唐之故土，就如狗也！做一个守户之犬，尚且不足，还谈什么做人做事！”

　　杨嗣昌还头一次听说大明的明字竟然是这个解释，他又不是不读书，大明的明是承袭‘小明王’的明而来。

　　什么时候大明的明被太子理解为日月之所照，江河所至，皆为大明之疆土？

　　杨嗣昌还想争辩，但是朱慈烺确越想越气，他决定杀鸡儆猴：

　　”父皇，儿臣觉得杨阁部言语失当，乃是其对大明认识不足，对军事理解还不够透彻，需要继续学习深造。

　　这次大明跟奥斯曼帝国结盟，正好需要一个足够分量的阁臣带队前往奥斯曼学习交流。

　　儿臣觉得杨阁部正值盛年，能担此大任，不如由杨阁部带领留学生前往奥斯曼帝国进行两国交流吧。”

　　崇祯意外的看了朱慈烺一眼，就是说个琉球不是大明国土而已，这个太子怎么生这么大的气？

　　不过太子很少在朝堂上发言，而且这个兵部尚书好像在朝堂真的没啥用？

　　既然大明有他没他都行，他又有足够的分量，这不是巧了么？

　　不过大明啥时候有朝奥斯曼派留学生的计划了？

　　不管了，崇祯挥挥手：“准奏！”

　　杨嗣昌：“……”

　　深吸一口气，杨嗣昌颤抖着：“臣遵旨，谢陛下隆恩！”

　　整个朝堂哗然，这太子也太嚣张了，吵架归吵架，怎么一句话就把人家发配个十万八千里？年轻人不讲武德！

　　不过这个时候大家都不敢说话了，谁知道奥斯曼帝国那边还缺不缺留学交流官员。

　　客死异乡这种事情在大明可是大忌，没有几个人愿意尝试太子的耐心。

　　朱慈烺看着朝堂上的群臣：“众位，我们的祖先披荆斩棘、筚路蓝缕、抛头颅洒热血才给我们争取这尺寸之地得以生存繁衍。

　　我们今日能在这高谈阔论，指点江山，大言不惭，心中要常常感念祖宗恩德，常怀感恩之心才能避免自己迷失。

　　终有一天我们都会老去，我们的子孙会越来越多！终有一天我们的土地会不够养活后辈儿孙。

　　现在我们为他们准备好土地等着他们开垦，总好过将来他们吃不上饭的时候在抱怨你等不作为要强百倍万倍！

　　孤要再次强调，‘大明没有一寸国土是多余的！’谁敢言弃土之论，就是对大明犯罪！对百姓犯罪！对子孙后代犯罪！

　　弃属国危难而不救，此乃不义！坐看大明百姓被异族欺凌而不救，此乃不仁！不思祖宗拓土之艰辛轻言弃土此乃不孝！置君父与此不仁不义不孝之境地是为不忠！

　　此等不忠不孝不仁不义之徒，天下人共厌弃之！

　　孤请求陛下，再敢有言弃土者一律流配荒岛雪原！，既然不爱土地，那么他就不配生活在祖先奋斗的土地上！”

　　崇祯犹豫了一下，看着群臣噤若寒蝉，呐呐不敢言的样子，挥挥手：“准奏！”

　　看着今天群臣被太子突然的爆发吓得屁都不敢放一个，崇祯失望的挥挥手：“退朝！”

　　回到后殿崇祯看着还一脸生气的朱慈烺：“皇儿今天为何如此生气？”

　　朱慈烺叹了一口气：“父皇，儿臣是怒其不争而已！”

　　崇祯对于朱慈烺这种对土地的偏执也有点不能理解，膏腴之地要抢就算了，就连北方的苦寒之地都要占着，那里仅有勒拿河上游靠近北海的地方可以种植粮食，在往北完全是一片荒原。

　　连粮食都种不出来，只能靠打猎捕鱼维持，这样的地方抢下来有何意义？

　　朱慈烺看着沉默的崇祯，也是无奈，没有人理解他，他们都不知道那片土地的物产有多丰富。

　　也不能理解后世华夏被人围在陆地上的尴尬。

　　崇祯问道：“安南那边出问题了？”

　　朱慈烺摸摸鼻子：“是，安南那边对于大明开矿很抵触，有人暗中使坏，想要驱赶大明，然后自己占有矿场。”

　　崇祯不解的问道：“大明不是已经有很多铁矿了么？何必要舍近求远？那里民智为开，蛮夷横行，开发起来难度太大，最后别得不偿失。”

　　朱慈烺坚定的说道：“父皇，那里对大明很重要，安南铁矿含铁量能达到百分之六十左右，而大明的铁矿含量仅仅为百分之三十而已。

　　也就是说，安南铁矿一千斤可以出六百斤铁，大明铁矿一千斤仅能出铁三百斤而已。

　　而安南铁矿距离地表浅，容易开采，部分铁矿甚至只需要露天开挖即可。

　　所以安南铁矿开采简单，含铁量大，冶炼时能减少工序，减少时间和煤炭消耗，平均可以降低一半成本。

　　目前广东佛山地区冶炼厂众多，成本在每斤铁四文钱左右，若是采用安南铁矿石，每斤铁的成本将会降低到两文钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　以后安南在发现煤矿，那里将会成为新的冶炼中心，虽然那里离大明京城远，但是离西洋商路近，江南多造海船，海船离不开铁料。

　　有了安南铁矿，大明东南地区将不用在从江北运钢铁，对于造船等成本控制也非常有好处。

　　况且安南附近山林密布，树木数量众多，正适合作为造船中心。郑芝龙就有船厂设置在安南，不仅能造福船，还能造出炮舰。

　　而交趾平原稻米一年三熟，沃野千里，足够养活千万百姓，南部的湄公河流域平原可种稻米一年三熟到四熟，可开垦土地数量超越两湖地区。

　　只要开垦得当，仅仅这两地粮食产出就足够养活大明全部百姓！这样的地方天赐不用，反受其咎。

　　安南等地屡屡犯边，所仪仗者不过就是衣食足而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百一十章何为明免费阅读。https://xs.23sk.com 