    

    （女王大人的福利，都没有人支持？）

    听到无言的话，食蜂艹祈小脸一红，这才意识到，对方，很有可能，把自己刚刚所说的话，都听了去了。

    “你都听到了？…”食蜂艹祈抿了抿嘴唇，星眸有点发红的看着无言，那是羞涩到了极点的表现。

    毕竟，如果对方刚刚把自己的话都听了去了，那么，也就意味着，自己如同小女生一般的抱怨，也被他给听了去了。

    这就足够让食蜂艹祈女王大人，感到糗大了…

    而无言则是摆出了一张似笑非笑的脸，间接告诉了女王大人，自己到底有没有听到她在浴室里的自言自语，这让食蜂艹祈的脸，也彻底的变成了浓浓的嫣红色了。

    食蜂艹祈只能将头低下去，低下去，再低下去，直到直接埋进了自己丰满的胸部间，才算是停了下来，就差没有直接埋进水里，憋死自己算了。

    瞧见女王大人难得这般小女生般的表现，无言单手抚上了自己的额头，做了一副我被萌到了的表情，只是笑声，却是有点诡异…

    很明显，他是在调笑女王大人了…

    食蜂艹祈真想一个‘心理掌控’砸在对方的身上，让对方出去裸奔几圈，以解自己心头之羞，只是这个美好的愿望，却是因为无言那‘电击使’的能力，而变成了yy了…

    意识到再这样调笑下去，女王大人很有可能会直接暴走，无言也适可而止（？）的收起了调笑的表情，咳嗽了一声，朝着食蜂艹祈走了过去…

    食蜂艹祈脸一怔，紧接着就慌了，别忘了，她，现在可是赤果果的状态…

    心中升起一阵不妙的感觉，食蜂艹祈往浴缸里头缩了缩，只是可惜，常盘台宿舍的浴缸，并没有大到可以后退的地步，于是，食蜂艹祈很快就感觉到了，自己，无路可逃了…

    “你…你要干什么…”

    食蜂艹祈故作镇定的看着无言，但是一对星眸里，却是丝毫没有能掩饰住内里的慌乱，让无言的嘴角，扯起了一个弧度，看起来，十分的邪恶…

    食蜂艹祈想要出言警告，但是却有点害怕会惹来常盘台宿舍里，那些其她的大小姐的围观，所以只能眼睁睁的看着无言朝自己走了过来，身体缩成了一团。

    见状，无言邪笑了两声，打趣道：“怎么了，女王大人，害怕了？”

    “谁…谁怕了…”

    食蜂艹祈很想跟以前一样，自信的挺起自己的胸部，自信的说出自己的话，可惜，她知道自己这样做，只会便宜了某个可恶的家伙，所以，很干脆的放弃了。

    只是，一向强势的食蜂艹祈，却是因为这样，表现出了明显的下风，让无言大跌眼镜的同时，也暗暗的记下食蜂艹祈的弱点。

    毕竟，女王大人，也是她任务三的一个重要目标啊…

    而现在，更是一个重要时机！

    意识到这一点，无言的心头，顿时一阵火热，连双眼都仿佛要冒出实火来一般，让食蜂艹祈的一颗心，终于忍不住，快速的跳动了起来了…

    “呐，女王大人…”

    终于，无言来到了食蜂艹祈的面前，看着对方躲躲闪闪的眼睛，与那无力，却死死的抱成一团，泡在水中的诱人身体，轻笑的说道。

    “你刚才说，要把‘它们’，给便宜了谁的问题，可以跟我谈谈吗？”

    “谈你个头啊！”

    食蜂艹祈忍不住爆了一声粗口，她就不明白了，为什么这人，可以无耻到这个程度呢？明明长着一对很好看的眼睛…

    更令食蜂艹祈不明白的是，明明对方都无耻到这个令人恨不得生吞活剥了他的地步了，为什么，自己，就是没有办法讨厌他呢？…

    只能说，这是一个需要时间来考量的问题，当然，这是后话，现在，最重要的是…

    将脸，在食蜂艹祈又羞又怕的神情中，凑到了她的耳边，无言轻声笑道：“女王大人，不如，把‘它们’，便宜我吧？…”

    “你…”

    食蜂艹祈狠狠的瞪了对方一眼，但是却对上了他一对闪动着炙热光芒的瞳孔，顿时，食蜂艹祈再次慌了，狼狈的避开了眼神的接触。

    但是，食蜂艹祈很明显低估了无言眼中奇火的炙热程度，即使是挪开了视线，食蜂艹祈仍能感觉到，对方的视线，就仿佛一只火热的大手一般，抚过自己的脸，抚过自己的胸，抚过自己的整一个身体…

    于是，食蜂艹祈很干脆的，将她人生的第一次败逃，交了出来…

    “我…我先出去了…”

    意识到再这样下去，只会发生什么难以想象的暧昧，食蜂艹祈心中一狠，豁出去般站了起来，本着被看一眼，总比被看很多眼来的合算的打算，食蜂艹祈猛的从浴缸里站了起来，抬起脚，就打算朝着门外跑去…

    只是，食蜂艹祈的动作再快，快的过无言吗？答案，当然是否定的了！

    对于食蜂艹祈的败逃，无言是不惊反喜，要知道，女王大人要是在浴缸里，一直缩成那么一团，那么，无言还真有无法下手的感觉，但是，现在嘛…

    伸出自己的一对大手，当食蜂艹祈从自己的身边快速的闪过去时，无言一对酒红色的瞳孔里，闪过一道精光，仿佛看穿对手的身影，看穿对方的弱点，看穿对手的打算一般，眼疾手快，猛的，一招擒龙手击出！

    于是，下一秒，一对丰满的硕大，就非常干脆的，被无言，一手一只，一把抓了一个实！！

    “嗯~~~”

    自以为自己能够逃出生天的食蜂艹祈，看着近在咫尺的浴室大门，已经露出了欣喜的表情了，只是，下一秒，欣喜，就化为了重重的呻吟声。

    原因，当然只有那对从自己的背后，擒上来的手了！

    原本，胸部，就是食蜂艹祈最敏感的地方，这个地方，只要被轻轻摸一下，都会让食蜂艹祈有感觉，更别说，是像此时的无言一样，直接‘抓’了…

    食蜂艹祈的力气，几乎是在这双手擒上来的同时，就卸了一个一干二净，连站立的力气都没有了，很直接的向后倒去，倒在了一个宽阔的胸膛上。

    “不要啊~~~快放手~~~”

    一对手掌‘啪’的一声，按在了在自己胸口处活动的两只手，想要将这两只手抽下来，可是，按上去，就已经是食蜂艹祈最后的力气了…

    食蜂艹祈喘着气，心中羞愤欲死，对于自己再一次被无言掌握住了弱点，食蜂艹祈，已经能够看到，自己接下来的结局了…

    只是，万千的思绪，都在无言的双手猛的一发力下，烟消云散，敏感点被直接把握住，食蜂艹祈的脑袋里，一种名为‘理智’的东西，也彻底的，变成了奢侈品了…

    双手灵活的揉动了起来，伴随着的，就是食蜂艹祈大大的呻吟声，以及按在自己双手上，跟着自己一起被动的动了起来的食蜂艹祈的双手，看起来，就好像是食蜂艹祈自己，在用自己的双手，带动着无言的双手，揉动起来一般…

    “嗯~~~不要啊~~~”

    食蜂艹祈只能使用了自己最后的一丝理智，将这句话说了出来，但是，这样的话，先不说有没有用，就算意思明显，在这样的场景下，也只会化成，涟漪的调味料而已…

    “嗯~~~嗯~~~”

    在无言的动作下，食蜂艹祈终于失去了自己最后的一丝理智，闭上了眼睛，将身体的快感，化为最直接的声音，组成一首唯美的曲子…

    在浴室里，为身后的男人，独奏…(未完待续。)        

