    此时，张学正既怜悯陈凯之，又有些欣赏他的才华，当然，更怕这家伙舍得一身剐，心里暗恨玄武县的郑县令给自己惹麻烦，最后咬咬牙，瞥了一眼那不知该不该记录对话的文吏，终是对那文吏道：“事关玄武县的那一截话删了，接下来，原原本本记录。”

    那文吏点头。

    张学正这才道：“不如你当即做一篇文章来，鉴于你已知道了考题，所以本官只限你一炷香之内作完，作完之后，老夫会连同你府试的试卷，一道呈上去，当然，呈送提学大人，并非是录取你，而是将此事原原本本的奏陈，至于提学大人如何决断，就不是老夫能做的了主的了，可是这玄武县的事，无凭无据，你休要再提一句，否则，莫怪老夫治罪于你。”

    陈凯之大喜过望，转机果然来了。

    其实张学正只是怕闹事而已，再既不愿惹麻烦，也不愿担责任，陈凯之早看透了这些官僚的心思。

    现在……机会又来了，这是陈凯之费了无数心思争取来的，真是不容易。

    陈凯之立即道：“多谢。”

    张学正让人送来了笔墨，陈凯之也不扭捏，时间有限，必须迅速答题，虽然不知道学政了解了情况之下，这一关能不能过，或许学政觉得违了规矩，即便文章作的再好，也不予录取，却也有可能提学将试卷和文章都看过之后，产生怜才之心。

    不管怎么样，能有这么一个机会，已是陈凯之眼下最好的结果，他毫不犹豫，开始下笔，专心致志，将方先生的教导，还有上辈子的独特视角以及这些日子的所学统统凝在笔尖，这篇文章，一定要做好，若是不出彩，是绝不可能打动提学的，只有比别人更加精彩，他深吸着气，笔走龙蛇，一炷香功夫，这洋洋千言的文章写完，也顾不得有什么纰漏，文吏便将文章收了去。

    陈凯之顿觉得轻松一些，却又自我怀疑起来，自己是知道题的，所以理论上来说占了优势，当然，这也可以解释为事先并没有给自己再考的机会，不算是舞弊，其实完全都靠那位学政大人在对比了前后两张试卷的自由心证了。

    陈凯之正待要收笔，却厅张学正道：“且慢着，你当时是没有墨了，所以你那诗还留了半截吧，来，写来看看，这……也要呈上去。”

    分明是张学正和学官按耐不住，偏偏却让上头的提学来背黑锅。

    陈凯之想了想，取了白纸，将诗的最后一截写下，搁笔，才朝张学正作揖：“学生告辞。”

    说罢，人已去远，不作逗留。

    看着这生员的背影，学官们心思复杂，他们哪里想到，这生员城府之深，悉心的谋划了所有的一切。

    倒是有人忍不住探头去看遗在案上的墨宝。

    这一看，整个人便不动了。

    其他人还等这学官念出来呢，见他不吱声，便纷纷围拢来看。

    张学正本想端着，想了想，还是起身离坐，等到了案前，便见那洁白纸上留下的一句‘会当凌绝顶，一览众山小。’

    张学正禁不住龇牙，全无形象，脑中一片空白。

    耳畔边，却听到啧啧称奇的声音：“点睛之笔啊……”

    “堪称神作！”

    …………

    从府学里出来，陈凯之却一点不觉得轻松，现在自己已经争取了一切的机会，可最后结果如何，却还需看那学政的态度了。

    但愿自己的文章能够出彩吧，也算不枉所学。

    他漫无目的地走着，不知觉地来到了县学，想到这几日没有去拜谒恩师，便到了恩师的住处。

    在书斋里见到了方先生，谁晓得方先生身边还坐着一人，他看起来比方先生年轻一些，却和方先生的眉宇有些相似。

    不等陈凯之对那人打量仔细，方先生便张眸，依旧还是严师的样子，道：“凯之，你来的正好，快来给吾才师叔见礼。”

    原来是师叔，看这人的确跟恩师有几分相像，陈凯之倒是记起曾听人说过方先生是有个兄弟的，那么……就是他了？

     方……还吾才……这个名字好啊，和自己的凯之相映成趣，简直是亲爹亲娘给别人家的孩子取名的模板啊，都可以进入教科书了。

    陈凯之见吾才师叔一脸正气的模样，便恭谨地朝他作揖道：“凯之见过吾才师叔。”

    吾才师叔只微微压手，微笑道：“早听兄长说过你，嗯，不错，不错。”

    有师叔在，陈凯之有些话就不便出口了，尴尬地坐在一旁，便听吾才师叔对自己的师傅道：“大兄，此番我来，便是图大兄这里清静，来这里安心读书，预备来年的乡试，大兄的书斋不错。”

    方先生显得倒是颇为高兴，毕竟是亲兄弟嘛，不过他素来爱端架子，陈凯之闭着眼睛都知道，他接下来该捋须，该作轻描淡写状了。

    果然，方先生下意识地捋须，举重若轻之态道：“你有这样的心就好。”

    吾才师叔正色道：“学海无涯，路漫漫其修远兮，吾辈当上下求索!”

    方先生一面让人收拾了厢房，让这兄弟住下，一面和兄弟、陈凯之说了几句闲话。

    倒是陈凯之无心久留，没多久便告辞而去。

    回到家中，陈凯之依旧有些忐忑，现在自己孤注一掷，命运便交给那位提学大人了，大抵三日之后就会放榜，不知结局如何了。

    他心里叹息，虽然以往总是自信满满的，却还是觉得行路艰难。

    穷书生，伤不起啊。

    到了夜里，陈凯之依旧还是点灯读书，想着放榜的事，心里略有一些烦躁，到了子夜时分，便连一旁的歌楼，喧嚣也渐渐地散去，这时，外头却听到一个破锣一般的嗓子，胡乱唱道：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。参差荇菜……”

    一开始，陈凯之也不在意，黑网吧嘛，总有几个吃醉了酒的家伙发一些酒疯，陈凯之早就习以为常了。

    谁料这位却是奇葩，一直呆在外头没完没了地扯着嗓子胡唱，声音尤为刺耳。

    陈凯之有点儿恼了，气冲冲地走出去，便见一人扶着自己院前的篱笆墙呕吐，只是借着月色还有歌楼的灯影，陈凯之觉得这人很面熟。

    凑近一些，愣了愣，才道：“师叔……:”

    吾才师叔抬起眼来，目光迷离，却是吃吃地笑了，道：“都说了叫好姑娘来了，大爷我没银子吗？”说着，伸手来摸陈凯之胸膛，便怒了：“没XIONG呀，胸前半两肉都没有，如此滥竽充数，我……我砸了你这歌楼，欺人太甚了！”

    陈凯之不禁目瞪口呆，卧槽，师叔不是说来江宁县好生读书的吗？读着读着就进黑网吧了呀。

    这等醉酒的嫖客最讨厌了，陈凯之见他糊里糊涂的，不太想理他，可想到是恩师的兄弟，最后还是搀着他进了房里，烧了水，拿着自己买来的劣茶泡了，给他醒酒。

    