    星期一，梁月照常坐着校车来到了学校，除了书包，食盒之外，怀里还抱着个笔记本。

    与身后的荷兰弟，山姆俩二货，还有自己的可爱日本妹子同桌打了个招呼之后，便自顾自的在那“写”起了小说。

    不过因为此时正身在教室的缘故，梁月这边自然也不能火力全开，疯狂码字，然而即使有所克制，在其他人的眼里，这厮的创作速度也依旧很快。

    最近几日以来，周围的几个相熟的同学，乃至整个国际班的人，似乎也都知道了自己在写小说的事。

    彼此间，没少议论纷纷。

    有的为他加油打气，比如身后的皮特和山姆。

    有的在暗地里恐怕也是没少挖苦和嘲讽他，认为他不自量力，至于具体到哪个人，梁月也没兴趣知道，因为除了身边的几个同学之外，他也没什么心思去搭理其他人。

    不过，对于这些人心里边的想法，梁月自己倒是略微懂得一二，无非也就是在羡慕嫉妒恨罢了~

    想想吧，像梁月这个一个品学兼优（几次小测中，都力压诸人，学习成绩名列前茅），武力值爆表（之前的食堂风波还历历在目），受女孩子欢迎（伊丽莎白这位金发妹子时常过来找他玩），关键本人长得还帅的男子。

    简直就是传说中的~别人家的孩子，不约而同的，梁月便几乎成为了整个班上其他所有男同学们的潜在公敌。

    当然，相比之下，班上的女同学对这厮的态度就要和善的多了。

    就比如经常扮演梁月同桌的腼腆岛国妹子~山本柰子，这段时间以来也是时常小声的跟他说话，没事儿还爱偷偷地看他写小说。

    身为班级大众情人的温格史黛西，也会经常借着与曾经的同学皮特讨论生物学问题的时候，跟自己聊上几句。

    为此，身后的荷兰弟也很是吃味~

    “怎么样伙计，之前你不是已经写了很多存稿了吗，就你这本小说的质量，应该不难找出版商吧？”

    皮特此刻趴在课桌上，看着正在不紧不慢拍着键盘的梁月问道。

    旁边的山姆这时候也难得的安静了下来，视线一直从侧位盯着他的电脑屏幕，满脸的惆怅之意，整个人似乎已经深深的陷入了剧情里。

    “出版的事情，我已经拜托给一位亲戚了，她在纽约经营着一家医院，应该有不少这方面的人脉。”

    梁月闻言，头也不回地说道，双手也始终都没有离开键盘。

    “哇哦~！那岂不是说，过不了多久就能在书店里看到你的小说了？”

    此时的山姆终于还是从愣神中恢复了过来，看向某人的目光里，竟然也带上了几分仰慕之色。

    显然，作为一个学习成绩不上不下，兴趣爱好还不怎么成功的高中生来说，他在心里应该是很羡慕一些所谓的成功者。

    例如，橄榄球队的主将，棒球队里的精英之类的人物。

    因为他们的存在，似乎一直是整个校园的风云人物和学生讨论的焦点，尤其被学校里的妹子们所仰慕。

    不过，像梁月这样能写小说的，还即将会被出版的焦点人物，他估计还是第一次见到……

    “你真厉害伙计！不过身为你的忠实读者，我觉得自己有必要为你提一点建议。”

    同样的，荷兰弟这边比起山姆也好不到哪儿去，虽然他本人也是一位极有天赋的生物学天才，学习成绩名列前茅，未来还会直接化身为即将扛鼎漫威的超级英雄~

    但这位少年的家庭条件却不怎么好，从小就寄宿在叔叔婶婶家，手头从来都不宽裕的他，也是非常羡慕像梁月这样，能够凭自己的本事赚到钱的人~

    “我也有点意见要给你~梁，坦白说，虽然你的小说写得真的很不错，但是你对小说里的角色简直太不珍惜了！”

    “是的~伙计！你不能我喜欢哪个角色你就把他给写死，这种感觉简直太糟糕了！”

    “耶~我是多么的看好大狼，明明他的能力那么厉害，年纪轻轻就能率领狼家的军队把老狮子打的丢盔卸甲，狼狈逃窜，还顺便俘虏的小狮子。

    结果你一场血色婚礼，就把他给写死了！写死了啊！这简直太不公平了~你最好改一改！”

    “不只是大狼，北境之王史塔克家族的人，大多都被你写死了伙计，除了那两个女孩之外，好像就剩下了一个私生子！”

    “对！就剩了一个私生子！大丫还嫁给了一个混蛋国王！”

    “还有，二丫多么可怜的一个小姑娘，你之后想怎么安排他？快回答我~伙计！”

    转过头，看着身后的这俩二货那满脸激动的表情，梁月也有些无奈的翻了翻白眼。

    实际上，他心里也不想把狼家写得那么惨，但奈何人原著就是这么写得，自己又能怎么样呢？

    让梁月现改剧情？

    一来太麻烦，二来自己也没那份心思，于是也只能按着原著的情节，跟身后的皮特和山姆说道。

    “二丫这个小姑娘，从小就爱舞刀弄剑，性格也比较独立，所以在逃离君临之后，会独自走上一条复仇之路。”

    “那一定会很艰难吧？”

    “对，很艰难。”

    “那伙计你一定得给她安排上一点奇遇和机缘什么的，就像你们东方世界的武功一样，跳下悬崖就能找到秘籍的那种！”

    “是的梁，那片大陆不是有魔法存在吗，让二丫成为魔法师怎么样？”

    “再给二丫她安排条龙！让小姑娘成为龙骑士我觉得更好一点！”

    “魔武双修，好主意！”

    “对！这主意简直棒极了！”

    ……

    在身后这俩二货的喋喋不休中，一上午的课程很快就结束了。

    梁月没有试图去挑战任课老师的耐性，所以上课的时候他专心听讲，写小说的时间只在课间休息，亦或是自习课上，

    可即便如此，仅仅一上午的时间，这厮也依旧还是码出了至少五六万个单词量。

    就这更新速度，就算是身后的荷兰弟和山姆，这两个一个劲儿的催着他改剧情的不称职书迷，在旁边也是看的大呼过瘾，就差手里再来一盆爆米花了~

    ……

    伊丽莎白?斯图亚特

    十七岁的英王贵女，王室分支，血脉最早可追溯至詹姆斯一世，因此在学校内化名伊丽莎白?詹姆斯。

    其自由聪慧，学习能力惊人，深的王室长辈的喜爱，据传似乎还具备着某种不为人知的天赋，体内的某种相性波动，似乎与宿主有些类似。

    ……

