    那是什么力量，将这个小镇恢复到了几十年前的模样？

    是鬼魂的力量？

    白依苒自从路上开始就昏迷不醒了，三人讨论了一下，觉得她眼睛的伤不能耽误太久，等长途车什么的太慢了，干脆直接打了120，等了半个小时左右，附近县城的一辆救护车开了过来，见到他们四个，车上的大夫也都惊讶不已，上车之后，询问他们白依苒的情况，三人都说不知道。

    在县城的医院，白依苒双眼的伤口得到了简单的处理，但小医院设备不行，没法做进一步治疗，需要送往昆明。

    这时候，廖政已经通过了自己在昆明那家大医院的母亲，联系到了白依苒父亲，等他赶到，看到白依苒的情况，几乎当场昏了过去。

    他结清了医院的钱，然后将白依苒送回昆明大医院。

    两个小时后，大家都回到了昆明。

    大医院对白依苒的情况做了检查，得出的结论是视网膜被尖锐物刺破，一只眼睛能够修复，另一只有些困难，需要进一步检查和论证。

    叶小木三人听到这个消息，也算是放心了。

    “你很牛逼！”

    王国辉冲叶小木竖了竖大拇指，廖政也投来崇拜的目光，叶小木之前在遇鬼之后的表现，简直神勇，如果不是他把白依苒背回来，别说眼睛，命差不多都保不住了。

    白依苒父亲把三人带到走廊外面，一人发了一根烟，只有王国辉犹豫了一下抽了。

    “我想知道，到底发生了什么？”

    白依苒父亲克制着情绪，分别看了看三人。

    “昨天晚上，白依苒趁着我打盹的时候，一个人从病房里溜走了，我看过监控，是凌晨两点多的事，之后我到处寻找，简直急疯了，但一直没她的消息，我报警了也找不到，你们是怎么找到她的？”

    “叔叔，你不会怀疑我们吧？”王国辉有点不高兴。

    “是你们把依苒送来的，我不怀疑你们，我只想知道，发生了什么。”

    三人互相看去，都在犹豫要不要说出真相。

    “叔叔，你知道清幽谷吗？”叶小木试探问了一句。

    白叔叔脸上的肌肉颤动了一下，疑惑地望着他。

    “为什么提到那里？”

    果然，他是知道的。

    “我们，是在清幽谷发现依苒的。”

    叶小木说完，发现白叔叔的脸腾地一下失去了血色，他愣了半晌，喃喃说道：“我就是清幽镇出生的。”

    “我的父亲，曾经是清幽镇的工程师，我在那里出生，上学到……大概三年级，我父亲去世，当时就埋在了镇上，第二年清幽镇工厂解散，所有工人调走，我妈妈的工作被调到昆明市，我们一家搬了出来，从来之后，除了逢年过年，我们没有再回去过。”

    说完，他看了叶小木一眼，意思自己能回答的都回答了。

    叶小木犹豫了一下，压低声音问道：“白叔叔，那我再问你，清幽镇那个地方……是不是有些怪异的事，嗯，我是说，闹鬼？”

    廖政和王国辉听到“闹鬼”两个人，立刻起了一身鸡皮疙瘩。

    白叔叔微微吃惊，盯着叶小木的眼睛看了片刻，道：“这跟依苒有什么关系？”

    叶小木把心一横，将事情从头到尾讲了一遍，幸好有王国辉和廖政两人作证，否则听上去简直像是个都市怪谈。

    白叔叔听完，整个人都不好了，蹲在地上，用双手捂着脸，过了好一会，他沙哑的声音透过指缝传出来，“我谢谢你们将依苒救回来，这件事……我自己会处理，还请你们守口如瓶，不要对任何人说。”

    “这个你放心，”叶小木道，“就算我们想说，也不会有人相信的。只是……你要怎么处理？”

    “我要想一想……先治好依苒的病砸再说吧。”

    叶小木犹豫再三，蹲在他身边说道：“白叔叔，我以前也不相信这些的，但这次亲眼所见，不由我不信，我觉得如果不把那个女鬼的事解决，她还会来缠着依苒的。”

    白叔叔沉默了，半晌，他问道：“你有什么好办法？”

    “我认识一个人，算是道士，这种事……或许可以找他问问看。”叶小木想到了刘老头，以前总觉得刘老头那一套是骗人的把戏，如今自己真正见到了鬼，心态立刻也就不一样了。

    从医院回去，三人坐上了开往学校方向的公交车，一路上各怀心事，没人开口。

    原来，这个世界上是有鬼的。

    叶小木反复想到的就是这一点，可以说，今天在清幽镇的经历，彻底颠覆了他们的世界观。他相信这件事对两个小伙伴的冲击也非常大，以前，对于鬼故事什么的，大家都有猎奇心态，感兴趣，但并没有从内心去相信，如今亲眼见到……

    这种颠覆的感觉，难以形容。

    “我现在有点后悔跟你一起了。”下车后走在路上的时候，王国辉看了叶小木一眼，苦笑着说道。

    叶小木懂他的意思，说道：“那你就把这一切忘了，当做一个梦好了。”

    王国辉无力地点头，“快要高考了，我得好好复习了，以后的事……我就不参与了。”

    他说完又看了叶小木一眼，道：“你真要一直管下去吗？”

    “我想弄个清楚。”

    “弄清楚又怎么样？”

    “不怎么样，算是给自己个交代。”

    王国辉表示难以理解。

    “我佩服你的勇气，你真的好厉害，你不怕鬼的吗？”廖政插嘴问道。

    “当然怕，之前都快吓尿了，现在想起来还哆嗦。”叶小木打了个冷颤。

    王国辉诚恳地说道：“你虽然勇敢，但人间是鬼，你一个普通人怎么跟它斗，我劝你还是不要逞能。”

    叶小木点点头，也没有分辨，他知道自己不是逞能，也不是正义感爆发，非得帮白依苒不可，他只是不愿意就这样置身事外，让这件事成为毕生的悬念。

    之后三人也没再说什么，一起回到学校去，他们早上出门，现在回来都快接近傍晚了，却一点也不觉得饿，直接回了宿舍。