
“我也要看我也要看！”小甜甜伸长了脖子尖声喊，小心脏无比雀跃。

夏虫虫找到昨天录制的视频文件，双击打开，递到小圆圆手中，“圆圆拿着，我和小甜甜看起来都很方便。”

于是，夏虫虫、冷圆圆和冷甜甜三颗小脑袋瓜凑在一块儿，津津有味地看起夏鹏飞向晋非凡宣示冷丝雨主权的视频来……

“打啵要闭眼吗？”小甜甜看着视频中闭着双眸的美人问夏虫虫，就像是菜鸟虚心向大佬请教。她感觉夏虫虫的研究领域包罗万象。

“大部分人是要闭眼的。”夏虫虫煞有介事地说道，他是根据自己看到的大部分视频作出回答的。

“是什么原因呢，不怕啃错地方么？”小甜甜两只小眼睛放出探索之光，小脸却显得有些傻里傻气。

“那甜甜你看会是什么原因？”夏虫虫的心里自然有一定的答案，但他却选择了把球又踢了回去。

作为一个大佬，要善于引领菜鸟的成长。

夏虫虫人对甜甜说话，眼神却盯着小圆圆红朴朴的小脸，很想在上面实践一下，可又怕小圆圆骂自己是小流氓。

骂自己小流氓问题不大，毕竟为追求美好的事物作出点牺牲也没什么。

可怕就怕在担心小圆圆生气从此不理自己了，那损失就惨重了。

“可能是怕避免尴尬吧，你想啵一个人的话，人家瞪着铜铃大的眼睛看你，你下得了口么？”冷甜甜拧眉深思小半会儿再看向小圆圆，“圆圆你怎么看呢？”

“保持想象的空间，越是看不见的，越是美好，”圆圆的大眼睛盯着视频中的人物发呆，“姐姐看起来很享受吖。”

“妈妈亲你的时候，你没闭上眼睛啊。”小甜甜是个善于思考的孩子，她想起了在梓虚市时林婉如早晚亲圆圆和自己时的场景。

“亲子之间和恋人之间的打啵肯定是有差异的。”小圆圆不愧是学术大佬，她的嘴角挂出了三分桃花般的笑意。

“圆圆的语言能力和思维水平好像和手术前差距不大。”后排少年听到小圆圆的话，捏了捏少女的手，这只手似乎逐渐有了温度。

已经不像先前那么冰凉。

可见，温度是可以传递的。

从物理学角度看来，可以传导的是热能，而不是温度。温度只是一个测量值。

热能总是自发地从高温物体向低温物体传导。

夏鹏飞的体温高于冷丝雨的体温。

遇上丝雨，他的体温就会高居不下。

“什么享受？”冷丝雨听小圆圆说“姐姐看起来很享受”，马上起身伸长脖子往前排看去，见三宝正在聚精会神地看着小圆圆手里的东西。

少女纤臂一舒，爪子迅速摸到小圆圆手里的手机，毫不客气拿了过来……

“姐姐你怎么抢虫虫的手机？你怎么总是仗着武力值爆棚就乱用武力！”小圆圆看得正入神，见丝雨把手机夺走了，回身过来朝丝雨大声嚷嚷。

“我……我只是拿了个手机而已……”冷丝雨见小圆圆生气了，还没来得及看视频就决定把手机还给小圆圆。

小圆圆刚动过手术不久，丝雨担心小圆圆生气会影响身体的康复。

“手机在我手里，你经过我的同意了么？”小圆圆瞪着眼睛噘着嘴质问冷丝雨。

“圆圆别生气，姐姐以后注意就是了。嘻嘻，生气对身体不好——”冷丝雨咧开嘴挤出一个微笑，准备老老实实将手机还回去，像一个犯了错的小孩子。

她发觉手术后的小圆圆脾气见长了。几乎可以跟林婉如不相上下了。

“我看看。”丝雨还没来得及归还手机，手机就被夏鹏飞抢走了。

“啧啧啧，哥这技术真心不错！”夏鹏飞这个始作甬者对传播不良行为艺术不以为耻，反以为荣。

“什么技术？”丝雨纤长的脖子伸了过去，才看了视频一眼就羞得面红耳赤地想删视频。

“有纪念意义！”夏鹏飞高举手机还给了前排的夏虫虫。

“你个小臭虫我要手撕了你！”冷丝雨火了，站起身来要对小虫虫行凶。

“教育要趁早，”少年连忙拽住少女往怀里一带，低头又在额头上印下一个么么哒，对少女又哄又忽悠，“好了好了跟个小孩生什么气啊，小圆圆的教育你不也抓得早么？

让孩子们保持探索精神、求真精神，这有什么不好？”

“探索精神，求真精神！你当我白痴呀，小孩子都让你给带坏了！”丝雨一拳砸在夏鹏飞的胸口。

夏鹏飞抚了抚胸口，思绪忽然间有点儿飘忽……

小妮子最近作秀的程度越来越严重了，揍人的时候明明看起来很凶，落到身上时却一点劲道也没有。

丝雨站起身把小虫虫手中的手机唿地一声抢过来，两三步操作就删掉了视频。“夏虫虫，你这是侵犯隐私，信不信我把你揍成薄片？”

哇哇哇哇哇——

夏虫虫受了委屈，扯开喉咙就开嚎……

呜呜呜呜呜——

嗷呜嗷呜嗷呜——

小圆圆和小甜甜也以哭来声援夏虫虫。

一时间，轿车里哭声震天。

“哇哇哇——雨姐姐太坏了，雨姐姐欺负小朋友！哇哇哇哇哇——”夏虫虫声泪俱下地抵制暴力。

“呜呜呜——姐姐对小朋友太粗暴了，飞哥哥从来没有这么凶我们！呜呜呜——”小圆圆也讨伐冷丝雨。

“姐姐吓到我了，嗷呜嗷呜——”小甜甜也泪如雨下。

丝雨被三宝弄得六神无主，别看她平长期跟小朋友打交道，可对付小朋友，她甚至不如夏鹏飞有办法。

少女一阵烦躁，朝驾驶室吼道，“苏哥停车！”

孩子们一听，刹车比苏逸尘还快，全部哭声都戛然而止。

他们听出冷丝雨的烦躁了，回头心怀忐忑地看向丝雨，不知她要干什么。

苏逸尘看向后视镜，打了右转向灯，慢慢将驾车靠边驻车。

“丝雨——”夏鹏飞握了握丝雨的手，他有点摸不清少女的心事了。

丝雨打开车门，独自下了车，站在北风里有些茫然地看着来往的车流。

三个小宝宝有些不知所措了。

“很明显，我姐姐有心事。”小圆圆凭直觉说道。

“要不要下去安慰一下雨姐姐？”小虫虫发觉自己撒泼有点小题大作了。

“咱们先静观其变吧，万一下去还给姐姐添堵呢？”小甜甜居然显得比较冷静了。

夏鹏飞突然意识到丝雨绝对不是单纯为视频的事闹情绪，有可能她一直存在巨大心里负担得不到排解，才会偶尔显得烦躁不安。

战神爸爸殉职而罪犯却逍遥法外，大母豹妈妈又有心脏病，而圆圆又刚刚遭受过重创、前景难定，小甜甜也很脆弱。

依然年少的丝雨要承受这么多的压力，而偏偏她又是个闷葫芦，总习惯于把一切搁在心里。

长此以往，不憋坏了才怪。

夏鹏飞只想到了一部分，丝雨的烦恼远远不只这些。

少年也推门下车，缓步走到丝雨身侧，“又在瞎想什么了？”

少女侧身一望，冬日暖阳下的少年越发的丰神俊朗。“一定花了不少钱吧？”

“钱的事交给我就行。”夏鹏飞从烟盒里抽出一只烟慢悠悠地叼在了嘴上，正要拿火机点烟时，被少女唿地抢去了。

“你知道烟的危害有多大吗？

你嫌自己的生命力太旺盛了是吧？

吸烟是高血压、冠心病等心脑血管疾病的重要诱因，也是慢性支气管炎、肺气肿和慢性气道阻塞的重要诱因，除此以外还有很大的致癌作用……”少女眉心皱在一起，清亮的眸子喷着火焰。

夏鹏飞抽烟也就临时起意，见丝雨对自己横加干涉，不但不生气，反而还很高兴，抬手用拇指想去捋平丝雨的眉头，“眉头打结了，笑一个，给哥笑一个我就不抽了。”

“爱抽不抽！”少女横他一眼，把烟扔向了远处，忽然视线凝在了某处，“鹏飞，快看，那座高楼上——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67904046"  chaptername="0369  打啵要闭眼吗">加入书签</a>
</div>
