    “叮咚……，接受稀有唯一任务-破封！魔猪之血。要求：玩家左轮回挑战魔化野猪，用魔化野猪的血液破除‘封印的荆棘盾牌’上恶魔的怨念，任务时限24小时，等级无要求。任务要求：玩家左轮回只能持有盾牌反击，组队要求不过2人，队员等级差不过5级（不包含5）。任务为唯一性，不可重复接取，删除即消失，死亡即判定完成度。任务奖励：不明。（任务开启度：完美）。”

    左御望着任务栏里闪烁的金色任务，心中又是欢喜又是忧愁，欢喜的是他的一番努力和设计的剧本终于获得了预期的结果，忧愁的是这稀有唯一任务的完成难度还真不是一般的变态。

    先，左御相信自己的记忆没有错误的话，这魔化野猪应该便是新手村西北焚炎山谷里一头7级恶魔怪。好吧！7级，虽然左御现在仅仅只有1级1o%出头的经验，等级差距想来没有想象的那么巨大。

    可问题又来了，这头魔化野猪不是只普通的怪物，也不是什么稀有精英或银翼精英什么的。而是一只头领怪……

    是的！头领怪！！！

    左御心中暗自诅咒着，他可以想象前世9级的半城残雪提着这面‘封印的荆棘之盾’，千辛万苦杀进焚炎山谷深处，看清魔化野猪属性时无语问苍天的情形。

    相对于前世半城残雪在真相来临那一刻的凄凉，左御现在的状况其实也好不到那里去。他知道即将面临的是什么样的怪物，可此时此刻、此情此景，自己白板样的装备，1级菜鸟中菜鸟的等级，足以令左御欲哭无泪。

    情何以堪啊！左御一般腹诽着，一边思考着针对这BT的任务该做怎样的部署。

    按照道理来说，1级的白板玩家面对5级的头领怪物，没有丝毫的悬念，即使被魔化野猪第一击秒杀也非常正常。系统这样安排明显不合常理，虽说组队要求不过2人，可即使1o级的时候接到这个任务，组上一个14级的玩家陪同前往，面对5级的头领怪依然没有丝毫的胜算。

    这是普尔大叔的声音如同天籁，在左御耳边响起：“小子，是不是没有信心？确实，你还太弱小，仅仅靠这封印的荆棘盾牌去面对强大的恶魔野猪，根本没有丝毫的胜算。我传授一招技巧，这是阿伦生前传授给我的，我现在将它转授给你，希望你不要埋没它。”

    左御此刻真想抱着普尔那张黑漆漆的老脸狠狠亲上一口，这大叔太给力了、太可爱了！

    “普尔大叔，您放心。我会用自己的行动来继承阿伦前辈的意志的！”左御神色庄严，语气激昂，声情并茂……

    “叮咚……，普尔大叔传授玩家左轮回盾铠战士技能——‘盾挡反冲’。”

    系统的提示音过后，左御迫不及待的打开技能栏，空荡荡的技能栏里除了那万恶的英勇打击之外，多了一个闪烁着金色的技能-“盾挡反冲”。

    “盾挡反冲，技能（稀有）被动：提升盾牌格挡率5%，主动：使用后可以成功的格挡住下一次物理攻击，并对目标造成3o点伤害（无视护甲、无视抗性），并造成一定量的威胁值。持续时间3秒，冷却时间2o秒。（可升级）”

    左御望着技能栏中的“盾挡反冲”，只觉得眼前一阵恍惚。记忆中这个唯一任务的触人半城残雪后来获得的技能应该是“强化盾挡”-被动提升自身盾牌格挡几率1o%，这个技能后来被称为《苍穹》最逆天的技能之一，也正是这个技能让半城残雪刚出新手村便声名鹊起，最终通过12o级时第四次职业晋级，一步步走上盾铠战士的神坛。

    而自己现在获得的“盾挡反冲”似乎比“强化盾挡”直接少了5%的盾牌格挡率，可主动触的效果还有后面提示技能可升级的说明，令左御有理由相信等这个技能升上去只绝对会成为越“强化盾挡”的神技。

    不过使左御更加在意的，因为自己的重生，灵魂穿越了2o年的时空，终于让现实的轨迹生了微小的变化。姑且不论这个变化会引什么样的后续，可如同一只微小的蝴蝶振翅引的空气振动，最终引变成一场龙卷风一样，左御对未来的展再不能如同原来那般了若指掌。

    这并不重要，不是吗？左御笑了起来，头在和熙的阳光下折射出绚丽的七彩，干净而纯粹的笑容从灵魂深处绽放开来。

    最重要的是，自己终于能够站在《苍穹》的世界里，循着历史的脉络去见证无数的传奇如同绚烂的光芒在眼前迸。

    无论是作为见证者还是参与者的自己，都应该怀着一颗感恩的心去对待，这才是最重要的……

    ……传说的分割线……

    《苍穹》里的时间和现实中的时间相同，腊月寒冬，料峭的枝头还凝结着点点冰凌……

    可腊月的酷寒抵抗不住汹涌的人潮，新手村外的练级大军只能用漫山遍野来形容，往往一个怪物刚刚被刷新出来，便有不知从哪里飞来的双剑、长斧、匕、冰箭、火球、子弹等等凌空而至，瞬间便化为一道白光消失在原地。

    数目惊人的练级大军几乎占据了新手村外1-5级练级点的各个角落，即使现在已经开服大半个月了，这些练级点的人群没有丝毫的减少，这一方面说明《苍穹》玩家恐怖的庞大，也说明等级提升的艰难。

    怪物死亡经验稀少；任务经验并不丰厚；练级大军的惊人数量，各大公会、势力、工作室之间明争暗斗的局面；野外装备低的爆率；5级以上怪物都是主动攻击型，分布异常的密集等等种种的因素造成了《苍穹》里每一级升上来都是一连窜的辛苦和汗水。

    而此刻，左御提着造型古朴的圆形盾牌，站在焚炎山谷谷口，焦黑的泥土从山谷深处一直蔓延过来，点点火星从焦黄的山岩壁上飞落在空气中，山谷内不时有成群的堕落野猪结队而过……

    这里人迹罕至，在大多数玩家的等级还仅仅徘徊在4级的当口，没有任何玩家或团队原来来这些6~7级的怪物密集区，当然也有例外，比如左御便是其中之一……

    左御看了看自己1级的等级，全身上下找不出一件有颜色的装备，望着不远处一只只火红色獠牙、鼻子里喷吐着缕缕火焰的6级堕落野猪们，忽然觉得非常、非常的蛋疼……

    （今日三更完毕，大家如果喜欢。可以申请个纵横账号，收藏一下本书，也算是对我的一点支持。账号申请时免费的，非常方便。）