    听到嬴政霸道而决绝的话，周青臣头微微低了低，他从来不怀疑眼前这位的一言九鼎，也不怀疑大秦帝国的执行力。

    　　始皇帝如煌煌烈日，镇压着大秦帝国，大秦锐士刚刚经历过十年统一兼并战争，锋芒毕露，这个时候的嬴政有底气铲平一个儒家。

    　　其实儒家，只是在山东诸地的民间有市场，但是在官场之上，势力并不大，想要一举荡平，并非难事。

    　　但是，周青臣不想冒险！

    　　嬴政需要执掌的是这个巨大而又危险的帝国，每日忙碌的事情太多，他只是微不足道的一个，他不想拿命去赌嬴政的洞察全局。

    　　嬴政能够在关键时刻出手自然是好事，可一旦疏忽，他就会死在儒生的疯狂报复下，周青臣绝不允许这样的事发生。

    　　毕竟，嬴政可以失误很多次，都有可能补救，但是他的性命只有一次，一旦失误，便没有了补救的可能。

    　　周青臣忠诚于大秦帝国，但是他也希望自己能够活着，能够亲眼看见这个帝国变得更加强大，更加煌煌如大日。

    　　“陛下，臣不怀疑陛下的手段，但是铲平曲阜没有必要，坏了的是儒生，而不是儒学，孔夫子没有错，错的是他的徒子徒孙！”

    　　作为杂家之人，又是执掌博士学宫官署，周青臣并不希望儒家被灭，在他看来，诸子百家争鸣才是大道。

    　　光是一道独兴，并不是好事。

    　　最重要的是，在大秦帝国之中纵然是法家，也没有一枝独秀。

    　　百年以来，秦法早已经形成了独属于自己的体系。

    　　如今的在大秦帝国之中诸子百家的地位平等，都是在秦法的框架下，为帝国服务。只不过，儒家不甘心。

    　　他们想要一道压诸子，让儒家大兴，建立一个在理想之中的国度。

    　　“臣以为打压一下博士学宫之中的儒生足以，不至于……”

    　　看了一眼周青臣，嬴政摇了摇头：“还不是时候，对于博士学宫官署，朕另有安排，对于儒家也一样。”

    　　“仆射，朕不希望博士学宫给朕添乱，特别是在这个时候！”

    　　“臣明白！”

    　　……

    　　周青臣确实明白，这是嬴政的告诫，也是对于博士学宫最后的纵容，如今的朝廷全力应对土地改革，根本腾不出手。

    　　若是博士学宫官署安分守己，自然可以相安无事，一旦有人继续作死，朝廷必然会雷霆镇压。

    　　而且，很显然嬴政在图谋着什么，只不过这个时候并不是处理博士学宫官署的最佳时候。

    　　始皇帝在布局！

    　　这是周青臣唯一的想法，就像是土地改革一样，一出手便打了老世族以及新士族一个措手不及。

    　　就连大秦勋贵也沉默着，不敢多言，纷纷畏之如虎。

    　　一旦嬴政正式应对诸子百家与博士学宫官署，只怕是到时候诸子百家皆凋零，只剩下秦法昭昭。

    　　但是，周青臣虽然明白，却也清楚诸子百家之中没有人听他的，博士学宫官署之中同样如此。

    　　……

    　　一夜无话，静悄悄过去。

    　　第二天，嬴政练了一会儿拳脚，洗漱之后，来到了书房之中。

    　　今日便是他接见萧何等人的时候，对于此事，嬴政还是很看重的，毕竟萧何，陈平，韩信都是一等一的人才。

    　　这些人进入大秦朝廷，在减弱六国遗族的威胁之余，也让大秦帝国朝廷之中青黄不接的局面得到缓解。

    　　“陛下，萧何等人已经到了书房之外，是否立即召见？”赵高神色肃然，走进书房朝着嬴政深深一躬，道。

    　　自从罗网三分，让赵高产生了巨大的压力，他心里清楚，在这之前，他执掌罗网位置很重要。

    　　但是如今冒出来了一个韩谈，执掌大秦之盾，除了还不是中车府令之外，与他几乎一样。

    　　在韩谈身上，他看到了取而代之的勃勃野心，这让赵高心头产生了巨大的危机，不由得办事更认真了。

    　　“传！”

    　　点了点头，嬴政一挥手：“准备小宴，朕也有些饿了！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　“臣韩信，萧何，陈平拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”萧何三人走进书房，心头激动无比，他们终于见到了帝国的主人。

    　　特别是韩信，大秦席卷天下，兼并六国，这让他一身才华没有了施展之处，他以为此生会饿死在某处，却不料帝国举行国考，一个扬名立万的机会摆在了他的面前。

    　　没有丝毫犹豫，他便前来了咸阳。

    　　同样的，肃然躬身的陈平也是一样，见到始皇帝他心里还是激动万分的，大秦帝国始皇帝，便是这个人间的神。

    　　三人之中，也就一直是大秦臣子的萧何，稍微冷静一点，但是这也是他第一次见到始皇帝，心中不激动是不可能的。

    　　看着三人神色恭敬，因为心头的激动，脸色有些涨红，嬴政也是微微一笑：“三位爱卿，平身！”

    　　“坐！”

    　　“臣等谢陛下！”

    　　三个人参加了国考，已经是属于半个大秦官吏，自称臣已经是必然，而且嬴政也以爱卿称之。

    　　对于此事，彼此之间，已经心照不宣。

    　　三人落座，心头依旧有些忐忑，都不敢抬头，双眸微垂，看着长案，仿佛要看出花来。

    　　“三位才华横溢，能够夺取这一次国考的前三名，很不错！”

    　　嬴政喝了一口米酒，看着有些拘束的三人，莞尔一笑，道：“国府传来奏章，朕思之再三，决定了三位的去处。”

    　　“韩信北上九原，在大将军蒙恬麾下任文吏，学习经验，以待将来！萧何入职国府，在王相手下任文吏！”

    　　“至于陈平，另有去处！”

    　　说到这里，嬴政放下手中的酒盅，看着三人，道：“韩信，萧何，对于你们的安排，有何异议可以现在说，一旦就任，就必须要认真做事。”

    　　闻言，萧何与韩信对视一眼，心中多少是有些惊讶的，虽然是文吏，但是那也要看在何处。

    　　国府之中，将会必然会大放异彩，甚至于成为帝国丞相也不是没有可能。毕竟所有人都清楚，王绾已经年龄大了。

    　　……

