    但俞天还有更重要的事情要做，拍拍手将大家召集在一起：“都汇报一下，这段时间每个人的任务开展得怎么样了。有问题的都可以在这说一下。”

    “其他方面都进展顺利，但是我们的御寒物资储备进度依旧没有进展。”

    孟琳一边说着一边将水门市地图在会议室大桌上铺开，上面有一大片红点，其中近处都已经被探索过画上叉号。

    “最近五公里内的资源点都已经被探索过，食物和水准备得不少，但防寒衣物的缺口依旧很大。我们从明天开始往外拓展一下。”

    众人看着地图上的红叉都有些沉默，这些探索过的区域都属于准四阶空间女丧尸的地盘，再往外走就要进入其他丧尸王的活动区域，只要进入很可能就此引起那些丧尸王的注意。

    如果那个丧尸王是四阶，那车队的麻烦就大了！

    “大家想想还有没有其他的办法。”

    俞天看向众人，但大家都摇摇头，在这点上似乎他们没有别的选择，邓燕妮说到：“除了这些商场，别的地方我们怎么能弄到这么多的衣服。”

    “别的地方……”刘博文挠挠自己的脑袋：“除了商场我们还有哪里能弄到这么多的棉服？我家倒是有不少……”

    刘博文刚说完吕宗泽噌的一下从靠背上弹起来，哈哈大笑：“我有办法了！”

    “我们完全可以从家里面拿！”

    见大家都不明白自己的意思，吕宗泽解释道：“我们完全可以从周边的几个居民区下手！”

    这个主意顿时让所有人眼前一亮。他们刚想着商场工厂商业街区这种地方，怎么自动把居民区这样的资源点给忘了！

    一个小区几十栋楼，一栋楼上百户人家，谁家没有几件过冬的衣服。全部搜集起来不就什么都有了！而且不只是衣服裤子，手套帽子围巾被子棉鞋棉袜这些御寒必备的东西每家都一应俱全，根本不用去外面找！

    附近的小区也全是那个准四阶空间丧尸的势力范围，最多也就遇见几个准四阶丧尸而已。也不会有太大的危险。只要能搜索到足够的东西，能不出这片区域最好，这样也能保证不会打破水门市脆弱的变异体分布格局。

    这个主意立刻得到所有人的同意，俞天笑道：“那明天大家就好好干，尽快拿到御寒物资我们也能安心。”

    就在这时临时指挥部忽然发来通讯，让俞天和陈中河过去。

    陈中河看到加密通讯内容翻译过来的代码，愣了愣：“老大，第七野战军杨司令从加密频道发来讯号，说是十五分钟即将发来视频通讯。让我们准备一下。”

    “那我现在去叫老黄过来。”付军刚要出门，却被俞天一把拦住。

    俞天冷笑：“这不过就是打着杨司令旗号的骗子而已，冲着我来的。”

    第七野战军虽然是杨万里的部队，但上次俞天就已经知道杨万里已经被免职，如今的代司令和红蝎有直接的联系，否则也不会事后没几天就有红蝎的人前来“恭请”俞天上传资料。

    前几天刚刚才全灭一支前来暗杀他的队伍，这时候第七野战军就发来通讯，明摆着就是红蝎的人来探口风，想看看俞天是否还活着。因为他们没有收到观察人员的任务结果汇报！

    憋了好几天，终于还是忍不住以杨万里的名义前来探口风。

    就在这时陈中河的通讯接收灯再次响起，这次发来的是另一个加密频道，而且信息发送的来源全是加密乱码，内容里只有五个大字：俞天别出面。

    看到这个俞天明白了，这个采用特备加密从陌生渠道发来的才是杨万里真正的通讯。更加证实了俞天的判断。

    “这次陈哥你和付哥出面，我不出镜。如果他们旁敲侧击地问我在哪，你就说你们已经和我失联了，暂时无法联系。”

    “如果要黄炳华汇报实验结果，就说队伍遭遇四阶变异体攻击，突围的时候被迫放弃了所有研究资料和研究设备。”

    说到这俞天忽然想到什么顿了顿，眸光闪过一道冷嘲：“不，你们就说研究资料丢失了一大半，我让老黄准备一下，咱们给他们一个惊喜！”

    陈中河以及付军立刻明白俞天的意思，嘿嘿站起来。

    俞天立刻接通黄炳华的通讯让他准备好资料，陈中河两人也脱下征服者套装换回军装。

    文件刚传输过来通讯接入的指示灯就已经开始闪烁，俞天快速闪身躲到视野死角，陈中河淡定摁下接通键。

    画面上出现一个从未见过的瘦高男子。

    刘亨利看到眼前的画面当即眉头一松，但随即又皱起：“怎么只有你们两个人，俞天和黄炳华呢？”

    陈中河看到这个家伙的瞬间眼神也微微一冷，不卑不亢地敬礼：“对不起，发来通讯的是杨司令，您是哪位？”

    “我是刘亨利，杨万里司令还在接受组织检查，我暂时代理第七野战军的所有事务。”刘亨利对自己的职位一笔带过，抬手将一封电子文件发送到屏幕上，上面是他在第七野战军的临时任命文件，还有上级的盖章。

    陈中河庄严敬礼：“对不起刘司令，职责所在。”

    “没事。”刘亨利摆出一副和蔼可亲的模样：“现在告诉我，俞天和黄炳华都哪里去了？”

    陈中河眼中浮现出一抹忧虑：“报告司令，俞先生……已经和我们走散有段时间了。”

    “什么？”刘亨利眼神涌出一抹错愕，显然这个答案让他非常意外：“什么时候的事情？”

    “两天。”

    “已经两天？！”

    “是的。”

    刘亨利满脸错愕，似乎一时消化不了这个结果。

    站在视野死角的俞天嘴角冷笑不断扩大。

    这个刘亨利的表现说明红蝎虽然知道他们的位置，但对车队具体的情况却不十分清楚，甚至不知道他和车队昨天其实一直在一起。

    同时这也说明红蝎的暗杀小队没办法及时在水门市完成和上级的时事通讯，应该是在某个点设立了卫星通讯站，只有回到那里才能和红蝎上级建立联系。

    这也是末世的常态，毕竟90％以上的通讯都瘫痪的情况下，实时通讯根本不可能，红蝎也构筑不起这些硬件！所以现在他们只知道小队失败了，但具体的任务执行详情，完成情况，执行结果上级一概不知道！

    这就给了俞天埋下伏笔的契机！

