    他人靠近，路明非自然有所警觉，只不过来的人是剑道班的，手下败将，他便也不在意。

    “对了，你是这里的负责人吧。”

    路明非想起小魔鬼的计划。

    他便找上了王老师。

    “有件事，我想咨询一下。”

    “你们这还招老师么？”

    “不需要，谢谢。”

    王老师一板一眼的回答。

    “人手已经满了，教学方面也已足够，目前没有招新老师的计划。”

    “不对吧。”

    路明非说。

    “你可能理解错了我的意思。”

    “我说的老师，不是教学生的。”

    这话一出，众人都是丈二和尚摸不着脑袋。

    不教学生，那老师一说又从何而来？

    “我说的老师，是教你们的。”

    众人愣了愣。

    首先肯定是荒谬，他们都是剑道班里的好手，不是学员中的优秀人物，就是这里的教练，居然还需要一个外来的少年给他们当老师，真是岂有此理。

    可转念一想，不对啊。

    眼前这少年可是阎罗，一人挑翻了他们全班的存在，在这位面前，他们引以为傲的剑道怕是与广播体操无甚区别。

    武不同文，没那么多弯弯绕绕，你强就是强，一招一式都明明白白。

    阎罗说他要当老师，无论怎么看，他都有那个资格。

    王老师也不是迂腐的人，他知道阎罗有多强，正因如此，他才清楚若得阎罗的指点，是多大的运道。

    这要换古时，往上数个三百年，有阎罗这样的高人说要教你，那可是要三跪九叩端茶磕头，恭恭敬敬叫一声“师傅”的。

    王老师说不心动肯定是假的，但很可惜。

    “抱歉，虽然我管理着剑道班，但这里真正的负责人不是我。”

    他遗憾的说。

    “具体人事上的变动，我需要请示老板。”

    “至于老板那边的结果。”

    王老师稍作迟疑，但还是隐晦的提点了句。

    “你最好别抱有希望。”

    他太清楚自家老板什么人了，能把楚子航的画像放大了拿去做宣传，甚至做出直接充当墙纸这般滑稽的事，那根本就是个肮脏的唯利是图的商人，脑子里只有钱。

    但没办法，王老师除了习剑，以及教人习剑，别无所长。

    一人一剑走天涯的潇洒只可能出现在小说里，一到了现实，大侠这个月房贷车贷还一下谢谢。

    “这样啊。”

    路明非小声的咕哝。

    “不是说肯定没问题么，小魔鬼你小子业务不行啊，下次见到了看我打不打你屁股，哼哼。”

    有人在身后轻轻的笑。

    路明非回头四望，这小子，又突然出现，还笑，恶作剧么，真可恶！

    找了圈都没人影，果然，路鸣泽的领域真是神奇，居然连他都看不出痕迹。

    除非路明非戴上青铜面具，或者重修外罡，否则还真拿小魔鬼没什么办法。

    “抱歉，我接个电话。”

    王老师说。

    他看了来电显示，皱起眉，奇怪的看了眼路明非。

    “嗯，老板。”

    “我在。”

    “是，他也在。”

    “什么？”

    这一声惊呼把人吓得不轻，场中众人都好奇的投来目光，王老师拿着手机一脸见鬼的表情，这样的他可实在少见。

    发生什么了？

    王老师显然是听到了什么极其匪夷所思的事，电话的后半段都漫不经心的，随意的说了几声“好”“嗯”就给应付了过去。

    值得一提的是，在这一过程中，他时不时就看路明非一眼，目光中的情绪极其复杂，有怀疑有惊叹有羡慕，心理活动之激烈怕是一本莎士比亚都无法诠释。

    “好，我知道了。”

    王老师挂掉电话，保持着“我他妈今天一定是见鬼了吧一定是没错吧”的表情，对路明非说。

    “很冒昧，但我想问一句，你刚才说的是否还作效？”

    “入职么？”

    王老师点头。

    “当然啊。”

    路明非不假思索。

    “只是你的老板不是……”

    “换人了。”

    路明非眨眨眼。

    王老师用比他更迷茫的语气。

    “就在刚才，三分钟前，有个外国投资商看中了我们剑道班的潜力，就从前老板的手中将之买了下来。”

    “这……这么简单的么？”

    路明非无法理解。

    “一个剑道班，又不是一块蛋糕一只鸡腿，我虽然不是很了解，但至少，转卖剑道班的归属权需要一大笔的资金和大量的手续吧。”

    “走手续的话，三分钟根本不够。”

    “三倍。”

    王老师的状态堪比梦游。

    “对方出了三倍的价格，前老板估计已经幸福的晕过去了吧。”

    说着，他又深深的去看路明非。

    “新老板说了，剑道班需要一个总教头。”

    “而且，”

    王老师顿了顿。

    “点名要你。”

    疯了！

    真是疯了！

    所有人都开始猜起路明非的身份。

    或者这小子干脆就被什么富家千金给看中了吧！

    就因为他想担任剑道班的老师。

    就有人溢价三倍将之买下。

    真拿钱不当钱啊。

    甚至有人酸酸的想。

    有这钱，买什么剑道班，你折现给我多好啊！

    路明非没有在意众人的眼神，以及他们纷乱想法。

    他只是轻笑了下。

    低声说。

    “谢啦。”

    有个小孩的声音从远方传来，那么缥缈，却如此清晰。

    “surprise！”

    那小孩又温柔下来，轻轻的，慢慢的叫他。

    “哥哥。”

    陈平安一众人下车时，已是下午两点。

    去少年宫的路上他们还在聊，过去这么久，以阎罗的本是怎么也该结束了。

    胜负毫无悬念，他们亲身领教过阎罗的功夫，再是清楚不过。

    只是对没能亲眼看到平日里板着张脸的老王落败的狼狈，众馆主很是扼腕叹息。

    再者，就是好奇于某家伙卖关子说的老王新收的天才女学生。

    楚子航当年比赛的集锦他们都有过观摩，甚至还作为激励的教材放给学生们研习，那少年真是天赋异禀，如今却是出了个能与之比肩的女娃，真不知这人是何等模样。

    一群人浩浩荡荡进了少年宫，便放轻了声响，左右教室都是小娃娃在学习，他们总不好打扰了去。

    剑道班，门口。

    走在前的几个馆主，互相给了个眼色，蹑手蹑脚靠近，从门上小窗往里偷瞧。

    会看到什么呢？

    滚做一地的剑道班成员么？

    还是他们正在互相敷药等救护车？

    真好奇啊。

    馆主压抑激动的心情，顶着乌青的眼眶，睁大了浮肿的眼往里看。

    就见靠墙一排黑色制服的壮汉扎着马步一言不发。

    有几人与他对上目光，那眼中闪过惊讶，却仍是纹丝不动，保持紧绷的马步，舌抵上颚，使得金精和玉液两穴相交，便也贯通了任督二脉。

    PS：今天要上一轮推荐，略忐忑，于是加更吧，希望大家不要养书，踊跃投票，月票推荐票什么都好。

    也即，下午六点有两更。

    今天的加更不计入悬赏，看了看推荐票也快到六百了，目前家更卡还是一张，不过应该也快是两张了吧。

    再次呼吁大家不要养书，猫会饿死的。

    另外，这本书有点唠叨，有点磨叽，或许还有点文青。

    甚至可能要很久之后才会到卡塞尔。

    只是这就是我了，阎罗的路明非不只是要挽救遗憾，他还有自己的路可以走，会遇到一些有趣的人，也有一些龙族里没有的故事。

    当然，龙族里的遗憾也会补完。

    前阵子看许多读者有怨言，弃书而走，说了我许多不是。

    夏猫听着，也认了，毕竟写书的嘛，挨骂难免的。

    只希望大家好聚好散，我这只是一本消遣的读物，不合你心意大方的走了便是，坏了心情可就不美了。

    有时候觉得作者和读者的关系跟恋爱似的，相逢之初肯定百般恩爱，你侬我侬畅享白首。

    但日子一长，缺点多少都露了些，你嫌弃他整天玩游戏不陪他说话，他就说一天工作那么累了休息下怎么了。

    如果有哪位客观觉得夏猫胡写一通，唠唠叨叨，味同嚼蜡，那便索性放下，咱俩一别两宽，各自安好。

    当然，若你能多给夏猫一点信心，就更好啦。

    夏猫写龙族同仁最开心的一点就是，可以放开了文笔，否则其他题材这么多废话，早死了吧。

    好了，总之就是下午加更，球票求追读，夏猫招手。

    人生本就风浪不定，高低不平，我便不祝大家一帆风顺了，我祝大家乘风破浪，鹏程万里。

    以上。

    本章除PS外正文内容共2198字。

