    为什么！

    怎么会！

    这凌霄，到底有何长处！

    苏言沉沦，或许是年少无知！

    难不成，这道主也他妈的秀逗了？

    苏文烨眼眸微凝，心底仿佛有一万匹羊驼奔过！

    多少年了，多少年没有人能令他平静的心泛起涟漪！

    或许我，不该问，只是你的牛逼超出了界限！

    我想知道你所有一切！！

    “既然公子说是误会…”

    太玄道主看着凌霄嘴角的冷笑，眼眸微微一凝，转身看向那孙册两人。

    “可，方才你二人说，要与我太玄道宗为敌？这是…苏盟主的意思么？”

    “道主误会了，我云来商盟自始与太玄道宗交好，又怎会因此伤了和气，我确实只是想请凌霄公子喝茶一叙，没想到…闹出这么大的误会，呵呵，孙长老，玄长老…还不快跟道主赔礼道歉？”

    苏文烨面色和蔼，丝毫看不出半分恼怒。

    以他心性，早已在商海中练就的波澜不惊。

    只是今日的凌霄，着实超出了他的想象。

    原本，他只以为此子如传言一般，凶残跋扈。

    可区区一个凌族传人，他尚未放在眼中。

    只是，他知道自己错了！

    以太玄道主的身份，绝不会对一方势力传人如此卑躬。

    这凌霄，不简单。

    或者说，从这一刻起，苏文烨已经将他看作了与自己地位平等之人。

    是圣教？

    不可能！

    可除了这方势力，圣州又有什么值得太玄道主敬畏？

    甚至！

    就连圣教，也没听说这太玄道主放在眼里。

    传言数十年前，有圣教长老在悟道城装逼，被这位道主一掌碾杀。

    并留言，圣教之人与狗，不得入城！

    而对于此等羞辱，圣教竟也出奇地忍了下去。

    至此，太玄道宗，一夜成名，独立于圣州之外，隐世避俗，受东疆众宗敬仰。

    有人说，这位道主乃是仙人轮回，杀之会沾染无数因果。

    也有人说，太玄道宗有神魔庇护，就算圣教也绝不敢招惹。

    可无论如何，太玄道宗四字，皆成了装逼者禁忌。

    “盟主！！”

    孙册眼眸微凝，牙都快咬碎了。

    敢情这装了半天逼，最后打得是自己脸？

    而且，既然盟主表明了立场，此时他再敢反抗，今日这悟道城怕是真的走不出去了。

    “道主…是孙册冒犯了！”

    最终，两大五品神帝同时躬身，朝着太玄道主深深拜下。

    “哼！”

    而太玄道主只是冷哼一声，抬脚走到凌霄面前，“公子，此符中有我一道神魂化身，若是再有人敢对你不敬，无论是谁，皆可诛！”

    “多谢。”

    凌霄眉头轻挑，微微躬身。

    虽然这太玄道主是梁翊的仆，也就相当于自己的仆。

    但当着这么多人面儿呢，太明显了总归会令人起疑。

    只是…

    这太玄道主如此强势，圣教为何迟迟没有对他们动手？

    毕竟，梁翊也说了，这圣教神主可能来自上界，能够威压一界，修为怕是已至尊境。

    可…为什么？

    “道主，我有一事不明，那圣教…”

    “主上，圣教神主曾派神使前来，叫我俯首，却被我诛杀了，在这悟道山，就算尊者亲至，也必死无疑，主上不必担心。”

    太玄道主神识传音，再度躬身一拜，转身离开。

    “怪不得！”

    凌霄恍然。

    怪不得这太玄道宗隐世不出，也是，以这位的手段，加之梁翊，就算修为不在，但手里的底牌怕是也不是常人可想。

    随便布置下一座古阵奇门，也不是寻常之人能破的。

    不过…

    怕是如今，圣教也会有人盯着此地，一旦太玄道主走出悟道城，势必会有灾祸。

    “一道九品神帝的神魂化身。”

    凌霄看着手中的金符，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    这种底牌，可真是比什么灵宝造化香的多。

    只是为何只有一道呢？

    你再多给我十道八道的，此界我不就无敌了！！

    开玩笑！

    这神魂化身本就是以本体神魂炼化，损耗极大。

    一旦炼多了，符是有了，命怕就没了！

    “公子，你真的没事吗？”

    望着那消失而去的太玄道主，苏言方才轻轻松了口气。

    在这位东疆第一帝面前，她连呼吸都觉得压抑。

    可…为何他对公子…

    “你看我像有事的样子么？”

    凌霄温和一笑，伸手揉了揉苏言头顶青丝。

    后者顿时吐了吐舌头，顽皮一笑。

    “那就好，公子若是伤了，今夜谁陪我修炼！”

    那种直达灵魂深处的炙热，真的令人有些…欲罢不能呢！

    “咕噜。”

    就很莫名的，凌霄突然觉得，大意了！！

    他不该啊！

    不该拿这个借口忽悠苏言，这丫头，明显是修炼上瘾了？

    一想到日后，无尽岁月…

    罢了罢了，还是赶紧将焚经给她，让她解决了寒毒之苦。

    否则，怕是这寒毒还没解，凌霄就要人亡了！

    至于…当日他为何没有将此经直接送给苏言…

    呵呵，今年七夕过了，你意思是生日不过了？

    纪念日呢？

    白色情人节呢？

    今天是六一儿童节哎！

    啊？

    你说别人都不过？

    可过节才有仪式感呀，才能令感情更加稳固！

    快说，你是不是不爱我了！！

    所以，大概，这感动就是一时的，要想稳固感情…

    感动…不能停！！

    “言儿，我突然想起来，那林锡也不过废物一个，或许那门古法，对体质的要求并不高！！”

    凌霄脸色突然凝重下来，而苏言眼中顿时闪过一抹惊讶。

    “真的么？公子？你是说，我可以融合灵火入体了！这…”

    就…牛逼大了啊！！

    自古以来，天地灵火虽是神物，但其威势，绝非常人可以掌控！

    就算是神帝强者，融火入体，同样会冒着陨落的风险。

    可如今…

    她若能将灵火融合入体…

    “言儿，待会儿我将此法给你，然后你就可以着手融合那道灵火了！”

    凌霄眼中，似带着温情。

    “只是…言儿，这等神法，一旦被外人知晓…”

    凌霄叹了口气，这苏言确实已经臣服了，毕竟系统无解。

    但有些事，还是需要嘱咐一声，以免惹出不必要的麻烦。

    反派嘛，不想当踏脚石还不谨慎，分分钟都有陨落的风险。

    我之一生，必要踏临天地巅峰，坐拥一切！

    否则，岂不是白穿一场？

    淦！

    我怎么也开始学天命之子立flag了，这句必被喷，赌一包辣条！

    “公子！我懂！”

    苏言俏脸凝重，只是眸中深情却根本不曾掩饰。

    这等通天造化，一旦暴露，必然会引来无数觊觎！

    就算她与凌霄背景恐怖，但…

    这个世间，就是不缺丧心病狂之人。

    正所谓，富贵险中求！				

