    桓樾回过神，差点将狗男人掀飞！

    天大的狗胆竟敢抱她！

    御医那是什么眼神？老眼昏花路灯不够亮吗？

    想她一世清名，这狗男人是欠捶！

    肯定是抱错人了，桓樾可不要做白月光的替身。至于满足他什么需求就更别想，世上女人多得是，随便去。

    谢籀个高、胳膊很长，抱着他媳妇儿正好。

    以前都不知道她这么好抱。不过她眼神什么意思？嫌弃？

    回廊没雨，挺暗，但桓樾眼睛很亮，厌弃毫无掩饰。

    何况不知道她装病吗？

    谢籀气笑了，不是她装的太像吗？再瞪眼，看他亲一口。

    不要脸的！桓樾握紧拳头，不打死他、也有办法修理他！

    反正她死也死过，生不如死都熬过，舍得一身剐、让他皇太子做不成，真做狗。

    谢籀留心着路，抱着媳妇儿进承恩殿。

    拜过堂的媳妇儿问到哪儿去他都没错！病也别看了，直接将她办了。

    咔嚓，声音不算响很快被风吹散。

    谢籀进了门，看她手里捏碎一块玉，都捏成粉了。

    头皮发麻，他媳妇儿好大的胆子！他觉得父皇可能错了，把媳妇儿胆子纵的、要上天！

    他现在是地位不太稳的皇太子，还是父皇撑腰更管用，但是，这不是坑儿子吗？

    御医、一群内侍跟在后边。

    都觉得皇太子和娘娘感情太好了，这一路都没停。

    桓樾并不轻，从青蛾殿绕个圈到承恩殿不算太近。

    承恩殿基本布置好了

    东边是皇太子的燕寝，西边归皇太子妃。

    因为承恩殿比后殿大，所以，承恩殿当库房的只有西尽间。

    西次间做书房，西稍间是燕寝。

    这书房比后殿大，最后边隔了一小间，中间就是书房，靠窗有一张挺大的榻、可以当床。

    谢籀就把媳妇儿放在榻上，再抱着他都承受不住压力了。

    他媳妇儿磕了脑子，看御医、能给治一下吗？

    至少不能谋杀亲夫，这样会夫纲不振的。

    桓樾坐好，对着御医歉意：“这么晚了还劳烦你跑一趟。”

    御医不敢，大半夜找他都正常。

    桓樾和内侍说：“一会儿用车好生送御医回去。”

    几个内官在门外应了。

    毕竟是圣人让御医来的，尊重他也是尊重圣人。

    御医看裴娘娘，灯光下脸色红润，眼睛很明亮，是个亮堂人。

    桓樾其实挺内疚，跟着杏林圣手几年屁都没学到，对御医很羞愧。

    御医认真诊脉。

    谢籀站在一边，平复心情。看着他媳妇儿的脸、心情很复杂。

    虽然前世负了她，这辈子会对她好的。

    也不知道是不是老天爷给她的神力，不过神力是次要，胆子是主要。

    就好比狄宝瑟好好的牌，蠢货就能打的乱七八糟。

    现在狄宝瑟被打了，才顾不上来找他，否则又该找上青蛾宫了。

    御医诊完，站起来，看殿下认真盯着娘娘的脸，他也会望闻问切？

    内侍端一碗茶来给御医。

    御医喝口热茶，心里热乎，和殿下、娘娘回禀：“恢复挺快的，娘娘好好养着，有三个月应该能痊愈。臣半个月后再来。”

    桓樾高兴：“有劳御医。”

    御医不敢，跟着内官离去，还得给圣人回禀。

    不过，娘娘大概是能吃，恢复的挺快。也可见裴家真不做人。

    桓樾从榻上下来，准备去后殿燕息。

    虽然这儿收拾好了，但她喜欢后殿。她自愿去后殿，给白月光腾位置。

    就算她做个有名无实的都无所谓，她只要好好活着，争来争去的太累人。

    就看狗男人站那儿想做什么，挨揍？

    谢籀看她握着拳，登时气坏了，站到她跟前。

    桓樾对着他帝王之威、男主光环、半点不带怕。

    在阎王殿转上几年还怕吗？何况她现在有神力。这一拳，考虑打哪儿？

    谢籀突然抓住她手，收起了气势，问：“你想怎么样？”

    桓樾挥手，将他扔到榻上，走了。

    有些东西说出来是没用的，做出来就好了。

    榻够大，谢籀摔那儿发出好大一声。

    内侍都吓坏了，看着娘娘王霸之气、谁都不敢拦。毕竟是有圣人撑腰的。

    有胆小的，更怕被殿下灭口。

    谢籀从榻上坐起来，伤是没有，伤了面子除外。

    他沉着脸，看来裴氏不喜欢他还要离他远点，所以鼓励那些奉仪争宠？

    女人不喜欢男人、这种情况他知道。

    也没觉得所有人都喜欢他，毕竟常氏都不算。

    谢籀有点沮丧，他哪儿不好？长得好不说，正统皇太子，名声也很好。

    难道裴氏心里有狗了？

    谢籀觉得不像。不过查裴家的时候可以好好查查。

    “殿下？”

    内侍小声提醒，要将娘娘带回来教训吗？虽然看殿下这骚气的样子可能是不会。

    谢籀板起脸。喜欢她是不可能的，伺候他不是一件很正常的事吗？

    内侍想问一下，要找个可心的吗？

    世上女子多得是，娘娘她是不太讨喜，但娘娘不管着殿下，他找几个宠妾只是小意思。

    谢籀对女人没那么大兴趣，对裴氏也没兴趣。

    走了。

    后殿，桓樾准备洗洗睡。

    小宫娥有点紧张。

    桓樾好奇：“你紧张什么？”

    小宫娥问：“娘娘不怕殿下吗？”

    桓樾云淡风轻：“他不敢。他看上哪个美人我就给他收哪个，绝对贤惠。他生几个小孩我都给他养着，世上没有比我贤惠的。”

    到时想废她都找不到理由。

    虽然理由是人找的，但她还有拳头。

    小宫娥想想，关键是、娘娘是元配，虽然被废的可能性有、但要小的多。

    像当今、喜欢的是崔贵妃，但对明德皇后也得敬重。

    至于娘娘一点不伺候殿下，宫娥都不管。

    咱这位娘娘，不是一般人。

    翠珠也不会劝娘娘争宠，元配和妾一样去争宠，就不太好。

    元配做元配的事，比如将后院打理好。

    桓樾并没打算打理后宫，她就准备睡大觉。

    女官看她心宽的。其实也挺好。

    想这想那的，就能想到吗？

    帝王的宠虚无缥缈，只要不折腾就比较好过。

    遇上昏君怎么办？那等遇上了、还得办。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    太子：寡人对太子妃没兴趣。

    后来：真香。

    再后来：汪汪汪！！！

