    徐冉亲眼看着赵依依将刚‘夹’出来爆米花塞到嘴里，看表情吃得津津有味的模样。

    “是啊，你就这么想我搬出去？”赵依依奇怪地看着徐冉。

    “这当然不是，单纯害怕我们住在一起，会给你带来什么影响而已。”

    赵依依想到什么，秀眉一挑：“该不会...你会害怕喜欢上我吧？诶呀，喜欢我也不稀奇，毕竟我长得又不赖，性格脾气又好，你会喜欢我也不是什么稀奇事。”

    话说完，赵依依超自恋地哈哈大笑起来，这笑声如杠铃般清脆。

    徐冉浑身一颤，顿时整个人都不舒服了，他对赵依依感观不差，但是绝对谈不上喜欢的程度，更别说自己若真找赵依依当女朋友...这未来的生活想想就浑身难受。

    然而徐冉没搭理赵依依，赵依依却不依不饶起来。

    “再说了，你虽然长得是帅了些，但是我感觉你就是个渣男，一看就是背后养了池塘养了鱼，我才不会喜欢你呢！”

    “你想多了...我大学就没谈过恋爱，更别说养鱼了。”

    “你没谈过恋爱？”赵依依反而惊奇起来，上下打量徐冉。

    徐冉被审视的目光打量得有些难受，他摆了摆手：“谈恋爱有什么好的，大学应该好好学习，等出社会立业后，再考虑谈恋爱结婚的事情。”他心里默默计算，还有两年时间所谓的倒霉宿命就应该过去了吧？

    看着一脸正气凛然的徐冉，赵依依反而自我怀疑起来，通常像徐冉这么帅的男孩，在学生时期也早该被女生们蚕食几次才对，没想到他竟然没谈过恋爱！

    “好啦，你不想搬走就不般呗，反正我是没啥关系。”徐冉从沙发起身回房间。

    “啊？你真的不吃我做的爆米花么？”赵依依立马露出可怜兮兮的表情，秀眉微皱看着徐冉。

    徐冉看着那一盘爆米花，思虑了一会，终于还是忍不住将心里话说出来了。

    “赵依依，不是我说你，这爆米花你还是少吃点吧，对身体不好。”

    “怎么不好了？我自己亲手做的！”

    “别人做爆米花加黄油，你做爆米花加头油，这谁顶得住啊...”

    ...

    晚上时分，徐冉坐在卧室电脑桌面前，查询一些公司的招聘职位。

    他接触最多的就是创投圈的事务，对于投资行业很是明悟，在加上他也有这一份经验在。

    魂穿到这世界，记忆力的提升让他三年里对上一世的记忆一点都没忘却。

    相信有这份行业阅历在这，自己在投资行业不说大展鸿图，如鱼得水还是没问题的。

    这些天徐冉也一直在寻找南州市内一些投资领域杰出的公司投简历。

    但是连续几天下来，徐冉也只确定了一家集团公司——池风集团。

    池风集团是国内百强企业，对于投资领域也极其看重，所以徐冉在前天就投了简历，但是人家公司至今没有消息回复，他感觉怕是要凉凉了...

    就在徐冉不停在网上翻阅几家公司资料时，卧室门忽然被打开了。

    赵依依露着大半个身子，依旧是那身休闲的小熊衣衫，一脸的赔笑，看起来有些傻里傻气：“徐冉...”

    徐冉不有头痛：“我不是告诉过你，要敲门么。”

    “哦哦！”

    赵依依恍然大悟，连忙自顾自地把门关上，然后轻敲几下门再次打开房门：“现在可以了么？”

    徐冉叹气：“说吧，什么事？”

    “来打LOL咯！有车队，我闺蜜也在！”

    “不玩！”

    前些天徐冉在卧室和韩亦可打游戏，赵依依一声不吭闯了进来，而且还不小心被她看到段位，搞得这些天赵依依时不时就要拉着徐冉打游戏。

    徐冉很想发脾气，但是看着这满脸无辜、没心没肺的表情，他顿时连气都懒得发了。

    “诶~为啥不玩啊！你那么厉害，带我们不是随便打？”

    “我和你不同，你准备大一，可我已经大四了，我要找工作上班，哪有那么多时间玩游戏。”

    “别嘛！来陪我们玩游戏嘛！我和我闺蜜说你没有女朋友，她对你可有兴趣了！”

    徐冉眉毛一抽，顿时想要口语教训下赵依依，没想到手机忽然叮铃一声来了短信。

    打开一看，竟然是前天自己投的简历有回复了！池风集团让他明天就去公司面试。

    徐冉一看顿时开心了许多，心中也算松了一口气，只要给面试机会，他还是很有信心拿些职位的。

    看完短信再抬头看赵依依一脸期盼地看着自己，小嘴微嘟很是无辜，徐冉现在心情大好，想想陪她们玩一会也不是不行。

    “好吧...我只陪你们玩一下。”

    “好耶！”赵依依开心不已。

    “哪个区？”

    “黑色玫瑰。”

    “那我没号。”

    “没事，我把我的号给你，我去借别人的！”

    话都说到这了，徐冉也不再想那么多了，反正赶快把游戏打完去洗澡睡觉，明天要做好面试的准备！

    英雄联盟有很多个大区，但论人气最大的，莫过于黑色玫瑰。

    毕竟之前有数据证明，黑色玫瑰一场游戏十个人，平均下来一局游戏就有一个女孩...

    登上赵依依的号，徐冉顿时有些吃惊，毕竟这六位数的点卷余额，着实有些吓到他了。

    好家伙，不愧是小资家庭出来的女孩。

    想想也是，一个大一新生就敢花钱出来租房子住，家里没点小钱着实不敢这么做。

    撇了眼游戏ID——八月小幼狐，这名字可真...

    忽然游戏有人发消息，ID名字叫做一月小幼猫，看这ID，明显就是赵依依所说的闺蜜了。

    一月小幼猫：是小哥哥吗？依依和我聊过你。

    秉着能少招惹女孩就少招惹女孩的心思，徐冉不由高冷钢铁起来，尤其能和赵依依做闺蜜，怕是对方也多少有些‘独特’之处吧？

    徐冉：嗯。

    一月小幼猫：依依和我说过你没谈过恋爱，是真的么？

    徐冉：真的。

    一月小幼猫：为啥不找啊~依依发给我的照片，我看你很帅的说~

    徐冉眉毛一抽，赵依依这小娘皮，几时偷拍的我？！

    徐冉反问：那你谈过恋爱么？

    一月小幼猫：哈哈，谈过~

    徐冉：谈过几个？

    一月小幼猫：两个。

    徐冉：两个好啊，双喜临门。

    一月小幼猫：哈哈，哪有你这样的，我还好事成双呢。

    徐冉：双龙戏猪。

    一月小幼猫：？？？

    ...

    梁妲坐在电竞椅上，齐肩短卷发在空调风中摇晃，她手指轻轻抹着红唇，皮肤貌美双眼微眯，眼神透着狩猎者的气息，看面容有些惊疑。

    “这个家伙不是没谈过恋爱么？怎么感觉有些奇怪...”梁妲暗哼一声，“我还不信了，一个才大四的男生，我还对付不了！双龙戏猪？等你迷上我，看我不甩你脸色。”

    徐冉与梁妲无聊的一句没一句，尤其徐冉能号称峡谷鬼见愁，阴阳怪气的本事不低，说话时常咽得对方很难接话。

    他本来也不想对面接，反正他相信自己这样的说话方式，肯定会大大减少自己在对面女孩的心中印象分，这样也省得出现些麻烦事。

    没一会，赵依依借到了号，并拉两人进入队伍中，顺便还私聊让徐冉上游戏语音。

    徐冉见躲不过，无奈上了游戏语音。

    一进语音就听到赵依依那笑哈哈地声音，如同杠铃般清脆，怎能不令人印象深刻？

    这时，赵依依的闺蜜忽然开口。

    “小哥哥，我叫梁妲，妲己的妲~我经常能听依依说起你~”

    声音可爱略带点娇滴滴，但是听到脑子里却能感受到一股妩媚，这声音竟然能让可爱与妖媚碰撞在一起，还不让人感到违和，不得不说声音极其好听悦耳。

    徐冉忽然左顾右盼，好似卧室寻找什么，鼻子抽动。

    奇怪，怎么我闻到一股茶味？谁在喝绿茶？

    见徐冉没有回话，梁妲不由皱眉问：“小哥哥？”

    “哦没事，我刚刚在发呆。”

    徐冉撇了眼屏幕，没想到恰好游戏开始了，原来赵依依选择打匹配。

    匹配速度是快，但是玩家水平参差不平，而且还有最重要的一点，就是位置得靠抢。

    进入游戏的瞬间，赵依依立马锁了光辉女郎拉克丝，看手速明显也是抢位置老手了。

    徐冉没有特别想打的位置，既然是匹配，随便打打就好，能去打辅助最好，还能磕个瓜子啥的。

    果然，没一会上路、打野的位置相继被锁定，只留下徐冉与梁妲两人没锁定英雄。

    徐冉刚要语音说句话，表面自己想打辅助，让梁妲去打ADC，然而嘴巴才张开，人家梁妲已经很来事的锁定雷欧娜...

    “小哥哥，我选择雷欧娜辅助你吧！我玩硬辅还是很厉害的，有没有觉得会玩硬辅的女孩特别可爱啊？”话倒是没错，大多数女生打辅助都爱玩软辅。

    啧，不得不说，这是哪家的绿茶，味挺冲。

    “都行，随便打打。”

    徐冉无奈选了卡莎，反正也看不到对面是什么英雄，选个清兵、切入都舒服点的英雄好了。

    只是磕瓜子的想法得破灭了。

    进入加载界面，对面下路是伊泽瑞尔加锤石的组合，都老万金油了。

    而加载的过程中，梁妲依旧尝试在与徐冉搭话，但是徐冉不停的敷衍，仿佛对于和女孩聊天一点都不感兴趣。

    “徐冉哥哥，你是不是不喜欢和聊天啊？”

