    ……

    可惜这是一门炼体法门，不然对李适还有其他方面的作用。

    精气神三道。

    精代表体质，生命力，主用炼体法门提升。

    气代表能量，武者的真功，修炼出的罡气就是一种，能量是求道者的根本, 不可或缺。

    神代表元神、意志，是最难提升的一项，效果亦最为显著。

    目前已知：武者主修精之一道，肉体极强，能量为内外融合的罡气，以本体催生为主。

    练气士主修神之一道，修神识力量, 能量来源与观想神灵图, 汲取灵性与神识融合，诞生独属于他们的能量体系。

    两者大多是对自己本身的利用，外界环境影响不大。

    天地灵气潮汐，只会影响李平渊这种位于巅峰之人，成为他们更进一步的阻碍。

    却影响不到李适这种，未至武圣顶峰的寻常武者。

    按照李适的逻辑，必然有主修天地灵气的道路才对。

    之前，他虽然没说。

    但心底想了不止一次，甚至修炼瀚海无量功时，想过这会不会被体质改成了修仙法门。

    毕竟以吸纳灵气为主。

    直到它变成生命灵纱护佑元神后，才抛弃了这种想法。

    大日雷体，不涉及仙人的能量体系。

    是他第二个失望的点。

    “看来日后只能多多探索仙坟，希望能找到一门主修能量的仙经……”

    清阳剑仙的墓府, 李适是不打算回去了。

    让胡希云放大范围, 根据古籍记载多找找。

    “唉……”

    再度叹息一声。

    李适随即开始修炼，我意即天意距离圆满不愿, 届时将掌握帝心之能, 单挑群殴都有神效。

    倒是天人境界本身的修炼，至今不过中期, 将体内罡气与外界灵气融合，借本体这个熔炉，将它们熔炼成真罡。

    是水磨工夫，快不来。

    再加上李适体内罡气量庞大，超越常人太多，总量上去了，自然要花费更多的时间熔炼。

    就算这样，他速度依旧极快。

    预计最多一个半月，就能完全熔炼，晋升天人后期，可着手突破上三品天象宗师。

    ……

    一夜无话。

    清晨。

    仙坟探索结束，胡希云被李适打发走，让它去西凉本地多找找，西凉作为古代最出名的升仙地，想来仙坟应该不少。

    还需多花精力。

    这边，李适让血二等人回趟西凉，让鹿曦派个使者过来, 用他的名义与蜀国接触, 看看能不能用共同攻打楚国的幌子，骗来一门三品顶尖辅修功法。

    年轻人的事, 不用在乎手段是否光明正大，能达到目的就成。

    而他自己，准备前往平水府，尝试混入恶匪大军。

    匪首李适真这个人，他总有一种奇妙的感觉，仿佛见到他，就能解决很多问题一样。

    他的名字也有一股极强的即视感。

    就算不为了大楚给的任务，他也要去康康。

    安排好接下来的流程。

    李适返回出厂设置，戴着斗笠黑丝，背负一把普普通通的长枪，就像一名寻常的江湖侠客，前去投奔绿林好汉们一样。

    武者都是莽夫，简单遮掩一下就行。

    像他这种能修出神识的武者，蝎子粑粑独一份，天下仅此一例。

    太原城本就在蜀国边境。

    平水府作为第一个被他们打下来的基本盘，隔的非常近。

    一天后。

    李适踏入平水府境内不久，眉头紧锁。

    原因很简单。

    就这么一两个时辰，他沿着官道走来所遇的村子基本都空了，田地内倒塌的庄稼一大片，蔬菜一类的田地更是被拔光，四处都散落着腐烂的菜叶。

    尸臭，血渍，残骨……

    放眼望去，不下五具。

    路边累累骸骨简直令人窒息，要知道李适虽然行事不择手段，但基本不拿平民开刀，西凉内战期间，双方都不屠戮平民，纵兵劫掠更是一次没有。

    军纪严谨，战力强悍，这才是真正的精锐之士。

    而这群匪徒简直不当人子。

    借匪首的力量参与战争，疯狂掠夺平民百姓，财务丢失还算好的，最惨的莫过于妻女、财务皆失，自身还丢了性命。

    小型村落没有例外，全是空荡荡的。

    当李适走到第一座县城时，门口风沙肆虐，数十个潦倒疲软的普通土匪穿着皮甲，手持长矛，吊儿郎当靠在城门处。

    手里拿着牛羊炙烤的大腿，大口啃食着。

    李适慢慢走近，旁若无人般就要进去。

    “喂！那崽子，你谁啊，交入城费不懂吗？不知道晴天县是血狼帮的地盘吗？！”

    “本大爷问你话，你哑巴还是聋子？”

    “喂！”

    匪兵油腻的脏手朝他肩膀抓来。

    李适神色一沉，身如鬼魅，瞬间移到此人身后，一记毫不留情的鞭腿，瞬间将此人抽成两截。

    肠子顿时流了一地。

    “杀人了！”

    “他是武者，武者！快叫人，大楚打过来了！！”

    惊声尖叫的刺耳噪音下，李适几番出手，或拳或腿，不是将人打成肉泥，就是分尸两截。

    这群人不值得留全尸。

    一息功夫而已。

    十数具血肉模糊的残躯，或倒在地上，或粘在墙上。

    他已经很久没有暴露过自己狠辣暴戾的一面，这群人实在令他恶心。

    些许动静未来的及传远，又沉寂下来。

    李适罡气悄悄鼓荡，将身上粘的血液震散。

    此时，一道人影突兀从城墙上落下，此人名为岳平，血狼帮帮主，方才正在城墙上与贵客交谈布置城防事宜，却突然听见城下的痛叫。

    连忙下来查看。

    他的存在，李适早就发现了，区区一个五感境界的武者罢了。

    见到李适出手杀人，很是愤怒。

    “你是谁？如此击杀我血狼帮帮众，岂是不将我等放在眼中。”

    “聒噪。”

    身影一闪，噗噗噗噗连响四声，岳平的四肢生生被他扯下，血液狂喷，脸色苍白。

    一个照面！

    岳平惊恐不已，看着自己失去的四肢，哭嚎起来。

    李适却抬头看向城墙。

    那里还有一名天人境的武者正看向他。

    此人配黑红重甲，腰系古剑，一个纵跃落下城墙，脸色凝重的看着李适。

    “阁下是谁？”

    对待他，李适不像对待岳平那般直接，天人境水准不算低了。

    就算在匪军中也该是一员上将，江湖散修能出这种人的几率太低，八成是那火鸦军中的人。

    李适想了想。

    “劫掠平民是你们火鸦军应允的？”

    此将默不作声。

    “不说话，我就当你默认了，放纵匪兵劫掠，祸害百姓，真有能耐。”

    “阁下，此事亦不是我能决定的，这些人多是江湖人士，数量庞大，不可能管的过来。”

    “管不过来，当初为何要收，你们火鸦军十万精锐，有无这些匪兵都无甚区别，还是说有人故意如此？”

    “……”

    李适摇摇头，此前借助先天一炁重塑身躯，记忆得以复全，听闻李适真的名头时，他就有所揣测，来这里，也想接触接触，这位是什么样的人。

    看来，和那世子是一丘之貉，太让他失望了。

     ps：（晚上看看还不能榨出一点来，越写越困）

