    “送你送到小村外~路边的野花你不要采~”

    于光光哼着曲子整理着东西，准备下班。

    正打算出门突然又忘了一件事情。

    拿出手机给朱梁发了一条信息。

    “喂，朱梁啊，我给你说的《城市安全2》的策划案，下周一之前交给我啊，我给报上去做预算审批”

    没过一会就收到了，朱梁发过来的一个ok的手势。

    于光光满意的点了点头，只要关闭电脑就可以下班了。

    “叮咚”

    一封邮件跳了出来。

    于光光一愣，移动鼠标点击一看，发现是一封匿名邮件。

    没有标注姓名，只在标题上面写了一个“重要的事情”

    于光光笑了笑。

    看来是打小报告啊.....

    职场打小报告最重要讲究的是不要透露自己的身份，所以于光光当组长这么多年来，但凡只要收到这种匿名邮件她就知道是有人要打小报告了。

    其实她也不反对打小报告，因为有些小职员碍于自己身份低，怕光明正大控诉领导会在职场得罪人，所以会选择这种方法。

    但是于光光不喜欢的是什么证明都没有就凭借一些风言风语来给她煞有其事打小报告的人。

    点开邮件里面的文件夹

    “我找到陷害《人生一串》的爆料者了，他正打算陷害《舌尖上的华国》！！！”

    后面三个感叹号证明写这封邮件的人心情当时多么的激动，也表达了此时于光光在看到这一行字时候的表情。

    “啪”的一声，于光光把刚刚整理好的东西，放在办公桌上。

    起身来到办公间，看到大家都是陆陆续准备下班回家。

    “今天是《人生夜宵》和《夜晚下的烧烤》首播哎，你回去看不看？”

    “看啊，我倒要看看是不是真的创新了，还是抄袭”

    “我赌5毛钱，抄袭《人生一串》”

    “我赌1块钱”

    ......

    听见同事们在聊天，没什么人注意到她，她动作轻柔的关上了门。

    做完这一切之后，于光光长吐了一口气，来到电脑面前点开了这一幅足以改变整个纪录片组格局的视频。

    视频拍摄的角度明显是偷拍，像素也不好，但是可以看清楚视频里面的人物。

    于光光的表情也从惊讶到震惊，再到深深的失望。

    等到视频看完了，她靠坐在椅子上，再也没有了要下班的开心感。

    整个办公室也只有她一个人垂头丧气的声音。

    .......

    魔都

    徐文带着团队的人第二次来到了这个城市，上一次来还是《人生一串》，这一次就变成了《舌尖上的华国》

    不同的是这一站也是三支导演团队聚集的日子。

    在拍摄之前，徐文让张敏和胡同各自带着团队去拍摄不同的素材，拍完之后，每天汇总到徐文这里审查，在分开了几个月之后，三支团队相聚在魔都。

    一边是复盘拍摄计划，一边也算是休整了。

    来到约定好的餐厅，三人相视一眼，脱口而出。

    “你黑了”

    “你黑了”

    “你怎么这么白？”

    徐文和胡同相较于之前坐在办公室白白嫩嫩的模样，都有些一定程度的肤色改变。

    徐文还好，仗着底子好，整个人是从小白脸横向变成硬朗小生。

    胡同整个人直接崩盘，你要不说是拍纪录片的，是个人都会下意识以为是骑行雪区回来的。

    整个人沧桑中透着黑，黑里面透着老。

    但是让两人觉得奇怪的是，张敏居然还是白的，皮肤还是嫩的。

    这让两人觉得，莫非连岁月匆匆都给外疼惜熹贵妃....不是.....疼惜张敏？

    张敏白了两个人一眼，熟练的从包里面拿出粉底液，轻飘飘的说了一句。

    “四大邪术之一的化妆术了解一下”

    “哦~”

    两个大直男同时点了点头。

    “这一次我们在魔都只要拍汪姐吧”

    胡同看了一眼徐文。

    张敏听见这话也是扭头看向徐文。

    按照他们之前商定的计划，只要拍摄完魔都汪姐，那么关于素材的拍摄差不多完成了七七八八了。

    剩下的就是找人制作音乐，找人配音，剪辑等等事情。

    真只拍素材的话，三只团队一起用不了10个月的时间。

    徐文点了点头。

    “对，团队的人已经提前联系好汪姐，让她把螃蟹提前腌制起来了，等到这个拍摄完毕，那么大家就回电视台休整一段时间，我们制定后半段的计划，不是快过年了嘛，年后就可以着手联系乐团的人帮我们配曲子了，还有关于配音旁白的人选什么的。”

    “太好了，这一连好几个月，我都没回家了”

    “我也是啊”

    胡同和张敏同时松了口气，在外拍摄这么久，最担心的是能不能回家过年。

    “话说《人生夜宵》和《夜晚下的烧烤》就是今天首播了”

    这时胡同看着徐文。

    徐文愣了一下。

    “是吗？我都不太知道”

    “想要跟在别人后面吃红利也要看有没有这个本事，从现在未播之前网络上的讨论度来看，虽然是比没上企鹅影视app之前要好，但是远不及《人生一串》，接下来就看他们的纪录片内容了，如果还是换汤不换药，那么这个收视结果恐怕不太好看“

    张敏笑了笑。

    胡同有些意外的看了一眼张敏。

    “没想到你倒是不怕他们把美食纪录片这阵流量消耗过去，从而影响我们自己的纪录片，看来你很看好我们啊！”

    “我怕啊，不过开打之前放狠话这是电视剧里面的常规套路啊，我当着他们的面又不会这么说”

    张敏笑着说了一句，又对着镜子还是补妆。

    “那你会怎么说？”

    胡同很好奇。

    张敏嘿嘿一笑，正打算说话，手机突然谈出来一条消息。

    张敏拿起手机，放在嘴边，语气温柔的说道。

    “嗯嗯，我一定会看的，你们的纪录片拍的这么好！这一次一定可以拿下收视冠军，不用担心！”

    语音说完把手机放在桌子上，补充了一句。

    “听见了么，刚才是我同学的消息，在《人生夜宵》项目组工作”

    胡同听完默默的竖起一个大拇指。

    “真塑料”

    汪姐家。

    摄影机前后把汪姐围绕在中间。

    汪姐虽然是个素人，但是面对这么多镜头缺一点都不怕生。

    “我从小喜欢吃菜，我爸妈呢就喜欢做菜，魔都是弄堂房，一栋门进去几十户人家，到点了，每家都在烧，我就挨家挨户进去看”

    汪姐一边处理螃蟹，一边说道。

