    秦野看他像是被激怒的一头公狮，也察觉到了点什么。

    　　他凝重了一下。

    　　然后重新骑车道：“没什么意思啊，就是想送花给苏妹妹而已，路嘉星，就算你是她哥哥，也管不了这么多吧。”

    　　说完，秦野冲着少女道：“下次再见。”

    　　然后头也不回的走了。

    　　路嘉星浑身都冒着冷刺：“把花给我。”

    　　他回过头，伸出手。

    　　苏瓷望着他，把那几支玫瑰给递了过去。

    　　路嘉星把它们都给扔了，然后无情地踩了上去。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，垂着睫毛，盯着那几支漂亮的花立马变得残缺起来。

    　　路嘉星见她看着，心里就更来气了。

    　　十分无情地上车，然后直接践踏了过去。

    　　苏瓷察觉到对方开车的速度快了一些，不由得收紧双手，紧紧地抱着。

    　　路嘉星停车，他长腿支着，问：“你喜欢那几支玫瑰？”

    　　苏瓷说没有。

    　　路嘉星说：“没有你看着它们做什么。”

    　　他的语气有点冲。

    　　苏瓷抿唇，解释道：“哥哥，我只是想还给他。”

    　　“还给他？”

    　　路嘉星眼底更恼怒了：“还给他，然后第二次见面？”

    　　苏瓷觉得冤枉，她说：“我没有，哥哥。”

    　　路嘉星怒气冲冲的。

    　　也不知道在生气个什么劲。

    　　苏瓷漂亮的眼眸盯着人看，微抬起小脸道：“哥哥，要进来吗？”

    　　路嘉星没理她，直接骑车就走了。

    　　苏瓷微仰着脸，盯着对方的身影看了好一会儿，见少年没有回头，这才进了门。

    　　阿姨问：“小姐，你跟路少爷是不是吵架了？”

    　　苏瓷抱着书包上了楼，说：“没有。”

    　　阿姨有点担心，就把事情告诉了苏妈妈。

    　　苏妈妈晚上进来的时候，又问了一遍。

    　　苏瓷抬起脸道：“妈妈，我跟哥哥没吵架。”

    　　苏妈妈摸了摸她的脑袋，说：“嘉星脾气不太好，但是对你是很好的，有什么事情，要好好说话知道了吗？”

    　　钱罐子精点了点头。

    　　她是想好好说话的，但是是对方不想听她说。

    　　苏瓷觉得今天路嘉星应该不会来了。

    　　但是她躺下去没多久，阳台那里就有动静传来。

    　　对方没有敲门。

    　　苏瓷听了好一会儿。

    　　门动了一下。

    　　像是不甘示弱的寻找存在感一样。

    　　苏瓷这才起身，走了过去。

    　　把门给打开了。

    　　少年站在外面，把东西给递了过来。

    　　苏瓷摸到了保温杯。

    　　路嘉星迟疑地说：“我妈妈给你做的，她说喝了这个肚子会好。”

    　　他眉宇看上去还是有点深沉深沉的。

    　　苏瓷接过他的保温瓶，抱了人一下：“谢谢哥哥。”

    　　她知道如果不是少年开口，苏妈妈应该也不会知道，更不会准备这些东西。

    　　路嘉星沉默了一会儿道：“小瓷儿，你是不是在生哥哥的气？”

    　　他回去以后，气着气着又觉得自己不对。

    　　开始不安了起来。

    　　他是不是太凶了，苏瓷会不会觉得难过，还是伤心？

    　　路嘉星不清楚。

    　　他在少女起身的那瞬间，又抱了回去，低声道：“对不起。”

    　　苏瓷说没关系。

    　　路嘉星从阳台上走进来，放在后面的另外一只手，拿了出来。

