
　　关晴沉不住气了，言语之前全是刻薄，拿出以前的事情讥讽嘲笑沈月西，语气全是挖苦。

　　沈月西眼神闪了闪，轻笑了一声：“是啊，今时不同往日，我也没想到以前那么卑微的我竟然有这么多的靠山，也同样没想到以前高高在上的沈家即将面临破产，您之前预料到了吗，沈夫人？”

　　话音一落，话筒对面传来一道瓷器破碎的声音。

　　沈月西勾了勾唇角：“沈夫人还是悠着点好，别又失手打碎了一件两亿的古董，到时候也不知道沈氏还有没有股份拿出来赔偿。”

　　句句都戳中了关晴的死穴，她气得胸口不断起伏，脸色涨红，旁边的沈子璇连忙压住她的手，示意她说正事。

　　关晴忍了很久，心情才平复下来：“废话少说，沈月西，你还想不想要你的项链，你要是想要你的项链，就一个人来沈家，如果一个小时候还没有到，我直接把项链毁掉，所有的照片我都删掉了，你就算报警也没用。”

　　“记住，你自己一个人来，如果我发现你带了别人，我一定第一时间毁掉项链。”

　　说完为了防止沈月西再说出什么气人的话，关晴直接挂断了电话。

　　沈月西听着话筒里的“嘟嘟”声，脸色很难看。

　　在沈家待了这么多年，关晴那个疯女人她再了解不过了，虽然她看起来城府很深，很理智的样子，但是只要惹毛了她，她什么事都干的出来。沈子璇身上的张狂和鲁莽都是遗传她的。

　　时间也不多了，沈月西不敢再耽搁下去，连忙下楼打车前往沈家。

　　差不多四十分钟左右，车子来到沈家门口。

　　“这位小姐，您的目的地到了。”前面司机提醒了一句，沈月西清醒过来，连忙付钱下车。

　　刚刚在车上她想了一路，关晴能给她看什么东西，她猜测可能这就是一个借口，目的是把她引到沈家，她肯定准备了什么手段想要对付她。

　　沈月西皱了想了一下，拿出手机，编辑了一条短信，设置二十分钟后定时发送给顾云深。

　　关晴她们母女一向卑鄙，她也得做好准备才行。

　　发完短信，将手机装好，她一抬头，看见二楼，关晴刚好走上阳台，看到她真的一个人过来，这才放下心来，对她喊道：“你进来吧。”

　　说完便转头进入了房间。

　　沈月西眼神沉了沉，直接从大门进去了。

　　今天沈慕江好像没有在家，沈月西走进去，里面安静极了。

　　沈家和上次来到时候装饰摆设没有发生什么变化，只不过，以往还有几个佣人忙碌，现在整个沈家竟然一个佣人都没有了。

　　看来真的跟顾云深他们说的一样，沈家这段时间日子过得很难熬啊。

　　“你看什么看！”沈子璇接到关晴的消息走出来，刚好看见沈月西打量屋子摆设的目光，感觉自己面子里子都没了，没好气地吼了一声。

　　沈月西看见她，脸色一沉：“你妈呢，怎么还不出来，我的项链呢？”

　　沈子璇脸上还是不高兴，但是也没有说什么难听的话，直接道：“毕竟你是客人，我妈现在在给你做饭，沈月西，真是便宜你了！”

　　“呵！”沈月西脸上有些玩味：“给我做饭，你妈有这么好的心？她一个十指不沾阳春水的贵妇人，做的饭能入口吗？”

　　“沈月西，你别太嚣张……”沈子璇生气地看着她，刚准备说话，关晴端着菜从厨房出来，制止了她：“子璇，要有礼貌！”

　　随后她看向沈月西，脸上挂着慈爱的笑容：“西西啊，其实这次我是真的想请你来家里吃饭，只是你对我和子璇防备太深，我们只能出此下策，不好意思啊，西西。”

　　沈月西眼神冷冽地看着她，丝毫不相信她的鬼话：“你把我的项链还给我！”

　　关晴笑容一滞，只一瞬间就点了点头，朝沈子璇吩咐道：“子璇，把你妹妹的项链还给她。”

　　沈子璇哼了一声，噘着嘴不满地从沙发上站起来，从兜里拿出一条红宝石项链递给她：“喏，你的项链。”

　　沈月西眼睛一亮，连忙接过来，仔细检查了一番。

　　没错，确实是她的项链，不是假的！

　　她将项链收起来，眼里闪过狐疑，她以为从关晴手中拿到项链会很难，没想到她真的这么轻易就给自己的，难道她真的只是想请自己过来吃饭。

　　不可能，不可能！

　　沈月西脑子里刚有这个念头，立刻就被自己挥散，她们母女怎么可能这么好心，沈月西觉得她和沈家的矛盾，几乎不可调和。因为她，沈家母女吃尽了苦头，她们不害她都算好了，怎么可能心平气和与她一起吃饭。

　　这其中一定还有什么阴谋。

　　“西西，你拿到项链就放心了吧，我们真的没有骗你。”关晴说着直接把手中的菜放在餐桌上：“厨房还有一道汤，我去端过来。”

　　关晴说着直接进入厨房将最后一道汤端上桌，桌上已经林莽满目摆了一桌子的饭菜。

　　“西西，快过来吃饭呀！”关晴朝她招了招手，示意她坐过来。

　　沈月西警惕地看着，瞥了一眼桌上的饭菜，随即冷笑：“你们真的是来请我吃饭的？”

　　“是呀。”关晴笑道：“项链都已经给你了，难道诚意还不够？要说有私心，我也是有私心的，我们之前确实有很多误会，我有些事情也确实做错了，阿姨想用这顿饭给你道个歉，沈家已经成了现在这幅模样，我们再也经受不住折腾了，希望你能接受我们的道歉，让江家和顾云深高抬贵手，饶过沈家。”

　　“哦？那沈慕江呢？他怎么没在？”沈月西问道。

　　关晴脸色露出为难：“你爸爸的性格你还不了解吗，他好面子，所以一早就躲出去了。不说了，快来吃饭吧，都快凉了。”

　　沈月西闻言，嘴角的弧度更大了：“如果你们真的有心的话……桌上有五道菜，至少有三道菜都有花生，连汤都是花生排骨汤，关晴，关阿姨，我在沈家这么多年，您难道不知道我花生过敏？”

　　“我……我这……”关晴和沈子璇对视了一眼，眼里闪过一丝暗芒，无措地解释道：“我……我确实没注意……”

　　“专门请我过来吃饭，却连我对花生过敏的事情都不清楚，我真的怀疑你是不是想趁机谋害我。”

　　沈月西话音一落，沈子璇突然从椅子上站起来，怒声道：“沈月西，你别不知好歹，我妈对你也不了解，你也没给她了解的机会，她都亲自下厨向你示好了，你怎么还能说出这样的话。”

　　“子璇，你别说了……”关晴小声说道，拽了拽沈子璇的衣角，一副歉疚的样子。

　　沈月西撇了撇嘴，年纪大的果然比年纪小的手段高，装起可怜来十分娴熟，根本看不出破绽，要不是她心里清楚关晴的为人，还真是被她骗了。

　　“西西，是阿姨的错，阿姨这才学会做饭，就只会这几道菜，要不你将就吃点？”关晴说着把带有花生的菜推开，将其他两个菜单独拿出来。

　　沈月西看了看那两道卖相不那么好看的菜，轻笑了一声，这两道菜还真像是关晴亲手做的。

　　“这段时间，我在顾家嘴被养刁了，这些饭菜我一看就没什么胃口，很抱歉。”沈月西本来只是打算说说而已，但是不知道为什么，说完便真的有一股恶心的感觉涌上心头。

　　她控制不住，连忙洗手间跑去，很快洗手间里就传出一阵干呕的声音。

　　“妈，她太过分了！”沈子璇气得脸通红，气急败坏地对关晴说道。

　　关晴也气得不轻，脸上青青白白：“沉住气，等她吃了菜，我们就按计划行事。”

　　沈月西很快就出来了，因为干呕，眼里还有泪花，那张脸是真的好看，关晴母女看得恨不得脑花她的脸。

　　在关晴母女眼中，江云抢了关晴的男人，沈月西抢了沈子璇的男人，这一对母女两永远都是她们心里最恨的人。

　　但是为了之后的计划，两人忍了下来，又殷切地让沈月西吃饭。

　　沈月西干呕过后，心里有些不耐烦：“你们这么想让我吃饭，是不是饭菜里放了什么东西？”

　　她只是随后一说，没想到关晴母女的脸一下子都变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第95章 对花生过敏免费阅读。https://xs.23sk.com 