
　　玛修的双手已经有些发麻，大喘着气，咬牙看着浑身被血色缠绕的弗拉德三世。

　　依靠技能和盾牌本身，玛修勉强可以在弗拉德三世的手下不败，但是也只是不败。

　　力量差距太大了。

　　“看来......可以进餐了呢，虽然事后的处理可能会有些麻烦......”

　　弗拉德三世舔了舔嘴唇，优雅而暴虐的看着玛修。

　　长枪不再指向玛修，而是立在身边，弗拉德三世低下头颅，似乎在抑制着什么。

　　猛然，玛修察觉到了危险。

　　前辈现在不在身边，我必须独自面对！

　　“玛修·基列莱特！动起来——”

　　“宝具，假想登录吧！”

　　感知到弗拉德三世极有可能即将解放自身宝具的玛修率先解放了自己的宝具。

　　“将沾满鲜血的人生在此释放吧！！！”弗拉德三世的眼中充满了疯狂，仰天大笑着，“血染的王鬼（kaziklibey）！！！”

　　弗拉德三世的身体骤然变形，以他的胸口为起点，血淋淋的触手宛如利刃一样从弗拉德三世的身体之内钻了出来。

　　那是【桩】，身为吸血鬼德古拉的【桩】。

　　骨，肉，血，影，毛发，木头形成的血之桩，宛如带着鲜血的游蛇，向着玛修冲去。

　　“拟似宝具·人理之础！！！”玛修同样解放了自己的宝具，无名的盾牌之上闪耀出令人安心的光之盾。

　　血染的王鬼直接撞在了光盾上，超乎想象的冲击力直接将玛修撞得有些站不稳。

　　“如此压力，居然可以承受......你的血液一定美味......余真是越来越期待了......”弗拉德三世的声音从扭曲的怪物口中传来，带给人一种毛骨悚然的感觉。

　　桩还在压迫，玛修咬牙坚持着。

　　贞德从和法军的纠缠之中脱身出来，看着战场。

　　玛丽和莫扎特对付一个桑松还是绰绰有余的，现在最关键的点是弗拉德三世。

　　因此。

　　“受到制裁吧，这就是——神明的裁决！”贞德挥出法兰西大旗。

　　圣光照耀，向着弗拉德三世照去。

　　正在操控宝具形成的桩的弗拉德三世顿时感觉一阵头晕目眩。

　　“什么，这是......”弗拉德三世的桩受到强光的刺激，顿时疯狂的扭曲起来。M.23sk.com

　　这是贞德的能力之一，是身为圣女的权柄。

　　城池的方向，另一队法国士兵赶了过来。

　　其领头的，是一个留着黑色长发的瘦弱男人，勉强可以称得上是美男子。

　　他眯了眯眼睛，看了看前方的战场，他是得到了这里有大批双足飞龙才带着炮兵援军赶了过来。

　　但是，他看到的某个身影——

　　男人不由自主的咽了口吐沫。

　　贞德站在高处，真的像是圣女一样。

　　桩被弗拉德三世收回了体内，而玛修则是扶着盾牌，体力已经有些透支，半跪在地上喘粗气，状态非常不好。

　　作为罗马尼亚的英雄的弗拉德三世本身就很强，更何况现在还带上了德古拉的特性。

　　“玛修，你干的很棒了。”贞德扶起玛修，安慰道。

　　而另一边的弗拉德三世，则是已经恢复了清醒，双目赤红的看着贞德和玛修。

　　“竟敢这般戏耍余......”弗拉德三世愤怒的开口。

　　“炮兵队！开火！”正在这时，一道响亮的男声传了过来。

　　轰！

　　震天的响声传来，紧接着，就看着炮弹向着弗拉德三世和桑松的方向击打过去。

　　“呃——！！！”桑松被炮弹命中，胸口有些难受。

　　弗拉德三世也有些意外，但是还是可以躲开这些炮弹的。

　　“不要停，将弹药打光！”男声继续传来，与之相随的，是更加密集的炮声。

　　“啧，这些恶心人的杂碎......”桑松直接口吐芬芳，“竟敢打扰我和玛丽的重逢，这些家伙......这些家伙！”

　　“喂，桑松，顶着这种程度的炮击战斗有些不理想了，看来......必须要撤退了。”弗拉德三世有些不甘心，但是身为狂战士的他，那仅存的理智告诉他，如果继续留在这里，很有可能他就会直接退场了。

　　玛修的实力虽然已经被他消磨殆尽，但是他的体力也并不是无尽的，而反观贞德，好像已经恢复了一些身为裁定者的实力，臂力完全可以和他叫板。

　　至于另一边的桑松，华丽的登场，但是不出意料的拉胯。

　　综上所述，为了保证黑贞德方的战斗力，弗拉德三世必须要撤退了，哪怕这会让他愤怒。

　　“可是......可恶......”炮击让桑松那见到玛丽就傻掉的脑袋稍微清醒了一点，感受着身上的伤势，桑松看着面无表情的玛丽咬了咬牙。

　　“现在的你，是无法杀死我的，桑松。”玛丽叹息道。

　　“可恶啊......可恶！”桑松找上一头双足飞龙，爬了上去，再次扭头看了一眼玛丽。飞走了。

　　弗拉德三世也默不作声的找了一头双足飞龙，骑着龙离开了。

　　玛丽和莫扎特都受了不同程度的伤，玛修更是接近力竭，只剩贞德一人还保有完整的战斗力，所以，众人也没有阻拦对方的撤退。

　　贞德看了一眼刚刚射出炮弹的法军的方向，果不其然的看到了一道熟悉的身影。

　　“吉尔......”贞德的眼神黯淡了一瞬间，然后毅然决然的转过头去，抱着马修，和玛丽以及莫扎特离开了。

　　站在那里的，身穿白甲的消瘦男子皱着眉头，看着贞德离开的方向。

　　激动，颤抖，疑惑，沉默。

　　他是生者，并非英灵。

　　“吉尔·德·雷元帅，刚刚的那个是......”一个法国士兵小心翼翼的询问着自己的元帅。

　　活人吉尔沉思了几秒，对着法国士兵吩咐道：“重新调查‘龙之魔女’的事情。”

　　“如果我的猜想正确的话，现在正在奥尔良的那个龙之魔女，很有可能，只是一个‘冒牌货’贞德。”

　　“甚至，还有一种可能，那就是，现在法兰西的土地上，极有可能存在着两位贞德。”

　　“......总而言之，先去调查吧，调查的时候不要忘记保护好自己，现在法兰西到处都是僵尸和双足飞龙。”

　　“是，明白！”

　　吉尔·德·雷叹了口气，这法兰西，炼狱般的法兰西，何时才可以恢复到常态......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百五十八章 击退弗拉德三世免费阅读。https://xs.23sk.com 