    “勇哥！不瞒你说！这不是我师父让我修炼的！而是我偷学的！”

    薛蕊蕊道。

    “哈哈哈！好吧！你可真够点背的！”

    沈勇笑道，“别人偷功法，都是偷偷练习最厉害的功法！你可倒好！偷学了一个自杀式功法！也真是没谁了！”

    事到如今，薛蕊蕊已经完全相信沈勇了，没有什么可隐瞒的，只好将所有的实情告知：

    “勇哥！我是南域人，那边的文化比较落后，按照家族的规定，我是不能修炼功法的，所以我对功法也是一知半解！

    直到现在，我都没有弄明白九阳神针怎么使用！我才只学会了吸男人的阳气而已！我偷偷地问了我们家族的老师父，他和你说的一模一样！

    勇哥！我可以拜你为师吗？”

    “不可以！”

    沈勇果断拒绝！

    “为什么啊？勇哥！你看我长得白白嫩嫩的，多可爱啊！就让我做你女徒弟吧！”

    薛蕊蕊跪在地上，拉着沈勇的裤腿撒娇道。

    见状，沈勇无奈地道：

    “薛蕊蕊，你是想让我救你呢，还是想拜我为师啊？二者只能选择其一！”

    薛蕊蕊想了想，回答道：

    “我还是选择要命吧！命都没了，怎么拜师啊！勇哥，求你赶快救救我吧！”

    “好吧！起来吧！我先救你！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！”

    薛蕊蕊站了起来。

    沈勇拉起薛蕊蕊的手，正要往外走，甄熊突然愤怒地喊道：

    “勇哥！你去哪啊？先给我师尊治病吧！这个不要脸的骚货，还是不要给她治了！治好了，她会害更多男人的！”

    “小熊哥！你怎么这么骂我呢！我是爱你的啊！”

    薛蕊蕊道，“我跟你在一起的时候，我是不是第一次，你还不知道吗？

    跟你说实话吧，之前我说的那些话都是假的！我没有和其他的师兄在一起过！那是我刚才情急之下说的气话，你可不要当真啊！”

    闻言，甄熊一下子想到了自己和薛蕊蕊在一起的时候，床单上留下了斑斑血迹，而且薛蕊蕊还疼了三天，走路都变了样！

    但是，那时候的甄熊已经去过“风月酒吧”潇洒过了，不再是第一次了！

    甄熊的第一次出钱浪费给了下水道，薛蕊蕊的第一次给了他！

    如此算来，甄熊还算是赚了！

    “可是！你吸了我的阳气啊！”

    甄熊道。

    “那我不是对自己的功法不理解嘛！我差点连自己都‘杀’了呢，根本不知道会对你伤害这么大！

    其实，如果我要是多吸几个男人的，你也不会这样！我体内的阳气，全都是吸取你的！

    不过，如果勇哥把我治好之后，我再也不修炼九阳神针了！我也再也不用吸你身上的阳气了！

    现在知道我是多么的爱你了吧！如果你恨我，我会离开你！请你放我一条生路吧！”

    薛蕊蕊流着泪央求道。

    闻言，甄熊又一次懵了！

    脑子里一片凌乱！

    今天这是怎么了？

    信息量怎么这么大啊？

    一会真一会假的，我到底应该相信谁啊？

    “勇哥！我该怎么办啊？我该不该相信她啊？”

    甄熊纠结地问道。

    “嗯！可以相信她！我刚才给她把脉的时候，感受到她体内的阳气很纯正，而且和你身上散发出来的阳气一样！可以断定，除了你之外，没有和其他的男人乱搞过！”

    沈勇顿了顿道，“我先救她，其实并不是单纯的为了救她！也是为了保住你的血脉！”

    “什么？保住我的血脉？什么意思啊？勇哥！”

    甄熊满脸诧异地道。

    “薛蕊蕊的内体已经怀了你的骨肉！”

    沈勇道。

    啊？？？

    甄熊彻底惊呆了！

    薛蕊蕊也惊呆了！

    躺在床上，正在庆幸自己没有被杀死的郭平川也惊呆了！

    薛蕊蕊竟然怀孕了！

    怀的是甄熊的孩子！

    “这！这是真的吗？”

    甄熊跑到薛蕊蕊的身旁，紧紧地拉住她的手问道。

    “我、我也不知道啊！好像是真的吧！我这个月的例假一直没来！我还以为是生病了呢！”

    薛蕊蕊一脸迷茫地道。

    “哈哈哈！恭喜两位了！你们要当爸爸妈妈了！”

    沈勇道，“不过！现在薛蕊蕊的身体不适合孕育孩子！必须尽快忙她治疗才行！不然的话，孩子就保不住了！”

    “好！治疗！现在就治疗！勇哥，求求你了，一定要治好蕊蕊，保住她身体里的孩子啊！我给你磕头谢恩了！”

    甄熊连忙给沈勇跪下央求。

    “甄熊！起来吧！这个你放心！我一定会尽力的！治病救人是医生的本分！”

    沈勇道，“你先在这里照顾好郭平川！我带她到客厅去治疗，稍等一会，我再来给郭平川治疗！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！真是太感谢你了！”

    甄熊道。

    沈勇瞟了一眼躺在床上的郭平川，没有再说什么，拉起薛蕊蕊往门外走去。

    出了厢房，沈勇和薛蕊蕊再次回到客厅。

    这时，客厅里正在热闹着。

    先前晕倒的林正辉、马新亮、张维山已经醒过来了，正在跟胡光柱、范同，五个人正一块围着姚老太，叽叽喳喳地议论着。

    “咦！这姚老太怎么就不动弹了呢？是不是死了？”

    “没死！她还有心跳呢！呼吸也在！”

    “可是她为啥就不动呢？我摸她的月匈，她都不动，好奇怪啊！”

    “我扇她的脸，她也不动！不会是被点穴了吧？”

    看见五个大老爷们正在对一个老太太动手动脚的，薛蕊蕊立刻怒道：

    “你们这些畜生！都给我滚！不许侮辱我奶奶！”

    啊？？？

    奶奶？？？

    五人齐刷刷地转过头来，惊讶地看着薛蕊蕊。

    “你们五个都给我出去！不然的话，我让你们全都变成‘木头人’，扒光了你们的衣服，摆到大街上做展览品！”

    沈勇目露寒光，冷声道。

    林正辉、马新亮、张维山三人都吃过沈勇的亏，听沈勇这么说，屁都不敢放一个，立刻识趣地夹着尾巴，快步离开客厅，站在院子里，只能往客厅里面偷瞄。

    “你们俩怎么不走啊？嗯——？”

    沈勇眼神犀利的瞪着胡光柱和范同，冷冷地问道。

    “那个！沈神医！刚才听胡副会长说，是你治好了我的病，不知道应该如何感谢你啊？我身上又没钱！”

    范同道。

    “不需要！我给人治病从不收取任何东西！感谢老天爷去吧！现在，立刻，滚！”

    沈勇怒道。

    刚才见到五人欺辱不会动的姚老太，沈勇对他们五个极其的厌恶，恨不得给他们每人一个大耳光！

