    叶离盯着电视屏幕，一手支撑下巴，思考着是意外现象，还是人为的。

    “叶离，这火会不会是张瑞放的！”苏依依一本正经的说道。

    “他！”

    叶离有些吃惊。

    “对啊，你想想看昨天他来我们家，然后被我妈用茶水泼了，今天就看见宿舍楼被烧，这也太凑巧....”

    不得不说，苏依依猜测的有理有据。

    医院的宿舍楼住的都是医院的医生家属，加在一起不到十五家住户，如果说意外失火，几乎不太可能。

    因为整栋楼都有安全设施，还有防火警报器。

    能造成人员烧伤，那么防火警报器一定被人解除。

    还有，与张瑞的私人恩怨算难解的地步，以对方睚眦必报的性格，的确会干出这事来。

    目的为了什么！

    杀人？

    还是说制造火灾来嫁祸于人。

    假如以上所想的话，那张瑞的确有很大的嫌疑。

    就算他自己没胆子放火，指示别人干这坏事，也不是不可能。

    叶离缓缓说道：“依依就当是他做的，我们也没有证据。”

    “那真的太可恶了。”

    当苏依依看到画面里被烧黑的楼道，她难过的咿呀叫着：“唉呀，我的衣服，还有上个月刚买的裤子.....”

    叶离也想到他那些医书，现在恐怕全被烧没了。

    苏依依想到自己母亲最爱的那套沙发，“叶离，怎么办要不要告诉我妈！她要是知道沙发被烧了，她要难过死的。”

    叶离猜到那套沙发可不便宜。

    “还是直接告诉她吧！我看是瞒不住的。”

    “不行，她的性格我了解.....”

    就在这时，苏兰芯从楼上下来，看着客厅两人，“你们大清早嘀嘀咕咕聊什么呢！”

    “没，没什么，妈！你咋起这么早！”

    苏依依拿起遥控器立马换台，生怕被苏兰芯看见。

    苏兰芯用手揉了揉太阳穴：“可能是新床睡得有些不太习惯....依依，你帮妈妈煮点红糖水。”

    “好，我马上就去.....”

    苏依依迈着小碎步向厨房走去，留下叶离一个人在客厅。

    他在琢磨着，要怎么开口跟苏兰芯说宿舍楼着火的事情。

    算了还是先别告诉对方。

    眼前电视屏幕出现郑兴集团公司召开记者会。

    很快周如秋出现在电视屏幕上，讲述酒店酒精中毒事件。

    包括酒精中毒的客人，负该有的责任，全部医疗费和赔偿由集团公司一律承担。

    其中叶离看到记者发问的措辞犀利，全指着酒店的要害问题。

    “小叶，看来你朋友的酒店这次遇到麻烦了。”

    “是啊，兰姨....昨晚酒店出现中毒事件，谁也没料到。”

    苏兰芯刚坐在沙发上，就看到屏幕中这些记者，忍不住吐槽：“这群记者怎么跟被人收买似的，尽问些重复的问题。”

    叶离仔细一看，还真是这样，每个问题咬着不放，很有针对性。

    其中就提起酒精中毒出现死人情况，让叶离想到那些酒精中毒的客人，很有可能有一部分是医院的医疗水平低的缘故。

    而且，像重度酒精中毒使用药也很关键。

    列如，要注射促醒药物或者胃黏 膜保护剂，能有效保护胃和食道黏 膜。

    假如锦市医疗水平提高，说不定能将严重情况降到最低。

    但也是假如而已。

    想到这里，叶离还是有些力不从心。

    毕竟，他现在是靠着系统，在结合上一世一些临床医学知识。

    才表现出高超的手术水平。

    如果没有系统，什么都不是，就是一个臭弟弟。

    原本计划，趁自己大病一场，低调生活，免得花岛国再派杀手来。

    可现在时势所趋，尽出一些麻烦事。

    “小叶，听依依说你被一院革职了是吗？”

    苏兰芯突然关心起叶离来。

    让人受宠若惊啊。

    叶离挠了挠头：“兰姨是这样的，一院以为我昏迷不醒，干脆就把我革职了，不过我已经答应二院那边，身体好些就去那里上班。”

    一提到这里，苏兰芯就来气，“你出事难道不算是工伤吗？你出事后，兰姨跟依依去找过他们，却说你是个人行为，不会替你承担任何医疗费，把一切撇的干净了。”

    叶离一听这番话后，心里暖暖的，但脸上露出无奈。

    这铁定是陈启中他们的主意。

    “啊！气死我了......”

    厨房里苏依依突然发出尖锐的叫喊声。

    叶离还是第一次看到女朋友这样气愤的喊叫，“依依！什么情况？”

    苏依依愤愤不平从厨房里走出来，气呼呼的说：“叶离，他们太过分了，他们把宿舍楼着火的事情归于你身上。”

    “更可气的是，上次海教授帮忙给你大学校友的父亲做的那场手术，他们把医疗费也算你头上了，这不是把你往死里整吗？”

    没有苏依依的提醒，叶离都快忘记这事了。

    他也很好奇赵新晨的医疗费问题。

    难道不是自己主刀操作，医疗费就不能被系统接收吗？

    “依依你说什么！什么宿舍楼着火！？”

    苏兰芯有种心神不宁，预想到什么坏事发生。

    完了！

    叶离一激灵，苏依依一激动忘记，说漏嘴了。

    “妈，没什么！”

    “丫头，你是不是有事瞒着！”

    “没有啦，怎么会瞒着你呢！妈你别乱想哈？”

    苏依依打马虎眼，几乎对苏兰芯无效。

    苏兰芯郑重声明：“叶离，你不会撒谎，你告诉兰姨到底怎么回事，如果你们都不说，我只能自己去问.....”

    “兰姨，别激动，我慢慢跟你说....”

    ......

    与此同时，秦筱寒身穿瑜伽服，在瑜伽垫上，感受自身带来的变化。

    耳边却听到电视机里播放的新闻内容，提到昨晚夜里发生重大火灾。

    秦筱寒一听地址，顿时睁开眼睛，看到画面中烧黑的楼层。

    俏脸没有以往的冰冷，身上如同冰山的气息消失不见。

    眸光变得悠远起来，似乎有无数的回忆画面从脑海中一一浮现。

    看得出现在的秦筱寒，满满的担忧。

    而这位拒人千里之外的军中铁娘子，也有柔和的一面。

    秦筱寒现在没有功夫练习了，她内心有些慌乱。

    可这一慌乱，集中力就溃散，头就会出现一阵晕眩。

    出现这种情况，秦筱寒再次调整呼吸，压下心中这种慌乱。

    “完了，难道因为爷爷的那番话，自己真的对那讨厌鬼有意思了！我昨天就不该亲他.....不对，现在不是想这个问题的时候。”

    秦筱寒一下变得矛盾起来，变得不像自己的性格。

    几番挣扎下，决定试着打电话给叶离，这才发现对方小灵通停用。

    然后，又给苏依依打电话。

    见对方接听后，秦筱寒着急的问：“依依，你和讨厌鬼有没有事啊！我看你们住处被烧....”

    正跟苏兰芯解释宿舍着火的事情，听到苏依依手机传来秦筱寒的声音。

    这下甭解释了，只要是个人耳朵不聋的话，隔着几米远都听得见秦筱寒的声音。

    叶离用手拍在自己脑门上。

    无奈啊！

    现在已经够乱的，这泼辣女还添乱。

    

