
这才猛然醒悟，自己已经耽误了太长时间。于是悍然下山。

这个时候，鸿云子的师傅当然已经无力阻止——而且也不需要阻止了。居然大笑三声，说“收的好徒儿，吾心甚慰”。

居然当场羽化登仙而去了！

鸿云子这下更没了负担，直接下山，寻找到了当年的司徒家去。

他要找到司徒云燕，娶她为妻！

毕竟，很多的道教流派，都是不禁止道士娶妻生子的。所以才有“道侣”这种说法。

九年过去，已经是物是人非。

鸿云子虽然实力强大得惊人，但终究只有二十五岁，年轻气盛。而且因为出身奴仆，现在一朝得势，当然是要人前显赫。

于是来到司徒家，显化法术，如同神仙降临凡尘。

整个司徒家当然是毕恭毕敬的迎接。

司徒老爷更是无论如何都想不到，当年家里的一个奴仆伴读书童，居然成了“神仙中人”！

他甚至非常恐惧，这个“神仙”会不会因为当年的一些事情，要毁灭自己家族？

但鸿云子只想找到司徒云燕，和她共结连理。

司徒家的老爷一听，顿时觉得要坏事！

原来，本来司徒云燕就只比鸿云子小三岁，那是已经二十二岁了。要知道，在古代，女子二十二岁，已经是老姑娘了。不嫁人的话，难免被指指点点。

所以司徒家就打算用她来联姻，嫁入另一个当时在朝中还有分量的贵族门阀世家，刘家。

司徒云燕心里只有鸿云子，当然不从。可还是被逼迫嫁人，对方来迎亲的队伍，刚好就是在三天之前离开……

鸿云子当即大怒。

施展道术，将建议用司徒云燕联姻的司徒家的族老们全部击杀！

然后才腾空而起，携裹云雾而去。

吓得司徒家其他人赶紧跪拜，同时庆幸他没有株连。

鸿云子赶到刘家之后，用道术拘来几个奴仆询问，才得知一个让他目瞪欲裂的真相！

原来，司徒云燕在被迎亲回来的当日。就宁死不愿意和刘家少爷拜堂，声称自己已经心有所属，绝不会再和别人成亲。

然后……居然一头撞死在大厅上！

一个年轻女子，居然刚烈至此。也可见对于鸿云子的感情。

发生这种事情，刘家人颜面大损，而且极不吉利。当然是大怒。居然命令将司徒云燕的尸身直接悬挂到城门上，暴尸示众三日！

今天是第二天……

鸿云子怒发冲冠，飞到城门上一看。

果然，自己青梅竹马的心爱之人，不但已经自杀身亡。连尸身都被绳子捆绑，悬挂暴晒，已经有腐烂的趋势。

这种悲痛，绝对难以忍受！

鸿云子双目血红，不但忍痛焚化了心爱之人的尸身。然后立刻返回刘家，顾不得什么道门清规戒律，直接大开杀戒！

一个六箓真人巅峰境界强者的怒火，就算是贵族世家也难以承受！

尤其是在古代冷兵器时代，面对灵异强者，军队的力量是相对虚弱的。无法和现代社会的高科技军队相比。

所以刘家两千多私兵，不到一个时辰，就被屠戮一空！

鸿云子直接将整个刘家，血洗一空，鸡犬不留。

但也因为杀人太多，加上悲痛过度，心魔骤生，差点入魔！并且还死气缠身。

好在这时候，他的道术境界本来也差不多到了更进一步的门槛。居然直接开始了第七次授箓，并且顺利晋级为七箓真人！

靠着晋级时候的力量，才勉强压制了心魔和死气。

成为七箓真人的鸿云子，已经足有一定的资格和力量，打通阴阳的阻隔和界限，前往阴间！

所以他利用自己的道术，在华夏大地上四处找寻阴阳界限不那么分明、阻隔不算严重的地方。

终于，被他在某种深山里找到一处阴阳界限不太分明的区域，然后施展法术，拼了命终于进入了阴间。

其间的艰难险阻，真个是难以对外人言说。

不过也许是上天也被他们的真情感动，鸿云子运气极好。居然在阴间遇上了鬼差押送亡魂前往阎罗殿的队伍。

他当即大喜！

要知道，阴间的十座阎罗殿，那防护绝对比人间的灵异宗派还要严密得多。主持阎罗殿的十殿阎罗虽然还不到鬼帝境界，但是借助阴间的力量和一些诡异的法器，绝对能爆发出堪比天师的力量。

所以亡魂一旦被带入阎罗殿，就算是天师都会觉得头疼。更何况鸿云子这个七箓真人了？

而押送队伍还在路上，那就还有很大希望。

毕竟，鬼差什么的实力并不强。就算是牛头马面、黑白无常，以他七箓真人的实力，也并不惧怕。

鸿云子一番查探，终于发现了司徒云燕的亡魂。

他自然是欣喜万分，立刻出手！

击退数十只鬼差和好几只牛头马面，终于将司徒云燕的魂魄抢到手，然后立刻逃回了阳间。

司徒云燕迷迷茫茫，完全不知道发生了什么事情。自己死了？为什么又回到了人间？来救自己的是心爱的人么？

鸿云子将自己当年外出游猎遇到流寇山贼，之后被迫入山修道，最后来到阴间抢夺魂魄的故事原原本本告诉了司徒云燕。她感激涕零之余，觉得自己没有爱错人……

于是，两人结为道侣，云游四海，过上了神仙般的日子。

而且因为有他这个七箓真人的帮助，司徒云燕虽然已经是鬼类，但也可以进行修炼。

二三十年的时间，她就已经修炼到鬼王初期！

这样一来，两人更是像一对神仙眷侣。

只可惜，好景不长。

有一次鸿云子和司徒云燕路过一座小镇，居然发现所有居民都进入了一种奇特的诡异状态。原来，是万神教在搞鬼。

打算用一个小镇的人来血祭，唤醒一只僵尸王！

僵尸这种邪魔，本来就足够恐怕。僵尸王的实力，更是堪比七箓真人巅峰。一旦苏醒，非天师不能制服！

鸿云子和司徒云燕自然要出手击碎万神教的阴谋。

但没想到的是，万神教对这次行动极为重视，派出了大量教内强者坐镇。而且那时候“神仙堂”还没有完全消失，万神教也没有陷入内乱，所以实力惊人。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6132269"  chaptername="第九百九十八章  鸿云子的故事（2）">加入书签</a>
</div>
