    众人眼前一花。

    那少年已穿过了人群，到了向问天的身边。

    喧闹的群雄忽然安静了下来。

    原本，众人只当他是个普通的少年，但这一手轻功一露，所有人的眼神都转为了凝重。

    那少年站在亭子里，仍似那副浑身不受力一般的虚弱模样。

    但是，倏忽间穿过人群，没有掀起一丝风浪，这样的轻功身法在场的大多数人估计都做不到，想那万里独行田伯光或许才能和他一拼吧！

    可是即便田伯光，也无法做到肩不摇，身不动，双足紧贴地面如在冰面上滑行吧！

    完全找不到借力点啊！

    地上的野草大概有一尺多深，莫非那少年前行的时候，是靠两条小腿在草下快速的摆动吗？

    有头脑灵活的家伙脑补出了李沐的行进方式，然后表情莫名的扭曲了。

    有哪个门派会创造出如此违背人体的轻身功法？

    有那心思，甩开两条大腿跑，不是更快吗？

    创出这份轻功的人脑袋是有毛病吧！

    李沐是不会读心术，不然的话，在场的人估计有一半要吃他一记千年杀！

    ……

    穆星站在松林边上，抱着她的一大堆衣物，面色泛白，冷汗淋漓。

    走到松林边上，当一缕阳光撒到了她的脸上，她已经清醒了过来，世上哪有什么鬼？

    李沐的行进方式，多半是圆梦师的特殊能力。

    站在松林边，想想李沐刚才对她的态度，穆星心里清楚，跟着李沐，她这趟圆梦之旅十有八九没什么好果子吃了！

    而且，李沐的计划跟他格格不入，倒不如趁他去掺和向问天的事情，一走了之。

    天下之大，谨慎些，估计李沐想找她也找不到。

    至于那让她受尽白眼的现代社会，不回去也罢！

    可就在她准备抛下李沐，一走了之的时候，她目睹了李沐那神出鬼没的一剑！

    别人没看到，可穆星在李沐的身后，看的明明白白。

    当时，她就吓傻了！

    她是医生，李沐那一剑捅进了什么部位，她比谁都清楚！

    这尼玛！

    人家好好站在那里，招谁惹谁了了，你上去就捅人一刀，还捅那个部位，连理由都不找一个……

    搞毛呢！

    穆星生活在现代社会，虽然善于算计，但行事准则仍在法规道德的准绳之内！

    哪儿见过李沐这样惨无人道的做事方式！

    想要逃跑的念头瞬间被穆星丢到了九霄云外，前面已经没了，后面要再让李沐来这一下子，她还活不活了！

    ……

    “少侠，好轻功！”向问天愣愣的看了李沐，半晌才回过神来，憋出了几个字。

    说实话。

    他也纳闷李沐是怎么过来的！

    “向右使见笑了！”

    李沐想拱手回礼，可一抬手，看到手里的青莲剑，突然记起了它刚才插在了什么地方，他脸一抽，下意识的把剑尖离自己的身子远了点，并抖了抖剑身。

    这动作看的向问天又是一愣，江湖人向来对兵器爱若性命，从没见过有谁如此嫌弃自己兵刃的，他咳嗽了一声：“少侠面生，可认得向某人？”

    李沐一笑，正准备回答，可眼角余光一扫，发现刚冒出头的令狐冲有往人群中缩的架势，不由急道：“令狐少侠别走啊，这里有美酒一壶，不如一起来喝两杯啊！”

    “……”

    向问天眼角直抽。

    这到底是谁的主场？

    那群人是来杀我的好吧，你这呼朋唤友，一副不把自己当外人的模样是什么鬼？

    你他妈到底是谁啊！

    向问天的眼睛眯了起来，细长的眼睛里折射出的目光冷冽。

    群敌环伺，这少年来历古怪，莫要阴|沟里翻船了才好！

    令狐冲一愣，之前，他心仪向问天面对群敌，旁若无人的气势，原本打算上前结交攀谈一番。

    可李沐出现，便打断了他的念头。

    那老者有了同伴，他再上前就显得无趣了。

    但就在他准备离开，那古怪的少年却突然开口邀请他了，令狐冲又岂是唯唯诺诺之人，他爽朗的一笑，大踏步向亭内走去：“恭敬不如从命!”

    又来一个！

    向问天冷笑了一声，眼神越发的冷漠了，这等危机时刻，两个陌生的少年混到他身边，没有鬼才怪！

    向问天悄悄攥紧了手上的铁链，他倒要看看这两个不知死活的小鬼搞什么鬼？

    一会儿但凡有所异动，一定先击杀了他们两个……

    令狐冲过来，李沐松了口气，一转头，看到满脸杀气的向问天，他愣了一下，连忙摆手道：“向右使，莫要紧张，这位少侠是华山派弃徒令狐冲，贵教大小姐任盈盈的心上人，如今正邪两道都想要他的命，和你的命运很搭，我把他邀来喝酒，没有恶意的！”

    令狐冲本已坐了下来，拎起酒壶给自己倒酒，可听到李沐介绍人的方式，手一抖，酒水撒了一手！

    他看向李沐，眼神里满是浓的化不开的幽怨，有这么介绍人的吗？处处揭人短！

    不过。

    令狐冲为人洒脱，李沐说的又是事实，他也没什么好反驳的，苦笑一声，他端起酒杯，一饮而尽，作揖道：“不错，小兄弟，向老前辈，晚辈正是华山派弃徒令狐冲，钦佩向老前辈的豪气，特来叨扰两杯，还请见谅！”

    “有意思！”向问天上下打量了一番令狐冲，问，“他是令狐冲，你又是谁？”

    “向右使，在下李小白，来自海外仙山，初到中原，并无名号！”李沐拱手笑道。

    “海外仙山？”向问天冷哼了一声，坐了回去，“李兄弟初来乍到，倒是对中原武林了若指掌啊！”

    “向右使，在下身负使命而来，自然要对江湖有所了解才行。”面对向问天慑人的气势，李沐坦然自若，笑吟吟的解释。

    在小李飞刀的世界，李沐见识了太多的大人物跪在他面前，什么气势，威压，他早已经免疫了。

    “什么使命？”向问天浑不在意周围的敌人，自斟自饮，顺便盘问李沐，但凡李沐的回答有一丝不对，他都准备痛下杀手的。

    “向右使，我海外仙山乃是天下武学圣地，绝顶武学数不胜数，每逢百年，都会派人来中原，邀请中原武林才智卓绝之人，共赴仙山，交流探讨武学之道。”李沐环视周围，看那竖着耳朵倾听的武林群雄，声音提高了少许，“如今，百年之期已到，李某不才，正是此次出使之人！”

    ……

    MMP！

    松林边上，穆星都听呆了，咱们不是来偷《葵花宝典》的吗？

    海外仙山？

    尼玛还能不能有一点正经套路了！

    侠客行啊！

    你怎么不拿出赏善罚恶令给他们瞧瞧啊！