    “对了，这东西给你，把它收起来吧。”

    接过乔森递来的箭，丰灵晔都想当场给自己来一下子。

    “对了，你的能力是什么？”

    看着他守卫在他身旁的威武骑士，丰灵晔有些酸酸的问道。

    别的不说，这卖相是真好。

    乔森挠挠头，支支吾吾半天，也说不出自己到底有啥能力，只隐隐有些预感。

    咚！

    地面被一计重拳给捶的粉碎，凹陷下去了十几公分。

    丰灵晔拽着乔森，在半空看见这恐怖威力，心中也是一惊。

    落到地面上，丰灵晔掏出一把AK，朝着那黑暗中的怪物就扫射了起来。

    哒哒哒哒哒…

    也不知道那玩意到底有多大，丰灵晔稀烂的枪法都命中了不少。

    “这黑暗有古怪，它影响了我们我的感知，不然这么大的玩意，我们不可能察觉不到！”

    乔森呼出自己的替身，挡在两人身前，随时提防着那怪物再次冲来。

    等到枪声停止，丰灵晔见黑暗之中没有动静，就往里面丢了一张火爆破符。

    砰！

    火焰燃起，两人倒吸一口凉气。

    三米多高，皮肤如岩石般，身穿着破破烂烂的橘黄色旷工服，肌肉夸张到畸形，就像是长着恶魔巨爪的褐色无毛银背大猩猩。

    “这也是替身？”

    乔森目瞪口呆，原谅他见识少，这种怪物，说是地狱走出来的撒旦他都信。

    “吼！”

    那怪物大吼一声，挥舞着巨爪，朝两人就杀了过来。

    “浩然正气上！”

    骑士举起长剑，勇敢无畏地冲向了怪物。

    砰！

    一个回合都没能坚持，巨爪就将骑士拍飞。

    乔森吐出一口血，整个人倒飞而出。

    “笨蛋，替身受到伤害，替身使者也会收到反馈。”

    见这怪物还想追击，丰灵晔赶忙举刀迎击。

    一碰上，他就知道自己力量比不过这个怪物。

    刀势一转，绕着怪物巨爪转了一圈，身形跃至半空，借助着重力猛地刺入它的后劲。

    “成了！”

    还没等丰灵晔高兴多久，长刀竟是与皮肤摩擦出火星，日轮刀根本无法刺入半分。

    砰！

    墙壁被轰出一处巨大豁口，丰灵晔流着冷汗，险之又险的躲过这一击。

    “这到底是个什么怪物？”

    乔森刚撑着胳膊站起身，就感觉一股恶风袭来。

    浩然正气浮现，举剑将那攻击挡下。

    “哈罗德！”

    乔森吐出一口血沫，死死盯着那一半身子隐藏在阴影之中的吸血鬼，咬牙切齿的说道。

    就是这家伙，差点把自己给害死，现在想想都是一阵后怕。

    “真是个不错的胚子，看见我那完美的造物了吗？

    我会把你调教的像他一样完美，只需稍加改造，你就能超过他。”

    “那怪物也是替身？！”

    “准确的说，他既是替身，也是替身使者本人。

    我在一处坍塌的矿场发现的它，我遇到它时，它将地道内能吃的一切，同伴，老鼠，蟑螂，虫子，包括他自己，都给吃的一干二净。

    在我的调教下，这伟大的造物就出现了。

    只要不断地吃下去，它就能不断变强！

    它还是我最忠臣的猎犬！”

    哈罗德张开双臂，像是收藏家像世人展现自己的稀世珍宝般自豪。

    乔森不想听他废话，招呼着浩然正气就打了过去。

    长剑破开空气，速度极快的像哈罗德刺去。

    哈罗德眼中满是轻蔑，低语者浮现，一瞬间就绕道了乔森的背后。

    利爪落下，浩然正气瞬间回防，抵挡住了落下的攻击。

    “这就是你的能力？如果只能用来防御的话，那就太弱了。”

    哈罗德几次攻击，都被浩然正气手中的长剑格挡下。

    低语者在背后诉说着不知名的诡异歌谣，直击灵魂的声音让乔森头痛欲裂，一时失神没能挡住再一次的进攻。

    血花绽放，哈罗德绕过了浩然正气，划伤了乔森的胳膊。

    见到反应过来的浩然正气砍向自己，哈罗德不慌不忙的让低语者将自己带走。

    下一秒，长剑落下，哈罗德的胸膛上被破出一道巨大伤口。

    “怎…怎么回事？”

    “你还没察觉到吗，那弥漫着的，将整片空间都封锁住的雾气！

    这就是我的替身，浩然正气！”

    哈罗德一愣，这才发现，那骑士的盔甲缝隙之中，一直飘散着犹如飘带般的白色雾气，随着战斗的推移，雾气已经不知不觉间扩大到了周围四五米远。

    没了引以为傲的躲避能力，他的战力直接削减去一大半，在浩然正气的剑光下，被砍出数道伤口。

    乔森忍者炸裂般的头疼，就要命令浩然正气，一举将他斩杀。

    丰灵晔这边，那怪物对着他穷追猛打，他每每都能凭借着灵活的身形，躲开这怪物的攻击。

    但他无法破开怪物那坚硬的外壳，两人谁也奈何不了对方。

    就在坚持中，怪物突然掉转身形，朝着另一边跑去。

    丰灵晔皱眉，准备好的陷阱都来不及使用，只好收回，跟上那怪物。

    怪物犹如重型坦克般，轰隆隆的杀来。

    乔森是在雾气接触到那怪物时，才感知到它的存在。

    吃了个亏，这一次他果断认怂，不再与其正面对抗。

    轰！

    赤色的火浪击打在那怪物背后，紧接着是雷光，两种狂暴的能量在走廊内暴走，超载反应的恐怖威力将地板震的片片碎裂。

    即便如此，那怪物也没有丝毫停留，依旧向前，来到了哈罗德身前。

    像是条衷心的猎犬，向着主人摇尾乞怜，求摸头。

    “好孩子好孩子，你真是一个好孩子。”

    哈罗德揉搓着它的脑袋，兴奋的大叫着。

    “忘了告诉你们，斯特里戈伊的皮肤可是如钻石般坚硬，刚才那种程度的攻击，连给他挠痒痒都不配。”

    “你们似乎用药物抑制住了情绪，不过没关系，等药效过去，有斯特里戈伊守在出口，你们迟早会沦陷在这长廊之中。”

    “然后，我就会将你们两个调教成最强的猎犬！咦哈哈哈哈！！！”

    大笑着，哈罗德一步步后退，将自己的身形融入到黑暗之中，逐渐退出战场。

