    颜乐乐不知道怎么的，忽然傻笑了起来，看得老五满头黑线，不过还没等老五发问，颜乐乐就主动说了出来。

    “你刚才说的，让我想到了一句话，庙小妖风大，池浅王八多。”说完之后，颜乐乐再次傻笑起来，好像这句话真的有那么好笑一样。

    老五：.........

    管菲：..........

    虽然老五说是一个小小的公司，但这个公司的估值也是上亿港币。

    并不真的是小公司。

    另外就是老五自己的公司虽然小，但她见识的公司可都是大公司，正是很多都是世界级的。

    再加上一直跟着郑山长见识，自然是对于这样估值上亿港币的公司不是很感冒。。

    不过这些都不是重点，重点是这个公司内部矛盾重重，让老五升起一股烦躁的情绪。

    老五以前可没有遇到过这样的情况。

    “明明是他们自己请我们过来担任第三方财务审查的，但当我真正要工作的时候，又来为难我们，我真的是无语了。”老五吐槽道。

    颜乐乐看人没理会自己的笑话，也不尴尬，自顾自的笑了两声，就开始安慰起老五来了。

    “没事，做生意吗，哪有简单的，我听我爸说，以前他为了作成一单生意，直接喝进了医院，就这样，这个生意还没成。”颜乐乐安慰道。

    老五叹息道：“算了，不说这些了，接下来还有的烦了，原本我预估顶多一个月，这个事情就能够完成，但现在看来，没有两三个月，这事估计是完不成了。”

    “没事啊，反正我们也都没什么事情，就在这边陪着你呗。”颜乐乐无所谓的说道。

    她反正是无所谓的，自己的店想开就开，不想开就关门。

    颜乐乐自己不缺钱，再加上颜正标也不愿意让闺女省吃俭用的，所以平时没少给她钱。

    颜乐乐花钱也没有大手大脚的，积攒下来了不少钱。

    几个人很快到了小吃街，然后就边走边吃，顺便看了看香江的夜色。

    这里的繁华比起国内还是强上了不止一筹, 反正现在的国内, 没有这样的丰富的夜生活。

    虽然说比起以前肯定是好很多了, 但比起现在的香江来说，还是差的很远。

    老五也庆幸自己带着颜乐乐一起过来了，要不然想想以后的日子, 连个解闷的人都没有，她估计都要疯了。

    吃完东西, 散完心, 看完夜景, 几人也很快回到了酒店。

    颜乐乐她们直接回去睡觉了，老五则是将自己的员工找过来, 然后开会。

    “从明天开始，我们只需要管好我们自己，提出我们的要求, 要是他们能够满足, 我们就做我们该做的事情, 要是他们不满足, 那么我们也不需要管。”

    “更不需要为了这些事情和他们吵起来，明白吗？”老五说道。

    “老板, 我们也不想和他们吵架，但那些人欺人太甚，还有的在嘲讽我们。”

    “不用管他们, 咱们只需要做好自己的事情就行，就算是没做好, 也是他们的问题。”老五确实是被今天的情况气着了，所以也不准备惯着他们。

    “可是老板, 这是我们进入香江的第一单，要是没做好, 会不会影响我们的公司的名声。”有人提出了担忧。

    老五虽然也不愿意这样，但更不愿受委屈，想想她郑老五，什么时候受过这样的委屈。

    “没事，能够做好是最好，就算是完不成，大不了我们等几年再进入香江市场。”老五说道。

    最后想了想, 也给自家员工一些底气，“就算是再差，我到时候求我哥，让他给我介绍一些生意, 我还真不信了。”

    有了老五的这句话，她的所有员工，一下子底气就来了。

    这样一来，他们可就不担心了。

    ............

    接下来几天，老五直接表明态度，不参与这个公司的任何事情，只做自己的事情。

    要是资料不足，财务报表没给，那么她就不做事。

    或许是因为她这个态度，在接下来的几天时间，她们的工作进度反而加快了。

    公司明显是有一个派系支持她们的，或者说就是这个派系的人决议请她们过来的。

    一连一个星期的时间，老五的工作进展都算是不错，虽然也谈不上好，但比起一开始的时候，那就要好上太多了。

    不过逐渐的，老五也看出来一些人为什么阻挠自己了。

    通过对一些财务的审核，老五能够察觉出来，一些公司的款项有些问题。

    而且还是持续性的，并不是偶然事件。

    虽然现在还没有查出来，但通过蛛丝马迹，老五基本上也可以确认，这绝对有问题。

    或许这也是一些人请自己过来的原因了。

    ...........

    这天老五刚刚忙完回到酒店，准备随便吃点东西的时候，门铃响了起来。

    这两天颜乐乐她们也有事情做。

    颜乐乐还真的参演了一部电影，当然了，属于配角中的配角，准确的说是路人。

    不过还是有两句台词的。

    这台词还是现加上去的，单纯为了让颜乐乐能够说台词而加上去的。

    所以说也不算是路人，最起码戏份还是有一点的，不能说是出场没！

    另外就是这个电影的主角还是星爷。

    管菲倒是没有直接参演，她和林英霞则是在帮助颜乐乐。

    言归正传，老五听到门铃声就去开门，而门口的人老五也认识，正是进行财务审查公司的一位高管。

    这名高管看上去很年轻，顶多三十岁出头，一身西装革履，相貌上看去还是相当有魅力的。

    此时他的手中提着礼物，脸上带着笑容，“郑总，冒昧来访，还请见谅。”

    老五皱了皱眉头，不过伸手不打笑脸人，也只是淡淡的说道：“周总说笑了，不知道这次前来，有什么事情吩咐吗？”

    周坤笑呵呵的道：“吩咐不敢当，是有些事情想要和郑总谈谈，郑总不请我进去坐坐？”

    老五说道：“请进。”

    老五住的也是总统套房，这并不是这边公司提供的，而是老五自己花钱的。

    原本这公司提供的只是一个普通的套房，老五在办公的时候有些不方便，就自己掏钱换了。

