    　　虽然是得到了李七夜这样的夸奖，张甲第依然是跪地不起，跪在那里，低着头颅。

    　　“怎么，你还真决定了？”李七夜看着张甲第，笑了笑，说道。

    　　“回陛下，属下无能，留在陛下身边，也不能立半寸之功，还望陛下成全。”张甲第跪在那里，话语坚定，看来他真的是下了决心了。

    　　李七夜看了看张甲第，点了点头，说道：“也罢，既然你想辞职退隐，我也不勉强你，那我准了你便是，你想退隐于何处皆可。”

    　　“谢主隆恩——”听到李七夜准许之后，张甲第伏拜于地，恭恭敬敬地向李七夜磕了三个响头，一丝不苟，十分的认真。

    　　“去吧，我也不为难你。”见张甲第模样，李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“若是看中皇宫中的哪件宝物，带走便可。”

    　　“陛下大恩，属下感激涕零，陛下已厚待属下，此大恩无价，属下足矣。”张甲第向李七夜恭敬地说道。

    　　“也罢，随你。”李七夜轻轻地点头，准许了张甲第的辞呈。

    　　“陛下，珍重。”张甲第再拜，恭敬，诚心诚意。

    　　按道理来说，今日的张甲第更应该留下来才对，毕竟一直以来他都是李七夜身边的忠臣，一直以来都是对李七夜忠心耿耿。现在新皇天下独尊，张甲第留下来，那更是平步青云，加官进爵，然而，却在这个节骨眼上，张甲第却辞呈，却是告老还乡。

    　　错过如此大好时机，这在很多人看来那是不可思议的事情，但是，唯有李七夜并不意外，见张甲第去意已决，也未曾加于挽留。

    　　“珍重了。”李七夜对张甲第点了点头，也未再多说什么。

    　　张甲第再拜之后，这才爬起来告退而去，只是，张甲第走到门口的时候，又站住了身子，转过身来。

    　　“你还有什么话要说呢？”看着张甲第停下来，李七夜淡淡地笑着说道。

    　　张甲第张口欲言，但有一些话又说不出口，又有些顾忌，不知道该如何说才好。

    　　“陛下，臣在逃离之时，曾见银秘军团，他们乃是守于道统之外，时至今日，是否还在，臣已不知。”话语在张甲第的喉咙中滚动了好几回之后，最后张甲第说出了这样的话来。

    　　“银秘军团呀。”李七夜随意地一笑，说道：“这往事有点老了，我都快有点记不得了。随它去吧，银秘军团也好，金秘军团也罢，都不足为道。”?听李七夜这般话，张甲第张口欲言，但有些话就是卡在喉咙中说不出口来，最后他只有轻轻地说道：“还请陛下小心，陛下安危关系着整个九秘道统的兴衰，关系着九秘道统的福祉。”

    　　“这么说来，你是知道些什么了。”李七夜也不惊讶，坐于那里，淡淡地笑着说道。

    　　张甲第张口欲说出来，但是，说了大半天，一个字都说不出来，因为有些话他没办法说出口，正如李七夜所说的那样，他是忠心耿耿的人。

    　　“陛下，小心一点，或者有一些不存在的人，总会让人意想不到。”最后张甲第轻轻地说道：“说不定，一个转身，死人就在身后。”

    　　“我明白了。”李七夜点了点头，徐徐地说道：“我也不为难你，去吧。”

    　　“珍重了。”最后张甲第轻轻地叹息一声，往往很多事情他也是无能为力，他所能做到的也就只有这么多了，虽然有一些东西他很想透露出来，但是，他是一个忠心耿耿的人。

    　　此时，张甲第再拜，随之便离开了。

    　　张甲第离开之后，只是淡淡地一笑，望着外面，什么话都没有说。

    　　就在李七夜刚回皇宫那个时候，在帝统界的另外一个地方，也就是沐家，也是九秘道统齐名的三大巨头之一。

    　　在沐家的重要之地，沐家的一位强大无比的老祖迎接来了一位十分罕见的贵宾。

    　　“老朽正觉得好奇呢，今天一大早起来，喜鹊便在枝头上吱吱吱地叫。”这位老祖看到来客，满脸笑容地说道：“原来是孙兄呀，不知道是什么大风把孙兄吹到我这里来，实在是让人意外。”

    　　“沐兄客气了。”来人正是已经在九秘道统告老还乡的孙冷影，此时孙冷影依然是穿着一身灰衣，依然是犹如一只影子。

    　　“太清皇仙逝，我们沐家十分的衰伤。”沐家老祖感慨，说道：“虽然你我两家有所不和，但太清皇乃是一代无双人杰，行事让人敬佩。只可惜，因为种种原由，未能亲自去九秘道统哀悼。”

    　　“沐兄有心，陛下在地下有知，也会感激。”孙冷影依然是冷漠，似乎看不出他的神态，也无法看出他的心思。

    　　“当日，听闻太清皇驾崩，我还以为太清皇会把大权传授于你，毕竟孙兄也是跟随了太清皇三世，转战天下，功劳赫赫，也唯有孙兄能担得起这般重任。”沐家老祖徐徐地说道。

    　　“……未曾想到，太清皇竟然把皇位大权传授于一个名不经传的无名小辈，实在是让人惋惜，也为孙兄抱不平，太清皇这也是糊涂了。”说到这里，他是不胜吁嘘。

    　　“多谢孙兄的打抱不平。”孙冷影还是那么的冷漠，他徐徐地说道：“往事，不提也罢，今日孙某前来，还请沐兄帮忙一二。”

    　　“孙兄乃是当今数一数二的不朽真神，道行之高，只怕老朽也自叹不如。”这位沐家老祖含笑说道：“更何况孙兄更是手握银秘军团，足可以横扫九天十地，所向披靡，无人能敌，我这么一个老头子，只怕帮不上孙兄什么忙吧。”

    　　“沐兄也莫急着拒绝。”孙冷影淡淡地说道：“我也不会让沐家白白帮忙一次，沐家也不会白白帮一个外人是吧。”

    　　“孙兄出手必定是不凡。”沐家老祖徐徐地说道：“但，我相信孙兄的事情也没有那么容易，如果孙兄都搞不定，只怕我们也是无能为力。”

    　　“是吗？”孙冷影看了沐家老祖一眼，淡淡地说道：“整个九秘道统就你的眼前，难道沐兄不心动吗？”

    　　“孙兄说笑了。”沐家老祖笑着说道：“虽然我没有在外面走走看看，但是，我所知，听说银秘军团封锁了九秘道统的外域，当下外人想进去，那是十分困难的事情。”

    　　“我现在不就是坐在沐兄的面前吗？不是就是沐家的座上宾吗？”孙冷影淡淡地说道。

    　　“孙兄这话有意思。”沐家老祖不由笑着说道：“不过，就我所知，孙兄一向对于太清皇忠心耿耿，我相信，这一点也没有任何人怀疑，而且也不用去怀疑。若是说孙兄想对九秘道统有什么想法，只怕是难于让人相信。”

    　　“孙某的确是对陛下忠心耿耿。”孙冷影淡淡地说道：“只不过，陛下已经仙逝，所以九秘道统还有什么可以让人挂念的呢？”

    　　说到这里，孙冷影看着沐家老祖一眼，徐徐地说道：“孙某相信，沐兄也不会错过这万载难逢的机会。若是沐兄扳倒了九秘道统，我相信女沐兄不仅仅是能名垂青史，更是能光宗耀祖，名列沐家的先贤之中。”

    　　“孙兄的话的确是诱人。”沐家老祖看了孙冷影一会儿，含笑，摇头，说道：“只可惜，只怕我也是无能为力。”

    　　说到这里，沐家老祖看着孙冷影，说道：“虽然说现在的九秘道统外域已被封锁，但是，在刚刚我接到消息，听说九秘道统的新皇已经是独尊天下了，他已经斩杀了斗战皇、兵池绝尊这样的至尊老祖了。”

    　　说到这里，沐家的老祖顿了一下，他轻轻地摇头说道：“所以，我觉得这样的一趟浑水，我们沐家也没有必要去搅和。太清皇既然会传位给他，那就说明这位年轻人有着过人之处了。”

    　　“不否认。”孙冷影淡淡地说道：“新皇的强大，的确是出于我意料，他的确是斩了兵池绝尊、斗战皇他们，这也我始料未及的。”

    　　“所以说，我们也爱莫能助。”沐家老祖说道：“斗战皇、兵池绝尊的强大，我们心里面清楚，就算是老朽放手一战，也就与斗战皇打个平手，再说句豪气的话，那也就强一点点而已，所以说，九秘道统的新皇之强大，那是超过大家的估算，我们沐家也没有必要去树立这么一个强敌。”

    　　说到这里，沐家老祖顿了一下，看着孙冷影，轻轻地摇头，说道：“我们只能很抱歉，未能帮上孙兄什么忙。孙兄对于九秘道统，乃是忠心耿耿，为九秘道统作出丰硕无比的功绩，孙兄是到如此不公平的待遇，我们心里面也打抱不平。”

    　　“沐兄的心意我倒心领了。”孙冷影笑了笑，说道：“看来，沐兄还是怕了，不敢放手为之。当年面对太清皇之时，沐兄也顾忌踌躇，今日也是如此，沐兄的优柔寡断，让错失了许多的大好时机。”

    　　“孙兄，这样的激将法只怕对我没有什么作用，毕竟我再也不是小年轻了，不是一听刺激话就是热血上脑的愣头青，孙兄请回吧。”沐家老祖笑着摇了摇头。

