    没想到绑架自己的人居然是刚刚认识的张广俊，陆远也感到十分意外，甚至怀疑他也是受人指使，于是装出一副绝望的样子问：“你为什么要这样做？”

    “你还敢问为什么？”张广俊的表情逐渐狰狞，咬牙切齿地道：“凡是我看上的女人，就没有搞不到手的！你和这个男人居然敢在医院门口让我那么丢脸，那就别怪我不客气！”

    其实张广俊本来就是黑道出身，只是后来洗白做了正当生意，才有机会成为王德光的合作伙伴而已。近年来这家伙也是顺风顺水惯了，所以又恢复了当初的暴戾性格，这才敢做出这档子事来。

    陆远听了这家伙的话，也不由暗暗摇头。张广俊这家伙未免也太无法无天了，这家伙的格局也就这么点，今后别想有继续上升的机会了。

    谭婕更是气得柳眉倒竖，忍不住啐了张广俊一口：“无耻！”

    事实上就连后面的彪子听了这番话，也忍不住暗暗鄙视老板。居然为了争锋吃醋就让自己去绑架者对男女，以前怎么不知道老板这么不靠谱呢？

    不过张广俊本人倒是丝毫不觉得这有什么不对，反而得意洋洋道：“无耻？等会就让你知道什么才是真正的无耻！一会我就当着你男人的面把你给办了，让你知道跟我作对的下场！”

    没想到张广俊居然打这样的主意，谭婕气得俏脸通红道：“你敢！”

    “哈哈哈，真是个笑话！”张广俊得意地大笑起来：“我都把你们给‘请’来了，还有什么不敢的？”

    彪子本来以为张广俊要自己绑架陆远和谭婕，只是吓唬两人一下就会把他们放走，所以也没太往心里去。毕竟以张广俊在杭城的势力，对付两个没什么根底的小角色没什么难度，有许多种方法让两人闭嘴。

    然而现在彪子才知道，老板居然要把事情搞这么大，也不禁有些害怕了。毕竟他是全程参与这件事的，要是对方真的报警了肯定逃不掉。

    想到这里彪子连忙凑到张广俊身边小声道：“老板，真要这样吗？要是把事情搞大了，怕是……不好收场啊！”

    张广俊恶狠狠地瞪了手下一眼道：“你这是在教我做事？”

    “我不是这个意思啊，老板。”彪子连忙否认，硬着头皮解释：“我这不都是为您着想嘛，你好不容易有了如今的身家地位，为了这种小事搭进去不值得啊！”

    张广俊撇了彪子一眼道：“这事还用你提醒，我会没想到？”

    “老板您想到了就好。”彪子陪笑道：“既然这样，为什么还……”

    此时的张广俊已经完全没有成功人士的模样，回到了当初混社会的那副样子，恶狠狠地道：“这件事不能就这么算了，老子看上的女人一定要弄到手！”

    没想到话绕了一圈又回来了，彪子也是目瞪口呆，都不知道该怎么劝老板好了。

    见彪子一脸惊愕地看着自己，张广俊阴恻恻地道：“你也跟了我那么久了，难道还不明白，不管做了什么事，只要没人发现就是没做过！”

    “这我当然知道……”彪子漫不经心地答应，然后悚然一惊道：“老板，你是想……”

    张广俊并没有直接回答，只是狞笑道：“否则我为什么要叫你把他们弄到肉联厂来？不就是为了一会处理起来方便吗？！”

    这下子彪子更加惊讶了，愣了好一会才试探着道：“老，老板，你的意思是……”

    “没错，斩草除根，就不用担心有后患了！”张广俊狞笑道：“我给你五百万，干不干？！”

    见老板紧紧盯着自己，彪子心里“咯噔”一下，知道要是自己不答应，今天恐怕也走不出这里了。

    不干会没命，干了还有一大笔钱拿，彪子也没多想，咬牙切齿地道：“撑死胆大的饿死胆小的，我干了！”

    张广俊满意地拍拍彪子的肩膀：“哈哈，这就对了嘛！其他人你去摆平，要是有谁不愿意……”

    说到这里张广俊做了个“割喉”的手势，也让彪子明白刚才自己要是不答应，恐怕也是一样的下场了。

    想到这里彪子也是暗暗后怕，然后小声对张广俊道：“老板，我看那个女人长得不错啊，要是能让兄弟们也都……嘿嘿，这样大家都在一条船上，就不会有人反对你的决定了。”

    张广俊眯着眼睛考虑片刻，面带冷笑地点头道：“很好，就这么办！等老子玩腻之后你们轮流上，让那个穷小子亲眼看着他的女人遭罪，然后送他们去做对同命鸳鸯，绞成肉泥混在一起，永远不会分开，哈哈！”

    彪子喜道：“我这就去安排，老板你先拔个头筹吧！”

    张广俊得意洋洋地点头道：“就这么办，敢让我没面子，就让他们死！”

    两人在这里密谋处置陆远和谭婕，全然没有注意到陆远的脸色越来越难看，已经按耐不住心里的怒气了。

    虽然张广俊和彪子的交谈声很小，但根本瞒不过耳聪目明的陆远，已经对他们的打算了如指掌。对方居然打算用如此无耻残忍的手段对付自己和谭婕，也让陆远气不打一处来，已经想好等会一定要狠狠教训这伙人，让他们知道做坏事的下场！

    就在这个时候，张广俊已经带着彪子回来了，居高临下地看着陆远和谭婕道：“我可以再给你们最后一个机会，只要谭婕乖乖听话，老老实实的陪我一次，我就可以当作什么都没发生过，立刻就让你们俩走！”

    这家伙也是坏透了，明明已经决定要杀人灭口，居然还用这种谎言来欺骗陆远和谭婕。

    然而白领丽人根本不吃这一套，想都没想就娇叱一声道：“呸，休想！”

    张广俊脸上的假笑逐渐消失，取而代之的是一副阴沉的表情，冷冷地对两人道：“既然这样，那就别怪我不客气了！”

    “这句话应该我说才对！”张广俊话音刚落，陆远就两手一抖，若无其事地站了起来。

