    “金灵果？”

    “太乙境层次的雷源？”

    雷鹏天和魏星云的眼神皆是微微一凝。

    他们出生世家，又是神品妖孽，不缺资源。

    但在传承数十万年的世家之中，即便是他们这样的神品妖孽，可以获得大量的资源，但也不是无止境的供应的，还是会有一个度。

    只不过这个度，比起家族其他天赋不如他的年轻一辈来说，要高出很多罢了。

    雷鹏天，乃是炼体修士，雷源可以强化他的肉身，帮助他的炼体功法更进一步。

    而魏星云，乃是金属性修士，准确的来说，他的道果便是金属性的道果，只不过要比金之道果强一些。

    金之道果是六品道果，但他领悟的是脱胎于金之道果的锐金道果。

    锐金道果，相当于是金之道果的进化版。

    金之道果是六品道果。

    而锐金道果则是四品道果。

    而金灵果，对于融合了金属性道果的修士来说，乃是不可多得的好东西。

    年份越高的金灵果，效果越大。

    曾经有一个太乙散仙境级别的金属性修士，意外获得了一枚十万年份的金灵果。

    服用之后，直接从太乙散仙境后期突破到了太乙散仙境圆满，而且金灵果的药效还在不断地推动他的修为，直接推到了太一散仙境圆满的极限。

    要知道这可是太乙散仙境，哪怕是神品妖孽好了，若是仅凭自己修炼，想要从太乙散仙境后期突破到太一散仙境圆满，都需要几百年左右的时间。

    而那名修士，只是灵品天赋，需要的时间就更久了。

    但他最终却只凭借着一枚十万年份的金灵果，便直接成功突破了。

    而且一举突破到了太乙散仙境圆满的极限。

    这起码节省了他几千年的时间。

    “想必这两样东西，二位都很想要吧？”杨天行既然拿出来，那自然是有着极大的针对性的。

    三人都登上了潜龙榜，而且彼此之间的名次都很接近，可以说是竞争对手，他又怎么可能不去了解？

    “杨兄倒是好运气，居然拥有着金灵果！”魏星云的目光有些离不开金灵果，他如今已然是五星真仙境，若是服用了这枚金灵果，他完全可以突破到六星真仙境，在修为上更进一步，说不定可以闯进潜龙榜前二十。

    “这枚金灵果，有着一万年的年份，若是魏兄服用了，修为必定更进一步。”杨天行一副吃定魏星云的模样，而事实上也的确如此，魏星云的目光已经快移不开了。

    雷鹏天亦是如此，不过他的注意力是雷源，他如今的修为已经达到了一个瓶颈，而雷源，或许可以让他更进一步，达到六星真仙境。

    他们虽说是神品妖孽。

    但是神品妖孽那也是分等级的。

    而且每个人的机遇不同，哪怕年龄相仿，修为也会差的有点大。

    而且潜龙榜里虽然九成九都是世家的人霸榜，但也有来历不明之人，没有什么强大的背景，却在潜龙榜上占据一席之地。

    譬如潜龙榜第一，剑流云。

    乃是一个千年难得一见的剑修。

    他的天赋只有仙品。

    可是他的修为，却已经是九星真仙境，战力堪比三星金仙境，今年不过49岁，三年前，有仙庭强者对他抛出了橄榄枝，但是被拒绝了，在当时引起了极大的轰动。

    要知道人族修士，谁人不想进入仙庭修炼？

    那里有着全大陆最好的修炼环境，还有各种修行资源。

    若是加上不菲的修炼天赋，修为定然可以一日千里。

    而且剑流云乃是纯粹的剑修，他的道果乃是三品道果，剑心道果。

    加入仙庭的话，百年之内踏入太乙境都不是不可能。

    但剑流云却给拒绝了。

    而此人的天赋固然只是仙品，但他的成就，却是让无数的神品妖孽黯然失色。

    或许只有那圣品天赋的修士，才能压制住他的锋芒。

    但是浩瀚的仙武大陆，神品天赋，就已经是极限了。

    至少还从来没听说过有圣品妖孽在仙武大陆出现过。

    可以说，只要剑流云不死，哪怕只是仙品天赋，未来也不是没有可能踏入寻圣境。

    散修身份，仙品天赋！

    剑流云身上的这两个标签，就如同两把钢刀插在他们的胸口上。

    他们都是神品妖孽，又都背靠世家，如今被一个散修的仙品妖孽稳压一头，这种感觉别提有多憋屈了。

    “你想要什么赌注？”魏星云平复了一下心情。

    “杨某并不会狮子大开口，若是你们赢了，这两样东西，你们任选一样，若是我赢了，只需要每人给我一百枚地炎石就可以了！”杨天行说出了自己的条件。

    地炎石论品级的话，比金灵果和雷源都不如，但若是一百枚的话，价格大致上还是相当的。

    硬要说的话，那就是一百枚地炎石价格略高。

    不过总体来说，还是比较公道的。

    “可以！”

    雷鹏天和魏星云当即便是同意了。

    “走！”

    定下赌约后，三人便没有再继续耽搁时间，看着面前的地炎谷热浪似是有所削弱之后，便是迫不及待的冲了进去，在他们的身后，几百名地仙境以上的修士紧随其后。

    “走吧！”

    周恒一步跨出，冲进了地炎谷之中。

    ……

    熊熊！

    刚刚踏入地炎谷，一股比外面还要恐怖十倍的热浪迎面而来，哪怕是撑开了仙力护盾，顾倾城依旧是汗如雨下，不得已，只能取出一件雪白色的外套披上，一股冰寒刺骨的温度笼罩着身体，抵抗着四周滚滚而来的热浪。

    这是顾倾城准备的底牌之一，天霜衣。

    虽然只是下品后天灵宝的级别，但是在地炎谷这种天地环境之下，比起诸多的中品后天灵宝都要好用。

    顾倾城当场就觉得整个人凉爽了许多，连护盾都不需要支撑了。

    天霜衣一穿上，不能说百分之百的隔绝热浪，但至少隔绝了百分之九十五是不成问题的。

    至于周恒他们，除了流点汗，其实完全不受影响。

    不过有些低阶的地仙境就惨了。

    哪怕是撑开仙力护盾，依旧有种烈火焚身的感觉，几乎很难再前进一步。

    不过也有人如鱼得水。

    那便是火属性修士。

    这里的热浪虽然恐怖，但是运转功法，却是可以吸收的。

    这大大的减少了火属性热浪的侵蚀。

    而在他们的前方，是一片相对比较宽敞的空地，赤红一片，而他们如今所处的，则是一个巨大的圆台。

    PS：估摸着时间不够了，卡文，又困，还得改文，心烦，看看能写多少了！唉，心塞！如果写不完，就下个月补。

