    相比起小李的进步来，迈特凯的进步就慢得多。

    主要是他连真气都还没有修炼出来，更不用说结成金丹了。

    不入金丹，不敢贸然开【第八门】。

    这最后一门打开，全身的血液可是会沸腾到蒸发的地步的，真的是在燃烧生命。

    黄超能够用真气压制住自己体内血液的沸腾，但是他没有把握帮别人压制住，所以他迟迟不敢同意阿凯开启第八门的请求。

    不过，其实只要不面对雷影这种超影级对手，开启【第七门·惊门】战斗，已经完全够用了。

    两头苍蓝猛兽，静立在上千云影村忍者面前，挡住了所有人的去路：

    “站在原地别动，下方这种级别的战斗，不是你们这些人能够参与的，贸然下去”，阿凯异常严肃认真的说道：

    “真的，会死！”

    此话一出，上千人齐齐一怔，真的站住不动了。

    在场的这些人都想起了这场战斗之前，雷影带他们看的情报录像。

    当时也是这个叫做【燃烧青春团】的三人组，打上了土之国的地盘，摆明车马的叫喊着要和【第三代土影·两天秤大野木】单挑。

    这一年来，这个出自木叶村，号称最强天团的三人组，在整个忍界搅风搅雨，专门找强大的忍者单挑。每次开打之前，还口出狂言说什么：有什么本事尽管毫无保留的用出来，就算是阴险毒辣的招数都可以，他们三个保证不会打死对方。

    一开始，当然所有人都觉得这三人太狂妄了，但随着时间的流逝，忍界的人震惊的发现，对方撂下的狂言，居然真的做到了。

    说是一个都不打死，就一个都没打死。

    从沙之国的【第四代风影·罗砂】开始，这三个人平推了整个忍界。

    唯一差点出现失误的地方，是在打土影大野木的时候，当时大野木用处了一发【尘遁】，但没想到的是，这号称能分解万物的忍术释放速度实在是太慢了，根本连阿凯的衣角的碰不到。

    对手过于孱弱，不需要黄超亲自上场，阿凯开启七门上去，就足够吊打大野木了。

    看到用过大招后，站在地面上大口喘气的大野木，阿凯感觉索然无味，还是早点结束这没什么悬念的战斗吧。

    “昼虎！”

    阿凯大喝一声，拳头急速轰击空气，一瞬间，一团团高速移动的无色透明气团朝着大野木轰击而去。

    原本阿凯想的是，用【昼虎】空气炮，给大野木来一个描边，也就是在他周围打出二十发空气炮，每一发都擦着大野木的身体过去，吓吓对方就好，不想真杀人。

    阿凯想着【昼虎】的弹道速度那么快，大野木肯定没法反应过来，只要对方反应不过来不进行移动，那就一点问题都没有。

    但没想到的是，在场边观战的长腿旗袍女忍者黑土，也就是大野木的孙女，未来的第四代土影，看不过去自己的爷爷被木叶来的西瓜皮直男吊打，冲动的使用飞行术，贸然的进入了战场，妄图替爷爷减轻压力。

    黑土不要命的往大野木的方向飞去，一边飞还一边结印，试图用出防御性忍术【土遁·土流壁】在大野木面前竖起防御墙壁。但根本来不及，空气炮的速度太快了。忍术还没发动，空气炮就已经到大野木面前不到5米的地方了。

    原本大野木只要站在原地不动，一点事情都不会有。

    但是大野木看到孙女不要命的往自己的方向飞过来，还以为孙女儿是要替他挡刀，一时之间也慌了神，居然强行爆发了一波，压榨身体里的全部查克拉，往孙女黑土那个方向移动了几米。

    这下就坏了，三发原本会描边的空气炮，正中大野木的身体，幸好没有打中脑袋，要不然当场就会毙命。不过就算这样，大野木也重伤吐血，倒在地上人事不知了。

    看到和蔼的爷爷吐血倒地，黑土瞬间红了眼睛，嘶吼着朝阿凯的位置就冲了过去，还用出了禁术【土遁·超加重岩之术】。

    原本站在场边观战的赤土和迪达拉（黑土的师兄），也都不顾一切的朝着阿凯攻了上去。

    而黄土（黑土的父亲）则第一时间飞到了父亲大野木身边，用出一招【土遁·土锭壁】护住了四周，开始检查父亲的伤势。

    阿凯这边，他看着气势汹汹从两个方向攻过来的三人，并不想跟这些“小辈”纠缠，他得赶紧过去察看大野木的伤势，他可不想因为这么个狗血的意外，导致木叶和岩影村的关系恶化。

    于是阿凯随手打了三发威力和速度都是弱化版的【昼虎】，一人一发。

    他的本意是逼开攻来的三个小辈。

    但没想到的是，被愤怒冲昏了头的黑土和赤土居然不闪不避，打算硬吃空气炮。两人都用出【超加重岩之术】将自己的手臂强化为超坚硬的岩石。

    拳头轰在空气炮上，轰的一声巨响。

    黑土的高开叉旗袍从右手臂开始寸寸崩解，整根手臂的骨头尽数粉碎，一口鲜血喷出，倒飞回去十多米远，姣好的身体落在地上扬起阵阵灰尘，生死不知。

    赤土的情况比黑土的好不了多少。只有迪达拉扔出大量爆炸黏土，利用后坐力往后逃跑，躲过了那一团空气炮的轰击。

    这下子麻烦更大了，就刚才这电光火石的一瞬间，岩影村就倒下了三个核心高手，这要是就不回来，那可就是不死不休的局面了。

    幸好，黄超一直都在旁边观战，他发现局面不对，立马就下场救人了。耗费了体内五成左右的真气，地上躺着的三人，都脱离了生命危险。

    不一会儿，大野木三人甚至都能从地上自己站起来了，不仅如此，黄超刚才给他们三个渡入的真气，甚至还把这三人多年修炼导致的身体暗伤给治好了，年事已高的大野木感觉自己年轻了十岁，黄土也感觉自己的皮肤更好了。

    不得不说，真气对人类的滋养效果是真的好。

    把人救回来之后，事情就简单了，被彻底打服的大野木，同意坐下来和【木叶军事外交代表团】详谈。

