    双方阵容成型。

    蓝色方TL:

    上单船长

    打野挖掘机

    中单阿卡丽

    ad，霞。

    辅助，女坦。

    红色方DMO:

    上单凯南

    打野猪女

    中单青钢影

    ad，EZ。

    辅助泰坦。

    比赛开始！

    青钢影有个外号，二踢脚。

    二段真伤在如今三件套是可以上千的，伤害比神话版本更加暴力，只是没有神话版本青钢影的容错率罢了。

    庄南拿出来就是专门来欺负阿卡丽的。

    随着双方中单来到线上, jensen不由得感受到对面浓浓的恶意。

    青钢影这英雄是不肉，但是也要看跟谁比。

    跟狗熊诺手之类的重装战士比，青钢影确实不肉。

    但是对比阿卡丽什么的，青钢影完全可以依靠属性压制。

    轻装战士确实打不过重装战士，但是。。。

    你是刺客啊！

    别说阿卡丽了，男刀劫都打不过青钢影。

    战士就是刺客的爹，前期尤其如此。

    这把庄南的天赋没有整活, 带上不灭就开始在中路旁若无人的推线。

    中单青钢影的强度真的很高, 中路线短，青钢影也不是很怕抓。

    之前难出是因为传统法师太狠了，青钢影打传统法师前期要被压麻。

    不过现在s9，传统法师除了几个赛场常青树，基本已经销声匿迹了，能出的也都是大后期英雄，前期压制力几乎没有。

    就像阿卡丽。

    六级前的阿卡丽，凭什么看兵线一眼？

    上线以后没有任何犹豫，直接点上E，二段E就对着jensen踹了过去。

    jensen哪里有打这玩意的经验啊，这是上单英雄。

    随着阿卡丽被眩晕，青钢影E技能命中以后提供的攻速让庄南开始不断的狂a。

    极限a出最后一下平a打出不灭以后，青钢影施施然的后撤。

    阿卡丽一点办法都没有。

    没反抗能力的。

    “好恶心。”

    简皇忍不住吐槽，这打个锤子？

    就这一套，阿卡丽直接半血了，他已经要嗑药了, 要不然下一套直接送走了。

    “哦, 不要急, 兄弟，我马上就来。”

    TL打野心态还是比较放松的，安慰道。

    简皇想吐，又不是你来打对线，你肯定不急啊！

    那我急不行吗？

    “这就是中单青钢影吗？”

    这无赖换血也被解说看在眼里，姿态两眼放光，

    “这压制力真的夸张啊，感觉我们rank里也可以玩。”

    “是的。”

    管大校微微一笑，

    “可以预见的是今天晚上峡谷说不定又要多很多中单青钢影了。”

    庄南可真是个峡谷带货人，老是带一些奇奇怪怪的英雄到中路。

    前段时间的天使宝石套路让不少路人打野都被路人中单吸血吸晕掉了。

    “我超，南神的换血，他的青钢影我是认得！”

    小炫忍不住开吹，哪怕只是打了个E。

    “这波多少细节你们根本看不出来好吗？”

    无视弹幕问号，小炫开始硬吹了。

    庄南并不知道这一切，他已经开始寻找单杀机会了。

    中单青钢影，拿出来就不是跟对面和平发育的。

    这把对面居然敢选阿卡丽，庄南就一定要教他做人的。

    第一波兵线过去，敏感的时间点来了。

    简皇的站位非常靠后, 卡在极限距离闻经验。

    中路第二波兵第一个阵亡的瞬间就会升二级，简皇自然也清楚, 所以不打算给机会。

    但是庄南的玩法真的很恶心。

    他知道简皇的想法, 所以直接压到兵线后，站在那里逼迫简皇后退，自己也不补刀了。

    简皇气的发抖，有你这么玩中单的吗？

    气抖冷，我们ap刺客什么时候才能站起来！

    大热天的我手脚冰凉！

    双方中单就在简皇塔前站着，就像两座雕像。

    一波的兵线过去，庄南都快三级了，简皇还是一级。

    不过，补刀也是真的破烂，庄南5刀，简皇0刀。

    庄南无所谓啊，发育的怎么样都可以，我比你发育好就行了。

    只要一直压制阿卡丽的等级，中单拉着自爆，庄南也是绝对的优势。

    不过，兵线还是回推过来了。

    因为庄南开局是推了线的。

    简皇松了口气，这样的话，还有的玩。

    有的玩吗？

    “小鹏！”

    “在！”

    小鹏来了！

    推线，越塔，这就是庄南的策略。

    阿卡丽带的TP，这波起码要把他的TP打出来，所以回推线是必要的。

    这就是兵线运营。

    青钢影带点燃，对面带tp，。

    那么一定要打出他的tp！

    要不然只要单杀不了，对面永远领先你一个tp，你反而在支援上劣势了。

    庄南做的比较绝，他是准备越塔干死简皇的。

    兵线在回推，简皇快要升二了。

    所以不能拖了。

    此时简皇血量已经回到接近五百。

    简皇不知道，这是三级青钢影带点燃的斩杀线了。

    庄南喊小鹏，是为了防备挖掘机。

    就在兵线即将推进塔的时候，庄南升到三级，简皇也升到了二级。

    他松了一口气。

    到达二级有了霞阵，阿卡丽就不会经验都难吃了。

    但是他没有休息到，站在面前的青钢影，已经靠近了墙壁。

    庄南开Q，踢一下近战兵，站在墙壁旁边一动不动。

    简皇警惕拉满，却没想到庄南并没有踢过来，而是踢在了小兵身上。

    没有杀心吗？

    简皇想道。

    也对，我快五百血，你一套怎么秒我？

    这就是误区了。

    很多人打青钢影，总喜欢叠个真伤二段Q才想着上去。

    这真的没必要。

    你伤害够，不用真伤也能杀，你需要叠什么Q呢？

    反而容易暴露意图。

    除了真金白银，不会真有人在青钢影靠墙还叠了二段Q的情况下还傻乎乎的上去跟对面对拼吧？

    不会吧？

    庄南靠着墙有一下没一下的a着小兵叠着不灭，看着兵线中送过去的炮车，眼神微眯。

    这个炮车，就是机会！

    炮车线等于单杀机会，这是高分段的共识。

    因为炮车这玩意，没人能拒绝！

    简皇也一样，虽然还是警惕，但是还是有些依依不舍。

    想要找机会补这个车。

    而就在这时，庄南先手W开启！

    青钢影的战术横扫虚线出来的瞬间，简皇只有浓浓的疑惑。

    他开W干嘛？

    W特效隐藏E一段起手，庄南的目光带着冷然。

    你无处可逃！

    二段E读条刚出来的瞬间，金光炸裂！

    WE闪E！

    阿卡丽被眩晕！

    点燃！

    青钢影抬腿，先a一下不灭，开Q重置普攻跟上最后一下！

    转身，冷静的离去。

    只留下简皇有些绝望的看着自己身上的点燃。

    第四跳，阿卡丽倒下！

    “单杀！”

    姿态的声音陡然激烈起来，

    “这个E闪E，太快了！”

    “jensen根本没发现！”

    青钢影靠墙拉第一段本来就快，二段E读条出来瞬间的E闪E，原本不够的距离够了！

    jensen根本反应不过来，因为庄南甚至没叠二段真伤。

    伤害计算太完美了。

    没有意图，唯一的意图只有那个W。

    但是谁会因为隔着老远的卡密尔放个W就交出霞阵或者闪现呢？

    不是简皇太菜，是这种事情就不可能。

    你交霞阵我直接不上了，你咋办呢？

    只能拼反应。

    很显然，简皇并没有反应过来，有点可惜。

    “我的天呐，这波青钢影也太快了吧！”

    小炫都瞪大了眼睛。

    这波真的快的夸张。

    “WE闪EAQA，鬼鬼，南神的青钢影好像跟我差不多啊？”

    小炫忍不住开吹。

    弹幕直接问号。

    “？？？你是？”

    “五大青钢影的E闪E，谁更秀？哈哈哈”

    “小丑青钢影！”

    “逍遥青钢影，留白青钢影，十四青钢影，菠萝青钢影，还有宠物青钢影！”

    小炫理都不理，他都习惯了，他只是咂舌。

    “这波青钢影真有点快的我跟你说，这简皇反应不过来正常，没人能反应过来的，反应也没用，必杀的，只能往后撤。”

    “你这波都没法跟他博弈。”

    弹幕飘过一个问题，

    “龙哥，程璐能操作的出来的吗？”

    小炫笑了笑，

    “大马脸？大马脸最近沉迷妮蔻都入魔了，他会玩个寄吧的青钢影！”

    “s8的大马脸可以，s9的大马脸真算了。”

    目光回到比赛，TL的打野果然在旁边，可惜来慢了一步。

    简皇作为受害者都没反应过来，他又怎么可能反应的过来呢？

    等到他想要收掉抗塔的庄南的时候，小鹏如约而至。

    他太会保爹了！

    庄南清完线，安然撤退。

    “带点燃就是不好，非得逼我单杀。”

    他叹了口气。

    上路对线被船长Q的有点难受的大黄:？？？

    你这是人说的话啊？

    吐槽的话一到嘴上立马又变了，

    “厉害啊南哥，我是废物！”

    “哦。”

    简皇看着塔下的兵线，只能选择交出tp。

    这tp不交，再上线就是五级打三级了。

    那还玩啥呢？

    这就是推线的目的。

    中单本质是把玩兵线的位置，谁悟透了兵线，谁的中单就打的更好。

    打的好的中单，兵线理解一定不差。

    庄南回家，补出耀光。

    中路天平，开始失去平衡。

    耀光青钢影打小黄书阿卡丽。

    这个装备差距。。。

    大的夸张。

    “好快。”

    faker忍不住紧握拳头。

    刚刚那一套，他也没多少信心反应过来。

    这，就是庄南吗？

    他吐出一口气。

    (ps:马上还有！)

