    出了海关关口，印入眼帘的便是一条繁荣的商业街。

    街边各家的商铺上都是悬挂统一的横向招牌，这结构虽说看着很单一，但能给人整体简洁干净的感觉，而招牌上设计的五花八门的内容，又正好弥补单一结构的缺陷。

    此时路上的行人往来不绝，川流不息，除了随处可见的中国人外还有不少外国人也在其中流连。同时，许多的店铺门前还有店小二在不停地吆喝着自家的买卖，一副繁荣的景象赫然呈现在众人的面前。

    “上帝啊，这就是《马丁·德·拉达札记》①笔下的中国吗？真是富有繁华，即便是伦敦也未必能比这里好上多少。”眼前的景象让肯尼迪不由得感叹了起来。

    “肯尼迪，虽然现在这里看着不错，但比起我们伦敦还是差上一些。你现在之所以赞美这里，那是因为你没有见到过他以前的样子。”看着一脸崇拜像的肯尼迪，杰瑞却是毫不留情的打击起他来。

    “噢？难道它以前不是这样子？”闻言，肯尼迪不禁疑问道。

    “当然，以上帝之名发誓，我在四年前可是登陆过的这里，那时候的这里可不是一般的差。”面对好友的质疑，杰瑞竟信誓旦旦的说了起来。

    “在街道上，你可以看到路上的行人大多是身穿着缝补破烂的衣服，很多平民百姓都脸带着菜色，一副吃不上饭的样子。”

    “不仅如此，当时这边的街道上还有很多乞丐在街道上乞讨为生。最常见的反而是敢明目张胆四处索要钱财的官员。总之一眼望去，能看到的平民都只是卑微、麻木的活着罢了，整个国家看不到有什么希望。”

    “可现在看来，街道上的人也不像你描述的那样啊！”肯尼迪指着街道上行人说道。

    “是啊！现在看来的确是改变了很多，毕竟当时我来这边的时候，这边还是鞑靼人的统治下。如今只能说这里新任的皇帝的确是个有本事人。不过就是不知道这样的情况能维持多久，毕竟现在鞑靼人①的实力还是很强。”杰瑞也不由得感叹了起来。

    “你要这么说也对，这鞑靼人无论是到了那里都只是破坏。当年黄祸，他们可屠杀了欧洲不少人。这里的中国人只能是按着他们说的，自求多福了。”肯尼迪点头认同了起来。

    ……

    “哥哥，杰瑞，我觉得我们现在应该是先要去找到乔纳森而不是在这里谈论这些。”这时，站一旁的爱丽丝出言打断了二人的聊天。

    “爱丽丝说得对，你知道乔纳森住在哪里吧！”回过神来的杰瑞立马附和了起来。

    “是的，他说他广州黄埔东路新区朝福路第二十八号。对了，他还给了我中文地址，说是我到了以后可以拿着这纸条找人带路过去。”爱丽丝说着还掏出来一张写着中文字的纸张。

    “看来我们只能找人带路了。不知道这里有没有我国的会馆，要是有的话还可以找个翻译。”杰瑞看了看爱丽丝的纸张，一脸无奈说道。

    “肯尼迪，你一直不都挺喜欢中国的吗，你不会中文？”

    “我一直都在英国生活，所有接收到的中国信息都是英文书籍传递的，又没有接触过中国人，哪里会中文？”肯尼迪直率地回答道。

    “噢，好吧！我们先到街道上走走吧，看看能不能找到合适可以给我们带路的人吧！”杰瑞建议道。

    “好的…”

    ……

    三人行走了一会，突然间，只见肯尼迪指着一处大声叫住了杰瑞和爱丽丝。

    “快看，那里写着英文字。”

    杰瑞跟爱丽丝顺着肯尼迪的手指望去，只见街道边的一家店铺门面上挂着的广告牌赫然写着“中英文翻译事务所”。

    “噢！上帝。这真是太好了，在这里居然有翻译。”爱丽丝激动的大叫了起来。她感觉离她心心念念的乔纳森又近了一步了。

    “走，我们去看看…”肯尼迪说道。

    ……

    进了事务所后，经过交流，肯尼迪等人总算是对这里有些了解了。

    这里的街道都属于皇家的产业，所以这里无论是治安还是明码交易都是毋庸置疑的事情。

    自天择二年起，朝廷就发布通告，所有开店的商家都需要到新成立的工商衙门登陆办理营业照后才允许开店铺。任何没有营业执照的商铺都必须关闭，同时工商衙门会定期检查各家店面的相关情况，任何的东西都需要明码标价。

    可以说，如今敢偷奸耍滑的商铺没有几家。

    毕竟今上对商人的“敌意”可不是一点半点，在商人的商税上更是可以收到达到最高收近三成的商税。

    这商税虽说是阶梯式的，绝大部分的商铺都未必有能达到三成的收取条件，但跟满清明面上正税比起来还是显得有些重。

    以典当铺为例，清朝的典当铺是直接收取五两银子即可③，至于赚多少钱亏多少钱，它不理。

    燚朝则需要看典当铺的营业进行收取。如果没有达到最低税点的可以一分不交，而达到征税点后，即便是一百或者一千两也不是没有可能。

    当然，如果有不怕死的也可以报假账。不过要是被当地税务局查账簿查了出来，相关人员最高可被判死刑并处罚没家产，所以敢造假账的不多。

    燚朝的商税虽说是很挺重，但是商人们也并非没有活路可走一说。

    燚朝所有的税务归税务局管理，税务局直接由朝廷中央负责，地方政府是无权私下制定任何的杂税。

    于是燚朝的商人们在缴纳了相关的商税后便不会再有其他的杂税，这比起满清的来却能余下更多。

    当然，朝中也不是没有人异议商税收取是否过高，可是在得知皇家商铺同样以朝廷的商税标准进行交税时，他们也只好默认了此事。

    连皇帝都没有特权，他们还敢有什么意见？更何况张瑞还拿明末时满清的八大皇商说过事，于是就没有人敢出来沽名钓誉，免得被人唾弃。

    注①：一个明朝时期的西班牙人所写的，他在中国贸易时所见所闻之书。

    ②：当时西方统一认为满清是鞑靼人统治的中国，所以他们称呼满人也是鞑靼人。

    ③详见清朝商税收取。

