    “知道什么了？”

    深幽双眸落到女孩的小脸上，仿佛要把她看透，嗓音罕见地又多了一抹颤意。

    “就当年我救你的事情，来龙去脉我都清楚了。”

    苏倾城毫不隐瞒道。

    须臾间，傅修远的眼底闪过一丝暗涌，搭在她腰间的手掌微不可察地紧了下。

    “听谁说的？”

    “元隐。”苏倾城目光盈盈：“方才在楼下溜达，碰到了元隐，他把当年的事情全部告诉了我。”

    全……部？

    傅修远仍旧凝着她，眸底一如既往的深幽莫测，叫人揣摩不清他在想什么。

    沉默了几秒，他才问：“元隐都说了什么？”

    “他说你以前中了毒，全海都只有我能替你试药，当时我还小，为了给你试药我好惨啊，总之就这样那样的，就把你救回来了。”

    苏倾城说的轻描淡写，脸上挂着浅浅的笑意。

    她刻意把事情简单化。

    她不想把陈年旧事说的太详细，因为救他，她以性命为赌，傅修远定然也有沉重的心理负担。

    她不想他心里难受。

    傅修远沉默了。

    苏倾城仰头看去，刚好撞上男人深邃的双眸，里面蕴含的复杂情绪叫她愕了一下。

    “怎么了？”

    “没事，还有吗？”

    傅修远神色中的复杂转瞬即逝，嗓音也恢复了一贯的淡然。

    苏倾城疑惑地皱了皱眉。

    “没了，就这些。”她搂住男人的脖颈，在他唇边轻轻亲了下，目光清澈，嗓音十分认真：“傅修远，我知道你为什么下令要全族上下瞒着我，我现在要郑重地跟你说，你真的想多了。”

    傅修远眸色微沉。

    苏倾城接着说：“其他人总是质疑你对我的感情有瑕疵，那是因为他们不是我，我才是当事人，我有分辨是非的能力，你对我好是因为感激还是爱，我心中有数，你以后不要再想多了好不好？

    你记住，无论何时，我都相信你，相信你对我的感情。”

    五岁之前的事她不记得。

    但她无法不信，一个用一生来守护她，把生命都搭在她身上的男人，对她的感情能不是爱？

    若只是感激，早就够了。

    倒不必做到为她去死的程度。

    再说了，她也没资格去质疑傅修远什么，反之，她如今对傅修远又是什么样的感情呢？

    这个答案她还没想出来。

    但她可以确信，她如此只想和傅修远在一起。

    “以后，你不准再有事情瞒着我，不准一个人硬扛，把事情说开，这样我们才是伴侣，好不好？”

    好不好？

    男人深幽的双眸望着垂着脑袋的女孩，目光深深，薄唇抿成了一条直线，眼底翻涌起了暗潮。

    “苏苏，抱歉……”

    他执起女孩的小脸，在她唇角淡淡地亲了下，含着说不出愧疚。

    苏倾城立即灿然一笑。

    “没什么好抱歉的，咱俩有缘啊！”她双眼弯弯，充满了朝气。

    傅修远神色凝了下。

    她总是这般欢脱活泼，叫他不知不觉间，心境也发生了些微的转变。

    他把人抱进了怀中。

    大手在她后背用力揉着，恨不能把人揉进心口，在无人看到的角落，男人神色阴沉，满是阴霾的眸底闪过了一丝庆幸。

    庆幸她知道的并不多……

