    

    陆姨娘的海棠院。

    陆姨娘已经早邹夫人一步知道钟翠兰摔跤掉进湖里，胎儿要不保的事儿，如今正盯着惠兰院的方向，恨不得冲过去掐死钟翠兰。

    好个贱人，竟然为了保住自己，给自己下这样的狠手，以为这么做就能保住自己的命吗？敢坏了她的事儿，她会让她后悔的！

    ……

    邹夫人匆匆赶回来，直奔钟翠兰的惠兰院。

    惠兰院里，邹夫人的两个儿媳，外加邹县丞的五个姨娘都在，所有人都盯着紧闭的屋门，脸上着急，心里却乐开了花，巴不得钟翠兰一尸两命。

    “啊——！”

    一声声痛苦的惨叫从屋里传来。

    邹县丞看着屋门，心焦的来回走动着，听钟翠兰喊得凄惨，还冲屋里喊话：“兰儿，兰儿你别怕，撑住，一定要保住咱们的儿子。”

    邹夫人听到这话，在心里翻了个白眼，儿子个屁，这个小孽种最好流掉。

    她当初把钟翠兰送给邹县丞，只是想要钟翠兰分走陆姨娘的宠，可没想过要钟翠兰再生下一个儿子，跟她的儿子分家产。

    可心里再不喜也好，面上该装的还是要装。

    邹夫人急忙向着邹县丞走去，眼圈发红，声音哽咽的问着：“老爷，这是怎么了？可是兰儿出事儿了？”

    邹县丞看见她，愤怒的吼道：“你是怎么管后院的？竟是让兰儿滑倒摔进湖里，命都差点没了，如今……”

    邹县丞疼钟翠兰最大的一个原因就是她坐床喜，不但让他面上有光，还打破了邹家后院十几年没有添丁的诅咒。

    因此钟翠兰怀孕，邹县丞是高兴得忘乎所以，巴巴的等着钟翠兰给他生出个儿子来，然后给全县城的人送红鸡蛋，好好出一把威风。

    可如今，他的威风全没了！

    邹县丞指着邹夫人道：“赶紧派人去查查，要是查不出害了兰儿的人是谁，本官拿你是问！”

    邹夫人听到这话，委屈得不行，老爷这是在怪她没有照顾好钟翠兰啊，可她虽然不喜钟翠兰生出孩子来，可也没有想过要把钟翠兰肚子里的孩子给弄掉。

    毕竟老爷喜欢这个孩子，而钟翠兰又是她带进府来跟陆姨娘争宠的人，她在陆姨娘母子三人没倒之前，是不会动手处理钟翠兰的。

    可邹县丞正在气头上，是不会想到这些的，邹夫人只能亲自带着洪嬷嬷去查钟翠兰摔进湖里的事儿。

    吱呀一声，屋门开了，一位老大夫走了出来，对邹县丞拱拱手道：“邹大人，恕老夫医术不精，钟姨娘这一跤摔得厉害，又被湖水激了，大人的命是保住了，可孩子却是……邹大人，赶紧找稳婆把胎儿落下来吧，好好坐两个月的小月子，钟姨娘以后还是能生的。”

    邹县丞听到这话，脸上的血色刷一下褪去，要不是有邹江扶着，他铁定要晕倒：“你，你说孩子没了？”

    闻大夫点点头：“邹大人节哀。”

    “诶哟！本官的老来子啊，就这么没了。”邹县丞是痛哭出声，捶胸顿足，哭了一会儿后，又不死心的揪着闻大夫问道：“你说的是不是假的？我家幺儿还好好的在兰儿的肚子里，对是不对？”

    闻大夫被邹县丞勒得险些喘不过气来，抓着邹县丞的手道：“邹大人节哀，您放心，您跟钟姨娘的身体都不错，以后想要孩子容易得很。”

    闻大夫也是无奈，邹县丞都一把年纪了，还这么热衷生儿子，一口一个兰儿的，叫得他瘆得慌。

    邹县丞闻言，再听着钟翠兰一声高过一声的惨叫，终于冲着邹玉乾媳妇吼道：“还杵在这里做什么？赶紧把稳婆请来。”

    邹玉乾的媳妇听了，赶忙安排下人去找稳婆，可心里真是恨死了邹县丞，老东西果然是个不要脸的，自己的小妾小产，竟是让自家儿媳忙前忙后。她可是嫡长媳，放眼整个大楚，就没有哪一家的老爷子能做得出这样没规矩的事儿。

    不多时，两个稳婆就被带到惠兰院，进了钟翠兰的屋子。

    莫秋月站在床边，看着钟翠兰痛苦惨叫的模样，吓得脸都白了，她怎么也没有想到，钟翠兰好好的，竟然会掉进湖里，如今更是裙子都是血。

    钟翠兰身边的大丫鬟绿禾嫌弃莫秋月碍事，赶忙推开她，骂道：“赶紧让开，没点眼力见的东西，你杵在这里，让稳婆怎么给姨娘落胎。”

    莫秋月赶忙退到一边。

    两名稳婆姓韦跟刘，是县城里有名的稳婆，手法老道，半个时辰就把钟翠兰肚子里的胎儿给落了下来，孩子已经五个月，早已成型，还是个男胎。

    两个稳婆把死胎放到铜盆里洗干净血水后，用襁褓把死胎给抱起来，放到早就准备好的木盒子里。

    临走前，韦稳婆问钟翠兰：“姨娘，小少爷要走了，咱们这边的习俗是亲娘给小少爷留点东西带走，您可有什么东西要留给他？要是有就拿来吧，毕竟母子一场，圆了这场缘分也好。”

    钟翠兰亲手害死自己的孩子，心里也是愧疚，指着梳妆台上的一个小铜盒道：“把盒子里的东西给孩子带走吧。”

    “诶。”韦稳婆应着，去梳妆台上拿了小铜盒子，转身放进装着死胎的木盒里。

    可韦稳婆没有立刻提着木盒离开，而是跪下，双手合十，念了一段经文后，才提着盒子，跟刘稳婆离开。

    邹县丞已经在外面等着，看见她们，问道：“可是男孩？”

    韦稳婆道：“回大人的话，是个已经成型的男孩，足有六个多月了。”

    “诶哟，本官的儿子啊。”邹县丞听到是个儿子，又痛哭起来，一会儿之后，反应过来，目呲欲裂，盯着韦稳婆道：“你刚才说什么？孩子几个月了？”

    韦稳婆道：“六个多月了，真是可惜，大人节哀。”

    节哀个屁！

    要真是六个多月，那他就是被钟翠兰给带了绿帽子。

    邹县丞想到钟翠兰第一次伺候他的时候，是在书房里，那天他喝多了，回了书房看见钟翠兰，挨上她的身子后，竟是奇异的柔软，便跟她成了事儿。

    完事之后，他累得不轻，睡了过去。

