    “打?打什么打让你们见识一下老师的厉害”昊龙嘴角露出了一丝邪恶的笑

    瞬间，宿舍中响起了乒乒乓乓的打斗声，还有时不时发出的惨叫声

    “啊，阿森，你打到我了”

    “啊，阴险，敢捏我小鸟!”

    ……

    三分钟之后，昊龙翘着二郎腿坐在床上，嘴上叨着一根从床铺底下翻出来的香烟地上坐着七个被打的鼻青脸肿的倒霉蛋，其中阿森死死的夹着腿，估计小鸟被伤的不轻

    “老师，你就饶了我们，我们不敢了”

    昊龙伸手就给了他一个暴栗，说放就放啊，小崽子们，说说你们都叫什么?

    “我叫石强，外号石头”一个块头比较大的说

    “我叫田天，他们都叫我人妖”那个从背背山上下来的男生说

    “我是何湛森，都叫我阿森”

    “我是张庆”

    “我是宋敏”

    “晓宇”

    “黄恒”

    “哦，看看你们一个个的都像什么样子，在这神圣的校园，圣洁的宿舍中竟然对一个兢兢业业的老师下毒手大大的伤了我为你们的心，在我幼小的心灵上留下了阴影，让我没有了面对学生的勇气”昊龙说的甚是悲怆

    地上坐的七个人那汗是哗哗的往下流啊

    “这个，老师，你是我们班新来的老师吗?”

    “我?很遗憾，不是”

    七人真想把昊龙生吃了，“你不是我们老师你打的那么狠干什么啊”

    “是你们先打我的好不好，在说了，就是因为不是你们的老师才打的狠，要是我的学生我还舍不得打呢”

    “那您是哪个班的?”

    “我，像我这么优秀的老师当然教的是个不平凡的班了，是最优秀的296班”昊龙大言不惭的说

    地上的七人听了之后都哈哈哈的傻笑了起来

    “笑什么笑?”昊龙看他们笑成那样子不禁有些奇怪

    “哈哈哈，最好的班，296?老师，你就不要玩我们了，我们就是296的”阿森擦了擦眼角笑出的泪说道

    “这么巧?我真的是296的班主任唉”昊龙顿了顿又说道，“不过是女校296的班主任”

    “哈哈哈……”昊龙刚说完，七个人笑的更猛了

    “老师，撒慌也不能太离谱啊，女校是没有男老师的”

    “恩，对以前没有，但是现在有了，我就是女校第一为英俊潇洒的男老师”昊龙自恋道

    “算了老师，我知道是李秃子教你来对付我们的”阿森说道

    “哼，别提了”昊龙打断了他们，“一提他我就来气，校长让他给我安排住处，他竟然把握安排在了这里”

    就在这时，“嘭，嘭，嘭”的响起了敲门声

    七人从地上站起来，田天上前去开了门，“啊，老师，你，你怎么来了？”

    “我就不能来吗？”一个留着小胡子，寸头，身材比较瘦小，样子有些猥琐的中年老师走了进来

    “哎呀，看看你们的宿舍，我只不过半年没来你们就脏成这个样子了！纯粹是猪圈嘛”小胡子老师皱着眉头说道，“你们是怎么回事？怎么一个个鼻青脸肿的？”

    “我们……”

    “我们，摔，摔的”

    “哼，真是一帮笨蛋，我怎么教你们的！走路都不会了！”说完看向了坐在床上的昊龙，“嘿，这位同学，看到老师还不打招呼？”

    “嗯，你好，老师”昊龙随口打了个招呼

    “嗯？”小胡子老师疑惑了起来，向阿森问道，“小混蛋，咱们学校好像没有这么老的学生？”

    “是没有，他说，他是老师”阿森小声道

    “老师？老师不在老师宿舍，来学生宿舍干什么？况且我没见过这个老师啊？”小胡子老师道

    “他说他是女校的老师”阿森又在小胡子老师的耳边说道

    “什么？”小胡子老师先是一惊，然后满脸堆笑的走向前去对昊龙说，“哈哈，原来你就是那位女校的老师啊，我听李主任说了，看你长的比我还猥琐，我想你一定是了”

    昊龙在听到猥琐两个字的时候挑了挑眉，除了说自己老，猥琐，这是第二个形容词了，“哦，是的，我就是女校及其富有正义感的男老师，昊龙”

    “哈哈哈哈，你好，我是他们的班主任，魏索楠这个，昊老师，咱们外面谈”小胡子老师说

    “猥琐男？”昊龙心中狂笑，没想到还有人叫这种名字，但是嘴上没说出来，跟着他去了宿舍外面

    在宿舍外，魏索楠不停的搓着手，低着头，竟然有些害羞之色，“这个，昊老师啊，不知道，你们学校的严老师最近怎么样啊？”

    “严老师？”昊龙想了想，自己记忆中没这么个人啊，“严老师？这个……”

    还没等昊龙说完，魏索楠就拿出了五百块钱，“昊老师，我知道你的难处，我知道向外人泄露女校教师的信息是不对，但是我是在想知道，拜托了，实不相瞒，我当了三十多年的处男就是为了她”

    “嗯？”昊龙看着那五百块，手不自觉的就装进了自己的口袋，“放心，她很好，每天都在学校向其它女老师炫耀说你有多好多好呢我也知道这么做是不对的，看在你真心实意的份上我就帮你一会”

    “哎呀，太谢谢你了，昊老师”魏索楠感激涕零啊，紧握着昊龙的手不放，“好人呐，好人呐！”

    “这个，魏老师啊，天色晚了，没事我先休息了，你放心，那边我会帮你搞定的”昊龙说得是信誓旦旦

    “好，好，好，那就麻烦你了你去休息”

    “嗯，那，放手”好咯个说道

    “哦”魏索楠松开了昊龙的手，看者昊龙走进宿舍后才哼着不知道是什么年代的不良歌曲走出了宿舍

