    

    天边，太阳像一颗红透的柿子即将没入地平线，黑夜快要来临了。

    仅剩阳光余晖的山谷里，金狼族人们一脸悲伤地围绕着一个大火堆吟唱着。

    依旧是古老又悠扬的祈祷之词，声音宛转空灵又哀伤。

    在他们环绕的中央燃烧着一个很大的火堆，火堆里放着三具金色的狼尸，火焰将它们一点点的焚化直至消失。

    磐带回来的三个重伤族人最后只有一个坚持了下来，其他两个相继没了呼吸。

    此行目的是为了给部落里带回猎物，因此佰和乌以及磐三人决定在这里给死去的族人进行亡魂祈祷。

    火噼里啪啦地烧着……随着时间的推移太阳落去，月牙升空，繁星四处点缀。

    清幽月辉透过树冠上的缝隙穿梭而下，像片片银绸散落在地。

    在这斑驳的银辉下一切即将恢复平静。

    佰在还未冷却的灰烬中找出了族人火化后留下的兽神碎片，将兽神碎片塞进一个兽皮包裹后他开口对族人们说道：“我们收拾收拾猎物就赶路吧，现在的气候依旧闷热，猎物放久了就腐烂了，趁着夜晚温度较凉我们用兽形赶路，一定要在猎物没有发臭之前赶回部落。”

    族人们听了一致点头，紧接着就开始分解猎物。

    野牛、野猪体型都太大，只有分解后才方便驮带，再者分解后可以去除内脏一些没用的东西来减轻份量。

    血腥味儿的弥漫中，佰带着大家快速地分解着猎物，巨大的野牛和野猪被他们分解成块，头颅内脏都被丢弃在一旁。

    一番忙碌过后，他们化身成金狼，驮起肉块，出了山谷，疾驰而去。

    他们走了留下一地充满血腥味儿的断头残首引来无数野兽疯狂抢食。

    ……

    翌日，金狼部落。

    连续几天的共同努力部落里拥有了八口大石锅，三十个鱼篓，一百个背筐，和一人一副的碗筷勺。

    为了一人有一副餐具韩霜贡献了自己的匕首，让族人轮流换着削才有了如今的成果。

    期间她多次怕匕首被用报废掉，可餐具制作齐全后匕首也没见丝毫问题，不仅没坏反而被大家给用得有些发亮了。

    真正是刀不用会生锈，人不动会生肉。

    这几天伙食没有什么大的改变，除了多了一道鱼汤其他一切照旧。

    部落里的兽人们为了吃的天天都在忙碌着，韩霜也没闲着。

    随着这几天上山的寻找，她用植物鉴定技能发现了很多能吃的野菜，虽然都开花结籽过了食用期了，但不妨碍她记录下来，等明年开春再来采摘食用。

    秋天里的野菜能看不能吃，漫山遍野能吃的除了野果好像也只剩野果了。

    今天一早青青就来找她了，自从她上任巫医以后，她就住进了禾的石屋，毕竟住在羁那里不方便，孤男寡女的容易让人误会。

    尽管如此部落里还是有很多兽人已经暗中认定她就是羁的伴侣，只是限于‘未成年’还不能交配所以没有公开。

    别人怎么想的她不知道，只要她自己不这么想就行了。

    青青一早就来找她是因为她俩昨晚暗中有约，今天她们要悄悄出去冒险。

