    单手捏着对方的下颚，目光狰狞，杀芒肆意，道：“最后问你一遍，云雾宗在哪？告诉我，我立刻放了你，让你活着！”

    黑袍老者吃力挣动了一下眼皮，眼睛睁开了一条缝，看了陈六合一眼，嘴唇蠕动。

    陈六合耳朵贴近了一些，细听。

    “不……知道……”黑袍老者颤颤巍巍的吐出了三个字眼。

    陈六合眼中是杀芒爆耀而出，他一把掐住了黑袍老者的咽喉，目光凶狞，面孔扭曲，道：“好，既然你一心寻死，那么我现在就成全你，我不需要从你口中知道答案了，杀了你，我让云雾宗的人主动来寻我！”

    这句话音落下，就听到一阵轻微的骨碎声响起，“喀嚓喀嚓”的，令人头皮发麻。

    而本就奄奄一息的黑袍老者，也随着这道声响，脑袋一歪，咽下了最后一口气！

    一名实力绝强的高手，就以这样凄惨的方式，葬身在了陈六合的手中，死的毫无尊严！

    杀黑袍老者，是因为心中的无限杀意与愤怒，同样也是经过陈六合挣扎之后的决定！

    既然无法从对方的口中得到他想要的信息，那么，留着对方还有何用？

    陈六合也相信，这一次，云雾宗死了这么多人，一定是不可能放过自己的！

    那么正好！既然他找不到云雾宗所在，就让云雾宗主动来找他便是！

    只要他和云雾宗之间的仇恨，没有化解，这根线就一定还在！只要线在，就有希望！

    了结了黑袍老者之后，陈六合就离开了这里，善后的事情留给王金彪去处理。

    半个多小时后，陈六合回到了医院，左安华的情况还是老样子，没有得到好转，但也没有恶化。

    重症监护室外的人，多了起来，除了沈清舞跟慕容青峰两人外，得到消息的龙向东跟吴长阳等人，也都赶来了。

    一众人的脸色都是很沉闷，柳家丧钟敲响的喜讯，都无法压下他们心中的沉痛。

    左安华可是他们这群人中不折不扣的核心成员，是陈六合身边最亲近的人，如果真要有个排名先后的话，那么左安华在陈六合身边的份量，会比慕容青峰还要重一些。

    因为谁都知道，从小，左安华几乎是半托在沈家的，吃着沈家的饭，睡着沈家的床长大的，被沈老爷子当成了半个孙子。

    跟陈六合的关系，自然毋庸置疑，不是亲兄弟，但胜似亲兄弟！

    如今，左安华忽然落到了这种险境当中，一众人怎么能够高兴的起来？

    哪怕现在外界有关于柳家的灾难，已经闹得沸沸扬扬，柳家那座倾天大厦，也正在缓缓倾塌。

    陈六合的到来，也只是让一众人相觑一眼，点了点头而已，算是打过了招呼，但谁也没有开口说话。

    沈清舞跟慕容青峰两人关切的看向了陈六合，陈六合眼神有些安然，轻轻摇了摇头，表达了两人想要的答案。

    沈清舞跟慕容青峰两人的神色都是微微一沉，心绪再次下沉了几分，沈清舞轻轻握住了陈六合的手掌，给予安慰。

    “没什么大不了的，六子，我相信华子富贵在天，左家先人和沈爷爷的英灵，都会保佑他的，就算这次再难，我相信华子也能扛过这一关！那小子，命一直都够硬！三年前熬过来了，三年后，肯定也能熬的过去。”慕容青峰捏着陈六合的臂膀说道。

    陈六合沉闷的点了点头，事已至此，现在也只能这样想了，否则，日子都没法过下去。

    “哥，青峰都告诉我了，那个黑袍老者呢？”沈清舞轻声询问。

    “死了，死的时候受尽了折磨，死的及其痛苦！”陈六合对沈清舞说道。

    “死了好，也算是为华子哥先报一仇。”沈清舞说道：“哥也不用太担心，办法是一点一点想出来的，天无绝人之路，只要华子哥还活着，机会就一直存在。”

    “嗯。”陈六合轻轻的点了点头，揉了揉脸部肌肉，道：“都怪我无用啊，没能从那条老狗的口中撬出什么有用的信息，现在，我们就变得非常被动了……”

    “事情不可能事事顺心如意，是博弈，就会有成败和损伤，就会有流血牺牲！这一点，我相信我们在场的每一个人，都做好了心理准备，我们不是不怕死，但我们有信念，所以无所畏惧。”慕容青峰说道。

    龙向东和吴长阳等人，都是点了点头，若是连这点胆识和魄力都没有，他们也不会站在陈六合这条破船上了。

    陈六合目光在几人的身上扫量而过，感激的笑了笑，深深的吐出了一口浊气，可也无法让那种沉重胸闷的感觉消散。

    旋即，他看了眼躺在重症监护室中的左安华，道：“先是耀光，现在又是华子，归根结底，还是我不够强大，让我身边最重要的人，接连出现了危险。”

    “耀光还躺在疗养院呢，这辈子可能都只能当一个植物人，毫无尊严的活着。现在，华子更是如此，比耀光还惨。”

    陈六合无比自责的说道：“是我陈六合没做好啊，让你们跟着我受苦受累了，或许，让你们一直待在天牢之中，才是个最好的决定吧……”

    “六哥，您这话太言重了，如果我是他们，我一定不后悔。”龙向东说道。

    陈六合自嘲一笑，失魂落魄的跌坐在椅子上，没有言语，左安华事件，对他的冲击的确太大了，特别是心灵上的刺激，难以用言语来形容，让陈六合的心脏刺痛，痛的快要窒息一样。

    看到陈六合的模样，众人心里更加难过，张了张嘴巴，却也不知道说什么才好，只能在心中暗自叹息。

    本来是一件大快人心的好事，可没人想到，左安华又会突然遇到了这种致命的伤害，这是让人无法接受的，也让这一场得之不易且振奋人心的胜利，让他们高兴不起来。

    “哥，不用太过悲观，还没走到尽头，一切都有峰回路转的余地！”沈清舞对陈六合说道。

