    耿娅绷着脸，直接起身朝着楼上的房间走去，秦严飞也匆匆跟了上去，其他人也纷纷找借口上了楼。

    “荣叔，我有件事要麻烦你。”

    见荣叔也准备离开，岑诺出声喊住荣叔，定定地望着荣叔，补充说道。

    “很快就好。”

    荣叔顿住了一会，点点头说道：“好。”

    “姐姐，我能跟你一起吗？”

    跟在岑诺身边的安盼楠按耐不住自己的好奇心，眨巴着眼睛，小声问道。

    “安安先上楼休息，我有点事情要找荣叔。”

    岑诺伸手摸了摸安盼楠的头发，耐心地劝道。

    看得出来岑诺不准备改变主意，安盼楠有些低落，垂头丧气地点点头说道。

    “那好吧。”

    别墅一楼有一间小小的杂物间，大家回来的少，里边也没有摆什么东西，把门关上的时候，还能摸到门把手上未干的水渍。

    “是有什么重要的事情吗？”

    荣叔记忆中岑诺很少这样单独找自己说话，更加别说是挑了一个这么隐蔽的房间，像是生怕别人知道一样。

    “算不上什么重要的事情。”

    岑诺站在空地上，清冷的脸上满是平静，眼尾平挑，似乎藏着几分愁绪，细看又什么都没有的样子。

    “荣叔，还记得你怎么探查卢西锋他们脑中的芯片的吗？”

    “能不能，请你也探查一下我脑袋里有没有这种芯片？”

    明明是如此惊人的事情，岑诺却用这般冷静的语气说出来，听得荣叔险些以为自己听错了或者是理解错了意思。

    可眼下的情况似乎也不像是他理解错了，荣叔张张嘴想要问岑诺为什么，可惦记着岑诺的身体，点点头上前说道。

    “好，我来试一试。”

    异能一点点探入岑诺的脑袋之中，不同于之前的随意，荣叔明显认真慎重了不少，花的时间也明显更多了。

    差不多过了三分钟之后，岑诺开口问道。

    “荣叔，是还没有结果吗？”

    像是被岑诺这话突然惊醒一样，荣叔退后一步，眼神复杂地摇摇头说道。

    “不是，我探查了七次。”

    “结果跟卢西锋他们一样吗？”

    预料之中的结果摆在面前，岑诺本以为自己会很崩溃或者气愤，但如今真的从荣叔这里听到这个结果，岑诺却发现自己很平静。

    像是一种尘埃落定的释然，没必要整天胡思乱想着那些事情，而是坦然地想着下一步应该怎么做。

    她想，在这之前她就应该发现才对。

    先不说她自己，光是卢西锋，一个人怎么会忘记那么多的事情，甚至那么恰好的是他之前的事情以及核心实验室的重要信息，还有那个实验员说的话。

    他们能够遇上卢西锋本身也是一种巧合，一个刚好被抛弃又剩余利用价值的高级实验员，忘记了自己的过往，对实验室又是那么的忠心。

    “岑诺，这件事应该会有解决的方案，我们找丁利博士。”

    或许是岑诺的反应太过平静了，荣叔虽然不清楚为什么岑诺脑袋里也会有相同的芯片，但眼下也不是谈论这些事的时候了，担心岑诺有些承受不住，连忙出声安慰道。

    “丁利博士一定会有办法的，我去跟路钧延说……”

    “不用了。”

    岑诺打断荣叔的话，她现在从未觉得自己这么清醒，实验室先是把她跟林悦可带走，甚至刻意拍了那些照片，现在又将那些照片摆在自己面前，目的无非就是引诱自己查下去。

    到底是因为什么原因已经不重要了，她只知道一件事，就算她躲着不出去，实验室也迟早会找到她的。

    或许，这也是一个很好的机会。

    “那怎么行，那芯片的作用还不知道，万一对你有什么不可逆的伤害怎么办？”

    在荣叔看来，在脑袋里装东西就足够吓人了，更加别说看岑诺的反应，这个芯片还不知道在岑诺脑袋中待了多久，越早找到解决办法越好。

    “失忆，芯片的作用是失去一部分的记忆。”

    岑诺坦然地看着荣叔说道，只是失去的记忆有什么共同点岑诺并不清楚，其他副作用应当是没有的，不然实验室也不会这样放任岑诺和那些实验员这么自由活动。

    听到这个字眼，荣叔怔住了，他仔细回想卢西锋的一举一动，突然发现芯片的作用似乎的确是失忆。

    “先让我好好想想。”

    岑诺低着头说道，不忘记嘱咐荣叔说道。

    “荣叔，这件事麻烦你先帮我瞒着，别告诉任何人，等我想清楚再说。”

    贸然地告诉其他人会不会出现事端和风险，岑诺都不知道，也不得不防范着这一手。

    “那好吧，你好好想想。”

    见岑诺坚持，荣叔也不好多劝，点点头无奈地说道。

    “那我先走了，你自己想清楚，如果有什么我们能够帮忙的，直接告诉我们就行了。”

    门被打开又关上，打开的窗户将浮尘透了进来，冷风从窗口灌入，岑诺两边的碎发被吹起，遮住了些许眼底的思绪，岑诺一个人站在原地，低着头不知道在思考一些什么。

    离开了杂物间，荣叔看着空荡荡的客厅，心里满是焦急和担心的情绪，犹豫了一会，并没有上楼，而是朝着别墅外走去。

    在他走后，安盼楠从旁边走了出来，望着荣叔离开的背影，脑海中满是刚刚荣叔凝重的表情。

    她想了一会，还是跟了上去。

    楼上，易素云抓着丸子的藤蔓，看着丸子在床上傻乐着，脸上满是愁绪，总感觉最近要有大事发生了。

    阮鹿站在窗户旁边，手心的火球明明灭灭，出神地看着灰暗的天空，心里的烦躁愈发沉重。

    而秦严飞和耿娅两个人还在争执着，双方各执一词，怎么都不愿意松口，都希望对方能够留在基地，而不是跟着参与实验室的事情。

    回基地的第一天本该是放松的一天，可别墅顶上却被乌云笼罩，空气中的腐臭味挥之不去，闻着让人莫名厌烦。

    费尽心思跟丁利博士联系上了，荣叔站在研究所外，看到丁利博士匆匆冲出来，身上的衣服皱巴巴的似乎很久都没有换过了。

    “荣叔，怎么突然来找我了？有什么事情吗？”

    丁利博士脸上带着一副黑框眼镜，看着有些木讷，见荣叔脸上闪过为难神色，招招手说道。

    “研究所我不能带你进去，我们去旁边说话吧。”

