    范天宇抽了抽嘴角，心道，就这价格，梅梦珍哪好意思收钱啊，只怕说都不好意思说。

    “珍珍送了，那您就收着呗。”范天宇说着话就带着父母朝着包间的方向走了过去。

    可梅依楠肯定不愿意占小辈们便宜呀，况且这霜好用以后只怕她也会长期用，这占便宜也不好长期占吧，“这钱还是要给的，哪能占珍珍便宜呀。”

    “没事儿，一瓶霜而已多大的事儿啊。”

    范天宇依旧替梅梦珍拒绝着，倒是让梅依楠深觉不爽，可再一想，这霜是玺园的，范天宇也是玺园的老板之一，是不是他自己也能拿呢，一想到这儿，心里头更是欣喜，“儿子，是不是你也能拿到货啊，贵不贵呀，我这次过来那些小姐妹都还让我给她们带呢，要是不贵我就多拿一些，也好拿回去卖，你也让你妈做个中间商赚个差价。”

    范天宇劝人的话一顿，然后就有些无语，就这霜拿到新城去卖，就是卖了房子也买不起一瓶霜啊，而一想到这儿，范天宇坏心思一起，“妈，您知道这霜多少钱吗？”

    范天宇说完，正好走到包间门口，将人都带进了包间。

    这时的梅依楠还没意识到这霜到底要多少钱，只拉开椅子，将包放在桌上淡淡的问道：“多少钱啊，一瓶霜能要多少钱啊，我可告诉你了，别小瞧退休人士的退休金，一瓶霜而已，我难道还买不起啊。”

    “对，您买不起，这霜一百万一瓶。”

    梅依楠刚坐下，那椅子拖动的声音有些嘈杂，范天宇刚刚的话令她觉得有些没听清，“你刚刚说什么？”

    “您没听错，一瓶面霜一百万，那个美白的也是一百万，没零头，就是整整一百万。”

    范天宇说完就看向梅依楠，想看看这人一会儿要怎么发火，然而，这次的梅依楠相当淡定的看向梅梦珍，只淡淡的问道：“珍珍啊，你天宇哥说的是真的吗？”

    梅梦珍点了点头，“啊，是的。”

    不仅如此，范天宇还加了一句，“就这玩意儿玺园的货，我还拿不到，还是珍珍自己去拿的货。”

    范宏伟就好奇了，面霜这么贵，那茶叶呢。

    范天宇看了一眼自己爸，也淡淡的道了一句，“珍珍好像就往家里送过两种口味的茶叶，太平猴魁是一百万一包，那个大红袍是八百万一包。”

    听到这个价格淡定的夫妻俩依旧淡定，倒不是不想炸毛，而是这个金钱实在是太超出她们平时的认知了。

    梅依楠深吸一口气，又有些担心的问道：“这么贵，有人买吗？”

    范宏伟也很好奇，目光看向范天宇。

    范天宇道：“有啊，每个月就那么点儿货，都还不太够呢，但是你们的那份我们肯定都会提前留下来的。”

    但，这是留不留的问题吗？

    范宏伟问道：“不是，玺园的物价已经这么高了吗？都已经开始上百万了吗？”他儿子这么有出息的吗？这和以前相比可是质的飞跃啊。

    梅梦珍看向范天宇，问道：“咱玺园的新楼天宇哥你有说吗？”

    “说了。”范天宇回道，然后又和夫妻俩解释道：“其实就是有股东入驻，然后带了很多的资源过来，玺园大了自然也会往高端了走，这些高价的东西以后都会投入到店里去售卖。”

    夫妻俩不懂这些生意上的事儿，但俩人都听的出来是赚钱了，梅依楠好奇的问道：“你们一个月就这东西能有多少货啊，能赚多少钱呢。”

    范天宇看向梅梦珍，梅梦珍解释道：“不多，每个种类50瓶左右，也就2-300瓶，加上茶叶，每个月能赚5个亿左右。”

    夫妻俩听到这个话倒抽一口凉气，“5个亿，一个月，就光面霜和茶叶，不算店里的这些。”

    “对，其实相比较起来这店开起来远没有面霜和茶叶赚钱。”

    梅梦珍说完范天宇解释道：“去年，10月下旬开的店，到12月份，一共也就赚了几百万，当然，没面霜和茶叶之前肯定是不少的，可有了这两样，店里的生意也就是个零头了。”

    范家夫妻俩一辈子老老实实勤勤恳恳的赚工资，说不贫穷但也没那么富裕，这也就是儿子开了家店，怎么还张口闭口就是用亿做单位了呢。

    梅依楠有些担心的问道：“天宇啊，珍珍啊，你们俩别是被骗了吧，是不是进什么C销组织了，不敢说啊，没事儿，告诉大姑，大姑保准把那些人给你们都干了。”

    俩人轻笑，范天宇更是道：“没有，没有，妈，是真的，我给您看余额总行了吧。”

    范天宇一边说着话一边掏着手机，塞进了梅依楠和范宏伟这边。

    夫妻俩看了手机余额还是有些不敢相信，“可，这钱来的也太突然了吧。”

    “哪就突然了，第一批的霜我都没参与，珍珍手头的钱比我多多了。”不过说到这儿，范天宇继续说道：“对了，妈，贺颐然您还记得吧，她不是咱玺园的新股东嘛，她们公司要在江城建一个庄园，我和珍珍一人定了一套。”

    庄园？

    夫妻俩平时里有和孩子们打电话，可孩子们从来不提这些事儿，这才刚来，突然就说那么多，无论是范宏伟还是梅依楠都是需要时间消化的，然而这事儿还没消化，事儿一件接一件的又朝俩人扑了过来。

    梅依楠问道：“什么是庄园，种地的，咱老家没地让你种了，还要跑到城里来种地。”

    “不是。”范宏伟还真知道庄园，“上海那边就有吧，但我听说一套庄园不便宜呢，至少嘚上亿吧。”

    “对，反正有钱，就先买着。”

    对呀，反正有钱。

    但到这儿，梅依楠和范宏伟依旧没什么真实感。

    这时，范天华端着泡好的茶水走了进来，闻着她手里的茶香，范宏伟艰难的开了口，“天华呀，你泡的这是什么茶呀。”

    “这个啊，普洱，珍珍给我的，说您来了就泡这个给您喝。”

    范宏伟问道：“珍珍啊，这普洱，不便宜吧。”

    “嗯。”

    至于到底是什么价位，就不需要讲那么明白了。

