    老者拉长了脸，“昏君是凶手的话，她也是帮凶g。你别告诉我，你对她动了真心了。”

    这是老者最担心的地方。

    他死死地盯着沈昭慕的脸，不肯错过他任何一个表情变化。

    沈昭慕在这样的注视下，一时竟哑然无声。

    连一声坚决的反驳都没能立马说出口。

    “义父，我不会，我知道自己活着的意义，我这样的人，怎会动心。”

    他苦嘲似的嗤了一声。

    他就不能有心。

    听他这么信誓旦旦，老者只是沉思了一会，并没有立即发表什么看法。

    沉吟过后，他才道，“不过按照你的计划，现在因为天降血书的奇闻，闹得是满城风雨，狗皇帝回去也是分身乏术，此时，正是我们迎回先帝真正血脉，为他造势的时候。

    我们讨伐的是混淆皇室血脉，为君不仁的狗皇帝，他倒下了，但我们的王朝不能。”

    盛家若不是被狗皇帝如此戕害，他们依旧是光明磊落，行走在阳光下，为国为民的将士。他们始终没有忘记初心。

    沈昭慕点头，“义父放心。”

    而后他又问，“是否确认了，赵擎便是当初被掉包的那个？”

    如今赵擎还在公主府，被他派人暗中保护着，如果确认了他的身份，找到人证物证，那么，后面的事就简单多了。

    老者缓缓点了下头，脸色严肃无比。

    “确系他，但现在棘手的是，只有当初抱他出宫的那名年迈的宫人可以作证，只说他耳后的那颗痣，是关键的证据……除此之外，当年接生的稳婆已被狗皇帝灭了口，只一个出宫许久的宫人，很难作为实证。”

    而滴血认亲之法是不合理的，这点行不通。

    “那——皇宫里呢？”沈昭慕忽然抬眸，眼底划过一丝精芒，“皇宫当年那批老人，并未全部放出宫去，总有人可以证明真伪，不是吗？”

    闻言，老者眼中也是一亮，随即却看着沈昭慕，皱眉摇头，“不可，皇宫戒备森严，你不可以做危险之事。”

    “当初是义父将只剩一口气的我捡回来，花了心血救治，我能活着，是少将军拼死相护，自打我醒来，我的命，便是为少将军而活，本来就是捡来的性命，我又何惧死？”

    但是老者却并不这么认为，他只是伸手，按了按沈昭慕的肩膀。

    “你为盛家平反是你应尽职责，但是，你的命却不能因此搭上。好了，这事你不用管，我会想法子将人安插进皇宫，探出知当年旧事的证人，你只需在长公主身边打探出卷宗的下落，其余的，都不用你亲自做。”

    说完，有人进来，沈昭慕见状，便没有多说什么，只说了声“保持联络”便先离开。

    老者看了眼这人，后者便行至他身侧，附耳说了几句。

    老者顿时皱起眉头，“加派人手，保护好少主。”

    “是！”

    ……

    池骋没有立即回京，这时京中的消息还未传到他耳中，所以他还不知道这把火烧到了京城。

    他在行宫中灯火彻夜不灭，喝了点酒，他穿着龙袍，听着下方侍卫的回报，直接起身，便将手中的长剑朝着这人一挥，一道血柱喷溅过后，侍卫便倒地身亡。

    殿内伺候的宫人无不是吓得立即跪下，战战兢兢不敢抬头更不敢吭声。

    “都是废物，朕让你们查，你们却说查不出来！什么鬼神之说，简直就是无稽之谈！先帝薨逝多年早就飞升了，怎会装神弄鬼，你们这是侮辱先帝名声！”

    池骋高声喝着，而后狂躁道，“将负责祭祀的相关人员都给朕抓了，说不出子丑寅卯来，就都立地处决！”

    “喏……”

    太监诚惶诚恐地应了池骋的命令，然后出去传话了。

    在门口，碰到了衣着优雅华丽，面色平和的池芫。

    “皇上又杀人了？”

    池芫轻声问了句，御前伺候的这名太监，立时像是找到了救星似的，忙走到一侧，远离正门，待池芫走过来了，他才甩了下拂尘，小声地和池芫道——

    “长公主您可算是来了，皇上从早晨那事起……便一直处于盛怒中，这，已经是杀的第三批负责查验祭台爆炸一事的侍卫了。皇上下午才撤了此次负责的官员的乌纱帽……

    奴才也是没法了，皇上最是宠信长公主，您若是进去劝劝，皇上一定会听的……”

    伴君如伴虎，皇上如今是暴怒嗜杀，这事没个结果，他便一直杀下去。

    虽说他是皇上跟前的红人，可也扛不住这个局势啊，万一再查不出眉目来，别说这些随行的官员和侍卫了，就是他这个跟着皇上二载的太监总管，都要遭殃。

    所以此时，他见到长公主，才会这般激动。

    不管真实的皇家兄妹感情如何，至少明面上，皇上从未令这位公主失宠过。

    池芫听了，心里默默翻白眼：好处你抢着上，这等引仇恨的，就想到我了？我看着像傻白甜公主吗？

    “好。”

    但她面上却一口答应了。

    甚至还体贴善良地教面前的这位太监总管如何避免遭殃。

    “皇上近来烦心事不少，公公若是得了空，不如用些安身静气的香，让他夜里早些入眠，这睡不好气性更大。公公也莫要慌张，你看着本宫长大的，本宫焉能不护着你？”

    吴公公顿时眼眶发热，抬手以袖子抹眼角，“长公主待下人向来宽和，奴才能看着公主长大，是老奴几辈子修来的福气！”

    池芫笑笑，温和地拿了帕子递给他。

    “公公年纪愈长，莫要伤神，早些去传话，早些回来歇着吧。”

    笑话，老娘没有千年的岁数，却有千年的道行，你这皇帝身边的第一爪牙，不得先拉拢些？

    池芫面上笑得多温婉柔和，心里就多魔性。

    系统：宿主，克制点，你的魔性笑声吵到我了（战术性捂耳）

    池芫：你可以去金钟罩里待着啊，那里没有我的笑声：）

    系统：那我怎么舍得不听你这杠铃似的悦耳笑声呢，不，我不走。

    池芫：那我走。

    然后懒得理它，等太监总管走了，她才拉了下袖子，往下，双手微微叠放在小腹上方，待宫人通传后，里头应了声“进”，她方款款入内。

    （回家了，开始补更，今天保底2更，争取3更。）。。

