    第1698章 原来他们是冕下弟子！

    “双方作为赌注的物品以确认无误！”

    “下面·····”

    蓝汛的话还没有说完，怜神便打断了蓝汛的话。

    开口说道。

    “蓝汛，在进行赌注之前，我要亲眼看到永恒心相。”

    听到怜神的话，蓝汛的脸上，立刻露出了不悦的表情。

    淦！你这说的是什么话？

    月后当时说的时候，你不要求看。

    现在到了我的手里，我都已经看完了，你却要求去看。

    难不成是对我不信任，还是怎样？

    蓝汛冷哼一声，手掌握住月光石吊坠，向其中注入精神力。

    紧接着，一颗如同水晶雕琢的心脏，便出现在了蓝汛手中。

    这心脏四周，正飞舞盘旋着一只，身上长着银黄色鳞片的精致蝎兽。

    银黄色鳞片上，点缀着如同星空般的变彩宝石。

    这些宝石，闪烁着奇光。

    如同用来制作名贵首饰的欧泊一般。

    蝎尾处，与鳞甲的颜色不同，呈现出一种通透的质地。

    只是内部有着许多，细密的金丝。

    这些金丝在不断的游走，朝着尾间汇聚。

    怜神看到蓝汛手中，拿着的水晶心脏，四周盘旋着的蝎兽。

    不禁说道。

    “被提纯过的金泊地母蝎心相！”

    “月后还真舍得把毒类灵物中，足以位列前十的金泊地母蝎心相拿出来！”

    “正好这枚心相对我有用，在此我就先谢过月后了！”

    怜神的话，说的好像自己必胜一般。

    对此，月后只是语气清冷的回应道。

    “那我也就先谢过怜妃，为辉耀提供的那批物资了！”

    说到这，月后对着下方站着的众考生说道。

    “这批灵物，之后会陆续送到在考核中，表现优秀的人手中。”

    月后的话，让怜神的金红色鱼尾，猛然凌空甩了几下。

    脸上的表情不变，依旧带着淡淡的笑意。

    可牙齿却咬的“咯吱咯吱”的响了起来。

    黎瑒虽然是自由联邦的冕下。

    但此时是月后和怜神针锋相对。

    黎瑒并没有上前，开口帮忙。

    蓝汛脸上的表情十分精彩。

    天下间，谁不知道怜神，在以神自居前的称号是怜妃。

    月后现在叫怜神为怜妃，自己却以后自居。

    明显是把自己的地位，放在了怜神之上。

    月后突破了五星缔造师的层次，确实有这样的资格。

    而且月后手握一只永恒之上的天眷之灵。

    哪怕月后本身的实力不如怜神，也有和怜神平等对话的资格。

    月后这是在以势压人。

    却让怜神无法反驳。

    怜神在赌注中，只想到了自己。

    而月后，却将赌注给予了考生。。

    单从这个做法看，月后就暖了这些辉耀天才们的心。

    当然，对于这些情况，自由联邦使团的人也不会计较。

    因为身处自由联邦的环境下，所有人都已经习惯了。

    辉耀的十二名冕下，都知道月后为何会如此针对怜神。

    你他丫的公开抢月后的徒弟，以月后对徒弟的喜爱和维护。

    没直接和你动手就不错了。

    现在在言语上，肯定不会给你留丝毫的面子。

    哪怕此时的辉耀联邦和自由联邦，还没有正式的撕破脸。

    钱宇见到眷顾自己的冕下怜神，在与月后言语的交锋中，落入了下风。

    赶忙说道。

    “辉耀方的百子序列中，有一名冕下的弟子，我方有三位冕下的眷顾者。”

    “为了公平起见，我想去选两名你们辉耀的冕下弟子下场。”

    “冕下弟子，定然都是被细心教导的。”

    “因此，我想我们选人，辉耀的各位冕下们应该不会拒绝才是！”

    厨尊在钱宇开口说出这句话之后，眉间染上了一股煞气。

    宗泽染上厄运，因为汹涌的战意不受控制，就是因为塔典的关系。

    自由联邦和塔典相互勾结。

    若说其中没有猫腻，厨尊是不信的。

    眼下进行选择，自由联邦这边十有八九，会去借着由于诅咒，导致宗泽发狂这一点，选宗泽下场。

    要是放在之前，厨尊自然是会无比担心。

    不过现在，情况发生改变。

    宗泽的厄运，已经被林远给予的东西给压制了下去。

    现在的宗泽在战力上，早已经今非昔比。

    而且之前一直在闭关，据说在灵物的实力上，又有了新的突破。

    在前几天，厨尊刚刚给宗泽的圣源之物进行了提升。

    若真要选的话，厨尊很希望，对方能够把宗泽选下场。

    既然对方要去选择，辉耀这边也没有去拒绝。

    很快，宗泽，顾朗，安赫。

    便被厨尊，竹君和寂长灯身后的两名从属，接到了金色石柱上。

    不过这一切，并没有结束。

    星网观众惊讶的发现，夜司首身后的左掌臣佐鸣，右掌臣右蜇。

    和中间那名老者身后的两名御庭使。

    纵身跃下金色石柱，朝着银色石柱走了过去。

    星网观众，不由屏住呼吸。

    难道目前的辉耀百子中，有两位冕下弟子不成？

    想到这，对历届百子序列十分熟悉的观。

    目光不由停在了赵小纯，刘杰和夏晴的身上。

    刘杰原本已经由于主战灵物受创，退出了百子序列。

    今天荣耀回归，直接晋升百子序列的顺位第一。

    夏晴三年前，参加百子序列的选拔。

    第一年以顺位九十一的姿态，成为了百子序列成员。

    从第二年开始，便蝉联第一。

    只在今年，被人打破，退到了第三的位置上。

    赵小纯则是进步的太大。

    直接连跳二十多名，进到了百子序列的前十。

    至于龙涛，则没有被人猜为冕下的弟子。

    主要是因为，龙涛一直蝉联辉耀百子序列第三。

    这次升到第二，提升并不算大。

    一路提升到百子序列顺位第三的位置，龙涛一共用了三年的时间。

    每年进步十几名。

    因此龙涛看起来，并没有夏晴，刘杰，赵小纯那么惊艳。

    就在观众猜测的时候。

    左掌臣佐鸣和右掌臣右蜇，以及两名御庭使。

    全部来到了第一根和第三根银色石柱下单膝跪地。

    而刘杰和夏晴，此时已经从两根银色石柱上。

    通过自己的手段，来到了地面。

    刘杰站在两名左右掌臣中央，夏晴站在了两名御庭使中央。

    此时，刘杰和夏晴的身份已经不言而喻。

    (本章完)

