    

    穿越到一个武侠世界，结果金手指是一个忍者系统。

    这还真的是一点都不违和呢！

    看到血继限界跟写轮眼这几个字的时候，韩琛就能大致猜出这是一个怎样的金手指了。

    详细浏览了一遍凭空出现在脑海的系统信息后，他弄明白自己为什么一开局就会拥有写轮眼这个血继限界。

    简单来说就是，人品爆发。

    众所周知，穿越者的运气都不会太差。

    因为运气太差的人遇不上穿越这种事情。

    他现在所拥有的单勾玉写轮眼，就是系统给予他的穿越奖励，奖励他成为穿越大军中的一员，顺便激励他努力成为一名成功的穿越人士。

    写轮眼是什么，他很熟悉了。

    不过，他总感觉自己现在拥有的单勾玉写轮眼跟记忆中的有些不太一样。

    具体哪里不一样，他现在暂时还说不出来。

    将目光从写轮眼上面收回来后，他望向了“诸界行走”这一栏。

    诸界行走，顾名思义，是一个穿越到其他世界的功能。

    根据系统给出的信息，当诸界行走的能源达到了100后，他就可以前往下一个世界。

    了解到这一点后，他稍微提升了一下关于未来的期望。

    难得成为穿越大军中的一员，他当然不希望自己一辈子都被困在大唐双龙这个武侠世界。

    诸界行走这个功能看起来蛮不错的，不过100前面的那个0就显得有些碍眼了。

    想要帮诸界行走充能，说简单也简单，说困难也困难。

    用一句话来描述就是，汲取气运进行充能。

    这个气运，可以是一个人的气运，也可以是一个门派的气运，甚至可以是一个王朝的气运。

    总之，只要遇见身怀气运的人或物，亦或者门派王朝等存在，他就能通过汲取气运对“诸界行走”进行充能。

    了解完诸界行走的相关信息后，他关闭了系统。

    虽然系统显示他现在还有着一个名为“无限融合”的天赋，但系统并没有对这个天赋给出任何的介绍。

    至于其他的，比如忍术、功法、任务等内容都是无，没什么好了解。

    关掉系统后，韩琛来到了房间中唯一一面铜镜前，认真观察起了自己的双眼。

    铜镜的反射效果虽然比不上玻璃镜，但也能让他看清自己现在的模样。

    他直接忽略了自己的小鲜肉长相，将目光放到了自己的双眼上。

    写轮眼·开！

    心中默念一声，他的双眼就从正常的黑色变成了血红色，并且浮现出了一个小小的勾玉。

    果然是单勾玉的写轮眼！

    写轮眼的开启后，他发现自己的洞察力提升了不少，不只看的更加清晰了，而且对周围事物的感知也更加明显了。

    体验完写轮眼带来的全新视觉体验后，他关闭了写轮眼，开始回忆写轮眼的各种信息。

    写轮眼的能力，基本上可以分为复制、催眠、观察三种。

    拥有写轮眼的忍者，都具备超越常人的洞察力，可以观察到查克拉的流动，施加或看破幻术，复制体术和非血继限界忍术。

    从一个BUFF的角度来说，写轮眼无疑是一个很强力的BUFF。

    不过这跟韩琛暂时没有太大的关系。

    单勾玉的写轮眼虽然也是BUFF，但还算不上强力。

    更重要的是，在这个没有查克拉跟忍术的世界，写轮眼是否还能像动漫原著中的那样好用，韩琛现在完全说不准。

    不过不管怎么说，有总比没有好。

    别的不说，单单是写轮眼对于视觉的提升，就已经可以发挥出不小的作用了。

    有了系统跟写轮眼后，他对未来的担忧稍微减弱了那么一些。

    就算他不能在三个月成功入门血屠阿鼻地狱剑典，他应该也能在系统的帮助下获得一定的自保之力。

    到时候，不管是离开还是留下，他都能更有底气一些。

    至于现在，他暂时没有离开阴癸派的打算。

    原因很简单，这里包吃包住，而且还不用干活。

    虽然这种日子不可能一直持续下去，但维持三个月没有问题。

    这三个月，对他来说，就是另一种意义上的新手保护期。

    想到这里，他再一次拿起了血屠阿鼻地狱剑典，认真浏览起来。

    在系统没有发布任务之前，这部功法是他提升实力的最好方法。

    时间一点点流逝，虽然功法上的内容有些艰涩难懂，但在认真的看了几遍后，他居然还真的看出了一些东西。

    但凡经历过九年义务教育或高考的人，都会很熟悉一件事情，那就是做阅读理解。

    此时的韩琛，就有一种对着古文做阅读理解的感受。

    做小白鼠也就算了，还要做一只自学成才的小白鼠，这日子也是没谁了。

    经过一番不知道对不对的阅读理解，韩琛算是大致弄明白了血屠阿鼻地狱剑典的修炼方法。

    不过，看懂了，并不意味着他就能做到。

    别的不说，单单是经脉跟窍穴所在的位置，他就一个都不知道。

    功法上只会写真气如何运行，流经哪些经脉跟窍穴，如何循环一周天，却不会告诉他这些经脉跟窍穴到底在哪里。

    好在阴癸派也考虑到了这一点。

    下午，他们这群小白鼠就被集体拉到了书房内，统一学习最基本的武学修炼常识。

    跟上午的训话一样，负责教导他们武学常识的，也是一个中年美妇。

    只不过，跟上午那个身穿紫色长裙的丰腴少妇不同，现在这个中年美妇要清瘦不少。

    但有一点是相同的，那就是这两个美妇都媚态十足，时刻都在散发着成熟女性的魅力，让在场不少血气方刚少年心痒难耐。

    在这群激情澎湃的少年中，韩琛反而成为了一个另类。

    他不是对异性不感兴趣。

    只不过，见惯了各种网红跟纸片人的他，阈值已经被大幅度提升。

    普通的胭脂俗粉，已经很难吸引他的兴趣了。

    日子就这样一天天过去。

    一眨眼，就过去了半个月的时间。

    在这半个月里，韩琛跟所有少年一样，每天苦练血屠阿鼻地狱剑典。

    也不知道是穿越者的主角光环生效了，还是因为他真的是万中无一的武学奇才。

    在阴癸派内还从未有人修炼成功的血屠阿鼻地狱剑典，居然真的被他修炼出了一些效果。

    只用了半个月的时间，他就将血屠阿鼻地狱剑典修炼到了第三重，体内产生了一道不算粗壮，但极其明显的真气。

    血屠阿鼻地狱剑典一共有十八重，据说是取自十八重地狱之意。

    韩琛现在修炼到的第三重，是最基础的入门阶段。

    关于自己修炼出了真气这一点，他有了一个不知道对不对的猜测。

    他之所以能成功修炼出真气，跟写轮眼脱不了关系。

    或者说，跟查克拉脱不了关系。

    查克拉跟真气虽然是两种完全不同的能量。

    但有趣的是，查克拉体系中的经脉窍穴，跟真气体系中的经脉窍穴，是一样的。

    系统在赋予他写轮眼的时候，或者是绑定他的时候，打通了他体内的全部经脉，让他可以不受限制的运行查克拉。

    因为还没有掌握忍术的缘故，他的查克拉暂时还用不上这些经脉。

    但打通了就是打通了。

    完全通畅的经脉，让他修炼血屠阿鼻地狱剑典的过程变得异常轻松起来。

    这让他不禁想起了打通任督二脉的张无忌迅速学会了乾坤大挪移的那一幕。

    当他把血屠阿鼻地狱剑典修炼到第三重后，那个已经半个月都没啥反应的系统，终于给他发布了第一个任务。

    “任务：忍者的初次战斗；任务要求：击败梅夫人和菊夫人；任务奖励：雷遁·千鸟！”

    “任务时限：三天！”        

