    第57章姬小雪的历练任务

    “虽然只是涅槃境一重，但涅槃境一重也是涅槃境。”苏格脸上有着笑容。

    涅槃之下皆为蝼蚁，只有踏足涅槃境，才有着在天渊大陆立足的资本。

    放眼天渊大陆，涅槃境一重也许远远称不上顶级高手，但也能获得许多人的尊敬了。

    这样的高手，就算在四大中央帝国，也是有着一席之地。

    当年苏家为何能够纵横天渊大陆，无人敢惹？

    除了那位圣境老祖以外，那数十位涅槃境高手便是最大的威慑力。

    有了涅槃境一重的修为，苏格对于进入佣兵总院修行也更有信心了。

    十八岁的涅槃境一重，即使在天才云集的佣兵总院，应该也不多吧？

    轻吐一口气，苏格活动了一下身体，待适应了新的力量以后，这才走向黑熊异魔，将绳索解开。

    也许是嗅到苏格身上那残余的涅槃境异魔气息，黑熊异魔瑟瑟发抖，更加温顺了。

    “走吧。”苏格驾驭着黑熊异魔，朝着大夏城的方向赶去。

    半天后。

    一人一熊出现在大夏城外。

    与过往行人那风尘仆仆的样子不同，苏格显得格外地悠闲，仿佛刚刚度假回来。

    那一身荣誉学员的专属服饰，也是吸引了不少人的目光。

    进城以后，苏格买了一些生活用品，然后不急不慢地走向大夏佣兵学院。

    刚来到宿舍，还没开门，苏格就听到宿舍外一棵大树上传来声音：“苏格。”

    抬头望去，只见一个俏丽的少女坐在一根树枝上，悠闲地摇晃着，脚丫一摇一摆。

    “有什么事吗？”苏格看着姬小雪，疑惑问道。

    虽然姬小雪年纪比他小两三岁，但他可不敢真的把姬小雪当小孩子来对待。

    “我对你师门挺好奇的，能不能说一说？”姬小雪从树枝跳了下来，走到苏格身前，开门见山问道。

    “咳……这个，恐怕不能。”苏格轻咳一声。

    所谓的师门、师兄，都是凭空捏造的东西，说得越多，就越容易被识破。

    “那你能回答我另一个问题吗？”姬小雪用着明亮的眼睛盯着苏格。

    “什么问题？”苏格问道。

    “三百多年前，天澜帝国有一个极其强盛的家族惨遭灭族，那家族老祖与族内诸多高手尽皆被杀，只有一个支脉神秘失踪。我想知道，潜龙城苏家，是否就是那个神秘失踪的支脉？”

    姬小雪一边说着，一边观察着苏格的反应。

    “我听不懂你在说什么。”苏格皱了皱眉，平静地回答。

    “是听不懂，还是装不懂？”姬小雪歪着头。

    “如果我们苏家真有那么大的来头，何至于没落至此？”苏格反问了一句。

    “说的也对。”姬小雪点点头，若有所思。

    苏格打开宿舍门，往里面走去：“就这样吧，我要休息了。”

    姬小雪还没说话，宿舍的大门便关了起来。

    深深看了一眼那紧闭的宿舍门，姬小雪转身缓缓离去。

    走出一段距离后，姬小雪身边闪过一道模糊黑影。

    “怎么样，七叔，看出什么来了吗？”姬小雪看向身旁的中年男子。

    “暂时看不出什么问题。可能是这小子伪装得太好，也可能是苏家真的只是一个小家族。”姬尘沉吟道：“倒是这小子的修为……”

    “他修为怎么了？”姬小雪好奇道。

    “虽然看不透他的修为，但从他的身体和气息变化来看，恐怕他的修为又有了提升。”姬尘神情凝重了几分，“而且提升不小。”

    他修为虽然比苏格高，但在苏格没有出手的情况下，他也无法感知苏格的具体修为。

    姬小雪惊愕地睁大了眼睛：“他之前就是元丹境九重了，再提升，岂不是……”

    “多半是了。”姬尘轻吐一口气。

    十八岁的天罡境，跟那些用资源堆出来的天才比起来，也不差了。

    “他该不会是使用了什么秘术，或者禁药，强行把修为提上去的吧？”姬小雪狐疑。

    类似的秘术、禁药，姬家也有，而且不少。

    “不一样。”姬尘摇摇头，“他的气息很浑厚，不像是用秘术或禁药提升上去的。”

    姬小雪一呆，好半晌才回过神来：“真不敢相信，大夏王朝竟然会诞生这样的天才。”

    苏格展现出来的天赋，连她都感觉有些恐怖了。

    “这小子太神秘了，他身后的师门更神秘。到现在为止，我们都没调查到任何关于他师门的信息。”姬尘凝重地说道：“我有预感，天渊大陆……可能要变天了。”

    “没那么夸张吧……他身后的师门再厉害，还能横扫天渊大陆不成？”姬小雪有些震惊。

    “能不能横扫天渊大陆，我不清楚，但应该不会弱于我们姬氏家族。”姬尘冷静道。

    姬小雪张大了嘴巴。

    “希望是友非敌，否则……”姬尘眼中有着忧虑。

    闻言，姬小雪不由沉默了。

    “对了，你的历练任务，也许可以请这小子帮忙。”姬尘忽然说道。

    “请他？”姬小雪一怔。

    姬尘分析道：“你已经来大夏王朝快四年了，再有两年多，如果还完不成任务，就算历练失败。这小子是我见过的人当中元气最凝练，元气控制最完美的人，只要他肯帮忙，成功的可能性很大。”

    “我倒是不怀疑他的能力，我只是担心……”姬小雪有些迟疑。

    “担心他抢夺？”

    “那东西价值比领域之晶还高，我不信他不动心。”

    “那也得赌一把。毕竟，你只有两年时间了，两年时间，你觉得凭你自己，成功的几率有多少？”

    “好像不太高……”姬小雪苦笑起来。

    思来想去，姬小雪发现，自己除了请苏格帮忙，似乎根本没有别的选择。

    “我只是提个建议，具体决定，你自己考虑吧。”姬尘说完，身影便消失了。

    姬小雪看了一眼苏格宿舍的方向，有些纠结：“这家伙好像很不待见我，如果我开口，他真的会答应吗？”

    可历练任务关系着她的未来，即使苏格再不待见她，她也只能硬着头皮开口了。?

