    乘坐地铁来到申城公园附近，小跑热了热身，公园里此时人非常的多，都是吃饱喝足过来遛弯的。

    老人孩子居多，赵明阳眼睛在四处乱瞄，这公园主要太大了，跑一圈要半个小时左右，不知道徐倾倾来没来。

    主要这公园有四个门，但基本来的人都会走北门和西门进来，另外两个门经常关闭，每个门相距都有很长的距离。

    赌一把，如果从北门进来，证明不在附近住，都是开车或者骑车过来的，而从西门进的，基本都是住在附近的住户。

    徐倾倾估计不住在这附近，因为这附近都是老旧小区，而且西门那边的小区是菜场和大排档一条街，她住那里的几率很小，去北门蹲守。

    真是不怕贼偷就怕贼惦记啊，就在赵明阳四处乱望的时候，一名戴着黑色棒球帽，穿着一件黑色短袖黑色短裤搭配一双黑色跑鞋的身影出现了。

    那白嫩的皮肤，那一双白嫩的大长腿，是她，是她！就是她！

    赵明阳也起身了，跑步是有技巧的，快跑脚尖先着地，中慢跑脚后跟先着地，而且跨步发力的方法也不同。

    这些赵明阳都研究过了，徐倾倾进入公园后，就开始慢跑了，戴着耳机一边跑一遍听歌，看她跑步的姿势，知道这妹纸也是个业务爱好者，就是喜欢没事跑跑。

    这巧了，赵明阳也是业余的，但赵明阳可以装专业啊，你看很多运动项目的教练员不一定自己厉害，但会教人啊。

    一个小跑超了过去，挡在了徐倾倾的面前。

    徐倾倾差点撞到了赵明阳，她有点不悦的看着赵明阳，赵明阳做了个抱歉的手势，然后摘下耳机，徐倾倾知道他要说话，也摘下了耳机。

    “抱歉，我可能跑的急了没刹住，刚才看你跑步，我发现你这样跑，很容易把腿跑出来萝卜腿，就上窄下宽。”

    徐倾倾一听吓了一跳，哪个女孩子想要变成那样啊，她看着赵明阳问道：“你是专业运动员吗？”

    “小时候接受过专业训练，后来因为读书成绩还不错，家里人不让我练了，以学业为重，所以也就没去省队了，现在有事没事就跑跑，因为曾经接触过这方面的专业训练，所以才看出你跑步的问题，你这样跑，腿型会变形的，而且会快速衰老。”

    徐倾倾一脸震惊，脸上写满了你特么别吓我啊，腿变粗，衰老，这对于一名年轻的女孩子而言那就相当于和男孩子说这辈子你不举了一样。

    “我哪里错了啊？没感觉到啊，之前都这么跑的啊。”徐倾倾说道。

    她丝毫没察觉到已经快速和赵明阳有了话题，而且还主动和他讲话了。

    “你这跑步其实也相对专业了，但很多动作还是不专业，比如你这跑步习惯性的弯着腿跑，这是不对的，你要用大腿发力带动小腿，而且要成一条直线，不要有内八字和外八字，内八字时候需要及时摆正，外八字的时候摆正脚可以试着先用脚尖小跑一下。

    还有，我发现你的摆臂，你看前面那些跑步的，基本都是错误的跑，都是肩膀在发力，你要用大臂带动小臂晃动，可以握紧双拳小臂向前伸出一条直线自然摆动，前不露肘后不漏手。”

    赵明阳看起来非常专业的在讲解，然后手已经放在了徐倾倾的胳膊上，看起来是心无杂念的在教学，敲黑板，这就是提前做好PPT的重要性，万事准备好，关键时候梅西看到你还以为你指导过詹姆斯打过乒乓球了。

    徐倾倾点了点头，赵明阳说的和以前一名健身教练说的好像差不多，看来是真的有点专业性的。

    “你经常来这里跑步吗？以前没看过你啊。”赵明阳明知故问道，这话一说好像他自己经常来跑步一样，实则能躺床上玩手机他都懒得动一下。

    “我刚来这边，也就最近两天才过来跑，我也不是经常跑，就没事来跑跑。”徐倾倾说道。

    “哦~我最近也很少跑了，毕竟工作后很多时候没那么多时间了，主要刚才看你跑，害怕你这么漂亮的姑娘跑成赤木刚宪了，错误的跑步姿势会伤膝盖还会让腿型变形，最主要的会加强运动损耗，出汗多了，尤其对女生的皮肤不好，容易造成皮肤衰老。”

    徐倾倾听到赤木刚宪四个字一脸无语道：“你真会比喻，那你会打篮球吗？”

    赵明阳知道徐倾倾喜欢看篮球比赛，也偶尔打篮球，喜欢看灌篮高手，喜欢的球星是科比和艾佛森还有纳什。

    “会打啊，以前我们同学还给我起外号风之子呢，说我打球像纳什，我比较喜欢看科比和艾佛森打球，当然纳什是少不了的。”

    “巧了，我也喜欢这三位，前面就有个露天篮球场，要不去打打？”徐倾倾说道。

    赵明阳(⊙o⊙)…

    “下次吧，今天穿这鞋不合适，还有这衣服，主要是紧身衣，你知道的，我要动作大了，我怕这衣服质量要是不够结实，那就尴尬了，不和你聊了，我要去抢票了，周董的演唱会啊，这个我不能错过，等了好久了。”

    “什么！周董最近要来申城开演唱会？”

    “是啊，你不会也喜欢周董吗？”赵明阳再次明知故问道。

    “那当然啊，不过听说票很难抢啊，你有门路？”

    “有啊，我抢到了最前排的VIP坐，看在你是杰迷的份上，和你玩个游戏，如果你答对了，我就请你看，如果你答错了，那就我自己去看了，敢不敢玩，我们用手机备忘录编写最爱周董的哪一张专辑，如果一样，我请你去看。”

    “好啊！来！”

    赵明阳打开手机备忘录，然后写下了徐倾倾最爱的专辑【叶惠美】。

    总之，她喜欢的就是我喜欢的，她的房产证就是我的房产证。这逻辑没错吧？

    “你也喜欢叶惠美这张专辑？这也太巧了吧。”徐倾倾惊讶道，这种缘分真的绝了，她甚至觉得赵明阳都和她的其他喜好都差不多，就像~就像影视剧中的，你翻过山河大海，总有那么一个人适合你的人在等着你，

    “我去！不会这么巧吧？你不去买彩票真的对不起你这气运，帅哥一言驷马难追，加个微信吧，到时候演唱会开始，提前通知你，这波亏大了。”赵明阳一副我亏大了，你赚大了表情。

    这把徐倾倾给整得合不拢嘴，一张演唱会的门票而已，别说一张门票了，她家里都能请明星代言和明星一起吃饭太正常了，但这是凭运气赚到的，意义不同，所以徐倾倾觉得这演唱会必须得去，自己确实是运气爆棚，这都能中。

    “好啦，请你喝杯奶茶吧，就当你请我看演唱会的回礼了。”徐倾倾说道。

    “奶茶？你不怕白运动了？”赵明阳问道。

    “我运动也不是为了减肥啊，我属于那种天生吃不胖的，只不过自己刚来这城市，人生地不熟的，觉得这里热闹，而且环境也好，就来跑跑步，要不然在家里待着很无聊。”

    赵明阳此时内心窃喜啊，第一步成功了，成功搭上线，距离拥有几百斤房产证更近一步了。

