    馨香扑鼻露天花园里，一汪深碧池水，将布满树藤银色灯光，掩映得温柔灿烂。

    深灰色西服笔挺青年男人，手持酒杯站绿树下，容颜俊朗，笑容亲和。每一个踏入花园贵客，都会笑着上前与他握手。记者们则手捧相机不停闪光，忙着抓拍上任市长大人，每一个彬彬有礼举动和淡淡微笑。

    游墨年一直是个醒目人。这或许与他强大家族背景有关，但无可否认，即使不知道他底细，初次见面，也会被他英挺刚直气质吸引。生于政治世家，他却军中度过了八年时光。他毫无政客架子和深沉，反而令人觉得他就像一面深湖，清澈、纯粹、坚定。

    而游墨年不动声色打量每一个来宾。他知道，重量级人物，还没有出现。

    酒会开始了有二十分钟，一个黑色西装黑色衬衣男人，终于挽着纤娇女伴踏入庭院。全场顿时为之明显一静。

    游墨年亦抬眸望着门口那个据说本市翻手为云覆手为雨人物。

    商徵。

    游墨年听说，商徵另一个星球“自由城”担任安全局副局长时，并不锋芒毕露。升任希望城后，却一改昔日保守作风。

    他以暴制暴——原本孱弱宪兵队，不知被他如何调/教，彻底变成了一群恶棍，一群亡命徒,于城中横行无忌；他以黑吃黑——希望城税收总额直线上升，富人不再暴富，穷人穷。大受益者，自然是他。

    有人说，原本治安混乱希望城，根本没有法。现有了——商徵就是法。

    游墨年原以为会看到一个粗鲁暴戾安全局长。却原来，闻名不如见面。

    他无疑是英俊，沉默挺立仿佛一棵挺拔松。纯黑衣装，令他原本俊朗深邃五官，多了几分不羁。而当他沉黑双眸看过来，竟比游墨年见过任何军队将领，都要威严清冷。

    没有半点想象中嚣张和傲慢，却平静容颜下，让人感觉到骨子里散发出冷酷。

    “商局长！”游墨年迈着大步迎上去，“欢迎！”

    商徵盯着他露出微笑：“市长大人，久仰！欢迎来到希望城。”

    “能与商局长这样人才共事，我很荣幸。”

    “哪里。”

    有胆大记者，举起相机对准两人交握手。商徵冷冷目光却这时扫过来：“怎么？不知道我不喜欢拍照吗？”

    记者们面面相觑，放下了相机。游墨年看眼里，转而望着商徵身旁一直安静女伴。

    “这位是？”

    “市长大人好。”苏弥语气恭敬声音平静，“我是苏弥。”

    商徵微微一笑，低头苏弥额上轻轻一吻：“我宠。”

    游墨年一怔。

    听闻商徵从不近女色，参加酒会，即使偶有名媛为伴，却从来冷漠疏离。今天却忽然带了陌生女孩。

    她很清瘦，容貌清秀却不够出众。苍白皮肤衬托下，五官就像素描勾勒，清淡柔和。她看起来老实而沉默，目光明显有些拘谨和生涩。甚至刚才一路走来，她还小小踉跄了一下差点摔倒。若不是商徵眼明手不动声色将她搂入怀中，她就会被长裙绊倒。

    她口音，甚至还不太标准。

    商徵为什么会带这样一个女孩身边？

    酒会平静而优美进行着。某某局长之女、某某军官之妹，献上长笛一曲或者独舞一支，歌舞升平赏心悦目。

    夜色清冷，温莎卫星与幽莎卫星，升上了半空。苏弥望着头顶两个月亮，露出一丝苦笑。

    “笑什么？”与某某富翁正寒暄商徵，忽然转头问道。

    昨晚她几乎不要脸主动侍奉，想要证明自己有用。却被他中途推开。他拉上裤子站了起来，什么也没说，就离开了房间。只剩下她一人，长裙褶皱呆坐地上。心头不安预感挥之不去。

    此刻，苏弥看着他冷漠容颜，怔怔答道：“如果只有一颗卫星，该多好。”

    “如果只有一颗卫星。”商徵看着她，“这颗星球受力和轨道就会改变。我们都得死。”

    苏弥呆了呆。

    “你觉得那样很好？”商徵盯着她。

    “……不是。”

    “市长、刘秘书，请看这边！”有人谦卑招呼着。

    闪光灯不断，苏弥望过去，只见素净典雅正厅门前，衣冠楚楚男女们，正笑着合影。而那看起来特别刚毅正直市长，站中间。

    却这时，苏弥忽然感到身旁劲风一动。还没等她反应过来，身旁位置已经空了。

    “啊！”忽一声惨叫。苏弥骇然望去，只见原本正合影地方，一个中年男子捂着胸口血流如注倒下！而他身前，一个黑色高大身影，将一个人死死摁地上。

    两人这时同时抬头，却正是商徵和游墨年，两人同时拔出了枪，警惕四处张望。

    看到鲜血，人们一下子全慌了！尖叫着奔跑着，花园中立刻一片混乱！

    “砰！砰！砰！”这回，苏弥听到了明显低哑枪响。她想都没想，埋头就往商徵方向冲去！

    “砰！砰！砰！”不同方向都传来响声，她根本分辨不了。但是脚边枪响实太近如影随形，吓得她几乎是扑到了商徵脚边！

    下一秒，一只有力大手将她从地上提起。她慌乱抬头，只看到黑色衣袖眼前转瞬即逝。

    管周围还是很乱，她却稍微放心了一点。

    不知从何处冒出男人们，瞬间将商徵、游墨年等人团团保护，依托正厅照壁，与刺杀者展开了枪战。花园中，不断有人中流弹倒下。而苏弥一堆高大男人中间，无疑已经是安全了。

    很明显，刺杀刚开始时候，是商徵救了游墨年。而现，两人拿着枪，各占门厅一角，带领众人向花园另一侧逐渐聚集刺客还击。

    “不想活？”站她前面商徵，忽然头也不回问，“挑子弹多地方跑？”

    “……我是往安全地方跑。”她低低答了句。之前她站花架前方，早已被打成了筛子。好她判断没错，这伙人连游墨年都敢刺杀，怎么会放过商徵身边女人？

    枪战热烈而危险，时不时就有人倒下。可苏弥这样嘈杂枪声中，旁边女眷哭喊中，却异样安静下来。

    她本就无力改变什么。商徵他们赢了，她活，却终会被他当成货物使用；输了，她一起死。她这样无关紧要，她也没什么好失去，又有什么好担心。

    于是她索性不再探头观看战况，反而呆呆看着大厅巨大落地窗外，静美垂落树藤，和树藤上两个明月。

    游墨年带着那几个人退了回来。他贴着商徵蹲着，低声道：“多谢。”

    “不必。”商徵声音很冷，“你希望城遇刺，是我失职。”

    “小心！”

    出乎所有人意料，不像其他名媛呼喊尖叫，一直安安静静苏弥，忽然爆发出一声吼叫。

    游墨年只感觉到一个柔软身体，忽然撞上自己后背。紧接着，他听到一声弱弱闷哼。他警惕转身，却看到苏弥正慢慢从自己肩头滑落到地上。

    她手捂着自己肩膀，殷红鲜血，正从她苍白指间慢慢渗出……她紧紧皱着眉，看样子十分痛苦。

    “砰！”一名警卫开枪射倒窗外潜伏一名刺客，转头对游墨年道：“大人！刚刚这位小姐为您挡了子弹！”

    游墨年几乎是立刻小心翼翼，抱住了苏弥肩膀和腰身。他刚接触到她身体时，明显感觉到她微微一缩。仿佛抗拒生人触碰。

    “你怎么样？”他沉声问道，“谢谢你，苏小姐。”

    “没事……”苏弥结结巴巴答道，“市长不用管我……”她他怀里挣了挣。

    “好痛……”她忽然喊了一声，眼睛瞪得极大。

    游墨年按住她伤口，以减缓血流。大约是痛得有些无法抵挡，她言语和肢体不再带着明显防备，声音也带了软软哭腔：“太痛了……我晕不了……大人，麻烦你，把我打晕吧……”

    她请求让游墨年有点想笑，柔声安慰：“别怕，医生马上到。”他把苏弥交到身旁一位女眷手中，转身重加入战斗。

    五分钟后。

    市长府警卫，和强大宪兵部队终于赶到。枪声全部停歇，宪兵和医生，来回穿梭，捆绑罪犯、处理伤员。

    很，几名还活着刺杀者，被押到商徵和游墨年面前。

    宪兵已经熟练把他们下巴卸掉，防止吞毒自杀。他们跪地上，个个脸色阴沉，毫不畏惧。

    “这些亡命之徒不会招供。”游墨年道。他看向商徵，语气略有些自嘲，“无妨。我遇刺次数不少，游家树敌太多，不知多少人想要我命。初到希望城，是我疏忽了。”

    “他们会招。”商徵淡淡对手下道，“押下去。”

    却这时，游墨年骤然伸手，抓住商徵胳膊。商徵静静抬眸看着他。

    “商局长。”游墨年一字一句道，“不要滥用私刑！哪怕他们罪大恶极。司法严明，他们必须接受公正公开审判。”

    “我怎么做事……”商徵面无表情把手抽回来：“大人不需要关心。”

    “你……”

    “放心。”商徵转头根本不看游墨年，慢慢道，“我人知道轻重，会留活口，接受大人公正审判。”

    “……”

    正这时，一具担架经过，正是受伤苏弥，脸色苍白，眼睛半睁着，睫毛颤颤巍巍。

    商徵手□裤兜，走过去，居高临下看着她。

    已经用上了镇痛剂苏弥昏昏欲睡，然而隐约间看到熟悉黑色衣袂。她几乎是立刻换上谦卑温顺笑容，挣扎着想要起身，却被医护人员按住。

    “今天你不能移动。”商徵盯着她小小苍白脸，“明天来接你。”

    “给大人添麻烦了。”她挤出个笑容。

    他却忽然俯下身子，温热气息喷她冰冷耳边：“舍己救人？这么伟大？”

    苏弥呆了呆，双手微微抓住担架边沿，又缓缓松开。

    出乎商徵意料，她漾起一个甜甜弱弱笑容。

    她抬起头，对上他冰冷探究眼神。她目光中，第一次有了寸步不让意味：“大人，我只是觉得——市长救命恩人……总不会，不明不白死掉。”

