    “好！”

    沧溟剑圣望着再次冲向自己的林辰，心中不受控制地出现几分不安，他有种事情逃出自己掌控的感觉。

    “怎么，这是想要以多欺少？

    你们是当我不存在吗？”

    天光主宰头顶上空的“时界罗盘”指针转动起来，见到这一幕，洪鲛主宰被吓一跳，那件外形为圆锥体的宝物再次出现，极速转动，抵消“时界罗盘”带来的影响。

    沧溟剑圣所在的区域，同样受影响，他并没有能够抵消影响的混沌至宝，不过也有着应对之法！一道道剑芒，从他身上的一个个毛孔之中飞出。

    犹如一条大龙在他周身游动，虽然无法百分之百维持所在区域不受影响，但却也能够将“时界罗盘”所带来的影响，降低不少！“八荒飘血！”

    又是和之前刚才相同的招式。

    “威势又要比刚才更强了！这家伙，到底什么时候才是极限？”

    沧溟剑圣深吸口气，眼神变得凌厉。

    苍老的面容带着肃杀之气，他整个人仿佛变成一柄绝世神兵，超脱万物的可怕剑气，从他身上爆发出来。

    他刚才虽然施展混沌神技，但实际上存着试探的心思，留有余力，这一回，才是真正的全力爆发！空间崩塌，他手中长剑消失，三千柄飞剑再次出现，带着骇人的剑气，呼啸着飞向林辰。

    这一次，混沌神技所爆发的威能比上次更加强大，下场却是更加不堪！一柄柄长剑，在与寒芒碰撞的瞬间，就如泡沫消散。

    只剩下其中一柄，倒飞向沧溟剑圣！天地间尽是寒芒，自然也包括沧溟剑圣的身旁，他并指如剑，指尖有实质化的剑气喷出，随着双手舞动，剑气如游龙，格挡那一道道寒芒。

    然而一不小心，身上立马就多出几处伤口，无比狼狈！直到混沌至宝级别的长剑回到他手中，他才变得游刃有余。

    轩辕枪的枪尖在他视线中不断变大，眨眼间已经到了他的面前。

    他一剑刺出，身后出现无数神剑虚影，一道道虚影如鱼入大海，尽数飞入他手中长剑！铛！轩辕枪枪尖与长剑剑尖撞在一起。

    轰隆——！“噗！”

    沧溟剑圣就犹如之前的摩焚主宰，口喷鲜血，倒飞出去。

    “八荒飘血！”

    林辰的身影消失，只留下他的声音还在原地。

    这方天地，再次出现无数寒芒，气息又比之上次更加可怕。

    “还来？”

    沧溟剑圣惊怒大叫，又施展这招也就罢了，为什么气息又变得更加可怕，这样下去，到底什么时候是个头！到底怎样才是这小子的极限！实力一次次这样翻倍，还打个屁啊！噗！噗！噗——心中的惊怒，使得沧溟剑圣的动作慢了一瞬，而这一瞬，足以分出胜负。

    他的身上，出现一道道狰狞的裂口，鲜血狂涌，可见骨骼，可见内脏，但这些都不致命，真正致命的一击是林辰出现在他前方，轩辕枪正朝他脑袋劈下！“不！”

    沧溟剑圣惊叫，持剑去挡，的确是挡住，但也只是让轩辕枪的方向发生一点偏离。

    他手中长剑被打飞出去，整条左臂连同肩膀一同被轩辕枪砸得粉碎，血肉漫天飞！狂暴的力量，更是闯入他的体内肆虐，要将他的内世界一同摧毁！沧溟剑圣喉结滚动，伸手要将飞回来的长剑握住，然而他口中不断呕血，气息飞速萎靡，显然伤势超出他能承受的极限了。

    别说再跟林辰动手，甚至连动弹一下都办不到！“第八次重燃，256倍！接下来，是最后一次！”

    “九极重燃”的特性，不允许林辰停下来，他冷冷看了沧溟剑圣一眼之后，便转身朝正与天光主宰大打出手的洪鲛主宰掠去。

    洪鲛主宰与天光主宰交手，注意力自然全部在彼此身上，不敢有丝毫大意。

    察觉到林辰朝这边飞来，他们转头看去，当见到没了一条手臂，握着剑，却是站在原地没有动弹，生死不知的沧溟剑圣，天光主宰面露喜色，洪鲛主宰惊骇欲死！论实力，过来这边的四名异族主宰，以洪鲛主宰为最强！他甚至比起天光主宰，都不差上太多。

    关键是，他即便比沧溟剑圣强，却也不可能在短时间内把沧溟剑圣废掉。

    所以，当见到沧溟剑圣在短短时间内，就落得一个生死不知的下场，简直胆子都要被吓破！“八荒飘血！”

    林辰的低喝声又一次响起，这方天地再次出现无数寒芒。

    简直犹如死神的低语，吓得洪鲛主宰头皮发麻。

    他做梦也不会想到，有一天自己竟然会被一名尊者吓得心头发颤！“水囚千狱！”

    洪鲛主宰脚下的浪潮仿佛有了生命，飞出一条条水流化成的大蛇，每一条大蛇化作一个圆形球体，将洪鲛主宰笼罩在内。

    瞬间，有上千个球体密密麻麻套住洪鲛主宰所在的那片区域。

    虽然是水流所形成，却是泛着金属光泽，给人一种牢不可破之感！见这一幕，林辰眉头拧起。

    若是仅仅面对对方的防御手段，靠着“九极重燃”的最后一次爆发，他自信能把这家伙废掉！问题是，除了这防御手段之外，对方的体表还笼罩一件混沌至宝！一道道寒芒，撞在巨大的球体之上。

    球体剧烈晃动，一副快要崩溃，却又偏偏还勉强维持着的状态！见这一幕，林辰不再有丝毫迟疑：“弑神一击！”

    轰！当轩辕枪与水流球体碰触的一刻，球体直接炸开。

    而后，轩辕枪又与那圆锥形极速转动的混沌至宝撞在一起，一声震天动地的巨响，混沌至宝停止转动。

    内部的洪鲛主宰像是受到某种反噬，发出惨叫，浑身皮肤涌出鲜血，昏迷过去。

    见这一幕，天光主宰欣喜道：“结束了，我们赢了！”

    “是啊，这一站总算结束了，但也只是开始。

    我们的任务，还没有真正结束。”

    林辰长长呼出一口浊气。

    一次次突破极限，虽然没什么明显副作用，却也是让他有些疲累，再加上最后一刻动用“弑神一击”，此时有种恨不得再次昏迷一次的冲动。

    但他很清楚，自己现在还不能再次昏迷，还有事情需要自己去办！ 

