    孙悟空知道他们不是杜兰的对手，没有人是杜兰的对手。在他的身体被解析的一瞬间，他就知道除非自己可以升级神体，不然是赢不了的。

    这就是残酷的现实，宇宙中神体的等级直接决定了实力。

    “你根本不用七擒七纵，以你的能力，你一击就可以摧毁地球人建立的所有文明。”孙悟空不怀疑这点。

    “说过了，我是和平主义者，其实只要地球臣服我大大有好处，我可以让地球技术飞快进步，短时间内超过天使、恶魔、烈阳、冥河，让地球主神超越神灵成为圣人，我绝对可以成为一个圣人老师。”

    “呵呵，说得好听，可是到头来还不是想要让地球人成为你的帮凶？”孙悟空知道杜兰确实可以帮助地球进步，可是进步只是手段不是目的，杜兰的目的是险恶的是无情的，他是要把地球人当成马前卒和炮灰去挑衅其他文明，他要玩的是和各大文明的博弈游戏：“地球不是你的棋子。”

    “不是我的棋子就会成为其他人的棋子，为何你们不愿意认清这个现实？人类太弱小了，却要选择蚍蜉撼树的目标，冥河和恶魔都可以把你们玩弄于鼓掌之中。被别人玩弄是玩弄，被我玩弄也是玩弄，有什么不同？”

    “他们不会屈服。”孙悟空说道：“而我会帮助他们不去屈服。”

    “呵呵，别的征服者可没有我这么客气，会和你们说这么多话，甚至还会给你们提供技术，我如果是你们的话肯定会学勾践卧薪尝胆，学习我的技术再来推翻我。而不是在我面前口口声声说着不可能实现的事情。”杜兰知道自己太礼貌了，所以让地球人觉得还能反抗一下：“好了，废话不多说了，我们继续七擒七纵的游戏。”

    第一次是彻底掌握战场的走向，解析雄兵连的神体。

    接着几天之后，第二次，全世界的通讯信号全部消失五小时，甚至连无线电波都消失不见了，地球出现了混乱。

    接着又过了几天之后，第三次，全世界电力消失，明明发电站都在运转，可是电却凭空消失了，所有高压电线中的电压全部归零，就好像电的性质被改变了一样。

    此时联合国已经疲惫不堪了，才两次就已经超出人类的想象了，对方比孙悟空还要神棍，那些手段根本不能解释，穷尽地球人和外星人的智慧也不能解释杜兰所作所为。

    接着第四次，消失的是坏人，准确来说是坏人脑海中坏的一面，监狱里所有坏人全部变得比圣母还要温柔，哭泣地忏悔自己的罪恶。而没有被抓的坏人纷纷自首，坦白自己的罪行。

    此时此刻愚蠢的地球人已经确信神迹在发生，那是名为杜兰的神迹，人类的善恶理念也成为了可以操控的东西。

    已经有人来平台想要和谈了，因为他们真的畏惧杜兰。不过七擒七纵已经开始，杜兰可不准备就此收手。

    “现在看来第七次之后，整个地球都会臣服了。”杜卡奥很清楚这个事实，其实如果杜兰的手段用在诺星上，只怕诺星人也坚持不住。

    “太匪夷所思了，杜兰如何做到把电力全部吸收，屏蔽所有电波，又如何把坏人的良知全部激发出来的？难道这也是暗信息编程，利用暗能量达成的？”

    “恐怕是的。”杜卡奥说道。

    “可是怎么可能？”

    “有可能，只要使用强大的计算力。”杜卡奥说道：“众多文明在发展过程中都发展出了暗信息编程的能力，不过强大的文明却不仅仅是依靠大脑计算，还需要使用超级计算机的辅助。真正的主神配合超级计算机才能发挥最强的力量，我认为杜兰肯定也有这样的后援系统。”

    超级计算机是辅助主神编程暗信息的，甚至可以通过计算暗能量的流动来预测未来。

    杜卡奥认为杜兰就是在超级计算机的帮助下改变了地球的规则。

    “那第五次会发生什么？”大家都想要做好准备。

    可惜杜卡奥也不知道：“谁知道呢，或许会是走兽上天飞鸟下地，或者是鱼儿爬上陆地，人类去往海洋。杜兰的太强了，真的是能当的起鸿钧这个称号。”

    没人知道第五次会发生什么，他们只是在等待而已。

    第五次发生的是人类在二十四小时之内经历了初夏秋冬四个季节。

    接着第六次，重力缩小得和月亮一样。

    第七次，也就是最后一次，倒是没有什么特别的，就是在全世界下了一场雨，任何淋到雨的人都美美地睡了一觉，做了一个好梦。

    在七擒七纵之后，平台之下已经聚集了臣服者，很多都是老百姓，他们有些是畏惧，有些是投机，也有些是真心拥护，不管如何他们都愿意接受杜兰的统治。

    联合国的官员也来了，这一次他们要签署一系列的协议，为地球人争取更多的自主权，然后投靠杜兰，称杜兰为神。

    “很好，很好。”杜兰很高兴：“从今天开始你们就要像我学习，学习我的先进坏人理念，好好为祸宇宙。”

    “我觉得我们现在的首要任务是面对即将来临的饕餮。”杜卡奥说道，他是外星人所以不是臣服而是合作。

    “交给雄兵连和军队就可以了，不过我觉得地球不适合开战，人类应该主动出击，是时候宣布银河系的所有权了。”

    杜卡奥沉默了，杜兰还真是自信，可是人类现在又没有去宇宙迎战的技术。

    “我已经演算了彩虹桥，可以传送士兵去往宇宙的任何角落。”

    “你还真是算无遗策。”杜卡奥虽然是在夸奖，但其实内心是在忧虑，因为他觉得人类还没有做好去往宇宙的准备。

    但箭在弦上不得不发，雄兵连和一个师团的兵力要去宇宙。

    “靠不靠谱啊？我怎么听说将军说这些饕餮军团只是前哨士兵，后面还有更多的的邪恶军团呢？”赵信觉得他们主动出击也不顶事，只会招来更多敌人。

    不过葛小伦却觉得能不在地球打就不在地球打，虽然敌人很多，但他们不会畏惧。

    “我说几位，我就想不明白了，为什么他们要来侵略地球？”赵信是很疑惑：“你说他们要是不侵略地球，也不会引来杜兰这个煞星了，地球也不会被他控制。”

    蔷薇忍不住说道：“你少说两句会死？”赵信实在是太聒噪了，简直没完没了。

    琪琳也是捂住耳朵，真不想听下去了。

    “现在宇宙很乱，今天是这个星球灭了那个星球，明天这个星球又被其他星球毁灭，哪怕有天使文明这种注重秩序的文明在守护宇宙，可是宇宙太大了。而银河系是最近不少文明关注的重点，特别是恶魔文明，他们刚刚兴起还没有足够的地盘，所以将银河当成囊中之物。而遥远的冥河文明把宇宙都当成是游戏，冥河文明的主神似乎对地球很感兴趣，根据杜兰所言冥河主神千年前就已经来过地球了。”蕾娜说道，虽然杜兰很可恨，可是他带来了很多情报。正因为地球似乎很重要，所以杜兰才会捷足先登。

    “宇宙真的这么乱？”雄兵连的几个地球士兵还是第一次听说宇宙的情况，也想多了解一下。

    蕾娜点头：“以前我也不相信，可是现在看来确实如此。宇宙里不仅仅有正义的主神，更多的是邪神，他们统治核前文明，压制文明的进化，可以说人类文明能在这样的环境下发展已经是奇迹了。”

    “不是说还有天使么？”之前不是还说天使是守护文明的正义么？

    “确实有天使，可是天使也是有限的，而且天使还要压制恶魔，又有多少兵力去守护其他星星呢？很多时候天使几百年才会拜访落后文明，等到天使回归之后，文明估计已经自毁了，或者被恶魔的歪理邪说给蛊惑了。”蕾娜很清楚天使能力有限。她以前也不理解为什么文明发展不起来，最近看了人类的表现后，她知道生命是趋利避害的，是盲目的。

    对于人类，不，是对所有生命来说所谓的正义远远没有利益来的诱人。天使宣传的正义太光明伟岸了，太难坚守了，不如去听信恶魔那一套百无禁忌的理论疯狂为自己谋取利益，而一旦文明听信了恶魔的言论也差不多到毁灭的边缘了。

    这就是宇宙的现状，充斥着不变的战争和脆弱的正义，以及无处不在的自私自利。正义的守护者难以为继，邪恶的强者又追求终极恐惧和虚无空寂。

    地球这个初生的文明不得不面对众多选择，如果没有杜兰，注定会被切割分裂，会被不同主神的言论左右，再也难以形成统一的阵线。

