    朱标倒是没怎么在意，输了就输了，无所谓。

    而且，朱标觉得自己不一定输，按照自己对这衍圣公一系的了解，自己的判断很大可能是正确的。

    说实话，朱标其实挺想不通的。

    这自己人打过去了，要他过来觐见，那是推三阻四的，可是这夷狄攻过来，那跪舔的那叫一个快。

    朱标还记得，这明末的时候，老朱家也算是厚待衍圣公一脉了，是又赐金银又送土地的，结果，李自成兵马刚进山东，距离曲阜还有着一段距离呢，就投降了！

    后来清兵入关，多尔衮还没进京，这衍圣公直接上表投降。

    在之后的清末，德国占了山东，这衍圣公干脆将威廉二世的画像迎进了孔府，和孔子摆在一起祭拜，也是没谁了！

    又到了民国，日军大举进攻北平，当时的衍圣公孔德成鼓吹中日两国“同文同种”。日本全面侵华之后，打进了山东，常公眼见着曲阜快要不保，忙令曲阜的军队将衍圣公一脉逮到了武汉。

    实在是翻开历史一瞧，这概率，大的吓人，连猜都不用猜了，可以直接下结论。

    所以，也别有什么想法这衍圣公一脉会宁死不屈了！

    就这，走之前还一会儿小老婆要生了，一会儿又是收拾家当什么的，死活不愿意走，无奈之下，只能强行带走了。

    种种作为，令朱标对这个千年的大世家失望透顶，心中没有丝毫敬意。

    若有可能的话，朱标觉得，自己帮孔子他老人家一把，彻底帮孔家绝嗣，相信孔子他老人家会感谢自己的。

    君子之泽，五世而斩。孔家都传了多少代了，早该随着历史灰灰了！

    当然，这事儿不能明着干，打枪的不要，要悄悄的进行。

    “标儿，再看看这些。”老朱又拿出一摞奏章放到朱标面前，淡淡道：“你徐叔叔进兵顺利，对大都渐成合围之势，咱也要亲自去前方走一趟。”

    “咱意思，是咱走的这段时间，你负责监国，李善长辅佐你，正好这段时间你跟着他多学习学习如何处理国政，除此以外，你还有什么想法，不妨说一说。”

    “爹，京师这里您不必顾虑，李相也是跟着爹您身边的老人了，他会处理好一切的，孩儿会全力配合他。”

    “若是真有什么想法的话，孩儿觉得，爹，眼下三面合围大都，可还有一面还没围上呢，爹您是不是可以派一支精锐的偏师，直插大都的后方，彻底堵死元廷的退路。”

    “大都城池坚固，易守难攻，这元廷，应该不会轻易放弃吧？”老朱此刻也有些迟疑。

    “爹，元廷气数已尽，此刻放弃大都，选择逃跑，也不是什么出人意料之事，凡事多做一手打算总归是好的，宁可没用，也不要用的时候没有。”

    “有道理，这件事儿容咱再和前线的将帅们商议商议。”老朱点了点头。

    “除此以外，此次你要不把四弟带过去？”朱标试探道。

    “朱棣？”老朱皱了皱眉，道：“你四弟他还小，现在带他去军中不合适，还是让他安心在学府多读书吧。”

    “四弟他最喜欢刀枪战马，对战阵之事，尤其热衷。此次爹不妨带他出去长长见识，让他亲眼看看军中是何等模样，这战场又是何等情形，于他而言，说不定也是大有好处。”

    “再说了，他只跟在爹您的身边，应该没什么大问题的。”

    老朱点了点头，带老四出去操练操练也好。

    “好，既然如此，那此事就这么定了，老四跟咱去前线走一趟。”老朱也不拖沓，算是答应了朱标。

    达成这一点，朱标很高兴，朱棣过早的成长起来对自己有好处，自己的养成大计，有着老朱的帮忙，将会迅速起飞。

    翌日，早朝到了末尾，站在老朱身旁的一人打开诏书，宣布道：“奉天承运皇帝，诏曰：朕命太子监国，主持国朝事宜，左丞相李善长辅佐，不得有误。”

    “儿臣接旨。”

    下了朝，老朱也不犹豫，立即启程赶往汴梁，兵贵神速，虽说连连大胜，但元廷一日不覆灭，他就一日放心不下。

    这也是为何在这等大胜的情形之下，老朱仍旧亲自带兵前往前线，尤其是此战乃是大明的立国之战，是与元廷最后的决战，是半点马虎不得。

    刚下了朝，去后宫见了一下马氏，朱标回到了承乾宫，刚一进去，就看到两道人影朝他扑过来。

    朱标也是吓了一大跳，忙躲闪到一旁，见是朱樉和朱棡，才松了一口气。

    我就说嘛，这承乾宫虽然不是天子居所，但终究是太子东宫所在，一般人，要进来肯定不是那么容易的。

    “老二，老三，你俩来干啥？”见这二人一脸郁闷的神色，朱标有些好奇。

    “大哥，你偏心。”朱樉和朱棡异口同声道。

    “我怎么偏心了？”朱标挑了挑眉。

    “大哥，你让爹带老四去前线，都不让爹带我们去，你这不是偏心是什么？”

    “就是，就是，大哥，你要不和爹说说，让爹也带我们一起去，反正爹肯定还没走远。”

    朱标不禁想要抚额，不过还是耐心道：“老二，老三，你俩去了能干啥？”

    “老四都能去，为啥我俩就不能去？”

    “老二，我问你，你去军中干什么？你喜欢刀枪之事么？之前学府老师教授一些基础的兵法知识的时候，你学的好像也不是很好吧？”

    “还有老三，你喜欢军阵之事么？真以为这一次去就是玩？”

    “老四喜欢军阵兵马，他这一次跟着爹，爹会手把手教他如何领兵打仗，你俩也想学？”

    “我不怕告诉你们，爹教完之后肯定会有考校的，完不成考核，什么结果你们自己想，真想去，我不拦着，我这就派人送你俩过去，反正爹还没走远，来得及。”

    “啊？”朱樉朱棡张大了嘴巴。

    “那个……大哥，还是别了吧？我们就待在应天，哪儿也不去。”二人连声告饶。

