    邵悦星见识到了不一样的酒吧。

    那种，她突然见到的，不一样的世界，堕落的，眼花缭乱的，糜乱的，疯狂的，热闹的……

    她无法用言语去描写，但是她已经在心中，构思了一幅幅的不同的画作。

    邵悦星此刻，用眼睛不断的在扫视着，想要将这样不同的画面，声音，用她的记忆留存下来，而且她的手指在不自觉的动着，好像已经在手上描绘起来。

    因为沉浸其中，所以自己身体也只是在欧阳庭的环抱下，被动的走着，直到两人去了二楼卡座。

    稍微隔绝了太过混乱的一楼，二楼其实也并没有多安静，不过稍微被老板设置的高端一点。

    邵悦星从坐下之后，就一直在观察着所有人，而其实她的美貌，也让很多人都不断的投向她。

    即便身边有男人，有些不死心的男人，也都试图来搭讪。

    不过，欧阳庭不可能让那些人接近星星，自然一一将人给赶走。

    看着小姑娘如此沉浸，欧阳庭也是很无奈，搂着她，凑在她耳边低头过去。

    “星星，看了之后，差不多的话，我们就先离开吧。”

    邵悦星这才回头，去看欧阳庭，不太明亮的视线中，欧阳庭紧蹙着眉头，带着各种的防备。

    她不禁笑了下，伸手拍了下欧阳庭的胳膊，“你不要紧张，我们不是没事儿吗？”

    “是没事儿，只是怕这样的环境，惊扰到你。而且，时间越晚，这里越太吵闹。重点是，你的作息时间，休息时间快到了，我们早点回家，好吗？”

    他没有特别命令强求星星回家，想来小姑娘也不是那种非要命令才会听话的。

    她果然乖巧的点点头，然后嘴角染上一抹可爱的笑。

    “好，不过，再待……半小时好不好？半小时回家，还赶得上的。”

    欧阳庭只好宠溺的一笑，“好，就半个小时，不能多了。”

    “嗯嗯，我们来了酒吧，得喝点酒吧？你想喝什么？我呢？给我点一杯吧？”

    欧阳庭这一点却非常确定的摇头，“你不能喝酒。”

    “为什么？”

    “喝酒不好，会损坏脑细胞，为了你的才能，也不能喝酒。”

    “……”

    这个理由，好像是有道理，但是怎么听着这么哄小孩子呢？

    不过邵悦星也没有纠结，不喝就不喝呗。

    欧阳庭也没有喝酒，他是开车来的，回去要负责送星星回家，酒是绝对不能喝的。

    之后，两个不喝酒的人，在酒吧一个角落，什么都不做的，就这么等待时间过去。

    这么奇怪的行为，真的是让人很惊讶的。

    浩子后来过来，跟他们聊了两句，最后才送两人离开了。

    欧阳庭送星星回了明园，而星星一回家，就钻进了画室，她现在是灵感激发的时候，不能被打断。

    家里人也不清楚她这是去哪里了，反正安全回来就好。

    只是第二天清晨，网上热搜出来之后，他们才知道，星星昨天晚上去了酒吧。

    当然这不是重点，重点是，热搜的内容是，欧阳庭酒吧密会女子，举止亲密，疑似劈腿。

    所以昨晚上欧阳庭带着女孩子去酒吧，就被人拍到了。

    不过，一般明星在这样的场合，都是深夜买醉，出轨劈腿的吧。

    也不知道是哪家无良的媒体，就这么故意的抹黑欧阳庭，或者也就是故意制造热点，不管内容是否属实，反正能得到流量，得到关注，就是他们的目标。

    果然，欧阳庭劈腿这个热度，一直高居不下。

    不过热度高居不下，但是下面评论，大部分都是相信他的。

    有的说他可能只是跟朋友去酒吧，或者只是比较亲密朋友，有的也认为他是跟女朋友一起去的。

    欧阳庭的人品，他们还是相信的。

    少数为了黑而黑的键盘侠，各种谩骂，一看就是让人讨厌的黑子。

    当然，很快欧阳庭公司的官博出来澄清。

    这种澄清都不用他自己，因为没有必要。

    官博公事公办的语气，表达了无良媒体散播谣言，歪曲事实，他们将用法律武器，追责到底。

    至于酒吧他跟谁，为什么出现在酒吧，并没有解释。

    不过，这便没有具体解释，那边酒吧老板也是有点小名气的，在微博上给解释了。

    “人家带个女朋友来捧我的场，你们还这么黑人，欧阳是什么人，谁不清楚？奉劝那些无良媒体，还是少做这种偷鸡不成蚀把米的事情。”

    浩子这一解释，倒是也让他火了一把，以及他的酒吧也火了一把。

    而事后，浩子还给欧阳庭打去电话解释。

    “这事儿我想着，我来帮你解释下，也顺道宣传了下我场子。你别怪我蹭热度吧？哈哈……”

    实际上他也是想着蹭了点热度，给自己酒吧带去点人气之类的。

    欧阳庭对此倒是不介意，“浩子，还多谢你的帮忙。如果有需要我帮忙的地方，可以告诉我。”

    “哈哈……不用，我没啥需要，酒吧人气高了，以后赚的更多。对我来说就够了。”

    欧阳庭笑，“还是你自在啊！”

    “嘿，怎么，开始羡慕我了？别呀，你这大影帝，如今事业有成，如花美眷的，可比我这整天混吃等死的强多了。我是没有什么出息的，就这样就听好了。”

    实际上，其实浩子这样的人，活的才是最通透的。

    这是很多人，羡慕不来的，思想上的看的开，也不用追求什么物质，更大的野心。

    欧阳庭说是羡慕倒是真的。

    挂了电话，欧阳庭给星星发了个视频。

    结果小姑娘没接视频。

    欧阳庭想了下，便亲自开车又去了明园，进屋管家这才解释。

    “小姐昨晚回来就进了画室，后来很晚才被夫人给拉出来休息。没想到一早上起来，就又进去了，想来是有灵感了。欧阳先生来了也好，小姐中午休息的时候，您可得劝着点，不然她又要废寝忘食了。”

    欧阳庭点头，顺着楼梯上去，然后进了星星的画室。

    画室内，小姑娘坐在那里，手中捏着画笔，一旁是有些凌乱的颜料。

    她聚精会神，外界什么都被她屏蔽，只沉浸在自己的工作中。

    欧阳庭也没有去打扰，就这样站在屋内的一个角落，安静的看着星星。

