    收到神圣教廷信使头颅的当天夜里，德里城城守大人明法伯爵头上黑发一夜白了一半――所谓的名将与临战不紧张完全是两回事。尤其是面对黑龙骑士团这样的无敌铁师。

    德里城城守修斯与明法伯爵在21年前，同时得到了幻兽，并且，同时被派往教廷冰封大陆教区服役，在并肩作战的5年中，同为贵族出身的两个少年结下来深厚的友谊。修斯阁下战死，给明法伯爵相当大的刺激－－修斯可不是那个眼高于天、手低于地的歧阜城城守，在明法的记忆深处，修斯为人严谨，待人恭谨，遇大事谨慎小心如履薄冰如临深渊。德里城也并非小城，按照明法伯爵的保守估计，以修斯的能力，即使面对5万大军，守城一个月或许做不到，但是守个10天8天的简直是太简单了。结果呢？10分钟，被压缩到分钟的城市攻防战算是创下了纪录，绝对是前无古人后无来者了。

    一战歧阜、再战德里其后一连串的战争，池傲天*般而有不循规守矩的攻击，足以让泛大陆所有军事家为之震惊。第三战，相信所有大队长一级的高级军官和但凡有些野心的士兵，对于这一战肯定是有“期待”的，所有人都希望看到这个似乎从黑暗中走出来的将军到底还会有什么样的攻击手段。而作为试金石的明法伯爵，心中的感受又岂是一个“紧张”可以描述清楚的。

    直到乌鲁特使抵达罗德城并告知汗血铁骑佣兵团一事后，明法伯爵心中的大石头才轰然落地，守城，只需要守10～30个小时，这点把握，明法伯爵还是有绝对的把握。

    魔法历6年春3月27曰，中午12时。

    已经扩大到1万5千人的黑龙骑士团北征大军静悄悄地汇聚罗德城下。花语平原的春天，正处于旱季，草木多数枯黄，20000多战马的铁蹄从草地上一过，立刻挖出了枯草下的黄沙，灰色的沙尘满天飞扬。雄壮骑士们和战马铁甲上扑满了黄土，即使这样，却没有任何一个发出一丝声音，就象一支刚刚从坟墓里爬出来的幽灵大军。

    虽然对北征大军一路上的所作所为早有耳闻，但是城墙上的军人尤其是高级军官们还是大吃了一惊。这种巨大的惊讶并非来自黑龙骑士团正规军。

    在罗德城上向下看去，巨大的军队方阵分成泾渭分明两个部分。最中间也相对靠后的是黑龙骑士团的正规军，清一色的黑色盔甲，在显著位置上系着白色的丝带。而在外围，也是将第一批次发起攻城的，是一批服装杂乱无章的军人。根据此前的情报，这些人应该是黑龙骑士团强行携裹的无辜村民。奇怪就在这里，这些村民脸上并没有即将要被胁迫投入死亡搏杀的恐惧，更没有那种怕死的怯懦。在这些几天前还是农民的“军人”眼睛里，竟然露出了浓重的杀戮心，仔细观察一下就会发现，相当多的人，每隔几分钟就会下意识的伸出舌头舔舔并不干裂的嘴角。还有，每一个人，不论他手中的武器是什么，哪怕就是一根简陋得不能再简陋的木棒，在他的另外一只手上，一定紧紧的握着一个硕大的口袋。

    这究竟是一些什么样的农民？

    比较奇怪的是，黑龙骑士团远征军最为招摇的狂鹫骑士竟然一个都没有。无疑，这里面有着不为人知的阴谋。

    这一次负责出面招降纳叛的是塔扬，不过，在此前，凡是由塔扬负责的劝告投降，绝大多数以失败告终。在这个决定做出的一刻，几乎所有人都知道了池傲天的真实想法－－就象一个劫匪闯入钱庄一样，总要大喊一声：“抢劫了，举起手来。”这就是一个必须履行的流程，总不能一句话都不说，进来就给所有的人当胸一刀吧。那这就不是一个有社会公德的劫匪了，做得好做不好是一回事，做不做却完全是另外一回事。这完全是做人原则问题。

    黑袍牧师脸上带着明显的不屑，随手召唤出来两个大蜥蜴人跟班――天那，他到底要干什么？后面的军官无奈的都要呻吟出来――面对神圣教廷的军队召唤出来这样邪恶的种族，在这大庭广众哪会有军官选择投降，除非他疯了。

    “嘿……投降,我数10下，否则，杀光城中所有活着的垃圾。让光明神去死吧！”

    城上包括明法伯爵眉头紧紧皱在一起，大蜥蜴人，这是传说中极短邪恶的远古怪兽，传说造物者开辟天地之前，这种怪兽已经存在于世上，造物者创造神界、人界后，这些怪兽经常袭击还没有蒙昧的人类祖先。半兽人、熊人、狼人这些看上去丑陋的种族，与大蜥蜴人这样的怪物一比，都是善良到极点的乖乖宝宝了。在此之前，明法伯爵内心对于教廷某些所作所为尤其是和蛮荒地带的兽人部落合谋颇为感到不满，此时，真的见到了蜥蜴人这种传说中来自恶魔一族的怪兽，伯爵才感觉到教皇陛下是如何的英明果断。

    “阁下在说笑话吧。”城墙上的明法伯爵右手指天而立：“上有苍天，下有碧土，尘世万物莫不生活在光明神的恩泽之下。诸位竟然胆敢冒犯神威，难道不怕死后堕入厄弥地狱么？”

    城墙下高大的黑袍胖子夸张的歪了歪大秃头，一边转身一边耸了耸肩膀，嘹亮的嗓音在旷野中回荡：“我早就说，好良言难劝该死的鬼！池傲天，攻城吧。我们此前战无不胜，攻无不克，你看看，盟军的弟兄们都着急成什么样了？哈哈，据我老人家数年来深入实地考察，这个城里的娘们可不是一般的漂亮，掐一把都往下直滴答水。”不论身为牧师抑或身为高级军官，这样低俗无聊的话语都不应该从他嘴里冒出来。

    盟军的士兵们相当多数嘴角都挂上了唾液，过去一个月中，仗打得太顺了，好处得到的太多了，这一切让刚刚脱下农民服装的人们早已经忘记了自己原本的一切。

    全身黑甲的高大地行龙骑士军官带动坐骑和塔扬换了个位置。白色手套在空中做出了两个手势，从阵营最后面推上了十多架简易投石车――这也是无奈之举，在花语平原上，数十里之内，连一棵灌木都看不到，想作大型投石车几乎是根本不可能的。就这几具小东西，还是拆了两个教堂后制作而成的。更头大的是，在花语平原上，想找个拳头大小的石头就很困难，总之，为了这10多架投石车，北征军牺牲了相当多的战马把教堂拆下来的石头拉过来。

    同一时刻，最前面的几列农夫军人在军官的大声命令下，稀稀拉拉地向前走出20多米，已经进入了城墙上为数很少的长弓弓箭手的射程。

    “射――”罗德城攻防战，在曲建红短暂的一声口令后正式拉开了序幕。

    直径20厘米左右的石头带着呼啸声冲天而起，一个批次又一个批次砸在城墙上，正规军的士兵们连忙举起手中的盾牌，根本没有什么用处，不规则的石头轻易破坏了小圆盾，把盾牌后面的人体砸飞在城墙的另外一面。

    “大盾！大盾！”低级军官们大声嘶喊着。顺着马道，最为精锐的城守直属军人冲了上来，一米多高的用铁皮加固过的盾牌立在了城墙上。

    “换狼烟，浇油！”曲建红看到大盾高耸，立刻给了新的命令。

    狼烟？北征军最不缺的就是这个东西，几个低级军官跃下马带着见习骑士们把狼烟车带了过来，在成包的狼烟上倒上了灯油，阳光下发出亮泽的光芒。一把自燃粉撒了上去，火苗子瞬间窜起。“嘭……”投石车10米长的木干发出沉闷的呼啸声，大包的狼烟带着火苗飞向了城墙，狼烟包分量轻体积大，相当多的狼烟掉在城墙下，只有极少数扔在了城墙马道上，麻袋片子落地就散，黑色的狼烟在地上滚滚升起。

    “冲！冲！冲！”骷髅面具骑士从龙背上摘下了单手战锤，双脚同时踩住脚蹬，半站在龙背上，大声命令，身后四个千人队闻声而动，扛起云梯，嗥叫着冲向了城墙。

    “射！”城墙上的明法伯爵脸色轻微泛青，没有想到，敌人竟然会这么用狼烟，先用投石车把重步兵调了出来，接着就是带油的狼烟，此时再想把已经撤到下马道的轻步兵换上来几乎是不可能的，看来……自己最为昂贵的战力就要消耗在第一场攻城战中了。

    越来越多黑色狼烟投在了城墙上，墙上的军人很快就看不到下面的敌人，只能凭借着感觉向下面拼命射箭，大小石头一起扔了下去，民壮们顺着马道小跑着把滚开的沸水抬了上来，哗哗地从城墙上浇了下去，撕心裂肺的惨叫声立刻从墙下面传了上来。数十把长梯几乎是在同一时刻咣珰搭在了城墙上，接着就看着梯子头突突颤抖，每一次抖动，都意味着一个敌人登上了长梯。

    “射――射――快射！”角弓手推开了前面的步兵，在呛人的浓烟中，顺着梯子胡乱射着。此时也顾不上准不准了，在鼻涕眼泪被刺激的乱流情况下，也根本不能奢求什么了。

    “快把梯子推下去――”明法伯爵发布了新的命令。

    四米长手臂粗长杆快速分发下来，每四五个军人一起握住一根，搭在长梯最上面的横木上，几个军人一用力，把长梯子推向了一侧，梯子长度立刻不够了，在爬梯子军人的尖叫中擦着城墙翻滚着落了下去。

    更多的梯子从远处探了过来，城下已经开始向上胡乱射箭，一部分士兵刚一露头，就被仰面射翻。被抛上城墙的狼烟也越来越多，在黑烟下，火油一边流淌着一边吞噬着所有的一切，火苗子已经开始串了起来。

    明法伯爵清楚的知道，此时，守军伤亡人数非常小，但是，这连续不断的攻击，却给没有实战经验的军队造成了极大的麻烦，尤其是下级军官，多数根本没有经历过战争，就更不用期望到北部教区去得到实战锻炼。他们发出的口令，大多数都是自相矛盾，甚至人为的造成不同兵种的拥堵近而混乱。再优秀的统帅，如果没有得力的部下，根本没有能够施展手脚的空间。在这一点上，教廷处于绝对的不利――就那为数可怜的几千个职业军人，够做什么？

    悲哀，大战中，身为主帅者甚至不得不冲上第一线亲自指挥到战争细节，真的不是什么光彩的事情，真是滑稽无奈到极点而不得不采取的最低级做法。

    “快，上净水，扑灭火焰。”浓烟中，明法伯爵眼睛被熏得火红，一边咳嗽一边大声发出新的命令：“快，向城下到沸油，快，把城下点燃，快――”

    “阁下，似乎真的很有战争经验。”一声整以闲暇而又冰冷的声音突然从明法伯爵前面的城墙下面传了上来。

    “啊？”伯爵大人惊出了一声冷汗……

    在众多军人吃惊的目光下，一个白色骷髅面具从城墙外面冉冉升起，接着就是吐着红色舌头的地行龙嘴，黄色充满污垢的牙齿闪烁着光芒。

    “保护城守大人！”明法伯爵身后几个亲卫同时抽出了长剑冲了上来。

    “咳……咳……曲小子，一点尊老爱幼的美德都没有，上来都不知道拉我一把。”一个胖大的秃头跟着从地行龙骑士一起翻了上来，不论是老者还是地行龙骑士脚下都飘荡着白色漂浮术。

    曲建红一声长笑：“老家伙，我允许你召唤那些恶心的东西，我们看看，到底谁先杀死城守将领。”硕大的单手战锤挂动金风，没有任何花哨的动作，直接磕开了眼前三四把长剑，冲在最前面的亲卫眼看着自己的长剑被砸飞，还没有从震惊中苏醒，尖头战锤顺势撕裂了皮甲，重重拍入小腹……

    “你我估计都没戏，池小子可是也上来了。”邪魔塔扬一刻不停地召唤出四个蜥蜴人和四个羊头怪，这已经是召唤的极限了，接着舞动着制式战锤冲了上去――这个家伙实在不象是一个牧师，哪有牧师象他这样在战争中凭借着武力冲在最前面的？

    城墙上众多的守军猛的感觉到一阵狂风大起，黑色狼烟被四散吹开，就在城墙前方，突然出现了一只无比巨大的骷髅龙，巨龙嘎嘎地叫着，黄色的烟雾嘭的喷了出来，一连串的咳嗽在士兵们中响起，冲在最前面的军人们在一息之后萎靡地倒在地上，脸上一片黑气迅速升起……

    “有毒――快跑――呃……”后面的士兵刚刚捂着鼻子说出了几个字也翻滚在地……

    巨龙两个强壮的下肢搭在了城墙垛口上，红土烧成的方砖象面团一样被蹬成了粉末。在要离龙面前，根本没有任何人类可以支撑过一个回合，雪亮的前抓无视任何物理防御，象撕纸片一样把皮革、钢铁制成的盔甲连同盔甲保护的人体撕成粉碎，成片的血雾在城墙上连续不断的暴发着。池傲天坐在龙背上，比普通人高出两倍，犀利的寸延龙枪不愧为来自死神界是神器，每一次刺出，看似距离不够，却在最后一瞬间猛得暴出数尺，狠狠地把人体刺穿后才缩短回来。

    三个人，一只死灵龙，八个来自异界的怪兽，象滚汤泼雪一样，罗德城墙上强悍的军人根本没有任何反抗能力地被杀戮着……

    明法伯爵的主帅旗也被冲在最前面的塔扬一锤砸到，四周的军人在这一瞬间失去了主心骨，彻底大乱！

    池傲天的目标只有一个――明法伯爵。看着搅肉机一样冲过来的骨龙骑士，明法伯爵当即想起了关于这个少年所有的传说。明法伯爵连忙向后退了几步，一手扶城墙内垛口，全身用力准备跳下去，从这里跳下去不一定会被摔死，起码好过于落入敌人之手。

    就在这一瞬间，黑红色的龙枪不知道怎么突然爆发出一阵耀眼的光芒，明法伯爵眼睛恢复正常的一瞬间，才发现，雪亮的龙枪正抵在自己的胸口，而那个的骷髅龙骑士正居高临下地冷冷看着自己。

    “立刻命令投降。”冰冷的语气在城墙上响起，明法伯爵接着就看到了无数的狂鹫骑士正在从地面急速扯起……

    就在这千钧一发的时刻。

    “阁下，身为将帅者，怎么可以如此鲁莽？”爽朗的声音从天空中传来……

    在城上城下一片惊呼声中，明法伯爵千呼万盼的援军来了――铁手拦江这个泛大陆佣兵中实力最强者在最后紧急关头凭空出现在德里城上空。

    “池二将军，真得很佩服阁下无上的战力，我和修斯输得不冤，我们老了，真得比不过你们这样年轻人。可惜，阁下不能再拿我作威胁了。祝愿阁下武运兴隆。”话音一落，明法伯爵宽厚胸膛猛得撞向了寸延长枪，犀利的枪尖毫无声息地贯透了两面的钢甲从后胸扎了出来，殷红的血水顺着枪尖滴滴答答落了下来。

    “阁下来得可真不是时候。”池傲天右手扣胸向死去的骑士致礼后，小心地拔出寸延，带起了骷髅巨龙。

    “射！射死他们这些叛逆！”看到来了援兵，罗德城教廷特使拉瓦达带着亲随从另外一面冲上了城墙。

    城墙上下，数百近千的军人同时举起了手中的长短弓和大小不等的劲弩，无数的箭羽，象黑色乌云一样瞬间扑向了城墙上的两个敌人――塔扬和曲建红。

    “小心！”曲建红知道塔扬身上没有穿任何钢甲，这样乱箭飞射下几乎没有存活的几率，骷髅面具骑士奋力从地行龙背上跃下，厚重的钢甲在空中已经承受着无数箭羽的问候，塔扬刚一转身，被骑士重重的压倒在地。

    “混蛋……你砸死我……”老无赖的话声突然终止了，在这一瞬间，塔扬看清楚了曲建红阁下胸前的竟然插着一根儿臂粗的弩矢，鲜血象泉水一样喷涌而出……

    ;

