    “运气这么好，不再来抽一波简直对不起自己！”

    夏龙苍蝇搓手了会儿，随后将用不上的卡片全都整理摆了出来。

    其实不多，也就三张。

    军火商绑罗迪的配枪。

    装备卡生化缠绕者。

    三星精英怪兽榜罗迪。

    至于其他的怪兽卡，加高尔贡、布莱克王、贝蒙斯坦、迪玛伽……

    这些强力怪兽卡夏龙都打算保留着，留着将来当作融合怪兽的好素材。

    自从上次变身迪蒙斯坦和青眼白龙后，夏龙意外体验不错，今后有机会打算再试试。

    “系统我要打造转换。”夏龙准备完毕后，立刻在脑海里说道。

    【正在启动打造转换功能】

    系统话音落下，夏龙只感觉眼前一花，随后就来到一处陌生宽阔的空间里了。

    这片空间布局跟奖池空间并不一样。

    一张张背面刻着问号的卡片凭空悬浮在空中，像是大海里聚集在一起的鱼群，没有规律的在天空漂浮。

    那些卡片像是拥有灵性一样，动作各不相同，无法预测。

    夏龙甚至看见一些散发着强大能量波动的卡片，像头大白鲨一样在卡片海洋中横冲直撞，不断碾碎其他卡片夺走他们的光辉。

    不少卡片都从它们身边四散逃离着。

    那真是相当壮观的一幅景象。

    有一张散发着邪恶不详气息的漆黑卡片看见了夏龙，像是发现了猎物的猎豹般，猛然化作一道黑色流光朝着夏龙冲去。

    夏龙本能的退后两步，被这突然的一幕吓了一跳。

    好家伙！

    美女投怀送抱自己倒是见过，但这卡片乳燕投怀的模样是闹那样？

    不过这些卡片似乎有活动距离限制。

    那张黑色卡片只飞出不到百米就停了下来，像是撞在一层无形的光膜一样。

    尝试数次，确认无法冲破那种无形光膜的束缚后。

    那张黑色卡片便陡然爆发一道黑色冲击波朝四周扩散，随后气哼哼的飘走了。

    “我去，一张卡片这么横？系统刚刚那张黑色的卡片到底什么来头？”夏龙挑了挑眉好奇的问道。

    【那张黑色卡片封印了雷布郎多星人的力量】

    “雷布朗多星人？那没事了！”

    夏龙闻言瞪大眼睛，随后撇了撇嘴不再说话。

    究极生命体雷布拉德星人，是《奥特曼》系列中登场的角色。

    这位曾经率领怪兽军团统治全宇宙的邪恶宇宙人，就连异次元人亚波人和地狱星人希波利特星人等敌役都对其感到恐惧。拥有让邪恶的宇宙人们感到恐惧的强大力量，过去有数万年的时光统治过整个宇宙！

    雷布朗多的肉身后来因某种原因被毁灭，但是精神体一直存在。通过四处散播雷布拉德基因或灵魂附体方式，找到新继承者占据其身体来重返统治宇宙的地位。

    曾附身贝利亚赋予其强大的力量，差点摧毁光之国。

    总而言之，这位大佬夏龙目前还惹不起。

    “切，等我后面有了诺亚大神、奥王、赛迦或者雷杰多的卡片，就算是雷布郎多星人我也照揍不误。”

    夏龙勉励自己一番，随后开始办正事。

    “系统，怎么进行打造转换。”

    【请宿主掏出需要打造转换的卡片，然后默念打造即可】

    “这样么？”

    夏龙闻言摸出生化缠绕者，然后在心里默念一句打造。

    下一秒，一道白光陡然从头顶无垠天空投下。

    随后夏龙惊讶的目光中，手中卡片像是受到某种吸引一样，快速飞向头顶卡片海洋。

    见有新成员加入，卡片海洋顿时沸腾起来了。

    那模样有点像是，监狱来了新狱友？

    夏龙抬头发现，那道白光只将生化缠绕者接引道卡片海洋比较靠底部的位置。

    当生化缠绕者被接引进去后，一道冒着银色光芒的卡片陡然脱离海洋，朝着夏龙手中急速射下。

    顷刻间，就冲至夏龙身前静静悬浮着。

    卡片触感冰凉，正反面都被一团迷雾层层包裹住，看不清虚实。

    但当这张卡片被夏龙捏住后，迷雾瞬间消散无踪，显露出原本的面目来。

    这是一张库洛牌。

    背面是普通的镜子，正面刻画着一个抱着镜子闭目的白发小精灵。

    头顶用汉字写着一个十分显眼的镜字，下方则是英文名THEMIRROR。

    “这张卡片是？”

    夏龙捏起手中的银色卡片，脑海里努力搜索记忆，随后面色古怪起来。

    这张卡片好像是……《魔卡少女樱》中的魔法卡牌中的镜牌吧？

    镜牌象征深切看清自己的时期。

    具有具有复制人或物的魔法，但也可以做一般的镜子。

    “好家伙，魔卡少女帝骑？”

    夏龙翻到镜面，看着镜子中的自己，不禁撩了撩头发。

    嗯，还是这么帅气！

    自恋一番后，夏龙很快就收好了这张卡牌。

    不管怎么说这张卡片效果还是很不错的。

    今后还是用好，说不定能出奇制胜。

    “不错不错，接下来让我康康还能抽到什么东西出来。”

    夏龙搓了搓手，随后继续抽卡。

    但结果却让夏龙面沉如水。

    “三星精英怪兽卡给我换了个皮古蒙？”

    “具有次元穿梭能力的绑罗迪配枪给了我张技能卡？”

    “这也太坑了吧，混蛋！”

    夏龙看着手中两张卡片，气的想打人。

    皮古蒙除了卖萌能有啥战斗力？

    等等，夏龙气愤过后很快冷静了下来，随后摸着下巴思索。

    或许皮格蒙的正确用法，是献祭一波召唤赛罗出来？

    不过夏龙很怀疑，这样做自己会不会先怪兽一步，被赛罗直接锤爆。

    至于另一张技能卡，名叫叫做奥术跃迁。

    这个技能来自《英雄联盟》一名英雄，探险家·伊泽瑞尔的技能。

    效果：传送到临近的目标区域，并向最近的敌人发射魔法箭。

    倒是完美符合了绑罗迪光线枪的两个特点——空间传送，和光弹射击。

