    从退出胰瘘研究小组开始，所有人的内心，都窝藏这一股子气！

    这是一种不被重视的感觉！

    被需求感是一种高级需求，是物质条件满足以后，一种更高层次的追求。

    民族、国家是什么？

    是无数人集合在一起的意志！

    甚至，退出胰瘘小组也仅仅是一个导火索。

    是的，这些年祖国强大起来了。

    但是，强大需要的是一个过程，我们并非每一个领域都站起来了。

    什么是强大？

    就是任何人都不能小看你，不能忽视你，不能没有你！

    可以随意的被开除出胰瘘组织，被人否定你的手术，能坐视你几十人的退出毫无理会，这是什么？

    无视！

    因为觉得你可有可无。

    所以才会这样。

    假如你真的足够强大，别人敢不敢？

    而现在，陈沧成为了世界消化外科学会会长，这意味着什么？

    意味着我们强大的，我们强大到了你们不能没有我们的地步。

    我们的研究，我们的成功，世界人民都需要！

    我们中国消化外科小组，可以拯救中国人民，也可以拯救世界人民！

    这是一种强大的民族自豪感！

    也是一种民族凝聚力。

    所有人这一刻都激动的留下了眼泪。

    或许，医疗没有国界。

    但是，荣誉有国界，医生有国界，我们的人民有国界！

    ……

    ……

    而此时，跟在身后的中国消化外科媒体人，兴奋起来了。

    前方记者拿着话筒，什么专业素养、什么播音声……全部消失了，兴奋和激动之情溢于言表，声音颤抖的说到：“成功了！中国陈沧，他成为了世界消化外科学会的会长！”

    “这是我国普外科领域第一个世界性质的会长，陈沧做到了！中国消化外科小组做到了！我们中国人民也做到了！”

    “从今天开始，我们中国消化外科，真正的站起来了！”

    即便是这次的事情，没有安排电视直播，可是主持人站在场外，对着摄像头撕心裂肺大声喊道！

    ……

    此时中国时间是凌晨四点。

    这个时间，很多人都在睡觉。

    可是，却也有很多人却在焦急的等待着电话，等待着一个消息！

    无数消化外科的未能参会的人员都在等待着一个喜讯传来！

    焦急！

    紧张！

    忐忑！

    就连此时卫健委的办公室内，很多工作人员彻夜未眠。

    今夜，他们卫健委要凌晨公布一个消息，他们也在等待着一个消息的传来！

    就在这个时候，很多等待的人陆陆续续收到了短信、视频、电话！

    “成了！陈沧成了会长！”

    “成功了！我们成功了！陈沧以50票成功当选会长！”

    “我们成功了！”

    首都、上海、江浙、齐鲁、铵阳……一个又一个城市里，房间里忽然传来一阵阵兴奋和狂喜。

    或许这种荣誉对于普通人来说，没有人关注，比起什么运动会冠军、什么游戏大赛、什么竞技……都无足轻重。

    但是这对于中国成千上万消化外科的医生的来说，这是一次历史的盛宴！

    这是属于我们中国消化人的荣誉，也是属于我们的历史！

    这一夜，多少人激动的彻夜难眠！

    电话惊醒了梦中人。

    喜讯传来！

    喜极而泣！

    多少未能参会的人员这一刻看到手机里传输来画面，激动的眼泪流下来。

    他们知道，自己的努力，真的没有白白浪费！

    ……

    等到凌晨四点的陈炳生看到画面里传来的声音和图像以后，顿时激动的泣不成声，颤抖的身体吵醒了一旁的孩子和妻子。

    “妈妈，爸爸你怎么哭了！”一个小男孩看着父亲泣不成声，有些不解，忍不住问到顾欣。

    顾欣看着陈炳生，拍了拍他的后背，也不说话，看着手机里传来的画面。

    对着孩子说道：“你陈沧叔叔成了世界消化外科学会会长，你爸这是高兴的。”

    小男孩一听，拿起纸张递给老陈：“爸爸，你不要哭了，陈沧叔叔笑话你呢……”

    陈炳生忍不住抱着孩子，抹了把眼泪：“爸爸是高兴的，你可不能当叛徒告诉陈沧啊！”

    ……

    秦孝渊半夜拿起电话，给李宝山打了过去！

    “老李，你看到没有！陈沧那小子成了会长了！哈哈哈……”秦孝渊激动的给李宝山打电话！

    “来，咱俩现在先隔空喝一个，我是真的高兴啊！”

    “行！明天，我家！咱们不醉不归！”

    李宝山也是兴奋的难以入睡！

    ……

    他们是真的高兴！

    作为陈沧的娘家人，看见这个消息以后，大家都是开心的不行！

    因为这个荣誉，对于很多消化外科的人来说，是一次前所未有的胜利。

    有时候，民族自豪感怎么来的？

    是英雄带来的！

    一代又一代的英雄故事让我们知道，我们的民族，是伟大的！

    没有传奇、没有英雄，就没有历史！

    从炎黄子孙到四大发明，从始皇统一天下，到唐宋元明清的辉煌，这就是中华民族的记忆，也是我们民族自豪感的由来！

    而此时的卫健委内！

    肖润芳在办公室内睡着了，六十多岁她和年轻人不一样了，她熬不动了！

    睡梦里，秘书兴奋的跑了进来！

    “主任！成功了！陈沧成功了！”

    肖润芳一听，连忙站起身子来，两只眼睛盯着秘书：“你慢慢说！”

    这个时候，秘书把手机逃了出来：“快看，这是视频！”

    肖润芳接过视频看了起来！

    看见休伯特宣布陈沧当选会长以后，顿时开心的笑了起来！

    “好啊！太好了！太棒了！”

    “赶紧，跟前方记者联系，核实信息，让宣传部，尽快发布消息！”

    “我要把这个好消息告诉大家！”

    这个六十岁的老人此时也满是兴奋！

    当初她拍板退出胰瘘研究小组，而今天，陈沧没有让她自己打自己的脸！

    她是真的开心！

    等到秘书出去以后，肖润芳看着夜色里的首都，忍不住笑了！

    “好！真好！”

    她拿起手机，翻来覆去，把视频看了好几遍！

    看的眼睛都有些朦胧了！

    ……

    ……

    ps：晚上还有三更！

