    那些不属于巡逻队的觉醒者们，在惊叹过后，开始了全新了雇佣兵……现在应该是叫冒险者体验。

    另一边，别墅区前的小广场上，不少幸存者正一边聊天吹水，一边等待着。

    一辆大货车从下方坡道处驶来，林德运打开车门，从副驾驶座下来，挥手招呼着远处的幸存者，“大伙开工了。”

    车厢内装着的是一箱箱物资，有些是封装好了，有些没有封装，看上去有点乱，这些搬运小队的幸存者们，走过来后，两两合作，先将箱子从货车上搬运下来。

    林德运搬下了一个半人高的箱子，不禁擦了擦额头的汗水。

    人过中年，从事这些事情，多少有些力不从心。

    将这些货物都搬运下来后，大货车很快就开走了，他并没有坐回副驾驶座，而是又另一名幸存者代替，准备去到另一边，搬运下一车的物资。

    他们这些搬运小队，现在活动的范围已经渐渐扩展到了度假山庄之外，运送的东西，包括建筑材料，也包括其它物资。

    只是，比起巡逻队清理魔化兽的速度，他们这些搬运的，反而要慢得多，很多时候巡逻队清理完一个地方，都需要等待他们搬运好几趟，才能够离开。

    一方面是搬运小队的人手不足，在野外很多货物都是由巡逻队成员搬运，另一方面，却是庇护所缺少这种大型货车，也更缺少柴油。

    林德运听说巡逻队的高层正在想办法解决这个问题。

    他摇摇头，这并不是自己该关心的，转而看向其他幸存者，指着这些货物，“这边几大箱都是建筑材料，那边两箱是日用品，还有一个小箱子里面装着药品，拿的时候要小心点……”

    将这些货物分门别类后，林德运同其他幸存者，将这些货物搬运到仓库里的各区域存放点，忙完工作后，这些幸存者走到一旁树下休息起来。

    有人给他递来一瓶水，林德运道谢后，打开瓶盖，咕噜咕噜喝下大半瓶。

    “这种感觉真舒服……”

    有水喝，能吃饱，纵使每天都要做大量体力活，他也觉得自己是幸运的。

    忽然他听到有人问。

    “老林，你记得你说过，以前当过大厨？”

    林德运一愣，微微摇头，“就是在一家酒店当过厨师，哪里算得上大厨。”

    虽然是这么说，林德运在厨师这个行业中，也干了二三十年，不敢说大厨，至少也是一个厨艺精湛的厨师，他对厨师这样职业，是发自内心的热爱，有人觉得干这一行辛苦，有人觉得要耐得住寂寞。

    而他觉得，只要每天站在厨房中，看着那些食材在自己手中化为一道道美味的菜肴，就是发自内心的愉悦。

    只可惜，末世后，能吃得饱就不错了，谁还有资格挑挑拣拣？充其量就是根据自己的经验，在有限的条件下，对食物进行简单的加工处理。

    他就已经很知足了。

    说话的幸存者拍了拍他的肩膀，“那不就得了，你都是在酒店当过厨师的人了，还不快点去应聘食堂厨师。”

    “食堂厨师？应聘？”

    林德运愣住了。

    “你不知道吗？就在城门口的告示栏那里，贴有招募信息，还是快点去看看吧，那待遇可比我们搬运工要好不少，到时候当上了大厨，可别忘记我们这些老兄弟。”

    他脑袋有点发蒙，不由自主地就走到了城门口，那张告示栏前。

    【庇护所第一食堂招聘厨师，厨工，杂工等等岗位，有意向的幸存者可申请参加考核。】

    林德运原本不太敢相信，可看到这张招募信息后，不信也得信了。

    可没人敢冒充庇护所官方散发虚假信息，再说那也没用。

    “也就是说，庇护所真的要招募厨师，还打算建一个食堂？”

    根据上面的信息，报名要去到雇佣中心，那地方他知道，别墅区东区往里走第三栋别墅就是。

    林德运走进城墙内，顺着小道往里边走着，一栋两栋……

    他忽然揉了揉眼睛，“一定是我看错了。”

    又继续往前走着，走过一栋有一栋别墅，就觉得有点不对了。

    雇佣中心还是很好认的，一栋别墅外边再连着简易的棚子，可他一路走来，都没看看到符合外形要求的建筑。

    他看了看附近这栋别墅的门牌号，十六——门牌号是倒着排的，一号别墅位于最里侧，而十六号别墅，从入口往里算，那就是第六栋了。

    “果然是有点不对。”

    林德运退了回去，来到第三栋，应该说原第三栋别墅的地方，再次揉了揉眼睛，“看来这不是幻觉。”

    存留于记忆中，那白一块蓝一块的雇佣中心，他没见着，眼前却有一栋美轮美奂的建筑，门墙，柱子上都有着精美的雕琢，让人看得眼花缭乱。

    最后他的目光下意识落在大门正上方，那一块牌匾处。

    上面雕刻着几个龙飞凤舞的大字。

    冒险者公会！

    “大概这就是新的雇佣中心了？”

    他想起庇护所关于唐所长的传说，再次揉了揉眼睛，确认这不是幻觉后，终于踏步走入其中。

    工会大厅很大，此刻却没有多少人，大部分觉醒者都是一早领完任务，就出发了。

    他走向其中一个咨询处，在咨询了工作人员后，工作人员让他填了一张表格，后让他到一旁的房间内等候通知。

    林德运来到房间内的时候，惊讶的发现，这里已经有十几名幸存者在等待着。

    大多数人都是瞥了他一眼，低下头，不言不语。

    整个房间内弥漫着一股安静得有些难受的气氛。

    “这些人应该都是参加应聘的幸存者，大部分可能都是冲着厨师这一职位来的，也就是竞争者。”

    厨师的待遇，显然要比厨工和杂工好得多，而庇护所也就几百名幸存者，厨师职位肯定不多，有两到三个位置，都算多了，毕竟不能拿末世前的配置和现在相比。

    林德运心想。

    忽然一名年轻小伙走了进来，这人手中拿着一张表格，数了数房间里的人数后道，“十五人，也差不多了，你们都跟我来吧，准备参加考核。”