    鬼山神社，里世界的一处山脉，因为这里跟现实中的世界规则很模糊，从这里很容易就踏入现世，因此这里吸引了不少的怪异聚集。

    黑色的树林中潜伏着不少的怪异，一个个都静静的待在那里，寻找着机会吞噬对方，等到自己壮大到一定的程度，就会尝试通过那条界限。

    要知道，现实世界中可是有无数美味的存在啊，那些美味足够让它们发狂。

    怪异虽然无秩，这也有本能，也会害怕。

    在怪异的认知中，位于山顶的鬼山神社那是绝对不能侵犯的存在，这个神社不知道存在了多少年，无论是新来者，还是一直潜伏在这里的等待者，都有共同的认识，绝对不能上去那里，那是危险的地方。

    而如果上去了，只代表着一件事情，要挑战上面的统治者。

    它们还记得，几年前一个人类闯了进来，当时以为来的是食物，但没想到进来的竟然是恶鬼！

    对方身上那无穷无尽的杀意，比它们还要像怪物。

    他一路杀上山，从山脚杀到了山顶，当场斩杀神社主人，成为了新一代的领导者，一直统治至今。

    鬼山神社其实是个很安静的地方，只要不去挑衅神社的主人，这里其实非常的安定。

    这道秩序已经维持了很久，大家都认可了，而这样的存在到今天为止。

    一个人类出现了！

    在鬼山神社这里出现人类是非常稀少的事情，因很少见，每一个出现的人类都会受到它们强烈的围观。

    这是非常美味的猎物！

    正常的人类潜意识都会避开这个地方，当然也有不知不觉走进来的倒霉蛋，而他们的下场了就不用说了，怪异经常会为了这些食物而大打出手。

    到现在为止，只有两个人安全地进来了。

    第1个是神社的主人，第2个是一个普通的少女，但是她被神社主人定为了目标，没有谁敢得罪神社的主人。

    但现在这个人类不一样！

    这是一个不小心闯进来的倒霉蛋，而且这个倒霉蛋的身上散发着非常诱人的气味。

    闻到了这股气味，所有的怪异都变得疯狂了，内心的欲望全部被激发了出来，一个个争先恐后冲了上来。

    看到了！看到了！看到了！??

    那是一个小小的人类，那是人类的少年。

    太香了！太香了！太香了！??

    它们从没有闻到这股味道，一个个都疯狂了，然后……

    它们最后看到的东西，那是一道白色的光芒。

    集合了小林见子和雨宫真白的灵力，龙也再次施展技能「大威天龙」，进入超级赛亚人状态，直接杀向鬼山神社。

    当他来到这里的时候，这是一片荒山，光秃秃的都是岩石，什么都没有。

    鬼山神社藏在另一个世界，龙也不会「传承」，也不会什么秘法，根本就找不到鬼山神社的道路。

    但是，龙也有他自己的方法。

    龙也只相信一件事，一力破万法！

    竟然找不到路，那我就开出一条路！

    挥拳。

    只是普通的一拳，大气瞬间被压缩在了一起，空气在震动，拳头上出现了巨大的光芒，有如激光一样瞬间激射而出，直接打破了两个世界的界限。

    空气在震动，大地在动摇，空气中的灵气在剧烈的沸腾着，有如被加热了一样。

    这一拳，只是普通的一拳，但是威力无穷！

    这一拳石破天惊！

    这一拳开天辟地！

    这一拳直接打通了两个世界的通道。

    龙也进来了，踏入了鬼山神社，眼前是一片黑色的森林，前方是一座高耸的巨山，这是另一个世界。

    当龙也进来时，无数的怪异们也行动了。

    怪异们都疯狂了，整个森林都活了过来，无数的黑影朝着这边涌着过来，排山倒海，要把这一切都淹没。

    面对着这黑色的背景，龙也脚下一踩，拳头挥出。

    怪异们还没回过神来，就已经被白色的光芒消灭，化为黑色的粒子，消失在空中。

    这一拳直接从山脚直贯穿到了山顶，仿佛在黑色的大地上，用一只白笔出了一条白线。

    笔直！

    所向无敌！

    无数的怪异连惨叫声都没有发出，就已经消失在白色的光芒中。

    这一拳，龙也毫不犹豫的爆发了。

    超级赛亚人状态，他的灵力仿佛无穷无尽，这一拳只是他普通的一拳，但是毁掉了半个鬼山神社。

    原来的高山消失了，山体的中央，有如被一把巨剑砍成了两段，一条十几米长的宽道直通远方，对比两旁高耸的山石，更是显得惊心动魄。

    整个大地，白茫茫的一片。

    一个黑色的身影出现了，急速的向前方奔去。

    龙也咧嘴一笑，终于找到你了！

    那是一个穿着黑色劲装的男子，此时身上的衣服破破烂烂的，头上的斗笠也破了一半，在奔跑中，一个红色的「杀」字若隐若现。

    他便是蛊惑佐野泪子的妖僧。

    妖僧心中巨骇！

    他从没有碰过这样的事情，这实在太不对劲了！

    他拼命地狂奔，内心在颤抖，这种感觉好久没有了，当他还很弱小的时候，这种感觉经常出现。

    但自从他堕入了魔道，这种感觉就消失了。

    害怕，那是弱小的表现！

    强大如他怎么可能会有这种心理呢！

    但……

    此时此刻，他真的害怕了。

    而且害怕的还是他曾经最为鄙视的人类！

    不对，这个不是人类，这个是怪物，人类怎么可能会是这种怪物呢！

    他在逃跑，疯狂的逃跑着，在这过程中，心思一直在关注着后面。

    他心中有股强烈的预感，这次可能逃不掉了！

    这时，那个少年突然出现在了他的面前。

    他脚下急停，地面被划出了两道深沟。

    他满头大汗，这种速度绝对不是人类能够拥有的！

    双方的距离几百米，不到三秒钟的时间就出现在他眼前，这家伙是妖怪吗！

    但他很肯定，对方绝对不是妖怪！

    对方身上白色的光芒，他感觉到了，那是正道的光芒，那是一种煌煌天威，那是一只极为坚定的人才有的信念。

    他突然有股无力感，面对着强大的天威，之前自己所有的努力全部都是虚的。

    但很快又振作了起来。

    我做的一切才是正确的，我的使命还没完成，我的大业还没开始，我决不能死在这里！

    如果对方是神的话，那我今天就要弑神！

