    阴魂当即扭头走向了超市的后门，来到后门，她直接冲进了对面的房子。

    我连忙叫住了她，让她不要乱跑。

    我刚追进去，就碰上了一个头发略微有些花白的中年女人。

    女人脸上还挂着两道很明显的泪痕。

    我看到阴魂站在女人旁边，泪目地望着她，大概猜到了她的身份。

    女人伸手抹了抹泪痕，目光惊讶地看着我说:“你是谁？怎么会来我家？”

    一时间，我不知道该怎么回答女人的问题，下意识地看了阴魂一眼。

    阴魂让我直接告诉女人，她有话要跟她说。

    我犹豫了一下，对女人说:“是你女儿让我来的。”

    女人愣了一下，让我不要跟她开玩笑，说她女儿已经死了。

    正常人碰到这种事，基本上都是这种反应，所以我也习惯了。

    “我没有跟你开玩笑，你女儿现在就在你边上，只是你看不到她罢了。”

    我语气认真地回应了一句。

    女人狐疑地往旁边看了一眼，什么都没有看到，说我就是在跟她开玩笑。

    而阴魂，看着母亲就在眼前，却没办法和她相见，哭着求我让我帮她。

    “大师，我知道你有本事，你就帮帮我吧，你不是说我只有一个时辰吗，我想和我妈做最后的告别。”阴魂一把鼻涕一把泪的看着我。

    我轻叹了一口气，答应了她。

    谁叫我见不得女人哭呢！

    “对了，我要提醒你一句，你妈现在的身体很虚，你们不能接触太久，否则会折了她的阳寿。”我提醒道。

    这人鬼本就殊途，普通人和阴魂接触，自是会伤害身体，折了阳寿。

    阴魂满口答应了我。

    “你这人嘀嘀咕咕地在说什么呢，要是没什么事，就请你离开吧。”

    女人对我下了逐客令。

    我跟她解释了一下，她半信半疑地看着我，仍是觉得我在骗人。

    我伸手轻轻拍了一下女人肩膀上的阳火，阳火瞬间弱了很多。

    人身上有三把阳火，阳火一弱，便能通阴，看见那些不干净的东西。

    “你干什么？”女人警惕地往后退了一步，余光正好瞟见她女儿。

    女人还以为自己眼花了，伸手揉了揉眼睛，又上前摸了她女儿一下，才确定自己没有看花眼。

    “秀儿，真的是你，你回来了。”

    母女俩抱在一起痛哭，我怕两人忘了时间，提醒她们注意时间。

    女人抹着眼泪，让我先到沙发上坐一会。

    我看两人一时半会也说不完，就到沙发上坐了一会，顺便打量了一下她家。

    原本只是一个无心之举，结果意外地让我发现了一件事情。

    沙发旁边的柜子上，摆着一张照片，照片的人，除了女人和她女儿，还有两个男人，其中一个比较老，应该就是阴魂的爸爸。

    而另外一个人，竟然是秦齐。

    秦齐和他们之间是什么关系？

    我迫不及待的想问两人，但是看到两人说得正起劲，就没有打扰她们，毕竟时间有限。

    过了差不多半个小时，我看女人身上隐隐有丝阴气笼罩着她，怕她要是再和她女儿说下去，身体会受不了，于是走上前，提醒两人:“时间已经差不多了，你俩赶紧的。”

    阴魂倒也守信，很快和女人做了告别。

    女人虽然不舍，但也没有强行留下女儿。

    两人做了最后的告别后，我就恢复了女人肩膀上的阳火，至于阴魂，时间一到，她就会回到原来的地方。

    “这位小哥，真是谢谢你了。”女人像是完成了最后的心愿，脸上露出了一丝欣慰的笑容。

    我摆了摆手说:“不用谢，你女儿能遇上我，也是一种缘故。对了，我能问你一件事吗？”

    女人点了点头，让我只管问。

    我也没走拐弯抹角，直接问了他家和秦齐是什么关系。

    听到秦齐的名字，女人愣了片刻，眼里再次生起了警惕，试探性地问我:“你认识秦齐？”

    我嗯了一声说，为了消除她心里的质疑，我告诉我是秦齐的朋友。

    不过女人显然不是很相信我的话，只说秦齐和他老公是朋友。

    这话是个明眼人都看得出来是假的，什么朋友会亲密到一起拍全家福。

    我看她不愿多说，也就没有继续问下去了，转念一想，又问了秦风的事情。

    他们既然认识秦齐，那一定认识秦风。

    听到秦风的名字，女人的眉头一皱，“你到底是什么人啊？”

    我笑笑:“我是秦齐的朋友，也是秦风的朋友，所以看到照片的时候，觉得有些好奇。你放心，我不是坏人，我若是坏人，就不会带你女儿来见你了。”

    想来这女人应该也能想到。

    女人眼里地警惕这才慢慢消失了，轻叹了一口气说:“对不起，我知道你是好人，但秦齐的事情，我真的不能告诉你，至于秦风，我们家和他家也已经很久没有来往了。”

    也罢！

    我起身和女人道别，临走的时候，把秦父秦母的死讯告诉了她。

    她是什么想法，我并不知道。

    我离开她家后，就回到了刚才的地方，准备超度阴魂。

    “秦齐哥哥的命很苦，大师，如果你真的是他朋友，希望你不要害他。”

    就在我准备动手的时候，阴魂突然说了一句。

    我一愣，直言说我怎么会伤害他呢。

    “不会就好，秦齐哥哥一直被一个老头控制着，如果可以，我希望你能帮他一把。”

    阴魂提及的老头，我立马想到了秦齐的师父，应该是他错不了。

    我本来从她口中得知更多关于秦齐的事情，但她也是点到为止，不愿多说下去。

    不过我超度她的时候，她告诉我秦齐老家的后院里，其中一棵桂花树下埋了一件东西。

    秦风老家我倒是去过，秦齐老家又在哪里？

    超度了阴魂后，我立马赶回了家里。

    这件事，我是不方便出面去问秦齐，但是一个人可以。

    可惜的是，我回到家里，史清雅还没有回来。

    我坐在院子里等她，等到半夜，没把她等来，却是等来了另外一个人。

