    第16章 16.出发，旅行

    “你想看我的样子？”

    萧凡一愣，没想到雅妃会有这么一个条件？这算条件吗？

    “是的，当然，如果你不方便的话，就当雅妃没说！”雅妃不愧是交际花，语言表达能力是杠杠的，不仅说出了自己的目的，而且又让别人讨厌不起来。

    “倒也没什么不方便的！”萧凡开口说了一句，他心里想的十分明白，以他现在的实力，隐不隐藏身份早就没意义了。

    而且他想要米特尔拍卖场帮忙照顾一下萧家，这样一来，他的真面目就必须要露出来了！

    将黑色的长袍拿下，露出一头秀密的头发，随即拿下白色面具，将帅气的容颜显露在雅妃面前。

    “不是很好看，你请见谅！”萧凡一笑，帅气的笑容阳光又好看，看的雅妃都是一呆。

    心脏不争气的疯跳，雅妃脸色微红，娇羞的说道：“您这要是不好看，那还有谁好看呢？”

    众所周知，女人都是看脸的，雅妃也不例外，萧凡如此帅气，她很心动，而且又是四品丹药师，这么优秀的男人，雅妃不想放过。

    “您就是萧凡吧，虽然没有见过，但我倒是认识你！”雅妃一笑，尽量显示出自己优雅的一面。

    “是的，我是萧凡！”

    ……

    在鉴定室中和雅妃交流了两个小时，萧凡才满心欢笑的离开了这个房间。

    而他的纳戒中有三份斗者丹和凝气丹的材料。

    匆匆忙忙的回到房间中，萧凡将自己关了起来，开始了为期三天的练药！

    三天三份药材，总共产出十枚凝气丹，九枚斗者丹，让萧凡惊讶的是，这些丹药竟然都是三纹的，不多不少，全是三纹。

    “看来系统提升的能力，只能做到三纹了！”

    萧凡若有所思，以后要是想练出好的丹药，可能要靠他自己了！

    将三枚斗者丹和一枚凝气丹交给雅妃，雅妃明显十分高兴，眼前这个男人好似有无限可能一样。

    “你太厉害了，竟然又是三纹斗者丹！而且，这个凝气丹同样价格不菲！”雅妃笑的十分甜蜜，她看中的可不是什么丹药，而是萧凡这个人。

    能在十四岁的年纪练出相当于四品丹药的二品丹药，这个人值得她结交！

    “这些丹药交给我们，你尽管放心哦！”雅妃抛了一个媚眼给萧凡，让萧凡心动不已。

    萧凡淡然一笑，他倒不是很在意这些丹药，反正又没花钱，就交给米特尔拍卖行处理得了。

    “雅妃小姐的能力我是相信的，这件事情就全权交给雅妃小姐处理好了！”

    他说的是交给雅妃，而不是说交给米特尔拍卖场，这无形中又拉近了他们的距离。

    雅妃明显也听出来了，对萧凡甜甜一笑！

    “放心，雅妃不会让公子失望的！”

    ……

    接下来几天，萧凡一直在修炼…雅妃…薰儿三个地点来回奔波，米特尔拍卖场的丹药也卖了出去。

    四个丹药总共卖了十五万金币，不算多，也不少，主要原因可能就在于，先前萧战买下的那个丹药，萧炎都没来的及服用吧。

    毕竟萧炎太弱了。

    有了钱，萧凡准备好一些出远门必备的东西，便出发前往找寻异火。

    “叮！触发任务，请搜集异火伴生物，每个伴生物可兑换三千天币！”

    三千？而且只是伴生物？

    什么是伴生物？比如说青莲地心火，他就有伴生物，伴生物好像是一个莲台和几个莲子。

    理论上来心，异火的伴生物可以无限多，这样的话，那这个任务奖励就十分之多了！

    萧凡心动了，看来这个异火他拿定了。

    没有和任何人说，萧凡独自一人前往了搜寻异火的旅程！

    “小姐，萧凡少年离开萧家了！”

    在萧家后山，一名中年男子正恭敬的弯着腰，向眼前的少女介绍着萧凡的情况。

    “嗯，，我知道了！”少女正是萧薰儿，她此时正在修炼，几天不见，现在她的境界已经到了斗者三星的地步，这个速度要是让萧炎知道，估计能吓死。

    在她面前，中年人犹豫了许久，不知该不该开口！

    “凌叔，有什么话直接说吧！”萧薰儿只一眼，就看出了这个保护自己十几年的强者的心思。

    他八成有话要说。

    “唉！”凌影有点担忧的叹了一口气，说道：“小姐，老奴最近发现萧凡少爷和那个米特尔拍卖场的雅妃有染，他经常在雅妃哪儿一待就是几个小时…”

    “哦？你怎么知道的？”萧薰儿看着凌影，那眼神吓了凌影一跳。

    “小姐，您不应该关心萧凡少年的事嘛…怎么…”

    “哼！雅妃的事情，萧凡和我说了，倒是你！”萧薰儿上下扫视凌影，严肃开口：“凌叔，我说多少次了，不要跟踪萧凡哥哥，你怎么就是不听呢？”

    “对不起小姐…老奴只是…只是…”凌影急忙跪地，心脏狂跳，吓的不轻。

    “哼！要是再有下次，你就不用跟着我了！”

    “是是是，多谢小姐饶命之恩！”

    见萧薰儿没有过罪他，凌影松了一口气，急忙消失在萧薰儿眼中，躲在一旁。

    坐在石头上的萧薰儿吹着风，心思早就不在修练上。

    “雅妃…萧凡哥哥原来喜欢这样的吗？”她一低头，明明才十四岁，但那规模也不差了。

    只是和雅妃一比，还差了许多。

    ……

    离开萧家后，萧凡将一点骨灵冷火放在寻龙盘中的开始寻找着异火的位置。

    不知走了多久，萧凡来到一个小镇上！

    青山镇！

    “青山镇？这不是原著中萧炎遇到小医仙的地方吗？”

    看着头上大大的青山镇三个大字，萧凡若有所思，也不知道能不能在这里遇到小医仙。

    大步走入青山镇内，萧凡不由的感叹，这里人真多，而且各自为团，全然是一个又一个的小团体。

    “先去看看有没有要用的材料，去买一下，这凝气丹都差不多用完了！”

    萧凡不禁吐槽一句，十几天的旅行，光是路上的修炼就让他将凝气丹用的只余下一个了。

    可就算如此，他的境界也没有升级，反倒是在体质那里有所提升，从原本的斗者七星体质升到了九星。

    (本章完)

