    上午十时，欧阳朔召见崖山城诸官员，宣布对田文镜的任命。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柏2o南浦完成交接之后，就将返回山海城，继续任职秘书郎。崖山城的这一段历练，必将成为他最珍贵的财富之一。

    为了表示对田文镜的支持，欧阳朔没有住进府衙，而是前往领主府居住。镇一级的领主府虽然简陋，暂时住一段时间，还是没问题的。

    欧阳朔并不是一个贪图享乐之人。

    走进领主府，孙小月、林靖和情丝扣三女恰好都在。

    见跟在欧阳朔身后的四名亲卫，林靖眉头一挑，戏虐地说道：“臭小子，架子越来越大了！”

    欧阳朔闻言，唯有沉默，谁叫她是自己的长辈呢。心底里，欧阳朔还挺享受小姨的“教训”。随着地位的提高，已经少有人在他面前这般“放肆”了。

    高处不胜寒啊！

    情丝扣见此，大感有趣，在旁人眼中高深莫测的廉州侯，此刻也与常人无异，只是一个被长辈呵斥的小辈而已。

    欧阳朔挥退亲卫，坐到小姨对面，问道：“南山洞天还没通关吗？”

    “快了吧！”

    提到这个，小姨也是眉头一蹙。

    想想这两个月的开荒，实在是一段“难忘”的经历。毕竟是三家行会轮流拓荒，跟【血煞佣兵团】还是不同的。

    虽然过去两个月，南山洞天至今还没有通关。不过，听小姨话中的意思，拓荒已经进入关键时期。

    不出意外，一周之内，就能通关。

    鹿死谁手，尚未可知。

    三家行会虽然是盟友，在拓荒这块，可是竞争对手，对各自的拓荒进度，保密工作都做得很到位。

    看小姨的神情，倒是非常自信。

    欧阳朔关注拓荒进度，跟他接下来的计划息息相关。

    南山洞天一旦通关，就可以正式向冒险类玩家开放。第一批玩家，还将是以三家行会的成员为主。除此之外，也会挑选一些小团队进入崖州。

    同时，为了加强对崖山城的控制，军情司和黑蛇卫都相继在崖山城设立了情报站，崖山城内的一举一动，都在两大情报机构的严密监视之下。

    欧阳朔转头看向情丝扣，笑着问道：“情帮主，在崖州可还适应？”

    费尽心思地将【一丝缕】引到崖州，欧阳朔这个主人，却是一个月之后才现身，确实有些不像话。

    情丝扣倒是不介意，点了点头，道：“比我想象的还要好。”

    【一丝缕】已经在崖州扎根，利用变卖京都产业筹集到的巨资，在崖山城投资建设了数十间商铺和各类作坊，在城外还经营着四个庄园和两个农场。

    他们在崖山城的投资，比各大商会还要疯狂。

    【一丝缕】筛选剩下的一万名行会成员，不仅都忠诚可靠，而且都是中级以上的技能人才，整好填补了崖山城技能人才稀缺实的空白。

    现在的【一丝缕】，实在是崖山城不可忽视的一股力量。

    至于稀有材料，一是从精英团手中采购，二是通过三家行会的总部采购。随着崖山城的持续开放，稀有材料将不再是问题。

    【一丝缕】，正走在涅槃重生的路上。

    即便跟欧阳朔有交情，情丝扣的神情仍是淡淡的，这位孤傲的女子，实在是不会在人前过多地显露自己的感情。

    情丝扣的冷，比白桦还要更胜一筹。

    奇怪的是，情丝扣倒是跟孙小月成为闺中密友。

    在崖山城建好之前，孙小月是不准备挪窝了。能够主导一座城池的建设，对她而言，无疑非常的有成就感。

    对孙小月，欧阳朔自然不会说什么感谢的话。

    两人之间，已经逐渐形成默契。

    **********

    下午，欧阳朔动身前往虎贲军团本部视察。

    崖山城既然已经走上正轨，现在又有田文镜坐镇，欧阳朔自不会过多地干预。唯一让他担心的，就是对土著的清剿工作。

    其中的尺度拿捏，他必须找孙膑面对面地谈一谈。

    孙膑是阵法大师，虎贲军团的本部，建设得也是森严有序，暗合阵法。军营中，除了外出执行清剿任务的部队，剩下的都在各自校场操练。

    整个军营，除了操练之声，再无其他嘈杂之声。

    孙膑治军之严，可见一般。

    在前往帅帐的路上，欧阳朔跟一位青年军士相遇，差点撞到一起。

    军士手中提着一大袋黄豆，约莫上百斤，像是要去马厩喂食战马。上百斤的黄豆提在他手中，却毫不费力，依然健步如飞。

    许是因为走的太急，没看到迎面而来的欧阳朔。

    “大胆，竟敢冲撞君侯！”

    亲卫就要拔刀，将军士拿下治罪。

    欧阳朔抬头看去，只见那位军士，也就十七八岁的样子，皮肤黝黑，个子不算高，身体却异乎寻常的强壮，犹如一头猎豹。

    他能隐隐地感到，此人身上隐隐散出来的血腥气味和桀骜不驯的野性。这到有趣，军中一位小小的军士，竟有如此气息，实在太不寻常。

    听到亲卫的称呼，军士眼中闪过一道亮光，就连心跳都加快了不少。

    这绝不是惧怕，而是兴奋。

    《黄帝内经》修炼至第七层，欧阳朔的感知何等的敏锐。军士的情绪变化虽然隐晦，还是被他准确地捕抓到。

    太怪异了！

    “君侯恕罪，君侯恕罪！”

    直到此时，军士才反应过来，扑通一声，跪倒在地，苦苦求饶。口中说出的官话，却有些不流畅，像是刚学会没多久一样。

    欧阳朔眉头一皱，摆了摆手，制止了亲卫，淡然说道：“起来吧！”

    “谢君侯，谢君侯！”

    军士起身，提起黄豆，快步离开。

    亲卫上前，低声说道：“君侯，此人有异！”

    欧阳朔点点头，道：“联络军情司，暗中追查。记住，不要打草惊蛇。”

    “诺！”

    小小的插曲过后，欧阳朔终于来到帅帐。

    “君侯！”孙膑坐在轮椅上，抱拳行礼。

    欧阳朔点点头，在主位坐下，道：“讲一讲土著的情况吧！”

    琼州岛有两大原住民，一是荒兽，二是黎族土著。尤其是在崖州地区，黎族部落如星辰一般，遍布岛屿。

    虎贲军团的到来，自然就惊动了这些部落。

    起初，各部落还试图反抗。可惜，在精锐的正规军面前，还在使用长矛的土著，又是在平原作战，他们实在是毫无招架之力，被打的节节败退。

    眼见事不可为，各部落纷纷北迁，躲入五指山中。

    深山老林，可就是土著的地盘，就连孙膑，也不敢冒险突进。

    战局，就这样暂时僵持下来。

    好在，仅是平原地区，已经足以让崖山城立足。

    因此，孙膑的策略又是一变。虎贲军团现在的任务，就是清剿平原的野兽和荒兽，同时训练队伍。

    当然，对退入五指山的土著，孙膑也没有放弃，频频派出细作，前往五指山侦查敌情，为下一步的军事行动做好准备。

    黎族部落不愧为山林之王，即便是军情司派来协助的精干细作，在五指山也是频频迷路，或是被土著设下的陷阱制服。

    牺牲在五指山中的细作，已经不下三十人，让人心痛。

    按照军中编制，一个师团也就配备一个侦察兵中队。虎贲军团的细作加在一起，也就只有两百人。

    牺牲，不可谓不大。

    五指山，几要成为一片禁区。

    好孙膑，一计不成，又生一计。

    在此前的草原战场，虎贲军团已经攻陷数十座黎族部落，俘虏三万余黎族百姓，全部被押送之崖山城。

    八成以上的俘虏，都被送到各大庄园或者农场劳作。剩下的一成半左右，共计五千人，全部都是青壮年，被孙膑单独挑选出来，准备整编成军。

    按照孙膑的策略，就是想用黎族青年，训练出一支山地作战的强军来，准备以黎族战士，对抗黎族战士。

    不得不说，此计甚为大胆。

    如果不是临行前，欧阳朔赋予了孙膑临时决断之权，孙膑绝不敢如此施为。要知道，增加军队编制，必须由军务署能提出，报欧阳朔审批才行。

    因为琼州岛孤悬海外，孙膑又是一员神将，欧阳朔才赋予他大权。

    要想驯服黎族青年，可不是一件简单的事情。如何确保训练出来的山地部队忠诚可靠，就更是一个大难题。

    既然孙膑成竹在胸，欧阳朔也只有拭目以待。

    欧阳朔突然想到方才遇到的那位军士，不会就是一位黎族青年吧？！

    就在此时，离开的亲卫来到帐中：“启禀君侯，那位军士的身份已经查清楚了，是一位新进招入军中的黎族青年。”

    果然不错所料！

    见孙膑一脸的疑惑，欧阳朔将方才的事情，简单地讲了一遍。

    “君侯的意思，是怀疑此人身份不简单？”

    孙膑何等聪明，从君侯的神态，就猜到一个大概。以君侯的气度，如果只是一位普通的军士，断不会如此大张旗鼓。

    “静观其变吧！”欧阳朔不置可否，转头对亲卫说道：“接下来的调查，就交给孙将军负责。”

    这种事情，还难不倒孙膑。

    “诺！”(未完待续。)