    她了解自己的亲哥哥，他可是从未说过任何女人一句好话，此时居然对韩小小这个贱人如此评价？

    难不成他喜欢上韩小小了？

    想到这个可能性，顾西希退后了一大步，气的浑身哆嗦起来，韩小小这个贱人，凭什么能够让这么多男人围着她转？难不成她是一块磁铁吗！

    “以后老老实实的，别再胡思乱想！”站起身来，顾西远头一次郑重其事的对自己妹妹说这话：“还有，谢询已经有老婆了，那你就不要再胡乱肖想了！”

    他说完之后便大步回了房间，留下顾西希一人站在原地。

    正在此时，顾西希的眼泪也刷的滑落下来，屈辱了泪水一滴滴大颗的往下掉，她痛哭流涕的擦着自己已经化了妆的脸庞，眼中的憎恨清晰可见。

    韩小小，你以为你赢了吗？好戏还在后面，早晚有一天，我会让你彻底消失在这个世界上！

    “怎么了杨部长？”而韩小小在第二天一大早，便接到了杨梅的电话，她迷迷糊糊的问道，听到对面的回话之后，猛地睁开眼睛。

    “小小啊，现在公司里紧缺人手，要不你今天就来公司上班吧？好不好啊？”杨梅已经不像之前那样了，现如今说话客客气气的。

    韩小小一听便拿起日历看了一眼，今天是周五，听着杨梅这语气，估计也真是用人之际，她懒得推脱也就只能答应了一声，然后起来洗漱吃早餐。

    “咦，妈咪你今天怎么起的这么早呢？”小奶包正认命的跟谢询吃着早餐，忽然见韩小小收拾整齐也下楼了，这么多天她都在睡懒觉，还真有些不太适应。

    咬了一大口三明治，他奇怪的问。

    “哎，没办法啊，妈咪要去公司上班呢！”走到桌前摸了摸小奶包的脑袋，韩小小耸肩道，就见谢询嘴角勾起了一抹笑容。

    看起来，自己上班他可开心了！

    当然，这突然被拉去上班的事情，可就是谢询昨晚交代给杨梅的，让她无论如何把韩小小给留住，甚至不惜要多给她去安排一些工作，反正只要不让她跟徐来单独出去玩，那怎么样都OJBK！

    韩小小自然不知道这其中的内幕了，认命的吃完饭，她一出门正好见谢询给自己打开了车门，便也没有拒绝的坐了上去，只是两个人仍旧一路无话。

    当然，即使是韩小小不愿意说话，谢询就这样静静的观望着，但想起来她无法跟徐来一起出去玩了，那也足以开心到爆。

    没好气的下了车，韩小小便趁着谢询停车的时候直奔设计部，却不想等待着自己的，是一大堆一大堆的设计任务。

    “小小啊，真不好意思，让你休假的也赶过来，没办法，咱们这里的任务实在是太多了！”杨梅尴尬的笑着，其实说实话，这些任务都不需要让设计师来做的，设计助理就可以。

    不过昨晚谢询下了死命令，她还能怎么办？当然是照办了！

    韩小小没说话，只是微微点头，拿着那些任务回到了自己的办公室，一个个的先浏览了一遍，只是这些工作，并不是她这个设计师应该做的啊，因为实在是太过于简单了好吗？

    或许真的是用人之际吧，韩小小没有多想，就听见一阵讥讽的笑声。

    “不是去休假了吗？怎么还被叫回来上班了？韩小小，你这假休得，实在是太好笑了！”

    她扭头一看，就见那顾西希一脸坏笑站在门口，幸灾乐祸的说着。

    “对啊，没办法，这不说是公司忙，又跑回来帮忙了吗？”韩小小故作无奈的耸了耸肩，随后挑眉抬头看向顾西希，勾唇邪笑着问：“听说我不在的这段时间，谢询过来辟谣了？”

    这句话一出，当场噎的顾西希一句话都说不出来，她根本没想到，谢询能够连这些话都原封不动的跟韩小小说，一瞬间，她感觉自己像一只跳梁小丑，毫无意义。

    顾西希小脸羞的煞白，慢慢又红的跟个红苹果似的，没说话直接离开了。

    而韩小小看着她离去的身影，勾唇不屑的冷笑，就这点战斗力，也有脸跑到自己面前来皮吗？真是把自己给当成个人了！

    她叹了口气，继续整理思路做自己的事情，顾西希似乎也没了什么招数，整整一上午都消停的很，没再出什么幺蛾子，这可让韩小小有了充足的时间去准备任务。

    “该死，该死的韩小小！”在茶水间咬牙切齿的嘀咕着，顾西希的脸都开始狰狞起来，现如今倒好，自己非但没有把韩小小给拉下马，反而还洗白了她玷污了自己。

    尤其是那没出息的顾西远，让他去收拾一下自己的情敌，结果还把老哥都给搭进去了。

    这个丑女人，究竟是有什么样天大的魔力？居然可以如此这般扭转乾坤！

    她愤愤不平，却猛然听见一阵嬉笑声由远及近，是之前跟自己关系还“不错”的同事们，见他们过来了，顾西希刚想上前打招呼，却见几个人并不像之前那般对自己友善了。

    他们看到自己，就像是看到了一团空气，径直绕开自己走了过去。

    “听说了吗，现在韩设计师回来了，一下子从杨部长那边揽下了一大堆任务，真是个拼命三娘！”

    “就是啊，这连假都不休了赶回来上班，可看出来是人家自己的公司了！”

    “光看总裁对他们儿子宝贝的那样，都恨不得趴下让孩子骑大马了，这小两口的关系也不可能差到哪里去，估计之前的就是一些谣传，不用放在心上的！”

    几个人的话语如同针扎一般射进顾西希的心中，她咬牙切齿的看着把自己当成空气的众人，真的很想上前去撕破了他们的脸皮，可是没有办法，她现在独木不成林，就当下这对自己完全不利的情况来看，若是真的动手，她绝对会遭到群殴。

    一言不发，顾西希果断的离开了茶水间，两眼通红回到自己工位上趴下，闷声闷气的哽咽起来。

    “韩小姐！”正常午休开始，韩小小刚下楼准备吃饭呢，就听见一比较熟悉的声音，她回头一看，这人居然是顾西希的哥哥顾西远。

    分分钟的功夫，韩小小的脸色垮了下来。

    她叹了口气，小步的走向顾西远，不冷不热的问道：“怎么了，顾先生有事吗？”

