    “阿虎，老虎，别睡！”

    虽然赵彦龙已经做好死的心理准备，但看到赵彦虎虚弱的闭上眼睛，却又本能的呼唤道。

    张平这时走上前，身体从纯水之体转换为血肉之躯，一瞬间他就感觉呼吸不过来，空气中充满了硫磺的气味。

    这种环境下，普通人最多坚持十多分钟就会陷入昏迷，最后在昏迷中死去。

    不得不说，觉醒者的生命力就是顽强，简直就像蟑螂。

    张平接着转换为纯血之体，他分出一部分血液渗透到赵彦虎的体内，准备先稳住赵彦虎的状态，免得他还没想到办法，赵彦虎就先死了。

    当他的血液与赵彦虎的血液接触之后，刹那之间他似乎看到了一个男人。

    这是一个红头发的男人，他与一只巨大的鹏鸟站在一起，抬头仰望这只巨大鹏鸟时，笑容就像是太阳般璀璨夺目。

    张平愣了一下，一切幻象已经消失。

    “那人是谁？”

    他一边为赵彦虎治疗，一边沉默的想着。

    等稳定住赵彦虎的伤势，接着他又为赵彦龙进行治疗，果然当他的血液与赵彦龙的血液接触时，他又看到新的幻象，那红头发的男子乘坐在巨大火鸟之上，正翱翔于天际。

    幻象同样是一闪而过，接着就没有再出现过。

    在完成治疗后，张平开口问道：“你们的父亲的头发是红色？”

    “不知道，我和老虎都没见过自己的父亲。”赵彦龙回答道。

    接着他看向张平，问道：“为什么这么问？”

    “刚刚我的血液接触到你和你弟弟的血液都看到了幻象，一个红头发男人的幻象。”张平回答道。

    赵彦龙摇了摇头，皱眉道：“我不太清楚，或许……”

    他想到什么，但似乎事关机密，即使他非常佩服张平，依然不能透露丝毫。

    张平也不在意赵彦龙的隐瞒，他看向昏迷的赵彦虎，心里产生一个想法。

    他通过饮用赵彦龙的血液获得旧王之血这个能力，那么如果喝下赵彦虎的血液呢？

    因为赵彦虎的血液具有控制其他生物的能力，因此之前张平心里有所顾忌，后来又因为替苏静瑶报仇等琐事，始终没有时间和机会考虑这件事。

    现在他们被困在这里，反而可以考虑一下，万一喝下赵彦虎的血液后正好得到一个适合的能力呢？

    张平看向赵彦龙，开口道：“我需要你弟弟的一些血液。”

    “你不怕被控制？”赵彦龙问道。

    赵彦虎的血可不是谁都能喝，一旦偿还不起代价，将会彻底被赵彦虎控制。

    “那就试试看！”张平淡淡的说道。

    他连冥雾之灵的夺舍都不怕，还怕赵彦虎的血液控制？

    况且，他的绝对命令肯定高于赵彦虎的控制，真被控制了也有办法抗衡。

    有退路就是那么自信。

    张平用小刀划破赵彦虎的手掌，用小碗装了一些血液。

    接着他手变成纯血形态，将赵彦虎的伤口修复，他拿着碗坐到一边，深吸一口满是硫磺味的空气后，他就一口将血液吞下。

    赵彦龙默默的观察着张平，他很好奇张平为什么选择喝赵彦虎的血液。

    这时，张平感觉到体内有一股强大的力量正在苏醒，四肢百骸都发生着翻天覆地的变化。

    他立即对自己使用鉴定术。

    【鉴定成功】

    【召唤兽：张平】

    【主人：张平】

    【种族：人类】

    【潜力：????????】

    【寿命：200】

    【等阶：中级觉醒者】

    【等级：15】

    【天赋】

    【契约宝石：可消耗体力+精神力凝聚出契约宝石，目标一旦自愿接受契约宝石，生命、灵魂、意识都将由召唤师主宰，但同时也获得召唤师的潜力、运气加持，第一次服用之后，再次服用将稍微提升自身潜力，并有2%概率觉醒新的天赋。备注：召唤师张平透支智商、潜力、运气所获得的天赋能力，虽然很强力，但也有着某种巨大缺陷，野心太大似乎并非什么好事。】

    【绝对命令：你对召唤兽有着绝对主宰权，你的命令，召唤兽绝对无法违背】

    【绝对服从：你对召唤师的命令绝对服从，召唤师的命令，你将会忠诚的执行】

    【王血版鉴定术：可对目标进行鉴定，有90%概率获得目标信息，第一次鉴定成功，后续针对同一目标时，鉴定成功几率将提升为100%。备注：由召唤兽张平以及召唤师张平的求知欲中所诞生的天赋能力，在真王之血的催化下进阶为超阶能力。】

    【冥雾夜行者：获得黑夜视觉，并且夜晚存在感大幅度下降，行动速度大幅度提升，体重下降，处于阴影处完全隐身，当身体出于冥雾笼罩时，存在感极大幅度下降。】

    【食炎者：可通过全身汗孔吞食热量恢复体力，并且将多余热量转化为炎元素能量储存在体内，释放炎元素能量时，可控制能量的释放方向。

    备注：在烈火中涅槃吧！】

    【风语者：风会为你带来各种各样的消息，无论你想知道，还是不想知道。

    备注：世上没有不透风的墙，也没有风不知道的秘密】

    【异食者：吞食特殊物品时，将有10%概率获得相对应的特殊体质。

    备注：这孩子怎么啥都吃？】

    【冥雾之体：可通过吸收生物的恐惧以及愤怒，转化为可操纵的冥雾。

    备注：冥雾七情，已得其二。】

    【纯水之体：身体可转化为纯水形态，在纯水形态时可吸收水分恢复体力以及伤势】

    【王血之体：身体可转化为王血形态，可以融入目标的身体，为其快速的恢复伤势，血肉之躯形态下，可吸收阳光恢复所损失的血液。

    备注：爱我所爱，恨我所恨，不留遗憾！】

    【真王之血：身体可以从自身的痛苦中汲取力量，越是痛苦的经历，效果越明显。

    备注：所有杀不死你的都将使你更强大！】

    【王之宝石：可以消耗血液制造王之宝石，并且随机赋予王之宝石不同的能力。

    备注：这是王者的印记，也是王者的荣耀。】

    【进阶技能】

    【中级-无限契约：在制造契约宝石的过程中，可凭自身的意志修订契约的条例，同时契约宝石获得三种特殊形态。

    第一种，王契宝石-武契：可将攻击类能力注入契约宝石中，提升此能力的杀伤力，若与王之宝石配合使用，威力倍增。

    第二种，王契宝石-宝契：可将契约宝石融入装备之中，提升任意装备的潜力，有小概率获得特性。

    第三种，王契宝石-储契：契约宝石可将物品包裹缩小到一毫米大小进行储存，最大储存目标为一百立方米。】

    ……

    张平难以置信的看着自己的属性。

    这是版本更新吗？

    只是喝下赵彦虎的血液，强化幅度也太大了吧！

    虽然他有种做梦的感觉，但身体各种正向反馈却又清晰的告诉他，他的力量真的发生了翻天覆地的变化。

