    从紧急通道一路往下走，俞天和林清雅一路上没有遇到太多危险，那些丧尸全都变成林清雅练手的小怪。

    俞天透过窗户往下看，外面依旧还在下雨，但此时的雨已经不再具有感染性，但街上原本混在雨水中落下的梦魇结晶也全部融进这座城市。

    不仅是路边绿化带和草地上的植物，所有的绿色植物都在野蛮生长，短短两天不到绿色的藤蔓就已经生长成一片不敢逾越的绿色屏障。甚至从花坛中向外生长，如同浸染般开始吞没这座城市的每一个地方。

    街道，楼房，花园……所过之处，全部被他们笼罩！

    整个城市已经变成死城，街上汽车横七竖八地停在那，好几辆车装在一起，鸣叫的警报不绝于耳，丧尸们在道路上毫无目的的走来走去，步履蹒跚。

    偶尔能看见街道某些超市和邻近高楼的办公室中偶尔向外射出微弱的光线，像是有人在打开手机后置灯试图向附近求救。

    忽然远处发出一声炸响，街上所有的丧尸全都愣住转头望向那个方向，随后潮水般向那边蜂拥而去。

    在俞天的视野中，那边一辆小汽车忽然发动，疯狗般地想要向北逃窜，可三只丧尸已经扑到车前挡风玻璃上，阻挡视线的轿车歪歪扭扭一头撞进绿化带，随后蜂拥而来的丧尸就将车辆吞没，俞天甚至都听不到车内传出的惨叫声。

    整个城市的气氛都压抑到绝望。

    “俞天……怎么才两天城市就变成这幅样子，我感觉外面怎么感觉比楼内还要可怕……”

    俞天淡淡回头：“不是你感觉，外面确实要比楼内可怕得多！所以如果以后想跟紧我，就抓紧在大楼内的一切机会努力提高实力。”

    林清雅咬牙点点头，不知不觉俞天已经成为她心里的神，甚至那双美眸每次看到俞天，都闪烁出类似沉迷的倾慕。

    俞天心头哂然一笑，对此不置可否。但随即他眼中飘过一丝疑惑。

    不知是不是错觉，在之前他始终感觉有一双眼睛在背后盯着自己，但在他临近四十层之后，这种感觉却瞬间消失了，同时他还明显的感觉到，这里层附近的楼层，丧尸明显比上方其他楼层少了许多。

    “清雅，你有没有感觉从四十层开始就有点怪怪的。”

    林清雅擦掉骨刀上的血迹：“我也没觉得什么，你要说怪，那就是这几层的丧尸好像少得过分。咱们在其他楼层总能听见接连不断的嘶吼，但从四十层开始楼道里就完全没听见声音。”

    俞天眼神瞬间迸射出一道危险的寒芒！

    刚刚一直在寻找身后那双眼睛，还真没注意到这个细节！

    仔细倾听，附近果然一片寂静，一声丧尸的吼叫都没有。

    “是不是所有丧尸都被幸存者的痕迹吸引到三十六层去了？”

    俞天点点头，也只剩下这一个可能。

    “你跟在我身后，小心紧急通道门后的东西，我们尽快到达三十六层！”

    俞天开道两人下楼的速度立刻加快，在临近三十六层的时候终于再度听到丧尸们的嘶吼。

    林清雅和俞天小心从上方探下头，林清雅瞬间被下方的场面吓得面色一白。

    几十只丧尸堵在三十六层的紧急通道门前，层层叠叠将楼上楼下的走道都占满，在门前挤成一团。每个丧尸都疯狂地用力拍打大门，在门上留下一个个触目惊心的血手印。

    甚至都有不少丧尸被同类踩在脚下已经变成浆糊，最起码已经有几十个，整个走廊里血糊糊一片，脚下全都是粘稠黑红的血水和断臂残肢，触目惊心。

    忽然沉闷的砸门声在尸群内部响起，一只像鞭子一样的长长手臂从丧尸群中高高跃起，随后凶狠抽向面前的紧急通道大门。

    咚的一声，大门剧烈晃动，连铁门都凹下去一小块。

    巨大的声音还没消散，又是一根同样的手臂高高甩起砸向紧急通道大门。连续的轰炸完全没有停歇的意思，整个大门不消一会就已经凹陷得不成样子。

    但紧急通道纹丝不动。透过上面的玻璃，能看到里面被一大堆桌椅堵得严严实实。

    “吼！”

    似乎是恼怒周围的低阶丧尸碍事，丧尸群中爆发出一阵不甘的怒吼，正主暴怒之下忽然疯狂甩动双手，周围的丧尸顷刻间倒下一大片，还有不少丧尸被手臂鞭飞从栏杆上掉下紧急通道。

    鞭手的主人终于露出真容。这个女丧尸对着周围的一阶丧尸龇牙咧嘴，这些丧尸只感虚弱地压低吼声回应，女丧尸继续甩起胳膊轰炸大门，咚咚声就像春夜里的闷雷。

    不知道怎么，俞天总觉得这丧尸的行动中似乎带着一股急躁。

    “这条路走不通了，我们上去。”

    俞天挥手两人静默退回三十七层，听见重击声远离自己，林清雅忍不住长舒一口气。

    “三十六层既然已经被下面的幸存者变成安全区，他们估计已经将所有通道全部堵死，最多只留出一个通道进出，如果我们要下去，只有从三十七层内部想办法。”林清雅分析道。

    “你知道有几个路口能下去？”

    “在东南西北分别有四个通道，但他们如果要抵御丧尸，这几个通道就必须堵死。那就只剩下消防通道和紧急通道两个，不对，还有一个地方！”

    林清雅忽然想起一个地方，将三十七层的大楼平面设计简图画在俞天面前，指向一个地方。

    “在这里，还有一个电路维修工的专用通道，那里几乎没有人会过去，如果他们要保持对上下层的连通又要保证隐蔽，这里绝对是最佳选择。”

    看到林清雅的干练俞天都显得有些意外，工程部的大楼设计图在秘书部确实有存档，但这可是整整四十七层的高楼，谁在看过之后能把每一层的结构设计都记得如此清晰。

    但林清雅不仅记得，还能当场画出来！这就是拥有15点精神的大脑，简直堪称是一个数据库。没有林清雅自己还不知道要自己摸索多少时间。

    “可是……”林清雅忍不住咬咬鲜红的下唇：“那个专用通道在大楼的另一边，也就是说我们要过去，必须横穿整个三十七层。”

    意味着，他们很有可能要面对数量恐怖的丧尸，毕竟上面四层的丧尸有可能全都扎堆在三十七层！

    “跟着我，我们慢慢往里走。”

    俞天没有多说一个字，立刻起身背上背包。反手握住那把骨刀，用刀尖缓缓推开三十七层紧急通道大门。

    门后就站着三个游荡的丧尸，俞天快刀斩乱麻直接斩首，剩下那个还没回头就被林清雅一刀扎进眼窝。只剩前方一具染血的尸体倒在地上一动不动。但在俞天经过的刹那，忽然起身一把抓向俞天脚踝。

    可俞天的骨刀已经率先捅进这家伙的眼窝。

    噗呲！

    黑血四溢。

    “末世第六条生存铁律，永远不要相信任何尸体，如果他不是丧尸，那就是装死准备暗算你的人。”

    林清雅点头。

    头顶是昏暗的走廊灯，不少还在频频闪烁，林清雅竖起耳朵跟在俞天身后，耳边不停传来远处莫名的嘶吼。

    就在就将进入下一走廊的刹那，竖起耳朵的林清雅忽然听到什么，猛然间脊背发凉。

    “俞天，前面有东西……”

    “别说话！”

    两人贴着墙壁缓缓往前挪，随着两人的接近，转角后方传来的声音也越来越大。

    远处听起来还窸窸窣窣听不真切，但走近之后已两人瞬间毛骨悚然。

    这根本就是络绎不绝的咀嚼声！

