    第241章 老子 元始立西天？洪荒破！

    一下所有人都是忍不住激动了。

    陈塘关总兵李靖，竟然封神了人道天庭托塔李天王。

    原天庭已灭，立天数成汤合灭、鬼方当兴的阐教也已不复存在，明显往后主洪荒天地浮沉的，便将是人皇的时代！竟然可以如此封神！

    那封神榜岂不就是个笑话一般？

    而同样武庚也忍不住感觉奇妙的一点，自己可以人皇天赋神通灌输修为，竟然还可以人皇身份封神人道！原本那老子、元始以封神榜封神天庭, 如今人道崛起，自己却也可以人皇身份再封神！

    自不仅仅只是普通的加封，而是真正的封神，但凡被封神之人，却都能一瞬成神！而且还不是封神榜的神道，却是真正的神！

    同样魔家四将，也一下忍不住激动了, 自己兄弟四人几乎什么都没有干，竟然也能被封为人道天庭四大天王！那往后自绝不能辜负四大天王身份，以抵挡那阐教、西方教的宵小。

    不过那阐教，好像已经灭了，自然是抵挡那西方教的宵小，似乎人皇陛下并没有打算将那西方教赶尽杀绝！而且还有着五位圣人，这一场大劫也只是暂告了一段落而已。

    同样闻仲，作为大商的镇国老臣，被封为雷神普化天尊似乎也没有什么，但闻仲却忍不住疑惑了，自己虽然对大商有功，可封为一位天尊是不是封的也太高了？难道是因为师尊圣人的身份？

    可就只有金灵圣母知道，陛下封闻仲雷神天尊，当是因为自己的关系，而并非是因为自己圣人的关系，却是因为自己为其妃子的关系，自然自己的弟子不能封小了。

    接着就在所有人激动期待下。

    北伯侯崇侯虎，儿子崇应彪，以及大商朝歌六王之二的伯夷叔齐两兄弟, 和老臣鲁雄, 也一起随着飞廉一声喊，不由自主的出现在面前。

    飞廉继续：“今奉人皇陛下敕命：汝崇侯虎遭亲兄弟之陷害，本有志济民，奈何时逢劫运。特敕封汝崇侯虎为五岳之首，东岳泰山大齐仁圣大帝。尔其钦哉！毋渝厥典。

    特敕封汝崇应彪，为南岳衡山司天昭圣大帝；

    特敕封汝伯夷，为中岳嵩山中天崇圣大帝；

    特敕封汝叔齐，为北岳恒山安天玄圣大帝；

    特敕封汝鲁雄，为西岳华山金天愿圣大帝。尔其钦哉！”

    竟然都各敕封为一方大帝！

    一下崇侯虎父子，同样伯夷叔齐两位大商王室兄弟，以及对大商忠心耿耿的老将鲁雄，也都是忍不住激动了！

    看来这还要对大商忠心的，神位却都不会差了！

    接着又是雷部二十四位天君正神加封，却都是截教万仙弟子，由截教圣人金灵圣母弟子闻仲为雷神天尊统领，自也没有什么人有意见！

    这雷神天尊的师尊，可是截教的圣人存在，闻仲道兄自当为雷神天尊身份。

    再接着飞廉一声喊，截教火龙岛罗宣却又不由自主的一闪出现在面前，却都是真正的肉身封神, 一下罗宣也不由激动了，人皇陛下竟然也知道自己！

    飞廉继续：“今奉人皇陛下敕命：汝罗宣………………特敕封汝为南方三气火德星君正神之职，仍率领火部五位正神，任尔施行，巡察人间善恶。尔其钦哉！”

    然后又是火部五位众神，虽然大商许多人都不认识，但截教万仙弟子却都知道，那火部五位正神也正是截教万仙弟子之人。

    接着九龙岛吕岳，自称截教第一人之人，自要封个稍微上得台面的神位，原本就只是被封了掌管瘟部，这一次则是被封为人道瘟神大帝！

    也是一道金光仿佛自大道的人道降下，一直未突破的吕岳炼毒境界，也莫名进入一个崭新的境界，一下也忍不住激动了！

    而知道，自己不仅仅是被封神了瘟神大帝，而是真正从这一刻开始成为了瘟神大帝！

    然后瘟部又六位正神，也都是截教万仙弟子之人，且都是吕岳有关的亲近之人。

    顿时大商之人，截教万仙弟子，也继续忍不住激动期待。

    而棋盘山高明高觉两兄弟，则被封为人道天庭千里眼顺风耳二神。

    峨眉山赵公明为人道天庭东极公明天尊。

    一下赵公明也不禁心中激动了，却多少也是为尊为的神位，往后在洪荒也有一个真正的身份了，不再只是截教下弟子。

    多宝道人，则被封为人道天庭北极多宝天尊。

    原本自也可以封大帝的，天尊则似乎已经被那卑鄙无耻的阐教给用烂了，什渣渣的人物都能号一个天尊，但人道天尊自是不同，不如就还是封个天尊吧。

    然后人道兵马大元帅的圣人孔宣，则也被封为人道天庭南极孔宣天尊！

    但却还少一位天尊，似乎没有合适的人选了，武庚也只好暂搁下，等想到合适的人选再封。

    至于众截教绝色的女仙，凡是有名的则都已成了武庚暗中的妃子，没有封什么神职，但却都封了一个人道娘娘的身份。

    即往后人道之下，但凡见了众女仙，都要恭敬称一声娘娘，就像见了赵公明、多宝道人要恭敬称一句天尊一般，给与众女仙娘娘的神位身份。

    然后同样封一个人道二十八宿，九曜星君，普天星象，也都封一个神位，无论是九龙岛四圣，还是金鳌岛十天君，金光圣母被摘出来封娘娘，九天君则单独封神。

    天庭金母、龙吉公主母女也不禁微微‘尴尬’之下，毕竟昊天都自己逃了，两人一个是天庭金母，一个是天庭公主，如果还继续留在天庭的话。

    于是就在飞廉封神的同时，截教万仙弟子没有人阻拦的，天庭金母、龙吉公主母女两女，也直接携金母宫下界而去，往凤凰山方向落去。

    明显武庚如果想的时候，自也随时都可以往凤凰山留宿，再继续留在天庭却就不合适了。

    而且以两女跟武庚的关系，武庚自也绝不会允许两女再被人所欺，那昊天似乎也没有兴趣找上门了，刚好现身的话也可以直接送其‘上榜’。

    于是就在人道天庭封神的同时。

    老子、元始也同时出现在西方教灵山，决定再于西方之地，跟西方教两位教主一起再立西天，同样封神天地！原本想安静过完下半生的姜子牙，也紧接不由自主的出现在老子、元始面前，并且封神榜也已经悬挂天际。

    与此同时。

    武庚同样冥冥中有感，似乎洪荒要破了！

    (本章完)

