    在委婉拒绝了铃木史郎喝茶的邀请，并表示不用管他以后，他就来独自一人来到了窗边。

    “话说要不要安排这么多警力！”看着窗外正在巡飞的几辆直升飞机，林诚有些无语。

    这应该是目前全东京可以动用的警力了吧，用不用这么夸张？

    “这颗就是那颗世界上最大黑珍珠——暗夜星辰啊？”毛利小五郎看向了展示柜里黑珍珠有些咂舌。

    那是一颗黑里透亮的宝珠，光泽诱人，真的宛若一颗星辰。

    林诚只是看了一眼就失去了兴趣，原因无它，因为林诚看出了这只是一颗赝品。

    因为珍珠的光泽最多就只有几十年的寿命，而经过几十年的光阴，无论怎么小心的保存光泽都会褪色。

    而这颗暗夜星辰既然是再六十多年前铃木家购买的，现如今不可能还会有如此的光泽。

    那么就只有一种可能，这颗只是一颗赝品。

    “嗯，自从我祖父将这颗珍珠纳为收藏之后呢，我们铃木家的家运就开始平步青云起来了，换句话来说，它可是我们铃木家的守护神啊！”另一边铃木史郎笑着给毛利小五郎讲解着黑暗星辰。

    “不过今天是那名大盗预言的前一天，这里的警卫也太森严了一点吧。”毛利小五郎看着来来回回不断巡逻的警卫，有些疑惑。

    “是的，那封通知信上的确是明天没错，所以我们才会在今天晚上开始针对他的恐吓进行严密的戒备，因为我们根本不知道怪盗1412号会在什么时候，用什么方式出现。”铃木史郎解释道，他们并没有破解暗号，本来正式的展览是在明天的，不过为了稳妥起见，警方从今天开始就开始了部署。

    “林哥哥，你对黑暗星辰没有兴趣么？”名侦探偷偷混到了林诚的身边，拉了拉他的衣角对他说道。

    “我对赝品没什么兴趣。”林诚看了一眼展示柜也不掩饰，直接说道。

    “赝品？”柯南突然眼神一凝，仔细向展示柜看去。

    “光泽，不对，六十年前的珍珠不可能还会有光泽。”柯南也发现了其中的端倪。

    “嘘，小声一点！”林诚做了一个噤声的手势。

    铃木家的想法他能理解，这颗珍珠对铃木家的意义非凡，所以这样做也在情理之中。

    不过要是再这是说出来，会让铃木家很尴尬的，所以林诚自然着不打算揭穿。

    至于柯南，林诚相信他也不会去干这种事的。

    “嗯！林哥哥，既然这颗珍珠是是假的，那怪盗1412号他还会出现么？”柯南点了点头，然后又想到了另一个问题，既然这个珍珠是假的，那怪盗1412发现了没有，他还会不会出现。

    “应该会吧，那家伙就算发现了这颗珍珠是假的，既然他发出了预告函，他也应该会出现的。”林诚想了想然后说道，以某大盗的性格，的确应该会这样做。

    “对了林哥哥，那个暗号你解开没有？”柯南又询问起了暗号。

    “早就解开了啊！不会吧！不会吧！那种小孩子的迷题，你不会还没解开吧？”林诚露出一个笑容，恶趣味拉满地说道。

    “可恶！”柯南看着林诚的嘴脸顿时气不打一处来。

    “河边，我说过多少次了，记住怪盗1412号就是打算从这旁边的流经的堤无津河入侵博物馆的。”正当柯南不想理林诚的时候就听见了另一边茶木神太郎的怒吼声。

    两人听声音望去，原来是茶木神太郎正在布置警力。

    “那暗号解开了么？”铃木史郎疑惑的问道。

    茶木神太郎既然打算在堤无津河重点布置警力，难不成他已经解开暗号了么。

    “哦！通知函上所说的，随着波浪邀请的意思，就是顺着堤无津河顺水而来的意思。”茶木神太郎自信的说道。

    还能这样解释的么？林诚捂脸，怪不得米花町的警察老是抓不到犯人。

    “哈哈哈！”就连毛利小五郎都嘲笑起了茶木神太郎起来。

    “你不是以前待过一科的毛利吗？”茶木神太郎和毛利小五郎也是老熟人了，原来他正是毛利小五郎的上司。

    “你真是太逊了警官！”毛利小五郎嘲讽道。

    “波浪指得就是海洋，提到海洋就想到原野，星星就是Star也就是指从明天开始的就会在这附近举办现场演唱会的偶像明星冲野洋子小姐。”毛利小五郎一本正经的说道。

    “握草！这两个卧龙凤雏！”听完毛利小五郎的推理，林诚已经无语到不知道该说什么好了。

    “卧龙凤雏？”震惊完毛利大叔的柯南，听到了林诚的嘟囔声，他有些疑惑。

    “咳咳！没什么，夸他们呢！”林诚有些小尴尬，刚刚也是下意识就脱口而出了。

    柯南白眼，真当他是是毛利兰么？这么好忽悠？

    不过卧龙凤雏是什么意思，他只知道三国演义的卧龙先生，但那不是很厉害的一个军师么？

    “话说让他们两个这样真的好么？”柯南有些无语。

    “电波！”林诚露出了一个微笑对着柯南说道。

    “什么？”柯南有些懵，还没有反应过来这是什么意思。

    “暗号的提示啦！”林诚摆摆手，解释道。

    反正柯南早晚都能破解暗号，自己提前提醒一下应该没有什么关系。

    “电波！难道……”柯南突然感觉一道闪电从脑中闪过，瞬间他就明悟了过来。

    林诚见柯南的表情，就知道他已经破解了暗号，林诚点了点头，不愧是名侦探，比某些人就是靠谱。

    想到这里林诚嫖瞟了一眼正被毛利小五郎忽悠的茶木神太郎，顿时有些无语。

    “在那里么？”柯南用手表确认了位置，目光锁定了一栋大厦，正是杯户饭店。

    “应该就是那里！”林诚点了点头，来之前他就已经确认了位置。

    “话说你什么时候解开的暗号？”柯南略有些失落，自己怎么又落后了一步。

    “就在昨天吧！”林诚实话实说道。

    这又不是什么困难的暗号，在月亮将两人分开的时候，如果指得就是人工卫星和太阳，那就只有月食才能实现。

    而林诚昨天就查了信息，最近的月食就在今晚的12时到凌晨四点之间。

    而这正好也是BS（日本的一家广播卫星电视公司）放送的时间，而暗黑星辰的英文刚刚是Black Star，这正好符合。

    那么随着波浪的邀请的“波浪”指得应该就是BS的电波。

    而BS的电波是从南向西45°发出的，也会从水平线之上42.3°的向远方传送出去。

    那么从米花博物馆看来，符合这些条件的地点就只有一个了，那就是那座杯户饭店的屋顶。

    “林哥哥，我们要不要将这个信息告诉警方？”柯南拉了拉林诚的衣角询问道。

    “不了，人越多，只会让那家伙趁乱逃跑。”林诚笑着摇了摇头，他虽然他某怪盗没什么恶感，但是和这种顶级魔术师兼大盗交锋，应该会很有趣吧……

