    四月十六日，中午。

    荷兰瓦尔维克，曼德马尔斯球场。

    荷甲第三十四轮收官战，阿贾克斯客场挑战瓦尔维克。

    只能容纳七千五百名球迷的曼德马尔斯球场座无虚席，就连平日里没人愿意坐的角落处都挤满了人，甚至还有很多媒体记者被破例允许站在球场边缘观看比赛。

    早在半个多月前，这一场比赛的球票就已经被热情的球迷抢购一空。

    所有人都在期待着能够看到今天这一场比赛，杨阳能够打破历史传奇纪录。

    不仅仅是所有来到现场的球迷和媒体记者，还有无数蹲守在电视机前观看直播的观众。

    曼德马尔斯球场的直播条件很差，甚至连直播机位都很少，向来都不是直播热门，可今晚，这座堪称是荷甲联赛最寒碜的主场，却成为了全荷兰，甚至全欧洲都瞩目的焦点。

    今天，杨阳将在这里，对荷甲历史上的最佳纪录发起冲击。

    这不仅仅是整个荷兰都在关注的焦点事件，就连欧洲，甚至全世界的球迷都在关注。

    按照惯例，最后两轮统一时间开球。

    今天的比赛时间是在下午一点三十分整。

    但两队早早就已经来到了现场，并进行了赛前的最后一场热身训练。

    主裁判是四十三岁的荷兰国际级主裁杰克·范霍尔滕，执法向来都是比较严厉的。

    瓦尔维克的主教练阿德雷·科斯特在赛前接受媒体采访时就表示，这一场比赛他和他的球队将严格遵守职业精神，尽全力狙击阿贾克斯和杨阳。

    而事实上，他在这一场比赛里也排出了自己的最强阵容，以四五一阵型来迎战，意图十分明显，就是要跟阿贾克斯拼中场。

    主队防守反击的意图十分明显，所有人也都在暗自为杨阳捏一把汗。

    他起码需要一个进球，才能够追平科恩·迪伦在五十多年前所创下的历史纪录，如果想要创造新纪录，他需要进两个。

    在看到了瓦尔维克的排兵布阵之后，所有人都不免有些担忧。

    …………

    …………

    杨阳赤着上身，站在客队更衣室的洗脸盆前，看着镜子里面的自己发呆。

    由于电视直播镜头的缘故，很多人都还是觉得他比较单薄，可实际上，他浑身充满了肌肉。

    当然，为了保持自己的灵活性，他并没有把自己的肌肉训练得很恐怖，一眼就给人一种充满爆炸性力量的感觉，而是比较均衡，这跟他一直坚持游泳有关系。

    现在，他需要平复一下自己的心情。

    叩！叩！叩！

    斯内德轻轻地敲了敲柜子，惊醒了陷入思绪的杨阳。

    “时间差不多了。”荷兰人提醒道。

    杨阳点了点头，打开水龙头，双手捧了把水，往自己的脸上用力一抹，再重重地吐了口气，看向镜子里那个满脸是水的自己，心中暗自鼓了鼓劲。

    加油！你一定可以的！

    杨阳深吸了口气，转身就走了出去。

    “怎么样？”斯内德关心地问道。

    杨阳边走边摇头，“没事，有点紧张，上了场就好了。”

    “嗯。”斯内德点头，到了杨阳这个时候，要说不紧张是不可能的。

    甚至，别说是作为当事人的杨阳了，就连球队里跟他关系要好的队友，也都在替他紧张。

    “放心吧，你还有我们，我们所有人都会帮你的。”斯内德说道。

    杨阳重重地点头，他知道，也很感激，但没必要多说。

    回到更衣室，他发现所有人都已经准备好在等他了。

    杨阳看着这群年轻的队友，他真的觉得很满足。

    他能够走到今天，全赖这群队友的支持，没有他们，他是不可能走到这一步的。

    “别那么紧张，就跟平时一样。”杨阳故作轻松地笑道。

    很多人都陪着他笑，但都比较僵硬。

    回到自己的衣柜前，杨阳取出了球衣，穿上之后，看到了一条崭新的彩色手绳。

    那是前天才送到的。

    看得出来，苏叶现在编手绳的手艺突飞猛进，不仅做工精致了许多，就连款式也都好看了。

    过去这一年，她每半个月就会寄来一条新编的手绳，而每一次收到，杨阳都感觉自己整颗心都变得滚烫了起来。

    拿出手机，他看到苏叶几分钟前给他发来的QQ信息。

    “加油！你可以的！我们所有人都在为你鼓劲！”

    “我要上场了！”杨阳回道。

    随后，杨阳又陆续给父母和魏峥等人回复了短信，最后才戴上了手绳，关上了衣柜。

    再回过头，他发现所有的队友都还是在等他。

    “都准备好了吗？”杨阳深吸了口气，淡淡地问道。

    答案，不言自明！

    …………

    …………

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “瓦尔维克进球啦！”

    “第十八分钟，坐镇主场的瓦尔维克率先攻破了阿贾克斯的球门！”

    “这是一次非常快速的反击，来自中锋汉斯·范德哈尔的的头球摆渡，安东尼·卢林快速后插上，直接攻门！”

    “为瓦尔维克率先破门得分！”

    “真是非常精彩的一个进球，这让阿贾克斯陷入了被动局面。”

    “他们今晚显然也是背上了沉重的心理包袱，而且运气也确实不大好。”

    “开场仅仅十二分钟，他们的希腊中锋查理斯特亚斯就在一次头球争顶的时候，跟对方的中卫撞在了一起，被抬下了球场，换上了小将尼克拉斯·本特纳。”

    “反倒是瓦尔维克，开场之后虽然全面被动，收缩防守，但却依旧还是打得非常稳健，防守组织得很严密。”

    “要知道，阿德雷·科斯特的球队虽然在荷甲联赛排名中下游，但这支球队的进攻可一点都不差，进球数甚至比排在了第五位的格罗宁根和第六位的乌德勒支还要多。”

    “只是防守方面也比较羸弱，丢球多，导致瓦尔维克输球场次过多，尤其是在客场，成绩相当糟糕，反倒主场的成绩不错，所以，今晚阿贾克斯显然是遇到了硬骨头。”

    “而事实也证明，瓦尔维克并非是任人揉捏的软柿子，阿贾克斯开场攻了十几分钟，不仅没能攻破瓦尔维克的球门，反而把自己的防守漏洞给暴露出来了。”

    “卢林的这一脚破门非常关键！”

    …………

    …………

    杨阳在看到安东尼·卢林兴奋地冲出球场去庆祝进球时，他用力地吐了口气。

    在荷甲联赛，丢一个球对阿贾克斯来说，根本就不算事。

    以阿贾克斯的实力，只要踢顺了，进球是理所当然的事情。

    瓦尔维克的这个进球也让杨阳清醒和理智了下来。

    比赛开局前面十几分钟，球队踢得并不理想，很重要的一个原因就是，所有人都想着帮杨阳进球，所有人都知道他要进球，瓦尔维克也是针对杨阳来防守。

    这就很成问题了。

    对方守起来容易，阿贾克斯的失误就多，一旦被逮着机会打出反击，那就是刚才这种失球。

    这明显是不行的，至少阿贾克斯没有强大到让对手乖乖听话的地步。

    另外一点就是，瓦尔维克今天的中场踢得很强硬，有五名中场，又采取收缩防守战术，斯内德和亚亚·图雷都没能奏效，这也是一个大问题。

    之前没丢球，那一切都还好说，可现在丢了一球，必须要尽快扳回来。

    于是，杨阳很快就走向了斯内德和亚亚·图雷。

    …………

    …………

    北京，某小区。

    比赛时间被安排在荷兰中午，但北京时间已经是晚上九点多了。

    国家电视台为了响应全国球迷的呼吁，特地直播了这一场比赛。

    苏叶为了观看这场比赛，周日晚并没有回学校，而是待在家里，陪着父母观看直播。

    在看到安东尼·卢林进球，阿贾克斯落后一球时，三人都有些失落。

    “还是太过进球心切了。”老球迷苏文鸿一下子就看出端倪了。

    而由于转播机位少，所以并没有切换到卢林庆祝进球的一幕，而是依旧对着场上。

    这时候可以看到杨阳走向了斯内德和亚亚·图雷等队友，似乎在讨论着什么。

    “他肯定想到解决办法了。”苏叶近乎迷信地说道。

    可一旁的母亲叶子清却看到，自己的女儿依旧还是把担忧写满了脸上。

    反倒是父亲苏文鸿注意力一直都在电视里，点了点头道：“杨阳现在也算是身经百战了，哪里还看不出问题？他一定有办法解决的。”

    苏叶重重地点头。

    …………

    …………

    在中国泉州，杨阳的父母和亲友们也都在家中观看比赛直播，也都在为阿贾克斯担心，但也都对杨阳充满了信心。

    “他一定能够扛得住压力的。”魏峥信心十足地说道。

    在阿尔梅勒的沈记中餐馆里，舅舅沈明和杨阳昔日在阿尔梅勒的队友们，以及主教练约翰·雷普等人，也都聚集在一起观看比赛直播，全都忧心忡忡地看着阿贾克斯失球。

    “现在最重要的还是要沉住气，杨阳也要适当改变打法，他是个聪明人，一定能够明白，继续让瓦尔维克这么守下去，不仅他进不了球，阿贾克斯也可能客场爆冷输球。”约翰·雷普颇为激动地说道。

    在荷兰足协，范巴斯滕和范斯奇普等人也都围坐在电视机前观看直播。

    “现在最重要的还是要先打开边路，杨阳应该在右边路更加积极一些，创造出一些机会，先争取扳平和逆转，再慢慢图谋其他的。”范斯奇普献策道。

    范巴斯滕点头，“以阿贾克斯的实力，只要打顺了，进球并不难。”

    “关键就看杨阳自己能不能够想得通了！”