    锦衣枭骑行走在大漠中。

    沙地松软难行，极大的拖慢了战马前进速度，如此即便就是精锐真实战力也要大打折扣。

    而且骄阳高悬天空，就连风中都是带着燥热气息，锦衣枭骑个个都是一身铁甲，虽然厮杀之时可以占尽优势，不过现在却是成了一种折磨。

    好在锦衣枭骑全员都是武夫, 身体素质超过常人何止十倍，因此这个时候也还可以坚持，即便条件艰辛却也没人叫苦。

    现在没到他们出场，因此也就没有展开军势以免打草惊蛇，只能如此慢慢靠近过去。

    只等雷霆一击定会石破天惊！

    换个立场进行思考。

    如此大漠确实可以称作天险，精锐来了战力也要大打折扣, 只要这些悍匪一直藏在巢穴，等到军队粮草消耗干净以后，他们也就只能先行撤退离开。

    这也是为什么, 这些地方悍匪会有如此之多，即便就是凉州校尉下定决心要将他们剿灭，只是效果却是不尽人意。

    就算边军大举出动，这些悍匪自然知道难以抵挡精锐骑兵，所以立即就会躲藏起来。

    除非能在大漠长期屯驻精锐，边军会有这个精力？朝廷会给这个军费？

    种种原因促成之下，也就导致这些地方悍匪成堆！

    不过这次却是不同……

    郭鹏最近大肆收服其余马贼，已经是让所有悍匪聚集起来，同时李昊就只带了五百骑兵，轻装简从已经来到大漠之中，可没有什么人知道他们到来。

    其实这些悍匪已经在劫难逃！

    突然就在众人眼前。

    远处天空之中都是黄沙滚滚，似乎是有什么巨兽，正在大漠之中肆虐，导致这些黄沙犹如是被狂风卷动而起形成遮天蔽日之势。

    李玄见此立即说道：

    “前方不远就是即将交战之处，我先过去探查形势，只要看到信号出现, 立即就以迅雷之势带人杀来一举击破八千贼兵。”

    “先生，放心。”

    李昊听到这话笑着点了点头，在他眼中逐渐升起炽烈战意，然后转头扫了一眼麾下骑兵：

    “兄弟们都已经等不及了，稍后绝对会在第一时间赶到战场，向着八千乌合之众发动雷霆一击。”

    “我自然是信的。”

    李玄笑的如此说道：

    “你们依旧缓慢进兵，稍后只管等我信号！”

    就在李玄说完之后，便是再度一跃而起转瞬之间化作玄光，向着远处天空飞掠过去。

    天玄境大修士就是这么方便，今天一早就在郭鹏出发以后，李玄立即回去大漠找到李昊，而后带着锦衣枭骑一路赶来。

    这些悍匪先天立于必败之地，他们决然无法想到，如今这场闹剧从头至尾都在李玄算计之中。

    李昊突然出声喝道：

    “换马前进，准备作战！”

    “遵命！”众人皆是沉声应喝，不难听出在这一声沉喝之中，尽皆都是透着一种兴高采烈。

    大漠风沙早就已经是吃够了，现在李昊手下这些枭骑军卒，都是想要痛痛快快厮杀一场。

    唯有阎浮以及加炎, 这个时候脸上带着一丝紧张，可能知道将要以五百对八千，两人心中尽皆生出一抹沉重。

    李昊没有多说什么, 要是他们当了逃兵直接就以军法处置，只有经历过后才会成长，而这也是他的真正意图。

    李昊以及众人迅速完成换马，而后喝上两口清水，继而检查自己武器，为了迎接厮杀而将一切都是调整到了最佳状态。

    最后众人再度向前！

    与此同时李玄只在须臾之间，便是已经赶到战场上空，而后低头观察当前形势。

    就在滚滚黄沙之下，战场之中已经聚集超过一万两千马贼，就算只是一群乌合之众，一旦数量达到上万也是足以让人震撼。

    郭鹏麾下三千马贼，此时大致呈现一个三角之形，而他自己就是处在其中尖端，如此进行冲锋陷阵确实可以提升一定的攻击力，毕竟是在军中待过一段时间。

    而在三千马贼前方百丈之外，就是四大贼首以及八千贼兵。

    如果三千马贼算是乌合之众，那这八千贼兵更是混乱不堪，毕竟他们来源已经五花八门，甚至都还无法做到统一指挥。

    三千土匪挡在最前，五千马贼尽皆是分散在两旁以及后方，看着也是显得气势汹汹。

    只是有着五千骑兵，却又不能真正收归一处，比较起来还真不如郭鹏麾下三千马贼。

    可惜三千马贼也是乌合之众，否则郭鹏自己就能解决问题！

    只见贼兵之中有人骑马上前，而后就在半途停下，接着便是大声威胁：

    “双刀贼郭石头，你的所作所为已经坏了规矩，立即解散所有手下滚回张掖，否则今天大军碾压之下让你死无葬身之地。”

    “大言不惭！”

    郭鹏直接出声呵斥，虽然心中感到有些发怵，不过李玄就在附近观战，因此强装镇定也要给人留下一个好的印象。

    “区区八千乌合之众，今天我们谁胜谁负尚未可知，就用你们的血造就我的威名！”

    “狂妄！”对面那人近乎咆哮，宛如受到极大侮辱，直接驾马折返回去。

    “准备进攻，踏平他们！”

    八千贼兵之中立即有人喝道，而后五千马贼以及三千土匪，也是逐渐开始变得躁动起来。

    “踏平他们！”

    “踏平他们！”

    “踏平他们！”

    “……”

    八千贼兵之中直接喧闹起来。

    以八千打三千！

    优势在我！

    就连这些贼兵都是信心十足！

    此时郭鹏见状也是心中悲呼：

    ‘先生坑我，援军……可现在就连援军影子都没见到。’

    就在战场高空之上。

    李玄眼见八千贼兵已经到齐，也是不再犹豫片刻，随之直接袖袍甩动，浩荡内息汹涌而出宛如是与天地相融化为狂风。

    呼！呼！呼！

    狂风卷动漫天黄沙，凝为一体化为三丈沙球，还有更多黄沙都被卷动，最终皆是附着沙球之上让其变得足有十丈大小。

    甚至就连地面之人都是发现，地下出现大团阴影，天上出现一个沙球，如此情形自然是让敌我双方都是感到极为震动。

    而后只见这个沙球再度上升！

    突然！

    “砰”的一声！

    沙球直接炸裂宛如烟花绽放，随之便是天降沙雨，彻底是将贼兵震慑！

