    其实不止一个人想到了灭霸，宴席上的大家相互对视了一眼，都看到了对方眼中的那一抹凝重，很显然，大家应该都想到了一块去。

    “我猜到了一个人，名字是两个字的，不知道诸位前辈跟我想到的是不是一个人。”张无忌开口，打破了现场的沉闷。

    “无忌，我猜我跟你想到的是同一个人！”张小凡沉声应道。

    “我想，我们应该都想到了一处去，对吧？这一次降临队长世界的不速之客，有很大的可能，就是那个我们一直都在准备对抗的敌人，对吧？”音速索尼克几乎就要将谜底给捅破了。

    “宝儿姐，他们说的到底是谁？怎么一下子，气氛就变得这么沉重了？”张楚岚小声问身边的冯宝宝。

    方才的天劫咒，张楚岚可是亲眼见识了雷神和周青的厉害的，虽然其他人的实力如何他没见过，但管中窥豹可见一斑，聊天群的恐怖实力定然也是不容小觑的。

    但即便是如此恐怖实力的聊天群，也对那个人如此讳莫如深，那个人，到底有多厉害？

    “他们说的应该是灭霸！”冯宝宝虽然并不是经常水群，但灭霸在群内实在太有名了，连冯宝宝都听说过，“这是一个立志要毁灭宇宙一半生命的疯子。”

    “毁掉……宇宙……一半生命？”张楚岚整个人都呆傻了。

    他所接触到的最疯狂的疯子，也就是全性的那些人罢了，而且那些人，当初围攻宝儿姐的时候也被群里的人差不多给杀了个干净。

    “不错，就是灭霸！”徐长卿在一边点了点头进行附和，群里的其他人也纷纷表示赞同。

    “除了灭霸之外，我也想不出来还有其他什么人了！”漩涡长门也沉声说道。

    “哈哈，我们心心念念了许久的灭霸，终于来了吗？”哪吒可谓是斗志昂扬，别提有多兴奋了，“灭霸我是打不过，但是黑曜五将，我还是可以打一打的！”

    哪吒那是浑身上下充满了力量，抛开他本人的性格不说，群里的大家刚刚帮他解决了天劫咒，他也要投之以桃，抱之以李。

    “叮！群员美国队长上线！”

    就在大家猜测纷纷的时候，群里响起了美国队长上线的提示音来。

    “队长，你那里怎么样了？”周青当先开口问道。

    “是黑曜五将之中的乌木喉！”美国队长沉声回答，“我现在就开启直播！”

    紧接着美国队长就开启了直播，哪吒生辰宴上的众位群员们，就纷纷进入到了直播间内，出现在了美国队长的身边。

    包括本来在魏无羡直播间内的陆林轩，也从魏无羡的直播间退了出来，一同进入到了美国队长的直播间内。

    众人出现的地方，是在纽约的一个街头，不光是美国队长，包括雷神黑豹和钢铁侠几人全部都在。

    他们这些人，全都面色凝重地抬头盯着前方空中的某个方向，众人顺着雷神他们凝视的方向瞅了一眼，瞳孔微微一缩。

    只见在那城市的上空，一个巨大无比，几乎遮蔽了半边天空的环形飞船，就那么霸气无比地悬浮着。

    上面流光闪动，环形部位各个部件在转动不已，那是相当的高端大气上档次。

    “这不就是复仇者联盟三里面乌木喉的飞船吗！”琦玉一眼就认出了那个巨大的飞船来。

    “不错，这的确就是乌木喉的飞船！影像之中乌木喉来地球抢奇异博士的时间宝石，开的就是这个飞船！”黑豹一脸正色地点了点头。

    “哈哈，真地是灭霸！我们可是说好了，无论是谁，这个黑曜五将交给我了！”哪吒显得越发兴奋了起来，一伸手，将火尖枪给拿了出来。

    “走吧，我们过去看看吧！”雷神拎起了雷神之锤，开始大步向着外星飞船走去。

    群里的其他人，也开始随着雷神，与之一起走去。

    “老爹，以你现在的实力，能不能一刀把这个飞船给劈成两半？”马尔科兴致勃勃地问身边的白胡子。

    “咕啦啦啦，比这个飞船还要大的东西，我都斩断过，不过这个外星的东西我还是第一次碰到，能不能斩断，我还是要试试才行！”白胡子也是跃跃欲试。

    “白胡子叔叔，不如你现在就试一试吧！”张无忌满脸的兴奋，其他也有很多人跃跃欲试，想要让白胡子露一手。

    “白胡子叔叔，这个飞船就交给你了，不过如果乌木喉出现的话，你可不能跟我抢！”哪吒一脸警惕地道。

    “哈哈！哪吒，不用担心，我不会跟你抢乌木喉的！”白胡子爽朗地笑了起来，一伸手拿起了自己的从云切来。

    马尔科紧跟着就带着白胡子穿梭了过来。

    “白胡子，先等一下，等我们疏散一下人群。”美国队长开口说道，而后就开始分配起了任务来。

    钢铁侠负责扫描附近人群，纣王子受、时空蔷薇、哪吒、马尔科等会飞的群员们迅速开动了起来，将飞船附近的普通人全都疏散清空了。

    实际上，因为那巨大飞船的出现，已经造成了巨大的恐慌，再加上纽约被外星人入侵也不是第一次了，大家早就杯弓蛇影了，一看见外星战舰基本上也跑得没影了。

    “队长，搜寻完毕，附近已经没有其他什么普通人了！”钢铁侠又扫描了一遍，确认无误之后，对美国队长说道。

    “白胡子，开始吧！”美国队长对白胡子点了点头。

    “咕啦啦啦啦，我已经好久没有用过全力了，希望这一艘飞船，不要让我失望！”白胡子双手紧握从云切，震震果实的能力发动，对着环形飞船猛的一劈。

    啦啦！

    轻微的震颤声响起，一股震荡之力瞬间传到了环形飞船上，环形飞船猛的一颤动，而后，一股震天动地的恐怖波荡直接传出。

    在众目瞪口呆的注视之中，那巨大无比的环形飞船，直接整个开始崩溃开来，轰然解体！

    “我……我靠！那么大一艘飞船，距离那么远的距离，一刀，就给砍了个稀巴烂？”第一次见识过白胡子的张楚岚，差点把自己的眼珠子给瞪了出来。

    一边的徐三徐四同样如此，惊得完全说不出话来，尤其是老烟枪徐四，险些把自己嘴里的烟都给吞进去。