    潁王气哼哼的走了，光王脸上没什么表情，抓起桌上的枣合酥往嘴里一塞：

    “吃饱饱，驱傩！看驱傩去。”

    李奏笑着安慰洛泱：“伊阳别怕，我五皇兄平时不是这样，怕是心里有火，他才失了态。”

    “对啊，”清源也终于反应过来，疑惑道：

    “五皇兄他平时挺谨慎的，怎么会犯这样的错误？”

    “在进宫的路上，我远远看见他在和仇监军说话，两人好像起了争执。五皇兄在外面生了气，这才故意进来找茬的。”

    李奏的声音不大不小，正好让正在往外走的光王听到：

    “五皇兄说什么把庙给他拆了，还提到了广延禅师，难道是要拆广延禅师的庙？”

    光王的身形稍一停顿，复又慢慢继续往外走，身后清源还在问：

    “广延禅师？是荐福寺那位吗？不可能吧？”

    看着光王的背影消失在殿门外，虽未事先说好，洛泱也明白了，这是李奏在给光王和颍王布疑云。

    仇士良与两位亲王都有接触，这本属正常。

    要说起来，连李奏都给这些内侍臣送过礼，又有哪位想平安无事的亲王，没讨好过这几位权宦？

    李奏当初送礼王守澄一份，和他同为神策军中尉的韦元素半份，而另外半份，送给了当时还是五坊使的仇士良。。

    消息放出去，王守澄对仇士良有疑，并未让他接替韦元素，而是做了个监军。

    现在，李奏要在自己西征之前，让这颗怀疑的种子开花。

    殿外广场上传来“呜呜”的牛角号声，那是圣上已经入了兴庆宫，仪式准备开始了。李奏笑道：

    “还轮不到你们小娘子操心，我们出去吧。”

    随着牛角号声不断吹响，房檐下住着的鸟儿们惊慌失措同时冲上了天。龙武卫举着旌幡开道，圣上坐着步辇，由几个嫔妃簇拥着，旁边走着王守澄和刘弘逸。

    洛泱细看，林婉茹并没有跟来。

    圣上先给坐在华盖下的太皇太后、萧太后、王太后行礼，然后坐到祖母和嫡母中间。

    周围站着的众人，这才向他们四位行礼。

    驱傩仪式大家只是观看，并不需要参与, 所以相对来说很放松。

    加之圣上大病一场, 今日还是第一次出宫, 他的心情也很好，与祖母、母亲说话时，还夸张的大笑了几声。

    洛泱站的位置靠后, 她悄悄扫了一眼光王的侧脸。

    只见平时在众人前就木木呆呆的脸庞，此时又添三分凝重, 他眼光游离的看着广场中央熊熊燃绕的火堆, 更显得与身边的亲王们格格不入。

    牛角号也不知吹了多少下, 终于停了下来。

    两个带着“傩翁”、“傩母”面具的人，赤着脚, 口中念念有词的跳进来。

    他们身后跟着一群十来岁的少年郎，全都带着“护僮侲子”的面具，也一样赤脚跳着, 再后面就是各种带着“鬼怪”面具, 今晚要被驱赶的鬼怪。

    前后几百人以火堆为中心, 跳着跳着渐渐为围了圈。

    傩翁、傩母追上了“鬼怪”, 嘴里的声调开始变得高亢起来，看他们卖力的手舞足蹈, 让洛泱只觉得好笑。

    “鬼怪”慢慢分成两边，傩翁、傩母跳到中间，傩翁用手里的软鞭卖力“抽打”着鬼怪, 傩母则沾着圣水洒在围观的人身上。

    被洒过的人群开始有人低声笑语，也可以随意走动起来。

    很快, 清源挤了过来，她在洛泱身边轻声耳语：“后面没什么好看了, 咱们到慈恩寺求平安符去。”

    “也是，咱们又没有红包钱给他们, 走。”

    两人挤出人群，往龙池边的慈恩寺去了。

    永安公主今天穿了件黑白格子的道袍，显得年轻了许多。她正在正殿打坐，小道士报清源公主和伊阳郡主来了。

    “不是在看驱傩吗？怎么跑到这里来了？”

    永安话是生硬，语气却透着温和。

    清源和她很熟，特别是后来知道那日暗中帮她逃出宫去的，就是自己这位出家的姑姑, 对她更是感激。她稽首道：

    “拜见永安真人，今日除夕，清源特来拜神求符。”

    “拜见真人，洛泱亦是如此。”

    永安待她们拜完, 递给她们一人一个折好的平安符道：“心诚则灵，好好享受你们青春年少。”

    洛泱却没接，轻声道：“永安真人，洛泱刚才求的是让心悦之人出行平安、求仁得仁，并非为自己。”

    哦？心悦之人？

    永安从没见过有未出阁的贵女，公开承认自己为“心悦之人”。

    真好啊......如果能够重来一次，不知自己有没有勇气拒绝和亲，去追求属于自己的心悦之人？

    “还有我，永安真人，清源也是为......心悦之人求的......”她最后几个字小声到自己都快听不见了。

    永安收回思绪，微笑道：“好吧，贫道为你们重新画。”

    两人得了平安符，都笑嘻嘻的把它藏好在袖袋里。永安问道：“听说，林美人有孕两个多月，这次没有来么？”

    “太医让她安心养胎，出了三个月才能动呢。”洛泱答到。

    “是了。我这里没有别的，你替我送个安胎符给她，保佑腹中孩儿平安顺遂。”

    洛泱刚接过给林美人的安胎符，就听到门外有男声：

    “李忱求见永安真人。”

    “贫道这里有女居士，你在门外稍后。”

    他怎么来了？洛泱想起来，永安公主是光王李忱的皇姐，到了兴庆宫，来看看皇姐也是常情。

    洛泱和清源起身告辞，在门外两人向光王见礼，他看到原来女居士是洛泱、清源，也微微有些吃惊：

    “原来是你们？过来求平安符？”

    “是。我们已经求好了，真人请皇叔进去。”

    “哦、哦，好好好。”光王连声应着，还真有那么一些傻气。

    天已经完全黑了，爆竹声音停止，说明驱傩仪式已经结束。

    太皇太后是要先回去休息的，要不熬不到下半夜。

    圣上带着男人们上花萼楼饮酒聊天，女眷们怕冷的，就到南薰殿里坐着，还有到王太后、张太妃殿里坐坐的都有。

    大家都要守岁到半夜子时，便统一到兴庆殿，由圣上领着，向太皇太后拜年。

    “伊阳郡主请留步，”一个小道童追上来道：

    “光王说上次您落了粒仙丹在他那里，他一会出来还您。”

    清源知道他们有话，便先回南薰殿了。

    站了快一刻钟，光王才从慈恩寺里走了出来。

