    看着前者脸上的惊讶之色，北冥子淡淡一笑，开口道：“老朽今日贸然请小友前来，打搅了。”

    闻言，叶尘回过神来，走上前去拱手道：“北冥大师客气了，能够得见前辈乃是在下的福分。”

    北冥子抚须道：“今日你我相见，便是缘分，请坐吧。”

    说着话，便见其微微抬手，一丝灵力荡漾而出，紧接着前方那一簇簇青草如同富有生命力一般，左右摇曳了起来。

    随后神奇的一幕出现，那些青草却是像是藤条一般迅速延伸，变成了三尺左右的程度，相互交缠在了一起，编织成了一个圆形的蒲团。

    叶尘见此，心中的讶然更是多了一分，这种手段确实厉害，绝非寻常人能够掌握的。

    “多谢。”

    道了一声谢后，他也没有客气，直接跪坐在了这现编的蒲团上，并没有说什么。

    北冥子看了前者一眼，微微挑眉道：“未达宗师之境，却已有浑厚的真气在身，更是身怀多种绝学。看来小友不仅天资惊人，气运也是非同一般啊。”

    听到这话，叶尘眸光不禁一闪，此时的他只觉得自己仿佛被完全看穿了一般，在对方的目光下没有了丝毫的秘密。

    自从来到这个世界之后，还是第一次产生这般感觉。即便是面对荀子之时，也未曾如此。

    不过即便如此，依旧保持着平静，开口道：“前辈好眼力，不过在下的这点微末本事，比起您来自然是不值一提。”

    北冥子道：“不必过谦，老夫在这般年纪的时候，可没有你如今的这样的本事。只是，多学一些手段固然是好的，但杂而不精却未必是好事。

    你距离宗师境界也仅差一线了，可曾寻得了属于自己的道？”

    叶尘回道：“有劳前辈挂心了，在下已对未来的有所安排。”

    闻言，北冥子淡笑道：“不知小友想走的是哪条路？可否让老朽也见识一下？”

    听到问话，叶尘道：“前辈愿屈尊指点，在下荣幸之至。”

    说着话，便见其抬起手朝着前方隔空虚按，紧接着一股无形波动荡漾开来。

    北冥子细细的感受着，几息之后，开口道：“原来是御气之道，很不错。若是此道能够圆满，必可立于此世之巅。”

    “前辈谬赞了。”

    叶尘谦虚了一句，不过心中却是颇为感慨。

    方才他施展了逍遥御风之中的手段，想要尝试着控制对方体内的气，而结果却是有些出乎意料。

    之前他曾在晓梦身上实验了一下，很轻易的就将其控制住了。那种感觉就像是用手在揉捏一块柔软的棉花，没有丝毫难度。

    而方才他用过同样的方法在北冥子身上使用，却没有丁点效果。

    打个比方，如果自己的力量像是清风，那么对方就如同一根巨大的铜柱，无论如何发力都无法撼动其分毫。

    这个时候，他清晰的感觉到了双方的差距有着多么巨大。

    如果眼前这位要动手的话，自己恐怕连逃跑的机会都没有。

    北冥子似乎也看出了他大的心思，开口道：“小友拥有着绝世天资只要能够成长起来，未来的成就不会在老朽之下，虽心而为即可，无需想太多。”

    叶尘点了点头：“多谢指点。”

    北冥子轻轻抚须，随后道：“小友远道而来，也没有什么好招待的，正巧今年的新茶出来了，便请小友品尝一下吧。”

    话音落下，只见其抬起手朝着虚空之处轻轻一抓，周围的水汽与灵气便是急速涌现，聚拢而来，瞬间凝结为了一团清澈的水流。

    叶尘见此，眼前不由一亮，如此精妙的手段他还是第一次见到。凭空化物从无到有，乃是一种大境界。

    不仅需要深厚无比的修为，自身的境界与对道的领悟亦是缺一不可。

    与此同时，北冥子的手掌微微抖动了一下，那一团水流便是直接沸腾了起来，散发着炽热的高温。

    托着滚烫的开水，他仿佛没有丝毫感觉，随后直接将流其抛到了一旁，就这般悬浮在了空中。

    随意的一挥手，身旁的那株古树便是晃动了一下，几片树叶缓缓脱离枝桠，飘落了下来。

    刚好落到了那团水流之中，在滚烫的开水里不断的浸泡着。

    这一番行云流水的操作，让叶尘也是为之动容，对方对于力量的控制，简直是精妙到了毫厘之处，如今的自己是绝对做不到的。

    半刻钟之后，原本清澈的水流化作了淡淡的赤金色。

    随着北冥子将手伸出，那一团茶水却是流动了起来，形状不断的变化着，竟然化作了一个惟妙惟肖的茶壶。

    北冥子随意的握住了壶把，微微倾斜着将其中的茶水倒出。

    茶水自壶嘴流淌，不过却并没有落在地上，而是以一种违背常理的姿态悬浮在了空中，并且缓缓的变成了一个杯子的形状。茶水在杯子内晃动着。

    这一幅奇妙的景象，让叶尘露出了惊奇的目光，这同样是对于力量的极致把控。

    不过这杯子与茶水明明都是同一种东西，可不知为何，他却总感觉杯子就是杯子。

    这是一种难以言明的奇妙感受，但却又真实存在。

    “请吧。”

    北冥子抬手说道。

    叶尘轻轻点头，随后便端起了眼前那奇特的杯子，仔细的打量了一下。

    很是奇妙，明明能够隔着杯子感觉到里面的茶水应该很烫，但这杯子本身却是温热的，甚至就连触感都像是真的杯子一样。

    放到嘴边，细细的品上一口。

    只感觉一股精纯的灵气顺着喉咙流入腹中，然后蔓延至四肢百骸，十分的舒坦。甚至就连真气都有了一丝的增长。

    比起之前在赤松子那里喝过的茶水，效果还要更强。

    之所以会如此，除了因为这是刚刚摘下的新茶之外，很关键的一个因素便是在于水上。

    方才泡茶的水，是北冥子将水汽与灵气混合而成，比起寻常的山泉不知要强上多少。再配合这独一无二的茶叶，方才能给人带来如此奇妙的感受……

