    上午，赵辰把定制好的釉取了回来。

    这一批釉价值不菲，一桶要好几千块钱，用的都是上等的好材料。

    想做出极品的瓷器，就要用最极品的釉。

    很少有手工艺人敢像赵辰这么财大气粗，毕竟如果烧出来的瓷器有瑕疵的话，那这些上好的釉可就都白费了。

    上午，直播打开，赵辰为木桌和木椅上完蜡后，用烘干机开始烤蜡。

    忙完这一切，赵辰走出到院子边，和直播间的网友们打招呼。

    现在赵辰的人气越来越高了。

    由于本身形象就好，再加上手艺高超，因此吸引了很多粉丝的围观。

    现在直播间的实时在线人数很清晰就突破5万，并且还在持续增加着。

    【赵大师，我来学手艺了！】

    【大师，今天要展示什么才艺！】

    【真正的山里有高人！】

    观众纷纷打着招呼。

    赵辰坐在椅子上，抱着小狐狸，对网友们说道：

    “接下来的几天，我要再制作一批瓷器出来。”

    “这一次要制作的，是南宋五大名窑最著名的汝窑瓷。”

    听到赵辰的话，直播间的老粉丝一愣。

    汝窑？

    赵辰不是官窑瓷古法的传承者吗？

    要知道，汝窑和官窑是不一样的。

    南宋官窑流传的并不广范，毕竟是官家的东西，天然就有一种高贵。

    但汝窑不一样，南宋汝窑，这个名头是瓷器市场当之无愧的第一。

    汝窑为魁。

    正品的南宋汝窑瓷文物，价值更是在数千万华夏币以上，而且有价无市。

    “接下来，我会烧制出一批汝窑瓷器。”

    “正上品的汝窑瓷，只有一种颜色，那就是天青色。”

    “不过，想烧制出天青色的瓷器，也没有那么的容易。”

    赵辰抚摸着小狐狸的脑袋，缓缓讲述着。

    小狐狸非常可爱，四条小腿都是黑色的毛发，像是穿着黑丝一样。身体下面的毛发是白色，上面是橘黄色，很是漂亮。

    直播画面也显得十分的悠闲。

    【天青色等烟雨，而我在等你，这不是青花瓷里的歌词吗？】

    【是啊，我以为天青色是青花瓷，怎么是汝窑瓷？】

    【汝窑，虽然不了解，但是很多电视剧里的珍贵宝贝都用的汝窑，这种瓷器地位一定很高！】

    【听听主播怎么说，这人是真艺术大师！】

    网友们纷纷回应道。

    赵辰放下小狐狸，转头看向两只小黄鹅，小黄鹅正在水盆里游的欢快，画面很有意思。

    他站起身，取了些水果和饲料出来，一边喂小家伙们，一边对网友们说道：

    “天青色是南宋时期汝窑的代表色彩，而青花瓷是元代以后才出现的。”

    “歌词天青色等烟雨，是引用了一句古诗词。”

    “这句诗是‘雨过天青云**，这般颜色做将来’，这句诗，讲得就是汝窑的颜色。”

    华夏传统文化源远流长，古诗词更是蕴含着一种别样的美。

    听到赵辰的诗句，网友们眼神中浮现出一抹惊叹之色。

    【主播这知识点太高级了！大爱！】

    【居然还有这样的典故！】

    【方文山也是厉害，能把诗改成歌词。】

    【听主播科普，我有一种起鸡皮疙瘩的感觉，这就是艺术吗？】

    【原来天青色等烟雨，说的是汝窑。】

    弹幕非常的热闹。

    接着，赵辰继续讲述道：

    “而且，这句话还有另外的含义。”

    “天青色是一种非常稀有的釉色，不是简简单单就能烧制出来。”

    “只有在温度适宜的烟雨天气，才能烧制出这样的颜色。”

    “所以，要想烧制天青色汝窑瓷，必须等待一场不知何时会降临的雨。”

    “最终，积云散去，朗朗晴空，天青色才会在瓷器上出现。”

    “此青为天，正品汝窑瓷的颜色，是雨天的颜色。”

    赵辰的声音缓缓传出。

    观看直播的观众啧啧称奇。

    直播画面是狐狸和狼狗在地上吃食的悠闲场景，不远处还传来一阵小黄鹅扑腾水花的声音。

    赵辰的话似乎带着几分独特的韵味，让人听了之后只觉得心情都平静了很多。

    文字之美、汝窑之美、传统文化之美

    华夏的文化中，总是如此的源远流长。

    雨过天青云**，这般颜色做将来。

    只等阴雨天，汝窑瓷手艺人会把瓷器放在窑炉中，在特定的湿度和温度下，烧制出最难得一见的“天青”的色彩。

    这就是南宋汝窑。

    这就是华夏最顶尖的瓷器。

    如果说官窑瓷代表着威严，代表着有严谨，那么汝窑就代表着天意，代表着天下大同。

    赵辰作为传统文化爱好者，也希望能烧制出一批正品汝窑瓷出来。

    而且，上次国际瓷器展会上，赵辰发现，现在的汝窑瓷和南宋正统汝窑瓷相比，也有不同。

    少了些汝窑瓷的韵味。

    赵辰也知道，历朝历代更迭，传统文化要想传承下去，很难。

    幸好，他在修内司官窑的时候，曾专门收集过汝窑瓷，还叫来汝窑瓷师傅现场烧制学习。

    所以，赵辰的脑海中，同样有古法汝窑的烧制方法。

    如果要烧制元代的青花瓷或者是釉里红，赵辰可能有些生疏。

    但是烧制南宋的瓷器，没有人比他更懂。

    “过几天就是阴雨天，趁着天气好，刚好适合烧制汝窑瓷。”

    “到时候看成品。”

    “这一批玛瑙釉花了不少钱，要是烧制失败的话，我就亏大了。”

    赵辰又道。

    【哈哈哈，希望主播失败！】

    【大师，加油，我们相信你！】

    【能预约几件吗，主播的瓷器貌似很有收藏价值！】

    【当手艺人也有风险啊，要是失败了真血亏！】

    赵辰和直播间的网友们聊着天。

    时间接近中午，就在这个时候，门外响起了一阵敲门的声音。

    “来了！”

    赵辰走过去开门，一打开门，就看到王二全和刘淑芬两个人站在门口。

    王二全的手里还端着一个砂锅，里面是刚刚炖好的新鲜的老母鸡。

    “赵辰，昨天找牛的事，太谢谢你了，当时我们着急，天色也比较晚，就没顾得上感谢。我们这刚炖了一锅鸡，专程给你送来。”

    王二全满脸感激的说道。

    “应该的，大家都在帮忙，我运气比较好。”

    赵辰客气道。

    他本想推脱，但是知道村子里的人好面子，而且特别喜欢拉扯来拉扯去，赵辰觉得这些虚假的客套很没意思。

    于是，他直接接过砂锅，道：“晚上我给你把锅送回去，谢了。”

    “好，那就这样，这次多亏了你啊，要不我们真不知道怎么办。”王二全感慨道。

    两人有客套几句，王二全便和刘淑芬离去了。

    网友们看到赵辰端着一锅鸡回来，啧啧称奇。

    赵辰打开锅盖，白色的热气蒸腾而起，鲜嫩的鸡肉从浓厚的汤汁上冒出来，看起来就让人食欲大动。

    “倒是省了做午饭的功夫了。”

    赵辰笑着说道。

