    大约七点左右，商务车来到了位于市郊北部临海的一处度假山庄。

    这里已经是夏城主城行政区以外，三面环山，一面靠海。通过山峰之间的错位空隙，往南眺望，还能隐约看到夏城标志性“三高”建筑天运塔。

    此时，天运塔上发射的眩目激光束，正在渐渐昏暗下去的天空中占据越来越重要的地位。

    进入度假山庄前后，罗南暂时中止了与席薇的讨论，有些出神，不知又有什么考虑。

    车厢内的氛围安静下来，但很快就被打破。

    “这儿叫什么来着？星空会所？”

    莫鹏透过车窗，努力收集这处陌生地带的信息，多多少少还是有点儿紧张。

    “嗯，是个这名。规格很高，就是三教九流，鱼龙混杂，最好不要自己来玩。就是过来，还是单独支个场子比较好，免得撞见什么牛鬼蛇神……反正这边宽敞得很，不缺地方。”

    何东楼诚恳地给出建议，顺便踢了下自家堂弟的小腿，让他也老实点儿。

    当了一路乖宝宝的何东良很委屈。

    事实上这处星空会所，商务车上，除了莫鹏以外，其他人都是来过的。

    罗南上次受邀到这儿来，还是去年12月中下旬，他首场轰动里世界的公开课之后。至于邀请者，正是同车的何东楼。

    当时这家伙窥见血意环堡垒成型后，可能在里世界爆发的商机，专程找罗南商量有关接入设备进入商用的事情。

    一脑门子技术人员考虑的罗南，哪会让那种临时开发的劣质导流技术面向大众，很痛快就给回绝了，事情就此无疾而终。

    对何东楼来说，这算是挺丢面子的一件事儿。可眼下不是此一时彼一时么，好不容易抓到可以聊天的话头，便趁着空当，不以为耻、反以为荣地把这事儿当段子讲出来。

    即便把“里世界”模糊成了“某圈子”，还是把莫鹏听得一愣一愣的。

    “……事实证明，还是南子的眼光毒啊！我后面也跟进过，发现圈子里的家伙，一个个都是D.I.Y成瘾。

    “那个手镯，叫‘砖块’是吧，就流行那么一两个月，很快就让他们拆装拼凑出几十百来种花样，就没有个一定之规，就算我这边批量生产了，压根也是卖不动的……嗯，南子也是大气，都不计较知识产权之类。”

    话里话外，何东楼多少还是有点儿怨念的。

    对面走神片刻的罗南，倒是对这话有了反应，微笑看过来：“自家的状态，当然自己掌握最好，即使有一个基本适用的原则。如果这都要假手于人，也就没什么未来可言了。”

    莫鹏开始发懵，不明白罗南在讲什么。

    何东楼倒是对罗南超强的话题终结能力早有预备，打了个哈哈，很快实现转进：“说起来，那晚上咱们还是做成事了的，而且是英雄救美！那个BHD的小美女，皮肤超好的那个，叫什么来着……”

    “牛奶皮肤克拉拉！”

    说到美女，莫鹏可就不困了，而且这大半年，得益于莫雅和瑞雯，他和BHD三人组也算是有点儿交情的。

    都快到地方了，车内的气氛倒是真正热烈起来。

    “喏，那儿就是咱们的目的地了。”

    星空会所当真是占地广阔，商务车进来后，还是七拐八绕，如今又沿着一条临海道路行驶，感觉倒和外面的高速公路差不多。

    何东楼在这儿，是识途老马的级别。他打开车窗，指指点点，临时充当导游。

    今天的聚会地点，是会所里一处临海的现代建筑，整体像是横置的长方体和圆柱体杂糅的结构，有一半都悬在近岸海面上，晚间流溢华彩，远看极富设计感。

    而且大胆的通透无隐私设计，让灯火辉煌的宴会主厅，一大半都暴露在会所其他区域人们的注视之下。

    如果有望远镜的话，近海区域也是个不错的观景位。

    这样的设计，大约就是让宴会场所，成为一个巨大的展示舞台，让其中的华丽奢靡，闪瞎其他人的眼睛。当真是放纵、显摆的绝佳去处。对于有强烈表达欲的年轻人而言，更是如此。

    据何东楼讲，这里有个别名，叫“岸防炮台”的，其中深意，可以细细体会。

    撮弄这场子的谢俊平，确实是有心了。

    只是何东楼所说的“深意”，未免又太直白了些，连席薇也免不了送他含蓄一瞥。

    罗南没有再掺合进去。

    星空会所他确实来过，却只到过主餐厅，对更纵深的布局没什么概念。时隔大半年，当时的细节罗南也都不怎么记得了，倒是对这里的一个人物，还有些印象。

    正好，当商务车驶到“岸防炮台”的主入口处，负责协调今晚场子的竹竿已经先一步在此等候了。

    下了车，罗南顺口就问：“你那个老情人放出来没有？”

    竹竿没反驳这种说法，先和陆续下车的何东楼、莫鹏等人打过招呼，才耸肩道：

    “孙嘉怡啊，她还在监视居住期间，不过，她的居住地就在这里，而且也恢复了部分管理权限。”

    “哦，挺有面儿的。”

    “是你的面子大。”

    竹竿打个哈哈，带着罗南往里去。

    缩在车里，最后才下来的何东良，当了一路乖宝宝，憋得比莫鹏还狠，等大佬们都下了车，终于是忍不住了，扯着自家三哥，表达自己的看法：

    “罗南哥看上去挺好打交道的呀？”

    之前给他灌输“罗南如何如何冷淡，如何如何别扭”之类信息，充分制造紧张空气的，就是何东楼没错。

    这也算是百闻不如一见了。

    何东楼与罗南的交往次数有限，近段时间扯着虎皮拉大旗的次数倒是与日俱增，说的多了，难免会多一些笃定的口吻。这种时候也只能打个哈哈：

    “交情到了，当然不一样……”

    这话说出口，就特别小声。

    末了，干脆又拽过同样在适应期的莫鹏：“你们可以交流一下。”

    莫鹏呵呵一声，吐槽道：“交流‘认知错位’是怎样一种感受吗？”

    何东良才不要错位，拽着自家三哥不撒手：“那……孙嘉怡又是谁？”

    “你不是来过吗？不知道她？”

    “我是过来玩的，又不是来认人的。”

    “呵呵，层次不到啊年轻人！”何东楼也领着人往里走，信口解释，“她以前是这一块儿的主管，嗯，现在也是？”

    何东楼还真有些拿捏不准。他近些时日，和夏城里世界圈子确实走得挺近，但某些具体、敏感的信息并不掌握。

    孙嘉怡这人的身份，本就是很敏感的那种。

    何东楼只好半猜半蒙：“这是个背景身份超级复杂的情报贩子，那种经典武侠电影里风骚老板娘……姑且就这么形容吧。”

    “哇，很劲吗？”

    两个还在青春期尾巴的少年人，对这样的存在，颇有那么一些向往，当然也还懂得压低嗓门，保持基本的私密性。

    殊不知，在现场几位能力者的感知之下，这种对话和大声讨论根本没有任何区别。

    前方的罗南就和竹竿对视一眼，挑了下嘴角。

    泛泛去看，何东楼的表述和事实倒也差不离，只需把“情报贩子”改成“多面间谍”，就比较到位了。

    就罗南所知道的，那位孙嘉怡女士，和LRCF、能力者协会总会，多个资本势力以及情报组织，还有血焰教团、乃至传说中的灵魂教团相当非常密切的联系。

    交际网络之复杂、到位，足以让罗南这样的里世界萌新为之仰望。

    甚至于，因为星空会所的高管身份，她还是罗南刚加入没多久的“星空俱乐部”——就是包括了血妖、武皇陛下、死巫等一帮超凡种大佬的所谓秘密组织——所正式聘请的经理人。

    星空会所本身就是星空俱乐部控制的经营实体，当然，具体的股东成分实在是非常复杂。

    这倒与孙嘉怡多面间谍的身份很相称。

    正因为这多层面的牵扯，孙嘉怡才能在“灵魂教团刺杀罗南等里世界高层”这一恶性.事件后，依旧获得了相当程度的优容待遇。

    这可不只是因为他是竹竿的老相好而已……从组织架构的层面上，现阶段的罗南倒更像是她的靠山。

    竹竿讲“罗南的面子”，一点儿问题也没有。

    世界啊，社会啊，就特么这么搞笑！

    说曹操，曹操到。

    罗南一行人刚刚进入门厅，清脆利落的高跟击地声响起。久违的孙嘉怡，领着几名手下，大步向这边走过来。

    她的装扮倒是延续了惯常的风格。上梳定型的短发，一身轮廓刚硬、甚至有些过于宽大的黑色西装，搭配长裤，身形笔直，走路带风。

    这身上装，偏偏又是低胸无里衬的设计，恰到好处地显示她丰腴姣好的身材。让人无法忽视的，还有上装修饰性的排扣和胸前珠宝，以及脚下十二厘米的细长高跟。既带着强势的职场色彩，又不忘凸显女性特质。

    换做初识之时，罗南多半是会将这种令人赏心悦目的表征，作为这位女高管的内心展示。

    可如今，情况不同了。

    或许是带着先入为主的想法，罗南总觉得，孙嘉怡表现出来的，好像是模特的专业展示，透着精准的设计概念，偏偏就模糊了她本人的内核……

    从表面上看，孙嘉怡也没有一点儿也没有充当过杀手中介的心虚感，她径直走到近前，向罗南欠身致意：

    “罗教授，好久不见。”

