    圣炎秘境，小池中。

    一道声音清澈响起，让得凌风一怔，不禁向着四周望了过去，满脸都是泥浆，还带着芬芳气息。

    “谁？”

    他轻喝了一声，身上的六道金血火焰瞬间就冲了出来，冷冷地望着四方，这里可是圣炎秘境，随便走出来一个武者，都可能是武灵，岂能让他不紧张？

    “呔，哪来的鸟人，还不滚出去！”

    这时，那道声音又响了起来，显得傲娇又嚣张，直接对凌风呵斥了起来：“这小池灵液，乃是本皇的洗澡水，你这个恶贼。”

    “啊噗！”

    凌风小脸一喜，望着那一池灵液，难怪带着芳香了。

    灵液可是灵药的药液汇聚而成，对于武者来说，这就是灵丹，价值无量，可以愈合伤势，那效果比灵丹都要好上许多的。

    只不过，一想到这是洗澡水，他就忍不住干呕了起来。

    “死胚，你这是糟蹋我洗澡水吗？”

    这一刻，一道金光从灵液小池中飞了出来，它只有拳头那么大，像是一只雀鸟，只是翅膀、利爪都是金色的，连那瞳孔都是金灿灿的，显得与众不同。

    “鸟人，你是想挨揍吗？”

    那只金色小鸟，冷喝出声，翅膀撑开，带着金色的武晶气流，一下子就达到了武师至境，那气势可是太强了。

    “一只小鸟？”凌风怔了怔，有点傻眼。

    后者金色翅膀有点散乱，像是被人扯下了一撮，额头上有个凹痕，形如第三只眼睛，鸟喙镀上了一层金光，更是至境武师妖兽，令凌风都有点忌惮起来了。

    最关键的是，这只鸟竟然可以说话，这就有点脱了。

    要知道，这可是灵兽都做不到的事情，只有进化成圣兽才可以，这一点凌风心知肚明，可是圣兽，那都是武圣级的高手，不是眼前这只至境武师妖兽可以相提并论的啊。

    “啊呸，鸟人你这是小觑本皇！”

    那金色小鸟瞬间就抓狂了，眼神斜睨着，身上九道至境武晶气流，出了灿灿光辉，向着凌风杀了过去。

    “破！”

    凌风神色一惊，旋即抬手就拍了过去，身上也散出朦胧的金光，他施展出了黄金宝体的威能。

    “啵”的一声。

    那九道至境金光瞬间就被拍碎了，而凌风的手掌也裂开了一道血痕，可他依旧是拍了过去，“嘭”的将金色小鸟拍翻在地。

    “该死的鸟人，你敢对本皇出手？”

    金色小鸟炸毛，冷视着凌风，九道至境金光一道道涌出，化成了九道利箭，直射向凌风。

    “我呸！”

    凌风鄙视道：“你不过就是一只金鸟而已，也敢自称凤凰，你脸皮真厚。”

    他和金色小鸟同时出手，一巴掌拍下，黄金宝体绽放出刺目的光辉，将那一道道利箭都挡了下来，生猛地拍断了。

    当然，他也因此受伤了，手心流血，那九道至境金光可是比一般的半步武灵都要强大，已经可以勉强和武灵高手比肩了。

    “我乃圣中之皇，而不是凤凰！”

    金色小鸟大怒，眼神傲娇地瞥了一眼凌风，傲然道：“凤凰算什么，如果让我碰上了，就将它烤了吃掉。”

    “统统吃掉！”金色小鸟傲娇的补充道。

    “我擦，你这只疯鸟！”

    凌风眉心直闪黑线，感情刚才自己听错了，可是这只小鸟着实太傲娇了，不仅号称武圣之皇，秒杀一切武圣，更是扬言要将凤凰烤了。

    这是要逆天的节奏啊！

    凤凰，那可是神兽，乃是神中的皇，就是武神见了都要掉头跑路，武圣在它面前，就是一个渣渣，而这只小鸟却是太疯狂了。

    “鸟人，我打！”

    金色小鸟神色一冷，瞬间就杀了过来，九道金光喷薄成了一道瑞霞，形成了一柄战刀，被它拎在了手中，向着凌风，就是一顿暴砍。

    “我打，我斩，我砍……”

    它的确是一只疯鸟，看上去就像是癫狂了一般，连头上的一撮毛都竖起来了，出手格外凌厉，毫无章法可言。

    “我拍！”

    凌风嘴都气歪了，这只疯鸟实在太狂野了。

    当然，他实力更恐怖，光是黄金宝体就能挡住那九道金光，何况，他还施展出了金血火焰，瞬间就压了上去。

    “啵”的一声。

    一道气浪炸开，金色小鸟一个倒飞，“扑通”栽进了灵液小池中，鸟毛都竖了起来。

    “嗖”

    忽然，灵液小池裂开，金色小鸟又杀了出来，它拎着一个金色战刀，照着凌风就是一顿猛砍，根本就不像是一只鸟，而是一个暴徒。

    “你这只傲娇鸟！”

    凌风肺都气炸了，他双目一冷，金血火焰携着一股咆哮声，缓缓地冲了起来，化成了一股飓风，一柄断刃小匕，则是瞬间就杀了过去。

    “当”

    那血色小匕快若闪电，一下子就击落在了金色鸟儿身上，出了金属剧烈碰撞的时候，还有着一窜金光溅出。

    那金色傲娇鸟一声悲鸣，眨眼间就飞了出去，又一头栽进了灵液中。

    “恩？”

    凌风双目一挑，眼神就闪烁了起来，那金色小鸟真的不一般了，因为后者身上似乎有一件金甲，之前他都没有看出来。

    那金甲气息内敛，像是与金色小鸟融为了一体了，而防御力却是格外惊人，就是噬灵决，以及断刃碎片都没能伤到它。

    “圣级战甲！”凌风惊呼道。

    “鸟人，本皇要与你拼命了！”

    金色小鸟又一次飞了出来，它气势更强了，已经迈步到了至境武师的巅峰境界了。

    而下一刻，它抬手就是一击，那金色武晶气流化成了一轮弯月，如同一个弯刀，薄如蝉翼，一下子斩了下来。

    “噗”

    那一刀还没有落下，灵液小池就爆裂而开，连四周的地面，都撕裂开了一道道细小的裂缝。

    武技！

    凌风又一次傻眼，正所谓妖兽会武技，神也挡不住啊。

    何况，那金色傲娇鸟，身上穿着圣级战甲，抗打击能力，直线上升，就是凌风都奈何不了它。

    “焚刃！”

    这一刻，凌风也施展出了顶尖灵级武技，那三道断刃碎片都飞了出来，化成了一柄燃烧着的刀，这一刀杀出，直逼一级武灵巅峰之境，连那弯刀都被压制了。

    “呛”的一声。

    焚刀直接斩了过去，将弯刀都劈断了，余威全杀在了金色小鸟身上，令得后者又惨叫了一声，一头砸在了地面上。

    “死鸟人！”

    金色傲娇鸟，气得毛都炸了，如果不是有金甲在身的话，这一击就足以要了它的命了。

    “哼，果然是圣级战甲！”

    凌风神色大喜，紧盯着金色小鸟，嘴角都流口水了，刚才那一击更重，但是傲娇鸟身上，却丝毫没有受伤。

    如果，有这么一件战甲的话，他不说在圣炎秘境横着走，也差不多了。

    “你个小贼，少打我战甲的主意！”

    金色小鸟冷哼了一声，警惕地打量着凌风，后者的确很强大，令它无比忌惮。

    “来，小鸟咱们商量一下。”

    凌风嘿然一笑，向着金色小鸟摸了过去。

    “滚！”

    金色小鸟很滑溜，灵智已成，比一般人都要精明太多，它直接闪鸟了，怎么看那个人类都是一个棘手的家伙。

    “我杀！”

    凌风突兀暴起，施展出了追风步，六道金血火焰，化成了磨盘大的手掌，向着金色小鸟抓了过去。

    “我遁！”

    金色傲娇鸟翅膀一展，直接冲上了高空，冷视着凌风。

    “傲娇鸟，有种下来。”凌风龇牙道。

    “小贼，有种上来！”傲娇鸟蔑视一眼凌风，道：“如果不是本皇，一个不慎跌下了武圣之境，我一个爪子就能将你碾死。”

    “呸，你以为就你是武圣吗？”

    凌风扬了扬眉，傲然的道：“我曾经也是一个武圣，睥睨年轻一代，打得无数贼鸟、恶鸟满地找牙，就是镇压一只武圣级的傲娇鸟，而是分分钟不在话下。”

    “啊呸！”

    金色傲娇鸟根本就不信他，它眼神闪烁了几下，踌躇了片刻，而后，张口就吐出了一道火焰。

    金色的火焰！

    它化成了一轮小太阳，“嗖”的飞了下来，将灵液都蒸腾了起来，直冒着热浪，而那威力则是瞬间就冲破了武师境，达到了武灵境的程度。

    “你得到了炎火？”

    凌风神色一惊，猛地向后退了几步。

    那炎火非常的了得，比血火要强大太多，就是武灵一不小心都可能被干掉，威力很恐怖。

    神武大6上，有玄、炎、圣、神四种火焰，每种火焰又有九阳划分，比如凌风的血火，就是玄火，而这金火却是炎火。

    而且，还是四阳炎火！

    这完全不是血火可以抵挡的，没有想到金色小鸟，竟然还隐藏着这种火焰。

    “噌”

    下一刻，凌风杀出，他一只手施展出了龙炎刀，一只手打出了霸拳，而手腕处则是飞出了三柄小匕，全部打向了那四阳炎火。

    “噗”“嘭”……

    一刹那，龙炎刀就断掉了，那四阳炎火威势太强了，紧跟着，凌风拳头都黑了，就连黄金宝体都防不住的。

    而后，金血火焰也溃散了，在那炎火面前，它羸弱不堪的。

    “噗”

    最终，三柄小匕杀出，将那炎火压制了下去，而下一刻，凌风一只手伸出，直接抓向了那炎火。

