    “怎么会？”

    看着完全崩溃的雷云，看着朝着自己袭击而来的五行大磨，龙面尊者瞪大眼睛，脸上带着一丝的绝望。

    那王仙的速度本就非常恐怖了，好在他拥有着雷羽翼，加上身上的龙骨加持，勉强能够反应过来。

    多了一个战斗天使的话，他只能够想办法逃亡。

    现在又多了一个恐怖的宝物，令他压抑乃至绝望。

    五行大磨上，一柄柄冰霜神剑朝着他攻击而来。

    看着这恐怖的攻击，他连忙的放弃攻破身前的锁链，朝着后方退去。

    “碰！”

    但在这一瞬间，王仙龙爪出现在他的身后，朝着他的后背羽翼狠狠地抓去。

    “不！”

    感受着身后的恐怖力量，他头部直接飞出去，舍弃了一对雷羽翼。

    “碰！”

    舍弃的羽翼被王仙抓在手中，直接捏爆，六个晶莹的雷属性圣羽出现在手中，令他心中一喜。

    “斩！”

    战斗天使的声音响起，笼罩龙面尊者。

    龙面尊者看到接连不断的攻击，脸色微微一变，连忙的朝着一旁躲去。

    但他没有了身躯，速度大降的他，直接被光明之剑击中。

    他口吐鲜血的朝着后方倒飞而去。

    这一刻，他感应到王仙动了起来，感应到那恐怖的宝物朝着他威压而来。

    他脸上露出绝望的神色。

    “噗！”

    一个龙爪穿透他的身躯，另一个龙爪握住他的头部，毁灭性的能量注入到他的体内。

    龙面尊者颤了颤，眼中充满了死灰之色。

    完了！

    自己彻底的栽在这里了。

    他无论如何也没有想到，身为猎人的自己，反而成为了猎物被杀。

    “我们...我们龙裔种族，不会放过你的。”

    他充满了仇恨的眼睛仰起头盯着王仙，低声吼道。

    “放心，很快我会让整个龙裔种族去陪你。”

    王仙淡淡的声音传入到他的耳中。

    “噗！”

    恐怖的力量进入到其体内，龙面尊者的头部一歪，彻底的失去了生机。

    “轰隆隆！”

    一声雷鸣凭空响起，好似在宣布一名宇宙尊者的陨落。

    “这龙面尊者有些难缠，速度只比自己慢一线，实力还挺强的。”

    王仙看着身前的尸体，口中喃喃。

    上一次墨汉室遗民种族刚突破的尊者，被他直接秒杀。

    而这龙面尊者，却令他废了不小的力气。

    “咕嘟！”

    而这个时候，下方的位置，柳神道场所有弟子满脸骇然的看着这一幕。

    一名宇宙尊者死了！

    他们亲眼见证了一名宇宙尊者的陨落。

    这可是宇宙尊者啊！

    “王仙师弟的实力好强，好强！”

    灵心师姐身躯颤了颤，失声的说道。

    “这个...我们应该称之为王尊者吧。”

    君子师兄呆呆地说道。

    “是应该称之为尊者了，宇宙尊者啊！”

    孔师兄他们目光呆滞的点了点头。

    这个时候，他们可不敢再称呼师弟了！

    这可是高高在上的宇宙尊者。

    “嘻嘻，称为龙王尊者吧。”

    一旁的位置，糜心鹿笑了笑，开口说道。

    “龙王尊者？”

    一众柳神道场的弟子口中喃喃。

    力斩龙面尊者，并且还镇压了龙裔种族的雷霆龙骨，相当于一人镇压两个宇宙尊者。

    如此战绩，一旦传出去，必定令整个银河都颤一颤。

    “这...这怎么可能？怎么会是这样？”

    后方的位置，陆师兄他们一众人身躯颤了颤，满脸恐惧的看着上空的那个身影。

    龙裔种族的尊者大人竟然死了。

    那...

    “我们表现正常一点，不要被发现了，千万不能够被发现了。”

    陆师兄感觉有些口干舌燥，强忍着惊恐的神情，立刻传音道。

    一众人立刻的点了点头，他们自然明白。

    龙裔种族是他们通风报信过来的，如若是被那王仙知道...

    “恭喜龙王尊者力斩强敌！”

    这个时候，一众反应过来的柳神道场弟子看着朝着下方飞过来的王仙，连忙敬畏的走上去，躬了躬身躯行大礼道。

    “嗯！”

    王仙目光扫过他们，观察着每一个人的神色，淡淡的点了点头。

    “龙王尊者，您...”

    君子师兄他们感应到王仙的气息不对劲，神色一变，张了张嘴问道。

    “有人向龙裔种族通风报信，否则以我们龙王的实力，对方绝对锁定不了，更不会在这里等待埋伏。”

    一旁的位置，敖凤凰开口，淡淡的说道。

    “什么？”

    所有柳神道场的弟子听到敖凤凰的话，脸色微微一变。

    后面的位置，陆师兄他们神色也是大变，眼中闪过一丝惊慌。

    “应该是有人通知了龙裔种族，虽然这一战我没有受伤，反而将对方的尊者斩杀，但是通风报信者，我也不会放过。”

    王仙淡淡的点了点头，目光扫过他们：“所以，我们进行查探一下。”

    “我最讨厌的就是叛徒，龙王尊者，您自行查探，一旦查出是谁通风报信，直接斩杀。”

    灵心师姐脸上露出怒容，满脸杀气的说道。

    “我基本上能够锁定是谁。”

    王仙微微的点了点头，手臂一挥。

    “嗡！”

    一个龙爪飞出，直接朝着陆师兄抓去。

    “龙王尊者，不是我，不是我。”

    陆师兄看到王仙朝着自己攻击，脸色一白，满脸绝望的大声吼道。

    “是不是你我查探一番便知，如若怪罪你了，我会给你们补偿。”

    王仙说着，瞳孔中露出摄人心魄的光泽。

    摄魂。

    陆师兄没有丝毫抵抗的被抓到王仙的身旁，呆滞的站在那里一动不动。

    后方，陆师兄一种同族的十几人心脏一紧，他们对视了一眼。

    “嗡！”

    那名神帝巅峰的老者身躯微微一颤，想要直接逃离，但很快他瞪大眼睛，绝望的发现自己根本回不到自己的神国内。

    “嗯？”

    老者的举动，立刻引起了君子师兄他们的注意，他们眼中缓缓露出怒色。

    孔师兄徐师兄他们想到陆师兄不久前找他们所说的话，心中叹息一声，摇了摇头。

    王仙目光看向那名想要逃走的老者，淡淡的笑了笑。

    龙眸锁连他还没有撤走，他们根本回不到自己的神国内。

    从陆师兄他们一众人的反应中，王仙基本上已经能过确认。

    消化了脑海中的一些信息，王仙手掌轻轻地一挥。

    “轰！”

    一股泯灭之力朝着他们扫去。

