    第111章历史第一

    “开始吧。”公会人员对苏格说道。

    他已经迫不及待，想要看看沐辰嘴里的天才到底优秀到什么地步。

    天罡境八重，抑或天罡境九重？

    “总不能是涅槃境吧？”那公会人员暗暗摇头。

    涅槃境的新生，南域联盟并不是没有出现过，当今圣境强者，南域联盟公认的第一高手，碧水阁的主人，水天芒，曾经就以十八岁涅槃境一重的修为进入佣兵学院，而后一发不可收拾，最终成就圣境之尊。

    只是水天芒这样的天才，南域联盟几千年能诞生一个就不错了，众人可不认为苏格能够与水天芒比肩。

    “加油，苏格！”

    张麟大声道：“让他们见识一下真正的天才是什么样子！”

    说这话的时候，张麟还刻意瞥了武戈一眼，似乎是专门冲着武戈说的。

    武戈皱了下眉头，随即冷哼一声，冷漠注视着苏格。

    在众人目光注视中，苏格微笑着走上前，手掌缓缓地贴上水晶球。

    “如果我用精神力干扰，能不能屏蔽水晶球的感知？”苏格突发奇想，略微释放一丝精神力，形成一个小小的屏障，将自己包裹在其中。

    诡异的事情发生了。

    水晶球竟然没有任何反应，就像突然坏掉了一样。

    众人都愣住了，有些摸不清状况。

    公会人员也是一愣，急忙上前检查水晶球，可他又不是圣境强者，又怎么能看出水晶球的问题？

    “水晶球坏了？”夜逍遥也是疑惑起来，目光投向水晶球。

    正当众人都惊疑不定的时候，苏格收回了精神力屏障，下一刻，那水晶球中散逸的精神力扫过他的身体。

    众人还没反应过来，就突然见到一道刺目的红光亮起，那璀璨的红光如同太阳一般，照亮了整个公会大厅，甚至透过了公会大厅，辐射到大厅外的广场上，一时间，公会大厅内外都被夺目的红光笼罩着，就连太阳的光芒都被掩盖了。

    “老天，这是……”

    “红光！是红光！”

    “太耀眼了！”

    所有人都被那红光刺得睁不开眼。

    好半晌，那红光才慢慢变得柔和下来。

    那公会人员看着水晶球上浮现的文字，一时间整个人都如同打了鸡血似的，激动得身体都颤抖起来，声音也是尖锐得失真：“年龄十八岁，修为涅槃境二重，能量强度超等！”

    公会人员惊叹不已：“天才，天才啊！”

    天知道公会人员此刻的心情是多么的震惊，十八岁的涅槃境二重武修，他这辈子还是头一次见。

    夜逍遥也不淡定了，他快步走到水晶球面前，看着水晶球上浮现的文字，惊叹道：“涅槃境二重，能量强度超等，想不到，南域联盟也能诞生这样的天才！”

    “好，好啊！”夜逍遥心情有些激动。

    他不是没见过潜力评级为超等的天才，可能量强度超等的天才，他却是头一次见。

    这比起其余那些潜力评定为超等的天才，可要厉害得多。

    “你叫什么名字？”夜逍遥对苏格问道。

    这是夜逍遥到目前为止，第一次主动询问新生的姓名，足可见苏格的测试结果令他多么吃惊。

    “苏格。”苏格平静地回答。

    “苏格，你很不错。”夜逍遥的态度非常热情，在他眼里，苏格跟他是同一类人，来参加测试的荣誉学员很多，然而有资格跟他交流的，只有苏格一人。

    “潜力评定为超等的天才，佣兵学院每年都有出现，数量还不止一个，就连我自己，当初的测试结果也是超等。可能量强度为超等的天才，我至今还没见过。单论能量强度，估计连池家那个天才都比不上你。”

    夜逍遥是真的没想到，竟然会在南域联盟遇到这样的天才。

    “谢谢夸奖。”苏格微笑道。

    众人的目光都汇聚在苏格身上，有着尊敬、崇拜。

    “佣兵总院的情况，我不怎么了解，但我知道……”那公会人员说道：“十八岁的涅槃境二重武修，是我们南域联盟有史以来最年轻的涅槃境二重武修。撇开能量强度不谈，光看修为，苏格就已经超过了曾经的第一，创造了新的纪录。历史第一啊！”

    说到这，公会人员看向苏格：“苏格，你知道原本排名第一的是谁吗？”

    苏格好奇地看着公会人员。

    “是水天芒大人！”公会人员感叹道：“我们南域联盟的骄傲，南域唯一的圣境强者，水天芒大人！”

    他平复了一下情绪，继续注视着苏格：“你的天赋，超越了水天芒大人，如果不出意外，你未来大概率会踏足圣境，成为天渊大陆真正的顶级强者！”

    夜逍遥也是笑道：“潜力评级为超等的天才，其中大部分最终都踏足了圣境，除非自己堕落，或者中途夭折……”

    众人听到夜逍遥与公会人员的话语，都是震惊地看着苏格。

    比水天芒大人还要惊艳的天才！

    南域联盟历史第一！

    未来的圣境强者！

    这评价……未免太高了！

    “未来的事情，谁说的准？”苏格虽然对自己有着信心，但还不至于膨胀，他微笑注视着夜逍遥与公会人员，“我没有那么远大的理想，现在只有一个目标，那就是先突破到涅槃境三重。”

    “不错，很务实。”夜逍遥赞赏道：“原本我还想提醒你几句，可现在看来，用不着了。”

    甩甩头，夜逍遥看向四周人群，旋即开口道：“苏格，年龄十八岁，修为涅槃境二重，能量强度超等。潜力综合评定……”

    夜逍遥的声音在公会大厅里回荡：“潜力综合评定：超等。测试通过！”

    顿时间，公会内外都响起一片欢呼声，所有人都十分激动，他们见证了历史！

    这一天注定被历史铭记，载入南域联盟的史册。

    南域联盟有史以来第二位潜力评级为超等的天才！

    南域联盟历史第一的天才！

    一个新的传奇诞生了！

    “哈哈，看到没，这就是我兄弟！我张麟的兄弟！”张麟对周围的荣誉学员们大笑道，脸上满是骄傲。

    沐辰、柳青也是面带笑容，十分高兴。?

    ——

    继续求票，兄弟们顶我上去！

