    第27章 烦人的口臭

    人性？

    神性？

    “一个无聊的套路问答题，还扯到人性和神性上面来了，你可真会拔高自己的格局啊！”苏玥无情地讥讽了一句。

    她最看不惯那些喜欢高谈阔论的男人，明明就是天天幻想着一夜暴富名扬天下的凡夫俗子，偏偏要装什么指点江山舍我其谁的旷世枭雄。

    当然，如果是魏总魏依尘，跟她谈人性，谈神性，她就心服口服，人家是天才，是总裁，谈人性和神性那叫格局。

    姜科没有解释，也没有辩解，把车子往后推了一些，然后骑上车绝尘而去。

    “这小子……也太拽了。”苏玥望着姜科渐行渐远的身影，有些不服气地嘀咕道。

    “挺有趣的一个年轻人。”老游仍然觉得姜科是个有趣的人，跟他见过的那些年轻人不一样。

    “算了，不提他了，今天咱去哪儿？”苏玥转身问老游。

    “先去昨晚那家烤肉占，问问店里有没有装监控。”

    “游队，你还信那小子的话呀？”

    “如果那家店里装的有监控，我们看一下昨晚那个时间段二楼的监控，就能知道他有没有骗我了。”

    老游已经决定了，就去那家烤肉店。

    然而，他们还是白跑一趟。

    烤肉店装了监控，二楼也有监控，但是昨晚店内所有的监控系统同时出现一些意外，直到现在还没有修复，所以并没有昨天晚上的监控视频可供查看，线索再一次中断。

    他们没办法，只好从头开始，继续排查。

    姜科本来打算去山里菜药，结果刚跟老游和苏玥分开，神墓系统提示，有新任务了。

    刚才，有一位二十六岁的年轻女子，非常虔诚地在太昊陵焚香祈愿，希望能早日消除烦人的口臭。

    女子名叫赵青瓷，是某中学的一名数学老师。

    赵青瓷身材高挑，人也苗条，一米七五的身高，体重才九十二斤，从来没有上过一百斤。

    她就是那种怎么吃都不胖的人，别人都在发愁怎么减肥，她却一直都在寻找可以增肥的偏方。

    赵青瓷的家境也不错，老爸做了一辈子的木匠，老妈在县里最好的小学教了一辈子书。

    家庭和睦，父母也都是通情达理的人，赵青瓷从小就过得非常幸福。

    唯一令她烦恼的便是患有口臭的老毛病，小时候不太懂事儿，也没在意过这些。

    她读初中的时候，开始住校了，室友们拿她的口臭来调侃，她才意识到自己有这样的问题。

    很多人有口臭问题，本人并不一定知道，因为很多时候根本就闻不到，只有别人告诉他/她了，细心甄别才会发觉，原来真的有口臭。

    赵青瓷就是从初中开始，养成了一个习惯，每天起床第一件事，便在找一个无人的角落，反复呵气，然后再用鼻腔吸气，仔细地分辨是否有口臭。

    结果，她每天都很失败，无论她怎么勤快地涮牙，无论她一天嚼多少粒口香糖，都无济于事，口臭如影相随，一直都没有消失过。

    她开始变得自卑，喜欢独处，不喜欢跟人打交道，不喜欢跟人说话。

    但是，她大概是受母亲的影响，从小就立志当一名老师，后来也顺利地考入了师范大学，毕业后也顺利地成为一名数学老师。

    然而，口臭问题仍然没有解决，最近似乎有越来越严重的趋势。

    她爸妈非常开明，非常包容和宽容，从来不会干涉她的私生活，但是老两口昨晚找她深入地谈了一次心，希望她能赶紧找个男朋友，把婚事办了。

    老两口还希望在有生之年，都抱上外孙呢！

    赵青瓷因为口臭，一直都没有勇气谈恋爱，如今更没有勇气找男朋友。

    可是，她又不想让爸妈难过，便趁着今天上午没有她的课，骑着单车来太昊陵焚香祈祷，希望能够遇到神医，把口臭彻底治愈。

    姜科骑着电车，在神墓系统的导航之下，很快就看见那个骑着单车的女子了。

    赵青瓷长得不丑，但也不是那种特别惊艳的美，就是有些普通，又有点儿漂亮，看着比较顺眼的女生，穿着一件印花边衣裙，一双小白鞋，简约又不简单。

    姜科略一琢磨，便假装低头想事情，没有看到赵青瓷，直接骑着电车动迎面撞上去了。

    当然，他提前降速了，速度比较慢，一切都在掌握之中，确信不会对赵青瓷造成任何人身伤害，只想用这种办法制造一下契机。

    怦！

    果然相撞了。

    姜科直接从电车上跳下来，抱住了赵青瓷，避免她摔倒在地上。

    赵青瓷吓了一大跳，姜科把她放下来的时候，还心有余悸地怦怦狂跳。

    她戴着口罩，还没有开口，先习惯性地往后退三步，跟姜科保持一定的距离，以免自己的口臭被人发现。

    姜科抢先开口了，连忙向她道歉：“对不起，对不起，我一时走神，没看到你，都是我的错……”

    赵青瓷点点头，轻声嘀咕了一句：“我也有一点点责任，当时我也走神儿了，没有早一点儿规避。”

    她当时正在脑海里上演一出幻想剧，幻想着天降奇人，一个妙招直接把她的口臭给彻底治愈了，结果天上没降下来奇人，倒是被骑着电车的人给撞了。

    “我叫姜科，你的单车也撞坏了，咱一下好友吧，你先把我的电车骑走，我先去给你修单车，晚上等你下班了，咱再约个时间换回来，可以吧？”

    “算了，没多大事儿，就是链子掉了，不用修，你走吧！”

    赵青瓷看了一眼自己的单车，确实没有多大问题，也就没想为难姜科。

    “那不行，肯定还有其他问题，这次都是我的错，我必须负责。”姜科说着，趁赵青瓷不注意的时候，悄悄地用一枚五行针扎了一下单车前胎。

    果然，赵青瓷听到漏气的声音……

    最终，姜科的计划得逞，赵青瓷骑上电动车赶去学校了。

    姜科把单车修好，然后开始计划今晚约赵青瓷吃火锅，顺利把她的口臭给治好。

    他本来以为赵青瓷是因为灵气复苏，意外觉醒了超能力，才会出现口臭问题，结果并不是这样。

    赵青瓷现在仍然是一个普通人，只是因为脾胃太虚，寒湿郁热，才会导致严重口臭，这种情况可以通过调治身体来治疗，对于姜科来说，这并不难。

    晚上，姜科一番劝说，终于说服赵青姿在火锅汇合，他要请客吃火锅。

    结果，他和赵青瓷走进火锅店，却发现老游和苏玥也在，而且他们也发现姜科了。

    (本章完)

