    话说一半，朱正奇顿了两秒，组织了一下语言，才继续对着陈六合说道：

    “陈六合，你觉得杜月妃真的靠得住吗？她是什么样的女人，我不见得比你模糊！为了权势，能对至亲之人举起屠刀，杀伐果断，凶残狠辣，这是一个野心家啊！”

    “并且她的智谋出众，诡计多端，湛海都没几个人能揣摩她的心思！你难道就真的这么信任她？把重宝压在她的身上，总是让人不那么踏实。”

    朱正奇很毫不避讳的看着陈六合，把话挑明，说的非常直白。

    顿了顿，朱正奇说道：“最重要的是，她是一个女人！女野心家跟男野心家最大的区别就在于，她们可以毫无原则，可以无所不用其极，即便她们毫无信用可言，似乎也显得那么的情理之中！女人狠起来，往往要比男人残酷了太多太多！”

    “而且，女人，聪明的女人，通常生性多疑心思缜密。”朱正奇一口气说了很多：“她们的情商和算计，往往都会超乎常人想像！”

    听到朱正奇的评价，陈六合脸上的笑容变得无比灿烂，他都忍不住对朱正奇竖起了一个大拇指头，说道：“古人诚不欺我，果然姜还是老的辣，一语中的，十分准确！”

    “我在赞叹朱老对杜月妃评价极高的同时，不得不说朱老慧眼如炬。”陈六合感慨道。

    对此，朱正奇神色平平，波澜不惊。

    陈六合嘴角却是挑起一抹耐人寻味的弧度，他对朱正奇低声说道：“不满朱老所言，正是因为我对杜月妃心存戒备，所以才更需要你们的支持！”

    “在湛海，我总不可能事事靠她，杜月妃能靠得住，母猪都能上树！我手中必须得抓住属于我自己的人脉与资源。”陈六合笃定的说道。

    朱正奇正色说道：“一桩没有信任的合作，我不认为能走多远，我也不认为你们之间能碰撞出什么火花来！想打掉黄家，实在太难！”

    陈六合笃定笑道：“这一点，朱老多虑了，起码在针对黄家这件事情上，我跟杜月妃绝对是一条战线上的蚂蚱！她很聪明，她就更该知道黄家对她的要挟！”

    “目前虽然不大，但十年之后二十年之后呢？杜家凋零，黄家强盛！杜月妃决不允许看到这样的情况发生！所以黄家是她的心头刺眼中钉！”

    陈六合说道：“就算杜月妃对我心存异心，那也必然是解决黄家之后，才可能显现出来！在此之前，她不敢！而只要朱老跟我拧成一股绳，她更加不敢！”

    “原因很简单！没有我们，她根本就处理不了黄家！我会是她唯一的机会。只要她不愚蠢，就一定不会玩火自焚！”陈六合非常肯定的说道。

    陈六合说的话不无道理，所以朱正奇再次沉思了下来，在细细琢磨，深思熟虑！

    这件事情对他朱家来说，至关重要，很多时候往往都是一步棋错满盘皆输！

    所以朱正奇不得不慎重面对！

    陈六合也没有打扰，就这样默默等候着，过了足足五六分钟，陈六合注意到朱正奇的脸上出现了些许迟疑的神色。

    陈六合很适时宜的开口道：“朱老，成大事者，最忌犹豫不决优柔寡断！在这个时候入局，无疑是最好的时机！”

    “况且，你想，就算杜月妃要跟我耍心眼，玩幺蛾子，我也不是傻子！我再不济，也不至于被她搞得一败涂地吧？有我在前面扛着，我担保她玩不出什么花招来！”

    陈六合乘热打铁道：“即便我们几方合力，最终还是不能让黄家覆灭，但那有如何呢？对我们照样不会有什么太大的损失，没人能动摇朱家在湛海的地位！”

    “我退一万步来说，哪怕是我们败了，惨败！我陈六合被赶出了湛海，难道你们朱家就会覆灭吗？我想不可能吧，如果朱家如此脆弱，那也就不叫朱家了！”

    陈六合说道：“就算出现了这种几乎不可能出现的最坏结果，朱家仍旧有利可图，至少湖滨和池南的大门，有我陈六合在的一天，就永远保朱家风生水起风调雨顺！”

    “所以，我们的合作，在我看来，朱家完全是利大于弊的，甚至可以说是稳赚不赔！”

    陈六合一口气长篇大论，但没有一句是废话，句句都说在了关键点上，也说中了朱正奇心里所有担心的可能和节点，算是一语中的，正中要害！

    所以这番话，给朱正奇的触动很大，让他的脸上都出现了些许惊容！

    怔怔的看着陈六合，朱正奇张了张嘴巴，他竟然发现自己一时间竟然不知道说些什么才好！

    似乎他要说的话，都被这个年轻人做出了解答，这个年轻人就像是能完全看透他的心思一般！

    这一点，让朱正奇无比惊奇的同时，背脊禁不住冒出了一丝冷汗，因为他觉得陈六合委实有些可怕了，这种心思，太缜密，太透彻！

    这么多年的时间，他还从来没有在一个年轻人的身上尝试到这种可怕的感觉！

    怔怔良久，朱正奇苦笑不跌的摇起了头来：“陈六合，好在我现在不是你的敌人，要不然的话，我敢断定，你一定会是一个非常可怕的敌人！至少足以让人心惊胆寒！”

    陈六合腼腆一笑，说道：“朱老，您过奖了，我只不过是在为我的合伙人考虑利弊得失而已！这是我能对朱老做出最好的交代以及最高的诚意！”

    朱正奇哑口无言的再次失笑，他感叹道：“陈六合，我不得不承认，你的口才实在是太好了！你的谈判功底让人叹为观止！我发现我现在竟然找不到任何反驳的理由！”

    陈六合自信满满的一笑，说道：“那是因为晚辈说的都是实话，这个世上最可爱的语言就是真诚的实话，不是吗？只有实话才最能让人信服！”

    “这是我第一次在一个人面前哑口无言！厉害！”

    朱正奇由衷的对陈六合竖起了一个大拇指！

