    第1785章 敢冒险吗？

    

    现在她并不知道里面装着的到底是什么，心头警铃大作，不敢在这种事情上冒险，直接抬起胳膊肘冲对方的脸招呼。

    

    这一下正中对方的下巴，也成功让人的动作停滞下来。

    

    阮寒星没敢再等，直接将自己手中的枪竖起，枪托狠狠砸在了艾北拿着针管的手腕上。

    

    掌心几乎麻了大半，阮寒星抿着唇将自己前方面容痛苦的艾北撞开，上前将针管捡了起来，“这是什么？”

    

    艾北自然不会开口回答这个问题，只是捂着自己那只已经痛到几乎无力抬起的手，阴沉沉瞪着阮寒星。

    

    “你以为从这里离开是那么简单的吗？”

    

    将手中已经空掉的针管丢到艾北面前，阮寒星忽地听到对方的笑声。

    

    “这种时候还笑得出来，看得出，你跟你弟弟都很自信。”

    阮寒星看着现在背靠着石头才能站稳的人，举着枪上前两步：“可实际上，你阻止不了我。”

    

    “你确实不简单，我承认我自己做不到。”

    艾北的实力比起艾五其实要差一截，与阮寒星对上的那瞬间他就知道自己赢不了。

    

    阮寒星微微皱起眉头，忽然听到了脚步声从不远传来，很嘈杂，数量应该不少。

    

    她的动作一顿，就看到艾北咧开嘴笑了，虽然脸上还带着血污，但依然看得出十分得意：“你别忘了，这座岛上大部分的人都是我带来的，数量不少。”

    

    从阮寒星动手开始到现在，短短六七分钟分钟的时间里，却已经翻来覆去生出这么多变化。

    

    这让她觉得赫连寒夜这次恐怕是认真的想要把他们都困在这个海岛上。

    

    还没等她开口说什么，一直安静着的联络器中终于又再度传来了齐暮严肃的声音：“寒星姐，快点离开，倒计时马上要结束了。”

    

    被艾北纠缠，她差点忘了岛上还有定时炸弹这回事。

    

    与此同时，枪声蓦然在空旷的海岛响起，吸引了那些刚赶过来的人群。

    

    阮寒星意识到这是齐暮开的枪，立刻将挡在自己面前的艾北从地上扯起来向后一推，趁对方手忙脚乱去扶人的时候，直接闪到石头后方，顺着小路开始朝下方跑。

    

    这条小路周围都是树跟高大的岩石，将她灵巧纤细的身形差不多都遮掩住。

    对方在后面穷追不舍，开了好几枪居然都没能命中。

    

    就在追逐的时候，整个海岛好像都剧烈的震动起来。

    

    阮寒星意识到什么，迅速藏到旁边的石头后，抱住了脑袋。

    几乎是她半蹲下的那瞬间，震耳欲聋的爆炸声轰然响起。

    

    藏在房子里的定时炸弹爆炸了。

    

    提前选好了隐藏位置的几人紧紧依靠在一起，赫连薰被赫连睿泽搂在怀中，依然感觉自己的耳中有嗡嗡的声音。

    

    挡在他们身前的艾莉娜扶了下自己的耳机，向后看了一眼，开口道：“GS的船马上就到了，你们先上船。”

    

    肖白皱眉：“可是阮寒星还没到。”

    

    “我跟齐会确保她的安全。”

    艾莉娜的语气不容反驳：“你们第一时间上船。”

    

    偌大的树林中，齐暮的身形隐藏在其中，单手按住身边的树干站起来，就瞥见正在追逐阮寒星的人群。

    

    突然的爆炸让他们也都纷纷露出几分茫然来，齐暮放轻脚步靠近，眯起眼睛，直接对着末尾几个人开了枪。

    

    有人在开枪却找不到身影，顿时让后半部分的人乱了阵脚，举着枪十分警惕地看向四周。

    

    追得比较快的前半部分几乎是紧紧跟着阮寒星，此时已经追出了树林。

    

    但最前方的人才刚刚露出头，忽地就凭空响起短促的枪声，一前一后的枪声让阮寒星心中诧异，连忙侧过头。

    

    那人已经缓缓倒了下去。

    

    她瞳孔微缩，下意识看向码头。

    

    这里距离码头是完全空旷的一段路，如果自己露头，很容易就被那些人发现。

    

    即便身上穿了防弹衣，她也不敢冒险。

    

    不过刚才在她前面中枪的人让她确定了一件事，有人正藏在暗处帮她解决这些人。

    

    她等机会就好。

    

    肖白看向架起狙击枪，正全神贯注的艾莉娜：“我去接她。”

    

    似乎是察觉到了他急切的视线，艾莉娜把自己别在后腰的手枪拔出来丢给他，面无表情道：“很危险，我建议你还是跟他们一起先上船。”

    

    “不用。”

    肖白捏着枪从高处跳下。

    

    此起彼伏的枪声在耳边回荡着，艾莉娜的手稳到不可思议，每一枪都精准将露头的人击倒。

    

    很快对方就意识到不能再这样冒进，全数躲在了树林中。

    

    艾莉娜眉间闪过不耐烦的情绪，忽地看到靠近海岸边的石头后方有一抹十分明显的黑色在晃动。

    

    直接将枪口对准那个方向，正要扣下的手却忽地停顿住。

    

    “其他人无所谓，我只要带你回去就好了。”

    

    艾北的手臂紧紧勒住身前人的脖颈，声音低哑又带着几分疯狂：“你来做挡箭牌，不知道他们敢不敢开枪？”

    

    正想靠近的肖白身影顿住，警惕地看着艾北，心中闪过懊恼。

    

    是他太着急了才暴露出阮寒星的位置，如果阮寒星不是听到自己的声音，肯定能察觉到背后在悄声靠近的人。

    

    阮寒星脸上的表情有些冷。

    

    她当时的注意力确实都放在了肖白身上，才没有察觉到艾北的动作，等反应过来的时候她已经被人指着脑袋了。

    

    此时，只能僵硬着被人从石头后拉起来顺着他的力道被往后带。

    

    “肖白，背叛少主的下场，你迟早会知道。”

    艾北让阮寒星挡在自己身前，冷笑着看肖白，“别以为这次逃掉就没事了。”

    

    “放开她。”

    肖白指尖有不易察觉的颤抖。

    

    “如果让你来换呢？”

    艾北似笑非笑地看着他。

    

    “可以。”

    

    肖白没有任何犹豫：“我可以跟你回去见少主。”

    

    “可惜，我只是开个玩笑。”

    艾北用枪点了点阮寒星的脑袋，身上的伤还在隐隐作痛：“你根本不配再出现在少主面前。”

    

    肖白的脸色变得极为难看。

    

    “你想开枪吗？

    你觉得是你的动作快，还是我的动作快？

    万一你失手把她打死怎么办？”

    艾北说到这里还哈哈笑了两声：“这个女人对你来说很重要吧？

    你敢冒险吗？”

    

    

    

