
　　林风刚送上完夜班的木子秋回家，正好路过一家夜宵店，想着进去点些东西，填填肚子。

　　对于筑基后期的他而言，哪怕半个月不进食，也不会有多么不适。

　　事实上，林风现在饮食习惯确实和以前完全不同，经常是几天几夜不吃东西，就埋着头修炼，研究炼丹……

　　而这次食指大动，不是因为肚子饿了，纯粹是想回味一下，这家夜宵店叉烧包的味道。

　　就在林风刚走进夜宵店不久，一个清脆的声音就响了起来。

　　“姐夫！”

　　林风一愣，随即扭过头，看到靠近窗户一桌，苏婷就坐在那对着自己拼命地摆着手，脸上笑容灿烂。

　　这妮子自从上次分别后，对自己的态度完全改变，从当年的厌恶鄙夷，变成了脑残粉对偶像的崇拜。

　　说到底，这小妮子心肠本来就不坏，若非苏爱国去了米国，疏于管教，让她“报复式”地自我堕落，把自己变成一个小太妹，现在的苏婷，大概也会是小淑女一枚。

　　自从苏婷那天梨花带雨地跟自己哭诉爷爷病倒后，林风对她心里的那点冷漠，也算是消失了，此刻看到小姑娘正笑嘻嘻地跟自己打招呼，微微一笑，便走了过去。

　　“姐夫，你怎么在这呀？”苏婷走过去，给了林风一个大大的抱抱。

　　香风扑鼻，感受着身体属于少女的柔软，林风心跳不禁有些加速，他赶紧眼观鼻鼻观心，拍了拍苏婷的肩膀，苦笑道：“注意分寸。”

　　“怎么啦？你是我姐夫，我给你一个拥抱有什么不对吗？”苏婷哼哼道，“我还没让你给我举高高呢。”

　　“……”林风摸了摸鼻子。

　　这话题，没法接了。

　　“婷婷，这个男人，就是你常跟我说的废物姐夫啊？”

　　吴晓珊忽然开口道。

　　苏婷脸色一变，忙道：“你别瞎说！”

　　“我哪有瞎说，以前你跟我聊天，可没少说你姐夫的事！”天籁小说网

　　“你说他在家里是个家庭煮夫，因为没有工作，只能每天洗衣做饭，养养都干，而且做不好就要被骂，搞不好还得被你姐打！”

　　“你还说他们结婚已经几年，你姐都没让她碰过，是那种一根手指头都不让碰的，哈哈，我当时听到乐死了，心想怎么会有这种婚姻啊？我要是你姐夫，估计上吊死自杀的想法都有了吧！”

　　“哦对了，你还说过，你前男友刘奇，经常没事就欺负他，把他当狗耍，你可别告诉我没这回事啊？”

　　吴晓珊说道。

　　“我，我……”

　　苏婷气得快哭了。

　　这什么塑料闺蜜啊，居然把自己以前跟她说的悄悄话，当着林风的面说出来？

　　这不打人家的脸吗？

　　这一刻，她心里充满了恐慌和委屈，战战兢兢地看向一旁林风，见他脸上带着笑容，似乎并不在意，稍稍松了口气。

　　“珊珊，你别再乱说了，不然我跟你翻脸！”苏婷皱眉道。

　　“跟我翻脸？不是吧，你为了这个废物男人要跟我翻脸？”吴晓珊惊讶道，“婷婷，你是不是有什么把柄被他抓住了啊？你以前跟我聊起他，可都是满脸厌恶，怎么今天态度都变了？”

　　“你别说了！”苏婷气愤不已。

　　这吴晓珊，到底懂不懂看人眼色啊？

　　“不是吧？这么大的人了，连个工作都没有，只会在家里做家务？”

　　阿德这时候阴阳怪气地笑道，“说真的，是挺废物的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第265章 是挺废物的免费阅读。https://xs.23sk.com 