    苏千殷听到这声呼唤，眼皮抬都没抬，而是在退进大楼的前一刻，直接推开医生，从他背上掉下来。

    沈斯泽收回枪，眼疾手快地抱住了她，继续往大楼里退。

    医生踉跄了一下，没有去看身后的情况，直接跑向对面。

    特警们见状，全都举起枪，为首的几个人已经跑了出去，护在医生身边，把他带到安全的位置。

    枪口再次扫向前方，但是已经晚了，沈斯泽抱着苏千殷快速躲进大楼里。

    特警刚想追上去时，却发现有个东西被丢了出来。

    “趴下！”

    左恩沐盯了天空一瞬，猛地叫出声，转身把离她最近的人抱住，然后毫不犹豫地倒下去。

    特警们反应极快，也跟着俯卧到地上。

    嘭——

    天空发出刺烈的轰鸣，随后有雾气下来。

    见到不明气体，作为医学者的左恩沐本能地屏住了呼吸，随即低头帮怀里那人捂住口鼻。

    但是没过一会，浔蔷就拔掉摩托车的钥匙，淡定地走进大门：“都起来吧，这只是普通的水雾，那人没想杀你们。”

    人群中发出一阵唏嘘，特警们最先爬起来。

    领头的队长拍了拍身上的灰，扭头看向她，把手里的枪揣紧了几分：“请问你是？”

    浔蔷瞥了他一眼，伸手把他推到旁边，然后大步绕开人群，用手指转了几下车钥匙。

    “北瞿市的警察还真是没用。”

    她面无表情地说着，把车钥匙往后一抛，被那个队长下意识接住。

    “直接放任罪犯在你们眼皮底下，把一个小姑娘带走。”

    她摁了摁眉心，“我不知道这次反恐任务，把你们请过来究竟有何用？”

    “那个小姑娘不也是罪犯吗？”

    身后有人提出质疑。

    浔蔷神情一顿，脑海中忽然浮现出在那场宴会上，苏千殷奋不顾身地去挡子弹的画面。

    “世界可以毁灭，但是苏千殷绝对不会伤害人。”

    她语气肯定，眸色却柔和了不少，“不过眼下的重点不是这个，天已经黑了，医院大楼的灯也没亮，你们打算怎么攻进去？”

    队长接住钥匙的手僵在半空中：“你还没有告诉我你是谁。”

    浔蔷转过头：“我已经给你答案了。”

    队长一愣，随后像是意识到什么，赶紧举起手里的钥匙，才发现钥匙的反面刻着两个字母。

    RE。

    如果是平常人拿到这个钥匙，可能就会把上面的RE看作Re，当成化学元素，也就是在元素表中属于第六周期过度的金属。

    但现在拿着钥匙的人是特警队的队长，他注定不是平常人，能看出这里的RE跟化学没有任何关系。

    旁边的特警刚要围过来，就见他们的队长突然摆正身姿，朝浔蔷敬了个礼。

    “您好！”

    队长正色道，“没想到您会亲自过来，上级只派了您一个人吗？”

    浔蔷：“你以为那些无人机都是凭空多出来的？”

    队长瞬间了然。

    其他特警虽然没弄清情况，但是骨子里已经有的素养，让他们也迅速挺起胸膛，跟着队长一起敬礼。

    RE。

    国际反恐组织。

    R代表的是Resistance，E则是Extinguish。

    两个单词翻译过来就是阻灭。

    阻止灭亡，便是这个组织不变的旨意。

