    就在和记这边做好了准备要与王宝全面开战的当天，江湖上便传出了消息，称，新官上任的郝仁终于要有大动作了，第一个瞄准的目标就是王宝。

    据说郝仁本来就像找个社团打一打立立威，本来也没想好要打谁，结果王宝自己就蹦出来了，在楼外楼吃饭的时候居然敢掀桌子，而且出门就把和他一起吃饭谈判的老大给揍医院去了。

    还是在长沙湾揍的。

    这不是在挑衅仁sir么，此风不打，以后大家谁还敢去楼外楼谈判，江湖上所谓的绝对安全的谈判圣地岂不是要名存实亡？

    然后郝仁就开始打王宝了，放出话来，至少要让王宝滚出庙街，而且直接以故意伤害罪给骆天虹发了通缉令，打了王宝一个措手不及。

    毕竟这个时候的港岛警队让这些老牌黑帮渗透的就跟个筛子似的，郝仁想放个什么话给道上也比较方便。

    王宝收到消息之后都懵了，没想到这么一点小事，居然会让郝仁发这么大的火，这明显是撞枪口上去了啊。

    如果这时候问王宝有什么想说的哈，那一定是：那桌子不是我掀的啊！

    王宝甚至都考虑过要不要直接退出庙街了，果断一点任个怂，起码还能保住皇后大道的老巢。

    不过实在也是有点不甘心啊，这次如果他怂了，拱手送出了庙街，那他以后也用不着当什么二路元帅了，就算过挡去了水房，也没脸当人家的龙头。

    当古惑仔么，谁没被条子打过，四大社团哪个不是被条子一路打过来的，总不能这次要打他的是郝仁，就直接举手投降吧？港岛毕竟是讲法制的。

    于是，就有了火屎突然吃了豹子胆，敢砸骆天虹场子的这一幕。

    而就在郝仁这边要亲自与王宝过招的风声传出去之后不久，洪兴这边则十分痛快地接受了和联盛借将的请求，将最近最出风头的新人太子，甚至其手下的小弟也一股脑的全都借给了和联盛。

    至于条件，则是希望和联盛到时候可以出兵帮太子打钵兰街的阿勇，洪兴这边想让太子当旺角的堂主，不过女人生意么，和联盛更专业一点，大家有钱一起赚啊。

    而一直跟在火屎的身后，那名带着个鸭舌帽，看起来又帅又阳光，头发却全是白色的少年，则笑呵呵地将手插兜，完全是一副看热闹的样子，却正是火屎这次砸场子的另一半底气，来自山口组的杀手之王，立花正仁。

    （立花正仁出自古惑仔漫画，前期真正主角，貌似人气也远高于陈浩南，ps：之所以出这么多漫画的人物是因为古惑仔电影的时间线太晚了，陈浩南一伙人出道至少也得八零年代末，本书还是会以电影为主）

    火屎带着人进去肆无忌惮的开始打人砸东西的时候，立花正仁反而像一名真正的客人一样，一边哼着歌，一边闲庭信步似得在夜总会里溜达上了，东看看，西看看，好像在研究港岛夜总会的装修风格似的。

    不过几乎是每一个主动对他出手的忠信义小弟，都没来得及看清人家是怎么出的招，就被莫名其妙的放倒了，至始至终，人家从没有出过第二招。

    这也是立花正仁跟和联盛达成的协议，他只负责挡住骆天虹、阿积、以及王宝三个人，普通的小罗罗他并不会出手。

    他甚至还有心情自顾自的取了一杯酒水给自己倒了一杯，干脆坐那喝了起来，忠信义的小弟看出了这人不好惹，居然也没人再敢打扰他。

    火屎一伙人毕竟是有备而来，所以一开打就占据了很大的优势，火屎手持两把西瓜刀，亲自冲在了最前面，打得也是异常凶猛，手下罕有一合之敌，打到得意处，更是猖狂的哈哈大笑。

    爽啊！

    好解气啊！

    啪，啪，啪，啪，

    桌子，椅子，沙发，灯具，凡是能看得见的东西全部统统都砸碎，那玻璃破碎的咔嚓声听在耳朵里简直是最美的仙音。

    忠信义，完败。

    “阿头，都打成这样了我们还不制止啊。”

    马路对面，重案组的警员一脸担忧地问：“这样的话是不是有点……不太好？渎职了吧，投诉科会告我们的吧。”

    “制止个屁啊，受伤的都是古惑仔，又没有无辜市民，再等一会儿，安心看戏。”

    果然，没过多大一会儿，忠信义的援军就到了，人数也不算少，大概四五十人的样子，每个人手上都拿着家伙，气势汹汹的就杀了过去。

    火屎干脆站在了夜总会的门口，气势汹汹地往那一站，大言不惭地喊道：“从今天以后，庙街这一代我说了算！”

    随后两把西瓜刀上下纷飞，宛若虎入羊群，身后他的小弟受其鼓舞，同样也是士气大振，将忠信义的这波援军打得节节败退。

    眼看着忠信义处于下风，正主也终于坐不住了。

    “火屎我特么给你脸了是吧！”

    就听一声大喝，紫头发的骆天虹猎豹一样的就冲了出来，一边跑，一边抽出了他的汉剑。

    见状，火屎忍不住心里一虚，刚刚还高涨的气势就跟被瀑布浇了似的，一点不剩，撒丫子掉头就跑。

    “跑？跑得了么？”

    呼~

    一个酒瓶突兀的从远处飞来，速度奇快，直奔着骆天虹的脑袋而来，骆天虹条件反射的就使用汉剑去斩，一刀之下将酒瓶斩得粉碎，但酒水还是洒出来溅了自己一身，看起来非常的狼狈。

    骆天虹微微一顿，看向了正向他缓步走来的立花正仁，他的手上没有武器，悠哉地就从地上捡起来一个棒球棍。

    高手！

    “骆天虹？较量一下啊？”

    “哼，凭你也配！”

    说罢，骆天虹猛的上前，手中剑法直直一刺，奔向立花正仁的咽喉。

    立花正仁见状一笑，笑起来时候居然还咪咪着眼，嘴角弯弯，一副很阳光的样子，但身手却是一点也不含糊，脚步微微一错，避开了骆天虹的刺击，回手就是一棒子狠敲骆天虹的脑袋。

    骆天虹手一抬，用剑挡住了球棒，却见立花正仁的手掌并指如刀，猛的刺向他的面门，骆天虹躲闪不及，只堪堪仰头避过要害，这立花正仁明明是空手，却感觉比刀子还要锋利许多，一丝不差，骆天虹竟被立花正仁在脸上留下一道足有二尺多长的伤口，滴滴答答的往下滴血。

    十之八九要留疤了。

    “你……你不是古惑仔。”

    “严格来说，也算。”立花正仁笑着答道。

    骆天虹冷哼一声，摸了一把脸上的血，十分认真的摆了一个剑法的起手式：“再来。”

    立花正仁依然笑眯眯地，却把棍子一扔，双手高举道：“恐怕不行了呢。”

    只听骆天虹身后传来一声大喝：“都不许动，西九龙重案组。”

