    一年多前侥幸从飘渺殿内离开，陆小天独自飞行了一阵，避开了几波低阶妖兽，遇到了这艘巨舟。巨舟上的修士直接招呼陆小天登舟。

    陆小天一方面有伤在身，另外也想借这些修士了解一下蓝魔海域的近况。此时整个蓝魔海域的人族与妖族打得沸反盈天，严格上来讲没有一处是净土。以每座城池为中心，分为近海与外海。

    近海靠近城池，是人族的地盘，相对安全，以这种巨舟来回巡航的同时，也会运送一些紧俏物资，亦或是伤员之类的。巨舟用厚实的海樱木以及其他几种珍稀矿石所铸，极为坚固，便是十阶，十一阶妖修想要将其击沉也是极难。如同在海上的一座移动堡垒，不过由于在大战中受到了重创，速度下降得太多，已经不适合出没于激烈的前线战线，甚至赶不上金丹中期全力飞行的速度。于是物尽其用，被下放到近海。

    这巨舟在近海巡航，对付的也主要以十阶以下妖兽为主。以前也布置了不少灵炮。可由于与妖族大战，更适合作战的飞鸢战船，飞天战船灵炮的消耗极大。于是配制到这巨舟上的灵炮自然也就极少了。

    便是在近海，也不时会有数量不等的妖兽潜入进来，四处作乱。巨舟上的修士一部分养伤的同时，另外一部分也要不时与妖兽作战。

    陆小天以高级炼丹师的身份登舟，作为一名高级炼丹师，放在哪里都是稀缺资源，自然不用像其他修士一般直接与妖兽战斗。

    当然，作为一名高级炼丹师，在这样一群金丹与筑基修士之间，自然显得极外的耀眼。在这种整个蓝魔海域与妖族爆发大战的情况下，丹药，法器消耗都极大，炼丹师，锻造师都是稀缺资源，高阶的更是。高级炼丹师，在筑基修士与绝大多数金丹修士眼中，已经是只能仰望的存在了。

    登舟之后，陆小天享受着高级炼丹师的待遇，同样也会碰到随之而来的麻烦，有太多的人跟他拉关系，想要将他拉进自己的势力。为了避免麻烦，陆小天也只有摆出一副生人勿近的样子。

    在巨舟上呆的这段时日，身上的伤势已经恢复得差不多了，至于冰髓月阙砂，后面越过空间塌陷之地时，便已经消耗殆尽，成为十二阶体修之后，增强的可不仅仅是攻击力和防御力，恢复能力也达到了匪夷所思的地步。就连元神，也有一个极大的提升，百尺竿头，更进一步。

    便是物华天宝的赤渊大陆，十二阶大修士有不少，可陆小天也尚未听说有谁在体修上达到了十二阶的。便是自己，也完全是个例外。晋阶不仅仅是冰髓月阙砂这等灵物，还有经历了火流石雨洗礼那种几乎灭杀一切的残酷环境。

    陆小天的视线掠过人群，对着舟上人群中一个穿着艳丽的年轻女子传音了一句，然后飘身而上，飞入巨舟上第七层的一个房间之内。

    顾雨听到陆小天的传音时颇为意外，印象中这个银发炼丹师一直都高冷得很。没想到竟然会传音给自己，不会是看上自己了吧。顾雨眼角带着几分笑意与自得，论相貌，她自认还是极为出众的，平时她的身边也不乏爱慕的追求者。只不过跟那高级炼丹师比起来，自然差了一截。若是能将这个高级炼丹师钓到手，可就赚大发了。

    顾雨整了整仪容，按捺住心里的那几分迫不及待，步履虚空，飘身进入陆小天的房间之内，里面十丈见方，相比外面自然小，不过巨舟之上的人太多，能有一间这样的房间已经是身份和地位的象征。

    “陆先生找小女子有何吩咐？”顾雨目光盈盈，一脸娇俏，看上去颇有几分任君采拮的样子。

    “收起你的心思，找你是有事要问。”陆小天端坐在木椅上，扫了一眼顾雨道，“方才我听你与人在谈论灵鹫坊。灵鹫坊这些年如何了，那坊主罗屏儿可有传闻？”

    也不过是个道貌岸然的家伙。眼见陆小天不拿正眼瞧自己，顾雨心里暗骂了一声，还不是个见色起义的家伙，那罗屏儿美名远播，多少元婴修士为之神魂颠倒。眼前这家伙虽是高级炼丹师，论地位，也不在一般的元婴修士之下，可真要是起了冲突，炼丹术又不能用于斗法，多半还是吃亏的一方。若是自以为凭借一个高级炼丹师，便能让人家罗屏儿另眼相看，未免也太把自己当回事了。

    “灵鹫坊这几十年来声势大涨，据说那坊主罗屏儿已经是元婴中期的强者，不仅生得碧月羞花，沉鱼落雁。手段更是通天，据说有一两个色令智昏的家伙，修为也罗坊主相仿，却被罗坊主收拾得不轻。”

    心里虽是鄙夷了陆小天一下，不过人家想要亲近罗屏儿是高攀，但却不是自己能招惹得起的。不过顾雨话里的意思也十分清楚，罗屏儿虽是让人垂涎的美人儿，但也不是什么好惹的主，人家元婴中期的老祖都被收拾得不轻，你一个高级炼丹师有什么非分之想，那是自取其辱。

    陆小天又问了几句，这才得知灵鹫坊又拉拢到了两个元婴期修士，实力也是不弱，已经成了一方势力。与哪个势力有过摩擦之类的云云。

    “这个陆丹师倒是奇怪得紧，看样子跟那些色令智昏的家伙还是有些区别的。”顾雨发现提及罗屏儿时，陆小天脸上虽是露出几分思索之色，倒也没有那种狼一般的眼神。

    “知道了，你退下吧。”陆小天伸指一弹，一颗血玉般晶莹的灵丹向顾雨飘去。

    “戾血丹！多谢陆先生。”顾雨顿时眼睛一亮，一脸惊喜地将灵丹收起，陆小天几日前曾帮人代炼了两炉戾血丹，不会是那时贪没的吧。但谁也不能说陆小天不是，哪怕是贪没掉一颗，陆小天的成丹玄也要高于其他的高级炼丹师。别人就算是明知，也只会装作不知道。

    这家伙竟敢打罗屏儿的主意，虽是缺了几分自知之明，可出手倒是挺大方的。就算对方看不上自己，若是打听点消息便能有如此丰厚的回报，那也是千值万值的。

