    “小狗，你的问题还是那样，有时候会过于冲动，我其实很欣赏你敢打敢拼的风格，这让你跟其他AD不一样。

    这种不一样成就了你，但我希望的是，该打的时候你尽情去打，不该打的时候适当沉稳，这种判断是你最需要的。”

    很多人都说过小狗的暴毙问题，但他们从来都不去夸多少人在对线上被这种凶狠的压制打得变了形，稳不住的时候心态失守。

    对于一支战队来说，队伍核心的打法风格决定了它的气质。

    就像IM，金角以前的打法也不是现在这样，直到孙大勇把他调教成了“模板”式的韩式AD，线上不弄险，团战不去找激进的站位，总是优先寻求安全的位置再去尽情释放火力，这让IM成了稳健的象征——

    下路不冒险，上路在抗压，全靠中野，能有多少激进的画面？

    他们的比赛喜欢慢热，那是金角的打法决定了他们快不起来，没装备支撑的AD，可不就这样。

    你能想象IM会在均势的时候极限施压逼对面打团吗？

    想象不出来。

    秦明来到RNG，从来没想把小狗变成韩式AD，RNG正因为有了小狗，才是那支团战屡是创造奇迹的队伍，他需要的是让队员们上限更高，更有抗风险和终结比赛的能力，而不是强行抹杀他的独特。

    唯一的问题在于，小狗太骄傲，香锅其实也这样，他俩就是队伍容易膨胀的来源。

    但现在香锅在队内的任务毕竟骚扰大于其他，很多时候他就算弄险失败了，对队伍的影响不大，顶多他自己难受，而小狗一旦上头，送出去的东西就多了，作为吃资源的AD，他要弄险，大概率是带着队友一起，一送就是一波大的，损失根本不可能小……

    换句话说，练下单，也只是磨砺这种能去为团队服务的思维。

    秦明是发现了，春季赛打到现在，香锅越来越“团队”，一片野区开的皇子好不容易等到队伍控住局势，转线期野怪给他刷，他都要让经济，而小狗呢，明明这样打下去，优势在我，非得去装，觉得自己装备好，发育超前，有浪的资本……

    小狗第一次见秦教这么肯定自己，心里暖洋洋的，他其实能事后认识到错误，但比赛中，打着打着，就想去赌。

    “对线期我没什么说的，唯一的地方在于到了转线期，我需要你更能考虑团队的节奏点在哪，或者队伍侧重的点在哪，暂时不需要你做事，你就先打钱。

    最近几场比赛你也看见了，很多时候，我们可以打边路，小虎、zoom在这方面可以打得不错，你完全能相信他们，没必要着急。

    小狗，真到了需要你操作的时候，我也希望是团队行动，赌也赌大的，越是混战，越有你的操作空间，我一直觉得你在这方面有与生俱来的天赋，为什么要抛掉自己的长处去跟对面拼短兵相接呢？

    对不对。

    如果是团队没拼过，那只能说明对面打得更好，而不像那天那样……”

    小狗被说得低下了头，那天他已经检讨过自己，确实犯病。

    在一个卡牌、狮子狗的中野面前，且不知道狮子狗的位置（香锅野区已经打不过，眼位都很浅），跑到对面上二塔发起进攻。

    这不是失智是什么？

    连赢2把，实在让人过于有底气。

    秦明的态度很温和，毕竟这已经不是赛后的检讨，“人不是机器，我想每一个人都是有起伏的，在这一点上我并不在意，Letme和小虎赛季初的状态也很糟糕，敢打的时候不去打，但他们都在变好。

    你要明白，小狗。

    队伍倾斜资源给你，不是让你浪费出去的，大家投资你，是相信你能带给团队更多的回报。

    你应该也不想辜负队友的期望，他们的、自己的，粉丝的，大家都在看着你，你被太多聚光灯照着，我们都希望你好，但首先你自己就要保持理智，不理智的人在赛场上总是会出问题。”

    这样一位备受瞩目的赛区之星，外界极力捧他的时候，都能表现的出色，但同样，过多的关注让他的心理调节能力不够强，遇到打击，他又可能是更容易自暴自弃的那位。

    秦明一直在避免过多的“苛刻”他，很多时候，让他知道比让他强行接受更合适。

    像他以前带过的绿毛、Sofm亦或是Doinb，小狗跟这些人的性格又是不一样，这对于秦明来说，需要更贴切的沟通方式。

    这其实也是一种挑战，秦明喜欢这样的挑战，永远有新的东西在等他。

    “你打职业已经不短了，你需要兼起一个前辈的责任，去照顾你的队友。

    我期待你做好这些，你行的。”

    话毕。

    并没有想象中的责备，反而听得小狗充满干劲。

    他放下了心里的负担出去了，小明靠过来问：“秦教跟你俩说了什么？香锅这家伙说：没说什么。我怎么不相信。”

    “就是没说什么！”

    香锅肯定道：“我什么时候说过假话？”

    “很多时候。”

    小虎毫不留情。

    “草。”香锅一口气直接堵住。

    秦明这位主教练的脾性，相处了这么久，队员都比较了解。

    怎么可能什么都没说呢！

    一定是被训了话不想丢面子！

    正要追问，秦明走了进来，zoom下意识的调整了一下坐姿。

    “崔教，战术板。”

    秦明喊了一声，一副峡谷地图的立板搭好摆出。

    “都过来。”

    队员们听话的围着秦明，围成一个半圈。

    “本次MSI采用的是7.8版本，我们都不陌生，离小组赛还有5天，你们紧不紧张？”

    “不紧张！”

    香锅很积极。

    秦明摆了摆手，“不紧张的继续保持这种心态，稍微紧张点也不要怕，这个版本我们很熟悉，没理由担心。好了，接下来的几天集训，我会更严格的要求你们。”

    队员们偷偷的互看几眼，都从教练的这番话里嗅到了非比寻常的东西。

    “你们觉得我们的野区体系怎么样，牺牲一点香锅的发育，利用经验补偿找补回来，优先野区对子。”

    “很好啊。”

    “这样线上打得会有安全感，教练你说过的。”

    “对，破坏对面打野的节奏。”

    队员们七嘴八舌的说着。

    “我承认这些都是优点，但我们需要更仔细的梳理一遍，因为这套打法还有些粗糙。你们怎么理解经验补偿？”

    听了秦明的话，小明作为辅助也是队内大脑，立马说道：“不是教练你说，以前野区太在意野怪刷新的规划，一旦野区刷新点被掌握，很容易被拉开等级，再加上现在野怪刷野时间比以前慢了半拍，一旦陷入无野可刷，在面对强势单人路时，被动的去抓，又变相放大了危险，博弈过于不平等。

    如此改动，是拳头缩小劣势方打野的难度，增大做事的交换筹码，让比赛多些对抗性。”

    “对，也不对。”

    “还不对？”

    小明跟香锅都有些吃惊。

    他们可是用着这套理解，直接顺利的夺得春冠，在他们看来，这套体系已经够优秀，完全解放了香锅不说，对线上的保护力度也不小，毕竟不抓也是一种抓——

    对面打野不好做事，等于对线更安全。

    这可是经过WE、蛇队等强队的验证，当他们都被拖入这一打法的时候，RNG总能凭借更成熟的执行和更丰富的对局经验更新决策。

    怎么会不对？

    看到队员们有些迷惑的样子，秦明反问道：“我们与WE的第三把呢，一旦先期局势就失衡，这样的风险性也过高了。

    说实话，也就是我们这次拼着二级包下成功了，线上的优势反过来保护野区不被入侵，换个角度，如果野区直接被封锁，线上做事的交换又不够成功，你们觉得会怎样？”

    队员们陷入了思考。

    “所以，我以前设计的那套东西，只适合均势或者优势，劣势再这么玩，野区压力太快，很容易被压垮，不断被撕开口子放血，甚至对面可以主动利用我们的主动，设下陷阱，优先打垮野区。

    换句话说，节奏正确，这样刷野没问题，就是少刷多做事，多骚扰，把精力倾注到去找对面打野的位置，倾注到视野端。

    如果是劣势呢，线上打不开，野区对抗被迫落后？

    那我们只能先避开，减少深入敌方野区的次数，线上加大河道两端的眼位，宁愿增大线上被gank的风险，也要先把河道入口管住，这样对面入侵，起码还有得交换。

    再接下来，刷野落后，少去争，触发经验补偿，重点看住F6，对面的，还有自己的。

    为什么这样做？

    F6经验最多（大的20，小的35，加起来195，一组buff都才210，而buff刷新时间5分钟，F6打完两分半刷新一轮，打这两组野怪，在补偿机制下会直接超过2组buff的经验）。

    我们可以通过F6快速过渡，缩短经验差。

    而且这是一个小对角，距离也最短，不用来回跑，能留出更多的时间扩大活动范围，继而提供保护或配合做事，为此，我们甚至可以放弃蛤蟆，多争F6和石甲虫，这种多个的小怪在落后平均等级下，能更快的补足。”

    秦明写写画画一堆的算计，最后道：“符文里要带一个经验大精华，这样更方便在6级到11级这个阶段，快速的拉近战力，11级过后，打野的博弈已经尽可能的集中在资源点上了，这就变成了团队的事。

    如此设计，野区的经验获取会更高效，更具备稳定性，风险也得到了把控，哪怕出现什么意外，也可以很快的找到目标提前做好准备，不至于无头苍蝇似的只能赌命。”

    香锅听完秦明的话，张大了嘴巴。

    他现在才明白为什么刚刚秦教会说这不是他个人的事——

    这完全就是劣势下如何保障野区的一整套设计，涉及的是团队对他的倾斜。

    以往的打法，他更像孤狼，多是利用自己的嗅觉去当搅屎棍，如果队友都不过来，那他跟对面就在野区玩过家家，如果对面被逼急了，让队友过来策应，他只要撤走，那就是纯以自身的发育降低对面线上的对拼强度。

    “理解了吗？”

    “额……讲得有点复杂，需要实战演练，我得上手操作。”

    “我会安排的，记住，野区不是你一个人的事，你别太拼，需要的时候就让小虎、小明去帮你，他们也可以牺牲。”

    秦明郑重的道：“这是个团队游戏，一个地方可能被打出缺口，我们需要做的就是减缓它被扩大。简单来说，如有必要，整个队伍都可以去帮你争F6，石甲虫毕竟位置不好，F6这样的战略目标物，优先级可以更高。

    还记得我说的木桶理论吗，一个最薄弱的点才是决定一场游戏决定高度在哪的关键。

    如果野区被突破，每次都硬着头皮去抓，我们虽然还没被逼到过出现这种情况，但哪天真的出现，我们又没有预案，那就晚了。

    我想我很感谢WE第三局的一级设计，他们强行帮Condi建立优势的搏命思维恰恰让我认识到了我以前的那套野区博弈思维并不如我想象的那么全面。

    在明白了这个概念之后，靠着牺牲其他路补足野区，已经是最短板尽可能均衡的处理。这就是我春决过后的这些天，拿出的东西。”

    队员们已经听傻了。

    以前Fly带来LCK式的稳健运营，已经让RNG多了很多容错。

    这也是如EDG、RNG这样的队伍哪怕队员更换，成绩却总不至于太差的原因。

    俱乐部懂游戏，运营够成熟，无论是优势滚雪球还是劣势止损交换，都能快速的教导、灌输，形成战斗力，哪怕配置的强度受限天赋不那么高，起码不会低到那里去。

    而今年，秦明对于版本的深度细挖，以及不拘泥格式的BP组合，在队员都觉得非常专业的时候，他总能展示更专业的一面。

    是的。

    听了不同局势的不同处理，和不同节点的资源分配、位置牺牲，容错更高了。

    他们还能进步，还没有摸到最高处。

    战胜WE已经让香锅觉得这样的体系非常强，有些自满，但今天过后，RNG的选手们都知道，他们还有段路要走。

    什么TM的叫做专业？

    这就是了。

    难怪蛇队少了个辅助，中野辅少了一环，只靠着半个体系都能闯入半决赛，多变到这种级别，细致到这种级别，哪怕模仿蛇队的打法，真的又会比他们更懂怎么起节奏吗？

    学我者生，似我者死。

    完全是LCK的那套运营是打不过LCK的，LPL独有的拼劲，从来都不能放弃。

