    战斗来的那么出其不意，但又是那么的理所当然。

    波塞冬最后也没走成，因为科拿大手一挥，嗯，米可利对上了波塞冬。

    相对来说，哈迪斯比波塞冬要强大一些，而幽灵系的精灵，也更加的难对付一些。

    米可利没有说什么，美纳斯在这样的环境下，攻击力确实很不错。

    而且美纳斯还有这生命水滴加上自我再生的招式，用来对付耿鬼，都是丝毫不怯的。

    米可利没有质问科拿为什么要把已经决定要离去的波塞冬也给圈进来。

    没有其他的原因，纯粹就是因为，波塞冬绝对不是有意要离去的。

    他的离去，只不过是障眼法。

    等到了外围，波塞冬一定还会再回来的。

    因为这里有着利益存在，波塞冬不可能放弃。

    不只是那个名叫落合航辉的，还有这个秘境，就是最大的利益！

    天王的战斗，很快就是大面积的肆虐。

    火箭队的普通成员，可谓是吃尽了苦头。

    联盟的那些普通成员，暂时都没下来，都待在游轮上，还稍微远离了一些。

    天王之间的战斗，不是他们可以插手的。

    或者可以起到效果，但结果就是他们要硬抗天王级精灵的战斗波及。

    那样的结果，他们和他们的精灵，都没有办法承受。

    或者有一些天才可以介入到这种战斗之中，但那绝对不是这一批。

    秘境你，太一一下子就出现在了森林内。

    他辨别了一下方向，说道：“好像是那个方向？”

    是的，他还是那个路盲，对于方向，实在是有些拿捏不定。

    若是在外面，还有太阳可以用来做参照物，虽然实际的效果，可能也并不怎么样。

    书老点头：“就是那边！”

    话是这么说的，可是那表情，那模样，实在是让人很想打人。

    那眼神，十足的鄙视。

    路盲怎么了！路盲吃你家饭了？

    辨别了方向，太一也没有那么着急，还是慢慢的赶路。

    “反正出口已经被封闭了，短时间内，外面进不来，里面也出不去。不着急！”

    太一可不知道，此时，因为火箭队带来的人太多，竹下拓也也一反之前一直唯落合航辉的意思为准，一直跟随落合航辉的行动的指针，开始变得咄咄逼人了。

    他不是没有想过落合航辉可能会和对方一起对抗自己，但竹下拓也觉得，自己已经够隐忍了。

    到了这个时候，外面进来这么多的火箭队成员。

    接下来，哈迪斯干部也可能过来。

    在那之前，自己要是没拿下秘境，到时候功劳全部都是哈迪斯干部的也就罢了！

    就哈迪斯的那个脾气，挤兑自己是正常的。

    万一拿自己开玩笑，拿耿鬼来吓唬或者是给自己一下，那都是完全可能的。

    所以，要在那之前，结束一切！

    竹下拓也也是隐忍够了，反正胜利已经在望了，为何还要隐忍？

    “落合航辉，你确定要和我为敌？”竹下拓也笑着说道，虽然打是要打，但没说过，不能用计谋！

    落合航辉直截了当：“帝牙海狮，冰冻牙！”

    竹下拓也有些奇怪，落合航辉居然一言不合，主动就攻来了。

    而且，这一次，对方居然还充当了急先锋？

    这和他想象的不一样啊，落合航辉怎么可能给别人当急先锋？

    但落合航辉内心也是有苦说不出啊，之前的几次出尔反尔，如今终于有了反噬了。

    乔伊欣等人不相信他，其他的海洋队成员可以和他们一起行动，但落合航辉必须要抵挡在前面。

    如此，乔伊欣的花疗环环才愿意给他的精灵治疗！

    落合航辉不是没有精灵药剂，但那些药剂，都需要在战后才能服用，而且还是必须要保持安静的状态，缓慢的吸收。

    在战斗之中，就必须要吉利蛋这种治疗精灵，使用治疗招式才可以的。

    如果这里有着医疗机械，要不然乔伊欣还能使用恢复器械，加上营养液的效果，让诸多的训练家都恢复原本最强大的实力！

    可惜没有如果。

    乔伊欣也带了一些药剂，可以恢复一些花疗环环的能量，让花疗环环的持续续航能力增长。

    除此之外，乔伊欣也不是没有其他的手段。

    在夜晚的时候，在其他人没有注意到的地方，乔伊欣会召唤出一只名为拉帝亚斯的精灵！

    这是一只无限精灵，传说中的精灵！

    尽管这只拉帝亚斯的等级还称不上传说，但这一点都不影响这只拉帝亚斯的强大。

    不管是治愈之愿，还是祈愿，都对治疗有着很大的帮助。

    所以尽管战斗十分的频繁，但乔伊欣的精灵，却一点都没有被削弱。

    应该说，之前落合航辉的打算，其实根本没有实现的可能。

    想要重创乔伊欣的花疗环环，乃至于后续继续重创她的其他精灵。

    这是不太可能的，因为除了药剂，乔伊欣还有一只拉帝亚斯，只要花疗环环受伤，拉帝亚斯也可以接过治疗的重担，对其他精灵进行治疗。

    也可以对花疗环环进行治疗，这并不是什么难事。

    乔伊欣之所以没有使用拉帝亚斯，嗯，没有在人前使用，只是不想暴露这只神兽而已！

    人心，最是善变。谁也不知道，见到了传说中的精灵，这些人会不会冒出什么不好的想法。

    另外，乔伊欣也在锻炼自己的其他精灵！

    作为一名预备搜查官，乔伊欣一直在努力的提升自己的实力。

    有着乔伊欣的帮忙，即使以竹下拓也带着诸多的火箭队成员，一时之间也拿不下众人。

    不少的平民训练家的精灵被攻击，都是丧失了战斗能力，但这并不要紧，乔伊欣可以帮忙治疗。

    尽管没有医疗器械，但花疗环环的治疗，也一样可以取得不错的疗效。

    不是还有药剂吗？

    尽管这样的疗效可能并不怎么好，但有甚于无吧！

    在火箭队的压力下，想要生存下去，并且将在秘境里得到的好处带走，他们不得不拼命了。

    这一处秘境，除了眼前的这棵沙鳞果树之外，还有不少其他的资源。

    只不过沙鳞果是高级的资源，价值不菲而已！

    这不代表，没有其他的资源。

    加上这些平民训练家在这里还收服了一些其他的精灵，都比外面的稍微优秀一些。

    这些，都是他们得到的利益！

    为了自己的利益，他们不得不拼命了。

    这就是人性了，之前他们不愿意，那是因为还没有触碰到他们核心的利益。

    谁也不想为了别人去冒险。

    可即使是如今的情况，也还有不少人划水。

    乔伊欣不是没有看出来，不过她也没有什么好办法。

    对此，赤木阳平给了她一些建议。

    “这些人的精灵，你不需要给他们治疗的太好，稍微装个样子就好了。反正他们消耗的也不多，他们应该也带了一些药剂，让他们自己使用药剂恢复吧！”

