    来电显示界面背景全灰,一串白色的数字，没有备注。

    祁糯很快划过绿色的接听按键。

    餐厅提供有免费小食,祁糯手边就放了一小盘黄豆。

    指腹捻着一枚小黄豆在桌子上打着圈转，漫不经心道，“你来挺快的啊，吃饭了吗？”

    薛迟将她送到学校以后，就去找杨迪了解情况了。

    虽然甲醇中毒的事情和他无关,但是那俩女生住祁糯隔壁,他不敢想那个意外。

    从警局出来后,又被薛兆拉着去景城武警军分区。

    本来，临近中午了，薛兆还想拽着他一起吃饭,被薛迟溜掉了,之后就匆忙赶来接祁糯，上哪去吃饭。

    祁糯语气惊讶,“啊，你没吃饭呀,这么巧。但是我现在在吃饭,你等会儿吧。”

    餐厅还算空旷，一楼坐了寥寥几桌,舒缓轻柔地曲子荡漾开来。

    不似饭点时人流爆炸,头顶音响放着烘托气氛的音乐，说句话还要往前凑一点才能听到。

    “你哥吗？”交际草室友程一鸣随口问了句。

    “一起过来吃呗。”说完侧头看向连祺。

    连祺端着水杯抿了一口，“我都可以。”

    祁糯抬眸看了他俩一眼,思忖片刻，对着手机讲，“唔，那你过来吧，等会儿帮我结账。”

    挂了电话，祁糯点开聊天列表置顶的那个，发了个定位过去，也不管那边的回复，将手机反扣在桌子上。

    “连祺，你大舅子要过来了，还不好好表现表现！”

    程一鸣凑过去，揽着他肩膀调侃。

    “滚滚滚，你大舅子吧。”

    连祺不客气地将他手拍掉，还在桌子下面踹了他一脚。

    连祺不爱别人提这事儿，平时他跟祁糯私下拿他追她的事儿互侃那倒没什么，反正他对祁糯也没那意思，祁糯对他更没那意思了，但是被别人乱说，怎么听都不对劲。

    他俩这可是兄弟情！纯洁的像矿泉水一样！

    程一鸣满口应承：“行行行，我大舅子，宗宗的哥就是我的哥，等会儿一定让他宾至如归，一点都不尴尬。”

    祁糯捏着小黄豆朝他脑门上砸，一个不够又砸了好几个。

    “宾至如归就算了，你先保护好我，他脾气特别坏，被我放了鸽子肯定怀恨在心，等会儿过来肯定该打我了。”

    程一鸣：“……”

    反扣的手机震了一下，祁糯向后靠去，背抵着椅背，低头回复。

    微低着头，短发在空中荡出弧线，脸颊粉黛未施，皮肤泛着健康的光泽，纯白宽松的T恤，整个人都透露青春洋溢的劲。

    令程一鸣百思不得其解的是，连祺眼睛到底有多瞎。

    再怎么看这姑娘也不是清纯善良那款的吧？？

    程一鸣想着，突然想起一件事。

    “对了，最近又到评选校花的时候了，也不知道何默默能不能连任两届。”

    学校坊间流传下来了一个习俗，那就是在每年新生入学第一学期的时候，开展一期评选校花的活动。

    不过这个活动完全是一群闲的没事干的学生，民间团体私底下组织起来的。

    第一届校花活动开展的起因是，有一年，新生入学。

    一个人在贴吧发了一张新生的照片，夸这个小学妹长得好看，这颜耐打，绝壁能当校花。

    接着就有人不服了，贴出往届女生的照片。

    有参加英语演讲比赛获得第一名的女生的照片，还有学校啦啦队队长的照片。

    总之，五花八门，什么都有，众人意见不一，都坚持说自己贴出的那个女生应该是校花。

    之后还真有比较闲的人，将贴吧里所有出现过的女生的照片收集起来，另外盖了一栋楼，一层贴一张，一个id只有一票，喜欢哪个在楼下扣1。

    最后楼主将投票结果手动统计，投票截止那日，贴出统计后的票数，得票最多的那个就是校花了。

    大家也都是知识分子，读了那么多年书总不可能读到狗肚子里去吧，不管结果怎么样也都认了。

    投票楼里出现过的女生从大一到大四，从工科到学艺术的都有。

    虽然是群众自己组织，投票群体也仅限于玩贴吧的人，具有局限性、不正规性，但是碍于操作简单，大学空闲时间多，之后这个活动就从第一届开始传了下来，每年景大贴吧吧主都会组织一次。

    懒洋洋瘫在椅子上的连祺冷哼一声。

    到底是和他睡过一年的，程一鸣知道他什么意思。

    何默默是外院的，不招连祺待见的原因是，当初刚开学的时候就托别人帮忙要连祺的联系方式，之后还经常弄出些偶遇，不是忘带手机，就是忘带课本、忘带饭卡，反正就是制造无数个英雄救美的场景等着连祺帮忙。

    连祺又不傻，哪没看出她什么意思，就觉得这女生真矫情。

    他当初转院也不是没有她的原因。

    祁糯也知道他这朵烂桃花，同情的看了他一眼。

    同时也非常感激连祺，替她挡了不少烂桃花。

    大家一看，哦，这个是连祺啊，就是那个为了追新传院新生代表转院的那个？

    是的，就是他。

    那现在还在追祁糯吗？

    不知道，应该吧。

    唉，真可怜，这都这么久了还没追上。

    散了吧散了吧，这姑娘太难追了，你又没连祺帅也没他有钱，别想了。

    “不过说真的，我觉得今年校花该换人了，我听说，今天选校花的活动，学校准备让我们学生会承办。”程一鸣解释。

    祁糯和连祺一个玩手机，一个喝水，对他说的都不感兴趣。

    其实去年也有人将祁糯的照片传上去，但是那张照片特别丑。

    是她体育考试刚跑完八百米，到达终点线时，两颊通红，嘴唇苍白，头发中分的照片。

    祁糯不玩贴吧，对这事情也没怎么关注，不像何默默她们，都是将精心挑选的艺术照放上去。

    所以她连个尾巴都没评上，不过她本来就不爱凑这热闹。

    “哦，你们学生会好棒棒啊。”

    祁糯敷衍了句。

    “也不是这个，好像是这几天那个投毒的事情有点严重，现在大家都在讨论，这事儿有损学校荣誉，正好现在到评校花的时候，领导估计是想让我们搞搞气氛什么的，水花砸大点儿，给这事压下去。”

    连祺突然直起身，看着祁糯，“你没事吧？”

    昨天下午，祁糯没来上课，唐恬说了大致情况，今天要不是程一鸣提起来，他都差点忘了。

    祁糯正转着黄豆玩，闻言微怔。

    正想说什么的时候，餐厅门被从外面打开，燥热的空气顺着门缝争先恐后涌了进来。

    男人穿了套绿色的军装，衬衣扣子被系在最上面那一颗，墨绿色的领带垂在胸前，没有一丝褶皱，胸前金色的纽扣熠熠发光，下摆没入同款军裤，踩了双皮鞋，锃亮异常。

    他站在门口环顾一圈，很快看到祁糯和斜对面的连祺，眯了眯眼睛，阔步走去，非常自觉地坐在祁糯旁边。

    连祺：……

    上次好像是被他捶了一拳吧，好疼。

    程一鸣：……

    就冲这哥们这一身军装，他都不好意思活跃气氛了。

    “你回…、你早上有事？”

    祁糯手指蹭了蹭桌沿，本来想问他回队了，但是一想他队在沙城，上哪回去啊。

    “没事，跟我爸拜访个朋友。”

    “哦。”

    过了会儿，祁糯侧过头，又看了他几眼，目光在领带喉结处停留的时间最长。

    薛迟被飘忽的目光看得有些不自在，喉结上下轻滚。

    本来就被勾的有些心动的祁糯，心被勾的更痒了，像是有根小羽毛在上面扫啊扫的。

    她手指蜷了蜷，很想——

    帮他松松领带，解一颗纽扣。

    算一下，她已经很久没见过薛迟了，而且他这次回来后，还是第一次见他穿军装。

    以前他也经常训练完，或者开完会，来不及换衣服，穿着军装来找祁糯，但是那时候祁糯年纪小，哪懂什么制服的诱惑。

    现在连黄片都看过的祁宗宗和以前自然不可同日而语。

    空气突然安静。

    还格外诡异。

    程一鸣扫了眼祁糯和薛迟，又看着格外沉默的连祺。

    拼命给他使眼色，这你大舅子啊！真的不要拉拉好感？？

    这时，服务员来上菜了。

    连祺吃饭，程一鸣安静如鸡。

    薛迟在旁边一直给祁糯夹菜，余光时不时扫到连祺，越看越不顺眼。

    吃吃吃！就知道吃，难道都不知道给糯糯夹菜的吗？连水喝完了都要他倒！这男朋友太不称职了吧？！

    一想到这，对祁糯的照顾更用心了，希望可以给连祺做一个榜样，让他好好学着。

    当然，也心疼祁糯，这找的都什么男朋友。

    “唉，你别给我夹了，我自己有手。”

    没一会儿，祁糯也不耐烦了。

    薛迟的手很大，手指没有特别修长也不削瘦，骨肉匀称，指腹留有一层薄茧，执着筷子，手背筋骨突起，蕴藏着力量。

    本来就被他这一身军装勾的心痒痒了，现在这双又很合她口味的手掌还在前面晃来晃去。

    烦的人想凑上去啃一口。

    桌子上放了一盘尖椒炒蛋，鸡蛋是整个的虎皮鸡蛋，蛋清蛋黄泾渭分明。

    薛迟顿了下，也不恼，夹了两块蛋黄放她碗里。

    盯着多出来的两个蛋黄，祁糯：……

    整顿饭，可能只有连祺吃得最开心了。

    他率先放下筷子，“我去趟洗手间。”

    手掌在桌沿划过，拿着手机起身。

    须臾，薛迟也起身出去，朝着卫生间的方向。

    两人回来的时候，祁糯和程一鸣也都吃好了。

    薛迟去结账的时候被告知已经被结过了。

    祁糯和连祺他们说了声，跟着薛迟上车。

    树上掉落两片绿色的叶子，打着转落在车头。

    “你跟祺祺在厕所干什么？”

    “比大小？”

    薛迟拉安全带的手顿了下，侧头睇了她一眼。

    眉眼深邃，鼻梁高挺，五官本来就有些凌厉，冷着脸更凶了。

    再配着这一身军装，快要推到喉结的领带，格外禁欲。

    祁糯不怕他，心头又多了几根羽毛，软软柔柔，撩在心头让人欲罢不能。

    “咔嚓”一声，扣好安全带。

    薛迟向后靠去，抵着椅背，动作稍大，发出一声闷响。

    祁糯歪着头，头发凑着椅背有点毛躁。

    她舔了舔唇角，杏眼微眯，“薛迟，你热不热？”

