    【转换之力（EX）：肆意控制自己的力量，积蓄、流动、变化……这是远坂家相传的魔术特性；升格至规则的时刻，连【规则】本身都可以使役了。】

    “……”

    “呼……”

    远坂时臣深呼吸着，他看着双手上紧握着的，五彩斑斓的力量，在此刻第一次意识到了……DIO所持有着的那份力量，那份对方含糊不清的，说不明白的力量到底是什么。

    【规则】

    是的，那份力量的正体，名字那就叫做规则，DIO持有着【DIO之力】，而他踏入了那地方，踏入了【规则之境】之后，便也掌握了这名为【转换】的规则。

    而【转换规则】的规则之力，自然便是【转换之力】了……

    “哈……呼……”

    远坂时臣也意识到了，DIO不愿意细说的原因，因为……这份规则的掌握，是在【得不到】与【放不下】的执念中，或是在名为【自己】的东西彻底完善时，在最后的决绝中，诞生的力量。

    只要一旦告知别人【规则】这种力量，甚至只是告知【规则】这个名字，都会让他人在黑暗中抱有一丝【只要能够掌握规则，我就能反败为胜】的希望。

    从而无法掌握规则……

    但是，这份力量……毫无疑问是世界最强的力量，不……不光是【世界】最强，而是诸天万界最强，这份力量，唯有同等级的力量能够抵挡。

    【规则之下，皆为蝼蚁】

    这是唯一的答案，这份名为规则的力量，是诸天万界、无数次元的唯一答案……

    【叮~群成员“余烬”使用【世界穿越卡（一日）】，申请进入“远坂时臣”的世界，等待回应中……】

    【余烬：……】

    【群主：没有动静了，事情麻烦了……】

    “……”

    是啊，聊天室的大家一定很担心我吧，毕竟在灵子转移过来之后，就遇到了非常麻烦的事态呢……差点就直接死去了。

    这么想着的远坂时臣，看向了高高在上的东西……那是一颗恒星，或者说……那是一颗有着恒星质量与温度的人形生物，只是缺少了半边的手臂。

    在灵子转移到了这里之后……远坂时臣才意识到了，转移的过程因为并非是意外的某种东西，出现了一些差错，他与藤丸立香们、从者分开了。

    对方去往了正常的特异点，而他来到了这里……

    Beast的面前。

    ……

    【Beast ？？？第六六六类永久机关（永动机）】

    外表就如同一个由极致的光与热构成的巨大巨人……除了它以外，这个世界上其他地方，就再也没有任何东西了，毫无疑问的，这是一个【摇篮】。

    是孕育着人类恶的，孕育着在原本的轨迹中根本不存在的兽的摇篮……

    当对方一拳打过来的时候，远坂时臣几乎是连反应的机会，连摇人的时间都没有，但是非常可笑的是……在临死的时候，他想着的却并不是自己的死亡。

    他满脑子……

    都是自己的【传承】，感叹着远坂家的魔术传承终于要于此断绝了，思考着凛和樱在失去了他，失去了与【聊天室】的联系之后，会变成什么样……

    有可能会变成很正经的魔术师吗？会开始和其他魔术师一样，追逐着大源（根源）的存在，而忽视身边的人，忽视生而为人的感情吗？

    果然还是……放心不下。

    ……

    在那一瞬间，他的执念就已经到达了极致，也便就自然而然的通过他自身的力量，取得了这份顶点的本质……名为【转换】的规则之力。

    传承、转换、继承……

    便是如此了。

    【远坂时臣：我没事，只是似乎灵子转移出了问题，我与藤丸立香他们分散了，我并不确定这里是哪里，可能需要一段时间才能恢复和迦勒底的联系……】

    【四宫辉夜：哦……】

    【铃木悟：不行的话，可以先传送到我们这里，然后再选择返回。】

    【余烬：没事就好。】

    【群主：转移之前还说要保持联系的，结果突然就不说话了，一段话只发出来了一半，把我们吓了一跳……没事就好吧……】

    【远坂时臣：嗯，谢了。】

    这么回应着聊天室的远坂时臣，他欣慰而优雅的笑着，虽然那个象征着永动机的人类恶向渺小的他挥舞着第二拳，但是远坂时臣知道……对方只是无关紧要的小角色。

    已经很无所谓了……

    面对挥舞向自己的拳头，感受着巨大的风压和迎面而来的炽热……并不是很烫，但是源源不断，又络绎不绝……

    因为对方是不可能存在的可能性，象征着无穷与无限，代表着人类的无限的无知与无穷的已知的怪物……那是兽，是人类的人类恶。

    但是……在这份力量面前……

    “……”

    没有一点声音与动静……火焰的巨人的手臂，在接近远坂时臣的过程中，被彩色的朦胧光辉包裹，并完全的消失了，就如同之前它消失的手臂一样。

    永动机构筑的，是全人类的力量……远坂时臣也是全人类的一份子。

    所以对方的力量，自然也是【自己的力量】的一部分，处于转换之力生效的范畴……没错，这是强词夺理，这是无理取闹，就如同蛇蜕一样，但是这正是证明了，他们的正体非常类似。

    这就是【最不讲理】的力量，主观且唯心的力量——规则之力。

    “Beast 问问问……”

    远坂时臣这么说着，他看着以极快的速度恢复着手臂的【Beast ？？？第六六六类永久机关】，说道：“感谢你……或是背后操控着一切的人，让我步入了规则的领域。”

    “……”

    对方一声不吭……

    是的，对方是毫无理智的那种存在，甚至令人怀疑对方是否拥有着理智与知性……从刚才开始就是如此，但是这不代表远坂时臣会摒弃优雅，像是野兽一样无声的搏杀。

    “我也再度意识到了，在我的心中……和家人、传承、爱，相比起来，魔术到底有多么一文不值，这只是一种工具而已。”

    作为合格的父亲的远坂时臣这么说着，彩色的光晕在他的手中流转……DIO的DIO之力是金色，他的转换之力是彩色，只是颜色的区分，并不代表级别。

    或者说……目前他们的规则之力都是堪堪入门的阶段。

    但已经够用了……

    “消失吧……”

