    “早知道白家今天会来，我就应该跑的！就算是跑到了集团暂时性躲一躲，这样也好啊！”

    龙威眉头皱起，他怎么都没有想到这些林家子弟们根本就不把他放在眼里。

    要不是因为他来的太晚，说不定这些人的丹田都不会被废掉！他甚至还有一些愧疚。

    不过，听到这些人的言语之后，他没有丝毫的愧疚，甚至还有一种想要替白家子弟们将这些林家人给灭了的想法。

    看的出来，被废去一身修为对这些人造成的打击很大。

    只是……龙威没想到的是即便成为了废人，这几个人竟然还如此颓废，还如此颓丧！这要是让林问天，让林老知道了，还不得被气死！“你们这些人够了！就算成为了废人，难道不能安安稳稳的吗？”

    龙威眉头皱起，他朝着这几个人狠狠一瞪，嘴角微微抽搐了几下，恨不得一巴掌抽在他们的脸上，“白家子弟们虽吞噬了丹药才能有如此实力，可只要你们团结起来，还是有一定可能性打过的！别忘了……他们的实力虽强，但他们跨入分神境也没太多久，他们的实力是不稳的！也就是说，你们还是有机会的！可我怎么都没有想到你们竟然如此颓丧，更没有想到的是你们就此而颓废了。

    哼……真是让我感到失望啊！你们这个样子要是让林老看到了，你们觉得林老会怎么想？”

    “我……”“可是……”“说那么多有什么用？

    我们都已经被废了。”

    “被废的人又不是你，你当然可以这么说。”

    林家子弟们咬了咬牙，他们看着龙威站着说话不腰疼，一时之间便有了怒火，恨不得立刻让龙威被陈强打趴在地。

    白家子弟们呵呵一笑，一脚踩在他们的背脊之上，稍稍一用力就能听到他们痛苦的嚎叫之声，这恰恰就是他们最想要看到的，恰恰就是他们最期待的。

    要知道，在这世上没有什么声音比这还要动听，没有什么场面比现在的还要好看。

    白家不会灭！“啊！”

    一声声惨叫响起。

    龙威愣了一下，他忽然发现，这些人踩在了林家子弟的肩膀之上，这是在挑衅他！要是他就此低头的话，这辈子可就没脸见人了。

    “你找死！”

    龙威转过身，一拳朝着那人砸了过去。

    那人稍稍一愣，随即后退几步，尽可能的避开这一拳头。

    陈强愣了一下，这一拳要是打在了那几个白家子弟的身上，其沉痛之感必然能让他们痛不欲生，要是再来上一拳，这些人可就已经死了。

    就算要挑衅，难道不能挑衅比自己实力还要低的吗？

    就因为他在这里，就可以肆无忌惮吗？

    “一群白痴！”

    陈强眉头皱起，他之所以用最快的速度躲闪开，是因为龙威的出招招招致命，着实太强。

    这要是打在他们的身上，别说能不能站稳身体，就算是能避开已经很不容易了。

    而且他之所以闪的如此之快，最为主要的是他想要寻找龙威的弱点，好一击必杀！“还愣着干什么？

    还不快闪！”

    “小子，你怕是疯了吧！你难道没有感觉到这一股实力有多强吗？

    你能挡得住吗？”

    “你们都别说了，快……快让他避开！要是这一拳落下来的话，他可就完了！”

    白微雪微微皱眉，他看着那一拳即将落了下来，身形一动，一把抓住那人的手腕就要跑开，然而……龙威的速度要在他们之上，金丹境的实力又怎么可能是他们这些人能够避开的。

    “不行，太快了，根本避开不了！”

    “怎么办？”

    “不好！”

    白展龙刚想冲进去，却发现一道身影在他的身旁擦了过去，紧接着那身影来到了白微雪的身旁，一把将白微雪以及那人给拉了过来，与此同时，他看着那一拳落下来之时，随即一掌迎了上去。

    ‘嘭！’两个拳头相互碰撞，一股强悍的震动爆发而出。

    白微雪以及那白家子弟还没有反应过来就已经倒退几步，若不是有陈强替他们挡着，恐怕这一拳下来，这两个人非死即伤。

    陈强瞧了一眼自己的手腕，臂腕上有着些许伤痕。

    他微微皱眉，心一下沉了下来，“没想到这一股力量竟如此之强，可真是让我大开眼界啊！不愧是金丹境六阶的古武者……不过，即便你境界如此之高，也只是伤到了我一点皮外伤罢了。”

    龙威眉头皱起，他不甘心啊！可他仔细一看，的确，他只伤到了陈强一点皮外伤。

    除此之外，白微雪与那白家子弟根本就没受伤，甚至只是被震退了几步。

    这可是耻辱啊！龙威嘴角抽搐了几下，他咬了咬牙，眉头顿时皱起，心情一下不好，“陈强，你少嚣张！刚刚只是小试牛刀而已，想看看你的实力已经涨进到了什么程度，能让你如此嚣张！可让我没想到的是，这才不过一天时间，你的实力就已经涨进到了如此程度，可真是让我惊讶，让我震撼啊！不过……你要是觉得我这么容易被你打败可就太小看我了！”

    “什么意思？”

    陈强稍稍一愣，他心中疑惑之时，只见龙威朝着陈强的身后挥了挥手，一个身着白色长袍的青年男子将一个老人给带了过来。

    众人看到这老人时，顿时一惊。

    “这……这不是白老吗？”

    “不可能，白老怎么可能被他抓住？”

    “我去，这家伙想要干什么？

    难不成他想要用白老来威胁我们不成？

    这也太可耻了吧！”

    “就是啊，亏他还是金丹境的古武者，想不到竟会做出如此可耻之行为，真让人感到忧伤。”

    白家子弟们倒吸一口凉气，他们嘴角抽搐了几下，想要替陈强将白老给救出来。

    可当他们才走没几步时，还没靠近白老时，他们竟能从那家伙身上感觉到一股极其强劲的灵力波动。

    也就是说，这小子也是一个金丹境强者！“有把握吗？”

    白展龙低声一问。

    “不……没把握！”

    

