    法术是很稀有的东西，云天省以前有八大势力，除开地渊门因为有总部，所以那些最核心的筑基期可能会有法术之外，其余势力是不可能有法术的。

    而老云头如今一个筑基初期，竟然就已经有法术了！

    虽然只是最基本的控火术，但那也是法术啊，实力比他们这些天级秘籍要高级太多太多了！

    所以哪怕没有烈阳隼，老云头的战斗力，也可以与他们这些筑基后期相当的。

    因为法术实在是太强大了！

    而他们那些所谓的天级秘籍，在控火术面前，都显得有些不堪一击！

    若不是因为老云头的修为实在有些低，可能他们所有人加起来都不是老云头的对手！

    “诸位，你们真以为我没有任何依仗，就敢对你们下手？本来我是打算给你们留一些修炼资源的，可是你们既然伙同御兽宗他们来与我为敌，那就被怪我不客气了！”老云头呵斥道。

    “老云头，你不要得意，你虽然很厉害，但你终究只有一个人，咱们有五个筑基后期，还有这么多筑基期，陆地神仙更是不计其数，你……你不可能是我们的对手！”伍掌门咬牙道。

    “是吗？你们以为烈阳隼去了什么地方呢？”老云头问道。

    “烈阳隼？肯定是被光头李给收拾了，否则怎么可能不出现呢？”伍掌门说道。

    “哎，你们可真是不到黄河心不死啊，你们说的不错，我虽然会法术，但是一旦你们联手，我确实不是你们的对手，但是你们不要忘了，这里是云山盟，既然我们能让你们跟御兽宗的人分开，就能困住你们！”老云头嘿嘿一笑，随后一挥手。

    伍掌门等人便发现周围的环境发生了变化，他们的周围，出现了一道元气墙，将他们给围困在了里面。

    而在那些元气墙的周围，竟然全都是元石！

    而且还是中品元石！

    “好多的修炼资源啊！”伍掌门看到这一幕，羡慕得不得了。

    毕竟对于他们来说，拥有一颗下品元石都很难，结果老云头竟然用这么多中品元石来布置阵法困住他们。

    就算在他们最有钱的时候，也舍不得这么糟蹋中品元石啊！

    “好了，既然你们被困住了，那就准备看戏吧！等看完了戏，你们再做决定吧。”老云头嘿嘿一笑，随后打了个响指。

    随后众人面前便出现了一块大屏幕，而大屏幕上，正是御兽宗的光头李等人。

    他们一行人，足足有三个筑基巅峰，还有好几个筑基后期，这样的实力，能够碾压云天省的所有人。

    所以他们要云天省的一般修炼资源，伍掌门他们也是敢怒不敢言。

    只是他们很好奇，明明刚才好好的，为什么就在云山盟里面迷路了呢？

    “光头李，你不是有一只擅长探路的灵兽吗？赶紧放出来，让它探探路！”一人说道。

    光头李立刻从兜里掏出一只黑色的甲虫来，默念一阵之后，甲虫立刻张开了翅膀，然后飞向了远处。

    “还真是邪门了，这云山盟竟然有这样一个六星阵法，在咱们四海省，六星阵法都少之又少吧？”光头李说道。

    “是啊，六星阵法师很稀有，就算在帝都，也是能够得到大师待遇的，想不到这样的人竟然委身于这云山盟之内，真是有些屈才了啊！”

    片刻之后，甲虫飞了回来，在光头李的耳边吱吱叫了两声，光头李也就有了决定，随后便跟着带着光头李等人离开了。

    可是走了片刻之后，光头李等人才发现，甲虫并没有带着他们走出阵法，反倒是越陷越深，直接被带到了一处洼地来了。

    等到浓雾散去，众人才发现刚才来的路都已经不见了，他们竟然被困在了这个洼地里。

    而大屏幕前，伍掌门等人目瞪口呆的看着这一幕。

    “老云头，你……你们这是要对光头李下手？你可知道他有多厉害？你可知道他背后可是有很多神兽的，就凭烈阳隼，会是他们的对手吗？”伍掌门问道。

    “老伍啊，我是请你来看戏的，不是请你来当解说的。”老云头一翻白眼道。

    伍掌门嘴角抽了抽，现在是人在屋檐下不得不低头啊，老云头既然能困住他们，那么要杀他们，也绝对不是什么难事啊。

    所以还是规规矩矩的看戏吧。

    而在另一边，光头李等人也意识到自己中了陷阱了。

    “光头李，你什么意思？竟然让你的甲虫带我们来陷阱里！”一人呵斥道。

    “不错，你的甲虫不是最能寻找出路吗？为什么会带我们来陷阱里！”

    面对众人的质疑，光头李心里也是很疑惑。

    这甲虫可是感知力很强的灵兽，带路是不可能带错的，可是他们为什么会出现在这里呢？

    “不用想了，因为你的甲虫已经被我控制了！”就在这时，叶辰坐在烈阳隼的肩头上，飞了过来。

    “嗯？叶辰！”光头李虽然没有见过叶辰，不过来云天省也是为了对叶辰，自然是对叶辰有些了解的。

    “不错，我就是叶辰，看来我还挺有名气的，连你都认识我啊！”叶辰随口笑道。

    “哼，就凭你和一只神兽，就敢给我们布置陷阱？谁给你的勇气？”光头李问道。

    “其实吧，我在云天省待得好好地，不想管你们这些破事，可是你们竟然来我云天省的地盘上撒野，还想破坏我的产业，那我就不得不出手了。”叶辰笑道。

    “你的地盘？一个陆地神仙中期也敢在我们面前叫嚣？”一个筑基初期呵斥一声，随后一挥手，一道元气化为箭矢，直扑叶辰而来。

    “雕虫小技！”叶辰大手一挥，一道火光直扑了过来，将箭矢给烧为灰烬。

    与此同时，火光并没有停下来，而是直扑那筑基期。

    “那是控火术，不可能！”众人都震惊不已。

    毕竟控火术就算是最基本的法术，但那也是法术啊！

    只有修炼到了筑基期，有了修仙的基础，才能使用法术的。

    可是叶辰一个陆地神仙，是怎么学会法术的呢？

