    “这是神的杰作吗？”

    “怎么可能怎么强啊？这简直毁天灭地啊！”

    世人望着这一幕，那僵硬的面色，全都写满了惊骇。

    连四皇，面色都带着凝重，金狮子不愧是王者。

    “金狮子，最后之际，居然超乎了自己极限。”白胡子叹气连连，战斗已经到达最后的时刻。

    画面中，一颗不规则的巨大土球悬浮在空中，有多大？数十座岛屿汇聚在一起，哪怕这里的岛屿面积普遍都很小，但是融合在一起，那直径也是超越二十公里的巨大土球。

    犹如占据了整个天空。

    “都死了吧？”望着那无法形容的土球，在其中的两人显然都承受了难以计算的攻击，这可是有可能毁灭红土大陆的攻击。

    土球之外，海鸥们，不断盘旋着，拍摄到每一点每一处，世人更加清楚的看着，心中更为惊骇，这简直就是一颗小星球啊。

    突然。

    一只海鸥拍摄在一处。

    那一处有动静。

    世人急忙凝聚在拍摄这一点的画面之上。

    土球表面一处，土地慢慢分开，被掀起，一道人影从其中慢慢爬出，全身被鲜血覆盖，哪怕如此，众人可可以看到那无数的伤痕，深可见骨，鲜血淋漓。

    “总该死了吧？”金狮子趴在地上，鲜血打湿土地，他已经一点力气都没有了，不仅无夜给予他的伤害。

    最重要的是，超出自己所使用果实能力极限的伤害，足以让他在死亡边缘承受。

    “结束了吗？最终挑战失败？”

    世人没有去嘲笑无夜，他所表现出来的实力，世上谁有资格嘲笑，四皇都没有。

    ”小子，踩着我成就王者的人，还没有出现。”金狮子艰难的翻身，然后忍者剧痛，慢慢向空中飞去。

    在他离开着巨大土球的那一刻。

    悬浮在中的巨大土球。

    剧烈的晃动着，然后轰然向下方海面落去。

    “快，快远离这里！”冥王之上，克洛克达尔急忙高呼着，哪怕在数十里之外，但是那土球直径可是超越了十几公里啊，落在海中，绝对对于世界而言都是一场灾难。

    “金狮子，已经累到连继续保持悬浮都无法做到吗？”望着在空中悬浮，但颤颤抖抖的金狮子，世人只有愣愣的望着这一幕，这场战斗，局势超出了所有人的预料。

    “可惜了，这样的小子，不该止步这里啊。”红发叹气一声，让身边鹰眼诧异的看着他，对方死了，你不是高兴毕竟不会出现挑战者了嘛？

    “死了吗？”香波地的艾斯，突然感觉浑身无力，浑身轻松，此时他才明白为何爷爷要自己不去报仇，他懂了，只有轻松，没死自己如何能完成报仇？

    “轰隆隆！”

    这犹如小星球轰然撞击在海中。…

    无人能形容这一声，所有人这一刻都感觉到脚下地面发生了震动，这不是错觉，而是整个星球这一个的的确确发生了震动。

    比天还高的海浪溅起，无数比山峰还大的巨石，向四方海面轰然迸溅。

    大海很深，可此时却埋不了这巨大的土球，多半呈现在海面之上。

    哪怕极力向高空飞去的海鸥，这一刻也损失九成，只有一两只海鸥还能在高空拍摄。

    快速向远处航行而去的冥王，遭遇了灭顶之灾，铺天盖地的巨浪以及无数的巨石，轰然砸击而来。

    “不好。立即打开防御系统，同时所有炮弹轰击呼啸而来的一切。“克洛克达尔咆哮着下达的命令，同时他凝聚出巨大的砂层墙壁，保护在冥王之前。

    而泰格等人，不断向那巨大的海浪巨石，呼啸出冲击波，粉碎着，可已经无法完全轰击出。

    轰隆隆！

    回音传递到数百里的海域，整个大海到处都升起了海啸，虽然很远之处海啸波动不算太大。

    “不管如何终于死了。”金狮子无力在悬浮，整个人向那海上巨大土地落去。

    “死，你凭什么说这句话。”

    一道光束从土球中迸射而出，露出一道洞口，全身是血，浑身出现裂痕的无夜慢慢升起来，气息虽然粗重，但是…………

    冥王之前，瞬间出现三位全身是血的无夜，三人攻击不同，一位力劈，一位横扫，最后一位剑锋向前一点。

    剑芒无花粉碎着前方呼啸而来的海啸。

    下一刻三位无夜，口吐鲜血，同时消失不见。

    只留下空中那飘散的血雾。

    “无夜。”甲板之上的汉库克们，心痛的看着消失的无夜。

    “你没死。”金狮子盯着无夜，怎么可能没死啊？

    “没死？”世人接近，佛之战国都惊骇的猛的跳起来，真的还能活。

    “快死了，”无夜一咧嘴，飞入空中，轰的一声与下落的金狮子两人撞击在一起，无夜带着金狮子冲入高空之中。

    “噗！”金狮子口中吐出大量鲜血，看着同样全身是血的无夜，眼神写满了恐惧，以吐出数口鲜血的代价，金狮子断断续续道：“没想到，真的被后辈超越了，噗，真没想到！”

    “死了？”

    世人目若呆鸡看着，无夜带着金狮子向空中冲去的这一幕，刺穿金狮子从后背呈现出来的刀锋，是那么醒目。

    “你没想到，却是注定的。”无夜拔出刺穿金狮子的长剑，与金狮子同时向下方海面落去。

    “结束了？”

    “金狮子死了？新人赢了？”

    “怎么可能？”

    世界一片肃静，佛之战国那紧握的拳头咔咔作响，实力都达到这一步了吗？

    “很强，的确超越了普通大将，但是他也到达极限了吧？”赤犬紧握着拳头。

    ..

