    但这任务不是已经来了么，那没办法不是。

    刘秀集中注意力观察比赛，为自己上场做准备。

    球场上，第二节比赛开始后，奇才队打法变了——普林斯顿走起！

    阿里纳斯和斯塔克豪斯搭档时，主打持球，和拉里-休斯搭档时主打无球。

    这时候阿里纳斯和兰多夫较上劲儿了。

    首节后半段, 兰多夫拿到了7分，个人得分提升到了13分，阿里纳斯在那5分多钟时间‘只’拿到5分，个人得分目前14分，眼瞅着要被兰多夫超过了，虽然阿里纳斯并不知道有人在背后撺掇兰多夫和他飙分，但他这一会儿就是很在乎这个。

    打了一会儿之后，阿里纳斯又和小飞鼠较上劲儿了, 他这人吧, 就是怼天怼地怼空气，和谁都要斗一斗。

    第二节打了8分44秒的时候，比分打成了50比51，开拓者队落后奇才队1分，开拓者队叫暂停，进行阵容轮换！

    过去8分多钟，开拓者队和奇才队打出了18比20的比分，拉里-休斯持球攻、阿里纳斯无球为主加必要单打的打法，让奇才队的普林斯顿流畅运行。

    刘秀在场边观战的时候，感觉奇才队有点未来打到第二轮的那个感觉了。

    今晚阿里纳斯和拉里-休斯的状态确实好。

    但是，现在，开拓者队的机会来了！

    暂停回来，开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、戴尔-戴维斯、拉希德-华莱士的组合。

    奇才队派出了史蒂夫-布雷克、斯塔克豪斯、拉里-休斯、夸梅-布朗、海伍德的组合。

    布雷克，和刘秀一样, 新秀控卫, 组织进攻能力不错, 但暂停回来后只是担任侧翼投手，而且3分16秒钟时间一次投篮机会都没有，推进过半场，就没他啥事儿了。

    斯塔克豪斯和拉里-休斯一起上场，简直是灾难！两人是轮流单打，但没有阿里纳斯斡旋，两人之间互相不传球的！

    至于其他队友，布雷克，无视之；夸梅-布朗，瞧不起……就海伍德一个传球对象，但海伍德的进攻天赋与夸梅-布朗相比……

    夸梅-布朗你不培养他，看不起他，骂他，随便整，他21岁都能场均10+得分。

    而海伍德，你拼了老命的喂球，都喂不出场均10+得分。

    所以就是两人单打。

    这是开拓者队一直在等待的机会，作为50胜级别强队，开拓者队打奇才队这种爆冷概率极高的青年军，虽然备战训练的准备不多，但战术战略准备充分！

    开局阶段奇才队外线三大球星展现出出色的状态后，莫里斯-奇克斯一直在想办法打出优势，同时也做好了如果前面打不出优势的准备——等待阿里纳斯下去休息、斯塔克豪斯和拉里-休斯一起上的时间段！

    至于奇才队会不会在阿里纳斯休息的时候，只派上两人中的一个？

    不可能的。

    对比大部分角色球员，一流球星哪怕瞎几把乱投，都比那些角色球员小心翼翼的单打投篮投得更准。

    两人一起上，起码可以期待两人状态都好到可以一打五……

    今晚显然不是！

    上半场最后这3分16秒钟，奇才队只拿到3分！而且都不是运动战得分！

    天尊护框，鲁本-帕特森单防拉里-休斯，特拉维斯-奥特洛干扰斯塔克豪斯投篮，戴尔-戴维斯和刘秀一起夹击、补防，奇才队这段时间只靠着拉里-休斯造成犯规两罚全中、海伍德冲到一个进攻篮板球造成犯规两罚一中拿到3分。

    这段时间开拓者队打出了一波9比4的比分！

    随着刘秀反击半场压哨三分三不沾，半场打完，开拓者队59比55领先奇才队4分进入中场休息！

    刘秀有些遗憾的走向球员通道，今晚三分3中0了！

    看着系统里‘2003-2004赛季三分球投篮表现：15/51’，的眼泪在飞……命中率跌破30%了！

    ‘早知道学未来的历史第二人，扔什么压哨球……’

    刘秀想着自己扔这种99.99……%概率不进的三分起码有六七个了，就心痛！

    但下次给他机会，他还是会选择投……万一进了呢？

    回到更衣室，刘秀拿出一份红烧肉全能营养盒饭，大快朵颐……

    “…

    吉尔伯特-阿里纳斯：20分2板4助攻1抢断0盖帽。

    宿主：5分6板3助攻1抢断0盖帽。

    …”

    ‘盖帽我和男枪都是困难户，抢断，我的那个抢断好像是水货状元免费赠送，得分怎么着都追不上了，篮板他应该没法追上我，关键在助攻或抢断！他如果拿不到盖帽，那么助攻和抢断我必须赢一个！’

    上半场刘秀一共打了13分钟，抢到6个篮板球，拼了小命在抢！

    但他拿下篮板球护好球、起快攻的选择和时机都把握得很不错，队友们也在帮他抢板。

    兰多夫那边，和阿里纳斯一样，半场打了20分钟多一点，拿到18分5板1助攻1盖帽。

    和阿里纳斯拼得分，刘秀完全交给了兰多夫……

    ……

    中场休息回来，刘秀和德里克-安德森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、拉希德-华莱士一起首发登场了。

    奇才队那边熬过了阿里纳斯需要休息的时间，派出了阿里纳斯、胡安-迪克森、斯塔克豪斯、莱特纳、夸梅-布朗的组合。

    下半场比赛开始，开局输掉了跳球的开拓者队先攻。

    刘秀持球推进到前场，第一选择，是将球给德里克-安德森主控，他刘某人穿插跑位，接应策应……但还没到三分线，刘秀就发现了机会，直传球……

    兰多夫底线背转身绕过夸梅-布朗直入篮下接到球上篮命中！

    夸梅-布朗追到了篮下，在帽下来机会渺茫的情况下，他没有压上去干扰。

    可以说是为了避免犯规，但更能够看得出来，夸梅-布朗现在的防守已经说不上优秀了。

    刘秀已经明白为什么夸梅-布朗防守评价是84……

    61比55，开拓者队领先优势扩大到6分！

    攻防转换，阿里纳斯持球快速推进，来到三分线外，在刘秀压上来之前，隔着三分线一米远，阿里纳斯急停，起跳，三分出手……

    进了！

    阿里纳斯个人得分提升到23分，比分58比61，他帮助奇才队将分差缩小到3分！

    刚才刘秀直传球给兰多夫命中，电视台解说员、现场球迷、开拓者队这边，都认为开拓者队要靠着这个开门红真正的把优势打出来。

    这冷不丁的一球……

    到了开拓者队进攻，刚才夸梅-布朗又被骂了，当沮丧程度达到极致后，再被骂，起到的是正面的效果，他也不想继续被骂不是，被骂了在防底线切入的时候跟得更紧了。

    兰多夫没有直接得分机会，刘秀推进过半场没有把球传给德里克-安德森，选择了单打突破！

    阿里纳斯被刘秀那依靠蛮力和令人意外的急停变向能力的突破过掉，阿里纳斯也继续正常追防。

    队友们很快就习惯了阿里纳斯这种接受防不住的现实但积极防守不放弃的防守特点，刘秀突到近距离，夸梅-布朗补到位，刘秀第一时间出球，兰多夫空接上篮命中！

    打的，还是夸梅-布朗这一点！

    以夸梅-布朗的身高、臂展、弹跳、防守意识，这球他有能力堵住刘秀后还能罩住兰多夫，甚至有可能靠着盖帽威胁，让刘秀的突破变成无用功。

    但夸梅-布朗这一刻仿佛变成了海伍德，纯粹在利用自己的身体素质和‘积极性’补防，但堵上去，就顾不到后面了。

    63比58，开拓者队再次将分差拉开到5分。

    但紧接着，阿里纳斯借刚才的三分威胁，在刘秀提前压上去的时候一个横拉变向急停再变向，直突内线，在特拉维斯-奥特洛中路补防到位前起跳出手，特拉维斯-奥特洛的小臂撞在阿里纳斯手上的时候，阿里纳斯已经把球扔出去了……裁判哨响，特拉维斯-奥特洛打手犯规。

    走上罚球线，阿里纳斯加罚也进！

    61比63，阿里纳斯个人得分提升到26分的同时，再次帮助奇才队将分差缩小到1球可以追平，甚至反超！

    到了开拓者队进攻，兰多夫接球二传，分给了天尊，天尊接球长两分出手……没进！

    阿里纳斯的进攻威胁已经提升到了极致，一个突破就吸引到了外线夹击和内线防守移动，他分球给边线的斯塔克豪斯，斯塔克豪斯接球三分出手……进了！

    64比63，1分40秒的时间，奇才队打出了一波9比4，反超比分！

    这来得太突然了，开拓者队甚至没反应过来叫暂停。

    当莫里斯-奇克斯想要叫暂停的时候，看到刘秀冷静的接发球的画面，忍住了。

    现在叫暂停，那就是直接被打停了，对士气打击巨大。

    阿里纳斯和斯塔克豪斯，俩浪比，这波连续三分太夸张了。

    不过不叫暂停，那就是在赌，进了，自然很好，扛住了压力。

    但如果这次进攻不中，那么叫暂停的机会就没了，又有可能再被对方打一球！真的可能崩！

