    苏陌胳膊架在走廊外的栏杆上吹着晚风，手上攥着座位表，面无表情。

    天空响起一声闷雷，小雨淅淅沥沥地落下。

    “这不是状元公嘛，你怎么在我们班门口啊？”别的班的学生好奇地道。

    苏陌回过神，笑笑：“随便走走透透气，你笔能借我用一下吗？”

    “哦……好的好的。”那人连忙回班给苏陌拿笔去了。

    苏陌接了笔，趴在墙上涂改了一下，转身回班。

    “新的座位表贴在黑板上了，晚自习快结束的时候换一下。”苏陌敲了敲黑板。

    众人立刻围了上来看自己新的座位，苏陌看过去，尹琳琅正静静地坐在位子上写着作业，脑袋压的低低的，刻意躲避着苏陌的目光。

    有些话她实在开不了口，总感觉有些话一旦说出来，有什么东西就会坏掉……只能用行动来代替。

    她觉得苏陌应该能察觉到她的用意，所以很是心虚。

    但其实她完全没有必要心虚，因为在这件事上她没有什么做错什么。只是尹琳琅也不知道怎的，总感觉自己好像是背着苏陌偷偷做了什么对不起他的事情一样。

    苏陌回到座位上无聊地翻着语文书，一句话也不和尹琳琅说。尹琳琅心里稍稍舒了口气。

    两人都不谈换座位的事情，心照不宣保持着最基本的默契。

    今晚没有作业，唯一的作业就是整理期中考试的错题集。这次有不少题目值得重视，但是苏陌懒得动，只是在试卷上订正完了事，然后百无聊赖地翻着各科教科书。

    平时的晚自习苏陌总会空出最后一节给尹琳琅辅导数学，但是他今天没有这么做。正好今晚老师开会没人看班，苏陌无聊的时候就下位走动，谁要问他题目他就走过去解答。

    苏陌刚教了两个人，就被纪晓晴召唤过去了，问他数学试卷上的一些难题。

    “苏陌，我刚刚看你座位旁边怎么是空白啊……”苏陌在草稿纸上演算，纪晓晴则是小心翼翼地看着他，眼中跃跃欲试，“你没有同桌吗？尹琳琅好像是和苏礼诗是同桌……”

    “状元公没同桌？那我要申请做状元公坐一起！”纪晓晴前桌突然扭过头。

    纪晓晴一急，连忙道：“你急什么啊，人家还没说话呢！”

    苏陌停下手中的笔，语气略微冷淡：“最近要转来一个同学，我同桌可能是她。”

    纪晓晴眼中好奇：“谁啊？转来我们班的？”

    “不知道，反正她星期一就过来了！”苏陌有些不耐烦了，催促道，“还听不听，还有别人呢。”

    “听听听，你说！”纪晓晴连忙点头。

    苏陌深吸一口气，继续讲题，讲完题就走，丝毫没有停留。

    “那个……是不是放假之前，大扫除的时候把你拉走的那个女生？”

    这时，纪晓晴在苏陌身后小声问道。

    苏陌没答话，径直离开班级，走到卫生间洗了把脸。

    教室外雨势大了很多，打在灌木丛上，发出嗒嗒的声音。垂下的雨丝被风吹进走廊，打湿了校服裤脚。

    苏陌站在走廊上发呆，他心里烦躁的很，只有在凉风中才能喘口气。他有些不知道自己该做些什么了，他好像做什么都不太好。无形中似乎有一张看不见的网，将他牢牢网住，而且现在越收越紧。

    “干脆一个都不选算了……”苏陌抓了抓脑袋，发狠道，“他娘的，老子到底做错了什么！”

    可恶，要是我大清没完就好了，三妻四妾想娶几个娶几个，要是哪个女人敢蹦出半个“不”字，朕分分钟把她打入冷宫！苏陌第一次怀念起封建社会，至于说封建社会有多万恶，那和他苏陌又有什么关系嘛！反正他是地主阶级，没落的地主也是地主，西门庆不也是破落户嘛！

    “呵……我在想什么呢。”苏陌心里发泄了半天，突然仰头笑了出来，又使劲揉了揉脸，平衡了点，转身回班。

    “尹琳琅，你要么考虑一下劝校长，干脆三三坐吧。两个两个并在一起，其实不太利于学习的，而且我本就是一条单身狗，一个人坐也太惨了吧。”苏陌回到座位上，戳了戳尹琳琅的腰。

    “呀！”尹琳琅身子一绷，下意识地捂住腰，红着脸瞪苏陌。

    原来她腰很敏感啊……同桌两年，苏陌居然是在要分开的时候才知道这个秘密。

    “……我劝不动她。”尹琳琅别别扭扭地道，随即又别扭地继续整理错题。

    “行吧，但是，我真的不渣，这一点你相信我好不好？”苏陌又戳了尹琳琅的腰。

    尹琳琅又连忙捂住，身体不住地往后缩，脸上羞红，连忙道：“好啦，我知道了！你别戳了！”

    在晚自习还有十分钟结束的时候，苏陌开始指挥班级同学调座位。尹琳琅虽然早就知道自己新的位子在哪，但还是走到黑板前看了一眼。

    然而，她突然发现，她新同桌的名字被人划了一道横杠，并且在一旁写上了苏礼诗的名字。

    也就是说，她原本的新同桌蓝素诗，和苏礼诗换了个位子，她的新同桌从蓝素诗变成了苏礼诗。

    而人工修改的地方也没人在意，毕竟老师在打印出座位表之后，后期随手进行一些细调也是可能的。

    但是尹琳琅认得苏陌的字迹，她抿了抿嘴唇，向苏陌望去，对方却故意不看她。

    ……

    两日之后。

    林悠冉在黑板上写下自己的名字，轻轻甩了甩头发，一头短发蓬乱又清爽，在清晨的阳光下，脸上满是朝气，咧嘴笑道：“我叫林悠冉，大家好啊。现在今天咱们就是同学了，请不用在意那么多，友好相处吧！”

    “让我们欢迎林悠冉同学的到来！”齐冰兰站在一旁，带头鼓掌，底下也响起了热烈的掌声。

    “虽然林悠冉同学是一中过来的交换生，但是不要太往心里去。她不是过来砸场子的，是帮助大家进步的！”齐冰兰盯着苏陌看。

    “我是坐在这的吗？”林悠冉也不在意，走下讲台，把书包扔在苏陌身边的空座上，笑眯眯地伸出手，“同桌，你好啊！”

    ————分割线————

    还有一章

