    第307章? 晏明山送礼物   

    只是那个时候，宴夫人对晏明山的这个行为，还持怀疑态度。

    

    而昨天，宴川的那些话刺激到了他。

    

    加上这段时间，她也感觉的出来，自己的丈夫对宴川的感情，已经从愤怒变得平和，甚至隐隐想认回宴川的意思了。

    

    她就知道，丈夫靠不住了。

    

    她唯一能依靠的就是儿子，晏明山。

    

    因为，她的儿子是永远不会背叛她的。

    

    所以，不管儿子要做什么，她都要支持到底！   

    不得不说，宴夫人是一如既往的精明，她从来都没有跟丈夫挑明这一点。

    

    等于宴先生态度的转变，宴夫人就当不知道没看见。

    

    然后满满的把自己的心，从丈夫的身上收回来，放在儿子和自己的身上。

    

    如果她不能自己坚强，谁能替她站起来？

    

    所以，儿子要追江沫，她就帮忙出礼物！   

    “妈，你放心，全世界都背叛你，我不会丢下你。”

    晏明山似乎猜到了什么，安抚母亲说道：“我是您儿子，如果连我都不能护着你，我还是人吗？”

    

    一句话，说的宴夫人眼泪汪汪，险些当场就哭了出来。

    

    “好，好，好。”

    宴夫人接连说了三个好，一声比一声哽咽。

    

    “妈，一切都会好起来的。”

    晏明山拥抱了一下宴夫人，等宴夫人情绪稳定下来，这才拿着礼盒离开了。

    

    晏明山离开后，宴夫人站了起来，对佣人说道：“去给我准备出门的东西。”

    

    “您这是要去哪儿？”

    

    “去做一下保养。”

    宴夫人说道：“儿子在战斗，我也不能给他拖后腿。”

    

    晏明山摩挲着手里的礼物，给江沫打过去了电话：“忙不忙？

    ？”

    

    “忙倒是不忙。

    就是，江兰什么时候来的金城？

    她说现在找不到住的地方，正求我帮她租房子。”

    江沫一脸头疼的说道：“我也是醉了。

    我都不想跟她有什么交集，她怎么就看不出来我的疏离呢？

    我不想跟江家任何一个人走的过近，跟不想让江家误会，我是口是心非。”

    

    晏明山轻笑：“多大点事儿？

    等我，我马上过去。”

    

    “行吧。”

    

    挂了电话，晏明山开车就去了江沫跟江兰约定见面的地方了。

    

    江沫一脸无奈的对江兰说道：“你这几天就没找到合适的房子？”

    

    “哎呀，就是找不到嘛！要么位置不合适，要么价格不合适，要么我不喜欢那个风格。”

    江兰说道：“我们毕竟是堂姐妹，你帮帮我，也没什么吧？”

    

    “我帮你可以，但是我必须要声明，我不是看在你跟我所谓的血缘关系，而是纯粹是陌生人之间的一点帮助。”

    江沫赶紧解释清楚：“希望你能够记住这一点，我不欠江家任何，江家也无需找我负责。”

    

    “你真啰嗦。”

    江兰一抬头，就看见了晏明山朝着这边走了过来，顿时招招手：“这里这里！”

    

    晏明山大步走了过来，看到江沫，就将盒子放在了桌子上。

    

    还没等晏明山开口，江兰顿时好奇的拿起盒子，问道：“这是什么？

    送给谁的？

    给我的？”

    

    说完，江兰就打开了盒子。

    

    一个漂亮的小手镯，安静的躺在了宝蓝色的盒子里。

    

    “哟，这不是LR家的新款吗？

    十几万吧？”

    江兰问道。

    

    晏明山神色有些不虞，淡淡的说道：“这是我送给江沫的答谢礼。”

    

    江兰一听，心底特别的酸：“一个答谢礼都要十几万啊！果然是金城的贵公子，出手就是大方。”

    

    江沫疑惑的问道；“我什么时候帮过你了？”

    

    晏明山笑着回答：“你忘了，上次跟你打听一个人，你还帮我联系来着？”

    

    江沫想了半天，才依稀记得好像确实有这么一个事情。

    

    不过，朋友之间，帮忙找个人，不是很简单很普通的事情吗？

    

    至于这么兴师动众？

    

    “那个人对公司来说，很重要。

    所以这个礼物，你收得。”

    晏明山随口扯了个理由，说道。

    

    “哎呀，人家都送出来了，你就收下吧。”

    江兰强压心底的酸意，对江沫说道：“明山那么有钱，肯定不在乎这么点小钱。”

    

    “你好歹也是江家的小姐，说的好像你很穷似的。”

    江沫淡淡的说道：“江薇都有钱养小白脸，你还能比她差了？

    而且你还自己上班赚钱，这十几万在你眼里，也是小钱罢了。”

    

    江兰被怼的怔住了。

    

    过了一会儿，才不自在的说道：“我跟江薇可不是一类人。

    再说，我爸妈也没有大伯大伯母那么讨好奶奶，每个月到手的零花钱都是有数的。

    哪像大伯母啊，管着家里的开销，这油水往指头缝里一过，反手就是一笔横财。

    我一个月零花钱才三五万的，别人看着林家花团锦簇，实际上手里真没什么钱。

    我这才出去上班，贴补生活的。”

    

    晏明山说道：“不过是一个小东西罢了，不值钱的东西。

    你带着玩就是了。”

    

    江沫现在也是身家不菲的人了，自然不会跟晏明山来回客气。

    

    那样也太小家子气。

    

    江沫爽快的收下来，说道：“那我就不跟你客气了。

    行了，休息的也差不多了，赶紧去找房子吧！你一个月好歹也是有三五万零花钱的人，租的房子不会太差的。

    走吧，带你去见我以前的房东，他名下的房子，高中低档都有，保证让你满意。”

    

    说完，江沫就起身往外走。

    

    江兰不高兴的看了江沫一眼，然后对晏明山说道：“你现在住哪儿啊？

    不会还住在家里吧？

    别那么老土啦！现在年轻人，哪个不是搬出来，自己住的？

    要不要跟我一起在外面做邻居？”

    

    晏明山敬谢不敏：“不用。

    我家里比外面好。”

    

    江兰不服气的撇撇嘴，看着晏明山的背影，却又充满了势在必得。

    

    江沫的效率是很高的。

    

    找到了以前的房东，讲明自己的需求，房东果然很快就找到了合适的房源。

    

    一个位于市中心的高档公寓，六十平，一室一厅一厨一卫。

    

    一个人生活是足够了的。

    

    而且价位还看在江沫的份上，给打了九折，一个月一万五。

    

    三个人看了房子，都表示很满意。

    

    唯一不不满意的，大概就是价格了。

    

    但是没办法，市中心，寸土寸金，没的商量。

    

    

    

