    第226章好想看他被吓哭的样子

    穆允冽勾唇一笑，“我没赶他们走。”

    其实正合他意。

    好几天没见了，他每天晚上都会梦见她。

    他问：“你喜欢在学校收小弟？”

    “什么？”

    “那个薛小光。”

    “哦，你说他啊。”颜千意笑了下，“不是什么小弟，他就是想和我做朋友，所以认我做干姐姐,其实他比我还大几个月呢。”

    穆允冽敛了下眉，“他……喜欢你？”

    “没有的事！”颜千意连忙道，“我们是单纯的朋友关系！”

    穆允冽不以为然，嗤笑了一声，“男人接近女人，都不是单纯的目的。”

    颜千意疑惑的吸了吸鼻子,她似乎闻到了一股酸味？

    穆允冽这是吃醋了？

    不应该吧，那天她告诉他自己喜欢的人是指挥官后,他们不是已经说清楚了吗？

    穆允冽问道：“野外综合训练也结束了，是不是可以正式替我解毒了？”

    “可以是可以，但你得陪我去一趟莫里司帝国，不然也只有等我从莫里司帝国回来再正式开始。”

    一旦开始正式治疗，每隔三天就必须给穆允冽施针一次。

    中途若有断开，前面的也就白费了。

    “好，没问题。”穆允冽的唇角恢复了一丝浅淡的笑意。

    本来他也计划陪她去一趟。

    想着以后至少每隔三天就可以和她单独相处一次，穆允冽唇角的笑意更浓了。

    他看向放在桌上的四个大背包，疑惑地挑了下眉，“在山里捡到宝贝了？”

    颜千意看着四个鼓鼓囊囊的大背包，苦恼地皱了皱眉。

    “是我从山里带回来的药植，有些可以直接用，还有一些是种子。本来我是打算吃完饭让他们帮我一起弄的，都怪你把他们吓跑了。”

    “我叫裴副官过来帮忙。”

    穆允冽说着就要联系裴元轩，颜千意连忙阻止，“不要麻烦人家了，是你把人吓跑的,你帮我弄。”

    穆允冽：“……”

    颜千意说：“很简单的，我教你怎么弄，然后我去订船票，明天我们就去莫里司帝国。”

    穆允冽说：“不用订票，我有飞船。”

    对哦，她都差点忘记了，穆允冽可是南宫桀的外孙。

    南宫家那么显赫，肯定有自己的飞船。

    有免费的不坐白不坐，正好省点钱。

    去莫里司帝国的飞船票可不便宜。

    “好吧，不过你还是得帮我做苦力，谁让你把人吓走的。”颜千意说，“我们一起弄。”

    ‘我们一起’这个四个字让穆允冽听了很满意。

    他立刻卷起黑衬衫的袖子，露出一截精实的手臂，迫不及待道，“那开始吧。”

    然而很快，穆允冽就后悔了。

    那些从山里挖回来的植物根部，还粘着湿漉漉的泥土，洁癖症让他全身都不舒服。

    颜千意认真的做着分类示范，“你按照我说的把他们分类，像这种小草是要晒干了磨成粉，它内部的水分带有一点毒性,不能直接使用。这个花洗干净就可以直接用了，还有这个种子……”

    穆允冽忽然颤了一下，整个人跳到了颜千意的身后。

    颜千意愣了下，“怎么了？”

    “那东西好恶心！”穆允冽嫌恶道。

    颜千意看向他刚才拿的那堆草，发现根部裹着的泥土里，有一根蚯蚓在扭动。

    再回头看向穆允冽，他脸色有些发白，一双幽深的眼睛转向别处，似乎连看一眼都会要了他的命。

    突然，她爆笑出声，“哈哈哈……你怕这种小东西？！”

    一个七尺男儿，竟然怕蚯蚓？还躲在她的身后？

    而且穆允冽这么杀伐果决的人，平时眼神中总是透着一股肃杀之气，让人不敢直视。

    可现在面对蚯蚓，他竟然连看都不敢看？

    穆允冽皱了皱眉，脸色有些尴尬，“它长得太丑！长得好看的小东西我不怕。”

    比如她。

    “噗哈哈哈哈……”颜千意的眼泪都快笑出来了。

    清醒着的他都这么害怕蚯蚓，要是毒发的他，岂不是会被蚯蚓吓哭？

    突然好想看他被吓哭的样子啊。

    “不许笑！”穆允冽的脸黑沉沉的，仿佛有一团乌云笼罩在他头上。

    见他这幅尴尬又生气的样子，颜千意笑得越发停不下来。

    这样的穆允冽，竟然有一点点可爱呢。

    “你自己弄吧！”穆允冽恼了，转身进了屋。

    哦豁，把人气走了。

    颜千意叹了口气，只有撸起袖子自己干了。

    穆允冽进屋把手洗干净并消毒后，又回到院子里，“明早我来接你。”

    说完他就走了。

    颜千意愣住了，这么生气的吗？

    薛妈从屋里追了出来，“姑爷怎么也走了啊？我做了一大桌子的菜！”

    “可能有急事吧。”

    或许是刚才的举动让他觉得太丢人了？无颜面对？

    嗐，死要面子！

    “那怎么办，这么多菜我们两个人也吃不完，好浪费。”薛妈心疼道。

    现在的菜价肉价都很贵，普通人连吃都吃不起，这一桌子菜可花了不少钱！

    “没事，我把我朋友们叫回来。”

    颜千意立刻联系言初婳。

    这边薛小光正在点菜，看着昂贵的价格，他都舍不得花言初婳的钱，“初婳，要不我们还是回学校食堂去吃吧。”

    学校食堂的饭菜虽然不美味，但胜在优惠。

    “没事，你点你喜欢吃的。”言初婳面上含笑，心里却在滴血。

    她离家出走后，确实没什么钱。

    这时，颜千意的语音打了过来，告诉她穆老师走了，让他们回去吃饭。

    言初婳松了一口气，这顿钱可算是省下来了。

    旁边站着的服务员等得不耐烦，一脸嫌弃地催促道：“几位同学，要是没钱的话，就别浪费我时间了。”

    言初婳正准备站起身离开的，听服务员这样说，她又坐了回去，“谁说我们没钱？你不要狗眼看人低！我们今天就要在这里吃！”

    服务员嗤笑一声：“行啊，那你们倒是点菜啊。”

    云暮看着言初婳生气的小脸，温柔地笑了下，“还是去千意那里吧，没必要为这点小事置气。”

    “就是！”薛小光朝女服务员狠狠翻了大白眼，“咱就不让他们赚这份钱！走，去我姐家蹭饭！”

    (本章完)

