    陈岳陪着李倩惬意散步温馨聊天培养感情的时候，米国的时间已经来到了早上八点。

    米国绿宫总统府办公室里，总统佩恩、国务卿班克斯、中央情报局局长霍斯、总统助理文森特等人再次紧急聚集在一起商量事情。

    “没想到，华国星空才安静了十几天，就又闹出了大事。华国星空简直成了地球上最大的不稳定因素。”霍斯敲了敲才通过隐秘渠道从华国传递回来的最新绝密情报说道。

    “不错。我们前几天就收到风声，说是华国特事局通过某种未知渠道得到了训练效果比以前提升近倍的训练设施和洗练身体的药液，有望大幅度提高普通人破阶成为超能者的几率。当时我们还不是太过相信，因为对人体的研究我们米国绝对走在了世界前列。华国就算有进步，一时之间也不会进步得这么快。而现在，这个问题有了答案。华国确实得到了这份人体改造的先进技术，这份技术明显来自一直隐藏得很深的星空集团。星空集团通过华国星空之手将这份技术转交给了华国有关方面。”班克斯皱着眉头说道。

    “从短期来看，华国特事局就算能加快初级超能者的产生速度，也对目前国际上的地下争端造不成太大影响。毕竟初级超能者在那样的战场上基本上不能起到作用。但是从长远来看，这对我们可是大大不利。因为初级超能者只要入阶，就会不断成长。等到他们的初级超能者陆续成长起来，我们将会越来越被动。”霍斯说道。

    “最关键的是，根据模糊情报，结合华国一直以来秉持的超能者培养手段可以看出，他们这种手段对人体基本无害。而我们的培养体系虽然见效迅速，在培养过程中却会有太多人失去生命。长此以往，我们的情况确实会越来越不利。”文森特补充说道。

    几个人反复商议，却越来越感到无力。面对这种局面，他们几乎无计可施。

    米国派驻在临海市的情报人员刚刚传回的消息表明，华国星空的保安队员经过一天的训练之后，所有人的状态都大为不同。

    因为不能就近接触的缘故，情报人员只能凭借远处拍摄得到的图片进行经验判断。只是这份经验判断，就足以让绿宫得出正确结论：华国方面的先进训练技术必然来自星空集团。

    这让他们苦恼不已。

    而情报中的一条不确定消息更加加重了他们心中的不安。那条消息猜测华国星空保安副总周鸿竟然疑似已经进阶！

    若周鸿真的已经进阶，那就表明，星空集团手中除了具有普适性的超高水平训练技术之外，还具有快速改造人体的超强技术。而这份快速改造人体的技术必然还具有相当高的安全性和普适性，要不然以周鸿在华国的深厚背景，绝对不会轻易接受这种未经证实的改造技术对身体进行改造。

    “看来情况已经是比较严重了。我们不能放任这种情况继续发展下去。我建议继续往华国临海市增派人手，将亚太区域的情报力量和一切资源都向临海市倾斜。我有种很不妙的预感，如果我们不在现在将事态控制住的话，华国星空将给我们带来越来越严重的压力。所以哪怕暂时放弃对亚太区域华国以外其他地区的监控，也要将华国星空的动态监控到，并尽量将他们的技术攫取到咱们手中。就算攫取不过来，也必须让华国星空像数据库技术那样向全球公开，而不是让华国吃独食。”霍斯神情严峻地说道。

    “霍斯局长，你说得没错。想必你心里现在已经有了具体计划？”总统佩恩抖了一下手中雪茄的烟灰，对霍斯说道。

    “总统阁下，具体计划可能算不上。但我确实有了一个大概的计划。我现在提出来大家一起研究一下。”霍斯说道。

    “请讲。”佩恩点头说道。

    “各位请看这份情报。这份情报源于咱们CAI部署在临海市圣约翰医院分院的外围雇员马丁医生。马丁医生在偶然之间，发现了他的一个病人身上出现了很是奇怪的类似生化中毒的症状，这种症状以现在的医学手段竟然连根源都查不出来不说，甚至还捕捉不到病毒分子。出于医学兴趣，马丁医生对他这个病人的家属进行了询问，在询问过程中......”霍斯开始讲起马丁医生与图科明进行接触的过程。

    “......当时的情况大致就是这样。图科明虽然没有把情况解说，但是马丁相信他听到图科明喊出的那声‘陈岳’绝对不是幻听。马丁将情报报告给了亚洲区主管赫尔斯。赫尔斯经过调查，迅速还原了事情真相。”霍斯接着说道。

    “霍斯，赫尔斯得到的事情真相是什么？”佩恩问道。

    “三点真相。总统阁下，赫尔斯得到了三点真相。一，陈岳拥有比较强大的个人武力。根据调查到的情报进行初步评估，陈岳个人武力的阶位至少相当于B级中期战士。在华国的说法就是暗劲中期。结合陈岳一直以来都是普通人的事实，这无疑就证明了星空集团手中确实掌握着安全而且高效的人体改造技术。”

    “二，陈岳手中拥有一种超越时代的奇特生化病毒。这种病毒以现在的医学条件，连观察都观察不到，只能看到中招患者的外在表征。这种外在表征就是患者浑身骨骼渐渐失去功能，患者会慢慢变成清醒着的‘植物人’。”这个过程是否能够逆转，目前圣约翰医院都还没有答案。或许星空集团有答案，但是他们明显不会告诉我们。”

    “三，诸多事实表明，陈岳在星空集团内部所占的地位绝对不会是像我们初期判断的那样可有可无。他在星空集团内部的地位绝对不低。如果不出意外的话，他很可能还是话事人之一！”

    霍斯冷静地一一剖析着情报。

    总统佩恩等人凝神倾听，频频点头。

    “那么，霍斯局长，针对这三点真相，你都是什么看法，并做出了那些相应的安排呢？”霍斯说完之后，班克斯神情严肃地发问道。

    

