
司马循声望去，又是一只不爱拾掇的邋遢鬼，身上穿着一件满是补丁与血污的灰色大褂，头上插着一把菜刀，全黑眼珠里渗着血，四肢扭曲。

默默将视线移开，她也不确定这是不是鬼们的恶趣味，想要吓唬吓唬人。

她看向田采采，发现田采采虽然害怕，但却还是目光直视那只邋遢鬼，甚至看着它头上那把生锈的菜刀。

她正想要夸田采采的表现比李昭勤淡定多了，却发现田采采那是目光呆滞，无法给出反应了。

司马不由反省了一下，自己是不是太淡定了？

但转眼一想，大佬不淡定那她逼格还要吗？

“你头上的菜刀取下来会疼吗？”司马摸摸下巴，看向那把菜刀。

随着她话音落下，邋遢鬼头上的菜刀就慢慢地被一股虚空的力量拔出。

邋遢鬼感受到头上的动静，连忙按住菜刀，破口大骂，“谁动了我的刀！”

“咦，原来拔刀你不会痛啊。”慵懒的女声响起，邋遢鬼这才发现动自己菜刀的是司马。

他目光由黑变红，身上鬼气暴涨，口中喃喃道，“是你动我的刀！是你杀了我！是你！是你！”

看着眼前的变故，田采采顿时惊醒，从地上爬起来，拉着还淡定坐在地上的司马，“快跑！”

正要动手的司马被拉住，顿时想起自己这个山间精怪应该是个菜鸡，连忙跟着田采采跑了起来。

跑之前，邋遢鬼上的菜刀“咔嚓”一声，将邋遢鬼的头颅给砍成了两半。

邋遢鬼更怒了，紧追其后。

田采采心惊胆战，而司马还有略有兴致地朝身后布置了几道自己的幻影。

两人一路往山下跑，头顶乌云却始终跟着。

抬头看了眼乌云，司马停住脚步，喊住了田采采，“等等，我们还在原地。”

“啊？”田采采扫了周围一眼，这才发现场景确实熟悉，脚步一软，差点没摔下去。

还好司马及时扶住了她，正要宽慰她，眼角余光却瞥见右手无名指上隐隐的流光。

小和尚！

田采采无助地看向司马，却见小精怪此刻神色温柔，目光缱绻情深。

她目露疑问，是她看错了吗？现在这么可怕的情景，为什么小精怪会露出这么奇怪的神情？

她突然意识到自己牵着的并不是人，有些后怕地松开了手。

感觉到牵着自己的力量松开，司马这才回过神，敛起外露的情绪，疑惑地看向对方。

然而，她却瞧见田采采身后一只白骨森森的鬼爪探出，正要拍在田采采身上。

司马下意识地就捏了个诀挥了过去。

“啊——”

凄厉的惨叫声回荡在周围，天上的乌云间突然露出一道缝，阳光洒下。

意识到没控制好力道的司马收回手，脸色苍白，虚弱地拉着田采采往某个方向跑。

不能让田采采发现她的实力，不然肯定会叫她回去救李昭勤。

被迫闭关的李昭勤还需要救吗？

不需要！

男孩子就应该丢去历练一番，嗯……女主这个女孩子也应该历练！

但现在得找到女主气运往下掉的原因，司马才可能将人放心送去历练，不然就是将女主往炮灰的结局推去，那她就白跑这个位面了！

司马刚拉着田采采跑出去，就察觉到身后多出的气息，她回过头看过去。

天上的乌云骤散，方才所经过的密林里无火自燃，但烟火的范围却始终局限在那一块，甚至风吹过来的温度都是凉的，未感觉到半分灼热。

紧接着，三个穿着布褂的年轻人朝她们走了过来。

为首的年轻人二十来岁，星眸剑眉，抿着唇看向她们，神色微冷。

司马的目光落在他握着罗盘的手上，指节分明，很是修长，而无名指上同样流光细闪，可惜只有她看得见。

她看着对方清冷无波的目光，轻叹了口气，这是个没有记忆的小和尚。

旋即，她又打起了精神，没有记忆没关系，重新来过就好了。

田采采惊惧的神情逐渐平复，目光从三人手上的罗盘、桃木剑以及铜钱上扫过，语气带着期翼，“你们是道士吗？”

被问及的三人对视了一眼，拿着桃木剑的扬子寄站了出来，“算是。两位怎么会被困在这？”

为首的余嵩和身挂铜钱的齐修宜站在一边，并没有上前的意思，视线落在司马身上，带着不易察觉的怀疑。

正常脱险的反应是像问话的女孩子，而非像她看不到半分的惊惧。

再联想到方才密林里的力量波动，他们觉得这个女孩子很可疑。

被怀疑的司马扫了眼扬子寄，并不想回答。

她这“精怪”的身份在他们面前一戳就破，根本经不住推敲，毕竟那是她诓田采采随口扯的理由。

但没关系，田采采知道就知道，大佬不带方的。

并不知道自己被诓的田采采确认三人是道士后，紧绷的一口气松了下来，不禁目露喜色。

她急切地上前几步，声音不自觉地染上哭腔，恳求道，“我还有同学在鬼宅里，求你们去救救他！”

鬼宅？扬子寄蹙眉，视线看向余嵩，便瞧见他轻轻颔首。

注意到两人互动的司马，主动开口，“宅子里有个百年老鬼，死之前应该会点玄门道术。宅子外边布有阵法，寻常人进不去。宅子里还有其他的阵法。”

“你怎么知道的？”扬子寄目光有些警惕。

一心想着救人的田采采瞧清扬子寄眼里的警惕，只以为是道士对精怪的警惕，便解释道，“是她在鬼宅门前救的我。”

扬子寄看了一眼田采采，又将怀疑的目光落在司马身上，语气微冷，“你知道怎么去？”

见他如此态度，司马的傲娇劲上来，无声地拒绝回答。

田采采见状，急得眼泪都要流出来，拉着司马，哀求道，“小精怪，你带我们去救我同学好不好？”

鬼宅布有阵法，寻常人进不去，但小精怪却将她从宅门救了出来，那肯定是懂得如何进去的。

“小精怪？”

一直安静当背景墙的余嵩终于动了，他微冷的目光在司马和田采采之间游移。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977693"  chaptername="第九十六章  鬼屋男主捞（4）">加入书签</a>
</div>
