    纪长慕忙的时候她也不会黏他，他不忙了自然会主动打电话给她。

    一想到下学期又可以上他的课，乔沐元心里头满足又激动，等以后毕业了，想再上他的课都没机会了。

    八月，天气炎热。

    乔沐元跟着几个女同学去山里度假。

    山间清凉，溪水潺潺，满眼可见的翠绿，还有往来的飞鸿。

    乔沐元和莉娜一人抱着一只新鲜的开口椰子趴在山间酒店的阳台地毯上，眼前就是美丽的山景，风吹过耳畔，格外舒适。

    乔沐元想，身边要是纪长慕就好了。

    “Janna，上次Boris教授的课你挂科后怎么下学期还选他的课？你真不怕死啊。”

    “这次不会挂科了。”

    “这么自信？为什么？”

    “因为我金融知识更丰富了，才华更横溢了啊！”

    “……”莉娜白了她一眼，“对了，我上次听人说，Boris教授的EM金融集团前段时间发布了一款新型金融产品，搅动了纽约大半个金融市场，惹得纽约几个老牌金融公司联手要绞杀EM集团，责令EM下架该产品。”

    “这么大的事我怎么没听说？”

    “你一个天天吃喝玩乐的大小姐会关注这个啊。”

    乔沐元喝了一口香甜的椰子汁，有点坐立不安，想给纪长慕打电话。

    “那Boris教授解决这个事没有？”

    “没有啊，听说金融圈厮杀得厉害，谁都看谁不顺眼，但那几个老牌金融公司显然感觉到地位被威胁了，居然准备放下过往恩怨，先绞杀冒头的EM。EM这几年势头很猛，他们显然感受到威胁了。不过Boris教授也是真厉害，纹丝不动，听说最近都没露面，甚至下半年还来哥大教书。”

    “莉娜，你怎么关心这些了？”

    “闲着没事听人说的。”

    “闲着没事可以交男朋友。”

    “你怎么不交男朋友？学校好多男生追你哎。”

    “眼光高，挑着呢！”

    “噢！”莉娜很好哄，三言两语就被乔沐元给哄过去了。

    不行，乔沐元坐不住了。

    她知道纪长慕就在费城出差，放下手里的椰子，站起身找了个借口去偏僻的角落给纪长慕打电话。

    “纪哥哥……你在忙？”

    “嗯，在整理几份报表。”

    “我听新闻说，EM一款新产品被责令下架的事……怎么回事啊。”

    “少看乱七八糟的新闻，不关你的事，生意场上哪天没点事儿，这种小事根本不需要放心上。”

    “那你不要太累，我最近发现了一处度假的好地方，很清凉，你回来了我带你来。”

    “乖，自己先玩，等我回去再说。”

    “我会乖的。”乔沐元笑，“亲一个好不好？”

    纪长慕闭了闭眼，小姑娘越来越会撒娇。

    乔沐元见他没回应，主动隔着手机“么”了一个：“纪哥哥，我等你回来哦！么么哒。”

    放下电话，乔沐元心满意足。

    一转头，正好见到莉娜抱着个椰子站在她身后不远处，她吓一跳。

    莉娜贼兮兮地笑：“我就说呢，Janna你肯定有对象了，谁啊，谁啊？我认识吗？”

