    

    劳斯莱斯幻影停在了吕祖堂的门口，陈知宇对后座的罗康说：“老板，到了。”

    罗康听到陈知宇喊他，勉强的打起了精神，从车上下来，走到了吕祖堂的门房外，轻扣门环，而陈知宇并没有下车，在车上等着罗康。

    “哪位？”门房内，一位老者说到。

    “晚辈受薛仲山薛爷所托，前来探望张之龙前辈。”罗康在门外说着。

    老者说到：“进来吧！”

    罗康打开门，走进屋中，一个破旧的小桌前，坐着位长髯老者，身上穿着宽松的白色太极练功服，桌上放着花生米和松仁小肚，还有一瓶直沽高粱酒，而他手中正拿着酒盅，细细的品味着。

    “薛爷生前也好这一口！”罗康自言自语的说着。

    “他也算是半个天津人了，钟情这海河水酿的酒，也是正常。你就是罗康吧！”张之龙放下酒盅，对罗康说到。

    罗康有些惊讶，他说：“正是晚辈，您见过我吗？”

    “仲山临走时和我描述过你的身形，他让我代他收你为徒，并传授你全真教的精髓。可是这拜师学艺不能一厢情愿，你愿不愿意呢？”张之龙问罗康。

    “这，我还不能出家啊！”想到自己还没有和林梓结婚，罗康不情愿的说到。

    张之龙看出了罗康的顾虑，他说：“我们全真教没有像佛教那么严格的清规戒律，仲山不是还结婚生子了么，这些你不必多虑。”

    “没什么要求就好，我这人不是很听话的。”罗康说。

    张之龙笑了笑，右手从桌上拿起了一支筷子，左手则拿起松仁小肚抛向半空，在小肚下落到两肩的高度时，他抬起右手，用筷子迅速向前刺去，一下子就将小肚戳穿了。

    罗康说：“您老人家动作真快，我都不一定能把小肚戳一个洞。”

    “年轻人，看来你眼神也不太好使啊！”张之龙说着把插着筷子的小肚交给了罗康。

    罗康定睛一看，小肚上竟然有三个窟窿，顿时惊呆了。

    “这招叫做《一炁化三清》”张之龙说着，坐在了椅子上。

    “是我有眼不识泰山，师爷在上，请受徒孙一拜！”罗康一扫刚才不屑的态度，恭恭敬敬的行了拜师礼。

    “好好好，这才有了一点做徒弟的样子，这声师爷不能让你白叫，我送你几样礼物当做见面礼。”张之龙言罢，从抽屉里拿出了四本书，将其中的三本交于罗康。

    “这三本书是你的入门作业。”张之龙依次介绍着。“凡修道者，必先修心，这本《般若心经》虽是佛家经文，但其理念与我全真教“苦己利人”的教义不谋而合，你要熟记，日后必有益处。”

    张之龙指着第二本书说道：“这本是《全真剑法》，是全真教武学的基础，里面图文并茂，而且是全彩页，最适合你这样零基础的人自学。”

    他随后指着第三本书说：“这本是《全真大道歌》，是全真教武学的上乘心法，你要将其熟记，对学习前两本会有事半功倍的效果。”

    罗康这个学渣看见书，从骨子里就头疼，这次还是三本，感冒的症状就越发严重了，他抓着自己的头发说：“师爷，你一次给我布置这么多家庭作业，我恐怕是心有余而力不足啊！”

    “哈哈哈，还是仲山了解你，就知道你会如此推诿，所以，我为你准备了第四本书。”张之龙向罗康展示着刚才从抽屉里拿出来，但是没有交给罗康的书，脸上露出发自内心的喜悦和有些阴诡的笑容。

    见到张之龙这副表情，罗康马上有了些许不详的预感，不由得倒退了几步。

    “小子，还想跑？”张之龙这样说了一句，然后左手迅速抓起罗康的右手。

    张之龙右手一挥，仅靠掌风，就在罗康右手手心划出了长长一道伤口，顿时流出了很多鲜血，疼的罗康不断地呼唤着自己的母亲。

    张之龙用罗康的血在第四本书上写了罗康的名字，又用掌风划破了自己的手指，同样用血在书上写了自己的名字。

    他愉快的说：“七十多年了，终于有机会让我使用这本书了。”

    罗康强忍着疼痛说到：“师你大爷，你这是干什么啊？”

    “口无遮拦，辱骂师祖，当处电击之刑罚。小子，看这里！”只见张之龙早已打开了书页，正对着罗康，而书上一个一个的汉字，在原本空白的书页上依次显现。

    罗康看着书上的字：悖师乱道，电击，七月十八。然后，一道闪电从书中凭空出现，直接将罗康电翻在地，半天才缓过神来。

    “这书挺厉害啊！不错不错！”张之龙独自念叨着。

    “师爷，我服了，您这是什么手段啊？”罗康缓缓地从地上爬了起来。

    “这书叫《训诫规》，是全真教的宝物，我师傅当年传给我的，一直没有机会使用。这书专门用来教训不服管教的弟子，将师傅和弟子的名字，分别以血写在封面上，就达成了契约，师父之命，尽数显于纸上，徒弟若有不从，《训诫规》将视情节严重程度加以惩处。从今天开始，这本《训诫规》不得离开你百步以外，每天的作业我都会在这上面布置，你若完不成，后果就和刚才一样。”张之龙对罗康说到。

    罗康听完，心中已经将张之龙和薛爷的家人问候了不下一百遍，但是嘴上不能说出来。“师爷，我明白了，以后我一定好好学习，天天向上，长大了为四个现代化建设做贡献。”罗康怏怏的说着。

    “知道害怕了就好，仲山没让你给我带点什么东西吗？”张之龙问到。

    “您不说我差点忘了，薛爷让我女朋友告诉我，把这个交给您。”说完，罗康从怀中掏出《三清符咒》，书中夹着一个信封，上面写着张之龙亲启的字样。

    张之龙打开信封，里面是一封信和一张银行卡。读完信后，张之龙独自念叨着：“你师傅我都70多岁了，还得让你耳提面命，这《训诫规》当初就应该给你用了才是。”说完，他无奈的笑了笑。

    “师爷，我师父信中说了什么？”罗康问到。

    “他说让我有机会指导一下一个叫林梓的小姑娘学习符咒之术，这姑娘体质很差，但是资质甚高，定有所成。”张之龙说。

    罗康听完，不禁泪珠在眼眶里滚动，原来薛爷一直都把自己和林梓的事情挂在心上。

    告别张之龙后，罗康回到车旁边，见陈知宇已经坐到后座上了，车窗都打开着。他对陈知宇说：“你还挺自觉，我这感冒好像又严重了，要不还是你来开车吧。”

    陈知宇转过头，看着罗康，眼睛充血，目光凝滞，鼻孔和嘴角都有血痕。

    罗康见陈知宇这般模样，急切的问到：“小陈，你是怎么了？”

    陈知宇开口说话，声音尖锐刺耳： “我开车技术不是很好，还是你来吧，求求你，开快一点，我家当家的快不行了，我想见他最后一面！”        

