    从这功德楼内走出来，宗守几乎是心疼到连嘴都差点歪了。

    方才可算是眼睁睁的看着，落到自己袋子里的财物，一点点溜走。

    不过那韩方，却仍不愿将他放过。从后追了上来，笑眯眯地道：“师弟何需如此生气？这宗门的功德，可不止是可以用来兑换典籍。日后自能知晓，这功德的好处”

    宗守暗暗嗤笑，反正无论如何，自己肯定是没得赚的。不过心内，却到底被勾起了几分好奇之意口不止是兑换宗门的武道秘术，与灵法典籍？除此之外，到底还能做什么？

    更多的却是防范，几日之前，他还见过这位韩师兄过河拆桥的冷淡。此时前倨后恭，必有所谋。

    果然下一刻，就听韩方语气淡淡的言道：“师弟不久前，可是在灵河之内，新收了一个灵宠护驾？”

    宗守目光一凛，然后一挥袖，拒同样藏在他袖子里的膘曦甩了出来。

    “师兄说的，可是它？”

    “正是！”

    韩方微微颌首，然后是眼神复杂地，上下看着这只人形灵宠，

    那深邃目光，就仿佛要将这头七阶的虫类精兽，彻底穿透。胯曦也有所觉，惺怡的睡意全数消失不见，睁开紫金色眸子，目透凶意。

    韩方见状，却毫不在意，一笑之后，又移开了视线。眼眸之内，满是感慨之意：“果然是天生异种，师弟当真是好福气。”

    宗守却不说话，静静倾听。知晓这韩方，仍旧话犹未尽。

    “所以天地异种，都是禀杀伐戾气而生，天生桀骜不驯。自前古以来，噬主之事不计其数。不过若师弟，有一日能够达到仙境，就会知晓这天生异种的好处，绝不止是战力能与神兽比肩而已。日后当好好待它，一旦能将之彻底降服口必定可成师弟，绝大臂助”

    闻得此言，宗守却是蹙了蹙眉口这韩方今日说话，怎么都是云山雾罩，闪烁其词，话都只说半截？

    韩方接着却不肯再说，神情也转为凝肃：“还有一事！我先前已仔细想过，那聚结法相之事，实在是太虚无缥缈，也过于冒险，日后对师弟的前途亦有妨碍。依我之间，师弟还是重构根基为好。韩方会倾力相助，必可使师弟半年之内，尽复旧观！”

    宗守不禁心中微沉，嘴里也暗暗发苦。这韩方几日前说的，果然多是安慰之言。只怕那时，已是认定，他在灵法上，不会有太大成就。

    此时改变态度，只怕多半也是因自己这护驾之故。

    双拳猛地握了握，宗守面上，就又恢复了笑意：“重构根基？用不着，那几本法相典籍，师弟已然看过，确然有用！”

    那韩方顿时怔然，接着便又眉心打结道：“不瞒师弟，这凝聚发相，确实是一条出路，那时韩方也并无繁衍之意。不过师弟可知？这佛门法相，也有上上，上中，上下等九品之分？吞天元化冇决虽是世间奇功，却应该是以武道为主，若用来聚结法相，多半只能以漩涡为参照。即便成功，最多也不过中品一一”

    漩涡？中品？

    宗守眸内，却是暗透笑意。自己要聚结的法相，可不是这个。而是那肉眼看不到的，可以毁灭世界之力。

    即便是这时代的至境强者，只怕也未必能知晓。一《金刚界大日如来心咒》，希望这本书后面的内容，别让自己失望。

    忽然驻足，宗守转过了头：“师兄，你见多识广，可曾见过黑洞这种是五？”

    韩方身形也同样顿时，心里满是不解。黑洞？那是什么？

    这个名词，他还是首次听见。

    宗守却不再说话，同样之把话说半截。大袖飘飘，径自行向了那传法楼的方向。

    ※※※※

    “真心凝寂。混染净而同味焉。实性恬然。笼表里而一体矣。大坎湛湛。已无清浊之波澜。满月团团。何有增减之景象一”

    “音毗卢遮那者口是日之别名。即除暗遍明之义也。然世间日。则有方分。若照其外。不能及内。明在一边。不至一边。又唯在昼。光不烛夜。如来智惠日光。则不如是。遍一切处口作大照明矣。”

    “一一谓住一切佛平等性也。谓因果自他。有为无为等一切诸法。入此如实智中口究竟平等。同一实际。能持此智印故。以为名也。大那罗延力者。”

    小小的静室内，宗守手捧着一本典籍，一遍又一遍的诵读。

    他手中这本书，自然不是传法楼，那原本的《金刚界大日如来心咒》，而是自己书成的抄本。

    总共不过四十页犬约五千牢左右.宗守却只是在这三十天之内，连续读了三十日。除了听课与修行之外，所有的时间，都花在了这本书上面。孜孜不倦，反复的参详。

    这是他前世时读书的经验，一次读不懂，多读几次，一些晦涩难解的地方，总会有些了悟。

    佛法深奥，诸多术语。书中不少文字，都需得到相应的传承之后，才能看懂。

    不过这几日宗守一遍遍参悟，不断的推演下来，却到底是把这本第十等的佛家修行秘典，参悟了大半。

    “也该差不多了！再读下去，也是无益口这佛家之人，当真是小气。好好的，学什么儒家的徵言大义一一”

    随手把手里这本书丢在一旁，宗守一闪身，就到了那后方窗根边上。

    从这里往外望去，就只见初雪，正在练着剑。不时发出声线娇柔的‘呵哈，之声，窈窕的身影，仿佛是在跳着舞，浑然看不出是在练剑。

    旁边还有着一只五阶的魂兽寒冥虎，配合着初雪的动作，彼此间还算契合。

    那剑式极其特意，总是不时的，带起一丝丝的灵能。

    不过每当与初雪的真气接触之时，总会瞬时逸散。

    这套剑法，正是宗守前些日子，特地为初雪所创。

    这也是来源于宗原一次无意中的建议，初雪这丫头，若是只比拼武道，几人之中，几乎是仅次于他。便连宗原碰上了，以同等实力与之战，也是头疼。

    可则丫头，却始终都无法顺畅的在战斗中施展灵法，无法与其武道配合，相得益彰。

    宗守为之头疼许久，直到听宗原随口建议口与其花心思，让初雪掌握灵法战斗。倒不如将其武道天赋发挥到极致，尽力把灵能融合其中。宗守灵感顿生，创出这几十个剑式。只当是小小尝试一番，如果能成功更好，若是不成功，也就只损失点时间而已。

    不过此刻看初雪情形，进展实在无法令人乐观。

    “果然，要在剑式之中，融合灵能，必须得灵武合一才可。我先前，却是想的太简单。”

    宗守一叹，要想令那韩方后悔，可真不容易。

    再仔细看了一阵，发觉这初雪，心思根本就不在剑上。每练一次剑，那视线就忍不住，往旁斜斜的一撇，看向一旁。

    只见这练武场的一旁，赫然有一个小小的灵阵。不到十丈方圆，内中堆满了火耀石，而内中正是一颗凰卵。

    宗守顿时莞尔，自从这凰卵快要孵化之后，这初雪就是如此了，总时不时的，忍不住去看。

    这枚赤火金凰卵，正是宗守，给初雪选定的护驾之一。赤火金凰乃火凰的亚种之一，战力几乎不逊后者。体冇内的凰血极浓，生下来的后裔，血冇脉也未蜕化多少。一生出来，就会是六阶巅峰。

    只需寻到一点真凰之血，就可使其成为真正火凰。

    给初雪挑选几个好的护驾，也是他的尝试之一。即便本身不会用灵法，那就让护驾使用。

    他前世就曾看过一本御兽奇术，可以让护驾灵宠，共享己身的魂力。甚至除神通之外，还可视等阶不同，学会几种特异的灵法。

    而苍生道内，也同样有类似的奇术存在。

    自然以初雪的魂力，也用不了太多护驾。

    灵师一生，随着魂力增长，灵宠护驾最多可有十到二十之数。天生异禀者，可达三十。

    不过能同时御使出来作战的，却是最多只三五之数，即便最强的天赋，也只能有七到八只而已。维持灵契，驱使控制精兽的意念神魂，也需得消耗大量魂力，更需强大的精神意念，将之压制。越是高阶，越难控制

    宗守自己，是因三只灵宠，都等同与天生护驾。而胧影狮小智，是主动臣服，无需他刻意去cāo控。大多数的魂力，都消耗在妖眼银熊上，故此能同时cāo纵五只。

    而初雪这方面的资质，也只能算是中等偏下而已。即便能御使一两个高等的灵宠，也帮不了她太多。

    不过宗守却恰好知道万载之后，一种降低灵契消耗的秘法。

    一那就是凑齐天地五灵，青龙白虎，玄武朱雀，以及中冇央麒麟。五灵齐聚，自然循环，通过一种特异的魂契之阵，那时就可把魂力的消耗，降到极致。

    那时即便以初雪的资质，同时御使五灵护驾，也未必就无法办到一一

    以五灵异兽代展灵法，助她感悟天地，正可补全初雪的短处。（未完待续