    李继业拿到从头狼身上剥下来的皮子，只道了一声好皮子，然后在狼尸上瞅了又瞅，沉吟了片刻问道。

    “陵儿，刚刚为父听人说，这些狼有几匹已经成了妖？”

    “算不得。”

    李陵摇摇头，又想起了县城里曾有过自己一招击杀千丈巨蛇的传闻。

    这就是流言，恐怖如斯啊。

    “除了那头狼妖气浑厚一些，即将要化妖，其他的只是体内诞生了稀薄的妖气而已，勉强跟妖字沾了一点边。”

    一旁的李潜得意的炫耀：“爹，我还杀了一匹有妖气的狼呢！”

    “呵呵，我儿勇武，只要肯努力，将来的成就定然不比你大哥差。”

    李继业夸了一句，随即脸上浮现一抹失望：“如此说来，那几只诞生了妖气的狼就跟普通野狼没什么两样了？”

    “虽然没有成妖，不过其血肉受到妖气的滋养，也是很补的，所以那几具狼尸还是要带走的。”

    闻言，李继业眼睛微亮。

    “咳，陵儿啊，你大伯今年已四十有三，这人只要一到中年，身体条件就大不如从前了，未免有些……嗯，有些阳气不足，经常感觉力不从心，为此他没少跟我诉苦，我说的……你可明白？”

    李潜直接拆台：“爹，大伯可是易筋境的武者，精力旺盛体壮如牛，前阵子还去山中打猎来着，又怎会……”

    话没说完就被李陵拽了一下，愣了愣顿时恍然，下意识的瞥了眼李继业。

    李陵也偏头看向老李。

    李继业老脸一红，随即马上就恢复了正常，脸色变化之快甚至让李陵以为是自己产生了错觉。

    “咳，那狼鞭确实效果非凡，不过我一个小辈给大伯送这种东西未免有些不敬，这件事就劳烦父亲吧。”

    对了，自己还在黑市得了一条百年山魈的缠腰之物……

    呃，要不还是算了吧。

    那东西效果惊人，万一虚不受补就不好了，还是暂且留在手上吧。

    嗯，反正自己是决计不会用的。

    “如此甚好，甚好。”

    李继业捋须含笑：“如今你已是一县之尊，平日劳心又劳力，这么一点小事就交给为父吧。”

    两人正说着话，早早睡下的李母带着柳姨娘和小白赶了过来。

    见到堆在一起的狼尸，又被血腥味一冲，脸上顿时少了几分血色，随即快步上前在李陵身上仔细的打量了一遍，这才松了一口气。

    随后双眼垂泪数落道：“好端端，为何要与一群畜生计较？就算想为民除害，直接让人将它们除掉就是了，如今你也老大不小，眼看就要成家了，难道还不懂千金之子不坐垂堂的道理么……”

    “姐姐，陵哥儿这不是好好的么。”

    柳姨娘在一旁替李陵说情：“陵哥儿从小行事就有分寸，绝对不会在这种事上莽撞的。”

    “是啊大娘，大哥可厉害了。”

    李潜激动的脸色涨红，一副小迷弟的模样，伸手比划道：“那么大一个狼脑袋到了跟前，当时我都吓傻了，大哥只一挥手，啪的一下就给拍碎了！”

    卧槽！

    李陵面色一黑。

    小老弟你是来拆台的吧！

    果然，李母脸色更难看了。

    “你自己以身犯险还不够，竟然还把你弟弟带入了险境？”

    李陵向小白猛打眼色。

    小白嘴角微翘，盈盈如一湖春水的眼波横过来，小表情有点调皮。

    “娘……”

    她一开口，李母的脸色顿时就缓和下来，显然，短短不到一天她在李母心中的地位就上升到一个很高的位置。

    “以他现在的身体强度……就算一动不动，那些凡兽都破不开表皮的。”

    “果真如此？”

    李母一脸的怀疑。

    “您看。”

    见她不信，李陵随手摄过来一柄百锻钢刀，捏住刀尖的位置直接拗断，接着手掌猛的握紧，松开时那截刀尖变成了一捧铁屑，手掌没有丝毫伤痕。

    李潜立时瞪大了眼睛：“大哥，你这是刀枪不入？”

    “差不多吧，寻常的刀兵已经对我构不成什么威胁了。”

    李母面色缓和了不少，随即好像想到了什么，拉着小白往旁边走了几步。

    压低声音问道：“陵儿身体这般的结实，你……可承受的住？”

    小白顿时红了脸，讷讷的垂下头不知该如何作答。

    这里的血腥味让李母很不舒服，待了没多久便带着小白和柳姨娘离开了。

    李陵看了眼喜欢拆台的小老弟，将他决心习武的事告诉了李继业。

    接着，老李看着李潜淡淡的开口。

    “既然你打算习武强身，就不能再像以前那样散漫了，等安定下来之后，每天的修炼时间不得少于六个时辰！”

    李潜脸顿时一垮，求助的目光看向李陵，希望他能给自己求个情。

    李陵对他笑了笑：“放心吧，各种补充气血的资源不会缺，我再给你安排几个实战指导，定然让你突飞猛进。”

    李潜：“……”

    第二天一早，村民们千恩万谢的送李陵一行离开。

    附近没有了狼群，村子又恢复到正常的生活状态。

    古大壮带上新婚妻子准备好的干粮和水囊，又不舍的在她圆滚滚的臀儿上捏了两把，这才在她的嗔怪中离了村。

    几日前妻子诊出了喜脉，为了她腹中的孩儿，他要多打些猎物才行。

    他的箭术还算不错，出了村没走出几里就打到了两只兔子一只野鸡，擦了擦汗，拿起水囊刚打开塞子，就有一阵细碎的声音传入耳中。

    听声音过来的家伙体型不小。

    是山猪？野鹿？还是……狼？

    古大壮有些紧张，弓慢慢拉满。

    哗！

    灌木被野蛮的拨开，走出来一个穿着兽皮短打的丑汉。

    “原来是个人，吓了我一跳。”

    古大壮稍稍放松，弓却没有放下，在林子里有时候人比猛兽更危险，而且这人太壮了，目测比他高了近一头，横向能顶他一个半。

    那丑汉向他摊了摊手，示意自己没藏兵器：“老哥，跟你打听个事。”

    “你说。”

    “你们这一片是不是有群狼？”

    “你咋知道的？”

    “前几天听说别人的。”

    那丑汉眯起眼睛，咧嘴道：“我就想着能不能打几头，一来为民除害，二来弄几张皮子赚点花销。”

    一听是来为村里除害的，古大壮就放下了弓，笑道：“你来晚了，那群狼昨个儿晚上让人给端了。”

    “让人端了？能跟我详细说说不？”

    古大壮正好也要休息，就打开了话匣子，将他知道的情况说了一遍。

    “这么说那群人还没走远？”

    “是啊，他们今天早上走的，有十好几辆车嘞，估计走的不快，对了，你问这个干什么？”

    丑汉不答，眼中幽绿闪过。

    古大壮一愣，揉了揉眼睛怀疑是自己的错觉，结果余光不经意的瞥到地上，就发现对面丑汉的影子是一匹丈许长的巨狼。

    “你！！！”

    丑汉脑袋陡然变成狼首，一口咬掉了他大半个身子，嘴角鲜血淌下。

    “敢杀我儿郎，先吞了你们，回头再灭掉这个村子！”

    