    这突然响起的系统声音，让得夏子辰一愣。

    随即面色瞬间大喜。

    喜意涌上心头。

    系统大礼包他来了！

    夏子辰可是没有忘记这次灭云海宗的主要目的。

    除了找一个建立大夏的好地方之外。

    那就是系统任务了。

    毕竟，完成系统任务之后，便可以得到系统大礼包。

    如今总算是完成了。

    系统大礼包来了！

    “系统，给朕打开。”

    夏子辰瞬间大喜，根本就没有丝毫废话和犹豫。

    心中直接对着系统大喊一声。

    他倒是要看看，这一次系统会开出什么样的礼物来。

    “叮！恭喜宿主打开系统大礼包成功。”

    夏子辰话音刚落，系统的声音便是跟着响起。

    随后，便是有着一道道光辉闪过。

    “叮！恭喜宿主打开系统任务！”

    “叮！恭喜宿主获得四象守护大阵x1”

    “叮！恭喜宿主获得天地聚灵阵x1”

    “叮！恭喜宿主获得裂天神弓x1”

    “叮！恭喜宿主获得裂天神箭x7”

    “叮！恭喜宿主获得暗裔剑x！”

    系统大礼包被夏子辰打开之后。

    紧接着，便是一连串响起了系统的声音。

    而随着系统的声音跟着落下，一道道光芒闪过。

    在夏子辰的系统背包里面，已经多出来了几件新东西。

    夏子辰一直没有说话，一直很是期待的叮着系统。

    直到这系统大礼包的彻底开完。

    这才回过神来。

    不由得，夏子辰看着突然出现在系统背包里面的几样东西，感觉到一阵失望。

    原本的他还在期待系统给力一点儿，给他开出个几张修为晋升卡什么的。

    直接让他唰唰唰连升几级。

    毕竟，现在他最为欠缺的就是修为实力。

    这要是来几张修为晋升卡，夏子辰肯定能够笑晕过去。

    只可惜，到了最后，夏子辰也是没有得到他想要的东西。

    那当然是失望无比的。

    不过，当他看到系统背包里面，新爆出的几件宝物，夏子辰还是叹了口气。

    这既然都已经开出来了。

    只能接受事实了不是？

    随后，夏子辰很失望的将目光落到几件宝物身上，准备看看他们的介绍。

    首先第一件，夏子辰便是将目光落到那四象守护大阵之上。

    不用说，夏子辰也知道，这就是一座阵法。

    至于有什么威力，夏子辰不得而知。

    而下一刻，随着夏子辰心念一动。

    这四象守护大阵的介绍浮现而出。

    “四象守护大阵：品级未知！此大阵身具四象之力，威力无穷，一旦使用，便可凝聚成为一方守护大阵，所向披靡，以四象之力，镇守一方。”

    看到这系统给出来的介绍，夏子辰有些无语。

    这也太笼统了吧！

    傻子都知道他是守护大阵。

    威力无穷，可是，鬼知道他实力到底如何？

    这介绍了等于没介绍好吧！

    夏子辰气的想给系统一拳。

    不过，夏子辰想想还是算了。

    虽然这套阵法看起来没啥用，但是，现在大夏刚刚建立，不是正好缺一套守护大阵吗？

    恰好夏子辰没有合适的。

    这也算是一场及时雨。

    虽然不知道威力如何，但是，夏子辰还是选择相信，系统出品，必属精品！

    到时候，就把这阵法安进去好了。

    紧接着，夏子辰根本没有废话，接着看下去。

    随后便是这什么天地聚灵阵。

    没有丝毫意外的，这也是一套强大的阵法。

    根据系统的介绍，这算是顶级的聚灵阵。

    能够瞬间聚拢四方天地灵气，威能无匹。

    夏子辰还算是有点儿欣慰。

    虽然没有修为晋升卡好，但是，好歹这两样东西，也算是能够解决当下大夏缺乏的东西。

    这也算好的了。

    跟着夏子辰便是将目光看向下面的裂天神弓！

    “裂天神弓：品级未知，裂天神弓，污如其名，巅峰事情，一箭可裂天地，一箭可杀神魔，威力无匹。”

    “注：其威能会随着宿主的实力变强而慢慢释放，便于宿主掌控。”

    接下来夏子辰目光落到裂天神箭的身上，跟着便是裂天神箭的介绍。

    “裂天神箭：品级未知！与裂天神弓为一配套，两者相加，威力无穷，天地之间，仅此七箭，七箭其出，撼天动地！”

    “嘶嘶！”

    当夏子辰看完这两件宝物的介绍之后。

    夏子辰都是忍不住嘶嘶深吸几口气。

    这介绍实在是太霸道。

    太可怕了。

    可裂天，可弑神！

    这也太让人惊喜了。

    瞬间，夏子辰都感觉，之前的失望，也没有那么失望了。

    如今在他的手中，正好缺乏一些高端的手段。

    现在系统大礼包给出的这两样东西，简直就是给夏子辰量身打造的啊！

    到时候夏子辰要是看谁不爽，就给他来一箭。

    保证教那些家伙做人。

    夏子辰越想，越是美滋滋。

    随后，他跟着看向最后一件东西。

    它的介绍，也是跟着浮现而出。

    “暗裔剑：品级未知！此剑常年身处暗黑之地，靠吸取天地暗黑之气提升，威力无穷，此剑一出，可吞噬天地无尽死气，邪气，魔气等等，乃邪魔外道绝佳克星！”

    “这……”当夏子辰看到这暗裔剑的时候，夏子辰瞬间愣了一下。

    随即便是喜上眉梢。

    这他没有看错吧！

    这暗裔剑当真有此功效？

    夏子辰脸上瞬间浮现笑容来。

    这可是瞌睡来了，就有人送枕头啊！

    刚刚还想着这邪神之地留下的无尽邪神之气没法吸收。

    感觉很头疼。

    这暗裔剑就出现了。

    简直就是天助我也啊！

    当即，夏子辰没有废话，夏子辰连忙问道：“系统，这暗裔剑可以吞噬邪神之气不？”

    系统冰冷回道：“宿主可自行尝试！”

    夏子辰一阵无语。

    行吧！

    你丫的就继续高冷着吧！

    他随即意识退出了。

    问向小塔：“小塔，你觉得这些所谓的邪神之气，可以靠宝物吸收不？”

    小塔闻言，愣了一下，随即回道：“理论上有可能，但是，那种宝物极其稀有，根本不可能出现在这个世界。”

    “因此，你还是死了心吧！”

    “安心修炼才是正道。”

    夏子辰点了点头，而后道：“小塔不愧是小塔，说的就是有理。”

    小塔淡淡一笑：“那是！”

    紧跟着，夏子辰没有废话。

    抬手一招。

    沟通系统，直接取出暗裔剑！

    他倒是要试试，这玩意儿，到底有没有用。

    要是有用的话，这次的大礼包，那可真的是算得上大丰收了。

