 蝶重山豁然闪出大殿之外，眺望着那波动传来的方向，表情凝重，捋着银须，蝶千裳一众跟了出来，刚凑上前去，却见前者摆手道：“先别惊慌，应该不是咱们这边的问题。”

若真被察觉到了，魔族不会等着他们瓜分战利品，也不会离这么远就展露波动。

“这等波动，扩散八方，俨然是要召集各族汇合，难不成……是魔族找到了最后一朵九色花？

！”

秦逸尘揉着下巴思索道：“很有这个可能。”

在旁的蝶千裳有些迟疑：“那咱们还要过去么？”

看得出来，她还是有些忌惮魔族的实力。

而秦逸尘与蝶重山对视一眼后，却异口同声道：“当然过去了！”

“现在魔族又不知道咱们的所作所为，何况，这九色花，你们，不打算争上一争么？”

蝶重山闻言，捋须道：“秦公子的意思呢？”

秦逸尘眸光坚定，言语间，更有冷厉杀意涌现：“这是九色鹿一族的先辈所留，那些杂碎，不配染指！”

望着那双星眸中的坚定，蝶重山身形一颤，却是颇为支持。

“秦公子，待会在魔族面前，还是先与我等装作不认识，免得被看出端倪。”

秦逸尘颔首，只是，蝶重山又想到什么，一阵犹豫后，意味深长道：“秦公子，老夫知道你实力非凡，又坏满腔热血斗志，不过……一人之力终究有限。”

“拼尽全力去争理所应当，可更要记住，留得青山在不愁没柴烧，万不可鲁莽。”

在蝶重山看来，秦逸尘虽能斩杀虎荣，可未必能斗得过魔族那些强者，何况一旦爆发冲突，其他种族必然以魔族马首是瞻。

想要在这样的情况下，夺得九色花，无异于难如登天，蝶重山是想告诉秦逸尘，以他的潜力与斗志，隐忍一时，他日登金仙，自有比现在更大的作为。

而不必蝶重山多说，秦逸尘便明白其中的道理，当然一笑道：“多谢重山长老提醒，秦某自有分寸。”

在外历练这么久，何时该忍，何时可展露杀意，秦逸尘再清楚不过。

“那好，秦公子，你先行一步，我等需在此休整片刻。”

秦逸尘也不多逗留，拱拳过后，身影便是化作一道金色流光，而望着那划破星空的光耀，蝶千裳美眸中却泛起抹别样的憧憬与神采。

“长老，你说……逸尘公子说的对么？”

蝶重山一怔，却见蝶千裳笑靥如花：“他说，我会为今日的决定，引以为傲……会么？”

蝶重山愣了愣，终究扬起抹复杂而又慈祥的笑意：“这个答案，需要公主你自己去找寻。”

与此同时，这片战场正中，可谓是冰天雪地，甚至，寰宇间，盘踞的那道龙影，越发清晰！那道龙影，睥睨于星空间，那冻结万物的可怖威压，便是从其中传出，纵是生机不再，却也不容岁月将那曾经的霸主神威掩埋。

在这冰封龙影面前，魔族一众强者的身形，都是下意识的打颤，不过，随着寰宇间那一道道裂痕散发出幽森魔气，一众魔族神色间再次恢复了冷厉。

而此刻，他们的眸光，正满是炽热地盯着眼前，一座冰山之中，仍未凋零的白色花朵！一朵白花，纤尘不染，似是世间最为澄净的存在，令得万千污秽邪祟在其面前，黯然无光的同时，更有种避让敬畏之感！这，正是最后一朵九色花！“哼哼，费了这么大力气，终于找到了！”

“果然，这最后一朵九色花，就在这片战场之中！”

正当此刻，却见一众身影飞来，乃是一方二流种族——狱犬族，降临后半跪在地，神色恭敬道：“诸位大人，有何吩咐？”

魔族为首的领队，名为枯崖，此刻微微昂首，瞥向那座冰山，狱犬族强者见状，顿时一阵狂喜。

“这是……九色花？

！终于找齐了！”

狱犬族强者恭声道：“恭喜大人，贺喜大人！”

枯崖却是淡笑道：“起来吧，九色花，你族也找寻到一朵，这功劳，有你们一份。”

“是，多谢大人！为大人效劳，乃是我狱犬族的荣幸！”

狱犬族强者起身，眉目间却是遮掩不住的狂喜，找了这么久，为此折损了不少族人，总算没有白费！这可是曾经神族的神境强者所留的机缘，他们能分得一份，就是天大的造化了！而此刻，魔族一众似乎并不着急，枯崖更是淡淡道：“这冰山不简单，很可能是真龙孽寇神威残存所化，等其他人到齐后，一起出手，本尊就不信，近在眼前的九色花，还能得不到！”

时间推移，各族的队伍，陆续赶来，见到九色花时，无不是一阵狂喜，又对魔族一众恭维连连。

而望着越来越多的金仙到来，枯崖藏在黑色大氅中的嘴角，也是越发上扬。

只是，略微让枯崖不悦的是，虽然各族都是毕恭毕敬的表示，一定不留余力的为其所用，可在这凛冽寒霜面前，却是冻得发颤，搓着手掌，连连跺脚。

一众金仙能是这般模样，的确颇为少见，更有强者颤声道：“大人，这孽寇的余威好生过分，我等的仙道法则与仙力，顶多只能发挥六七成……”那冰封龙影盘踞星空，令得一众金仙在其面前的实力，锐减三四成，而这，还是枯崖催动那尊雕像，令魔气笼罩各方的情况下！可以想象，若是没有此等手段，怕是寻常金仙在这冰封龙影面前，已沦为一尊冰雕炸裂……而此刻，秦逸尘也是到来了，望着那冰山中的九色花，顿时星眸一亮，看来重山长老猜对了，魔族召集各族，就是因为九色花找齐了！然而，望着那一众好似被冻成狗的金仙，秦逸尘顿时意识到了问题所在，当即脸色苍白，虚弱至极的向魔族一众强者凑去。

“嘶……大，大人，这里好冷啊！我都快冻死了……您，您召集我等，有何吩咐？”

枯崖见到秦逸尘，眸中不禁泛起抹意外，这小子，竟然还活着。

 