    我虽然害怕但是也不敢有一丝的马虎，这要是在高速出了车祸或者车开掉沟里，下场也得是非死即伤。就是一句话没啥好果子吃。

    自己开车其实有一个好处那就是不会晕车！我这个人很容易晕车，可今天自己开车却并未晕车。

    听别说说这是什么你注意力集中了然后就不晕车啦？好像就是这么个意思我也不懂。反正就是知道开车的不会晕车而已。

    车开着开着就看见车前面不远处有个狗一样的生物在高速公路上慢悠悠的走。

    我去！我急忙踩刹车猛打方向盘好在没有压倒那只狗。在狗的不远处停了下来。车子离着道边仅仅不到半米虽然有护栏但是我瞄了一眼薄如纸片的护栏这玩意能挡住车才怪

    他喵的！我差点出车祸。我顿时火冒三丈，也不顾危险直接伸出头对着那只狗破口大骂：“哪里来的野狗想死啦是不是……”

    那只狗听我骂他回头瞅了我一眼，我从它的眼神可以看出好像在说你再骂个试试，说谁是狗呢！

    呃……我被这只狗瞅的心里有点发毛还是溜吧！

    那什么咳咳！你们别想多了我可不是被一条狗给吓跑的！

    主要是我赶时间去超度赵凯，不过话说回来这只狗也挺惨的肯定是被人遗弃了，我于心不忍虽然它对我怒目圆睁但是我还是要以德报怨从包里掏出一个大鸡腿扔过去，然后就驾车离去。

    我真是个善良的人啊！像我这么善良的人属实不多了！

    ————————————————

    一只爪子踩在鸡腿上正是刚才的那只狗，不准确的来说是狐狸。

    “笨蛋！你才是狗，不过看在你给我鸡腿的份上就放你一马。哼！下次别再让本小姐看到你。”

    从这只狐狸的嘴里竟然传出少女的声音温婉柔和如风铃般还带有一丝娇媚。

    可这竟然是从一只狐狸口中说出来的话你敢相信吗？

    狐狸望着逐渐驶远的汽车用嘴叼上鸡腿迅速消失在黑夜之中。

    ————————————

    我在十点半左右才下了高速接下来就是开始走土路，周围黑漆漆的让人看了忍不住心里发毛。

    反正我现在的心里就挺毛的！

    不过还好通往村子的道路都修了水泥路！不然要是按照没修之前的话我还真不敢晚上开车。

    就我这辣鸡车技还不得开翻车到时候都不用我给赵凯超度了我自己就得先去地府报到。

    终于汽车在一处荒郊野地停了下来因为再往前就没路啦，上山的路是小道我只能徒步上山，不过这座山并不算多高上去倒是也不难，也就一个多小时的路程。

    下车吧！我从背包里把手电打开，手电的这点光亮在漆黑的夜晚显得是多么的微弱。

    可我就是得靠着这点微弱的灯光前往上山的路。

    唯一给我有些安全感的就是桃木剑当然我为了防止野兽的袭击我还特地买了一把刀，就跟唐横刀那样子的！

    简直是酷毙了！

    有着这些东西给我壮胆可是下车后的我依旧是有点怂。

    不过有些事情你是逃不了的！该面对的总要面对，逃避一时却逃避不了一世。虽然这样的道理我是很清楚，可我望着黑漆漆的山路总的来说还是畏惧的！

    在给自己做了一系列思想斗争后我仿佛下定决心一般，不就是上个山吗？怕什么大不了十八年后又是条好汉！

    我心一横牙一咬提着东西就往山上跑去。

    “靠！这破手电，那个商家还跟我说是什么强光的！怎么到了这里也感觉不怎么亮！”

    其实是周围实在太黑了！好巧不巧的今晚居然还他喵的阴天，天上的乌云遮住了月光，这也给我上山形成了一个更高的难度。

