    林星还是选择了突破，丹子的单防肯定是挡不住他的。

    这一回合，他的机会应该就是突破过了丹子之后、再借莫宁的中距离掩护、直接打乱公牛的防守阵型了。

    勇士的这套打法用的不多，不是不强，是很强，强到了很多时候勇士都用不上这一招，对手就招架不住了。

    不过现在, 常规进攻打不开，勇士已经被逼到了这一步。

    球场上，林星一个飞快的变向，加速过掉了丹子。

    坎普的协防还是很快，但莫宁突然出现在中距离，给了一个掩护。

    丹子跟不上, 坎普也跟不上, 此时强侧就需要第三个协防者了。

    朗利没那么聪明, 他被出现在篮下客串中锋的罗德曼吸引了。

    于是，林星过了丹子，过了掩护，最后甩脱坎普，近框一个抛投。

    唰——！

    “球进了，勇士终于找到了撕开公牛防线的打法。”

    马特·古迪卡这解说的声音，听着像是松了口气的意思。

    球场上，勇士也松了口气。

    如果真被公牛的防守限制住了，逼出了科比这张底牌。

    那季后赛再遇公牛，比赛就很难打了。

    毕竟公牛不靠防守吃饭，真要被公牛防死了，那勇士的进攻就出大问题了。

    虽然开场，勇士还少个科比，不算完全体。

    这一攻之后，勇士的进攻没了问题，比分也进一步拉开到了5比2。

    压力又回到公牛那边了……

    公牛的回合, 丹子直接转无球了, 站出来单打的也不是希尔，而是开场至今还没碰过球的坎普。

    上半赛季，公牛就是丹子和坎普这两個终结点打天下。

    所以真要说起来，坎普的攻击力也很顶。

    但他碰上罗德曼——

    林星记得，勇士上一次打公牛，坎普一开始被大本防得很难受，但后来靠着中投是爆发了的。

    “这回换丹尼斯的防守看看……”

    林星没有介入罗德曼对坎普的防守，主要是对比大本，林星还是更信任罗德曼一点的。

    毕竟罗德曼是个老将了，经验丰富。

    “肖恩·坎普和丹尼斯·罗德曼缠斗到了一起，他一路艰难的冲到了篮下，抬手上篮……”

    哐当！

    罗德曼的防守策略和大本迥异，从头到尾，他都没有跟坎普硬钢。

    而是一路缠斗到了篮下，最后靠准确的防守判断干扰了坎普的上篮。

    林星紧跟着这两人进了禁区，他一跃而起，抢在所有人之前抢下了篮板。

    而目睹了这波防守的全过程之后，他也对罗德曼的防守放心了。

    “坎普这个点应该是不会出问题了，剩下的就是格兰特·希尔这个点了。”

    一边思考着，林星一边冲了出去。

    “反击了反击了！”

    高喊着，勇士就三箭齐发。

    公牛也是迅速退防，丹子跟上了林星, 一步不让。

    看上去，勇士的反击又要被遏止了。

    可前场，林星还是靠着这波反击的机会，打了公牛一个立足未稳。

    他冲到三分线外，一个山姆高德过了丹子，中距离急停跳投命中。

    丹子也是无奈，一对一他根本就防不了林星。

    勇士的反击，公牛也没有余力协防夹击。

    林星过了丹子，就等于是无人盯防了。

    7比2，勇士进一步扩大了比分上的优势。

    公牛倒还是不慌不忙，毕竟比赛才刚刚开始。

    只是勇士已经取得了5分的领先，接下来公牛的每一攻，都不容有失了。

    这种情况下，丹子还是做出了最正确的决定。

    “前场，迈扣又把球交给了格兰特·希尔，这是正确的做法。”

    简单来说，坎普单打罗德曼，明显是被吃死了。

    至于丹子，林星单防加一个协防夹击，也锁的死死的。

    算来算去，也就希尔打拜伦·拉塞尔的机会最大。

    希尔接到了球，很快又是一个突破。

    不过这次，他突破到中距离就投了。

    唰的一声！

    靠着身高臂长的优势，希尔顶着拉塞尔，又进了一个。

    林星皱了皱眉，他知道，公牛也破开了勇士的防线。

    这场比赛恐怕又要变成一场拉锯战了……

    ……

    第一节的比赛很快就打到了官方暂停时间，比分确实没拉开。

    17比16，勇士也就领先了1分。

    老尼尔森有点看不下去了，他决定提一波节奏。

    于是官方暂停结束后，科比就披挂上阵了。

    科比一上场，勇士原本就不算难打的进攻，就更加无往而不利了。

    可比分依旧拉不开，因为问题一直在——

    拜伦·拉塞尔是真的防不住希尔，公牛能够靠着希尔稳定撕开勇士的防线，这比分自然是拉不开了。

    第一节很快就打完了，两队打成了29比27，勇士还是只领先了2分。

    而纵观这一整节的表现——

    勇士这边，林星11分，替补上场的科比也有8分入账。

    公牛那边则是希尔大C，独取13分，再加上丹子的9分。

    两边都是各有两巨头发力，打了一个不相上下。

    “看这第一节的比赛，公牛几乎就和勇士打了一个平手，这还是刚刚成型还没有磨合到位的公牛，这要是让公牛磨合成型了……”

    马夫·阿尔伯特开始威胁论了，很多专家记者也是这么想的。

    就这第一节的比赛，一个巨星单打独斗的公牛就几乎和勇士打了一个不分胜负。

    要是等希尔融会贯通了三角进攻，那勇士还能是公牛的对手？

    场下，老尼尔森也是眉头紧锁。

    林星也不得不承认，有时候，堆积巨星是有用的。

    就像这场比赛，勇士的防守再怎么出色，也没法同时锁死三大巨星。

    说白了，像丹子这种级别的超巨，一般情况下夹防都防不住。

    勇士能稍加限制丹子，靠的还是林星的单防足够给力。

    甚至坎普、希尔这种级别的巨星也都是需要夹防才能限制的。

    但因为罗德曼的存在，勇士才能够只用人盯人防守，限制坎普的得分。

    节间休息，老尼尔森眉头皱了一会，想到了法子。

    不过第二节还不是用的时候，因为他猜测——

    “第二节公牛应该要稍加轮换了，我们的压力会小一点，趁着压力小的这会儿，我们要把比分拉开，斯大，科比，交给你们了。”

    第二节，勇士摆出了科比加查理·沃德的后场组合，林星被推上了三号位，而他锋线的搭档就只能是唐耶尔·马绍尔了，最后中锋大白熊奥斯特塔格。

    公牛的确轮换了，第一节打满的希尔歇了，禅师倒是想死艹希尔，但希尔有点易伤属性，实在是只能省着点用。

    丹子和何塞·霍金斯搭档后卫线，小前锋上了加德森·布奇勒，一个本季以来场均只有2.7分的替补。

    内线坎普也继续打，中锋是老中锋比尔·温宁顿替补出场。

    一到替补阵容，公牛就被削弱了个大的。

    但对勇士来说，问题也还是存在的。

    丹子和坎普这两个威胁点，勇士没了大本的替补阵容想要完全锁死，还是有点难度的。

    开场，勇士的回合。

    林星加科比的进攻仍然无往而不利，林星一个突破，公牛就只能夹防。

    他再一个分球，科比单打加德森·布奇勒，中距离翻身跳投命中。

    31比27，勇士的领先优势拉开到了4分。

    随后，就是极为关键的防守回合了。

    为了锁死公牛的两大核心，老尼尔森很贪心的用林星去对位坎普，把丹子交给了科比和查理·沃德。

    丹子一看林星不防他了，便直接攥着篮球，开始了他的单打表演。

    虽然科比相比前世，进步的比较快。

    但那是进攻端，防守端的科比还是很稚嫩的，对比林星差得更是有点多。

    所以，丹子是不怕科比的。

    至于查理·沃德的夹防，他也没什么所谓。

    就这个球，丹子顶着科比，一个翻身跳投。

    唰——！

    老尼尔森原以为能拉开比分的第二节，开局又被扯进了拉锯战。

    丹子开始发力了，勇士这边，林星也续上了第一节的进攻火力。

    比分却还是拉不开，焦灼的局势持续了下去。

    后半节的比赛，老尼尔森只能把罗德曼拿回来。

    公牛却也相应的换回了格兰特·希尔，拉锯战，依旧是拉锯战。

    半场打完，62比60，勇士仍然只领先了2分。

    这2分的领先，也就一个球的差距，等于是没有领先。

    老尼尔森有点着急，林星却稳住了。

    他觉得，是时候让公牛见识一下五小阵容的强大之处了。

    “迈扣总说上一次交手我们赢得不公平，那这场比赛就让他们见识一下什么叫公平。”

    老尼尔森眉头松开：“你的意思是，五小？”

    “没错，唐尼，试试五小吧，别怕暴露底牌，现在的NBA，谁不知道我们有一手五小打法啊？”

    林星开始说服老尼尔森了，现在勇士没有连胜纪录压着，老尼尔森还真不一定愿意掏底牌。

    毕竟这只是一场普普通通的常规赛……

    “正好，克莱伦斯还没到，我们最强的五小也到齐，也不算暴露真正的底牌。”

    老尼尔森就这么被林星说服了，就这样，下半场一开始，人们看到的勇士首发变成了——

    控卫约翰·斯塔克斯，得分后卫科比，小前锋拜伦·拉塞尔，大前锋罗德曼，中锋林星。

    “五小，下半场一开始，勇士就摆出了五小，这是他们本赛季以来只用过一次的底牌战术。”

    比赛还没有开始，老尼尔森一直在关注公牛那边禅师的表情。

    让他失望的是，禅师并没有皱眉，反而在看到勇士这套五小阵容时，叫起了板凳上的加德森·布奇勒。

    公牛没有立刻换人，因为比赛下一秒就开始了。

    第三节，还是勇士的球权。

    开场五小是打不出反击的，只有阵地进攻。

    阵地进攻，罗德曼客串中锋，林星还是控卫。

    他一个突破，公牛只能包夹。

    顶着包夹，林星精准的把球送到了大空位的斯塔克斯手中。

    唰的一声！

    “勇士的五小阵容，阵地进攻和常规阵容没什么区别，都是斯大的突分，不过场上少了个阿朗佐·莫宁，勇士的空间拉的更开了。”

    马特·古迪卡浅显的分析了勇士这套五小阵容的强处。

    他也的确说到了点子上，少一个莫宁，多一个能拉到三分线外投篮的射手。

    即便是阵地战，勇士的进攻都能打得非常舒服。

    转身的防守，林星名为中锋，干得却是中距离扫荡的活。

    罗德曼成了勇士这套五小阵容真正意义上的中锋，虽然个子矮，但公牛不靠中锋打天下。

    因此内线，勇士也并不吃亏。

    丹子一看不是林星单防，直接来了一波单打。

    可结果，他碰上了林星的协防。

    正面，林星配合着科比，夹死了丹子。

    丹子选择了传球，可就在他传球的那一刻，林星一个腾转挪移，又出现在了希尔身侧。

    五小阵容的灵活性，此刻被林星体现的淋漓尽致。

    希尔单打能打拉塞尔，但顶着夹防还是第一次。

    他一发中投出手，却哐当一声打了铁。

    篮球砸框之后，联合中心一片惊呼。

    罗德曼抢下篮板，抬手一记传球找到林星。

    勇士五小的第一波反击，就此展开了。

    “四剑……噢不，准确的说应该是五剑齐发！”

    斯塔克斯和拉塞尔分居两边，科比冲在最前面，之后是持球的林星和追赶着队友的罗德曼。

    公牛那边，朗利肯定是退不回来了，坎普也被罗德曼甩在了身后。

    所以准确的说，勇士赢得了一波五打三的良机。

    林星一个山姆高德，一步过了想要延阻他的丹子。

    前场，直冲篮下。

    希尔被迫协防到了中路，一侧，斯塔克斯又漏了。

    下一秒，林星的传球就出现在了斯塔克斯的手中。

    唰——！

    “又是一记三分，又是一记斯大传球、斯塔克斯精准命中的三分……”

    “不同的是，这记三分是反击中的三分。”

    “下半场一开始，勇士就连进两记三分，68比60，勇士一瞬间就把比分差距拉开到了8分。”

    “离两位数的领先也相差不远了！”

    场边，禅师倒是果断。

    他原本还想试试常规阵容能不能打勇士的五小，现在得出结论——打不了！

    于是，他的后手就用上了。

    一个暂停，加德森·布奇勒上场，公牛居然是排出了一个相对应的近似五小的阵容。

    坎普算是这套阵容里唯一的大个，他的速度比罗德曼还要慢一点，但也就只慢一点点而已。

    公牛这套对应的五小，看着确实能对上勇士的五小。

    但……

    “公牛入套了啊……”

    林星喃喃自语，他知道，从五小这套阵容出现在联合中心的那一刻，这场比赛就拿下了。

    而现在，勇士要做的，就是彻底打掉公牛的自信心。

