 陈飞眼珠转动，思索了一下，随即道：“既然如此，那我给你们师徒二人一个机会。”

    “多谢陈宗师，多谢！”二人激动，连忙开口道。

    “别急着感谢我，听完我要你们做的事情再说！”陈飞道。“

    我虽然现在在东海市，但我不可能残留于此。所以，我不在的时候，云海公司和苏叔，需要人保护。你明白我的意思吗？”段

    千山和左游闻言，马上就明白陈飞的意思了。稍一思索，马上点头道：“明白，明白。我们一定好好保护云海公司和苏总，不让他们受到一点伤害。”

    相比于被陈飞废掉丹田，现在去保护一个人，已经算是很好的结果了。所以，对于陈飞的要求，段千山没有任何犹豫，一口就答应了下来。陈

    飞闻言，右脚在地上轻轻一跺，瞬间将泥土里的段千山完全震了出来。这

    一手，让段千山和左游更是一惊，连忙对陈飞拜服。陈

    飞摆摆手，道：“你们回去疗伤吧！三日后，来我这报道。”

    “是！”段千山拱手道，随即带着弟子左游快速离开。对

    手都走了，被拖延了一两个小时的开业仪式，终于能继续进行下去了。简

    单的说了几句之后，陈飞、苏云海和宋熠一起剪了彩，然后在众人的掌声之中，宣布了云海公司的正式开业。而

    那些原本在外围看热闹的围观群众们，此刻全都涌了上来，面带讨好之色的和苏云海拉起了关系。

    毕竟，经此一战之后，云海公司绝对能在东海市站稳脚跟，甚至成为新一代的霸主。他们自然要抓紧机会，好好的巴结一番。

    将应付宾客的事情全都丢给了苏云海，陈飞和宋熠回到了后台。

    三日后，项云空和秦德浩带着两家的资产证明和转让协议，亲自来到云海公司将资产转让了过来。

    段千山和左游也提前到了，恭敬的站在陈飞身边，好似两个跟班一般。

    办好手续之后，陈飞让他们离开了，苏云海这边也给陈飞递来了一份协议，出声道：“小陈，这协议，你签个字吧！”“

    签字！这是什么？”陈飞有些惊讶。

    苏云海道：“小陈，项家和秦家的资产，转移到了云海公司旗下。而这都是你的功劳，我不能——”此

    刻，陈飞看到协议上股份转让书几个字，顿时明白了苏云海的意思，再往下细看，发现苏云海将云海公司百分之八十的股份，全都转让给陈飞了。

    只要陈飞签个字，云海公司可以说就是陈飞的了。见

    状，陈飞放下协议，道：“苏叔，这字我不能签。这样一来，岂不是我占了你的公司。我最初来东海市的意图，并不是如此。”苏

    云海解释道：“小陈，你不要客气。项家和秦家的资产注入之后，云海公司的规模已经比之前大多了，这些都是你应得的。况且，就算只有百分之二十的股份，按照现在的规模来算，也比我之前的投入要多，要算起来，我还是占小陈你的便宜了。”“

    可是，苏叔，我——”陈飞还想说什么。苏

    云海道：“小陈，如果你执意要拒绝的话。那我只能将秦家和项家的资产剥离，单独给你成立个公司了。”看

    苏云海态度坚决，陈飞只能点头提笔签字，“苏叔，虽然我占据了大头的股份。但你也知道，我对公司管理之类的，一窍不通。所以，云海公司以后还是要麻烦你了。”苏

    云海笑道：“这是自然。”

    接下来几天，形势平稳下来，东海市的事情，算是告于一段落了。陈飞也准备回龙江市去了。

    但就在此时，还在京城的陈墨池给陈飞打来了电话。原

    来，陈墨池打探到了一则关于九星苍木根的消息，但因为陈紫灵的状况不太好，他要在京城照顾女儿，所以想问问陈飞有没有时间，去帮忙寻找一下九星苍木根。

    陈飞听完之后，没有任何犹豫，一口就答应了下来。毕

    竟寻找九星苍木根，帮师妹陈紫灵治好伤是陈飞一直的心愿，此刻有了消息，自然不会放弃。问

    清楚了九星苍木根的消息，陈飞马上出发了。直

    接在东海国际机场乘坐飞机，四个小时后，陈飞降落在了北疆乌市机场。

    作为华夏西北内陆的高原地带，陈飞感一下飞机，就感到这边的世界和东海那种大都市完全不同。虽

    然乌市已经是北疆最大的城市，但整体而言，人比沿海的繁华都市少多了，城市中林立的高楼也少了很多。

    但从另一个方面来讲，旷远的天空，清澈的空气，还有远处雪山高原的场景，也给人一种别样的享受。不

    过，陈飞这趟倒不是来享受的，所以没有过多的停留，直接在机场租了一辆车，就朝“纳木错”赶了过去。

    这纳木错是北疆本地人信仰中的圣湖，传说中神仙居住的地方。

    陈墨池得到的九星苍木根的线索，就是在这纳木错中。车

    子开出城市，陈飞很快就进入一片荒凉的高原之上，天地一色，偌大的天地之中，只有公路延伸到远方，数公里之内，都看不到一个其他人影，让人感到一股别样的孤寂和旷远。陈

    飞一路开车前进，偶尔能在路边看到一些背着大行囊的徒步旅游者，还有一些开着车的自驾游之人。

    他们有的在搭帐篷准备休息，有的在拍照合影，欣赏着这难得的高原风光。甚至还有邀请陈飞一起同行的驴友，不过被陈飞拒绝了。又

    开了一个多小时，陈飞进入了一片荒凉的戈壁。路况也差了起来，陈飞不得不降低了速度。

    但在隔壁中艰难的行驶了半个小时后，陈飞座下的破车，在一阵剧烈的晃动之后，最终还是冒着黑烟熄火了。

    陈飞检查了一番，奈何自己对修车一窍不通，只能暗骂一声租车人“奸商”，然后提着包裹下来。手

    机定位查看了一下距离，这里距离纳木错还有大概不到一百公里的距离，对陈飞来说，倒也不算远，步行过去，也不是什么大问题。 