    ……

    “秋若雪，徐……，呵呵，像，真像，一模一样！

    小姐不用如此客气，在下徐……，额，徐玄。”

    秋若雪也没多想，虽然是农家少女，但却是豪爽之性格，一点也没有羞涩、小家碧玉的感觉，

    “多谢徐大哥。”

    有着徐长生的意思，他和彩玥就在此地暂时居住了下来，

    青羊宫，果然在青城山附近作威作福惯了。

    徐长生才在这里没多久，又发生了抢人事件。

    秋若雪虽是一村民少女，出自农家，但就样貌而言，的确不俗，就是那所谓的青城王也望眼欲穿，直接命令属下来抢夺。

    彩玥在无人之处击杀了这些家伙后，和徐长生就暂时上了青城山，来到青羊宫外。

    “来人止步！”

    守山弟子中，一个执剑的上前拦住了徐长生和彩玥。

    “哼，青羊宫？”

    徐长生气势一放，这些家伙全部被震晕过去。

    和彩玥迅速进入了青羊宫内。

    “来人止步。”

    这时一中年男子，穿着一身道袍，人模狗样的得道高人样子。

    “阁下是青城王吴灵素？”

    “正是老夫！”

    徐长生鄙视而语气尖酸刻薄：“呵呵，离阳王朝就指望你这么个货色能够牵制徐骁？

    不知是离阳皇帝瞎了，还是你有什么突出的能力本公子不知道。

    不过只会鱼肉百姓，走着歪门邪道，旁门左道，侮辱这一身道袍的禽兽，本公子觉得你……想和徐骁为敌？

    呵呵……

    还有，吴灵素？你也配用这个名字？”

    吴灵素闻言，面色一阵青，一阵红又一会白，面色狰狞，杀意都快从双眼中跳出来了。

    如此也吸引了一女子的注意，正是徐长生的母亲吴素的侍女赵玉台。

    此人奉徐骁之命，潜伏在青羊宫内。

    “此人究竟是谁？为何我感觉到若有若无的熟悉感？”

    但这女子的疑惑也就一闪而逝罢了，并未多想，只是静静地看着。

    吴灵素大怒：“你……找……死！”

    “区区金刚境罢了，彩玥，杀了吧。”

    “是，公子！”

    “当……”

    彩玥领命，直接宝剑出窍，全力对付吴灵素。

    以她指玄境，对付一个金刚境，还有徐长生这个随时可以渡劫而入天象的存在。

    除非吴灵素真的运气逆天，上天的私生子差不多，才能逃得一命。

    “嘣……”

    本来就境界不如人，还花费心思留意别人偷袭的吴灵素，直接被彩玥一掌击重，浪费砸在地上，重伤不起。

    一指剑气，直接洞穿了这家伙的心脏。

    “公子，幸不辱命！”

    彩玥作为侍女，虽然徐长生平时对待下人们和蔼，但她可不敢有丝毫的越矩。

    对于眼前这位，她深知这位的可怕，智力近妖。

    表面笑嘻嘻，说不定心里已经在算计着谁了。

    有着这样一位主子，她庆幸的同时又谨慎，直接将这家伙当作徐骁第二对待了。

    你要我办事，我就办得妥妥当当，漂漂亮亮，办完事则一五一十禀报，不该说话时，绝对闭口不言，防止祸从口出。

    “嗯，阁下可以出来了！”

    徐长生的眼神看向厢房之内，他知道，青羊宫内的高手，除了那吴灵素，也就自己母亲的侍女赵玉台了。

    “咣当……”

    厢房门打开，一道姑模样的中年女子走了出来，正是赵玉台，指玄高手。

    “阁下是谁？无故于青羊宫肆虐，未免欺人太甚了。”

    “彩玥，退下吧。”

    “是，公子！”

    徐长生让挡在身前的彩玥退下后，直面这个小时候对自己不错姑姑，心情激荡起伏。

    只是可惜了自己的母亲，当时自己还太弱小，没有实力也没有势力。

    想到这里，目中凶光闪烁，还是很好控制住了自己的情绪。

    “欺人太甚？这话应该是本公子问罪你青羊宫的理由吧？

    青羊宫，青城王？呵呵，冠冕堂皇，衣冠禽兽。

    强抢民女而行旁门左道的双修，不遇到还好。

    既然遇到了，对于本公子这样心怀慈悲的大好青年而言，不路见不平，拔刀相助，怎么说得过去？

    正好来看看这离阳王朝亲自赦封的青城王，是什么货色，竟然能够和名动天下的徐骁为敌。

    我看青城山不错，想必青羊宫内，除了吴灵素父子，也没什么大奸大恶之途。

    阁下之后就继续在青羊宫内效力吧。

    彩玥，通知下去，青羊宫，不能浪费了。

    令：彻查一下青羊宫弟子，顺者昌，逆者亡，行双修之旁门左道者，一律逐出青羊宫。”

    “是，公子，奴婢会通知下去，让他们之最快的速度，派人前来接掌青羊。”

    对于如此强势的年轻人，赵玉台无语周警惕，这就成为他的势力了？

    思前想后，还是忍住出手的冲动。

    那个侍女虽然不是自己的对手，而且看那样子，修为境界，似乎不稳，想来天材地宝用得多了，好歹也是伪指玄境。

    但是这个年轻男子，给自己的感觉，自己只有在小姐身上感受过，这是大指玄境，小姐也曾经经历了大指玄一境。

    当务之急，稳住而找机会将这里的情况向北凉禀报了。

    “吼……”

    青羊宫后山，陡峭的山间，传来兽吼。

    “虎夔？青城山还真是人杰地灵啊。”

    徐长生和彩玥离去后，赵玉台就迫不及待将青羊变故飞鸽传书至陵州清凉山上北凉王府。

    陵州，清凉山北凉王府，枢机阁内，一飞鸽飞到这里，落在栏杆上。

    徐骁取下纸条打开，一行字显现：青羊有变，神秘高手来袭，青城王父子已死。

    如何行事，还请王爷示下！

    徐骁看完，纸条往青灯上一拂，烧成灰烬。

    “呵呵，老子就知道，你出去哪里会那么简单。

    这就迫不及待了嘛，真以为老子是摆设啊。

    听潮亭内那些天材地宝，当初可是大量遗失。

    只是后来数量减少了，想来那时你的势力，已经初步成型。

    要不是老子帮你擦屁股，你还真以为，做得天衣无缝啊。

    呵呵，天人，长生。

    也好，随你折腾吧，王朝之内，有些家伙，的确是多活了许多年了。

    哎，真忒娘的，一个都不是省心的主。”

    回到房内，徐骁刷刷写下：继续潜伏，静待命令。

    传向了青城山青羊宫的方向。

