    祖凤血脉！

    神女身体之中，蕴含鳯与凰的血脉。

    可以说，她的血脉，在凤族与凰族中，属于最顶级的。

    但有例外，那就是祖凤血脉与祖凰血脉。

    眼前的男子，身体内部就蕴含着浓郁的祖凤血脉。

    她身负两种顶级血脉，才能感应出来这种祖凤血脉。

    祖凤，乃天地间的第一头凤。

    凤之血脉，对于女子这种血脉的生物来说，可以说是大补！

    甚至……能够延续生命！

    当然，这也是有限制的。

    但是，她马上就要陨落，自然要先活着。

    原本，脱离了神墟，她活不过百息。

    现在，她只要喝一口血，足够延续更多的生命！

    可是……祖凤不是没有后代吗？

    所有的凤族，都是祖凤以自己为原型，缔造出来的吗？

    这个小贼，身体里怎么有祖凤的血脉？

    而且，还是一个人类。

    想也没想，她直接咬了一口，吮吸了起来。

    若是别人，她还有愧疚之感。

    这个小贼，把她衣服都扒光了！

    现在，她也舍不得耗费生命力，再幻化出一件法衣。

    她咬在了许晨的脖颈上，血液进入了她的嘴里。

    神女立即瞪大了眼睛。

    这一口，就能多活一日。

    她看着熟睡的男子，双眼放光。

    与此同时。

    许晨做了个梦。

    春*梦。

    没错，没有佩戴春*梦系统的他，做了一个货真价实的春*梦。

    梦里，师妹苏靖瑶再次恢复了之前的热情。

    裹上黑丝，俯下身去。

    梦太过于美好。

    以致于身边出现了异常且无害的气息，许晨都没醒来。

    大概，是签到的东西到了。

    他继续享受着美梦，苏靖瑶轻轻吮吸，调情般咬。

    “痛……”

    这咬咋还痛了！

    师妹不是已经挺熟练的吗？

    许晨瞬间醒来。

    他一眼就看到，身上附着一个女子。

    女子气质非凡，但骨子里透着一股虚弱。

    最重要的是，女子在咬他的脖子！

    “你在干什么？”

    许晨身形一闪，与女子离开了距离。

    他脖颈上的伤口，瞬间愈合。

    他看着女子，眼中露出忌惮。

    因为，他看不出眼前女子的境界。

    “小贼……你醒了？”女子看着许晨，目光贪婪，带着一丝渴望。

    许晨无语。

    他确定了。

    这是签到获得的女子。

    只是，为啥还签到过来一个真人。

    最主要的是，一丝不挂。

    不会，对方在睡觉，直接被签到过来的吧？

    只是，许晨突然想起了以前签到的衣物。

    不会是同一个人吧？

    被他扒光了？

    还真是孽缘。

    只是，扒光了不会穿衣服，这不怪他。

    “你是谁？”许晨连忙问道。

    “我……你叫我妙贞即可。”女子开口，眼中神色复杂，“你是怎么把我弄这里来的？或者说，你是怎么把我身上的法衣偷走的？”

    妙贞咬牙切齿。

    许晨微愣！

    真的是这原主！

    许晨无语，这签到系统真的是。

    不仅把衣服签到过来，还把原主签到过来了。

    怎么不跟上次那样，签到了一个女尸过来。

    那个女尸，实力很强。

    但只是一具尸体，任由许晨怎么弄都没事。

    还能多一件武器。

    眼前，这还是一个活人，实力看起来深不可测。

    现在的他，不是对手。

    除非，梦灵空间全部融入造梦空间。

    那样的话，他可以发挥出堪比造物主一样的实力。

    “意外。”许晨尴尬，然后目光扫过妙贞的身躯，“你要不要穿一件衣服？”

    对方的身材是很不错。

    但半露不露，才是美不是么？

    “我衣服不是在你身上吗？”妙贞开口。

    许晨看着女子，内心叹息。

    他这次，就不应该本体进来。

    不过，不是本体进来，大灾难也无法抵挡。

    那么，他的计划，将会完全失效。

    “衣服在这。”

    许晨把衣物从储物袋掏出，递给了妙贞。

    妙贞双眼圆瞪：“小贼，你果然藏着。”

    瞬间，所有的衣服披在了身上。

    妙贞美妙的娇躯都隐藏在华衣之下。

    许晨突然有些怀念刚才的风景。

    他不禁叹息，男人本色，得不到的才是最好的。

    现在，不穿才是最好看的。

    不过，许晨毕竟不是那么痴迷女色。

    面前的人，来历不明，他还是万分警惕。

    “你……为何咬我？喝我的血？”

    他自然看到了眼前的女子，是在喝他的血。

    “你身上，竟然有祖凤血脉。”妙贞双眼中涌现出贪婪的神色，“而我受了一些伤势，需要祖凤之血……疗伤。”

    妙贞没有说，她需要祖凤之血续命。

    虽然说了，她也不在意。

    “小贼，你的祖凤血脉，哪里来的？”妙贞一脸疑惑，“据我所知，祖凤，是没有后裔的。”

    “不知道。”许晨直接当作不知道。

    “小贼，以后你就留在我身边吧。”妙贞双眼中都是贪婪的神色。

    “我可不是你的……移动泉水，我奶量不足。”许晨随意说道。

    如果察觉到危险，他随时就能离开。

    “你……很特殊……”妙贞看着许晨，神色复杂。

    许晨的身上，散发着一种特殊的气质。

    最主要的是，她看不透他。

    在下界，她的实力禁锢地厉害，只能到达这个世界的巅峰。

    不过，她的肉体，还是上界的肉体。

    只要，不发挥出越界的威力，还是能够留在这方世界。

    而眼前的男子，看起来不是那么简单。

    就比如说刚才男子闪退与她保持距离。

    这一手就足以让现在的她重视。

    “我们做个交易如何。”妙贞看着许晨，缓缓开口，“你每天让我吸一口你的血，我教你无上功法。”

    “不要！”许晨果断拒绝。

    他才不想被人吸血。

    妙贞看着许晨，目光变幻：“你可知……从下界超脱进入上界有多难？

    而若想成为顶尖的强者，一门强悍的功法，必不可缺。

    我给你的功法，是可以直达大道，甚至能够掌握一条大道的功法。”

    “不需要。”许晨拒绝，“功法我不需要。”

    反正，他又不可以修炼。

    最主要的是，他又不想被吸血。

    万一，被吸出贫血，谁负责？

    他再喜欢被咬，也不喜欢出血的咬。

    “你……”妙贞语噎。

    她没想到，遇到这样一个人。

    “看来，你是不信任我有无上功法。”

    妙贞眼中闪过一丝深意。

    这个世界上，竟然真的存在祖凤血脉。

    如果，他修炼成圣，凤凰两族，是不是就有希望了。

    如今，凤族与凰族，在上界的局面应该不太好。

    她的父亲母亲，也是苦苦挣扎。

    “这门功法，名为《鳯凰》，乃我所修之功法。”

    妙贞立即将一段功法传过来，许晨没有抗拒，接收过来。

    “作为祖凤血脉，这门法诀与你最适合不过。”

    许晨接受着功法，过了一会。

    他开口道：“太深奥了，学不会，也不想学。”

    他确实无法修炼其他的功法。

    “你……”妙贞不解。

    这门功法，确实玄妙。

    但是，凡是蕴含凤族或者凰族血脉的人，看到这门法诀，不应该都被吸引过去吗？

    要知道，上界的凤族与凰族，对这门功法，有多渴望。

    “最主要的是……我不想把自己的血给别人喝。”许晨开口。

    “不给我血也行……你愿意把祖凤精华，给我吗？”妙贞舔了舔嘴唇。

    许晨愣住了。

    祖凤精华？

    他瞬间有些明白了。

    这个美女，挺……敢说话的。

    “而且……这由不得你。”妙贞说完，突然身上闪过强悍的气息。

    她打算，先把许晨拿下。

    后面的事情，后面再说。

    虽然，祖凤之血，最多只能为她延续百日的生命。

    但是，百日也是百日。

    她想在临死前，回到上界，看看能不能再见父母一面。

    当然，她也想培养许晨。

    毕竟，许晨身负祖凤血脉，可以说是凤族与凰族的希望。

    只是，她刚出手。

    身体却好像被禁锢了一般。

    她全身的灵元，消失不见了！

    而前方的许晨，看着她，脸上露出平静的笑容。

    “现在……你应该是我的私人物品了！”

    没错，许晨发现。

    他签到获得的东西，他将有主权。

    也就是说，他能够掌控妙贞。

    没错！

    签到的东西，相当于是他的了。

    他瞬间就把想要动手的妙贞禁锢了。

    “你……对我做了什么？”妙贞一脸惊恐。

    她发现自己竟然不能动弹。

    这种感觉很莫名。

    不像神通，不像术法，更像是一种规则，一种大道。

    “难道你不知道……祖凤之血不能乱喝？”许晨随意胡诌，“喝了祖凤之血，你就是我的人了，我让你向东，你就只能向东。”

    “怎么会？”妙贞震惊无比。

    她听说过祖凤之血。

    但只知道，能够给她续命。

    她没有听说过，喝了祖凤之血，就受拥有祖凤之血之人限制。

    难道……是真的？

    祖凤之血，对她有压制。

    想到这，她无比悲愤。

    她岂不是……任人玩弄了？

    “你喝了我一口血，还想对我动手。”许晨开口，脸上露出笑容，“不过，我能够感受到，你没有太大的恶意，所以我要报复回来。”

    他也是能够感受到妙贞想要对他动手，才知道签到系统可以让他控制签到而得的东西。

    他觉得，签到系统太邪恶了。

    不知道啥时候，可以签到系统能够给他签到一批打手下来。

    “就……打回去。”许晨想了想。

    他一掌，推在了妙贞的脖颈上。

    没有太用力，但绝对会很痛。

    只是……

    “好硬……”

    许晨无语了。

    他发现一个现实。

    他就算控制了妙贞不动，他也破不了妙贞的防。

    就跟他脖颈上的那个女尸一样。

    “小贼……你……”妙贞咬牙切齿，又想生气，又不敢怒，害怕许晨做一些过分的事情。

    “这里应该软一些吧。”想也没想，许晨一巴掌拍了下去。

    他暇眦必报，必然不能吃亏。

    都被咬了一口吸血，说什么都要打一下回来。

    啪！

    果然，这里很有弹性。

    但是……还是很结实。

    许晨无语了。

    “现在……我们抵平了。”

    他松开了对妙贞的禁锢。

    “你……”妙贞看着许晨，面色阴晴不定。

    她心中松了一口气。

    这个男人，还算是一个好人。

    能够禁锢她，结果，只是拍了她臀部一下。

    她虽羞恼，但这不算什么。

    如果有其他男修，能够禁锢她。

    天知道会发生什么事情。

    她已经做好被扒光的准备。

    结果没有。

    “现在，我正好缺一个丫鬟。”许晨突然觉得，这个签到系统挺不错的。

    “你……”妙贞说不出话来，心中有怒气，随着她开口，胸前不断起伏，“刚才，你不是说我们抵平了吗？”

    “不一样。”许晨眼中带笑，“如果我没有猜错的话，你不是疗伤，而是快死了。”

    掌控了妙贞的身体，他自然明白了妙贞的身体状况。

    祖凤之血，是给她续命的。

    如果没有祖凤之血，恐怕她现在早已经是一具尸体。

    “你快死了，我也不能见死不救。”许晨看着妙贞，“反正现在你被我控制，不如就做我的丫鬟，我一天给你一滴血。”

    许晨不想用血，但是精华的话……还是算了。

    毕竟，这个妙贞，算是他的人了。

    许晨自然不想看着她就这样死去。

    当丫鬟，或者打手不都很不错吗？

    还有……这位女子，似乎和梦灵空间有很深的关联。

    他若想快速掌握梦灵空间，她将是一个很不错的突破口。

    “我……”妙贞陷于思索之中。

    在上界，她可是公主。

    此刻，竟然成为了丫鬟？？

    这身份变幻太大。

    只是……就算有祖凤之血，她也只能活百日。

    她想到了自己的愿望。

    她缓缓点头：“好……成交。”

    丫鬟就丫鬟。

    在梦灵空间，孤寂了这么多年，她都能忍过去。

    做丫鬟，算什么？

    “不错。”许晨露出赞赏神色，“能屈能伸。”

    “公子怎么称呼？”妙贞转换地很快。

    “我名许晨，叫我公子即可。”许晨淡淡说道。

    可惜现在手中没有扇子。

    否则，扇子一开，带着丫鬟，颇显风骚。

    “走吧。”许晨离开了破庙。

    他还要签到，需要换一个地方。

    “这里……是野城？”妙贞疑惑，“为何……没有诅咒之力？”

    大灾难降临的事情，她自然知晓。

    当初，父母为了救她，甚至与那位强者结下了仇怨。

    也就是覆灭梦灵族的那位强者。

    前一段时间，梦灵一族献祭，就是为了加固梦城，抵挡诅咒。

    妙贞自然明白。

    可是，这诅咒，不是无法破解吗？

    即便是父亲与母亲用心缔造的梦城，也只能削减部分吗？

    这里，为何会没有？

    难道……和旁边的男人有关？

    妙贞不由得露出狐疑的神色。

    毕竟，这应该是这个世界上，唯一有祖凤血脉的人类吧？

    只是……他为何能够阻挡诅咒？

    这里是下界，是没有人能够阻挡诅咒的？

    “诅咒，什么诅咒？”许晨看着妙贞，若有所思，“你是上界之人吗？”

    “算是吧。”妙贞陷于了回忆之中。

    ……

    流星城。

    流星秀回归，野城完好无缺的消息传回了流星城之中。

    而大灾难被阻拦，疑似打工神教的手笔。

    这在流星城闹得沸沸扬扬。

    有不少人不信，但也有很多人信任。

    影响最大的，是流星雪。

    此刻，她已经集齐1万名教众了。

    此刻，她眼中都是期待。

    她可以拯救师父了！

