
瑟瑟再次醒来时,  拔步床上只剩了她一人。她呆怔片刻,  将手伸到旁边的位置摸了摸，余温尚在,  显然人离开没多长时间。

难道他又走了？

瑟瑟心里生出一股委屈与气恼。正在这时，她听到了隔壁哗啦啦的水声。她愣了愣,  掀被而起，去了隔壁的耳房。

耳房中，高大强健的男子赤着上身,  仅着一条犊鼻裤,  背对着她,  正将整桶的水往身上倒。晶莹的水流冲过他矫健而线条完美的身躯，水花四溅,  为他古铜色的肌肤镀上了一层莹润的水光,  湿透的布料紧紧贴着他的肌肤，窄腰劲臀,  修长双腿一览无余。

瑟瑟的目光落到了他的右肩。那里有一道新添的长长的疤,  已经愈合，看着却依旧叫人触目惊心。再细看,  他的背上深深浅浅不知有多少陈旧的伤痕,  每一道都是他九死一生的记录。

满腔的郁恼不知不觉消散，她轻轻走近,  手抬起，落到了那道新鲜的伤疤上，轻轻抚触。

萧思睿的动作顿时僵住,  浑身紧绷。

瑟瑟没有察觉，只觉指下肌肤触手冰凉，皱起眉来：“好端端的，你用冷水浇身做什么？”

萧思睿不答，将手中未倒完的水桶放下，声音压抑：“我身上凉，你不要碰。”

瑟瑟没有说话，取下搭在木施上的巾子，动作自然地帮他擦拭背上的水珠。转到前面时，他目光落到她身上，顿时呼吸一窒。

她显然起得匆忙，仅着中衣，一把如缎的青丝尚未打理，如瀑披下，衬得那张白生生的脸儿越发娇憨动人。

应该是睡足了，她的脸色不复先前苍白，染上了一抹红晕，杏眼弯弯，梨涡浅浅，饱满的菱唇红艳艳的，仿佛一颗待人采撷的水润樱桃。

萧思睿喉口发干，目光再往下，呼吸顿时一紧。她未着罗袜，赤脚踩着一双软底绣鞋，露出一截雪白的可爱脚背。

他浑身都燥热起来，只觉自己这个凉水澡全然白洗了。

瑟瑟毫无所觉，垂着眸细心帮他擦干身上的水珠。

萧思睿喉结微动，一把按住她手：“我自己来吧。你回去添件外衣，别着了凉。”

她又看了眼他的右肩，能够张弓搭箭，应该是没大问题了，顺从地将巾子给了他。自己依言回了内室。

萧思睿的动作很快，一会儿就打理好自己，披了一件外袍回了内室。

瑟瑟已经穿好外衣。她没有叫人进来服侍，独自坐在妆台前，心不在焉地梳着一头如墨的秀发。柔顺的发丝如流水般从梳齿中流泻而过，在朦胧的光线中闪烁着缎子般的光泽。他静静地看了一会儿，缓步走过去，接过她手中的桃木梳道：“我来吧。”

瑟瑟回过神来，惊讶地看向他：“你会？”

他神情自若：“这有什么难的？”

瑟瑟将信将疑地将梳子递给他，他放轻手脚，一下又一下地梳着她柔顺的长发。随后，挽起她的发尾，尝试着帮她挽成髻。

偏偏瑟瑟那一头青丝又滑又顺，他捞起这缕，漏了那缕；捞起那缕，这缕又从掌心滑了出去；好不容易全拢在手中，手中刚刚梳顺的发全乱了。

瑟瑟看着铜镜中他笨拙的模样，“噗嗤”一声笑了出来。

他干脆把手中的发全放开，低头望着她浅笑盈盈的模样，松了口气：“总算开心些了。”

瑟瑟一怔：“我什么时候不开心了？”

萧思睿道：“我回来时你就不开心。刚刚帮我擦身时也不开心。”

原来他看出来了。

瑟瑟眼睫颤了颤，没有作声。

他沉默片刻，开口问道：“瑟瑟，你是不是在介意前世的事？”介意我曾那么对你？

他的声音平静一如往昔，瑟瑟却听出了几分莫名的紧绷。她看向铜镜中的他，他正低头看她，高大的身形笼罩住她，幽黑的目中，是他自己也未察觉的温柔与忐忑。

瑟瑟心中闷闷的感觉忽然就消散了，开口问道：“这两天你去了哪里？”

萧思睿一愣。

瑟瑟垂眸道：“我醒来没见到你，心里很难过。”

她是为了这个不开心？萧思睿这下真愣住了，不敢置信地道：“你再说一遍。”

这个笨蛋！她哼了一声，站起身要走。萧思睿反应过来，跨前一步，从后将她紧紧揽在怀中。

瑟瑟也不挣扎，只冷哼道：“你要没有正当的理由，我是不会原谅你的。”

他蓦地低低笑了起来，灼热的气息喷在她后颈，带来阵阵酥痒。瑟瑟别扭地想躲开些，他索性低下头，恶劣地用胡茬蹭了蹭她柔嫩的后颈。

这两天他显然没有好好打理过自己，硬硬的胡茬蹭得她又疼又痒，后颈皮立时红了一片。瑟瑟哆嗦了下，有点恼了：“混蛋，不许再蹭了！”

他从善如流，一把将她抱起，放在梳妆台上，与他平视。瑟瑟想要跳下来，他双手支撑在梳妆台两侧，轻易将她困于他双臂之间。

瑟瑟气道：“你做什么？”

他一脸认真：“向夫人交代我的行踪，免得夫人生气，将为夫赶下床该如何是好？”

瑟瑟：“……”说的好像他怕她似的。心中到底好奇他去了哪里，没有说什么。

萧思睿道：“我去追寿王了。”寿王在燕家人动身的第二天，也出发回临安了。他一直追到临安府和宁国府的交界处才追上人，因此一来一回才会用了两天两夜的时间。

瑟瑟意外，完全没料到会是这个答案，讶然道：“你追他做什么？”对于寿王，她心中极复杂。他帮过她，也害过她，然而，那日听到他和萧思睿的话，想到他只有两年不到的寿命，心中又觉得他可怜，一时完全不知该如何对他。

萧思睿道：“你的记忆是在他将你掳走后失去的。”他一开始并未觉得事态有多严重，甚至宁愿瑟瑟没有那段记忆，直到那日，瑟瑟因为得回部分记忆头痛欲裂，梦魇不醒。

望着她痛苦的模样，他心如刀割。他害怕她以后还会陆续得回记忆，更担心以后每一次得回部分记忆都会造成她这么大的痛苦，他绝不容许她的身体再因此受到伤害。

他去追寿王，就是要弄清她究竟是怎么失去记忆的，从根源上解决问题。

瑟瑟问：“他肯告诉你？”寿王这么讨厌他，未必肯说出实情。

萧思睿道：“他说你失去记忆不是意外，而是中了梦姬的祝由之术。”

“梦姬？祝由之术？”瑟瑟愣了愣，露出犹疑之色。

萧思睿看出不对：“你知道？”

瑟瑟道：“前世，陈括手下有个叫梦姬的，据说擅祝由之术。”

萧思睿默了默，哂笑道：“看来寿王倒没有骗我。他也说梦姬是陈括的人。难怪那会儿有人告诉你，你和陈括两情相悦。”

瑟瑟想到在寿王密室中见到的那个黑衣女子，微微出神：莫非那位就是梦姬？陈括究竟想做什么，他的手下为什么要抹去她的记忆？

萧思睿道：“我已经让人悄悄去抓那梦姬了。至于陈括……”他神情冷下，前世的账正好一并算一算。

瑟瑟见他提起陈括的模样有些心虚，忽地想起一事，将萧怀临走前说的话转述给萧思睿听，问他道：“真是你让皇后娘娘选十二皇子的？”

萧思睿道：“皇后她本就中意十二殿下。陈括的年纪到底大了些，养不熟。”

瑟瑟道：“可前世……”明明是陈括当上了太子。

萧思睿道：“前世，是我写信劝皇后娘娘选了陈括。”

瑟瑟一愣，脱口而出，问道：“为什么？”

萧思睿沉默片刻，不情不愿地道：“他是你选中的夫婿。”

瑟瑟彻底愣住，看着他的表情，蓦地意识到什么，不敢相信地道：“因为我要嫁给他，所以你才这么做？”

萧思睿不接口。瑟瑟却全然明白了过来：他这样的人，前世竟会因为她做到这个地步！

为什么，他们那时明明已经全无干系？她被他伤透了心，不再念着他，转身投入他人的怀抱。他究竟是在怎样的心情下，会做出这样的决定啊？

可有一点无法否认，那时，他一定是牵挂着她的，才会一心一意希望她过得好。可这个混蛋，为什么要用这种迂回的方式？

瑟瑟的眼眶渐渐湿润，低声道：“你为什么不早说？”他想对她好，就明明白白的，他如果肯早点像如今这样坦白，前世，他们就不会闹到那样不堪的地步。

他见她难过，心里也不好受，抬起手，粗糙的指腹抹过她的眼角，将一颗颗晶莹的泪珠抹去。

眼泪却越抹越多。

他不由慌了神：“怎么了？”她从来不爱哭，哭成这个模样更是少之又少，上次他看到还是在她向他坦白记得前世，不愿嫁他，他盛怒之下试图强行要了她时。

她埋入他怀中，双肩抖动，哭得不能自已：“都怪你。”

他被她哭得六神无主，只得连连点头：“都怪我。”

她抬起头，红着眼睛看向他：“怪你什么？”

他迟疑了下，认命地道：“什么都怪我。”

她眼中还含着泪，被他难得无措的表情逗得“噗嗤”一声又笑了出来：“你知不知道，当初你拒绝了我，我偷偷在家哭了多久？”

萧思睿的心一下子疼痛起来：“是我不好。”他害怕她成为他的软肋，害怕她会被猜忌他的君王盯上，狠心拒绝了她，可最终，一切挣扎都是徒劳，她依然成了那根要他命的软肋。

她扬起下巴：“既然知道自己不好，这一世，你一定要好好待我，更要好好补偿我。”

他望着她娇纵的模样，心化成了一汪水，郑重应道：“好。”

瑟瑟含泪带笑，仰起头，轻轻在他唇上印下一吻，低声道：“九哥，这几日你不在，我好想你。”

萧思睿望着她面如红霞，眼波盈盈的模样，只觉心头悸动，难以抑制……

自那日后，两人冰释前嫌，心意相通，越发如漆似胶。两人远离京城，没有长辈督促，没有案牍劳形，便是应酬，也是少之又少。萧思睿索性日日带着瑟瑟出行，游遍了宁国府的山水。

日子一天天过去，前线的消息却是越来越糟。

大皇子终究是回天乏力，借助韩奔几个小胜几场后，成功地逃脱了天成帝的问罪后，老毛病又犯了，将手下将领的功绩或据为己有，或安排给自己的亲信，很快惹了众怒，军心越发涣散。九月底，又大败一场，丢了太平州，也丢了长江之险。

北虏大军长驱南下，宁国府成了抵挡在临安前的最后一道门户。

京城震动，天成帝勃然大怒，下旨撤了大皇子主帅之职，将他押解回京；令守住池州，取得大捷的池州节度使于文通掌征北军元帅事；又诏令各地驻军火速赴京勤王。

得知消息时，萧思睿和瑟瑟夫妇正在狮子岭观流霞飞瀑。萧思睿望着归箭递过来的密信久久不语。

瑟瑟已经能轻易分辨他的情绪，见状伸手轻轻握了握他的手。

萧思睿苦笑：“于文通才干有限，守一城足矣，统帅全军却非他所长，陛下这是病急乱投医了。”

瑟瑟道：“即使如此，陛下也不愿重新启用你。”

萧思睿沉默了：这一世，由于强拦圣旨之事，天成帝对他的忌惮比前世更甚。即使山河破碎，风雨飘摇，也不愿意将兵权再重新交给他。

但，他不能眼睁睁地看着大陈的山河遭北虏铁骑践踏。

“瑟瑟，”他望着妻子，露出歉疚之色，“抱歉，我不能继续陪着你游览这大好河山了。”

作者有话要说：

感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

感谢投出[地雷]的小天使：没用的宝贝_妮  1枚

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：小兄妹，  15瓶、双鱼座  10瓶、我是大大  3瓶、栀橙  3瓶、狮子  1瓶、未来  1瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442465"  chaptername="97、第  97  章">加入书签</a>
</div>
