    第214章 云盘老祖的秘密

    珂洛丽有意加重“卡布星球”四个字的语气，显摆自己外星人的身份，结果看到我们一群人没啥反应，又再次强调说：

    “我是来自遥远星系的外星人，你们就不感到好奇吗？”

    “人鱼姑娘，我们对你来自哪里并不感兴趣，星球对于我们道修而言只是个稍大些的人间仙境碎片而已，没什么稀奇的，我们现在只想知道你为什么会出现在我们八卦门的坛外坛？”我催促说。

    “好吧，你们地球人果然都和云清子一样无趣。”

    珂洛丽提到我们老祖云清子时，大伙都不淡定了，小天急忙问到：“你…你认识我们老祖？”。

    “何止认识，我们还很熟呢！想当年，嗯…，就是很久很久以前，我由于被政客迫害从卡布星球逃亡出来，无意间闯入星云生物的腹地，再也无法逃脱。”

    “不知过了多久，那星云生物被一个实力恐怖的星际道人收服，我因此而获救。”

    “扯淡吧，你没吃没喝能活那么久吗？”

    老黑那无脑二货插话打断人鱼姑娘，惹得大伙恨不得一脚踹开他。

    “我们卡布星人在水里可以进入一种休眠状态，而且我的星舰还是水质态的，就算不吃东西，我在星舰上活一万个地球年都没问题。”珂洛丽朝老黑翻了个白眼说道。

    “后来，那星际道人云清子和我成为了朋友，留我在他身边，并教会了我许多地球上的知识，直到千年前他在星云生物体内植入这个八卦空间，才把我安排在这里替他守护着。”

    “那不对啊，我们门内的《总坛简史》怎么都没提到过你的存在？而且我们八卦门历经这么多代更迭，为何也没有任何人任何资料，记载过有这八卦坛外坛的存在的？”熟读总坛资料的小天好奇道。

    “别急，小伙子，我还没说完呢。”

    “当初，云清子让我守护这个八卦空间，我是极不愿意的，毕竟千年前的地球既没有科技，那些人说话又成天是之乎者也，我见着都觉得烦死了。”

    “所以，我跟云清子提出要求，也可以说是我和他之间约定的一个秘密，就是把有关于我的一切信息都抹除掉，防止你们这些地球蛮子过来烦我。”

    “那这八卦坛外坛又是怎么回事？”小天问道。

    “哪有什么坛外坛，这里才是真正的八卦空间，也就是你们资料上说的龐丝洞，你们现在所住的地方叫乾岛，余下还有坎离震巽艮兑坤七岛和阴阳二城，只不过阴阳二城是在水底，也是我主要负责看守的地方。”

    “人鱼姑娘，冒昧问一句，岛上的那些防护罩是您弄的吗？”李教授客气地问道。

    “不是，云清子开拓这个八卦空间时就已经弄好了的，防护罩的主要作用其实是为了防止岛上的灵气泄露出去，因为每个岛上的灵气各有不同，水底的阴阳二城转化出这些灵气也不容易，所以不容随意浪费。”

    珂洛丽的话令李教授恍然大悟，说：“原来如此，整个八卦空间的运行是靠抽取星云生物龐的能量，经过水底的阴阳二城转化为阴阳二气，然后阴阳二气再衍化出八爻之气，分别供给水面的八座小岛。”

    “正是那样，你叫李教授是吧？你很聪明，比那些成天只会之乎者也的先辈好太多了，以后就给我当助手吧，保你收获满满。”珂洛丽夸奖道。

    “谢人鱼姑娘的抬爱！”李教授应到。

    “对了，给我安排个地方，我以后就住你们这里算了，虽然你们的层次还很低，但马马虎虎还能沟通，至少不会令我心烦。”

    李教授：“您看就住这道观如何？”

    “算了，云清子的雕像就在主殿，天天从他门口过，玩个啥都会被他看到。”珂洛丽说着，随后伸手指向小天继续道：“就他家吧，这小伙的IQ也挺高的，和他住一起应该也不错。”

    “我？”小天一脸的惊讶，估计心里是嫌弃这人鱼姑娘惨不忍睹的长相吧。

    “怎么？，不愿意吗？信不信我立马就能断掉你们乾岛的灵气供应？”珂洛丽威胁说。

    “小天，你就当为全岛人民做贡献吧！”

    身旁的老黑拍拍小天的肩膀安慰道……

    大伙散去，我和胡姬赵小倩俩妹纸回到青龙楼已经是深夜三点多，露丝和奈奈子早已熟睡。

    少了两个“敌方”主力，一挑二，三飞我得心应手，直到两妹纸直喊投降，仨人才心满意足地相拥而睡。

    第二天，上午八点多我才从温柔乡中醒来，胡姬赵小倩俩妹纸已不在怀里，应该是去忙纳钨袍工厂的事了。

    起床洗漱过后，用过留在餐桌的早餐，我从阳台跃下飞往比武场练拳。此时家属们的练习时间已过，比武场上空无一人，我一人认真地练习着八卦十六掌。

    约莫十分钟后，小天也来到了比武场，见到我就哭诉道：“老米，我不想活了我。”

    “怎么了？出什么事了吗？”我急忙关心到。

    “那珂洛丽真不是人呐，说好的只是借住，结果鹊巢鸠占，当晚就把我给糟蹋了！”……

    (本章完)

