    冯烨也有意锻炼孙忠与公孙城二人，没办法，手下实在是无人可用。大汉朝廷的威严仍在，地主豪强也好，寒门读书人也好，没人会在这个时候，投靠冯烨这个反贼。

    出头的椽子先烂，这个道理读过书的人都懂。自诩为聪明人的他们，当然对冯烨的征兆避之唯恐不及。生怕冯烨强迫他们当官。

    冯烨独自进攻乐浪郡，麾下的士兵都是刚刚放下锄头，仅仅训练了不到两个月。论战斗力那是真的渣，好在这两个月的时间，着重训练了队列，与行军，这些新兵们还能够做到令行禁止。

    别管战斗力怎么样，起码队伍拉出来，行走之间整整齐齐，配合上一身的狰狞骨甲，那还是很唬人的。起码沿途的的村镇都闻风而降。

    主要是大冬天的，想跑也跑不了，跑到野外也得冻死，对普通老百姓来说，谁来都是纳粮交税。皇帝是谁当与他们何干？

    “将军，前方就是乐浪郡的郡治所在朝鲜县。”有斥候策马来报。

    “好，告诉弟兄们加快速度，眼看天就要黑了，咱们争取在天黑之前破城，就可以进城在暖和的屋子里面烤火了。”冯烨大声的说道。

    “遵命将军。”有传令兵应声说道。

    于此同时，乐浪郡这边对冯烨的入侵，也早已有所准备。郡守早已经下令征召城中青壮帮忙守城，加上从各县征召过来的郡兵，城中守军足有八千人，只是大汉的郡兵不足两千。

    冯烨带着人赶到城下的时候，身后的士卒们，看到城上那么多的人，还真是有些胆怯。那郡守明显是个不知兵的人，直接将所有人都派上了城头。

    密密麻麻的站在城墙上，还真有几分防守严密的样子。只是人数虽然不少，但是征召来的青壮们是没有甲兵的。提着木棒，瑟瑟发抖的站在城墙上，看起来气势就没有那么足了。

    连续几年的收成不好，导致百姓们家家户户日子都不好过。这个年代还没有棉花，百姓传的粗布麻衣，哪怕传上好几层，保暖效果也有限。

    何况大多数人根本就穿不起好几层的衣服，穿着单衣在高高的城墙上喝西北风，这谁受得了？官员们虽然也在城墙上，但是他们有皮毛制造的衣服，保暖还是没有问题的。

    就是大汉精锐的郡兵，一个个也冻的直打哆嗦，尤其握着兵器的手，更是冻得皮肤龟裂。如今这年月，大汉朝廷腐败无能，下面官员贪腐成风，这些郡兵日子也不好过。

    反观冯烨麾下的士兵，一个个骨甲里面都是带毛的羊皮袄，头上戴的也是皮帽子。下身是翻毛的皮裤，皮靴，手上还带着手套。

    就这一身行头，任凭寒风呼啸，冯烨的大军依然站的笔直。只是这些人看着城墙上，那站的密密麻麻的守卫，心中还是有些胆怯。

    冯烨一看这情况就乐了，这寒风简直就是友军啊！零下三十多度的天气，不用多，他只要带着人在城门口，站上半个小时的军姿，城上说不定就得大批的冻死人。

    这也是朝廷冬天不打仗的原因所在，没有足够御寒的衣物，冬天带兵打仗，那简直就是找死。

    “立正，本将军要检阅一下你们的军容军姿，都给我站好了。”冯烨将队伍就在城下一字排开，他自己则骑着马，从头开始检阅。

    城头上的守军，看着城下，在寒风当中依然站的笔直的军队，心中都对这支队伍万分的佩服，就这军容，一看就是精锐，心中的压力不由的又大了一分。

    城头上不时的有守军冻的昏迷过去，剩下的人，也都一个个冻的脸色发青。偏偏冯烨的军队就在城下，谁也不敢下令让守军下去取暖。

    果然不出冯烨所料，冯烨骑着马来回检阅了两次的功夫，城墙上的守军就减少了一半。剩下的那些人，一个个也都摇摇欲坠。

    “有愿意出城投降的兄弟，只要出城来，本将军就给发皮袄。”冯烨一看时机差不多了，大声的对城上喊道。

    接着冯烨又命令手下士兵，高高的举着几件长毛的羊皮袄，长毛的一面朝外，那毛长的，一看就很暖和。高声的对城墙上喊道：“下来啊兄弟，这皮袄暖和着呢，穿上就不冷了。”

    这谁受得了？给饿疯了的人面前放一碗肉汤，给快冻死的人面前摆件羊皮袄，那是一样的效果。那诱惑的效果有多大就不用提了。

    长时间的低温，足以让很多人的意识都不清楚了。甚至会出现幻觉，在看到皮袄的那一刻，就有人疯狂的向城下冲去。

    在那人跑动当中，却被一名军官一刀砍死。军官的身上还是能够穿的暖的，尽管也被冻得脸色通红。这些被征召的青壮，都是与乡邻亲友一起过来了。眼见乡邻被人砍死，顿时鼓噪起来。

    若是平时，这些青壮哪里敢反抗官府？只不过此时不同，如果他们继续听令，只怕全都要冻死在这城墙上。与冻死相比，被一刀砍死，反倒是少受了许多的罪。

    城门楼上那几个当官的哪里还压制的住？冯烨这边手下刚刚喊了三遍，城门就已经被人从里面打开了。呼啦一下跑出来上千人。

    几个对大汉忠心的军官，还想要阻拦，又哪里能够拦得住？被挤倒后，上千人从他们的身上踩过。死的不能再死。

    “将军，可说话算话？我等愿降啊！”跑在最前面的，就是一个穿了一身单衣，头上戴着一个狗皮帽子的大汉。

    “给他一件皮袄，咱们进城。”冯烨对身边的亲卫说道。

    “谢将军，小人张荣愿为将军效犬马之劳。”那带着狗皮帽子的大汉，一把接过皮袄穿在身上，对冯烨行礼说道。冯烨冲他点了点头。

    “将这些降兵都看押起来。告诉他们，皮袄进城以后就发。”冯烨命令道。

    郡兵当中还有一些人想要反抗，不过被冻得手脚发麻的他们，又哪里是冯烨那穿得暖，毫发无损的一千将士的对手？

    都没用冯烨出手，就被几个士兵打倒在地，拖死狗一般的拖走了。

    “来人，去将那几个反抗官员的家给我抄了。将粮食拿出来，运去俘虏营，把热粥熬上，别真给他们冻坏了。”冯烨命令道。

    因为郡守想要死守郡城，将整个乐浪郡一十八县的郡兵都集中了过来。剩下各县的守军不足一百，面对冯烨的军队，再也没有抵抗的能力。

    玄菟郡那边同样有好消息传来，公孙城与孙忠二人，同样已经拿下了玄菟郡。只是公孙城那边损失很小，一路战斗伤亡不足百人。

    而孙忠这一路人马，直接折损过半。就这还是冯烨给他带了一百生化战士的结果。否则的话，没准就得全军覆没。

    虽然损失有些大，但是玄菟郡郡城高句丽城，却也是孙忠打下来的。

    这货自己也受了伤，据说是身先士卒，率先冲上了城墙。若不是身边有生化战士保护，说不定就交代在城墙上了，倒也不失为一员勇将。

    玄菟郡六县，乐浪郡一十八县，冯烨都派了生化战士过去接收治理。只是这两个郡同样的缺人，两个郡加起来，还不如一个辽东郡，两个郡加起来才三十万人口。

    眼看着年关将近，冯烨也就收兵返回襄平城。准备应付过完年以后，大汉朝廷的征讨。冯烨将三个郡的政务都交给了生化人，自己落得无事一身轻。

    “走，跟我去看看孙忠。”冯烨对身边的公孙城说道。虽然说这个时代大多称呼表字，但是那是上层士大夫的东西，普通老百姓可没有什么表字，能有个大名都不错了。

    公孙城虽然出身大族，不过他只是个旁支庶子，又父母早亡，哪里有人会给他起表字？孙忠就更不用说了，那是纯草根出身。

    冯烨这势力，打从根子上，就与大汉朝的统治阶级格格不入。

    孙忠还居住在军营当中，并没有回家。小民自有小民的智慧，造反可是要杀头的大罪，他家里已经与他撇清了关系。

    冯烨到的时候，只见有两名道士打扮的汉子，头上系着黄带子，正在烧符水，给伤兵们喝。不少的士兵正在对这两名道士跪拜感谢。

    “那两名道士是什么人？”冯烨沉着脸对旁边伤兵营的军官问道。

    “将军，他们是太平道的道士。这太平道的道士那可是有真本事的，他们的符水特别的灵验，平常的外伤，一杯符水下去，立刻就能愈合，极为神效。”伤兵营百户语气当中，满是推崇。

    “太平道？大汉太平道？张角？”冯烨念叨两句，猛然之间醒悟了过来。太平道，可不就是黄巾起义吗？三国？

    冯烨只知道太平道在184年起义，但是具体的184年，是汉朝的哪一年，他并不知道。

    不过连辽东这种边陲之地，都有太平道的人过来传教，想来距离他们起事应该也已经不远了。原本冯烨还准备让人驱赶这些道士的。

    不过既然他们是太平道的人，那就是冯烨的天然盟友。只要黄巾起义一闹，大汉朝廷哪里还会有心思过来讨伐他？

    说起来冯烨对黄巾们，还是抱有同情的态度的，都说黄巾贼烧杀抢掠。但是没在这个时代生活过的人，又哪里能够知道，生活在这个时代的痛苦？

    大汉朝廷卖官鬻爵，官员与地方大族坑蒙一气，普通的小民哪里还有活路？若是不反抗，就只能被他们逼死。

    被人逼死，还是站出来造反？这还用选择吗？无非就是官逼民反而已。诚然造反以后，会有一些败类，做一些烧杀抢掠的事情。但是造反的勇气，还是值得赞叹的。

    至少在冯烨的眼中，这些敢于造反的黄巾贼寇，比那些被人逼死，也不敢反抗的顺民强。

    若是一般的情况，冯烨遇到敢在他的军队当中传教的人，就算不打死，起码也得赶走。但是既然对方是太平道，冯烨也就没说什么。

    因为他知道，黄巾起义没多长时间就被扑灭了。这些人对他的军队造不成太大的影响。说不定还可以收编一批黄巾贼。

    冯烨现在有足够的地盘，缺少的就是人口，等到黄巾起义失败的时候，让这些黄巾贼来辽东，不也是挺好的选择吗？

    “一会儿将这两位道长，请到我的府上去。”冯烨对伤兵营百户说道。

    “尊令，将军。”

    冯烨对这些太平道的道术，也是十分的好奇，他刚刚在一旁看着，那道士的符水，确实有一定的效果。

    若是能够在军中配上足够的太平道士，那可比一般的军医强多了。

    想到这里，冯烨忽然想到，他还有万法天书，那可是能够收集一个世界的道术的古宝。来到这个世界以后，他还没将这宝贝拿出来过。

    冯烨赶紧将万法天书从空间当中拿出来，翻开万法天书，符水，已经记载在天书上了。只是画符需要法力，他暂时还无法施展。

    并不是什么大法术，只需要些微的法力就能够施展，十分实用的一门法术。只是需要消耗受术者的生机。会让喝符水的人折寿。

    冯烨又往下翻看了几也，不仅仅是太平道的道术，还有许多有意思的道术。其中就有两门道术，对战争十分的有用：“尸兵”，“黄巾力士”。

    尸兵是用符箓操控尸体化为士兵，尸兵不惧死亡，力量远超常人，战斗力强悍。

    黄巾力士，这是一种练兵的法术，能够让人体格强壮，力量大增。不惧疼痛，悍勇无比。

    尸兵虽然需要符箓，但是符箓却不一定需要冯烨自己画，冯烨完全可以自己培养一批画符的道士，让他们来绘制符箓。

    黄巾力士这门道术，施展起来甚至都不需要法力，但是却需要足够的药材。要说其他的东西冯烨没有，药材这东西，冯烨要多少有多少啊！

    正好冯烨这次过来，没有带多少生化战士，手中还真的是缺低级炮灰。这尸兵与黄巾力士，对冯烨来说，来的正是时候。

