    很快一份名单就传真过来。

    杨东升拿过传真纸看了一眼，矿井的数目不多，总计只有五对矿井。

    最大的是一座年产能八十五万吨的气煤矿，在这个年代，这是绝对的大矿了。

    其他四对矿井虽然没有这对矿井大，但出产的要么是肥煤，要么是1/3焦煤。

    瓜州煤田以气煤为主，炼焦煤矿井很少，他们能把这几个炼焦煤矿拿出来，绝对是诚意十足了。

    总计二十年的承包期，要求从明年起，第一年供应煤层气三千万立方米以上，第二年五千万立方米以上，第三年要达到八千立方米以上，第四年一亿立方米以上，第五年一亿五千万立方米以上，今后十五年，煤层气供应要稳定在两亿立方米以上。

    虽然杨东升可以弄到天然气，但是未来十几年的时间，煤炭恐怕仍然是中国最主要的能源。

    煤炭的存储和运输，都比天然气方便。

    钢铁业是煤炭的第二大用户，天然气无法在炼钢中完全取代煤炭。

    还有就是我们国家的技术路线了。

    一直以来，中国都是多煤少气。

    此时全国上下的天然气运输、储存的设施都少的可怜。

    我们国家的能源、化工产业，能用煤炭的，绝对要用煤炭。

    据杨东升所知，第一台粉煤加压气化炉，此时已经在中国落地了。

    技术转向不是那么容易的。

    杨东升还记得前世发生在家乡顺河的事。

    当时玻璃瓶制造是顺河的支柱产业，网络兴起后，生产玻璃瓶的，卖玻璃瓶的，跑运输的，一年挣几十万的大有人在。

    这些人生活好了，又带动了顺河的消费。

    可以说一个玻璃瓶产业，至少养活了顺河镇上下十几万。

    连杨东升的二姐也在这一波浪潮中，通过开网店，还了债，盖了新房，每次打电话都喜滋滋的给杨东升说，她上个月赚了多少钱。

    但是这种好日子没持续几年，一纸拍脑门的煤改气命令下来之后，全镇所有的玻璃瓶厂只能停产——因为根本没有天然气可用。

    十几万人的生计问题，被连根拔起。

    想搞煤改气，必须满足两个条件，第一要有气可用，无论是进口，还是自产；

    第二要达到相应的技术，燃气轮机技术可是工业皇冠上的明珠。

    在搞定这两条之前，搞煤改气只能是虚妄。

    杨东升把电话又给赵经理打了过去，“条件不错，告诉李秘书，我同意了，记得打电话给白秘书道个歉，我们准备给瓜州签约了！”

    杨东升也想趁两会之前把合同签下来，这样瓜州的代表们去华京开会的时候，肯定会显摆一下。

    他们的煤层气开采技术，肯定会以最快的速度传遍全国，比专门宣传都好。

    至于鲁南那边，见到此情景他们肯定不会放弃的。

    不过杨东升有点替瓜州担心，也许没等他们用上，这些煤层气就会被省里或者沪上截胡。

    在香港待了几天，周影的父母从瓜州赶过来。

    “你歇会吧，这些活都有人干！”周影好不容易止住了他妈继续做家务。

    “那我干啥？”周影他妈道。

    “看看您外孙女，长的好看不好看！”

    “这丫头长的跟小影小时候真像！”周影他妈搓了搓手，没敢接孩子，

    “取名字了吗？”周影他爹问。

    “杨玥！”

    “什么杨玥？叫香香！”周影道。

    “大名杨玥，小名叫香香！”

    “这丫头真乖！”周影他妈夸道。

    杨东升感觉自己的女儿不是乖，而是怪！

    这小丫从来没哭过，随时都是一副气鼓鼓的模样，也不知道是不是河豚转世。

    杨东升带着杨淼、周丽从香港返回沪上，然后他自己返回瓜州。

    在瓜州市里与领导见面，商定了合同的细节问题，天刚擦黑时分，杨东升的车驶到了家门口。

    不远处也有一辆车停下，只听一阵叫喊声从车上传来，院里很快冲出了几个人，顿时一片手忙脚乱。

    杨东升家旁边就是佳运家，见那边出事了，杨东升赶忙跑了过去，

    只见佳运他妈被人架着从车上抬了下来，她身上的衣服已经湿透了大半，裤腿、袖子上到处摸的都是泥，头、脸、肩膀上还有大片大片的污渍，脸色白的吓人，整个人都已经昏厥过去。

    “快去叫老八过来！”佳运他爹道。

    “叫他管什么用？去到医务室，把医生叫过来，开车过去，快！”杨东升冲司机道。

    不多大会，司机载着东升重工杨马街医务室的医生过来。

    检查了一番后，医生冲杨东升道，“杨总，病人没有大问题，只是疲劳过度，再加上病人浑身湿透，体温有点低，才导致了昏迷！”

    “你处理一下，病情稳定后，马上送医院！”杨东升道。

    “不用了，东升！你婶没大事，吊点水就好了！”佳运他爹一副已经司空见惯的模样。

    杨东升看了看佳运他妈问，“叔，我婶这是怎么弄的？”

    杨东升不问还罢，一问之下，佳运他爹立马长长的叹了口气，“唉！”

    也真是不巧，被撞死的那对母子是大王庄的人。

    当初大王庄矿率先不跟杨东升续约，被杨东升当反面典型，好好整治了一回。

    死人的那家也姓王，算起来跟大王庄村支书还是亲戚。

    双方本来就有矛盾，现在又添了新仇，他们就更加不肯原谅杨佳运了。

    死者的丈夫不要钱，只要求判杨佳运死刑。

    杨佳运爸、妈几次提着钱上门，直接就被赶了出来。

    佳运他妈没有办法，只能每天天不亮就赶到人家门口，把东西往人家家门口一放，对着人家家门口就跪下。

    任人怎么赶，怎么骂，甚至被泼剩饭、剩菜，就是不走，一跪就是一整天。

    好在王家人顾忌杨家的势力，不敢做的太过分，没敢动手。

    此时已经开春，天气转暖，温度没有前些时日低了，但是地上的冰雪化开后，直接成了烂泥滩子，佳运他妈就跪在泥水地里，没多久裤子就会湿透。

