    第263章 万众瞩目的三界西游！

    却哪怕就是南瞻部洲双叉岭，也都多了几名陌生的练气士。

    二郎神依旧在没事便去狩猎杀生为乐，同时整个三界也都仿佛开始风起云涌起来。

    比如无人注意的双叉岭，突然多了一些妖怪，又多了一个猎户的刘太保，关键是这打猎为生的刘太保，手下竟然还有几名“奴役”？

    这三界的猎户, 都如此高级了吗？

    然后一路往西天。

    没过一段路，边就会出现人烟，总之唐僧取经的路上，已经是热闹的到处都是人，除非唐僧绕远路。

    碗子山前的黑松林，太上老君安排的天庭二十八宿奎木狼, 也已是吃了很久的人，不过因为吃的是西牛贺洲之人, 与洪荒之人血统不同, 所以这一次洪荒人道天庭截教万仙弟子也懒得管了。

    不过就在碗子山波月洞奎木狼一口人肉一口酒的同时，附近也出现了几位陌生的大仙，至少在三界都是无名之辈。

    平顶山莲花洞。

    金角、银角两个妖王也在吃人为生，不过这次却是在洪荒的围观下，所有人都看到了之前太上老君的安排，更知道那压龙山狐狸精身上的幌金绳，正是那太上老君的裤腰带。

    附近也有几名陌生无名的神仙。

    一人突然忍不住道：“听说这条路就是过后的功德取经路，我们要怎么帮助那孙悟空？”

    另一人沉吟：“我也在想，我们是助那孙悟空收了那银角、银角当做坐骑，恐就会跟那太上老君，还是直接跟那孙悟空报个消息，告诉其妖魔是那太清离恨天的。”

    再过后乌鸡国。

    一人：“不想那西天如来，竟也是如此的，竟然派一个妖怪坐骑，将人间一国国王推井里淹死。看来这三界也与我等洪荒一样，天道已不存，这里却是已没有天道，所以才出世了那孙悟空。”

    另一人：“那过后我等如何助那孙悟空？是直接降妖, 助那孙悟空打杀了那青毛狮子，还是直接让其去找上五台山？”

    号山枯松涧。

    洪荒牛魔王眨眨大牛眼珠子：“这红孩儿，就是那位牛魔王的儿子？不想这三界，竟也有与我对应之人，虽然同名，但却没有我老牛更正经更帅气一些。”

    车迟国。

    “这里的三个妖怪供奉的是那三清道祖圣象，看来应该是那三清道祖安排的。”

    “如此岂不是我等一方的？恐怕那左道之人也早来了暗中，过后我等我是助那三个妖怪，还是助那妖猴？”

    “那左道之辈怕会助那妖猴，我等且暗中看看再说。”

    通天河。

    原本就只有武庚知道的，或者至少后世古籍西游记上记载的，这里却是观音菩萨的一条金鱼。

    但这一次，却变成了西天如来安排的一只老鼋，然后洪荒西天却又派了一人，却正是当初的大商南方三山关总兵洪锦，如今洪荒西天的龙德星，也化为了一条锦鲤鱼精。

    不过在通天河的岸上, 同样多了一些三界陌生之人，却就连洪锦也不敢试探那些是什么人，只能等过后三界一场功德量劫开始，再静观其变。

    金兜山金兜洞。

    则为太上老君的坐骑板角青牛，不过这次截教过来的同样是一位大仙，足以降服那独角兕大王的大仙练气士。

    总之整个西游还没开始，一路便开始变得热闹无比，因为三界之外出现了一片浩瀚无边洪荒大地的原因，三界中同样忍不住好奇，那些无名的陌生神仙，应该都是来自那洪荒吧？

    而二郎神，自也带着鹰犬狗腿子草头神，往洪荒中狩猎杀生为乐过，但可惜去洪荒几乎都没有什么收获，而且那洪荒也是浩瀚无边，结果便也对荒芜的洪荒没了兴趣。

    毒敌山琵琶洞附近。

    “这女妖怪竟想，我们如何助那孙悟空？”

    “不过这女妖怪并没想怎么的，而就只是想破了那取经人的身子，要不我们助她们一臂之力？”

    “嗯，这三界西天却是虚伪，不许凡间的僧人破什么色戒，那西天的三千诸佛却没有任何顾忌，不然那佛母孔雀大明王菩萨的两个孩子跟谁生的？”

    “哎，你说那位佛名大明王菩萨，跟我们孔宣圣人，有没有什么关联？”

    “能有什么关联？就像那天庭的元始天尊，更我们洪荒昆仑山的元始天尊一般，不过是同名罢了。”

    火焰山。

    “这里也是那太上老君安排的。”

    “要不到时我们偷偷的将这火焰山土地除掉，然后将火焰山给其换个地方？”

    小雷音寺。

    “这是那东来佛祖的黄眉童子吧？”

    “我倒挺喜欢这黄眉，竟然敢变化那西天如来。”

    “这里，要不我等众道兄，也都化身一妖怪，到那黄眉大王身边，助力这一难？”

    “嗯，我看着黄眉童子推那东来佛祖也是有些不耐烦，到时我等且助他让那东来佛祖翻车，反擒了那东来佛祖。”

    比丘国。

    “这是那大肉头三界寿星的白鹿坐骑，竟然在用人类小儿心肝炼长生不老药。”

    “过后那孙悟空对这白鹿动手时，那东海寿星必然过来，要不我们一起降服了那寿星？”

    “嗯，那寿星并不在天庭，就是将其降服了，那天庭一时也不能有什么动作，更何况我们这些陌生人如今也都已知道是来自洪荒，天庭肯定不敢轻举妄动。”

    狮驼岭。

    “这里的三个妖魔，不知在这里吃了多久的人。”

    “好像都是那西天如来佛祖安排的，如果动这狮驼岭的三个妖魔，恐会惊动那西天如来。”

    “那我们怎么办？总不能让那西天如来的算计得逞！如此吃人无数，却合该在这场大劫中应劫身陨！”

    “要不我们去问问公明道兄，还有多宝道兄吧，如此之事尽量不要打扰掌教圣人大师姐。”

    结果这一次不同的。

    三界南方南极观音菩萨还没有看好取经路，取经路便已经直接被定下，至少位子都已经占好了！

    而转眼就是五百年过去。

    终于这一日突然三界西天召集三千诸佛，西天如来佛祖的声音不仅响彻金光万道的大雄宝殿，同样仿佛响彻整个洪荒。

    如来佛祖：“我观四大部洲，众生善恶，各方不一。

    东胜神洲者，敬天礼地，心爽气平；

    北巨芦洲者，虽好杀生，只因糊口，性拙情疏，无多作践；

    我西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿；

    但那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多，正所谓口舌凶场，是非恶海。我今有三藏真经，可以劝人为善。”

    (本章完)

