    方荣已经将火炼山脉视为囊中之物，无论如何，他都必须将这条疑似发现了源石矿脉的山脉夺到手。

    若是云家识趣懂得进退，那自然是皆大欢喜。若是云家不识好歹，那就只能用武力将其征服。

    得到郡主方荣的命令之后，杜冷城主仅仅用了一炷香的时间，便召集了一支城主府精锐卫队，大约有五百人组成。

    他亲自率队，向火炼山脉进发。

    虽然不知道郡主大人，为什么突然要求他控制火炼山脉，但这显然并不重要，他只需要照做就是了。

    从广度城到火炼山脉，只有区区数百里的路程。

    所以，即便卫队成员大多都只是先天境界武者，但在五六个时辰后，他们还是赶到了火炼山脉附近。

    此时的火炼山，实际上是在云州的云家控制之下。

    当杜冷城主率领精锐卫队闯入火炼山脉后不久，便遭遇了云家的一支百人卫队阻拦。

    双方，自然是爆发了一场小规模的战斗。这场战斗，以云家卫队死伤数十人的代价而结束。

    山脉的核心区域，也就是距离源石矿脉不远处的驻扎营地，云岳等云家长老得到了相关讯息，很快便聚集到了一起。

    在火炼山脉的云家长老，一共有四位，九长老云岳，只是其中之一。

    房间内，一位长老盯着一名卫队的小队长，沉声说道：“到底发生了什么事情？怎么就有大量敌人侵入火炼山脉了？”

    那小队长身上带着伤，不久前，他率领一支百人小队，与广度城城主府卫队正面遭遇。

    小队长愤怒的声音道：“长老大人，对方自称是广度城城主府的人。为首的，还说自己是广度城城主杜冷。”

    广度城与云州相邻，所以云州的大部分武者甚至普通人，也都知道火炼山的另一面是广度城。

    云岳皱眉疑惑道：“广度城的杜冷城主？我们云家，与他广度城并无摩擦，他为何要这么做？”

    小队长摇了摇头道：“对方只说火炼山脉属于广度城，云家没有资格开采资源。其它的，并没有多说。”

    云家等长老，暗暗对视了一眼。

    几人心头，都猛然一跳。

    难道，火炼山内发现源石的消息，已经被那杜冷知道了？

    可是这怎么可能？

    火炼山内有源石矿脉这个消息，就连在云家族群内，也只有高层成员知道。

    相关消息，早就被严密封锁了。连那些见过矿脉中挖出特殊矿石的矿工，都被完全控制了起来。

    这般情况下，源石矿脉的消息，怎会传到广度城城主耳中？

    一位长老深吸一口气，凝声道：“事出反常必有妖，我们必须做最坏的准备了。”

    云岳等长老，都面色凝重的点了点头。

    云岳等人，并没在营地中等待很久。

    很快，杜冷城主，便率领着麾下的卫队，通过层层封锁，抵达云家在火炼山脉的据点。

    仗着自身强大的武道实力，杜冷大喇喇的带着人强行冲入营地之中。

    他目光一转，扫视着四周一幢幢简易建筑。

    脸上露出一丝不屑之色，元气一震，口中大喝道：“这里的负责人，立刻出来见我！”

    听到外面传来的爆喝声，云岳等长老，都阴着脸迅速从房间内奔出。

    大量云家的卫队人员，也从四面八方涌来。在山脉内的云家人员，即便不包括矿工和后勤之类，也有数千人之多。

    云岳盯着杜冷，远远的便拱手道：“杜冷城主，你这是什么意思？”

    广度城虽然是属于天火洲曼陀郡，但因为接壤缘故，云岳也曾见过杜冷，所以认识。

    杜冷眼睛一眯，看向云岳等几位长老。

    随意的摆了摆手，说道：“火炼山脉，属于广度城。你们云州，没有权力开采火炼山的任何资源。现在，我给你们一个时辰的时间，收拾一下退出火炼山脉。”

    云岳也是有些怒意，道：“杜冷城主，你如此行为，未免太过分了吧？火炼山脉，一直以来，都是属于云州的，怎么就成你们广度城的了？”

    云家八长老云飞连道：“杜冷城主，你这么做，就不怕引起洲域之间的争端吗？”

    杜冷讥笑了一声道：“几位，你们只有一个时辰的时间。一个时辰后，这里若还有你们云家相关的人，就别怪我出手无情！”

    杜冷虽然只是天火洲曼陀郡郡域的一个城主，但其武道境界，也达到了中阶望月之境。

    云家虽然掌控着牛酉洲的云州郡域，可族内却连一个望月境武者都没有。

    双方的尖端战力，悬殊巨大。

    别说这里只有四个云家长老，就是云家所有高层成员都在，只怕也未必是杜冷的对手。

    一旦对方痛下杀手，那么在火炼山内的云家众人，将没有对抗的可能性。

    然而，对于已经发现了源石矿脉的火炼山脉，云家自然不甘心拱手让出去。

    那先天源石，一块就价值数十万极品灵石。

    时间一点点过去，双方僵持着。

    一个时辰后。

    杜冷的目中，杀意浮现。

    他冷声说道：“看来，你们云家人不怕死啊！既然如此，就怪不得我翻脸了。”

    郡主方荣给他的直接命令就是，若云家人不撤出火炼山脉，就使用武力夺取。

    后面有郡主大人撑腰，他杜冷还怕什么？

    只有一个目标，就是控制住火炼山脉。

    云岳出声说道：“杜冷城主，你到底想要做什么？如果你对云家有什么要求，那我们完全可以坐下来一起商谈。”

    杜冷眼神看着云岳，嗤笑了一声：“我们之间，没什么可谈的。”

    紧接着，他猛然一挥手，隆声喝道：“给我杀！”

    卫队的几百名蓄势待发的精锐成员，呼啸着冲了出去。

    元气激荡，各种武技施展出来，光晕冲天而起。

    双方人马，刹那间便厮杀到了一处。

    云家的人员虽然数量上占据着优势，但在个人武道实力上，却差了很多。

    所以厮杀一开始，云家的护卫便有了大量伤亡。

    那杜冷城主，也亲自出手，向着云岳、云飞连等观星境的武者接近过去。

    厮杀声、惨叫声，此起彼伏。

