    自己做总统？

    疯了吗。

    老子连国土部长都没兴趣做了，专门让给了一个蠢货，区区一个任期四年的临时工，除非我得了失心疯，否则我才会去做。

    临时工的权利有我现在的大吗？

    莱克嗤鼻一笑。

    而且……

    莱克看去希尔：“打赌吗？”

    希尔问道：“赌什么？”

    莱克想了想：“一百美刀？”

    之前赌了十美刀，这一次，再怎么说也要翻个倍吧，不然的话，赌起来都没意思。

    希尔说道：“国会的质询就值一百美刀？”

    莱克认真脸：“当然，这还是加了倍的，国会加起来在我这边，不超过五十美刀。”

    希尔：“……”

    国会？

    被一群二傻子占据的会议室？

    超人也许会乖乖的放弃自己最大的优势，跑去国会，遵守那群老爷们制定的游戏规则来玩游戏，但莱克可不是超人。

    且不说莱克本身也算是老爷二代，就单说一点，只要国会的质询函一到，莱克不介意飞到国会山来上一击银河星爆！

    再说了。

    国会拿什么理由来让他进行质询？

    人又不是我杀的，我只不过说了一句，这样的选择是正确的罢了，要质询，也是给撒加发去质询罢了。

    如果他们能够找到撒加的话。

    希尔环抱着双臂，想了想，起身，走到莱克的面前，探头在莱克的耳边说了一句。

    莱克眼前一亮，看向希尔：“真的？不后悔吗？”

    希尔耸肩，笑了笑，朝着作战中心外面走去：“我回加德纳斯岛了。”

    这件事情算是告一段落了。

    虽然后续华府那边肯定会有些风波，但影响也不大了，在新泽西国土安全局主管被联邦调查局抓起来的那一刻剧本已经算是写上完整的句号了。

    不过……

    正如希尔所推测的那样。

    在莱克的新闻发言传到了国会之后，在第三天的时候，国会中的有些人高潮了。

    一些靠着主张【恋爱自由】、【某肤色命贵】而跑进国会的议员抓着莱克的讲话便是一顿喷，不过莱克也已经通过内部人士，得到了这些人的名字，将他们一个个的记载了自己的小本本上面。

    还是那句话。

    现在跳的欢，过段时间拉清单的时候，就别喊冤。

    这些人上跳下窜的要求国会对莱克发出咨询函，可惜，姑且不说他们能不能代表国会，就单说一点，就算通过了又能如何呢？

    现在的临时工总统会同意这件事情吗？

    所以……

    这些人跳来跳去大半个月，到了五月中旬的时候，这才渐渐的消停了下来。

    纽约州和新泽西州，稳的跟个铁蛋一样，网络上也是一片寂静，街道上也没有任何游行，最多，就是这段时间飞往古巴监狱的联邦运输机多了几趟罢了，其他的，倒是也没什么了。

    红后火力全开，监管全网，别说帖子了，但凡在纽约州或者新泽西州有即将串联什么时候游行试试看能不能开启【零元购活动】的组织者直接在第一时间被DHS或者FBI登门送温暖，直接二话不说，抓着人直接扭送古巴监狱。

    最多。

    这大半个月以来，纽约警署接到的失踪案加起来已经差不多是去年和前年的总和罢了，但虱子多了不愁，失踪的人多了去了，登记一下就OK了。

    其他的？

    泽西市的公墓那墓碑就没多，原因，泽西市的那些信奉上帝的教徒们禁止将那五百多名被恶魔侵蚀的家伙们安葬在公墓之中。

    所以……

    其实莱克的那句话所带来的影响并没有多大，在教廷似乎帮着莱克挺身而出之后，在信仰之争之下，一些小黑们也站在了教廷那边表示，臣服于恶魔的人已经不能叫人了，我们应该收集他们的遗体直接一把火烧了。

    事实上，他们就是这么干的。

    莱克见此，毫无疑问已经尘埃落定了，直接乘坐飞机，飞往伦敦，毕竟，赫敏都去伦敦大半个月了，要不是莱克能够感知到赫敏的生命力，还以为赫敏打算要离家出走了呢。

    伦敦！

    格兰杰夫妇的家中。

    莱克和赫敏坐在吧台那边，看着不远处在沙发那边逗弄着自己外孙女帕拉斯的格兰杰夫妇，笑了笑，朝着赫敏说道：“他们在知道你提前了四个月把女儿生下来了，有什么反应吗？”

    赫敏有些无奈的捂了捂额：“他们觉得，我是魔法师，自然，体质跟他们普通人不一样。”

    莱克挑眉。

    是的。

    温德尔·格兰杰先生还有莫妮卡·格兰杰夫人已经知道赫敏是魔法师的身份了。

    毕竟……

    苏格兰岛上，联邦与巨人恶魔们的战争还在持续着，在霍格沃兹大乱的时候，外面帮着封锁格兰杰的魔法师们是打算回转过去支援的。

    赫敏当时是先来了苏格兰，直接亮出了自己的至尊龙戒，表示绝不能让巨人恶魔从苏格兰地区跑出去，正在外面的魔法师们自然是点头的。

    然后……

    赫敏的照片就这么被曝光了。

    毕竟眼下的苏格兰恶魔战场中，不仅仅有世界联军的存在，被伦敦直接出道的地狱男爵也在那边呢，甚至，就连钢铁侠托尼·史塔克都已经在那边了。

    这就是为啥在泽西市案件发生的时候，没有跑过来串场的原因。

    至于托尼为啥在这里的原因，佩珀跟他说过一些，似乎和军方采购是有关系的，但具体的，受限于保密协议，而且目前还没有谈好，所以无法告诉莱克。

    如果仅仅是联邦军方的采购，莱克是有权限的，但这一次似乎是和这一次过来支援伦敦的各国军方的采购协议，所以没办法。

    好家伙。

    这算是墨菲斯托跌倒，托尼吃饱的节奏吗？

    扯远了。

    总之。

    赫敏的魔法师身份被曝光了，然后，在接受了自己女儿是魔法师，而且还是魔法界中地位最高的新任至尊梅林之后，毫无疑问，外孙女早四个月跑出来也是很普通的一件事情。

    再说了。

    这可是至尊梅林啊。

    如果你不是伦敦人，那么，你是无法想象，至尊梅林在伦敦人民的心中地位是何其之高的，尤其是在苏格兰人的心中。

    这也是赫敏为啥滞留伦敦的一个原因。

    五天前，白金汉宫特邀赫敏，授予了赫敏·格兰杰女公爵的头衔，这场授衔仪式是公开的，反正伦敦已经把一个地狱男爵给出道了，开放的伦敦人连恶魔都能出道，在出道一个魔法师女公爵这有啥稀奇的呢。

    而且这授衔还是有另外一个用意的。

    用来平复在巨人恶魔事件中越演越烈再一次打算跑出伦敦的苏格兰居民那躁动的内心，谁让梅林在苏格兰人心目中的地位难以想象呢。

    “所以……”

    莱克摸了摸下巴，看去赫敏，表情有些古怪：“你打算在未来的一段时间内，长期滞留这里了？”

    赫敏白了莱克一眼：“这里是我的家，什么叫做滞留？”

    “我们订婚了。”

    “是的，但我们没有结婚。”

    “……”

    赫敏笑了笑，看去莱克：“而且，这一次霍格沃兹遭到重创，我有这个能力，也有这个责任，让霍格沃兹重新站起来，再说了，梅林法师越多，你的力量，不也越多吗？”

    莱克笑了笑，纠正道：“是我们的力量。”

    一切梅林法师力量的来源，魔法女神蜜丝特拉都臣服于眼前的这位智慧女神赫敏了，自然，当使用梅林魔力的魔法师越多，赫敏的魔力也会随之增强。

    莱克就更加不用说了。

    “这样也好。”

    莱克想了想，点了点头：“反正伦敦与纽约离的也不算太远。”

    赫敏说道：“我打算让维罗妮卡去联邦，同步筹备联邦魔法学院，毕竟，布斯巴顿魔法学院和亚德姆斯特魔法学院已经分离出去了。”

    是的。

    在赫敏当日宣布梅林一脉从此取消对于魔法世界的永生庇佑之后，这巴黎的布斯巴顿魔法学院还有保加利亚的亚德姆斯特魔法学院做出了一个意想不到的举动。

    巴黎布斯巴顿魔法学院还有保加利亚德姆斯特魔法学院在知道赫敏取消了庇佑令的那一刻，直接脸色顿变，乌漆嘛黑的直接表示，既然梅林无法在庇佑魔法世界，那么，一体化的魔法世界也没有必要存在了，干脆恢复到古老时期，分而治之的局面吧。

    随后。

    这两所学院直接取回了各自的空间核心，直接将他们的学院空间从魔法世界之中脱离了出去，表示，那就这样各玩各的，互不干扰。

    甚至在最后，更是将霍格沃兹幸存的魔法师学徒用霍格沃兹已经落败了为理由，而拉走了将近足足一半的学徒。

    留下来的，大部分都是随着新时代到来，和当时的赫敏一样，是属于泥巴种进来的，至于那些出身好的，都被两大学院拉走了。

    对此，赫敏觉得这是好事情。

    “在霍格沃兹遇难的时候，两大学院紧闭空间，生怕战火波及到他们身上。”

    “巴黎？这不是很正常的吗？”

    莱克嘴角上弧看着赫敏：“没人能够攻陷巴黎，也许，在你看不到的时候，巴黎的布斯巴顿学院说不定已经高举白旗了，就等着恶魔大军进来的那一刻直接一个滑跪了哦。”

    赫敏：“……”

