    “既然不愿意，那便送客吧。”百里红妆淡淡道。

    说着，帝北宸便和百里红妆一同转身，俨然不愿意在听他们多说其他。

    瞧见宫俊就这样准备将大门关上，关宏天连忙道：“你们也不要太过分了！如果我们放弃，那你们可就什么修炼资源都没有了！”

    “开什么玩笑？我老大像是缺这些的人吗？”宫俊嫌弃地看着关宏天，“你别狗眼看人低了。”

    院门渐渐关上，百里红妆二人完全没有半点要松口的意思。

    关逸和云小曼的心已经沉了下来，错过了今天，他们真的就只有死路一条了……

    就在大门即将关上的那一刹那，关宏天似是做出了什么惊人的决定一般，道：“好！我答应你！”

    说出那句话之后，关宏天就像是一瞬间苍老了几十岁一般，整个人都变得颓丧起来。

    大门吱呀一声被打开，映入眼帘的便是宫俊那喜悦的笑容。

    只是……这笑容别提有多刺眼了……

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，他们还真没想到关宏天真的能为关逸做到这一步。

    毕竟，很多人为了自身的利益根本就不会顾虑其他人的死活，何况……关逸还不是他的儿子。

    “嘿嘿，关掌柜早点答应不就好了，何苦来这一出？”宫俊笑盈盈出声，“来来来，请进。”

    瞧着男子谄媚的模样，关宏天就像是吃了一只苍蝇般恶心。

    “关掌柜，这么重要的东西，我想你应该是带在身上的吧？”

    关宏天面色铁青，不过既然已经做出了决定，他还是缓缓将那万年紫血藤取了出来。

    “都在这里了，这下可以将解药交给我们了吧？”

    “那当然，我们一向信守承诺。”宫俊转过头看向了百里红妆，便瞧见她直接将一个瓷瓶丢了过来。

    接过了瓷瓶，宫俊这才将东西递给了关宏天。

    见状，关宏天也没有耽搁，当即将解药交给了关逸和云小曼，直到见到两人手中的毒线渐渐开始消散之后，他这才松了一口气。

    下一霎，他的眼底浮现了一丝阴狠之色，“我的东西，可不是那么好拿的！”

    关逸亦是站在关宏天的身侧，“你们实在是太过分了！下毒不说，竟然还抢走万年紫血藤，快点还回来！”

    与此同时，外边传出了一串脚步声，万宝阁的人纷纷感到了这里，手中的武器反射着森冷的寒芒。

    然而，面对这样的架势，百里红妆、帝北宸甚至宫俊都是一脸平静。

    “老大，我就说吧，这家伙绝对没有那么老实！”

    宫俊啧啧出声，“这么久了，你这老家伙的脾性还真是一点没变，看来这次的事情你吃的亏还不够啊！”

    关宏天原本还信心满满，可在瞧见百里红妆三人那平静的模样之后，他竟莫名地有些心虚。

    “我们老大早就已经猜到了你会这么做，所以……”

    宫俊拉长了语调，示意百里红妆和帝北宸继续说下去。

    百里红妆轻笑一声，便道：“不巧，解药里下了其他的毒。”

