    在完成将能量方块委托系统出售的事情后，佐藤枫也是开始前方公共训练场，进行超音蝠早上的训练工作，他已经想好了，早上和中午的折断时间都是用来进行超音蝠的体力训练，而晚上则用来进行超音蝠的技能训练。

    如今新兵考验期还有六天，他必须抓紧时间来让超音蝠的实力与同期的其他新兵手中小精灵拉开距离，而且他也已经从“好人”巴隆的身上得到一个月后的新兵对抗赛消息了，他若是想在火箭队中出人头地，在新兵对抗赛中获得优异的成绩那是必不可少的。

    为此，他必须要尽可能得转进时间来提升超音蝠的实力，实际上，经过昨天的训练，超音蝠的等级也是提升了一级，目前已经是一头14级的小精灵了。

    几分钟后，佐藤枫也是来到了公共训练场上，这个时候的公共训练场上面已经有不少人在开始对自己的小精灵进行训练。

    其中，佐藤枫还看见了天云儿和小拳石，此时两人正在让烈雀和小拳石进行切磋对战，不过因为并非要分出生死，两者都非常有分寸的进行对战，基本上算是在相互对练而已。

    同时，佐藤枫还看见了隆多，对方此时也是发现了他，正和身边那条阿柏蛇阴仄仄地看着他。

    最后，佐藤枫还发现了有许多在食堂见过几次面的新人也是穿上了小兵的制服，正在努力地训练着自己的小精灵。

    随后，佐藤枫就收回目光，然后选择了一块靠边的无人空地，紧接着就开始了对超音蝠的早上训练工作。

    “出来吧，超音蝠，继续开始昨天的在这里的训练吧，我会为你计时的。”佐藤枫将超音蝠释放出来，然后再次让他穿上5KG重的负重背心，吩咐道。

    而超音蝠经过了昨天的训练也是非常清楚佐藤枫所说的是什么，穿上负重背心后，就立即用力挥动双翼，开始绕着整个公共训练场飞行。

    而这个时候，佐藤枫也是按下了火箭队手表上的计时器，开始对超音蝠的飞行公共训练场一周的时间进行计算了。

    和第一天的体力训练相比，超音蝠的进步明显是有的，强大的体质、超越他人数倍的运动量、再加训练途中绝佳的补给品回复，这些都造就了超音蝠的实力获得迅速的提升。

    在身穿着5KG负重背心的情况下，保持着全力飞行的超音蝠在经过2分13秒的时间后，回到了佐藤枫的身边，这个数据相遇昨天一开始需要的2分23秒足足缩短了10秒的时间。

    通过数据对比不难发现，超音蝠的飞行速度比起昨天的飞行速度已经有了些许的提升了，昨晚的训练起到效果了。

    “努力果然是不会骗人的，看吧，超音蝠，在同等的条件下，你的飞行速度要比昨天提升了不少了，继续这样训练吧，你一定会越来越强的。”佐藤枫将记在小本本上面的数据放在超音蝠的面前，对着他微笑地说道。

    “滋滋滋~~”超音蝠飞在佐藤枫面前，发出一阵阵欢快的叫声作出回应。

    虽然说超音蝠没有眼睛，也不理解佐藤枫手上那个小本本上面写的东西是什么，但他并不妨碍他相信佐藤枫这一名昨晚对他亲力亲为的主人的话，在得知自己经过昨天的辛苦训练让自己变得更强之后，心里对于佐藤枫要求的训练更加的上心了。

    在欢快的发出一阵叫声后，超音蝠就再次扇动双翼，继续绕着整个训练场飞行，而这一次，或许是因为有些亢奋和经过热身的缘故，他的飞行速度居然要比第一次要快上不少。

    “看来情绪的变化也会引起小精灵的实力的浮动啊，嗯，这个必须记下来才行。”看见超音蝠此时飞行速度明显要比一开始快上不少，佐藤枫第一时间按下计时器，一边将发现的东西记在小本本上面，一边暗暗地想道。

    在经过了1分58秒的时间后，气喘呼呼的超音蝠再次回到佐藤枫面前，他突然爆发出惊人速度再次刷新了自己的新纪录，但显然这种爆发也是需要消耗更多的体力，此时身上是浑身都冒着白色的热气，汗如雨下。

    佐藤枫见此，在将新的飞行记录接下来后，他立即就解除掉超音蝠身上的负重背心，然后将已经溶解了一块高品质能量方块的纯净水递给超音蝠进行饮用，并且开始为它的双翼进行肌肉放松的按摩运动，从而帮助他尽快的回复消耗的体力。

    而在佐藤枫为超音蝠进行肌肉按摩的时候，四名不速之客也是往他这边靠过来，带头的人正是一脸阴沉的隆多，他的身后正站着三名一看就知道不是什么好人的不良青年。

    这三名不良青年正是跟随着隆多一起投奔的火箭队手下，而从他们身上此时身上的火箭队小兵制服来看，显然也是完成了最初的新兵考验，成功地将火箭队给予的小精灵顺服了。

    实际上，隆多在初步完成对阿柏蛇的驯服后，他就开始想方设法地为他三名手下进行收服工作，加上他三名手下的选择都是小拳石这种收复难度不大的小精灵，所以仅仅花费了一整天的时间，他就先后帮助三名手下就完成了收服工作。

    隆多等人的不请自来，佐藤枫自然也是发觉了，但他选择无视，连看都不看他们一眼，依旧认真地为超音蝠进行肌肉放松的按摩运动。

    “看过来，小子，你想找打是不是？”看见佐藤枫这般无视他们的举动，隆多一名脾气相当火爆的手下立马就凶着一张脸，用手指着佐藤枫大喝道。

    而他这么一大喝，公共训练场上其他正在训练的小精灵火箭队成员也是立即将注意力放在这边来，在看见有人想要故意找渣后，大部分的脸上纷纷露出看戏的神色。

    可惜，对于这名隆多手下的怒喝，佐藤枫只是用眼角的余光瞥了对方一眼后，就进行若无其事地继续刚刚停下来的按摩运动。

    不过，超音蝠显然并没有佐藤枫那般沉得住气，这个时候，他微微抬起头来看着这一名敢对他主人怒喝的人。

    下一秒钟，超音蝠就迅速地脱离佐藤枫的双手，然后飞落在佐藤枫的右肩膀上面，虎视眈眈地盯着隆多这一名脾气暴躁的手下，它开始张开露出獠牙的嘴，一股超音波开始从他口中释放出来。

    “乖，不用理会一条疯狗的乱吠，他想叫的话，就让他叫个够吧，只要他敢动手，我们就打断他的狗腿，而在这之前，我们可不能学他一样在这里乱吠啊，多难看啊。”看见超音蝠跃跃欲试地想要攻击隆多的手下，佐藤枫轻轻摸摸的超音蝠，制止了他的行为，并且故意的抬高声音说道。

    成员之间禁止发生任何正面冲突，否则一律当做叛徒处理，这一条禁忌规则是一直牢牢记在佐藤枫的脑子中的，因此，无论受到怎么样的挑衅的，他都不会选择在大庭广众之下率先动手的。

    同时，他有没有什么好怕的，在这个火箭队基地中，隆多和他三个手下就这是一群跳梁小丑，除非他们不想活了或者脑残了，否则也绝对不会动手的。

    佐藤枫此言一出，附近那些正在看戏的一些人顿时都笑出声来，而那一名对佐藤枫怒喝的隆多手下在听见周围的笑声后，脸色顿时涨红起来。

    “好了，佐藤枫，我们不是来找茬的，来一场小精灵对决怎么样？”就在这名暴脾气的手下快忍不住想要对周围那些取笑他的人发飙的时候，站在最前方的隆多及时制止了他群体嘲讽愚蠢行为，然后一脸傲慢的对着佐藤枫说出自己的来意。

    未完待续.....

    