    “小子你找死，好，我就看看你有什么本事，你不是小瞧我吗？你说说，你是什么人呢？”

    威少一脸愤怒的等着秦风说话，可是秦风却笑道：“我比你好，我起码是自己挣钱自己花，还能养家人，不要说我，就是大街上扫大街的环卫工人，都比你强，因为他们的钱都是自己挣来的，而你的钱是你家里人给的，如果没有你家人，你什么都不是。”

    威少本来还想听听秦风的本事，毕竟能让赵建南心甘情愿的当小弟，那也算是有些本事的，可是没想到，对方根本就没说，反而是更嘲讽他是连环卫工人都不如。”

    “小子，你真是不知道天高地厚，好，现在我在这里不收拾你，等你出来，我让你知道在京都，我威少的大名。”

    威少很想发火，可是因为这里是巧三娘的地盘，最后是骂骂咧咧的走到了一边去，随即拿起电话说道：“老八，带几个兄弟过来，在巧三娘的酒店，帮我收拾一个人。”

    赵建南看到他打电话，忙对秦风说道：“老大，要不要我先出去收拾他。”

    秦风却摇摇头道：“不用了，我们马上就吃好了，待会再说。”

    过了片刻，秦风吃的差不多了，就对囡囡说道：“囡囡，吃饱了吗？”

    囡囡点点头道：“爸爸吃好了。”

    “那好，我们先走吧。”

    秦风起身，抱起了囡囡，囡囡看看那威少，就对秦风说道：“爸爸，那个坏蛋还在那里。”

    秦风笑道：“没事，等爸爸出去收拾他。”

    秦风付了账之后，就抱着囡囡离开饭店，他们刚刚走出饭店，就看到几个人正堵在了门口，而威少此时也出现在他们的面前了。

    “小子，敢得罪我家威少，你真是活的不耐烦了，威少，你想怎么收拾他？”

    威少此时是一脸得意走到的秦风的面前说道：“小子，我真是佩服你的胆量，老子都自报家门了，你居然还敢对我不敬，那就怪不得我了。将他先给我抓起来。”

    那老八是一个五大三粗的大汉，二话不说就冲了上来，不过赵建南早就准备好了，一脚就将他踢翻在地。

    “有我赵建南在这里，谁敢对我老大动手。”赵建南喝道。

    威少一看，当即怒道：“赵建南，你敢管老子的事情，信不信我现在就叫你老大来追杀你。”

    赵建南呸了一声骂道：“什么玩意，真以为自己是个人物，我老大说的一点都没错，你这样的寄生虫，就是社会的渣滓，早就该被清除了。”

    这话顿时让威少是勃然大怒道：“好你个赵建南，真不知道自己是一个狗腿子呀，老八，先给我收拾赵建南，我叫他老大过来。”

    那老八被赵建南一脚踢翻，也是有些怯场，忙对威少说道：“威少你没跟我说还有一个赵建南在呀，我就带了几个人呢，要不你先叫人，我在这里堵住他们。”

    威少一看他怕了，骂道：“没用的东西，连一个赵建南都打不过，我要你有什么用，给我堵住他们，不让他们跑了。”

    老八连连点头，自己打不过也没办法，骂就骂了，挡在了秦风等人的面前，而此时的威少拿起电话就说道：“张亮，你的赵建南在我这里，你想抓住他的话，就带人过来，我在巧三娘的饭店门口，你可要快点，不然的话，让他跑了就没机会了。”

    里面的声音也是一阵兴奋的叫道：“威少，多谢你的帮忙，我这就带人去，赵建南，你等着老子吧。”

    威少挂了电话，得意洋洋的对那赵建南说道：“小子，你等死吧，张亮已经带人来了。”

    赵建南本来还没有这么生气，毕竟他跟这些人没有恩怨，可是他们偏偏叫来了赵建南最痛恨的家伙，这让他心里的怒火一下就爆发了。

    “威少，你敢叫我老大，今天我们之间的梁子就算是结下了。”

    威少冷笑道：“结下了又怎么？我还能怕你一个小混混吗？别说是你，就算你原来的老大，在我眼里也只是一个混混。”

    就在此时，门口却传来了一个娇声喝道：“谁敢在这里闹事？真不把我巧三娘不放在眼里吗？”

    巧三娘的声音一旦出现，那威少也是吓了一跳，赶忙回过头去看了一眼，随即脸上露出了赔笑的表情，忙大声说道：“笑笑，我这可不是在你的店里，你应该不会管吧。”

    巧三娘走到了门口，在她的身后还有两个年轻人呢，不过这两个年轻人却不是店员，看身体，绝对是保镖的类型。

    “在我的店门口闹事，你还说让我不能管，你知道这里会影响我的生意吗？”巧三娘怒道。

    威少看到这巧三娘之后，刚刚那嚣张的表情，也彻底的变成了猥琐，走到巧三娘的身边，可是巧三娘随即离开，不让他靠近。

    “笑笑，今天这个事情可不是我闹的，是这个家伙太无礼了，他居然敢辱骂我？你说我威少好歹也是京都有名的公子哥，被人无缘无故的骂了，我能忍得下这个气吗？”

    巧三娘却是冷笑道：“你不要以为我不知道，刚刚在店里，你非要跟人家坐在一起，人家那里吃的好好的，你去打扰他们，他们不骂你才怪，而且我看你也是根本就没礼貌的样子，谁会客气。”

    巧三娘的话，让威少有些无语，如果是换做别人，他早就发作了，可是偏偏在这个巧三娘的面前，他乖的跟个猫似的。

    “笑笑，刚刚我是有的不礼貌，可是这个家伙也太嚣张了，我都说了我的身份，他还是一副盛气凌人的样子，你想我威少什么时候被人这么欺负过。”

    巧三娘冷笑道；“谁都知道你威少的威名，今天总算遇到了一个不怕你的人，我倒是很好奇，他是什么人？”

    威少忙道：“那有什么，就是一个平头百姓，不知道天高地厚的那种，我正给他一个教训而已，放心笑笑，我很快就能解决问题的。”

