    时间流逝，转眼时间，时间就已经过去了半个月。

    半个月的时间不长，普通人的生活并没有多大的改变，但对香港的灰色势力而言，却是彻底的大洗牌。

    有人上位，有人死，前一段时间可能还在呼风唤雨的人，现在却是尸体都烂了，同样，前几天还有可能郁郁不得志的人，如今却是展露了头角。

    武行这个地方，流行排资论辈，平常时候，你年岁小了，再能打，也至多混个双花红棍的位置。

    武功这东西很重要，但除非你有无敌的武功，就像王阳这般，一晚上打死武行里的五个顶尖大佬，若不然，想要得到高位，还是得一步步来。

    武行重规矩，主要是为了维护自己的利益，居高位的，并一定都是能打的。

    而王阳却是没有这般的顾忌，他现在的定位，可不是什么好人，什么明主，而是妥妥的大反派的做派。

    杀人灭门，赶尽杀绝。

    换做武侠小说里，完全就是大反派杀了一众武林前辈，夺得大权，直接当上武林盟主的戏码。

    是以，他手底下办事的，要么是“忍辱负重”的好人，要么就是为名利甘心为他卖命的鹰犬走狗。

    对此，王阳也不管这些人到底是在忍辱负重，还是因为名利心甘情愿的为他卖命，只要那些人，真的去给他做事就行了。

    名声什么的，他更是毫不在意。

    现实到底不是故事，故事大多因为必须正能量，只能是正义战胜邪恶的戏码，但现实里能够发家的大佬，又有几个好人？！

    这倒不是王阳在为自己的做法找理由，善恶好坏他并不在意，人生如戏，他说求，不过是一个心念通达，想做就做了，并不在意别人怎么看。

    名声什么的都是虚的，若是有权有势，无恶不作也是“义薄云天”，若是无权无势，好事做尽了，那也最多只是一个善人，要是得罪了大佬，更是有可能背负一身的骂名。

    是以王阳处事，并不仁善，这个环境，人多畏危不畏德，他要行仁善之道，和和气气的去劝说九门十会解散，说要风月门唯我独尊，莫说是半个月了，时间就算再长一百倍，也做不成任何事情。

    五月十七，天气大晴。

    复古的建筑，好似百年前的宫殿，宫殿前，是一处巨大而开阔的广场，场地以大青石铺就，尽显大气。

    这里，是一处名叫忠义堂的建筑，原本为九门十会共同所有，类似于“联合国”驻地一样的东西，并不属于某个势力某个人，而是公家的地方。

    不过现在，这里却是姓王了。

    杀人放火金腰带，王阳原本虽然有一家武馆，但说穷还是穷，手上没什么钱。

    但现在，他却是香港灰色势力的首脑，整个黑道，都是他说了算。

    至于产业，那更是一个天文数字。

    而陡然得了这些钱，王阳也没有像个守财奴一样吝啬，而是往外面拼命的砸，就好像钱财不过是一个数字。

    可以说，短短半个月时间，香港很多有影响力的白道群体，都是吃的盆满钵满，当然，也有几个不识趣的，被杀了全家。

    一手钞票一手屠刀，靠着这两样东西，短短时间，王阳在香港干什么事情，都是通行无阻。

    他这个人做事，那叫一个百无禁忌，香港黑白两道，没人敢惹他。

    王阳这个人，并不擅长玩什么阴谋诡计，是以干脆就用最简单，最常见，也最有效的手段。

    有道是一亿破万法，大把的钞票砸出来，效果那叫一个好。

    到了现在，甚至已经有人提议，给王阳修广场，立雕像了，说他乐善好施，要嘉奖他为香港做的贡献。

    这看起来有些可笑，他杀人夺财，用抢来的钱砸出去，反倒是成了大善人。

    看似荒唐的背后，却又是真真正正的现实。

    那些收钱的人可不管那些被破家灭门的人有多么惨淡，他们只知道王阳虽然心狠手辣，但却极其舍得花钱，舍得花钱，那就是好人。

    至于位置，那个位置张月生是坐是坐，王阳去坐也是坐，而张月生不如王阳舍得，还不如王阳来坐。

    这个观念很朴素，但也很好用，反正无论是谁去坐，都少不了他们的一份好处。

    是以，就在今日，风月门开宗立派，宴请八方宾客过来观礼的时候，香港各界，都派出了代表，前来祝贺，俨然一副鼎力支持的模样。

    有人说江湖不是打打杀杀，而是人情世故，但实际上，江湖是打打杀杀，也是人情世故。

    短短半个月，王阳用默默无名，到各界来贺，靠的就是刀子和票子，刀子是打打杀杀，票子是人情世故，但凡少了一样，都不可能有今日之盛况。

    “拜见门主！”

    王阳从广场前的大殿之中走出，他的身后还跟着几个人，这几个人有男有女，年纪偏大，其中甚至还有两个外国人。

    这些人是官方的人，手上都握有实权。

    今日借着风月门开宗立派的机会，正好和王阳谈生意。

    出来的时候，这些人都是笑容满面，显然对王阳开出的价码极其满意。

    也由不得他们不满意，王阳要做的事，并不是什么特别难做的事情，不过是以香港政府的名义，对炎黄进行武术访问。

    这种事，换做一个普通人，几乎不可能做到，但对他们而言，简简单单。

    事情简单，没有任何风险，钱又多，遇到这样的事情，他们要是还不笑，那就是脑子有问题了。

    他们满意，王阳也满意，他现在最不缺的就是钱，最不在意的也是钱，能够用一串数字把事办快办好，这笔买卖很划算。

    他要的是一个名义，他虽然在香港打出了威风，但放到炎黄这点威风就不行了，直接就这么找上门去，人家未必会理他，除此之外，各种变数也是不少。

    再有就是宣传问题了，武术访问的名义，本就是最好的宣传，凝聚武运，不只是要武功，武起于人，人心所向便是运之所在。

    是以他一步步，先是在香港闹出动静，做好基本盘，而这一切，都是为了下一步的武术访问做准备。

