    等秦小将军进来，底下的人上了茶，好吃的也全都招待着。

    秦玉眉婉拒：“不用了，刚吃了过来，玳大人，莫郴，也就是那个莫姓女子，我已经找到了，人也是君上要寻得，所以我过会子就要进宫去。”

    玳瑁点头：“下官明白，只是下官这里也抓到了那两个贼人，能否让她们对峙一下。”

    秦玉眉颔首：“人就在外面，来人，将郴姐儿带进来。”外头的人应了就打开门，莫郴也抱着孩子走了进来，行礼道：“草民拜见两位大人。”

    秦玉眉道：“不必多礼。”

    胖金和瘦金被带了过来，徐娇娇也被喊了回来，两人一进来就看见莫郴，神情立马激动了几分：“是你！你……”

    秦玉眉在这之前并没见过贼人画像，如今见到了更是认出了瘦金，“你不是那个渝中……”

    瘦金连忙道：“是，我是渝中的难民，小将军你救过我们师兄弟二人，小将军不会忘了吧？”

    秦玉眉记的也不太真切，但总觉得自己见过瘦金，如今被他这一岔开，更是想不出来到底哪里见过他，道：“你们找她做什么？”

    “有点事情。”

    莫郴道：“秦小将军，我根本就不认识这两个人，更谈不上寻仇什么的。”

    玳瑁皱眉道：“你们两个不是说你们认识吗？”

    瘦金低眉：“回大人，她确实不认识我们，可我们认识她，刚才您的问话我也是这么说的。”

    莫郴把孩子放下来，戒备道：“你在哪里认识的我？我怎么一点印象都没有。”

    瘦金道：“就在逃难的路上，你带着你的女儿到处寻东西吃，什么都找不到，我们也是难民，我们当时还与你说过话，难不成你都忘了？”

    莫郴皱眉道：“你说谎！我带我孩子逃出来以后，路上遇到的都是尸体，你怎么可能见到过我？我又怎么可能跟你说过话，难不成你是尸体堆里爬出来的？”她退后了几步。

    玳瑁一拍惊堂木：“大胆贼人，还不从实招来。”胖金忧心的看了一眼瘦金。

    瘦金也没法子了，主子怎么还不来。

    秦玉眉看气氛僵住了，道：“这个人应该是在说谎，毕竟莫郴可是君上亲自救的人，不可能说谎，玳大人，依法处置即可。”

    她看着莫郴：“我们入宫。”

    娃子抱住莫郴的大腿，莫郴摸着娃子的头：“乖，我们去见大哥哥了。”

    玳瑁等人跪下行礼：“下官恭送秦小将军。”

    最后胖金和瘦金也不过被判了坐几天牢赔几十两银子罢了，只不过他们为什么要找莫郴这个原因还是没有人晓得。

    莫郴跟着秦玉眉从东宫大门进去，她一路上都不敢抬头多看，也不敢多走一步路，都是跟在秦玉眉后头亦步亦趋的走着。

    “郴姐儿，你不要紧张。”

    秦玉眉见她紧张，特意回头安慰。

    莫郴扬颜：“毕竟是天家的地方，总是庄重肃穆些，连孩子也不怎么笑了。”

    秦玉眉浅笑：“当年，我第一次入宫和你也差不多，真不敢相信从小就住在宫里的……”她自知失言，停下不在多说。

    有些人天生就是该生在帝王家的。

    四处张灯结彩，宛若刚过了佳节，莫郴问道：“宫内有什么喜事吗？”

    秦玉眉淡淡道：“今日太凤后迁宫，办的隆重了些，不过要说喜事，也快了，再过十来日就是君上的寿辰了，君上也要十六岁了。”

    莫郴笑道：“那可是大喜事。”

    走了一炷香的时间，她们来到了朱雀宫，秦玉眉道：“你在往里走，就是君上的寝宫，君上本想着在龙兴宫见你，但怕你嫌严肃，就在寝宫里见你，我只能陪你走到这了。”

    莫郴行礼：“多谢秦小将军。”

    秦玉眉道：“其实我更喜欢你叫我秦大人。”

    莫郴怔然，有些没反应过来，秦玉眉低低一笑：“没什么，我先走了。”

    莫郴看着她离开后，才转身进了朱雀宫，守卫知道她的身份，也没有拦她。

    弄琴正倚着角门磕瓜子，见人来了，连忙揩了揩手，就上前道：“是郴姐儿吧，总算把你给盼过来了，仓鼠，上茶，上好吃的点心。”

    莫郴客气的笑道：“谢……谢，君上……”

    弄琴解释道：“君上还在未央宫陪她的父君呢，不过君上早就下了消息，叫我们等着贵客，这不，屋子也暖好了。”

    她掀开帘布，道：“郴姐儿，请进。”

    莫郴看到宫内布置的第一眼便是觉得华丽，太华丽了，她也是世家出生，虽然是个庶出的，但也自诩见过大场面，可没想到比起皇宫她以前见到的都是小巫见大巫了。

    弄琴看她眼神里的东西就知道她在想些什么，道：“郴姐儿，别站着了，孩子也饿了，我们进去吃些东西吧，君上马上就来了。”

    莫郴道：“是是是，姑娘，谢谢你。”

    弄琴听到这个称呼一时间新奇得很：“你是叫我姑娘么？哈哈哈，大家都是叫我姑姑的，倒是很少有人叫我姑娘，这是碧螺春，不知道你爱不爱喝。”她端着茶杯奉上去。

    羌芜也走了进来，见她侍候的得心应手，笑道：“君上那边忙好了，先收拾着换衣裳，这里我来招呼。”

    弄琴净了净手：“好，我这就去。”

    “君上回来了，君上回来了。”

    外头一群人在那招呼着，殿内的莫郴也有些激动了，好久都未见她，不知道她过得怎么样。

    昭和伸出手，弄琴帮着脱衣服，她半蹲着解腰带，昭和道：“人来了吗？”声音透着疲累。

    弄琴卸下她腰间的玉佩、荷包什么的，道：“来了，已经在正殿坐下了，那边羌芜守着呢。”

    昭和嗯了一声。

    弄琴帮着换了一身鹅黄色的衣裙，重新配上了腰带，把玉佩荷包又都缠了上去：“御膳房那边做好菜了，就等着传话送过来。”

    昭和抽出扇子拍了拍弄琴的脑袋，道：“现在就去传菜吧，我去看看客人。”

