    席北御坐在病房外面凉椅上，握紧了手中的手机，一次又一次的拨打景喻的电话。

    莫名地有种直觉。

    刚刚的电话不是陈阿姨打过来的，而是景喻。

    此时已经是深夜，席北御没有一丝一毫的困意，事实上他从来到这里之后，就一直没有怎么睡过，实在累极了，也只一到两个小时就醒了。

    自从来了这里之后，看着骆桑桑的脸庞，总是想到景喻微微被养出一点肉肉的脸庞，还有那乌黑的发丝。

    景喻的发丝很柔软，细滑，像是绸缎般，即便他总是把她发丝在手中绕成圈，没一会儿就会自动滑落。

    滑下来的时候像是羽毛轻轻扫过，总是能让他心痒难耐，又乐此不疲的继续再执起一小束发丝，就算是睡前也习惯着绕着一点她的发丝在手心里。

    闻着她身上清新又飘着一点淡花香入睡，如今什么都没有，他睡不着，怎么都睡不着。

    席北御再一次拨打景喻的电话，得到的依旧是冰冷的机械女声，吞了吞喉咙，如鲠在喉，低声自语：“喻喻，我好想你。”

    或许他就不该来这一趟的。

    不该去还这个恩情的。

    毕竟都过去了那么多年，物是人非，骆桑桑也早就已经不是当初那个一心一意救他的那个人，不是那个曾给过他温情的人。

    以前席北御经常出差，可是却没有多挂念家里，如今离开了还不到一个星期，内心里的想念如野火般怎么扑都扑不灭。

    特别是在景喻还不接他的电话之下，听不到她的声音，看不见她的人，才是最最难熬的。

    这时席北御身侧的病房门打开，骆桑桑扶着门缓缓走出，满脸惨白，脸上都是大大小小的青紫，身上更是没有好到哪里去。

    她扯着虚弱的笑容：“怎么在这里坐着，外面凉，小心感冒，进来坐。”

    席北御没理会，固执又死心眼的拨打着景喻号码。

    “你是讨厌了我吗，因为我让你和你的太太发生了争执，可是我真的不知道该找谁，我走的是走投无路，才会拿当年救你的事情挟恩，我真的好无助，我无数次想要逃开家暴，可是我逃不开，我挣扎不掉啊……”

    说到最后，骆桑桑剧烈的咳嗽起来，顺着蹲坐在地上，似乎极不舒服的模样。

    席北御坐直，侧过眼眸扫了她一眼：“进去。”

    “那你呢？”骆桑桑固执地站在原地不走，幽幽地望着他：“我惹得你这么的心烦，我有错，我想要在这里陪着你，等你心不那么烦的时候，再回去，这样我也能少愧疚一些。”

    骆桑桑的眼眶带着红，神情更是带着一点暧昧不清的意味。

    席北御长相很好，从小到大就有不少的女人喜欢他，爱慕他，现在又岂能看不清骆桑桑究竟是什么意思？

    他站了起来，神色冷峻：“骆桑桑，你可能是弄错了。”

    “我只所以救你，是因为当年的恩情，除此之外就再也没有任何其他的意思，你也停止那种思想。”他也不去看骆桑桑的脸庞，径直直接冷绝的补上话:“你任何一点多余的想法，都会让我很恶心。”

    当年种种，他永远都不可能忘记掉。

    人生最大的耻辱，就是在那个时候，骆桑桑背叛着他的时候。

    骆桑桑的脸色白了又青。

    “是，我知道的，当年是我的做错了，我不该做那样的错事，我太过年轻了……”说着，骆桑桑早就已经泪流满面。

    正当她准备要再说话的时候，远远地就看见有个人快步跑了过来，来到席北御的面前。

    席北御沉了脸：“太慢了！”

    “对不起，席总，飞机延误了。”庞泽脸色特别的严肃，把手机递到席北御的面前：“席总，夫人发过来的消息，请您看一看。”

    听到是景喻的消息，席北御心中微喜，拿过庞泽的手中，随后脸色越来越难看。

    “机票呢？”

    庞泽连忙把再一次买到的机票递交给他。

    看着席北御要走的模样，骆桑桑心中大惊，特别清楚这个时候是千万不能让他离开的，她都没有和他相处的多少时间，还没有让他真正的原谅她。

    骆桑桑忽然又开始咳嗽了起来，惨中带白的脸望着席北御：“你要走了吗，别走好不好，你走了那个男人又会家暴我的，我求求你，陪我一阵子就一阵子好不好，只当是还了我当年的恩情了。”

    席北御压根就不听她的那一套，这几天下来总是会听到这番话，起初还有点动容，现在已经完全没有半点波澜了。

    况且国内发生了那么大的事情，景雄国也不知道是从哪里听到的那些消息，他必须回去善后才行。

    “庞泽会在这里照顾你，会帮你摆脱掉他。”

    “不……只有你待在我的身边才行……求求你了……”

    “骆桑桑！”席北御截断她的话，脸色早已经蕴满了不耐烦：“你想要的太多了，只有一条路，要么你就接受安排，要么，你就自己解决。”

    “别想得太多，那些东西压根就不属于你。”

    说完，席北御转身丝毫不带丝丝的留念，大步离去。

    “席北御……”骆桑桑哭哑了嗓子，然后突然间晕倒在地。

    发出巨大的声响。

    然而就是这样席北御也依旧没有回头，步子也没有停下来，径直离开了。

    庞泽看着人已经走远，然而骆桑桑又晕倒了，想要把人抬进病房里，再叫医生来，才刚刚弯下腰，可谁知道地上的骆桑桑忽然之间睁开了眼睛。

    吓了庞泽一跳，连退好几步：“你醒着的！？”

    骆桑桑望着席北御早就已经消失的地方，目光阴沉。

    压根就没有去理会庞泽的话。

    庞泽看着骆桑桑的脸，有几分吃愣。

    像，又不是很像。

    脸像夫人，可是气韵和神情，一点一分都不像夫人，不能细看，再细看就觉得不是一个人，这两个人差距还是非常大的。

    “你有什么事情就叫我，还可以起来……”话都还没有说完，庞泽就看见骆桑桑从地上爬起来，快速的门给关了上。

    又是一个在席总的面前总是柔弱不堪的女人。

