    “这个莫度……”

    半月后的大雪山上，莱克与至尊法师坐在另外一处雪山之巅饮茶，远远的看着在那广场之中客串着教练的莫度，忍不住的摇了摇头。

    莱克在听完至尊法师的述说之后，笑了笑：“所以说，如果将来只剩下蠢货与傻子，能够幸存下来的，肯定是傻子，这不是没有一定道理的。”

    何解？

    蠢货喜欢作死，而傻子只有本能。

    套用在目下的情景之中，那么，蠢货就是莫度，而傻子就是维山帝了。

    就连维山帝，一个只剩下最基础本能的维山帝都知道，在挑选传人的时候，是要将他的意见给考虑进去的。

    但这个莫度呢？

    我是最大的邪恶？

    开什么玩笑，老子不管是表面上，还是里子里面，都是正派角色的形象好不。

    身为一尊神，而且还是一尊天神，默默的帮助着小破球完成科技的跃迁，在知道小破球曾经是米德加德之后，不仅仅没有赶走地球人，甚至自己动手将米德加德给搬家了？

    这是什么样的精神，毫无疑问，这是舍己为人的精神。

    而眼下，你一个小小的圣殿法师，自己老大都没发话呢，你就视作我为最大的邪恶？

    脑子是瓦特了，还是被驴踢了？

    而且……

    你家老大还在位呢，你就这么明晃晃且急不可耐的投奔维山帝太子，这合适吗。

    最重要的一点。

    你是从哪里来的错觉，觉得如今的维山帝之王古一和我结盟了，而这位维山帝太子就敢在继承王位之后和我对着干呢？

    莱克对此有些搞不懂。

    不过……

    小黑的脑回路从来就不是让人搞懂的，历来，小黑的脑回路从来都是让人刷新自己对世界的认知的。

    估计向来，这一次而不例外。

    莱克心中如是的想着，摇了摇头。

    至尊法师对于莱克的吐槽不持反对意见，在替莱克满上茶水的时候说道：“在我众多的弟子之中，莫度从来都不是最出色的。”

    莱克笑了笑。

    出色的圣殿法师，基本上都离开大雪山，去往三大卡玛泰姬圣殿坐镇一方了，留在大本营的，除了没有出师的圣殿法师学徒之外，基本上都是一些虽然出师了，但因为自身有着各种原因而留下来的。

    至于莫度？

    莱克看去至尊法师：“我没有任何的种族歧视，至尊法师。”

    古一抬头看去莱克，笑而不语。

    不管别人信不信，反正莱克是知道自己的：“但在我心中，黑色，是被污染的颜色，是不属于一个种族的，换句话说，黑色，就是原罪，是洗不掉的。”

    就如同一杯水一样。

    一杯白色的水，或者是一杯橙汁，哪怕是加入一丢丢的墨汁，都是可以让白色的水或者橙汁直接受到污染而变成黑水的。

    但一杯黑色的水，加入一丢丢的白水或者橙汁可以转变过来的吗？

    “贪婪！”

    “有贪婪是好事情，一切生灵进步的动力，都是因为贪婪而在后面推动的，这无可厚非。”

    “懒惰。”

    “毫无疑问，这也是无可厚非的，因为懒惰，才有了如此的科技。”

    “但……”

    “只有黑色，会将懒惰与贪婪经常性的结合在一起，甚至，他们会结合莽撞、没有任何理由的愤怒，外加那无处安放的情欲。”

    莱克语气淡淡的朝着面前的至尊法师述说着一个最基本的事实：“你以为他对你是顺从乃至于乖巧听话的，但实际上呢，他的顺从与乖巧仅仅取决于你的强大。”

    以前南北大战之前的小黑们都乖？

    再看看南北大战之后的小黑？

    都怪那个该死的林肯，莱克严重怀疑，那个该死的林肯体内也有那该死的黑色血统，要不然的话，他就是一个单纯而简单的圣母。

    不对。

    如果他是圣母的话，他的妻子也应该是小黑来着，但事实好像不是，林肯是个政客，毫无疑问，他仅仅是如同所有的政客看到了可以利用的东西一样，抓住了这个机会，看上去是给自己脸上贴金了，但实际上，却是将自己的种族走到了万劫不复之地。

    还好。

    林肯扑街了，这要是继续让林肯存活下去，估计，还让联邦再一次伟大呢，呵呵，怕是在林肯的统治下，联邦连第一次伟大的机会都是没得了。

    垃圾林肯，差点儿，摧毁了我联邦伟大的土壤。

    不过……

    连手持时间宝石的至尊法师都被黑色给欺骗了，这从某种角度上来讲，似乎，也为那群同情小黑的人儿给洗白了。

    就连至尊法师都会被黑色欺骗，更何况，那群普通人呢。

    至尊法师不置可否的点了点头：“既然如此，神王打算怎么做？”

    莱克嘴角上扬：“莫度的命，因为你，才能保下，这么说，你放弃了？”

    至尊法师语气波澜不惊：“杀生为护生，也许，只有这样，在冥河之水的洗涤下，才能够清晰掉他的原罪。”

    很显然。

    至尊法师这句话的意思，就是收回了对于莫度的庇佑了，最起码，是收回了这一世对于莫度的庇佑了。

    莱克对此没有异议：“你的弟子，你做决定！”

    他眼下不便出手，虽然剁了一个莫度，根本不需要他动手，但，眼下最要紧的是黑暗维度的多玛姆，是无尽的黑暗。

    区区一个莫度，能掀起多大的波澜。

    而且……

    莫度眼下还没有作死呢，他只是有了这个想法罢了，如果现在动手了，那岂不是打破了莱克对于自己的原则了？

    所以，让他作，作个大死，如此一来，那就不算是因言获罪，而是罪有应得了。

    “对了。”

    至尊法师皱眉道：“我能够感受到黑暗维度的蠢蠢欲动，卡西利亚斯那边成功了？”

    莱克嗯了一声。

    起初。

    在卡西利亚斯重新连线上黑暗维度那边的时候，多玛姆是觉得卡西利亚斯想要坑害与他，想要直接将卡西利亚斯的灵魂给收回去的。

    但……

    卡西利亚斯直接反客为主，用自己的灵魂，向多玛姆再一次贷款了一笔强大的力量，这直接让多玛姆陷入迷茫了。

    之后，卡西利亚斯吐出了自己的情报，还有对于黑暗的降临那该有的狂热态度。

    维山帝已经打算更换传人了。

    黑暗的机会来了。

    有什么机会，能够比得上，在维山帝更换传人，新旧交替的区间，让黑暗降临更加容易的事情呢。

    卡西利亚斯表示，他想将小破球献祭给多玛姆，而作为回报，在多玛姆吞噬了地球之后，卡西利亚斯想要成为统治小破球的黑暗魔神。

    多玛姆顿时间陷入到了既想要，但又怕死的局面之中了。

    但很快，伴随着世界树宇宙那边的消息，还有混沌原力宇宙那边的消息传到多玛姆的耳中之后，多玛姆想要干一票大的心思逐渐占据了主流。

    神王奥丁失踪了。

    神王宙斯也陷入宙斯沉睡当中去了。

    而地球上，维山帝传人开始新旧交替的轮回了。

    而就在昨天。

    卡西利亚斯给多玛姆看了一个画面，那是在一个养老院中一个带着眼罩，看上去有些老年痴呆的人儿画面。

    多玛姆顿时间虎躯狂震。

    毫无疑问，那个人，自然就是神王奥丁了。

    很显然，洛基那边还是按照原剧情一样，趁着奥丁与莱克大战之后的重伤状态，直接驱逐了奥丁，而自己摇身一变窃取了王座。

    当然了。

    洛基之所以能够这么顺利，很显然，并不是因为奥丁真的提不动刀了，还是有一些其他特殊原因的。

    比如……

    在暗中早已经盯上奥丁，试图对奥丁下黑手的现实宇宙本身。

    总而言之就是一句话。

    干！

    多玛姆心一狠，撑死胆大的，饿死胆小的，如今可以保护地球的三大主角，一个被驱除，一个进入沉睡，还有个要换班了。

    此时不做，更待何时？

    这种机会是属于千载难逢了，这一次错过了，恐怕以后千百年都是没得一次机会的了。

    所以……

    莱克将这段时间卡西利亚斯传递过来的情报简单的说了一下之后，看去远处那边的史蒂芬，随即朝着古一说道：“不过多玛姆还是有那么一丝理智的，尽管卡西利亚斯已经有了黑暗的传送了，但，多玛姆还需要卡西利亚斯做个证明，从卡玛泰姬，盗走黑暗的书籍。”

    古一语气平静道：“这也是我最近正在想的问题，维山帝的传人在即，通常情况下，卡西利亚斯是根本没有办法再一次进入卡玛泰姬，盗走他想要的。”

    莱克点了点头。

    都可以做到这种程度上了，多玛姆还有警惕之心，坦白而言，这是出乎莱克的意料的，甚至，这让莱克不得不怀疑，让多玛姆做出这个投名状的决定，究竟是不是多玛姆自己做出来的。

    毕竟……

    多玛姆是无尽的黑暗，而谨慎，这可不是黑暗该有的呢。

    不过。

    这不碍事。

    “刚刚好。”

    “什么？”

    莱克微微一笑，目光看去那边如同教官一样的莫度，表情淡淡的说道：“所以说，这一切都是缘分，是天意，你觉得呢，至尊法师？”

    ……

