一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十七章你们想杀我

    “老祖等着你呢，十万火急！”

    秦辽焦急又吃惊，少爷真的回来了。

    卓问天和庄茂显正在祖堂兴师问罪。

    “服下一颗聚力丹，乖乖在家等我！”

    秦浩向萧晗说道。

    旋即望向丹玄：“既然进府了，随我去一趟祖堂吧！”

    “应该的，老夫就屈尊降贵，见见那些弱得一塌糊涂的蝼蚁！”

    丹玄绷着脸说道。

    在秦辽的催促下，秦浩领着丹玄迈向祖堂！

    “长老爷爷是个好人，秦浩会没事的！”

    萧晗拿着俩瓶丹药回房等待。

    心中，为秦浩感到很庆幸。

    秦大名嫉妒的望向萧晗的背影，准确来说，是望向她手中的聚气丹和聚力丹。

    眼中泛起贪婪的欲望，赶紧抓起秦大鹏和口吐白沫的秦余海朝祖堂奔去。

    想重新做回凤璃宫的弟子，只能靠老头子了。

    只要他肯帮自己讲几句好话，秦浩一定会同意的。

    这一刻，秦世龙成了秦大名唯一的救命稻草！

    至于聚气丹和聚力丹……

    丹玄一走，马上就会成为秦大名的囊中之物！

    萧晗野种没资格享用！

    ……

    说实话，秦辽看见秦浩回来，心里很激动，但他却没时间激动。

    前阵子豪门狩猎，卓君晨被阴，庄忌八被废，秦浩名利双收。

    事后庄家和卓家不肯罢休，不止一次的来登门挑衅，扬言要秦浩给个交代。

    那剑拔弩张的气焰，就差展开灭门大战了。

    当时秦浩去了爆炎山！

    秦世龙以此为借口，闭而不见！

    如今秦浩归来，又燃起了庄家和卓家的复仇怒火。

    此刻，秦辽却有一点想不明白。

    少爷身边为何带个老乞丐。

    老乞丐有什么资格踏进秦府。

    而且，刚才还大言不惭，把实力滔天的卓太公和庄太公形容成蝼蚁。

    秦辽甚至以为丹玄是个疯子，碍于秦浩的面子，他不敢多言。

    三人还未踏进祖堂，一阵嚣张的叫嚣声大老远的传了出来，吵得真是轰轰烈烈，惊天动地！

    “秦世龙，你孙儿暗藏实力，扮猪吃虎，分明是不把老夫放在眼里。还恶意的挑拨晨儿与庄忌八的关系，今天你必须把他交出来，让我废去他的丹田！”

    卓问天大声吼道。

    “没错，秦浩害得我忌八孙儿变成废人。今天，我也要断他的手指，震碎他的经脉！”

    庄茂显也是不依不饶。

    对此，秦世龙只是冷哼。

    “你别不服气，若真打起来，我和庄茂显片刻间就能制服你。看看你们秦家把西山矿产开采成什么样子了？也不给我们后世子孙留点积蓄，快挖完了，还是交给我们卓家管理更好！”

    卓问天吹胡子瞪眼，心中仍惦记着霸占矿产。

    “不仅如此，六良液的秘方也得一并交出来。守护秋田镇人人有责，你们不能私吞药液，那是属于大家的东西，真是卑鄙无耻的小人呐！”

    庄茂显指着秦世龙的鼻子大骂。

    显然，是嫉妒秦浩的六良液。

    六良液不仅能提升家族子弟的实力，更重要的是，秦家靠着那份秘方，在天噷城谋得了不小的市场。

    这让庄茂显更加眼红。

    同时，心里也感到害怕。

    秦家的实力蒸蒸日上，超越庄家和卓家是迟早的事。

    卓问天也是如此认为，所以准备与庄茂显联手。

    今天来的目地很简单……

    一，废了秦浩，秦浩万万不可留。

    二，收回矿产。

    三，夺取秦家的六良液！

    “欺人太甚，你们简直把我秦世龙当成软柿子，想怎么捏就怎么捏？卓君晨和庄忌八是被我家浩儿光明正大的打败，你们有何不服？西山矿产也是我家浩儿拼来的，至于六良液，那是我们秦家的东西，凭什么交给你们？”

    秦世龙憋了一肚子怒火，不可能把秦浩交出去。

    矿产和六良液更不会交！

    “念及三家的交情，还想给你留点面子，看来不动武是不行了！”

    “老夫倒要看看，你秦世龙有几分几两！”

    卓问天和庄茂显同时发威。

    俩股子聚元后期的强大气势，立刻扩散开来。

    他们和秦世龙是同一辈，实力在一个档次。

    庄茂显是聚元八重，卓问天更是三人中最强的，拥有聚元九重的可怕力量。

    俩人联手的话，确实只需要片刻就能击毙秦世龙。

    “呵呵……这才是你们真正的目地吧，覆灭我们秦家。说什么交出矿产和六良液，分明是害怕我的好孙子，怕浩儿有朝一日成长起来，威胁到你们！”

    秦世龙一脸悲壮，做好了破釜沉舟的准备。

    即便赔上整个家族，也不可能放弃秦浩。

    幸好秦老四前几天去了城里，如今不在家。

    幸好，秦辽也去了东院。

    秦辽是个精明人，必定会带着浩儿逃跑的。

    至于家族的其他人，秦世龙有心却无力。

    想到这一点，秦世龙也不在保留，聚元八重的气势同样释放出来，三人的气息交织一起，劲风疯狂肆虐，震得房子剧烈晃动。

    “好好好，你这老东西不见棺材不落泪，试试老夫的开山掌！”

    “也尝尝我那牛比的穿心指！”

    当即，卓问天和庄茂显动用了家族的镇门绝技。

    “小崩拳！”

    秦世龙双拳在握，也使用了绝招。

    眼看，三人之中就要有人血溅当场！

    “住手！”

    一声高喝传来，及时打乱了战局。

    三人扭头一看，一名英气不凡的少年踏进了祖堂。

    来人正是秦浩！

    卓问天和庄茂显同时老眼一亮，秦浩居然送上门来了。

    今天，他必死！

    秦世龙的脸色瞬间大变，浩儿怎么来了？

    秦辽不是带着他逃了吗？

    这一刻，秦世龙的心跌进了冰窖里！

    “浩儿，你不该来！”

    秦世龙痛苦的说道，随后摇摇头：“也罢，就让我们爷孙联手，战死在这秦府之中，一起下黄泉见你父亲！”

    “战死秦府？去见我父亲？”

    秦浩一楞，有这么严重？

    “不不不，我还不想死！”

    秦浩连连摇头。

    “哈哈哈……看到没，你孙子就是个孬种！”

    “没骨气的东西啊！”

    卓问天和庄茂显放声大笑。

    秦浩这小畜生，天堂有路不走，地狱无门硬闯。

    看到老夫们发威，吓得屁滚尿流。

    什么狗屁秋田镇第一天才，是蠢才吧。

    “怎么？你们想来杀我？”

    秦浩的脸色一紧。