
　　海水压力那么大，就算会游泳，那也开不了车门的。

　　他越想越慌，继续加油。

　　他的领航员看到他已经将油加到极限，立刻惊恐的开口，“king不能再加速了，你的车子已经开始过热，车内各种轴承已经无法承受，你的车子会失控的。”

　　可是king完全没有听到一般，依然往前冲去。

　　坐在车里，他们能明显的听到车子‘咔嚓咔嚓’的响声，king的领航员已经慌乱到不行了，他坐在旁边已经满头大汗，伸手将头盔解了下来，“king你要做什么啊？

　　咱们的车子要失控了。”

　　king努力的控制着车子，目光却一直盯着叶萌的车尾，“如果她有事儿，我们就给她陪葬。”

　　“不，不要啊，我不想死，我还年轻，我还没有结婚，没有生孩子，我的人生才走了这么短，我还有许多事情没有做呢，我的理想是环游世界，我还没有去呢……”那位领航员语无伦次的念叨着。

　　“你是第一次进我的团队吗？

　　我的团队宗旨是什么？

　　你既然这么怕死，进我的团队做什么？”

　　king冷声说完，又是一脚油门，车子‘咔嚓’的声音更响了。

　　“啊——”领航员惊叫道：“失控了，失控了。”

　　终于king的车子冲到了叶萌车子的前面，给了叶萌的车子一个阻力，使她的车子慢下来一些，可是他自己的车子却失控各前冲去。

　　叶萌看到king的车子给了自己车子一个阻力，知道king是来帮她的，她也不能看着king落入大海啊，于是她又向前冲去，车子开到king的车子前方给king作为一个阻力。

　　紧接着king又给她了一个阻力，就这样来来回回了三次，两人的车子都慢了下来，但是都没有停，依然往海里冲去。

　　叶萌扭头看向江自如惨白的脸色，问：“江自如，你怕吗？”

　　江自如点头，“我怕啊，谁还能不怕死，不过，有叶小姐在，我总觉得我们不会死，就还挺安心的。”

　　叶萌笑了一下，“谢谢你对我的信任，我定保你不死。”

　　叶萌将车子开到与king的车子并列，朝他喊了一句，“跳车。”

　　king朝她点了点头。

　　叶萌对着江自如说道：“我数3、2、1，我们一起跳车，往海里跳。”

　　江自如深吸了一口气，心怦怦的跳，但是还是点了点头，“好。”

　　而king对着自己的领航员说：“跟我一起跳车，否则死路一条。”

　　他的领航员慌乱的摇头，脸上也不知道是汗还是泪，整个人都处于崩溃状态，“我不会游泳，我不要跳，我跳下去也淹死了，我怕死，我真的怕死，我当初加入你的团队，只是想要一份不错的工作，想要一个好的报酬，其实我也会开赛车的，但是我选择做领航员，没有做车手，就是不想那么危险，可是现在我还是遇到了这样的危险。”

　　king挑唇一笑，心里默默的觉得领航员傻，坐在车里，就算不是车手，一样会有危险，而且还得不到该有的荣耀。

　　不过此刻他已经没有时间再多说什么了，在车子冲入大海的一瞬间，他朝领航员开口，“打开车门。”

　　领航员打开车门，可是却怎么也不敢往下跳，就在领航员犹豫的时侯，他一脚将领航员踹下车，自己也从驾驶座这边跳了下去。

　　叶萌也在车子落水的时侯，跟江自如说了一声，“跳。”

　　于是两人一起从车上跳了下去。

　　大屏幕上播放着这样的一幕，让在场的所有观众都屏住呼吸，直到看到他们四人全部落入海里，大家才欢呼起来，“啊——跳车了，跳车了，快点去救人吧。”

　　于是三辆救护车朝着出事的海域开去。

　　记者，观众也都朝着那边涌去。

　　场上其他人的赛事，观看的人只剩下少数。

　　而墨锦城，他在叶萌的车子脱离轨道的那一刻，就已经去找赛场借车，飞速的朝着叶萌身边赶。

　　他赶到的时侯，正好看到叶萌从车里跳了下来。

　　而他，也纵身跃入海里。

　　在水里，叶萌拿掉头盔，脱下厚实的赛车服，还帮助江自如也将头盔也拿了下来，两人往海面上游的时侯，看到king的领航员在水里胡乱扑腾，可是越扑腾越往下沉，显然是不会游泳的。

　　而king正往下游去拉他的领航员，可是那领航员已经慌到不行了，king拉他，他还在扑腾，导致king跟他一起往下沉。

　　叶萌看到这样的情形，打算下去帮他们一把，这一次king也算是为了救她。

　　叶萌往下游，江自如自然也是跟着她一起游。

　　三人合力去拉那领航员，可是还是拉不上来，叶萌只有往下再游了游，伸手去推他，结果那领航员好像感觉到脚下有受力点了，便用力一蹬，想使自己往上浮起。天籁小说网

　　他在两个的拽拉之下，再加上自己那一蹬，确实是浮了起来，可是叶萌本来游了这么久，憋气都憋到极限了，再被这么一蹬，她有些泄气，最近本来就老觉得犯困，此刻整个人有些失控，一路下沉，意识也有些模糊。

　　难道，她这一次要命丧黄泉了？

　　重生一次的意义就是让她改变了自己的人生，改变完以后就要死了么？

　　叶萌不甘心，她想，至少得给墨三留个孩子吧？

　　可是现在她又能怎么样呢？

　　她没有办法，因为她实在是没有力气再游上去了。

　　而这时，她似乎看到一个身影在朝她游去，只是她看不清楚是谁，是墨三吗？

　　似乎不是，这个身体看起来很消瘦。

　　是沈零，居然是沈零。

　　她看着那个人朝着她游来，越来越近，越来越近。

　　这时，一只有力的大手托住了她的身体，柔软的唇落在她的唇上，有气息渡入她的口中。

　　这个气息她再熟悉不过了，是她的墨三啊。

　　只要他在身边，她就感觉到安心。

　　叶萌终于不用再紧绷着身体，不用再努力撑着，将自己全部交托给墨锦城，她缓缓的闭上了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第976章 排位赛（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 