    第一皇子：“群主，我这里有御医，古方对于一些脑部治疗还是很有效果的。”

    卡塔莉娜：“我的家族怎么说也是大公，和王族有一些交集，如果中医没有效果我这里还能帮帮忙。”

    梅普露：“我这科技也很发达，医疗水平也不错。”

    凌渊：“停停停，这都什么跟什么。你们以为我脑子有问题？”

    雷之灭龙：“难道不是吗？你这是什么破建议，就不能给个靠谱点的？”

    第八公主：“凌渊哥哥，这不是什么难以启齿的事情，我们也不会嫌弃你的。”

    凌渊：“......”

    沙尼亚特：“凌渊大人，不管怎么说当妈妈也太，而且我自己也才14岁。”

    塞西莉亚苦笑道，这也太匪夷所思了吧。

    不说其他的，自己要是带一个小女孩回去，还认对方为女儿。

    不说奥托，就是沙尼亚特家族都会强迫她将西琳丢弃。

    凌渊：“那……要不当姐妹？”

    卡塔莉娜：“当妹妹也挺好的。”

    第一皇子：“群主是想要改变塞西莉的命运，从群主之前让塞西莉亚当对方的妈妈可以看出对方应该很缺乏安全感。”

    第一皇子：“也就是说，当母亲还是姐妹都没有问题，本质上是能够相互倾心。”

    练红炎将自己的想法说了出来。

    凌渊：“就是这样，不过其实我也没说错，塞西莉亚在未来本来就想当对方的妈妈的。”

    沙尼亚特：“群主大人，我现在还没有成年，很多事没有想通，就算是同一个人，随着时间的流逝想法也是不同的。”

    凌渊：“的确，慢慢来吧。”

    车厢内

    塞西莉亚看着手里的黑渊白花静静发着呆。

    西琳，第二律者吗？

    但是整个西西伯利亚何其之大，想要找一个四岁的孩子无疑是大海捞针。

    “回去找主教，不，不能找主教大人。”

    本能的，塞西莉亚想要让奥托帮助她，但很快就放弃。

    以奥托谨慎的性格，一定会让西琳接触她之前进行一系列测试，说不定还会进行实验。

    所以

    “德丽莎吗？”

    脑海里浮现了一道白色的身影。

    众多女武神处理完了崩坏兽的残骸，就返回天命的极东基地了。

    而在车厢里的，塞西莉亚则是怔怔的看着窗外的风景。

    ......

    “塞西莉亚！”

    一进入沙尼亚特家族的宅邸，一道穿着修女服的娇小身影就扑了过来。

    “德丽莎。”

    塞西莉亚脸上浮现出笑容，静静的看着抱住她腰部，像孩子一样撒娇的18岁大女孩。

    没错，一个18岁的人在向一个14岁的撒娇。

    偏偏这个18岁的还没有14岁的高。

    “德丽莎，我能麻烦你帮我做一件事吗？”

    塞西莉亚蹲了下来，看着德丽莎道。

    “？”

    德丽莎好奇的看着塞西莉亚。

    印象中，这还是塞西莉亚第一次拜托自己。

    但随后就露出了开心的表情，需要她帮忙就说对方需要自己。

    身为‘异类’的她在天命除了奥托之外也只有塞西莉亚了。

    “说吧，只要是塞西莉亚的事，我一定会帮你的。”

    “能不能帮我去西西伯利亚找一个名叫西琳的女孩子？”

    咔嚓！

    话落的瞬间，塞西莉亚仿佛听到了什么碎裂的声音。

    再次看去，德丽莎整个人化作了石像，嘴里不断念叨着‘塞西莉亚不要我了，塞西莉亚不要我了’之类的话。

    ......

    “塞西莉亚加群，爱了啊，系统，是不是你做的？”抱着奥菲斯的凌渊看着天花板。

    “叮！请主人不要刻意的加上问号。”系统平静的声音传来。

    凌渊愣住了。

    不加掩饰啊，这是。

    “叮咚。”

    这时，门铃声突然响起。

    凌渊：“？？？”

    砰砰砰！

    紧接着，就听到一阵敲门声。

    “有人在吗？查水管。”

    凌渊：“......”

    听着外面的声音凌渊一阵无语。

    将小菲收起来，贝贝龙摆正凌渊就去开门了。

    咔嚓！

    一开门

    就看到几名穿着修理工衣服的人站在门口。

    “您好。”

    那名男子在看到凌渊后愣了一下，随后伸出手。

    回以礼貌，凌渊也伸出手，并点点头：“你好。”

    在两人握手的瞬间，那几名工人对视了一眼，最后摇了摇头。

    正在和凌渊握手的工人松开了手，随后一笑：“嗯，你家水管没什么问题，我们就先走了。”

    凌渊：“？？？”

    说完，在凌渊满头雾水的情况下离开了。

    “这是脑残吧？”

    看着重新光上的大门，凌渊下意识道。

    而在凌渊不知道的是

    在凌渊家外

    之前查水管的工人正在对话。

    “不是这个。”

    “这么年轻，怎么看上去也不像是一位阵法大师。”

    “算了，继续找吧。”

    领头人说了一声，便带着其余人离开了。

    “哒，哒哒哒，哒。”

    就在这时，对面一名有着黑色短发，一脸喜悦的少女蹦蹦跳跳的朝着这边走来。

    几人对视了一眼，走了上去。

    “你们是？”

    少女停了下来，一脸懵逼的看着将自己围住的几个壮汉。

    “您好，查水表。”

    少女：“？？？”

    你在大街上查我家水表。

    “咳！抱歉，说习惯了。我们是便衣jc。”

    见到对方的那一副‘你是智障’的表情，领头的男子也是反应了过来，轻咳一声。

    从怀里掏出一份证件。

    说完，根本就不给少女看的机会就将证件收进了怀里，对其伸出手。

    “夏苒苒。”少女下意识的伸出手和对方握在一起。

    “叮叮叮！”

    在瞬间，男子手肘上的灵气手环就发出了剧烈的声响。

    在一瞬间，所有人瞳孔都瞪了起来：“就是她！”

    “滋滋滋！”

    还没等夏苒苒反应过来，就感觉一道强大的电流从背后传来。

    这时炎国最新研究的电击枪。

    由强烈的电子脉冲和精神阵法构成，无论是谁都能给你电晕，一根不够就来两根。

    所以，为了不让这位‘大师’跑路，他们足足用了六根！

    没有意外，夏苒苒直接晕了过去。

    给对方拷上契约屏蔽和超凡隔绝的手环。

    几人通过传送能力离开了。

    在凌渊家隔壁

    萧姨一脸困惑的看着手机上的时间：“奇怪，苒苒这孩子怎么还没有回来？”

