    为什么首先抓王衍，第一是身份够高，是太子的丈人，第二是黑点够多，曾经在太子身亡的事情上有痛脚，但这两点并不是主要原因。王衍阿堵物的名声举世皆知，这种好名的大名士，又兼具贪财的本质假清高，是最好的下手对象。

    逼王衍就范就可以开始以此为突破口，开始查其他的人，当然目前的对外名义仍然是，清查太子身亡的时候，王衍在其中的作用。名正言顺，还可以麻痹其他的富豪。

    “可以谈么？”王衍像是抓住了一颗救命道德草，司马季说的一点没错，他确实兼具好名和贪财的假清高，一听说可以少交钱，甚至直接忘记了司马季要杀他留全尸的事情，赶忙开口确认道，“燕王可不要诓骗老臣。”

    “当然是可以的，你自己一家也供不起百万大军的军饷不是么，此事还需要群策群力才能办成，人多力量大么？”司马季一歪头让狱卒把王衍放开，自己把烙铁放回碳炉当中，拍了拍手道，“百万大军看起来很多，但一旦洛阳朝臣能够体察大局，对你们而言应该只是小钱，你可能忘记了，本王和石崇的关系很好，对你们这些名满天下的大名士并不陌生，你们每个人有多少家底，在清楚不过了，三千万钱对你来说，也不是拿不出来，对很多朝臣来说，都不是拿不出来。”

    “你不想拿的话，可以让别人拿么，只要你能把别人的事情透露出来。本王就让你安然无恙的走出廷尉府，你可要珍惜这次机会啊，本王在幽州的时候，只要盯上一个人，几乎手下没有能完整走出幽州大牢的人呢。”

    “来人上酒，怎么一点也不会来事，幽州大牢的规矩忘了，掏钱的囚犯要给予人权待遇。”司马季貌似生气的对着身边的典狱吏怒喝，“还不给尚书令道歉，一点也不懂待客之道。”

    “尚书令，我们这些山野乡民不知道规矩，尚书令不要见怪。”典狱吏赶紧赔笑道，“我家殿下对愿意配合的人，从来都是网开一面，尤其是对你这种大名士。”

    “殿下，刚刚有一个牢房的犯人没挺住，死了，现在怎么办？”一个穿着青衣的典狱吏伴随着一阵脚步声跑过来，在司马季面前下跪道，“是小人手重了一些，没想到对方如此弱不禁风。”

    “通知家属过来领尸，就说犯人是喝水呛死的，还有，领尸一百文，不给钱就给我烧了。”司马季横了一眼这个办事不利的典狱吏吩咐道，“把尸体给我洗干净，这点小事都办不好，一群废物，幽州怎么养了你们这群废物，你在幽州也弄死这么多人么，每年的年底考核是怎么通过的，本王回去之后要查查你的底，是不是考核的时候交钱了，隐瞒了致死人数。”

    “殿下，小人冤枉，是殿下你亲自下令打死人要降级的，小人怎么敢，真的是这个人抵抗力太差，小人只是略施手段，他就挺不住了。”典狱吏急忙磕头道，“小人熟读殿下亲自编写的人体图，怎么会故意往要害招呼。”

    是不是五石散吃多了？看着可怜兮兮的典狱吏，司马季也觉得可能冤枉了这个干吏，不耐烦的道，“好了好了，这次的事情就这么算了，看在你们这些人多年以来尽心尽责的份上。以后给我小心点，人活着才有价值，死了就什么都不是，身为幽州人这点都不明白。”

    “让尚书令看笑话了，只要是人么，都有失手的时候，本王对下属一贯仁慈。”司马季露着一口白牙挤出笑容道，“至少不会比各家族对待下面的佃户奴仆更狠，你说是不是？”

    “是啊是啊，不知道殿下想让王衍做什么，直说就是了。”王衍挤出来一缕微笑，这是他这辈子最难看的笑容，心里还在想这一幕是不是司马季故意弄出来吓唬自己的。

    “这就要看尚书令能不能抓住机会了，不知道尚书令在京师可有政敌啊，你想想，你借本王的手收拾他们，自己置身事外，是多么聪明的事情，万花丛中过片叶不沾身。还能从本王手中全身而退。”司马季拿着刚刚送过来的酒具，为王衍慢慢倒上了一杯，客客气气的道，“本王这么残暴的王侯都拿你没办法，不是更说明你和太子的死无关了么？这样因为太子一案受损的名望不就都回来了么，尚书令名满天下，应该明白这意味着什么。”

    王衍经历大变心神还有些恍惚，听着司马季的话，不由自主的点点头，把压惊酒喝掉，怀疑的问道，“只要王衍愿意配合，殿下能保证太子的事情就此揭过？”

    “除了本王这个视财如命的藩王，还有其他藩王这么不要脸么？”司马季捏着酒杯对着王衍手中的酒杯轻轻碰了一下低声道，“这不是很明显的么。”

    王衍点头，这么不要脸的藩王确实没有了，但在手段上他曾经见过司马氏另一个人在冷酷残忍上可以和眼前的司马季相提并论，那就是夏侯徽死后的司马师。

    “请殿下拿来纸笔，王衍知道一些富豪的大体情况。”王衍对着司马季开口道。

    “来人，给尚书令笔墨伺候。”司马季对着典狱吏勾勾手指吩咐道，“好生伺候着。”

    半个时辰之后，廷尉府的门洞大开，一个接一个典狱吏走出来，带着在此等候的女真人出去抓人，这一天整个洛阳鸡飞狗跳，京师的所有城门全部被禁军士卒看的严严实实，不放过任何一个官员出城。

    每一个典狱吏都带回来数量不等的附逆官员，司马季正式开始抓人了，在城中的大军士卒都谈论这件事，所有士卒都知道，燕王正准备为他们筹措军饷，一些士卒兴高采烈的谈论能够分到多少。

    每一个藩王的府邸面前，都排着长长的求情队伍，不管是常驻洛阳的藩王，还是领兵入京的河间王、范阳王等，都被赶来的官吏围的水泄不通。

    “还期望秦王主持公道！”云集在司马柬府邸前面的官吏大声喊道。

    “秦王身体欠佳，无法出面，各位大臣还是去找别的藩王吧。”秦王府的仆从出来赶人，司马柬是真的身体病重，没办法管这件事。

    司马柬不管完全是情有可原，至于其他的藩王说话根本不好使，在京藩王现在都躲着燕王，没看见司马季连藩王都斩了三个么？他不过来找麻烦就不错了，还想让自己出面去求情。

    至于范阳王司马虓、河间王司马颙、齐王司马冏这些人，倒是想要开口求情，但一想到自己麾下的大军也在城外，现在洛阳之外的大军都知道要分钱，自己要是开口阻止，以后还怎么领兵打仗？这不会寒了士卒的心么？

    在朝臣和麾下大军面前，这些领兵入京的藩王都要面临一个二选一的问题。比起朝臣的感激，经过长久的思考之后，他们都觉得还是麾下的大军军心更加重要，这些朝臣关键时刻是不顶用的，最终一个个都借故推脱装聋作哑。

    “能够刮出来多少钱，给这些士卒分多少，还不是本王一句话的事。”喃喃自语司马季抓着一把五铢钱扔回到箱子当中，踌躇满志的嘟哝道，“我大晋真特么有钱。”