    周浩起身，笑着看向戴沐白：”好啊，你要谈什么？”

    戴沐白没有说话，眼神朝远处指了指，转身走向学院深处。周浩能猜到戴沐白要和他说什么，但他绝不会退让。他会让戴沐白知道，自己比他强大的多。

    戴沐白带着周浩来到一处树林，猛地回头，虎爪已经带着寒芒迎面刺来，周浩皱眉，随手一挡，戴沐白便被击退数步。

    “你干什么，别以为我惹不起你。”周浩面带冷笑。

    “她是我的，也只能是我的。我劝你不要自作多情，不然你的下场会很惨。”戴沐白神态有些癫狂，仿佛怒火冲天。

    “哦，是吗？你一个堂堂星罗帝国的二皇子，就只会这么威胁人吗。你大可来试一试。”周浩依旧泰然自若。戴沐白的异瞳却猛地收缩：“你知道我的身份，你是什么人？”

    “我，唐三不是说过了嘛，我就是他隔壁村的朋友而已。”

    “那你知道，朱竹清为什么来这里吗？”戴沐白眼中渐渐浮现出悲凉之色。

    “知道，因为你们皇室的狗屁规定，要决斗，而你要是实力太弱，你们俩都可能会死。”周浩淡漠的道。

    “哈哈哈，你知道，你竟然知道。好，那你明白吧，我们根本不可能赢的。我怎么可能打的过戴维斯。我躲得远远的，过我的舒服日子不行吗？她还要来找我。”戴沐白直接躺倒在草地里，自顾自的说着。

    “我以前从没见过她，我只知道我有个未婚妻叫朱竹清。戴维斯那家伙大了我整整五岁，我从一开始就知道了结局。所以我跑到了这里来，我想就这样过完我最后的时光，我希望她也这样。大家都自在。呵呵，反正是死路一条。”戴沐白越说越颓废，红蓝的异瞳似乎都失去了光泽。

    周浩心中怒极，一脚踢出去，戴沐白直接做滚地葫芦，吐出了一口血。

    良久，戴沐白站起身来：“周浩，我要和你打一场。”身上第三魂环闪亮，白虎金刚变！他大吼一声：“老子才不是谁都能踩一脚的废物。”全身肌肉隆起，额头显现出一道金色的“王”字，虎啸声中，一道炙热的白色闪光激射而来。

    周浩并不在意，武魂附体的同时轻轻偏头，就躲了过去。脸上尽是讥讽之色：“你很弱，弱到可怜！”

    暗金色的身影让戴沐白一阵窒息，他不顾一切的攻过来，却只是被周浩轻描淡写的化解。

    “你没有资格，决定她的命运。你不想活，但她想好好的活下去，你知道吗。我能看出她对实力的渴望，而你呢，我只看到了你是个管不住下半身的废物。”周浩的右手死死捏住戴沐白的脖子，他的脸涨的一片通红。

    “对，对，我是个废物，我们没有感情，却要走到一起，还要去迎接必死的命运，去他的命运。你杀了我吧。”戴沐白的眸光彻底暗淡下来，失去了生气。

    “就你还邪眸白虎，你凭什么，还什么戴少。你就是个病猫，想想你今年多少岁了，你有几年的时间在努力修炼。你有什么资格带着朱竹清一起死。你从来都没有想过反抗。”周浩说完，把戴沐白扔在地上。看了树林外一眼，独自离去。

    他早就看见朱竹清来了，有了自己这番话，让朱竹清和戴沐白可以心平气和的沟通，周浩打定主意，无论什么结果，自己都可以给朱竹清兜底，至于戴沐白，看他的造化了。

    周浩和朱竹清打了个照面，女孩的眼睛红红的，不复之前的冷清，感激的看向周浩，身躯微微颤抖着，但却依旧的言简意赅：“谢谢。”

    “不用，希望能帮到你，和他谈谈吧，我希望今后你能开朗起来。”周浩依旧温言相告，点点头，便快步离去。

    一夜无话。

    翌日，天色微微破晓，周浩便立刻起床，出门活动筋骨。远远的看见唐三坐在他和奥斯卡的宿舍顶上修炼，隐隐有紫气东来，周浩便知道是紫极魔瞳。

    对面宿舍的三位女生都已经出来了，美的各有千秋，朱竹清似乎心情好了很多，虽然脸上依旧不见笑容，但眼神是骗不了人的。宁荣荣和小舞正在交谈着什么，似乎极力想拉着朱竹清一起聊。

    周浩的心情也跟着好起来。看着温柔活泼的宁荣荣。心想这个小魔女一会见到弗兰德应该就藏不住了。他刚想走过去和她们聊聊，却见戴沐白和一个留着莫西干式红色头发的胖子走了过来。

    戴沐白丝毫看不出昨天的消沉，面色正常。他叫着所有人：“今天是入学的第一天，大家都快点过去集合。”话音刚落，远处已有当当当的声响传来。

    “快，大家快点集合，院长叫我们过去呢。”马红俊眯着眼睛看着对面的三位美女，有点挪不开眼睛。“老大，怪不得你昨晚上回来跟变了个人似的，原来今年的学妹们这么好看。”他口水都快流出来了，小眼睛中闪着色迷迷的光芒。

    戴沐白忌惮的看了眼周浩，回头给了马红俊一拳：“死胖子，没你的分。”

    “老大，你吃肉总得给兄弟我留口汤吧，我昨天才刚分手。”马红俊一脸可怜兮兮的样子。

    “走走走，快走，要迟到了。”戴沐白不自在，快步离开。

    当众人来到操场时，奥斯卡正睡眼朦胧的咬着自己的香肠，缓缓走过来。看到他的时候，众人都惊讶不已，奥斯卡他仅仅只是把胡子刮了，但他的颜值已经快要接近周浩了。

    奥斯卡一路风骚的走过来，桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而潇洒。粗细适中的双眉和脸上玩世不恭的笑容，妥妥的风流倜傥贵公子。尤其是宁荣荣，更是眼前一亮。

    “我靠，奥斯卡，你咋就把胡子刮了。”马红俊悄声问道。

    “没看见吗，来了这么多漂亮学妹，我当然要把握住，我都十四了。”奥斯卡瞄了一眼宁荣荣，给马红俊说：“我爸十四岁都有我了。”

    一旁的唐三无奈扶额，这都什么跟什么啊，果然是怪物学院。正在众人说话的功夫，一个中年人步履沉稳的走了过来。

    唐三和小舞明显有些愣神，这个人五十多岁的样子，身材高大而健硕，脸型却与身材不符，面部扁平，颧骨很宽，黑框水晶眼睛让他看起来有些奸猾，并非戴沐白口中那么高尚。

    小舞在队伍里惊讶的说到：“哥，这不是那个奸商嘛？”

    没等唐三回答，奥斯卡更是惊讶：“这是我们的院长大人，七十八级的魂圣，史莱克的创始人。武魂是四眼猫鹰，很厉害的，比赵老师还猛。胖子就是他的嫡传弟子。”

    奥斯卡嘿嘿一笑：“我们院长有个最大的特点就是护短，人很好的。”

    弗兰德眼睛下的目光看过来，带了些玩味的神色。奥斯卡瞬间大惊失色，“坏了，准被他听到了。”

    周浩静静的观察着这位院长，他的实力果然非同小可。对于弗兰德，周浩觉得他算是一个非常好的院长了，在这些学员的成长过程中，弗兰德的作用不容忽视。

    弗兰德走到众人面前，看着整整齐齐的八个人，有些欣慰，用他那带着几分磁性的沙哑嗓音说道：“今年很好，来了整整五个小怪物。我是史莱克的院长弗兰德，代表学院欢迎你们。稍后，你们每人先交一百金币到财务李老师那里。沐白。”

    戴沐白恭敬地走上前。弗兰德道：“这五个学弟学妹，你回头把学院的规矩告诉他们，回去各自调整，今晚开始上第一堂课！奥斯卡，宁荣荣，你们俩例外，跟我过来。还有周浩。”

    奥斯卡脸色垮了下来，知道今天在劫难逃，不过唯一欣慰的是，有那个可爱的宁荣荣和自己一起。至于周浩，他就不知道院长的用意了。

    ……

