    没有任何解释，神空帝根本不屑给宁凡任何解释，直接散出帝念，朝宁凡镇压而下。

    天地间的所有声音，在这一瞬全部消失，一股无形的压迫感，骤然轰落在宁凡身上。

    宁凡目光一变，在这一刻，他感受到了一股意志，来自星空的意志！好似整个东溟星域的星空，都朝他压了下来！

    数百万修士仅仅被这帝念威压波及，便纷纷呼吸一滞，面色大惊。

    就连吕瘟这等仙王，都望着神空帝方向，心惊不已。

    这威压太强，万古第八劫的仙帝威压，岂是等闲修士可以抗衡！

    处在威压中心的宁凡，立刻如遭重击，吐血连退。

    纵然全盛之时，他也无法正面抗衡万古第八劫的帝威。此刻受伤极重，被威压一震慑，体内伤势立刻有了加重的趋势！

    神空帝的一声冷哼，好似化作千万重惊雷，在宁凡识海之中不断炸裂。

    其声音，在宁凡耳边久久回荡，每回荡一次，都会令宁凡伤势加重无数。

    你的要求，本帝不准！

    本帝不准！！

    不准！！！

    噗

    宁凡再次喷出一口鲜血，意识一昏，几乎要在这$ ().().()股威压之下昏阙。

    罗石，吕瘟，小妖女，离小小但凡与宁凡有些交情的修士，此刻纷纷豁然站起，朝神空帝方向请求道，“帝君手下留情！”

    “哼！本帝已经手下留情了，否则。此子已死！”七彩光芒之中，神空帝冷哼一声。没有撤掉威压，反倒令威压再次加重。令无形的威压，化作了实质般的七彩之色！

    这行为，是惩戒，惩戒宁凡窥觑祭品之心！

    随着威压增强，会场中心立刻被实质般的七彩帝威所笼罩，外人根本看不清其中发生了什么。

    七彩帝威临身，宁凡好似化作了风中残叶，随时都有飘零陨落的危险。

    他的面色已看不到半点血色，但他的目光。却越来越冰冷，没有任何畏惧。

    咬着牙，倔着骨在这七彩帝威之下，宁凡却是昂起了头。

    茫茫无尽的七彩帝威，隔绝了他的视线，令他无法看透前方一切。

    他好似一块卑微的泥土，神空帝好似高高在上的星辰。彼此地位悬殊，但宁凡眼中，没有畏惧。只有愤怒！

    原本连退的身形，在这一刻，被他咬着牙稳住。

    他的白袍染满鲜血，墨发在风中狂舞。手掌一抬，朝面部狠狠一抹，立刻。一个狰狞可怖的银色鬼面，出现！

    满头墨发。在这一刻化作一头银丝，煞气汇聚在双目。化作血一般的瞳色。

    在召出鬼面的瞬间，原本镇压于身上的如山威压，立刻减弱了五成之多。

    宁凡一步迈出，怒视星河，眼中青芒闪烁，好似与天地合一。

    天地间的大道，好似在于他交相呼应，他眼中的煞气，好似足以倾覆苍穹。

    借着鬼面之威，借着与天地大道交融，宁凡竟是生生抗衡住了神空帝的威压。

    他的目光，穿透了七彩帝威，更看清了神空帝七彩神芒之下的震惊面容！

    这是宁凡第一次，强行看透仙帝的容貌！

    “这就是神虚阁的行事作风么！拒绝宁某请求，失信于人在先；堂堂仙帝之尊，乒小辈在后好一个神虚阁！好一个神空帝！只可惜，即便你是仙帝之尊，也休想凭威压将我压服！天地之雨，听我号令，给本尊，逆！”

    一个‘逆’字喝出，宁凡眉心雨星随之一闪，这一刻，他的声音之中，同样有了一股意志，加诸在天地间的雨雾之上！

    天地雨雾，全部融入了他的声音，逆天而行，冲天而起，声融于天，久久不散。

    星空之中，回荡着宁凡的声音，任何听到这声音的修士，全部道心一颤。

    镇压在宁凡身上的七彩威压，随着雨意一卷，竟是嘭地一声，全盘崩溃！

    帝威，碎！

    四散的七彩神芒之中，宁凡收了鬼面，怒而抬头，冷冷看着高高在上的神空帝。

    静！四面高台一片死寂！只有一声声倒吸冷气的声音。

    除了神虚双帝外，此地没有任何人的目光，能穿透七彩帝威，看到之前帝威中发生的事情。

    外人根本不知道，宁凡是如何凭借鬼玄之身，震碎了堂堂八劫仙帝的帝威。

    但他们亲眼看到七彩帝威崩溃的一幕，如何能不惊！

    就连吕瘟都是面色震撼，嘴巴大张，下巴都快惊掉到地上。

    他吕瘟，绝对是此地最高估宁凡实力的人。在他的眼中，宁凡就是一个隐匿修为的仙王。

    但在吕瘟看来，即便宁凡是一名仙王，也没可能正面轰碎八劫仙帝的帝威吧！

    “莫非宁道友的真正实力，仍是被我低估了？他不是仙王，而是仙帝？！”

    “对，唯有如此，他才可能轰碎八劫大帝的帝威！”

    吕瘟越想越偏，对宁凡的实力越来越高估。

    唯有宁凡自己明白，他能正面轰碎神空帝的帝威，都是取巧的缘故。

    先天鬼面助他挡下了神空帝五成帝威，天人合一助他挡下了余下帝威。

    先天鬼面是仙帝难求的至宝，天人合一是神空帝都无法领悟的大神通，若无这两个底牌，宁凡承受不住神空帝威。

    明悟了雨阴阳，宁凡借用了一丝雨之道则的力量，沿着神空帝帝威脉络，将其帝威击碎。

    雨阴阳，蕴含了一丝掌位之力，那是一种唯有掌位仙帝才能驾驭的力量。这掌位之力，便是神空帝也无法修出。

    若无雨阴阳提供的一丝掌位之力，宁凡就算能够承受住七彩帝威。也无法操控天地之雨反击，无法将七彩帝威击碎。

    想要击碎七彩帝威。三大底牌，缺一不可。

    当然。宁凡之所以能击碎神空帝的七彩帝威，还有一个至关重要的因素。那便是如今的神空帝并非全盛状态，肉身已毁，只有元神幻化人形，驾临此地。

    这重伤，使得神空帝帝威大减，威压不足全盛之时的三成，给了宁凡击碎帝威的可能

    无论如何，宁凡终究是轰碎了神空帝的帝威。这是事实，神空帝不愿接受、却无法不承认的事实！

    神空帝、虚空帝皆是仙帝，他们的目光，足以洞穿七彩帝威，看到宁凡所做的一切。

    虚空帝此刻神色动容，心中暗暗震撼，宁凡展露的三大底牌，无一不让他感到震惊。

    “先天鬼面天人合一甚至还有一丝掌位之力！此子区区鬼玄，竟有如此恐怖的三大底牌！他能以鬼玄修为击碎七彩帝威。绝非偶然！”虚空帝心中暗道。

    神空帝此刻不发一言，他同样心中震撼，但更多的，却是嫉妒。却是恼怒。

    恼怒的，是宁凡区区鬼玄小辈，竟敢向自己还手。击碎自己的七彩帝威。

    嫉妒的，是宁凡这三大底牌。无一不是他渴望得到的，无一不是他没有的。就算出手抢夺，都夺不来！

    第二步灵装一旦认主，便不可抢夺；天人合一全凭自身领悟，无法抢夺；掌位之力更是全靠自身修炼，无法从外界夺取

    唯一一个修炼掌位之力的捷径，是吸收陨落掌位大帝的掌位道果

    可惜，掌位道果成形的几率太低。且宁凡根本不是掌位仙帝，便是杀了他，也没有可能出现任何掌位道果

    “本帝求而不得的东西，此子竟全部拥有！”有生以来，神空帝堂堂八劫大帝，第一次嫉妒一名鬼玄小辈

    击碎了神空帝的七彩帝威，宁凡怒意稍减，目光恢复了一丝冷静。

    他的目光从神空帝身上移开，落在虚空帝身上，微微抱拳，对虚空帝行了一礼，不卑不亢地询问道，

    “敢问帝君，晚辈获得了墓比第一，按照墓比规定，神虚阁是否应该答应晚辈一个请求？”

    “是，只要你的请求不过分，我神虚阁都会答应，问题是你的请求，确实有些过分了”虚空帝微微一叹，语气之中，竟有几分客气。

    以他的身份，对待鬼玄小辈本来绝不可能客气的，但宁凡不同，展露的诸多底牌，强大潜力，容不得他小觑。

    “晚辈不知自己的请求哪里过分，请帝君明言！”

    闻言，虚空帝轻轻一叹，并未直接回答，只是屈指朝宁凡一点，立刻便有一枚玉简，化作一道流光，朝宁凡直直飞去。

    宁凡接过玉简，神念一扫，立刻，面色铁青。

    这玉简之中，记录着一件大事，数年前发生的大事。

    就在数年前，暗族使者忽然驾临神虚阁，寻到了神虚阁，要求神虚阁必须在千年之内修复东溟钟，再开钟祭！

    同时指名道姓，要求将小妖女定为下届钟祭的祭品，必取此女元神炼酒，不容任何祭品替代。

    这玉简之中，甚至提到了暗族索取小妖女元神酒的理由！

    理由只有一个因为她是萧家的人，是萧家血脉最优的女修！

    砰！

    宁凡目光之中，隐隐有怒火燃烧，一把将玉简按碎。

    暗族屡屡对萧家女修出手，原因为何，他不知！

    他唯一知晓的，便是在得知此事的瞬间，心中竟是对那素未谋面的暗族，动了一丝杀心！

    神虚阁不愿答应他的请求，理由他已知晓。

    然而这一切，改变不了他拯救小妖女的决心！

    他不准备请求神虚阁划掉小妖女的祭品姓名了这个请求，不够彻底！

    以神虚阁畏惧暗族如虎的态度，就算今日划掉了祭品名额，他日暗族一要求，多半还是会让小妖女舍身献祭

    这种事。他决不允许发生！

    “小友，你还是换个要求吧。这个要求。我神虚阁无法答应。”虚空帝轻叹，劝说道。

    “好！我也正想换个请求。”宁凡深吸一口气。目光忽然望向小妖女席位，朗声道，

    “我原本的请求，是将她的姓名，从神虚祭品名单上划除，可现在，我改变主意了我要带她走，从今日起，她只是我宁凡的女人。不再是神虚少主，也不再是神虚祭品！谁也不能动她！这，就是我的请求，请双帝应允！”

    嘶！

    四面高台之上，立刻传出无数倒吸冷气的声音。

    知晓神虚少主祭品身份的老怪，只是少数，大多数老怪，初听宁凡之言，都感到震撼。震撼于堂堂神虚少主，竟会是钟祭祭品。

    而不少知情老怪，纷纷震撼于宁凡的大胆。

    他，竟敢向神虚阁索要祭品。且索要的，竟还是刚刚被暗族点名的祭品！

    “他的请求，竟是为我！”小妖女心湖一颤。无数涟漪回荡开来，根本无法平静。

    她早就隐约看出。宁凡宁可击碎神空帝帝威，得罪神空帝。也要坚持自己的请求，定是有什么无法退让的理由。

    只是她从未想到，让宁凡无法退让的理由，竟会是自己

    这一刻，小妖女再也无法伪装笑容，目中晶莹渐渐模糊，两行泪水流出，好似这一世所受到的委屈、不公，都随着泪水一并流走。

    原来，不是所有人都漠视她的生死还有一人，在关心她

    “放肆！你是什么身份，竟妄想与我暗族争夺祭品！”

    宁凡重新提出的这一请求，令神虚双帝齐齐面色一沉。

    只是不待双帝发话，却先有一道震怒之声，从天而降！

    出声者，是一名浑身笼罩在七彩光芒中的黑甲老者，双目闪烁着诡异的黑芒，脚踏九重暗云！

    在此人出现的瞬间，神虚双帝齐齐面色大变，而此地不少老怪，纷纷认出此人来历，震撼难明。

    “九重暗云！他是暗族大帝！”

    “暗族！十大秘族中的暗族么！暗族大帝，为何会来此地！”

    宁凡目光骤然一凛，来者，竟是暗族大帝，是一名万古第六劫的仙帝！

    那暗族大帝冷笑一声，抬手一指，指如黑日，直接朝宁凡当头点下！

    一指落，天地间立刻现出一轮黑色日影，有着吞噬一切修为神通的诡异黑芒。

    这一指，分明就是暗族秘术之一黒曜指！

    这一指，存了杀心！这名暗族大帝，誓要在此，斩杀宁凡！

    只因宁凡，竟胆大包天，敢窥觑暗族祭品！

    神空帝面色一沉，虽不喜暗族突然到来，暴起出手，却没有阻拦之意。

    虚空帝面色一变，立刻抬起手掌，想要出手救一救宁凡，却终是在一番犹豫后，放下了手，不敢得罪暗族。

    离小小一惊之下，立刻跳上座椅，取出一块保命玉佩，就要按碎，救援宁凡。

    那是掌劫大帝赐予她的保命之物，这一刻，却是毫不犹豫就要动用！

    小妖女俏脸失色，化作惨白，在这暗族大帝对宁凡痛下杀手的瞬间，心中竟是绞痛地无法言说

    吕瘟、罗石豁然站起，想要出手救援宁凡，却在暗帝威压一震之下，纷纷倒退。

    神空星上，正清扫落叶的向螟子骤然抬头，一贯沉凝的面色在这一刻有了怒意。

    “又是暗族！当我神虚无人、软弱好欺么！”

    他一步迈出，便要出手去救宁凡，但这一步终是没有踏出，落在原地。

    他倒不是惧怕暗族，而是因为宁凡身上，再次出了变故！

    宁凡望着那名暗族大帝，眼中满是不甘，满是愤怒。

    愤怒的，是暗族过于霸道的行事作风。

    不甘的，是自己太过弱小，在这暗族大帝面前，竟是毫无抵抗之力。

    “小辈，记住！我暗族祭品，不是谁都可以染指的！森罗不行，你，同样没有资格！这一指，是老夫给你的教训！”

    暗族大帝不屑一笑，黑指落，杀机临！

    在这杀机临身的瞬间，宁凡取出了一个玉佩，按碎

    没有取出杀帝玉简，他不想将杀戮殿卷入与暗族的纷争，连累杀戮殿。

    宁凡取出的玉佩，是他向乱古大帝求来的东西。

    求来此物，宁凡为的便是在必要时刻，以乱古威严，震慑神虚双帝。

    如今，却恰好用到了暗族身上。

    随着玉佩按碎的瞬间，一股足以灭尽星空的气势，骤然出现在宁凡身上。

    在宁凡的身旁，竟骤然出现了一道虚幻老者的身影。

    这老者身体虽然虚幻，却有一股惊天动地的威压，足以傲视四天九界一切生灵！

    这老者一经出现，立刻露出愤怒神情，大手一抓，星空骤然崩溃，崩溃之威横扫开来，整个东溟星域都在战栗！

    黒曜指的万丈指芒，被那崩溃之势一冲，立刻狠狠一颤，碎灭成无数黑日日影。

    那崩溃之势继续横扫，朝那名暗族大帝猛然卷去。

    那名暗族大帝骤然大惊，根本来不及做出任何反应，直接肉身崩溃，血溅长空。

    唯有其仙帝元神卷着储物袋，逃过一劫，没有殒命，却也是重伤垂死，望向虚幻老者的目光，竟是无比胆寒！

    以他的眼力自然看得出来，这虚幻老者只是一道帝念而已，根本不是本尊降临。

    这帝念实力，不足本尊十分之一，饶是如此，也比暗族之中任何一名准圣都要强大！

    此人是谁！神虚阁之中，何时多出了这样一名强者！神虚阁中，不是只有向螟子一名准圣么！

    “你你是谁！竟敢毁我肉身，难道不怕我暗族”

    暗族大倒下心中震惊，想要说些狠话，震慑一下眼前的虚幻老者。

    只是他话未说完，立刻迎来虚幻老者一声怒极反笑的冷哼！

    “你算什么东西！也敢动老夫的徒儿！”

    这一声冷哼激起无形声浪，朝暗帝元神狠狠一震，再次将他震得吐血倒飞，根本没有反抗之力！

    “暗族？蝼蚁尔！不过是暗元辰的末代残裔而已！你可知，便是你先祖暗元辰在世，见到老夫，也许惊退！老夫的徒儿，他更是不敢加害半根毫毛，否则等待他的，便是死！”

    虚幻老者抬手一指，天地间竟同时出现四个黑色太阳的虚影。

    四个黑阳同时碎灭，化作四道指芒，朝暗帝元神猛然轰去，一瞬间，暗帝元神心惊肉跳起来！

    “四四极黑曜！我暗族失传多年的最强指术！你是谁，为何懂得此术！”

    没有回答，何须回答！

    虚幻老者眼中寒芒连闪，一世杀机都融于这一指之中。

    他的徒儿，不容任何人加害，区区十大秘族，狗屁都不是！

    “乱古大帝，手下留情！”

    一道八彩光芒，瞬息间遁至暗帝元神前方，将其元神护住，拼尽全力，试图阻挡四道黑曜指芒。

    他，是一名准圣，暗族的准圣！

    他认出了的虚幻老者的身份，原本阴鹜的神情，在这一刻，满是惊恐！

    乱古大帝！那是暗族倾尽全族之力，也得罪不起的人物！

    即便眼前的乱古，只是一个幻象！暗族也根本得罪不起！(未完待续……)