    花果山第一附属学院中。

    林放两个眼睛冒光的盯着面前堆积如山的礼品。

    他转头看向老猴子这边，笑道：“把这些都充公吧，这样一来我花果山也总算是有些余粮了。”

    老猴子笑着点了点头。

    “还是校长这个办法好，提前给那些人透露你贪财的情报。”

    “他们还真就上杆子把钱送过来了。”

    “最难得的是，这笔收入完全是独立在礼品之外的，算是额外收入，可是数量和质量却不比礼品少啊。”

    “校长你是咋知道，他们一定会送钱过来的。”

    林放则是嘿嘿一笑。

    “我不知道啊。”

    “我就是随便安排了一下，有没有结果对我们来说都不亏，属于有枣没枣，先砸两杆子看看。”

    老猴子则是若有所思。

    实际上，这些在林放的前世，那都不叫事情。

    办事之前，请客送礼，那都是基槽。

    一些路子野的，干脆直接就飘了，一般飘完之后，事情也就成了。

    他不过是角色互调了一下。

    以前都是他巴巴的上杆子给别人送礼，而如今他也总算是享受了一把剥削阶级的待遇。

    所以林放一放出他贪财的情报，便有一大堆妖怪，通过各种渠道将宝贝送到他手里，不仅送的心甘情愿，而且林放收下后，也会更加的安心。

    “可是咱们收了这么多礼物，真的不要紧吗？”

    “有什么要紧的？”

    林放反问一句，道：“你说，他们过来上杆子巴结我们花果山是为什么？”

    “当然是求我们别打他们了。”

    老猴子想都不想脱口而出。

    “嗯……”

    “还有就是和我们搞好关系，以后有个靠山，或者是一个势大的盟友，只是损失些礼品，怎么说都是赚的。”

    林放点头，总算不是太笨。

    “那你说咱们收下这礼之后，他们是不是会觉得这次建交稳了。”

    老猴子点了点头。

    “那我们是不是也不想找他们的事？”

    老猴子又点了点头。

    花果山的宗旨一直都是发展建设，在花果山的潜力没有被挖掘干净前，他们可腾不出手去攻打地盘，扩张势力。

    可是外面的妖却不知道这一点。

    “既然如此，我们收下这些礼物，而他们也得到了自己想要的结果，是不是会觉得这里面有我的功劳？”

    老猴子已经是第三次点头了。

    “可是，我们什么都没做啊。”

    林放叹了一口气，道：“不要看我们做了什么，要看他们怎么想。”

    “他们觉得我们做了，并且觉得这钱给的值，那以后便有源源不断的钱流过来，而这些都是额外的财产。”

    老猴子又挠了挠头。

    他刚才才听明白一点点门道，可林放最后一句又让他迷糊起来。

    不过他也听明白了，以后这样的傻子不会少的。

    “那咱们在放出点风声？”

    林放摇了摇头，道：“饭要一口一口吃，路要一步一步走，就算是宰肥羊，也要讲究一个细水长流。”

    “这次就先这样。”

    “以后，咱们有的是机会宰他们的。”

    老猴子若有所思。

    良久之后，他猛地想起了什么，笑道：“对了，还有一个事情，南赡部洲灵溪洞的九尾狐狸，想见见大王。”

    “狐妖王推荐的，我不好往外推，而且人家给了这个数。”

    老猴子一脸财迷的伸出了两个手指。

    林放也是来了兴致。

    “这可是下了血本啊，灵溪洞九尾狐……她找我做什么？”

    说到这里，老猴子的表情就有些古怪了。

    “她想要你给大王引荐一二，说是族中美女众多，若是大王喜欢，可以挑选几个回去做小妾。”

    “还说大王要是用过之后不满意，还能换。”

    卧槽！！。

    这妖怪的世界都这么开放的吗？

    这还保售后的啊。

    林放是惊呆了。

    “虽然我知道狐狸在这方面天赋异禀，可这也太……那啥了一下。”

    “而且她不知道杨婵吗？”

    “这么做的话，不怕杨婵拆了她的灵溪洞吗？”

    这完全是找死啊。

    “这不是杨婵仙子不在嘛，再加上九尾狐狸说咱家大王那是顶天立地的汉子，难道还管不住自家女人？”

    呵呵！！

    趁着杨婵姐姐不在作死啊。

    这要是真成了，那杨婵姐姐回来，岂不是要翻天了。

    “我现在忽然觉得这礼物有些烫手了。”

    林放感慨一声，道：“你把礼物还给她，就说这件事我管不了，她要是还想这么做的话，就自己另找机会，这件事跟我无关。”

    必须把自己给摘干净了。

    要不然那宝莲灯说不准就砸他脑袋上了。

    “态度强硬些。”老猴子离开的时候，林放还不忘在叮嘱一句。

    老猴子离开了。

    很快，他又回来了。

    “咋样？”

    “她表示很可惜，但也能理解，毕竟杨婵背景深厚，说你不想管也是明智，至于礼物则是没收，又给我们送过来了。”

    倒是会做人。

    林放长长的松了一口气。

    “另外，她还说，问你有没有兴趣要个小妾。”

    “咳咳！！”

    林放差点呛死自己。

    等好不容易气顺了之后，他问道：“不是，就我这小身板，她也忍心下的去手，这么变太的吗？”

    老猴子耸了耸肩。

    “还不止呢，我算算虎口洞，飞来峰，鬼王山，鹰嘴涧……”

    说到这里的时候，老猴子忽然一顿。

    “校长，你说这算不算是一种另类的送礼啊。”

    林放翻了个白眼道：“算。”

    “不是只有人族才玩这套的嘛，怎么妖怪也玩的这么花了，这又是送礼的，又是送女妖的，妖与妖之间就不能真诚一下？”

    “真诚？”

    老猴子想了一下，道：“那你帮大王给代收了？”

    “这件事我可以做主。”

    “而且我相信等杨婵仙子回来之后，得知你英勇就义的事迹，也一定会很感激你的。”

    林放：“……”

    “为啥英勇就义的是我，你不行吗？”

    “我资格不够啊。”

    老猴子耸了耸肩膀，神情理直气壮道：“按照校长你的说法，我就是个花果山的中层干部，他们想巴结的是高层啊。”

    “那我还有心无力呢。”

