    这个石屋内，除了五位【玩家】外，还有十来人。都是小孩。

    应该就是那个途达将军所说，西征掳来的王室血脉或者贵族子弟，甚至是一些超凡者！

    比如，李长河现在的‘西域女巫’

    月神的‘骑士子嗣’都在某一项属性上极高数据。

    应该就是某些‘超凡者’的子嗣或徒弟之类的。

    这也不算是意外，李长河在大唐见过的超凡者都有个三位数了。太阳王国要是抓未成长起来的超凡者当做‘祭品’好像也有情有可原。

    【月神】从那些孩子中转了几圈回来：“不出所料，都是西方国家的贵族。甚至还有一个大公的子女。据说被连破四城后，在逃命的路上被抓住了。”

    “上帝之鞭啊...毕竟是让整个欧洲都陷入恐慌的军士力量。能把罗马打成那样。打掉一个公国不算什么。”【露水】说：“算是这个时代西方最强的战力。当然【玩家】能力解锁后，我们打不过可以跑。现在就别想着硬上了。”

    “反正听他们的讲述，附近的小国已经全没了。”月神说：“想要寻求其他外力的帮助也不太可能了。”

    这其实是众人的一个计划。逃跑不算难，虽然属性改变了，但【背包】解锁了。

    露水的【背包】中带有隐藏身形的【消耗品】，要是用这种东西，逃离太阳王城还是不难的。

    虽然时间不长，但只要配合好，去拉点救兵也是可能的。

    李长河和月神当时在【长安鼠疫】也就属于这种情况，原本要【玩家】独自破坏鼠人的传送门，却意外的得到了整个大唐军队的帮助。

    来了一场，超凡者大战精怪种的大场面。

    这就是所谓的【剧情援助】，由【玩家】自行沟通并处理的援助关系。

    原本打算接触一下附近的小国，看看能不能搞点兵力啥的。

    毕竟太阳王国这么一个扭曲而危险的国家，周边国家必然不会放心。要是很整一波联军啥的就更好了。

    可惜，附近的小国，城邦早就被灭了。

    “那么那些贵族子弟的家人之类的，会领兵来救吗？”李长河问道，声音过于轻柔，李长河自己都眉头一皱。

    “噗！”月神干咳一声压制住笑意：“不太可能的，楼兰自从改名为太阳王国后，周边国家就没少找征讨这里，可是大军压境，会被黑风暴袭击，进而团灭。精锐队伍已被发现就是围攻的下场。久而久之，各国也不敢主动攻击了。就只能被动防御。被抓住就代表没命了。”

    “居然还有这种诡异的国家。”天桐摇头：“再给他们几年时间，他们都敢打倒耶路撒冷和长安了！”

    【玩家】们都叹息一声，这里太过诡异。进攻有上帝之鞭军队，有黑风暴被动防御。国家的实力又随着太阳王神祭飙升。

    也怪不得那些贵族不敢报复。

    “那么，放弃找外援的计划吧。”李长河思索片刻：“明天就要被扔进太阳神墓了，今晚想要找到外援很困难。还是考虑一下如何解锁【玩家】能力吧。”

    “目前来看，我们被丢进太阳王墓的时候，还会解锁一项。【技能】或【称号技能】”黑木夜完成过好几次【剧情任务】对这种限制比较了解：“【剧情任务】除去那些太过特殊的【大型剧情】，一般都是限制住【玩家】能力，随着剧情推动或者【玩家】挖掘而解锁【能力】。”

    “【技能】、【称号技能】、【玩家】原本的属性。总之得触发三次解除契机。而从剧情来看，明天咱们最多触发一种。”月神嘀咕着：“不成，就算是拿回其中一种。我们也刚不过这群家伙，我们LV5以上的【玩家】。不管缺少那一种，战力都掉的厉害。”

    的确如此，属性过低，【技能】伤害就低了，甚至连【装备】都用不了。

    【技能】和【称号技能】都是LV5【玩家】的核心战术。少一个都不行。

    要是想完成任务【破坏太阳王活祭/毁灭太阳王城/击杀墓中死灵】就必须拿回所有的能力。

    当然，李长河现在唯一的想法就是先拿回身体。

    “没什么线索呢...”【玩家】们皱眉思索着。同时隐蔽的从【背包】中拿出食物补充着体力。

    而当夜幕降临时，石屋的大门忽然被退开。

    那些贵族孩子们，惊恐的靠在墙壁上。

    他们早就听说过太阳王国喜欢用贵族子弟的血脉活祭，现在被太阳王国俘虏。那么下场可想而知。

    进来的是一个穿着黑袍，手持骨杖的青年人，他身后还跟着一队士兵。

    士兵们穿着厚实的铁甲，上面刻画着如同太阳般的图案。应该不是上帝之鞭士兵，而是太阳王国的军队。

    青年人面色平淡，算不上英俊。身体也有些瘦弱，但仿佛有着极高的地位，身后的士兵都低头跟在他身后。

    他扫视着房屋中的‘高等祭品’。

    “放心，各位。太阳王下达了旨意。打算让你们明天进入太阳王墓。”黑袍青年淡笑着：“期待吧，你们将见到伟大的太阳王！”

    “见你个臭屁！”【玩家】们心中暗骂，都把头低了下去。他们现在也不敢引起别人注意。

    而那个青年目光停在躲在最角落里的女孩身上，笑说：“罗朵大公之女，你更应该期待。那是你们无法想象的伟大存在！”

    那个女孩看起来15、6岁，虽然身上的华服有些泥垢和灰尘，但此刻却异常冷静：“太阳王国你们会遭报应的。安拉不会放过你们的！”

    她应该就是月神刚刚所说的被俘虏的大公子女，自己的父兄被上帝之鞭打败，生死不知。

    现在自己又被俘虏。她清楚自己无论用什么态度，对会走上同样的结局。

    还不如保持最后的尊严！身为贵族的尊严！

    黑袍青年笑了起来，脸上满是阴冷和恶意。

    命令士兵将那位大公之女从石屋中抓了出来。

    “看来在进见太阳王之前，你还得受到一些调教呢。大公之女？很高贵吗？你以为他们敢入城来救你吗？”青年脸上带着阴冷的笑容，手中的骨杖一把砸在大公之女的肩膀上。

    ‘咔嚓’

    女孩的小脸瞬间苍白，从声音上来听，是骨折了。

    而青年人脸色露出残忍的笑容。

    “你们该不是以为，自己能安稳的渡过今晚吧？”

    【玩家】们心里悲叹，【进化游戏】居然安排了这种变态，这是逼着【玩家】和剧情任务冲突啊。

    【支线任务：击杀神官鲁德斯】

    【解锁一项【玩家】能力】

