    张千雪拼命的想要发出求救声，但是嘴巴被封住之后，声音只能憋在喉咙里，发出一阵阵呜呜的嘶吼声。她听到前面成昆的笑声之后，立即停止了呼救。

    然后张千雪想要站起来，却发现自己靠的地上在不断的摇晃，她努力着想要蹭一下站起来，刚刚蹭起来，脑袋就撞在车顶上，疼的她差点哭了起来。

    成昆半眯着眼，看着后车厢里蹦跳了一下然后又被撞的躺了下去，身体不住发抖的美女，叹息了一声说道：“别再折腾了，你是跑不掉的。”

    没过多久，车子猛地一个右转，张千雪稳不住身形，一个翻滚撞在了另一边车厢，肩膀处疼的钻心。

    然后嘎吱一阵急刹车，车子快速停下，然后车门处传来滑动的声音，张千雪感觉到黑布蒙住的眼睛之外，有了一丝亮光，然后就感觉到有两只手从左右两边抓住了自己的手臂。

    “呜呜……”张千雪立即害怕的惊叫，同时身体朝两侧甩动，挣扎着试图甩掉抓住自己的人。

    但她一个女孩子的力气终究还是太弱，根本就甩不掉那两只手，然后她只感觉身体一轻，双腿擦在车厢上被拖了出去。

    身边传来急促的脚步声，还有厚重的呼吸声，听在张千雪的耳朵里让她越发害怕了起来，身体更是无比的哆嗦。

    她不明白自己正在家里睡觉，怎么就突然被人绑架了？这是哪里？绑架自己的是什么人？她们要干什么？

    一无所知就造成了张千雪无尽的恐惧……

    大概往里走了几分钟，张千雪被重重的扔在了地上，然后就听到一道男子的声音：“人已经带来了！”

    “哈哈，厉害，厉害，阿东，去转账。”随即传来一道低沉的大笑，这声音让张千雪听的毛骨悚然。而且，她听的出来，这人说的是粤语。

    又有脚步声从身边经过，然后听到刚刚那大笑的男子说道：“去，把我们张美女的眼罩和胶条扯下来，舟车劳顿，一定是累坏了。”

    一阵脚步声走到自己身边，哗啦，一道刺眼的亮光从外面照射进来，张千雪猛地闭上了眼睛。然后感觉到有手指触碰到自己脸颊，嘶啦一下，封住嘴巴的胶条被撕开了，粘住皮肉之后的拉扯，让嘴唇四周疼的她眼泪直流。

    张千雪缓缓睁开了眼睛，看到眼前是一套组合沙发，看到的是上面巨大的水晶吊灯。

    那沙发上坐着一个体型肥胖的中年男子，短头发，塌鼻子，小眼睛，看上去很丑，但是那双眼睛里散发出来一股令人心颤的寒意。

    然后看到自己四周站着七八个身穿西装戴着墨镜的男子，就像电影里的黑衣保镖一般，看上去很吓人。

    “你，你们是谁？为什么要抓我？”张千雪的手脚还没解开，

    看到张千雪脸上惊恐的表情，还有挂在眼角的泪痕，坐在沙发上的欧阳付小眼睛眨了几下，缓缓站起身来，笑眯眯的走到了张千雪跟前，然后蹲下，伸手朝她的下巴捏去。

    “啧啧，光头海还真没有骗我，真是个不折不扣的大美人啊。张世豪有这么漂亮的女儿，我怎么不早点知道呢！”欧阳付捏着张千雪的下巴，一边打量一边笑吟吟说道。

    张千雪使劲的刷头，试图甩开这个中年胖子的手，然后朝他惊恐问道：“你到底是谁？你为什么知道我父亲的名字？”

    “我是谁？我是你父亲的好朋友，他欠我的钱，不然我大费周章抓你来干嘛呢？”欧阳付叹息一声站了起来，目光还是有些不舍的在张千雪身上流连。

    “真是个大美女，哎，先把张美女送到楼上房间，好好看着，千万不能出了事。她可是价值十个亿啊！”欧阳付扭头朝身旁两个西装男子冷声喝道。

    听到这话，张千雪瞬间明白了，这人就是之前差点逼的父亲跳楼的那个港都地下钱庄老板。

    “你这个混蛋，我父亲已经不欠你的钱了，你休想在从他手上拿到钱。”张千雪心中的惶恐立即被愤怒所掩盖，即便是嗓子已经干的冒烟，她都抬头朝欧阳付嘶吼了起来。

    闻言，欧阳付立即转身朝张千雪看了过来，小眼睛忽闪忽闪的，脸色突变，然后又转身蹲了下来，一伸手抓住了张千雪的头发，用力往后一压，张千雪的面朝上，疼的眼泪都流出来了，但依旧用眼睛在死死的瞪着欧阳付。

    “十个亿，两天之内不给我打到账上，第三天我就会带着你去欧洲，让你见识见识有钱人的厉害和玩法。不过我相信你父亲不会看着自己的女儿变成别人跨下一条狗的，哈哈！”欧阳付抓着张千雪的头发摇晃了几下，然后松开了她。

    呸！

    “你休想！”张千雪朝地上啐了一口，一口口水正好吐在了欧阳付的右脚鞋面上，双目赤红等着欧阳付。

    看到张千雪绝傲的样子，欧阳付低头看到自己斜面上的口水，瞬间眉头一拧，转身一巴掌朝张千雪的脸上甩了过去，啪的一声脆响传开，张千雪整个人的身体猛地一下朝右侧扭转过去。

    可见欧阳付这一巴掌的力量有多大。

    张千雪本来就感觉头疼欲来，加上这一巴掌，她脸上已经露出了无比难受的痛苦表情，嘴角溢出了鲜血，披头散发，突然就趴在地上嚎啕大哭了起来。

    “贱人，给你脸不要脸，给我拉到地下室去，每天给她喂剩菜剩饭。”欧阳付是个性格善变的人，几乎是在瞬间就改变了主意，朝身边的两个黑衣男子怒喝了一声。

    地下室，不开灯的话，黑暗的不见五指，这是欧阳付专门用来关押一些不听话的手下的地方。

    张千雪被扔进了一个漆黑的房间里，然后啪的一下，房间门关上了，她都没看清楚周身是什么环境。浑身无比酸痛，整个人就感觉要死了一样，连呼吸都困难。

    这时她被绑住的右手忽然摁到了一个东西上面，那是一团毛乎乎的东西，张千雪心头一惊，忽然手下这团毛乎乎的东西挣扎着发出吱吱的声音。

    “啊……”张千雪吓的厉声尖叫了起来，立即松开手，身体倒在地上朝着另一边匍匐过去，她知道那是老鼠。

    张千雪碰到了墙壁，她立即咬牙让身体坐起来，背靠墙壁，身体紧紧的蜷缩成一团，把头埋在双臂之间放声大哭了起来。恐惧，愤怒，彷徨，委屈，数种情绪瞬间交织在一起。

    “有道……有道……”猛然间，张千雪的脑海里浮现出那个喜欢浅笑的人的面孔，一股浓烈的思念涌上心头。在这个最苦难最无依无靠的时候，她第一个想到了叶有道。

    只是喊了两声，张千雪马上就停住了，又埋头哭泣了起来。因为她不知道叶有道会不会来救自己，因为有好多次，她都没给叶有道好脸色，甚至还开始还很排斥他。

    就算是叶有道会来，而自己现在身在港都，距离羊城千里之遥，他又有什么办法找到自己？

    张千雪哭的撕心裂肺，她感觉自己这一次肯定要死了，不是被那怪病折磨而死，而是要死在这暗无天日的黑暗地牢里。

    ……

    另一边，叶有道和姚梦茹到了二十九层的海景房，一百多平米的豪华套房，在寸土寸金的港都来说是绝对的宽阔。

    叶有道提着行李袋走到了前面的落地窗前，一抬眼，便看到了不远处蔚蓝的海湾，推开窗，海风迎面扑来，带着大海的味道……

    还有下面沙滩上嬉戏打闹的如蚂蚁般细小的游客。远处的海面被落日照的一片通红，天上水面红霞卷起，美的让人有些不愿意收回目光。

    “啧啧，这房间住一晚多少钱啊？”虽然很美，叶有道还是忍住收回了目光，一边俯身打开身边的行李袋，一边扭头朝坐在床沿边休息的姚梦茹看了过去。

