    安王道：“楚总管不信？”

    楚离笑道：“大雷音寺武学虽精绝，却不至于有如此奇妙，想必是别的法子，王爷不想宣之于外罢了，不过有了此法，就不必再怕废武功。网  ﹤”

    安王哼一声道：“紫云山！”

    楚离道：“紫云山与王爷究竟有什么仇，要废王爷的武功？”

    “谁知道他们什么疯！”安王冷笑道：“我一定会让他们付出代价的！”

    楚离忙道：“王爷慎言，莫要再惹紫云山的人来！”

    “他们没那个胆子！”安王哼道。

    楚离摇摇头：“那可未必，他们敢废王爷一次，为何不敢废王爷第二次，难道因为王爷托庇于大雷音寺，所以有心顾忌？”

    “托庇于大雷音寺？”安王皱眉不满的瞪他。

    楚离笑道：“大雷音寺与紫云山本就不对付，现在更有理由对付王爷。”

    “他们若敢再胡来，我宁肯拼着不要皇位也要求父皇出手！”安王冷笑道。

    楚离道：“这倒是个好主意，皇上是天神高手，紫云山想必是害怕的。”

    安王冷笑一声瞪着他。

    他能听得出楚离话里的讽刺之意，托庇于大雷音寺，请父皇帮忙，都在暗示他的无能，尤其是在自己王妃与女儿跟前！

    他不耐烦的摆摆手：“行啦，你先走吧。”

    楚离面不改色，抱抱拳冲宋流影与薛凝玉及冷晴冷秋微笑道：“宋王妃，薛王妃，二位姑娘，那我就先告辞。”

    四女笑着点头，面露歉意。

    楚离不在意的笑笑，举步出了瑶光院。

    他心下暗恼，看来得给安王一点厉害瞧瞧，免得如此猖狂，不教训一下他，还真以为自己能控制一切，可以肆意打压自己了！

    萧诗在天枢院等着他，忙迎上来：“如何？”

    楚离笑道：“小姐神机妙算，猜中了。”

    “真夺了你的大总管位子？”

    “嗯，今天开始，我就是天枢院的总管。”

    “真是该死的家伙！”萧诗恨恨道。

    虽说楚离不稀罕这位子，但自己不想要跟被人夺走是截然不同的两回事，看来安王是准备撕破脸，要把楚离驱离出府，彻底不给国公府脸面。

    楚离也猜到了安王的用意，穷追猛大，绝不会轻易收手，夺大总管仅是第一步而已。

    他叹道：“安王想驱我离府，不仅仅是为了出气，也是深谋远虑。”

    两人来到小亭里坐下，清风徐徐，杨絮端上茶盏，轻轻退下。

    “不会是为了得罪国公府吧？”萧诗哼道。

    楚离慢慢点头。

    萧诗蹙眉沉吟一下，也点点头：“倒是有点儿脑子，不过这也太明显了吧，就不怕天下人笑话？”

    楚离道：“他哪顾得了那么多，只考虑皇上怎么想的！”

    现在的逸国公府不是从前，声名鼎盛，威风八面，却也更惹朝廷忌惮，安王与逸国公府离得越近越被朝廷及皇上猜忌。

    “下一步他真要驱你出府？”萧诗皱眉。

    楚离点点头：“十有**。”

    “那如何是好？”萧诗哼道。

    “先避一避风头。”楚离笑道：“再怎么说我也是一品，若是没什么正当理由，他赶不走我，我多在秘卫府那边呆着，让他找不到把柄。”

    “得先制人。”萧诗道。

    楚离点头微笑。

    萧诗白他一眼哼道：“又想什么坏主意了？”

    楚离道：“王爷用了美人计，要给我安排侍女，怕是拒绝不得了。”

    “用美人计……这么说不会马上赶你走！”萧诗道。

    楚离笑道：“估计要慢慢来，一步一步的，让我无法抗拒。”

    “美人计……”萧诗斜睨他一眼：“你是不是很期待？”

    楚离道：“不知王爷会搜罗来什么样的美人儿。”

    “男人呐。”萧诗摇头道：“你可小心点儿，别真中计。”

    楚离笑道：“美人计很难防，算是阳谋。”

    第二天一大早，楚离觉得奇怪，总觉得少了些什么，忽然想起来，冷秋冷晴没来。

    以前这时候她们已经在院里自己练功，不打扰自己，当成自己的小院一样，今天却不见她们的影子。

    他皱眉，冷晴与冷秋的话不多，见了自己也只是点头打个招呼，继续练自己的剑，两人对修炼剑法非常执着，也刻苦认真，远胜一般人。

    他很喜欢两女，平时还不觉得，此时骤然不见，忽然有些失落。

    大圆镜智施展，他看到了两女所在。

    二人正在安王的练功院里，嘟着嘴慢腾腾的练剑。

    练了一小会儿就有气无力的停下，坐到旁边椅子上说话。

    “父王也真够小气的。”冷秋哼一声道：“至于对大总管这样嘛。”

    “现在不是大总管了，话，别惹父王生气。”冷晴拭着白皙额头的细密汗珠，淡淡说道：“父王正在气头上，你少说两句。”

    “可这也太过份了！”冷秋哼道：“父王闭关练功的时候，大总管辛辛苦苦管着王府，操多少心，费多少力，他一出关，马上就把大总管撇开，撤了职，还让咱们不准靠近，这不是过河拆桥嘛！”

    “过了这一阵再说吧。”冷晴道：“咱们说话也不管用，让娘他们劝一劝。”

    “她们都快跟父王吵起来，没用！”冷秋撇撇嘴。

    “大人之间的事情有时候没那么简单，咱们少操心。”冷晴摇头道：“今天找机会跟楚总管说一声。”

    “大总管一定气坏了。”冷秋哼道：“换成是我，索性摞了挑子，什么也不干！”

    “可能父王正想楚总管这样呢。”冷晴摇头叹道，明眸闪动，若有所思。

    两人说了一会儿，又起身接着练剑。

    照理来说，练功院是最适合练武的，但她们总觉得别扭，练剑提不起劲，好像练功院的空气格外不清爽，呼吸着这边的空气，身子变得又沉又僵，完全没在大总管院子里的轻盈与舒爽。

    “要不，咱们不管父王的令，偷偷去呗？”冷秋笑道：“反正他不知道，即使知道了也没什么。”

    “……也好。”冷晴道。

    父王即使知道了，顶多骂一顿，总不至于像打侍女一样打自己。(未完待续。)8

    
