    “好好修行吧，老爹等着你。”

    说完，宁玉泽离开了，前面还有很多事需要他过去，特别是宁峰炼制出了大量蕴灵丹的事，短短时间就传遍了整个柳土城，就连城主秦林都去而复返要求购一些。

    至于宁峰，在父亲离开后就一直低头沉思着，父亲的话对他触动很大。

    宁峰紧握着拳头，暗暗发誓：“老爹说得对，我不能再当个孩子了，要好好修炼他才会将担子与我分担！”

    从这一天起，宁峰没有再赖过床，每天都是天不亮就跑到附近的山里修炼了，并且为了锻炼自己的实战能力，宁峰更是直接去城主府将秦修文给拉了出来当陪练。

    第一天的时候，秦修文还挺高兴的，正好借此机会与宁峰一较高下。但仅仅半炷香的时间过去，他就开始后悔了。面对宁峰近乎窒息的攻击节奏，秦修文除了被动挨打什么都做不了，并且更让他绝望的是，宁峰还没有使用灵符！

    原本秦修文叫宁峰老大只是因为赌约输了，可仅仅当了三天的陪练，他这句老大就叫的心服口服了。

    秦修文终于明白宁峰能击败烽薪传，运气固然重要，但那也是需要有实力做基础的。

    不到一周的时间，宁峰陪练的对象就从烽薪传变成了异火山猫董月月，从这之后原本天天欺负秦修文的宁峰也体验了一把被虐的滋味。

    在不使用灵符的情况下，宁峰甚至连反击的机会都没有，直接沦为了人肉沙包。

    至于董月月，她可算是找到了撒气的机会，蹂躏着宁峰的同时，嘴里还一个劲的喊着：“让你不给我零食！让你剃我毛！让你割我的...靠，你给我去死啊！”

    宁峰被董月月从山脚打到山顶，又从山顶打回山下，直到整座山都崩塌了才结束了这一天的被虐。

    鼻青脸肿的宁峰回到家，本以为这一天的噩梦终于收场了，结果饭还没来得及吃，家门口就被城主秦林带着柳土城的一众居民给堵了个水泄不通。

    道歉、修山、一直忙活到天亮，宁峰才好不容易回到自己心爱的床上。可这还没松口气，就见宁玉泽拿着竹尺进来了。

    宁峰见状发出一声悲呼：“这就是成长的代价吗！”

    ......

    再过几天，宁峰就要前往古战场了，今天他没有去修炼，因为宁玉泽已经提前嘱咐过今天要和他一起出去。

    临近中午，宁峰被父亲叫着离开了，并且这一次出奇的没有把老李带上。

    一路上俩人闲聊着。

    宁峰：“阿爹，我昨天听马良说咱们柳土城闹鬼了？说是有人在夜里看到一个白衣女鬼到处游荡？”

    宁玉泽笑道：“哪有什么鬼鬼怪怪的，你们这些孩子听风就是雨，最多也就是有些窃贼在踩点，秦城主已经派人去查了，很快就会有结果的。”

    宁峰：“哦，那用不用我帮忙？不管是人是鬼，只要我出马，必定手到擒来！”

    宁玉泽嫌弃的看了儿子一眼：“你可给我安分点吧，回头再把谁家炸了，生了你我算是倒了八辈子霉了，就你回来这几天，除了替你挨骂我就没闲着过。”

    宁峰尴尬的笑了笑：“嘿嘿，瞧你说的，我都长大了，不会在城里使用灵力爆破弹的，你放一百个心。”

    宁玉泽赶忙摆手阻止宁峰继续说下去：“别介，你可别瞎插手，你一会还是好好想想跟人家说点什么吧，这次的事绝对不许搞砸了！”

    父子二人边聊边走，没多久就来到了柳芳斋，刚一进门就见许老板满脸堆笑的从中迎了出来。

    “宁兄，贤侄，你们来啦！”

    许老板热情的打着招呼，宁峰二人也赶紧回礼。

    “许兄。”

    “见过许叔叔。”

    在许老板的带领下，三人有说有笑的来到了三层的一个雅间。

    一进屋宁峰就看到里面坐着一个妇人还有一名年轻女子。

    见到宁峰几人走入，那妇人赶忙拉起身边的年轻女子向宁峰他们打招呼。年轻女子看上去有些不情愿，但是在母亲的要求下，也只得欠身行礼。

    谁料，这一礼还没行完，那女子身体就僵住了，因为她的目光在正好与宁玉泽身旁的宁峰对上了。

    只听两人同时出口！

    “静雯师姐？”

    “宁峰！？”

    此话一出，宁玉泽也愣住了，反观许老板倒是一副早有所料的模样，笑呵呵的说道：“原来你们认识啊，那太好了，太好了！”

    许老板笑的眼睛都快找不到了，他拉着宁玉泽笑道：“宁兄，你看见没有，这就是缘分啊，对不对！”

    宁玉泽摸爬滚打这么多年，早就从许老板的表情中看出来他知道宁峰二人相识。不过这种事提前调查一下也算是对女儿的宠爱，也没什么大不了的，便跟着笑着说道：“可不是嘛，孩子们既然都认识，那咱们也省心了。”

    两位父亲聊得开心，但宁峰和静雯就都尴尬的不知道怎么办才好了。

    宁峰被那妇人拉着坐在静雯旁边。

    这一下倒好，俩人谁也不好意思跟谁说话，特别是静雯一张俏脸通红，一直低着头不停的揉捏着衣角。二人之所以这番姿态，因为他们都很清楚此次前来的目的不是别的，是相亲啊！

    原本相亲这种事，宁峰倒是觉得无所谓，反正谁也不认识谁，他随便应付一下就完了，过上几年谁还认识谁啊。

    可这相亲相到了同门师姐上，也太尴尬了！

    双方的父辈都是过来人，眼睛也尖，一眼就看出了两个孩子的尴尬，赶忙打起了圆场。

    作为男方家的宁玉泽先是说道：“静雯啊，我家这臭小子在流云宗怎么样？有没有到处惹是生非。”

    静雯此时一门心思都在担心宁峰会不会回流云宗把自己相亲的事说出去，根本没听见宁玉泽说什么，还是母亲推了推她，她才反应过来。

    “啊...宁叔叔，你说什么？”

    许老板何等眼力，怎么会看不出女儿这是“害羞”了，赶忙打着哈哈：“宁兄莫怪，这孩子啊什么都好，就是太腼腆了。”

    “腼腆？”宁峰听到差点没笑出声，他从第一次见到静雯师姐开始，就没在她身上看到过什么叫腼腆。

    静雯自然也察觉到了一旁的宁峰正在憋笑，她撇了一眼宁峰，伸手在宁峰的大腿上就是一拧。

    “啊！”宁峰吃痛，猛一下就站了起来。

    见状，宁玉泽皱着眉哼了一声：“干嘛呢，连坐都坐不住了？”

    “我...我...”

    宁峰“我”了半天也没能说出自己被掐了，毕竟说出来后不单还是自己挨骂，还得被说度量小。

    “你什么你，老实坐着。”宁玉泽瞪了宁峰一眼。

    宁峰扭头看向静雯，却见对方正一脸得意的偷笑着，愤愤不平的瞪了她一眼后，也只得重新坐回了原位。

    静雯的母亲看到了这一幕，在旁掩嘴轻笑道：“你就别怪孩子了，两个孩子感情好闹着玩呢。”

    说着，静雯的母亲还轻轻推了推女儿一下：“你宁叔叔问你俩怎么认识的？”

    “我们...我们是在他做入宗测试时候认识的。”静雯照实说道。

    许老板点点头，他其实早就知道了，但就是要女儿说出这句话，自己好接着往下说。

    “宁兄，我家小女第一次负责流云宗的入宗测试，就碰见贤侄了，你说这世界上还有更巧的事情么，这肯定是老天爷定下的姻缘啊！”

    许老板这明着说缘分，暗着却是在夸赞静雯，能负责流云宗的入宗测试足以证明她的优秀。

    宁玉泽只能陪笑着说道：“是啊...是啊...”

    “什么就姻缘了！”静雯瞪了自己父亲一眼。

    “不行，我得想个办法。”静雯心中暗道。

    突然灵光一闪，静雯已经想到了方法，便继续说道：“宁叔叔，你还不知道吧，宁峰师弟可有名了，在流云宗无人不知，他不单是雪仙师唯二的弟子之一，还在今年的门派大比上战胜了步入尊境的烽薪传师兄。”

    听到这话，宁玉泽一下就愣住了，他不敢置信的看向自己的儿子。虽然他不知道雪仙师是什么人，但尊境他可知道啊，那在他这种只有千锻境的人眼里，是望尘莫及的存在啊。

    许老板和妻子倒是没显得很惊讶，因为他们早就惊讶完了。在静雯从流云宗回来时，二人通过和她的闲聊就听说了宁峰的事，随后他想起来了宁玉泽的儿子也叫宁峰，两个人正好都是柳土城的。

    许老板便抱着查探的心思来找了宁玉泽，当他从对方口中得知那就是女儿口中的那个宁峰后，便迫不及待的跟宁玉泽说起了这门亲事。

    此刻，许老板已经不再掩饰了，他看向宁峰那灼热的目光就已经说明了一切。

    宁峰被他们看的浑身不自在，赶忙就要解释结果还没来得及开口，就发现许老板不知何时已经来到了身边，并且还拉住了自己手。

    然而让宁峰感到心惊肉跳的是，许老板也没说话，就是一边摸着他的手一边傻笑。

