    不过这也没有什么办法，毕竟他现在专精的作品太少，只有三组。

    别的那些综合性强的人，他们精通的作品，不知道比自己多多少。

    何深摇了摇头，将烦躁的念头抛到脑后，伸手看了一眼时间，突然现在的时间已经有点晚了。

    今天是九月一号，也就是开学上课的日子，他今天需要到学校去跟着老教授，做他的助教，和那些新学生认识一下。

    何深立刻给自己收拾了一下，穿戴好一切的衣物，向着公交车站走去。

    等上了车，他这才有空继续翻看系统。

    这一次系统更新的东西实在是太多。

    前面两个可以清晰的看见他自己在全世界的排名，那么后面两个，如果没有弄错的话，应该就是可以增强他自身实力的功能。

    何深看了一眼周围并没有人看着他，便在心中默念一句。

    “打开任务栏。”

    哗！

    眼前瞬间出现了三个任务，三个完全风格不同的任务。

    【主线任务1：行业净化者】

    【说明：这个世界充满了肮脏，音乐领域已经不再纯净，而你，正是天选之人，去净化这个领域吧！】

    【要求：将任意十名音乐学院，教授级别以上的人，弄入监狱之中。】

    【任务奖励：抽奖次数+1，柏辽兹所有作品，提升至Lv8】

    “？？？”

    何深正准备喝水，看到这个任务要求差点没一口水喷出来。

    先不提那个中二到极致的说明，就看那个任务要求……

    自己才刚刚是一名助教，就要自己去搞死一个教授？？？

    这个……真的是行业净化者嘛？怎么看都像是行业毁灭者啊……

    【主线任务2：成为偶像吧】

    【说明：成为偶像后，千万不要去一个地方，那个地方便是中州中城！】

    【要求：赚到5000万】

    【任务奖励：抽奖次数+1，李斯特所有作品，提升至Lv8】

    “……”

    要不再看看刚刚的搞死教授？那个任务好像也不是不能行。

    【任务3：行业曙光】

    【说明：或许，你可以成为新的曙光。】

    【要求：开一场国际认可音乐会，或者获得一场国际认可的钢琴比赛冠军。】

    【任务奖励：抽奖次数+1，肖邦全作品提升至lv8。】

    这个任务……也太过于困难。

    何深眼馋奖励归眼馋奖励，但是他还是有理智的。

    就比如说这个第三号任务。

    国际认可的音乐会这个听上去简单，但是实际上……很难。

    什么叫国际认可？那么最起码，你音乐会邀请的人里面，需要有非常多的国际顶级钢琴家。

    然后还得要去全球最顶级的音乐厅，比如说柏林爱乐，或者WYN金色大厅这些地方去开。

    重点……这并不是说你自己花钱租，然后把那些人绑过来听，而是说你必须让那些人自愿过来。

    而获得国际认可的钢琴比赛冠军，那就更难。

    国家级奖项，都有一个岳理的出现，虽然说还威胁不到他，但是……已经很明显了。

    而国际认可的赛事，不拿那些最顶级的赛事，就拿最简单的，亚洲赛事，滨松国际钢琴比赛来讲。

    虽然这个比赛名义上叫国际钢琴比赛，实际上由于辐射范围过小，只有华国，韩国，以及东瀛三个国家的人会来，其他的国家也有，但是特别少。

    而华国能进入这个比赛的人，基本上都是岳理那种级别的高手。

    最低层次，便是岳理，更高的层次……

    何深就不知道了。

    并且能拿到国际钢琴比赛冠军，都不是一天两天的时期，中间的变数将会特别的多。

    究竟选哪一个呢？

    何深犹豫片刻后，一个都没有选，都先丢到一边去。

    这些东西都不着急，上面也没有时间限制，说必须多少时间内选一条。

    就先放在那边，等后面自己靠近那一条的时候，再选择哪一条。

    不过嘛，如果不出意外，自己最接近的，应该是第三条。

    何深无奈的笑了笑，赚到5000万，就假设他年年参加国际级比赛，每年都能拿到冠军奖金。

    按照肖赛标准，冠军为18万欧元，换成软妹币大概就是140万。

    一年一场，最起码得要连续比赛三十年！

    然而大部分比赛的最高年龄限制便是28岁。

    至于把那些教授搞进监狱……

    人家和自己又没有什么矛盾，无缘无故的搞人家心态，实在不是自己的风格。

    何深顺着人流下了车，转而上了地铁。

    现在就是最后一个……

    何深看向最新增加的一个功能，抽奖功能。

    这个玩意是最让人血脉喷张的，也是最容易让人想跳楼的。

    何深大致看了一下上面的选项，选项是真的很杂。

    从各种各样的生活用品，到纯粹的钱币，再到作品的领悟，各种各样的东西应有尽有。

    甚至他还看到了一盒奇怪口味的棒棒糖。

    臭豆腐榴莲蓝纹芝士饺子口味……

    何深看着这么多选项，眼睛都有点花了，对这个抽奖也并不抱多大的期望，便随意用意念转了一下。

    “抽奖”

    哗……

    转盘飞速的转动，上面的字完全看不清。

    “停！”

    转盘随着惯性转了几圈后，缓缓停下。

    【恭喜宿主，抽中教学经验书（中）】

    【物品介绍：获得大师授课经验，增强宿主的教学能力，学生接受能力+10%，宿主反思能力+5%】

    【提示：只能对单一作曲家使用】

    额……

    貌似还行？

    何深迟疑了一下，将这个经验书点到了自己的肖邦上，不过并没有什么感觉。

    连大脑突然一凉的感觉都没有。

    如果不是口袋里的那个教学经验书（中）消失不见了，他还真的以为刚刚只是一个幻觉。

    所以……这已经生效了吗？

    何深略微有点迟疑，可是时间已经根本轮不到他迟疑。

    江州师范大学站已经到了，他现在就要下车，前往江州师范大学音乐学院。

    这个是他第一次担任大学的老师，在学校里上课。

    并且还是大学第一天的课。

    所以不管是什么原因，他都不可以迟到，必须以最好的状态面对所有的学生。

    很快，何深穿过那依旧在打盹的保安处，来到了音乐学院边上教学楼的大阶梯教室。

    他的第一节课，即将在这个地方开始。

