    楚离道：“门主，难道齐天门拒绝不得？”

    “倒不是不能拒绝。”徐锵摇头道：“只是若没有必要，他们个个都是小心眼，被拒绝一定会记在心里，将来总会找回来。”

    楚离道：“怎么找回来？”

    徐锵摇头道：“他们会十倍百倍的还回来，不仅仅是拒绝，怕是会耍手段，悄悄的对付你，不得不防。”

    楚离道：“那我更不能答应。”

    徐锵笑道：“但也没必要担心，他们对朋友是很慷慨大方的，也会十倍百倍报之。”

    “那就是最好的同伴，最坏的对手？”楚离道：“齐天门难道还得人心？”

    “他们行事疯狂，不顾后果，但也并非天怒人怨，还是有不少盟友的，不能小瞧。”徐锵轻轻点头道：“若真的人人嫌弃，早被联手搞掉。”

    楚离皱眉道：“那我必须得帮忙？”

    徐锵道：“帮个小忙，会有极大的好处，这可是美差啊，……我看李奇你对齐天门很害怕？那没必要，你现在可是南天门的供奉，底气足一点儿！”

    楚离露出无奈神色。

    他杀鲍诚之事，只有宋曼茵清楚，因为涉及到无相刀，他没办法跟南天门的人多说，否则里外不是人。

    齐天门知不知道难说。

    但他不会小瞧齐天门的警觉，十有八九知道，直接调虎离山，借他出去，然后再找个借口杀掉他，当成意外，神不知鬼不觉。

    “李供奉，是不是有事瞒着我？”徐锵笑道。

    他看出楚离的不对劲，帮齐天门一把会有偌大的好处，却百般推托，好像与齐天门有仇一般，不由的笑道：“放心吧，侯贤集的事已经过去了，齐天门不会再再追究。”

    楚离摇头叹道：“门主，其实有一件事我没说。”

    “什么事？”徐锵道。

    楚离道：“齐天门那个精擅推衍天机的鲍诚被我所杀。”

    “鲍诚？”徐锵马上想起鲍诚是谁，脸色一变：“你真把他杀了？”

    “他要杀我，没办法，只能下杀手。”楚离摇头叹道：“同是通晓推衍天机的，他视我为眼中钉，况且他又要替侯贤集报仇，所以只能杀他，……门主，我是不是连累宗门了？”

    “哈哈！”徐锵大笑起来。

    楚离一怔，没想到他这般反应。

    徐锵大笑道：“你真把鲍诚宰了？”

    楚离疑惑的点点头。

    徐锵用力拍拍他肩膀，脸上的笑容怎么也压不住：“好！干得漂亮！”

    楚离道：“门主不怕与齐天门打起来？”

    “打便打，谁怕谁！”徐锵大笑两声，努力压住笑容道：“不过你杀了那鲍诚，可算是折了他们一翼，这件事干得漂亮！……我会在功勋殿下一个任务，多奖励你功勋，还有什么想要的？”

    楚离摇头笑道：“我还以为门主会怪我，毕竟惹了一个大麻烦，不过他们应该也不能断定一定是我杀的，我做过布置能混淆天机，只是怀疑罢了。”

    “谢你还来不及呢！”徐锵哼一声道：“一直想宰了这个鲍诚，可惜他通晓天机推衍，避凶趋吉，根本无法暗算，……不过这也像齐天门的行事之风，只要怀疑，可不会管是不是真的，宁杀错不放过！”

    楚离道：“那我该如何应付？”

    徐锵哼道：“躲在门内别出去，看他们有什么办法！”

    楚离抱抱拳道：“就怕会跟齐天门交恶，真要打起来，我的罪过可就大了！”

    “齐天门真要打，那就打，别人怕齐天门咱们可不怕！”徐锵道：“而且即使打，你也只是一个由头，别想得太多！”

    “是。”楚离缓缓点头。

    徐锵拍拍他肩膀：“好好呆在门内，别出去乱逛。”

    “明白。”楚离笑道。

    徐锵转身离开。

    他闪身回到了问心殿。

    徐象山微笑看着他，神情笃定：“徐门主，如何？”

    徐锵摇头：“不巧得很，他也正在闭关，而且练功走火入魔，伤得不轻。”

    “这么巧？”徐象山笑了笑：“咱们一过来，他便受了伤？”

    “嗯，确实有这般巧事。”徐锵叹口气道：“他闭关有一阵子了，因为是供奉，所以一直没打扰，没想到却是练功出了岔子，一直在自己疗伤呢。”

    “受伤有可能是走火入魔，也可能是与人动手受伤，是不是？”徐象山笑得意味深长。

    徐锵皱眉：“此话怎讲？”

    徐象山仍旧带着意味深长的笑容：“是不是那位李供奉与旁人动手了？”

    “动手与走火入魔怎能一样？”徐锵沉声道：“本座没老糊涂，分不清这个！”

    “那在下可能拜访一下这位李供奉？”徐象山问。

    徐锵道：“他走火入魔，正在疗伤，不能打扰。”

    “难道这位李供奉是心虚了？”徐象山淡淡道。

    “心虚什么？”徐锵皱眉道：“徐长老，你说话一直阴阳怪气的，到底出了什么事，李供奉受伤不能帮忙，难道非要带伤帮忙？你们齐天门好大的脸面啊！”

    他脸色阴沉下来，冷冷道：“徐长老，你不是求助，是逼迫来了！”

    “徐门主严重了。”徐象山笑眯眯的道：“咱们可没这意思，只是好奇到底这位李供奉是受伤，还是推托之辞。”

    “推辞又如何！”徐锵冷笑道：“李供奉是咱们南天门的供奉，不是你们齐天门的供奉，即使是你们齐天门，对供奉难道也召之即来挥之即去？不是任凭自愿？”

    “那倒也是。”徐象山叹口气，摇头苦笑道：“是徐某太心急了，那叛徒一日不除，咱们一日不能心宁。”

    “本座自然理解。”徐锵的语气也和缓许多，淡淡道：“不过李供奉确实不能帮忙，没办法的事，不成你们便去找揽星宗。”

    “揽星宗哪会插手这种事？”徐象山摇头。

    徐锵道：“那就等你们宗内那位鲍供奉出手吧。”

    “唉……”徐象山苦笑，抱抱拳道：“那徐某告辞！”

    “恕不远送。”徐锵抱拳。

    徐象山三人飘飘下了问心路，离开一段之后，身后一个凶恶老者沉声道：“徐长老，看来凶手便是那李奇！”

    “嗯。”徐象山笑容不变，淡淡道：“如此心虚，是他无疑，想办法除了他！”

    “怕是不容易。”另一个凶狠老者沉声道：“看徐锵的样子，一定会好好护着李奇，精通推衍天机的毕竟太珍贵。”

    