    获得了肖恩的认可之后，麦特的信心大增，并且正式了，想要建立宇宙级别的超级传送阵和请求来自于神界的神迹支持。

    对于后者，肖恩二话不说的就答应了下来，所谓的神迹支持，只不过是花费一点儿时候和神力结晶罢了。而且以前因为实力弱小的关系，所以肖恩并不敢轻易的这么做，但是如今的情况已经是大不相同。

    以他高阶巅峰的实力，纵然是在下界稍微放肆一点，也绝对不会有任何问题。纵然是在无意间招惹到什么强大的主神和神王，那他们做多也不过是将肖恩派遣出去的信徒全灭，而不会对一个随时都有可能晋升为主神的神灵纠缠不休了。

    而且在经过了这一次的探查之后，肖恩对于这里的情况有了一个新的了解，并且在他的心中产生了一个新的想法，若是那个成形的话，那么所谓的神迹问题就可以轻易解决了。

    但是前者，想要直接将势力扩充到其它星球的想法，肖恩却还是有些举棋不定。

    十年左右，就驱逐了二位神灵，将这颗无名的星球纳入了体系之中，并且成功的建立起了无数的神殿。

    这样的速度，实在是太快了，但是基础方面，就未免有些薄弱。毕竟，想要让整个星球之内都信仰一个神灵，可并不是那么容易的一件事情。

    而且一旦与外界接触，那可是一把锋利的双刃剑，后果究竟如何，就连肖恩也不敢轻易的妄下结论。

    但是看到麦特一脸的胸有成绣的表情，肖恩顿时想到了他的来历，这位曾经将一个盗贼公会变成格里邱禾最著名的一个场地的奇才，或许会给他带来另外的惊喜吧。

    沉吟了片刻，肖恩开始向他询问周围星球地环境和情况，还有日后的发展方向。

    没想到麦特竟然是口若悬河。将他提出地问题滔滔不绝地详细说了出来。原来他早就利用那些伪神级别地强者。对于周围地星球情况做了详细地调查。这个情况就和他全盛之时创建盗贼公会情报系统一样。形成了一个固定地情报网络。

    以这些情报为依据。他同时做好日后地发展规划。当这一切以纸上谈兵。并且近乎于完美地方式呈现在肖恩地面前之后。纵然是他也忍不住在心中感叹。这个人选倒是真地挑对了。

    给予了麦特便宜行事地权力。肖恩离开了他在下界地首个信仰星。

    对于麦特地一切。肖恩已经下定了决心。让他放手施为了。只是不知道在拥有了近乎于无限地寿命之后。麦特最终能够做到哪一步。

    离开了这颗无名星球。肖恩通过了神界通道。直接来到了家乡星球。

    这颗星球之上的三块大陆中有二块被月亮女神拉斐尔彻底占据，而另一块黄金大陆则是属于肖恩和魔法公会地。

    没错，如今的魔法公会虽然在名义上还是一个**的组织，但是公会中的几个首脑人物，包括副会长斯皮博格在内的所有知情者心中，都明白谁才是阻止月亮女神将神殿进入黄金大陆的真正功臣，是以对于来自于肖恩魔法塔地话都是一丝不芶的完成了，从来就没有打过任何折扣。

    同时，肖恩成为神灵地消息，已经从魔法园林和另外二个大陆传了进来，这就更加助长了他的威望。此刻，以路易斯魔法园林为中心，整个大陆已经陆续地建立起来一些属于肖恩的神殿，虽然速度绝对无法与麦特主持地那颗星球相比，但是这种温和前进的做法，却为他吸纳了不少真正虔诚的信徒。

    当然，在路易斯公国之内，魔法园林之侧，一座崭新的神殿早就建立了起来，这一切肖恩虽然知道，但却是第一次下界看到家乡星球中属于自己的神殿。

    此时，在家乡星球之中，还有四位伪神级别的强者主持一切，可谓是绝对的固若金汤。

    当肖恩的身影出现在自己的魔法塔之中，并且利用神念一扫路易斯公国之后，脸上顿时露出了一丝诧异的神色。

    虽然仅仅是瞬间他就恢复了平静，但是在他的心中却是颇为感慨。

    他终于明白，拉斐尔送给他的礼物究竟是什么了，也明白朱丽安娜的表情为什么会变得如此的古怪了。

    在属于他的神殿之中，有着四股让他感受十分熟悉的气息，如果他没有猜错的话，这应该是属于四位女性的。

    这四位女性精之中，除了一位是美丽的中年女性精灵，其余三位却都是年轻的很，特别是以精灵的岁数来说，就更是如此了。

    当然，在那三位之中，仅有二个是精灵，还有一个却是货真价实的人类。

    肖恩的神念在神殿中扫描之时，这四位竟然也夹杂在人群中进行着祈祷，而更令肖恩苦笑不已的是，她们并不是在向拉斐尔祈祷，而是在向着自己的神像祈祷，并且他可以轻易的从她们的身上感应到，她们绝对是真心实意的，因为那袅袅而生的信仰之力是绝对无法伪装的。

    心中瞬间转过了无数个的念头，对于她们四位，肖恩还是感到有些为难了。

    虽然他此刻的实力和手上拥有的势力与往日已经无法相比，但是心中最柔软的地方，却还是有些东西一直牵挂着的。

    这一切都是实力晋升太快留下的后遗症，若是给他数万年的时间才晋升到了如今的地步，那么心中的所有牵挂保证是随风而去，不留丝毫。但可惜的是，肖恩和一般人，在他以前所认得的那些朋友中，还有很多依旧是活着。

    考虑了一下，肖恩轻叹一声，她们既然已经来了，那么也应该将这件事情做个了断了。

    当然，肖恩从未有过将这个礼物退回去的念头。

    因为这些人在拉斐尔的眼中并不算什么，完全是可以舍弃的蝼蚁，可是在肖恩的心中，就绝非如此了。

    若是让她们返回精灵世界的话，只怕等待她们的命运将会无比的凄惨了。

    心念微动，正在人群中进行祈祷的四位蒙面女性身上突地传来了一阵能量波动，随后就鬼魅般地消失了。

    她们的消失无声无息，并没有影

    他人，甚至于连亲自坐镇现场的那些祭祀们都没有:直到祈祷结束，她们周围的人才发现她们不见了。不过这些人也并没有怀疑什么，还以为她们是中途退却罢了。

    这四位女性，正是月精灵一族中的莎拉、佩蒂和蒂凡妮的弟子贝蒂，而还有一位也是肖恩的熟识者之一，月精灵一族的大长老，迪达大萨满地昔日情人和朱丽安娜最喜欢的精灵阿娜泽德尔。

    她们四人正在祈祷之时，突地感到身周有异，那缭绕于耳地吟唱声为何突地莫名其妙的消失了。这绝对是一件难以想象的事情。

    但是，当她们睁开了双目一看，顿时发现了肖恩的存在。

    一看到肖恩，就算是再笨也明白了其中的缘故。

    拉萨等人地眼中都现出了一丝惊喜之色，莎拉、贝蒂和佩蒂的眼睛立即亮了起来。特别是二位精灵少女，都清晰地记得，昔日在时空大裂缝之中相逢的经过。

    那时候的肖恩不过仅仅是一位大魔法师而已，但是如今已经成长到了让她们仰视都看不到的地步了。别的不说，就算是从月亮女神的神喻中，就可以体会到他地强大了，若非他的强大让女神都感到了不能抗衡和不可得罪地话，没有哪位神灵会做出将虔诚信徒相送的这种事情。

    至于阿娜泽德尔虽然在这颗星球上是一位顶尖地九级魔导士，但是在拉斐尔的眼中却和一般地信徒无甚区别。或许是知道她和肖恩之间有着相当的友谊，所以才会一并送过来的。

    双方静静的看了几眼，莎拉立即是低下了头，恭敬的道：“伟大的肖恩陛下，月精灵莎拉向您祈祷，愿意成为您最虔诚的信徒。”

    阿娜泽德尔等人也同时做了这个动作，特别是阿娜泽德尔，如果不是亲眼所见，并且感受到了神喻，那么是绝对不敢相信如今的肖恩竟然已经成长到了这样的境界。

    肖恩轻轻的一挥手，道：“莎拉，既然你们来了，也就不必这么客气。”顿了顿，他柔声问道：“你们日后有什么打算？”

    莎拉等人的眼中同时流露出了一丝欣慰和茫然。

    在见到肖恩之前，她们的心中还是颇为忐忑的，因为她们并不知道，已经成为神灵的肖恩会以什么样的态度对待她们。可是此刻这个顾虑却是消除了，肖恩虽然已经成神了，但是对待原来的朋友，却并没有那种高高在上，翻脸不认人的感觉。

    当然，她们也清楚，在她们和肖恩之间，已经有了一道看不见的巨大的壕沟，这就是差距，根本就无法弥补的差距，除非是和肖恩拥有同样的力量，否则她们再也不可能拥有平等对话的资格了。

    只是，当肖恩问及她们日后的打算之时，哪怕是阿娜泽德尔都有了一丝茫然。

    包括贝蒂在内，她们从小就是接受月精灵文化而长大的，特别是在拉斐尔降临在星球上，让月精灵一族无比的壮大繁荣之后，她们的心中就唯有一个念头，那就是为神灵祈祷，为整个种族的未来更进一步而努力。

    但是，月亮女神的一个神喻，却将她们的一切都剥夺了，甚至于连月精灵一族都不敢再承认她们的地位了。

    因为女神的神喻是，驱逐她们四人，让她们改变信仰。

    幸好让她们改信的那位神灵是她们所熟悉的人，否则她们只怕很难真的接受这样的神喻了。

    看到了她们眼中的茫然，肖恩也是深叹一声，道：“好吧，我有一个小小的提议。”他伸手指了指天空，道：“在我的神国之中，有着许多空地，你们可以暂时前往那里慢慢考虑，我会为你们提供足够的修炼资源。至于你们日后有什么打算，就慢慢的考虑吧。”

    莎拉四人同时松了一口气，这个安排或许也就是她们所期待的吧。

    肖恩向着她们微微点头，将管理这里的塔贝利等四位伪神唤来，他们四人在肖恩等人离开之后，主持此地大局，也算得上是劳苦功高了。

    肖恩十分清楚他们的心中所思，告诉他们最多数年就可以开始前往神界点燃神火了。

    这句话立即让四位伪神级别的强者欣喜若狂，他们虽然并不知道肖恩已经神奇般地晋升到了高阶巅峰神灵的地步，但是既然得到了肖恩的首肯，那就说明肖恩已经拥有了绝对的保护他们的信心，这个消息自然让他们激动万分了。

    不过肖恩却在随后提醒他们，让他们在这里准备好替代他们的人选。

    结果他们异口同声推举出来的人选却让肖恩感到了一阵哭笑不得。

    他们所推荐接管神殿的人选，竟然是魔法公会地副会长斯皮博格。

    这位老魔导士在四位伪神的指导下，在魔法公会中那庞大地丰厚的底蕴支持下，竟然在最近迈过了九星的关隘，成功的突破为传奇境界。

    以他的身份来接管神殿，确实是再也合适不过了，而且他老人家也隐约地达了自己的意愿。

    肖恩犹豫了一下，以大威能直接将斯皮博格传送到了面前。

    双方谈论了片刻，肖恩终于明白了这位老师祖地想法。

    在以前，斯皮博格以为一生之中都再难突破到传奇境界了，所以他才会转而选择成为魔法公会的副会长。但是谁也未曾想到，就在这几年竟然会风云突变，肖恩的崛起让一切都为之改变。

    当他成为了传奇之后，心中就发生了极为微妙的变化。

    伪神，神灵，才是这一级别强者所追求的最高目标，至于魔法公会中的权力，对于他来说，已经是没有了多大地向往能力。

    他清楚的知道，能够帮助他继续进阶地，也唯有肖恩一人。

    不过，虽然肖恩是他名义下的几代之后地弟子，可是双方的关系并不是太过于亲密，所以他立即调整了心态，竟然愿意以信徒地身份接管神殿。

    感受到了他真切的想法之后，肖恩也是深叹实力改变所带来的对于地位的影响。

    在这位老人热切的，并且带着一丝求恳的目光之下，肖恩非常干脆的答应将他直接送入神国中与莫伦老师等人相处，在那里他可以安

    ，并且可以得到无限制的物资利用。

    得到了肖恩承诺之后的斯皮博格欣喜万分，在数日之后立即卸任了魔法公会的副会长之职，随着肖恩和莎拉等人进入神界去了。

    至于未来的神殿主祭，就交给塔贝利等人头疼去了，反正为了顺利成为神灵，他们也不可能对此漫不经心，肯定要挑选一个合格之人。

    在剩下的这几日之间，肖恩释放了几次神力，造就了几次神迹，正式的在黄金大陆上以神灵的身份出现了。

    做完了这所有的一切之后，肖恩才回到了魔法塔，进入了无名的房间。

    自从肖恩进入神界之后，无名就不怎么跟随在他的身边了，反而是居住在下界的魔法塔之中，为他保管那个神造大陆。

    无名的想法，是不可测度的。肖恩从来就没有指望过能够猜到他的想法，但是直到如今，他却依旧是看不出这家伙的深浅。

    静静的来到了无名的身边，这家伙依旧是和以前一样，双目盯着头顶上的天花板，对于到来的肖恩不理不睬。

    轻咳一声，肖恩无奈的先开口道：“无名，老朋友来了，你也不欢迎一下么？”

    无名终于瞥了他一眼，慢悠悠的道：“你的胆子真大啊。”

    肖恩苦笑一声，以神体亲自下界，这个胆量确实是大了一点。不过这样做对于他来说，又何尝不是一种历练呢？

    或许，这和他的灵魂与以前的那批从来就未曾拥有过神国的神王们来自同一个地方有关吧。

    果然，无名接下来的一句话让肖恩的心中多了几分欣慰。

    “不过也唯有这样的胆魄，才有机会成为真正的神王。”

    肖恩心中微动，问道：“奥丁拉赫神王陛下昔日也曾经以神体独自出去过？”

    “当然，神界中的所有神王都曾经以神体亲自历练，否则他们也不可能从第一代神灵中脱颖而出，吸纳足够的天地之力，成就神王。”

    “那么道格拉斯呢？他从哪里吸纳了天地之力？”

    “他和他地伙伴们不同。”无名的声音似乎也有着一丝无奈：“他们是穿越了晶壁而来，从那里过来的人本身就已经在通道中吸纳了足够的天地之力，所以他们才会有自主成长的神格，并不会因为缺乏天地之力而无法进阶神王。”

    肖恩重重的一点头，他终于从无名的口中确定了，这些人的变异果然与穿过那个神秘地通道有关了。

    沉吟了一下，肖恩问道：“无名，我呢？我为何与他们不同？”

    “穿过通道的方式并不一样，最后地成就也并不相同。”无名理所当然的道：“他们所获得的，是实力的提高，他们的最终成就已经在穿过通道地那一刻就已经决定了。而你不同……”无名的声音终于有了一丝波动：“你是一张白纸，应该如何书写，凭借着地是你的努力和机遇。在这上面，有着无数的可能，也是唯一的可能……”

    肖恩的心中一阵波动，但是他的脸色却是冷静地怕人：“什么可能？”

    “超越的可能。”无名认真地看着他，他的声音与以往迥然不同，看向肖恩地眼神也变得无比的凝重：“超越一切，甚至于这个世界地法则。”

    肖恩静静的看着他，似乎是想要从他的眼中看出点什么，但是那双眼睛之中除了一点儿的期盼之外，就是清澈如水，再也看不出任何的东西了。

    深深的吸了一口气，肖恩苦笑道：“想不到，你竟然对我抱以这样大的期望，可是你对我有信心么？”

    无名微微的摇头，道：“并不是我对你有信心，而是没有选择。”他缓声道：“自从你来到了这个世界，就已经是唯一的选择了。无论是我，还是其他人，都没有选择的权力。”

    肖恩的眼睛陡然闪过了一丝凌厉的光芒，道：“其他人？是什么人？你们都在监视着我么？”

    “不。”无名毫不犹豫的否认了：“你的发展是绝对自由的，没有人会笨到干涉你的行动。”

    “为什么？”

    “你看过驯服的，家养的魔兽，能够战胜来自于炼狱中的魔兽么？”无名的脸上罕见的露出了一丝笑容，道：“在我们之中，所代表的，就是法则，维持这个世界的法则，无论我们如何安排，都不可能突破这个法则的限制，所以想要让你突破法则的话，那么我们根本就不能干涉你的行动，甚至于连监视和接触也不行。

    ”

    肖恩的脸上顿时现出了一丝古怪之色，他虽然已经确定了无名的话并没有欺骗他，但是这种感觉却绝不好受。

    “既然如此，为何你也奥丁拉赫和我接触过了？”肖恩沉声问道。

    无名哑然一笑，道：“不是我们去接触你，而是你恰好碰到了我们，所以我们才会给你一点儿的帮助。”

    肖恩这才释然，怪不得以奥丁拉赫的身份，竟然会选择自己成为他的教皇，而且对于自己贪墨了他的教皇权杖也是毫不追究了。而且自己以神体下界，无名的那个法则阵图兄弟也是置之不理，这一切或许就是与无名所说的原因有关吧。

    沉吟了一下，肖恩肃然道：“无名，你们所代表的，是最高的法则，那么为了维护法则，你们应该抹杀我的存在。可是你们却并没有这样做，究竟是为什么？难道你们真的想要打破这个世界的法则，就不顾忌你们的利益了？”

    “我们在等待。”

    “等待什么？”

    “等待着你成为神王的那一天。”说罢，无名闭上了双目，轻轻的躺在了床上。

    肖恩静静的看着他半响，脑海中瞬间转过了无数的念头，他有着一种感觉，那就是在他晋升为神王之前，只怕根本就不可能从无名的口中获得答案了。

    他的身影一阵晃动，终于离开了这个莫测高深的无名身边。

    良久之后，无名的声音轻轻的在房间中响起：“机遇，我们已经为你创造，就看你是否能够拥有了……”