    宋清蓝还是拒绝了他的好意，“不必麻烦了，我和清南走回去就好了。”

    武大勇还想多说什么，但是，他也看出来了宋清蓝这是在有意回避自己，便也不再勉强了。

    有时候逼得太紧，反而适得其反。

    直到宋清蓝和宋清南姐弟俩走远了，武大勇还是依依不舍地看着。

    武大敢在他面前晃了晃手，调侃道：“嘿，还看呢，人都走远了。”

    武大勇收回了视线，心事重重的。

    武大敢笑了笑，“师弟，这宋姑娘看起来好像对你没意思啊？”

    “不是看起来好像，是确实没有。”武大勇轻轻叹息了一声，“师兄，我走了。”

    “你怎么走啊？要不要我派辆马车送你回去？”

    “不用了，我骑马来的。”武大勇挥了挥手翻身上马，动作潇洒地离去。

    武大敢看着他离去的背影，轻笑道：“看来，师弟的追妻之路很漫长啊。”

    宋清蓝和宋清南回家之前，先去集市买了菜。

    他们回到家的时候，宋清西和宋清北已经从学堂回来了。

    此时，屋子里传来了宋星辰和宋星月的哭闹声，还有宋老太、宋清西和宋清北哄孩子的声音。

    宋清蓝心里一惊，连忙走了进去，“辰辰和月月怎么了？”

    宋老太看到宋清蓝，着急得就快要哭了，“蓝蓝，蓝蓝，你可回来了，辰辰和月月也不知道怎么了，一直哭不停，怎么哄都没用，你说这可怎么办呀？”

    宋清北轻声道：“辰辰和月月是不是肚子饿了呀，我去给他们挤羊奶。”

    宋清西神色凝重地皱了皱眉，“应该不是，他们的哭声和平日里饿肚子时的哭声不太一样。”

    宋清蓝也觉察出来了他们哭声的不同，连忙走上前去查看。

    宋老太看着宋清蓝脸色不好，便紧张地问道：“蓝蓝，怎么样了？辰辰和月月到底怎么了？”

    “他们是肠胃不舒服。”

    宋清蓝说着，便解开了宋星月的襁褓，给她揉肚子。

    宋清蓝看向宋清西道：“清西，你学着我的样子，给辰辰也揉揉肚子。”

    “诶。好的。”宋清西看着宋清蓝的动作，学得有模有样的。

    果然，经过按摩之后，宋星辰和宋星月便不再哭闹了。

    宋老太这才松了一口气，如释重负，后怕地拍着胸口，“真是吓坏了我这老婆子了。”

    宋清蓝笑着安慰道：“祖母，您别担心，辰辰和月月没事。”

    宋老太一脸的愧疚和自责，“蓝蓝，祖母真是没用，真是对不住你啊，连两个孩子都看不好。”

    宋清蓝连忙安抚宋老太，“祖母，您不要这样说，是我对不住您，我本来应该让您享福的，现在却还要让你帮我带孩子。”

    说着，宋清蓝看向三个弟弟，道：“你们三个去做晚饭吧，我得陪着辰辰和月月。”

    “好的。”三人异口同声地说道，便走向了厨房。

    宋清蓝这两天都没能好好陪着孩子，看到他们难受的小表情，心里也是极为难受的。

    两个小家伙似乎也感受到了宋清蓝低落的情绪，他们朝着宋清蓝咿咿呀呀地伸着小手。

    宋清蓝连忙握住了他们的小手手，两个小家伙便“呵呵呵……”地笑了起来。

    她也跟着笑了起来，原来这血缘亲情真的是一个很奇妙的东西。

    没过多久，宋清东收摊回了家。

    今日的铺子，全靠宋清东一个人撑着，可把他给累坏了。

    宋清蓝看着他满脸疲惫的样子，心里一阵心疼，“清东，今日真是辛苦你了，”

    宋清东摸了摸额头的汗水，笑呵呵地道：“姐，我不觉得辛苦，你看，我们今日又赚了好多银子呢。”

    以前他们的日子是吃上顿没下顿的，现在还可以天天填饱肚子，而且吃得还不错。

    所以就算再辛苦，也觉得是值得的。

    这时，宋清北从厨房里跑了出来，“姐，大哥，饭菜做好了，快来吃饭吧！”

    一家六口围着饭桌，其乐融融。

    宋清东看着宋清西和宋清北，问道：“对了，你们两个今日在学堂怎么样啊？”

    宋清西笑了起来，“挺好的，先生很好，给我们答疑解惑，真是茅塞顿开啊。”

    “那就好。”宋清东点了点头，看向宋清蓝和宋清南，“姐，你们武馆的事解决了吗？”

    今日，宋清蓝来店里直接拉了宋清南就走，他都还没来得及问到底怎么回事呢。

    一说到武馆的事，宋清南就可激动了。

    他放下了筷子，开心地道：“我明日就可以去精武武馆学武了，说起来啊，这还多亏了武大哥，我才能拜师学艺呢。”

    于是，宋清南便哔哩吧啦地把在武馆发生的事情一一告诉了大家。

    其他三兄弟和宋老太都听得津津有味的，完全是一副标准的吃瓜群众脸。

    末了，宋清南还忍不住感叹了一句：“武大哥可真是个好人啊，身材魁梧，武功也好，他要是能做我姐夫，那就更好了。”

    宋清蓝拿着筷子的手一顿，轻轻敲了敲宋清南的脑袋，“你别瞎说，好好吃饭。”

    说着，还把一块五花肉放进了宋清南的碗里。

    宋清南去精武武馆学武，要半个月才能回一趟家，一想到又要隔好长一段时间才能和弟弟见面，宋清蓝就恨不得把所有好吃的都塞进他的肚子里。

    此刻的宋清南还沉浸在幻想武大勇做姐夫的幻想里，他一边吃肉，一边认真地道：“姐，我没有瞎说，我今日可看出来了，武大哥喜欢你。”

    其他几个兄弟都淡定得很，他们早就看出来了武大勇喜欢宋清蓝，只有宋老太最激动。

    她一脸震惊地看着宋清蓝，道：“什么？是真的吗？蓝蓝？”

    宋清蓝摇了摇头，瞪了宋清南一眼，“你一个小屁孩懂什么是喜欢吗？赶紧吃饭。”

    宋清东却突然一脸认真地道：“不是啊，姐，我也觉得武大哥喜欢你，不然，他怎么可能老是给咱们家出头帮忙啊。”

    宋清西点点头，“大哥言之有理。”

    “对啊。对啊。”宋清北也凑热闹地点头发言。

