
说着，傅海头一偏，躲过了傅洋尾巴的猛刺。然后用力把他往前一推！

傅洋只觉得一股无法形容的惊天大力传来，就仿佛是有一座万丈高山轰然迎面撞来一样，根本没有招架之力。整个庞大魁梧的身躯朝后飞去，撞在空间壁垒上，落在地上。

傅海看着傅洋，眼中带着惊喜：“厉害，真的厉害！堂弟，你才二十七岁吧？竟然能够达到这样的战力。就算是在白玉京万神宫漫长悠久的历史上，也不多见。恐怕一只手，都能数的过来。这样的人，都是万神宫历史上真正光耀千古的强者。”

此时此刻，他才明白了傅洋之前的意思！

这样一个潜力无穷的傅家嫡系后人……就算他是所谓的“罪人后代”又如何？以白发宗正傅采玄一心想要壮大宗族力量的态度出发，傅洋能够带给万神宫的好处巨大！如果能够重新招揽回家族，绝对是好事。

基于此，傅海傅洋确实能够联手和宗正他们谈判，免去曾经上一代违背祖训族规的罪责。

傅海笑着，准备大步朝傅洋走过去……

突然！

嗡嗡嗡。

虚空震颤，一股股莫名的玄妙气息从整个空间里升腾起来。强大，却又和刚才那种直接的狂暴完全不同。带着一种天道的玄机和韵味！

傅海神色再次惊讶：“这个气息是……天道玄奥？果然！我就直觉堂弟你应该也领悟了这东西。但也好奇，蜀山鬼门一脉，是纯粹到极限的攻击杀伐之力，应该不具备领悟天道玄奥的潜质吧？咦，不对。这个感觉，不是鬼道之力？这是……茅山派灵力？”

他越来越惊讶傅洋竟然能够同时修炼两种完全不同的法术流派！

眼前的傅洋，虽然还是刚才的模样，但气质却已经完全不同！

只见他身穿苍青色宽大道袍、内刺绣日月星辰图案，头发盘成常见的道士发髻，用一根木头簪子固定着。整个人站在那儿，有一种悠远、神秘之感。

嗯？

傅海盯着他，笑了：“现在竟然连我也已经完全觉察不到一丝一毫的鬼道之力了？只剩下纯粹到极点的茅山派灵力！而且这是……无还真的天师境！身为蜀山鬼门道统传人，竟然还能将别的法术流派修炼到这个地步？堂弟，你身上，隐藏了很多我也不知道的秘密啊。”

虽然他知道，蜀山鬼门的法力前期能够模拟其余正统道教的力量，学习法术招式用来过度。但是，能够达到天师境的，屈指可数。

傅海并不知道，自己堂弟已经完完全全换了一副肉身了！

他还以为，只是一种特殊的天赋，能够同时修炼两种法术流派。

“堂哥，再看看我的这一手如何？”

傅洋声音空灵，一步步朝他走去。

每一步落下，地面上都有黑白纵横交错的线条在虚空中一闪而过。等他距离傅海已经不远时，整个宽阔客厅的地面上。无数纵横交错的线条，组成了一个如同围棋棋盘的东西。

傅洋微笑：“堂哥，这就是我领悟的天道玄奥。名为……乾坤棋盘！堂哥试试看？”

语毕。

棋盘之力启动！

傅洋抬起右手，掌心符咒文旋转，轰然打出一个法术。乃是茅山闪雷咒。他现在施展出来，自然是无还真级的天师攻击。

但没想到的是，这闪雷咒在棋盘中飞过，仿佛和棋盘格子形成了一种奇特的轨迹。等飞到傅海面前时，威力提高了接近一倍！

“这……在这乾坤棋盘覆盖的区域里施展法术，威力提高了这么多？”

傅海惊讶。

而傅洋则是笑着说到：“不止如此。堂哥，我在乾坤棋盘之中。不管是攻击还是防御，或者是其他更玄妙的能力。全部都会大幅度提高！而且这种提高，是棋盘本身对我实力的放大。不会额外损耗我的法力。也就是说，我依然只需要正常情况下的消耗，却能够实力直接增加一倍。估算下来，也差不多相当于三花聚顶后期吧？虽不如荒神状态破坏力强，但胜在全面。而且，对手的力量也会被棋盘削弱。”

没错！

傅海点点头，他能够清楚地感觉到。这脚下的棋盘，正在持续削减他的法力。但因为他的法力实在太过庞大，就像是汪洋大海。所以这点削弱，并不算什么……

“好霸气的天道玄奥啊！乾坤棋盘……这是以天地为棋盘、苍生万物为棋子的意境么？堂弟，真是看不出来，你温和的外表下竟然藏着如此欲与天公试比高的霸气傲气啊。”

“堂哥真是好眼力！竟然一下子，就看出了我这天道玄奥的意境。不愧是站在整个灵异界最巅峰的男人。”

傅洋也是好听的话不要钱的送上……毕竟，兄弟俩挺投缘的。更何况，对方一家子，可是保护了自己一家好几百年。

傅问天为了傅问雪，也算是付出了自己的一切。

傅海哈哈一笑：“咱兄弟俩就不必互相吹捧了。你这乾坤棋盘的天道玄奥，霸道无比，意境无穷。若是能够真是完善，恐怕是有史以来最强的几种之一！只不过，现在棋盘才刚刚成型。棋子，更是差得远。最后，还需要棋谱和棋局。等你用法力将下棋所需要的一切都演化完毕之后。你才能，真正去下这一场天道之棋啊！”

他一眼就看出了，傅洋这天道玄奥的发展趋势！这时候解释清楚，也算是一种指点了。

果然！

傅洋一听，眼中微光闪烁，然后露出感激的表情：“多谢堂哥指点。”

傅海摆摆手：“不必谢了。堂弟，你的天赋远远超过为兄啊。我本来还以为，自己的天赋比父亲和叔父都要高一点。也算是最近的这几代万神宫主里很强的了。但和你一比，却是不如。那些老家伙若知道你的潜力这般惊人。说不定真的会妥协了……咦？怎么还有？”

傅海话没说完，就彻底震惊了！

因为在他的感知里，面前的傅洋竟然又气息完全变化。呈现出第三种法术流派的力量来！

这是……赤松分身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49771651"  chaptername="第3075章  指点：棋盘、棋子、棋谱、棋局">加入书签</a>
</div>
