    连着打了三局牌。

    温惜赢了一局。

    而此刻，也到了晚宴要结束的时候了。

    楼下的宴厅，都在介绍着U＆M当季的新品，也都准备了礼物送给来参加晚宴的名媛们，有的是一枚胸针，有的是一条项链，有的是尾戒。

    也有一些装饰品。

    袖口，眼镜香水一类。

    温惜自然没有这些，她已经是U＆M品牌代言人了，想要什么没有，不需要这一些小饰品。U＆M品牌每个月都会给代言人送过去新品，而这一件星空礼裙，跟王冠，楼箬雪就送给了温惜。

    宴会散了之后。

    楼箬雪看着温惜离开。

    她此刻还没有压住内心的惊讶。

    一边的凯斯也惊讶的说道，“温惜竟然是岚月湖庄园的主人？”这一点，确实足够震惊。

    要知道，岚月湖，可不是谁都能买得起的。

    有钱不一定能买。

    就连楼箬雪，当初几次愿意花高价想要买下这里，但是都被拒绝了。

    毕竟劳切尔不缺钱。

    这里都是劳切尔的心血。

    当初秦家公子更是愿意出50亿，劳切尔也不卖。

    岚月湖不仅仅是岚月湖，更是身份的象征。

    背靠着北城最美的私人景区岚月湖。

    这不单单是金钱，更是权利财富的象征。

    而温惜，竟然是这里的新主人。

    楼箬雪坐在沙发上，“凯斯，你说，我没有亲自去迎接，温惜，是不是有些不好，她心里会不会...因此对我不满意。”

    如果是在之前，凯斯一定会摇头说不会。

    但是现在。

    岚月湖山庄的主人。

    她也拿不准。

    “楼小姐，要不，我明天，去动岚传媒，拜访一下温惜小姐的经纪人安雯，这个安雯不单单是温惜的经纪人，更是温惜的朋友，算是温惜一手扶持上来的。”

    楼箬雪思考几秒，“不，我亲自去。”

    这件事情，她必须重视起来。

    ……

    温惜回到了公寓。

    她洗了个澡，躺在床上，今天这一晚上也累了。

    不过她虽然回来了，但是名媛晚宴的热度，依旧居高不下，已经是凌晨了，但是岚月湖庄园，此刻依旧热闹。

    因为，董丝丝报警了。

    董丝丝的脸包的很浮夸，上面缠绕着绷带，她白色的手套上还有血，看上去很可怕的样子。

    一边董丝丝的一个劲儿声泪俱下，“都是沐舒羽，她猛地冲过来，对着丝丝的脸就抓了一道，丝丝的脸现在破相了，警察叔叔，你们可要并公执法啊！休息室里面也有监控，而且还有楼小姐的助理也在，你们可以问凯斯。”

    宴厅里面，不少名媛都走了。

    张管家带着佣人，来宴厅里面进行清点，有无损坏，有无缺少。

    百家媒体还在，这个时候警车来了，上了楼。

    媒体顿时又嗅到了热度的气息，都不走了，争先恐后的想要拿到头条新闻。

    张管家皱着眉看着楼上的位置，一边一名佣人走过来，“张管家，刚刚不小心往温惜小姐身上泼水的侍应生找到了，她是星河国际七星酒店的侍应生，是楼小姐在这个酒店带过来的侍应生。”

