
　　烧？

　　烧不化！

　　甚至烧红了之后，自己一阵猛‘锤’，都没有半点变化，还是跟原来一样……

　　“得！”

　　这厮翻着白眼：“那就等等看，等咱家圣女过来了，看看她有没有什么办法。”

　　“如果她也没办法，就等着把棺椁一起弄回去！”

　　扛着棺材板到处跑不雅观？

　　那就连同棺椁一起抗走，这总行了吧？

　　……

　　翌日，清晨。

　　居民幸福生活部十一位部长再度召开重要会议，每个人的脸上都写满了严肃。

　　“浮雕破译结果出来了，如果不出意外的话，可信度达就成以上！”

　　二副部长低语，接着环视众人：“你们应该都看过了吧？”

　　“看过了。”

　　部长眨巴着眼：“我在想，始皇帝会不会回来？”

　　众人：“……”

　　“不管怎么说，这都是一个重大的发现，至少可以证明，在两千多年以前，修仙者还真不是稀有的。”

　　“甚至，始皇帝还在海外仙岛求到了仙丹！”

　　刘副部长面露沉吟之色：“或许，我们也该对海外的一些岛屿重视一下了。”

　　“对！”

　　“我怎么没想到这一点？”

　　“把海外岛屿重视起来，尤其是在之后进行灵气复苏之时，一定要防止惊变，同时……注意搜寻与仙丹相关的文献和变化！”

　　……

　　老鹰国。

　　鲍勃坐镇资本家收益保障工会总部，脸色非常难看。

　　“始皇帝飞到天上去了？”

　　“胡说八道！”

　　“我们的科技已经可以观测非常遥远距离之外的星空，哪里有活人的踪迹？”

　　“不可能！”

　　“绝对不可能！”

　　……

　　华国，民间。

　　微博、贴吧、论坛等相关的网络平台，尽皆有大量网友在热烈的讨论着。

　　“我靠，有人破译了这些浮雕，简单来说，始皇帝没死！”

　　“我也看出来了，看起来像是始皇帝带人离开了地球！”

　　“所以，他老人家现在在哪儿？”

　　“实不相瞒，我就是始皇帝，只不过因为遭遇仇家暗算，修为尽失，急需五万块钱坐车回始皇陵取回我的宝物，恢复修为，事成之后，传你将军之位……”

　　“这太吓人了，始皇帝离开了地球，有可能还活着，那，其他人呢？！”

　　“其他人我不知道，但我突然想到了一个人，李白！”

　　“诗剑仙？这位不是说吹出来的么？剑法当代第二还是第三只是虚名？”

　　“神特么虚名，人家诗都写了，十步杀一人、千里不留行！怎么看都不像是虚名好吧？而且这位的记载中，还有一个细节……”

　　“曾经，有很长一段时间，李白都沉浸在‘找仙人、采仙草、炼仙丹’之中无法自拔！记载中，直到老了，才无奈放弃……”

　　“对啊，这不还是放弃了么？”

　　“可记载中始皇帝还特娘的暴毙了呢！现在呢？”

　　“……”天籁小说网

　　若是在以往，人人都在说什么修仙、什么神神鬼鬼、什么始皇帝飞天了，必然会第一时间被封禁、删帖等。

　　但如今，却没这个必要了。

　　官方都已经公开修仙者的存在，且主动直播发掘始皇陵，哪里还需要屏蔽？

　　全网沸腾！

　　始皇帝还活着！

　　始皇帝修仙了！

　　始皇帝手底下有一票修仙者！

　　这些‘发现’，让人实在难以淡定。

　　学生也好、工人也罢、白领也罢，茶余饭后之余，总是免不了互相讨论相关的话题。

　　……

　　时间在流逝。

　　林凡就这般蹲坐在小山头上，等到这三天的最后一丢丢时间，却依旧没接到老陈头的消息。

　　“咳，看来得让咱家圣女接手了。”

　　“希望她别太夸张吧，嗯……”

　　这厮拿出手机，开始录像。

　　有硕大的棺材板挡着，而且最近的守卫都离自己有一百多米远，是以林凡也不用担心被他们听见自己的话语。

　　……

　　不多时，当林凡的双目闭合、开启。

　　林·紫霄已上线！

　　眼前全然陌生的景象，让不由微微挑眉。

　　“这家伙，又乱跑，这是哪儿？”

　　目光扫过四周，瞧见诸多守卫及他们那居民幸福生活部标志性的黑色中山装，林·紫霄顿时恢复了‘高冷’表情。

　　跟居民幸福生活部混迹在一起？

　　那必须要高冷一些！不，必须要脾气暴躁一些！

　　此刻，手上拿着手机，林·紫霄不着痕迹点开视频中林凡留下的留言。

　　“因为一些原因，我将进度提前了，我们的时间不多，所以越快越好。”

　　“如你所见，这里是始皇陵，我已经挖过了，没发现太多好东西，但却发现始皇帝当初并非暴毙，而是修仙后离开了地球。”

　　“同时，这个棺材板我看着挺不错的，棺椁本身也是这种材料，如果能炼化，或许能用这些材料弄点法器、飞剑什么的，应该能对你我提供一些帮助才是？”

　　“可惜我无法将之融化，若是你也没办法，便将其扛回去吧，然后再慢慢想办法。”

　　“除此之外，老陈头正在始皇陵中尝试破解阵法，这次掘坟最重要的收获应该就是那颗阵法核心，我认不出来那到底是什么，不过我觉着像是几十上百颗极品灵石合在一起的巨无霸极品灵石？”

　　“我已经他说好，当他将阵法破的差不多了，你便进去取走那颗极品灵石，小心，取走后地宫会塌陷。”

　　“另外……”

　　“为什么我总有一种不好的预感？”

　　画面中，林凡的表情有些凝重，同时也有些‘猜疑’：“似乎我会被人坑！”

　　听到这句话，林·紫霄的嘴角瞬间勾起。

　　似乎会被人坑？！

　　哼！

　　怎么会呢？！

　　绝对不会！

　　肯定、绝对、必然~不会~！

　　“嘿嘿。”

　　她收起手机，笑了笑：“呵呵真人啊~”

　　想到这里，她便忍不住偷着乐，而且想对自己的操作点赞：“我这可不是坑你，而是为你好，等日后你到了修仙界，可就不是无名小卒了，而是大有名气~！”

　　一阵偷乐之后，林·紫霄也开始研究起这棺材板来。

　　很快，她得出结论。

　　的确是不错的材料，若是炼器手法足够高超，甚至能炼出灵器来！

　　但……

　　凭借小号目前的修为和能力，没法融化！

　　“除非到元婴期之后，或是利用丹炉加持，或许有可能炼化，但……我也不会炼器啊！”

　　她微微皱眉。

　　“话说回来，我倒是对那家伙口中的‘超级巨无霸极品灵石’更感兴趣！”

　　几十上百颗极品灵石的结合体？！

　　按照林凡的描述，林·紫霄不由想到了一种东西。

　　灵晶！

　　故名思议，灵石中的精华。

　　这东西价值比普通灵石高出了十万倍乃至百万倍！说是‘仙晶’也不为过了。

　　“若那真是灵晶，纵然给这一片地宫当做阵法核心使用了两千余年，却也必然还剩余大量灵气。”

　　“有这些灵气，进阶元婴……应当不会有多大的问题才是！”

　　林·紫霄不由十分期待。

　　也就是在这时，老陈头的电话打来。

　　“成了！！！”

　　老陈头的声音听上去十分兴奋：“其他的阵法我都已经搞定，而且还顺便学会了两个新的阵法，你进来吧，破掉最后两个阵法，就能搞定了！”

　　“好！”

　　林·紫霄立刻动身。

　　途中，她遇到了周川等人，正在急匆匆往外赶去。

　　不过，此刻的人设是‘脾气不太好’且‘高冷’，林·紫霄自然不会搭理他们。

　　入了地宫，其中的各种文物都已经被搬空……

　　甚至，连黄泉水都被抽干了！

　　五道六桥的六桥同样不见了踪影，除此之外，那一片宫殿，甚至连瓦片都被搬了出去，如今只剩下一大片空地。

　　也就是林·紫霄并不知道这其中原本的景象，否则，必然会感叹一句‘这才是真正的雁过拔毛’！

　　但同时，她突然想到一件事儿。

　　“……！”

　　她瞪眼，接着自顾自道：“我都已经看了不少盗墓小说，为掘坟做了不少准备，结果竟然被那家伙捷足先登了，我甚至都不知道始皇陵内到底是个什么景象？”

　　也就是说，自己白忙活了？

　　可恶！！！

　　……

　　顺着天梯而上，不多时，林·紫霄与老陈头汇合。

　　此刻，老陈头正蹲在阵法核心旁，痴迷的看着呢。

　　“来了？”

　　察觉到林·紫霄的到来，老陈头回过头来：“你说这到底是个什么玩意儿？感觉其中有很大的能量！”

　　“你可以称之为……仙晶。”

　　林·紫霄看上一眼，瞬间便确定了，这便是灵晶，当然，某种程度上称之为仙晶也不为过。

　　“仙晶？”

　　老陈头咂舌：“听名头就知道不同寻常，也难怪，能维持这些阵法两千多年……”

　　“咱再等等，等周川他们来了消息，就能动手了。”

　　“好。”

　　林·紫霄点头，便站在一旁，静静等待。

　　同时也有些激动。

　　灵晶！

　　这东西就算是在修仙界都不常见，往往是在一些大型灵石矿脉的最深处才能挖出来几颗。

　　可一旦挖到那种程度，基本上也就代表着那条灵石矿脉已经消耗殆尽了……

　　所以，灵晶价值很高，其作用，也非常的大！

　　而且有价无市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第418章 林·紫霄接手，‘仙晶’免费阅读。https://xs.23sk.com 