 虽然叶天龙不知道，山顶轰炸时，最后两架直升机为何坠毁，但他知道米军直升机大队参与了行动。而

    且他也能作出判断，长白山决战的重重杀机，离不开米军的鼎力支持，否则文夫人没翻脸的勇气。

    因此，叶天龙把第一场复仇送给米军直升机大队。

    “砰砰砰！”在

    十二名米军被四刀砍掉脑袋时，叶天龙也一个箭步冲了上去，三米高的铁门对他几乎不起作用。身

    子一翻，叶天龙从铁门翻滚了进去，同时草薙剑一挥，毫不留情割裂三名冲过来的士兵咽喉。鲜

    血溅射。三

    名士兵惨叫着摔倒在地。叶

    天龙双手一探，接回四把旋回的妖刀，下一秒，又是双手交叉一挥。“

    嗖——”

    四刀再度呼啸射出。

    “啊——”

    十余名冒头的米军全部被割破喉咙，一个个死不瞑目倒地，似乎死都不相信这么快的刀。与

    此同时，叶天龙从容不迫前行，草薙剑不断闪出，刺穿一个又一个敌人的喉咙。他

    看似缓慢，但速度极快，二十多米的距离，转眼就被他抵达，无数士兵连影子都没发现就死去。

    “嗖嗖嗖——”叶

    天龙连掩体都没有寻找，提着刀，握着剑，就这样从大门口往兵营深处杀去。“

    敌袭！敌袭！”警

    报已经拉响，兵营炸锅了，隶属直升机大队的两百名士兵，拿着枪械从各个建筑冲出来。也

    不知道是他们速度太慢了，还是叶天龙境界提升，米军动作落在叶天龙的眼里实在是太慢了。所

    以叶天龙能够密如连珠的挥刀，还能从容躲避射向自己的子弹，实力变态的不像话。

    转眼之间，叶天龙就杀了八十多人。而

    米军却连他一个衣角都没有触碰到。

    “嗖嗖嗖——”

    叶天龙连枪都懒得捡，只是挥刀，只是旋出，一个个对手就被收割性命。他

    每一次抬手，每一次旋飞，都有七八名米军惨叫倒地。

    其中一个扛起机枪的米军，更是被叶天龙劈成了两半，子弹也炸开，肆虐方圆三十米，死伤十几人。

    叶天龙还抓起一把子弹抛射出去，雷霆万钧击穿三把狙击手瞄准镜，干掉三名锁定自己的狙击手。叶

    天龙没有停歇脚步，始终稳定向指挥部推进，剑剑杀人，刀刀毙命，一路前行，一路鲜血。

    几个膀大腰圆的米军吼叫着围攻，但匕首还没触碰叶天龙，就腰身断成两截倒地。无

    可抵挡。“

    究竟是怎么回事？怎么回事？”

    此刻十几名身穿制服的军官慌乱涌入指挥部，一边打开监控查看事情，一边向士兵吼叫发生什么事。只

    是摄像头硝烟弥漫，一时看不起状况。一

    个圆脸军官也带着四名士兵来到指挥部，动作利索在主位上坐下，随后抬头看着大屏幕。

    直升机大队长，汤姆。他

    看着乱哄哄的画面，又听着外面此起彼伏的惨叫，脸色很是威严：“发生什么事？谁在偷袭？”

    “报告汤姆队长。”一

    个情报官跑入了进来：“有一个不知哪里来的家伙，带着四把刀一把剑来到我们基地。”

    “二话不说就斩杀我们近百名士兵，然后还越过三层障碍冲了进来。”

    “他出手狠辣，刀法厉害，速度又快得惊人，我们根本挡不住。”“

    我们布置的六道防线，一下子就被摧毁三道，机枪也难于发挥作用。”他

    神情带着一股慌张：“看他那样子，好像要把我们都杀死，我们最好避一避风头。”“

    混账东西。”

    汤姆队长脸色一沉，一拍桌子喝道：“直升机大队虽然编制不大，但手里也有两百人，两百条枪。”“

    这么多人，这么多枪，你们都拦不下对方吗？”他

    狠狠扫视着众人：“是敌人太狡猾，还是你们太废物了？”

    “队长，不是我们太无能啊，而是那家伙真的好厉害。”情

    报官眼里流露一股焦虑：“我还感觉他有些熟悉，好像在哪里见过……”

    “噢，对了，他好像是杀害史迪威，害死我们一号直升机……然后被我们炮轰成渣的家伙。”

    他忽然想起大开杀戒的家伙是谁了，忙努力截取监控上的画面，好不容易锁定目标，打开。

    果然是白发飘飘的叶天隆。

    “什么？”汤

    姆他们大吃一惊，显然也清楚叶天隆是谁：“这家伙不是死了吗？他怎么又活过来了？”其

    余军官也都相续点头，是啊，山顶都被铲平一米了，搜寻小队也确认没有活口，他怎么还活着呢。很

    多军官跟叶天龙没有交集，但全都知道两点，一他为杀害史迪威的凶手，二他被米军报复轰成渣。

    所以提到叶天隆，他们都有印象，也就震惊他的活着。

    “我也奇怪他活着。”

    情报官低声：“不过汤姆队长，我们现在不是讨论他怎么活下来，而是我们要马上躲避他的报复。”“

    那么多人都没有杀死他，他今晚有备而来，我们很难讨好。”他

    希望汤姆能够躲一躲。一

    个黑人军官一拍桌子吼道：“他手里有刀，我们有枪，还有两百人，我就不信弄不死他。”“

    啊——”

    话音落下，他们就听到门口走廊传来十几声惨叫，众人心里莫名一颤，很是震惊叶天龙的推进。

    他们抬头望向监控，硝烟过后的兵营开始平静，只是视野中再无活口，只有满地被叶天龙杀掉的人。

    血流成河。“

    疯子！恶魔！”

    汤姆他们这次变了脸色，完全没有想到叶天龙厉害到这地步，弹指之间杀掉两百人，还杀到面前。“

    走……”“

    砰——”

    没等汤姆下达撤离命令，只听门口又是一声惨叫，在众人拔枪时，房门已经轰的一声碎裂。黑

    人军官下意识举枪射击。

    “嗖！”

    刀光一闪，黑人军官身躯一震，连人带枪向后跌飞，然后撞在墙壁不动，眼睛瞪大，胸膛染血。

    他的胸膛已经被和泉洞穿，跟墙壁狠狠钉在一起，别说开枪了，留遗言的机会都没有。全

    场气氛一滞，目光齐齐望向目光。

    随后，叶天龙提着鬼彻走入了指挥部：“各位，晚上好。”十

    几名军官已握着枪把，可没有一个人敢掏出来，谁都清楚，一旦掏枪，就会成为叶天龙的刀下鬼。“

    叶天隆，这里是米军基地，你没资格擅闯。”

    汤姆一拍桌子吼道：“我会向台城投诉，向叶家投诉。”虽

    然他震惊叶天龙的身手，也知道这家伙是一个狠主，可死了这么多人，他注定要被送上军事法庭。结

    局怎样都不太好，还不如强硬一点。

    情报官也挤出一句：“叶天隆，米国跟台城向来交好，大家算是自家人，你乱来容易招致矛盾。”

    叶天龙淡淡出声：“在你们炮轰我的时候，我们就已经是敌人。”汤

    姆板起脸维护米军的尊严：“叶天隆，你休得放肆，米军不是你可以得罪的。”

    “那个帮助你轰掉我们直升机的宝塔，再牛哄哄是南悍第一炮手，得罪我们，结局也是乱棍打死。”他

    流露着一股煞气：“你再强，也不可能挑衅世界第一大国……”“

    宝塔？”

    叶天龙眼睛微微眯起，随后想起山顶直升机爆炸，恍然大悟，接着声音一沉：“他在哪里？”“

    他在哪里？”汤

    姆嗤之以鼻：“他敢轰掉我们两架直升机，你觉得他能在哪里？”“

    当场被白虎营逮捕入狱，随后移交给我们处置。”“

    对于这种杀害米军的人，我们当然是打断他的双手，双脚，再割掉他耳朵，舌头，电击、灌水。”“

    然后再活活打死他……”

    米军的虐囚‘传统’始终不灭。

    “嗖——”

    话音还没落下，刀光一闪，汤姆人头落地，死不瞑目。

    “那你们……都死吧……”

    刀光瞬间大作，十几名军官咽喉溅血…… 