    化妆师对此没有意见，反而还乐见其成——

    不用动脑多轻松啊，别人说什么那就做什么咯。

    来之前经理就说了，他们只负责把妆化完就行，艺人们有什么意见都听她们的，化妆师只管听从，最后谁入选也跟他们没有任何关系。

    江小白的妆容到尾声时，董冉就出去看了看，“现在是舒盈正在面试，外面有童心的助理在等着，应该是在替她排队。”

    就只有五个人，前后顺序已经没有什么要紧的了，谁前谁后都一样。

    不过既然化完了妆，那还是早些试镜好，这样也避免后面补妆的麻烦了。

    “那我们要排个队吗？”玲珑问。

    “不用了，什么时候空了什么时候去吧。”江小白说。

    因为事关大品牌的试镜，在妆容上还是不能太简单，素颜更是不可能，所以江小白的妆也是花了功夫的。

    虽然等久了要补妆，但江小白也不着急——

    有什么好急的，早试完了也不见得就能走，大半还是要等待其他人的。

    “那我在门口听着动静。”玲珑说着就到化妆间门口了，给门开了个小缝，方便时刻观察外面的情况。

    第一个试镜的人是舒盈，后面排队的是童心，然后是杨霜月。

    等到这三个人都结束后，外面就没有人了，不见孟婉曦的人影。

    “她的妆向来是有些浓的，应该会慢一些。”董冉说着就看向江小白，“你去吧。”

    江小白此时已经站了起来，整理了一下服装发型后就拿着包包出了门。

    包也是在这里选的。

    从头到脚，从衣服到配饰这里都有，虽然可供选择的不算特别多，但也是很考验眼力的，品牌方大概也是想借此机会看一看代言人及其团队的品位怎么样。

    说到品位，就不得不提一位邹姓女星了，这位女星本身相貌是很不错的，名气也不错，于是当她开始火后立即就有一个品牌方跟她签了代言合约。

    可是哪知道这艺人自己的品味实在是一言难尽，又或者是她的造型团队太不靠谱，总之多次在公开场合亮相的造型都很辣眼睛，偶尔有媒体拍到她的私服也是让人觉得百思不解——

    这女星也是在城市里长大的，可为什么穿搭全都充斥着一股乡土气息？

    因为这个，邹女星没少被人嘲笑，不仅网友笑，同圈里的人也笑，大家都说她品味low，时间久了，就连签她的品牌方也被别的品牌暗嘲了。

    后来品牌方受不了了，签了这邹女星才不过三个月就换人了，宁愿付赔偿金也要换掉她。

    在这之后，很多时尚品牌在签艺人时都有了这样一个规矩——

    品味差的人不签。

    江小白走到试镜的屋子门口，门没有关，里面直接传来一声请进，江小白也就踏了进去。

    这间试镜的屋子与平常拍戏试镜不同，这似乎是一个拍摄棚，里面很宽敞，还有一个像是T台一样的布置，此时里面的人有不少，光摄影师就有不下四个，还有三四个品牌方的负责人，工作人员若干。

    而童心、杨霜月和舒盈也都在角落那边坐着，正目光各异的朝她这边看。

    阵仗有些大，但江小白除了刚进来的诧异外也就很快恢复正常了。

    这种场面已经吓不住她们这些圈里“老人”了，如果是刚入行的自己，恐怕当着这么多人的面试镜还会有些束手束脚不太自然，但是当演员久了，早就已经习惯在众多旁观者的目光下尬演了，这种场面已经吓不到她了。

    “像模特一样走两圈台就可以，不用太快，记得展示出服装的特点。”凯文说道。

    江小白过来DT的时候已经跟凯文打过照面，此时听他说话后就点点头，看到工作人员都准备就绪后就迈步上了T台。

    江小白不是模特，但她却当过模特。

    在Y国的时候她就有幸短暂接受过走台的专业训练，时间是不长，但是要点已经掌握了，当专业模特差的远，可是应付这种场合毫不费力。

    给她一双更高跟的高跟鞋她都能轻松走，别说只是一双短靴了。

    她才上台没走多少，凯文和旁边的一男一女都面露满意的神色。

    江小白是第四个试镜的人，前面三人的表现并没有给他们多大的惊喜，直到江小白这里才觉得赏心悦目。

    并不是说前面三个人差，而是他们DT同样自视甚高，一般的女艺人入不了他们的眼。

    虽说杨霜月在这个月以前还是他们的代言人，但是他们觉得一年时间已经审美疲劳了，且最重要的原因是他们觉得杨霜月的成长速度太过缓慢，没有跟上他们品牌发展的步伐。

    挑选新代言人，已经是不可阻挡的了。

    “精气神很好，台步也挺专业，应该是下过功夫的，比之前的人表现都要高两个台阶。”凯文旁边的女人小声说。

    凯文点点头。

    面貌好，气质佳，的确很出色，而且选这一身衣服也很适合她，毛衣上的胸针位置也很别致。

    唐名举荐过来的这个艺人是很不错。

    把这几位神色尽收眼底的三位女艺人面色是有些不太好看了。

    她们听不到凯文他们的谈话，但看得出他的满意，她们之前走台的时候可没有看到他这样的表情！

    杨霜月心中暗叹一声，垂下眸看着自己白嫩的手。

    这一趟还没过来，她就知道自己希望不大，满打满算也就不到三成。

    但真正确认自己没有了希望，还是让她觉得很是失落。

    童心紧抿着唇，脸上看不出多少表情，可眼底还是失望的。

    舒盈则是神色变化最小的人了，失态不过一瞬，很快就又恢复如常——

    拿到一个高品质代言是她复出计划中很重要的一环，但这个品牌不一定非要是DT，只是DT换代言人的时间最近罢了，这边没了机会她也不会灰心，总还有别的机会。

    要是真的不行，就让她老公帮她找找门路，比DT稍差一层次的她也不会挑剔。

    况且，她也不是完全没了可能，至少……比自己身边这两个人强。

    舒盈坐的笔挺。

