    “殿下，这一次只是偶然，不可过多把心思放在这上。”似乎是看出了太子的想法，首席幕僚曾桐开了口。

    太子还真的想是不是送些礼物给那些将门，以表达自己的善意，看看是不是能拉拢一些人的时候，就被曾桐的话给打断了。

    “哦？曾师傅为何这般没有信心呢？”对于这个自己的老师，太子还是很尊重的。

    “殿下。”曾桐抬起右手指了指天，随即道：“皇上还在看着，是断不会允许殿下染指于军队之事，此事需慎重呀。”

    “啊！对，对，曾师傅提醒的及是。”太子也似猛的醒悟了过来。想到父皇那多疑的性格，似乎天下人都不被他所相信一般，如果自己与将门的关系处的极好，谁知道父皇会不会认为他是想要兵变？若真是如此，那就是大祸临头的时候了。

    太子浑身出了一层的冷汗，连忙打消了结交将门的想法。曾桐看到太子的表现，也不由长松了一口气。自古以来，太子的位置就是不好座的，座这上面的人每时每刻都要被人盯着，弄一个不好，就可能会翻身下台。尤其是当今皇上龙体康健，这个太子就更不好当了。

    就像现在的乾文帝当初当太子的时候，位置也是很不牢靠，若非最后他出兵北狄并获大胜的话，怕能不能成为皇帝也是两可之间了。哎，只希望那些发生在太子身上的悲剧不要发生在唐信的身上就好，如此等有一天，太子登了基，他这个老师也算是功成名就，哪怕就是死，也可以含笑九泉。

    为了保住现在的位置，太子不需要做出多大的功绩来，重要的是不犯错就好。只要本身没有错，即便是别人想要对付你也找不到合适的机会和借口，等到时间一长，皇上的年纪越来越大，太子成帝的希望自然也就是越来越大。

    ......

    养心殿。

    乾文帝正听着天子卫总卫长戴沐白的秘密汇报。

    半跪在大殿下方，戴沐白声音沉稳的汇报着，“启禀皇上，臣已查明，将门之所以会和太子一系联手，完全就是巧合罢了。将门一系以忠成侯为主，他们早就得到了消息，襄王要在朝堂上提议让五公主远嫁西蛮。做为将门中人，他们当然不会向任何的对手和敌人妥协，在加上忠成侯受了忠国公所托，这才有了暂时的联手。此事之后，双方应该不会在有什么瓜葛。”

    “哦，这般说来，都是忠国公在中间起的作用？”乾文帝的声音中带着一丝的调侃，也代表了他现在心情上的放松。

    早朝的时候，太子系和襄王系因为是否派五公主去西蛮和亲的事情当朝吵了起来，乾文帝是乐于在一旁看戏的。这便是他所谓的平衡之道，不会允许某一方一家独大。如果谁想独霸朝堂，他就会以皇上之尊拉起一方势力与你打擂台，如此他居于幕后，便可以稳定大局，控制一切。

    襄王就是乾文帝有意之下，扶持起来的势力，为的就是和太子对抗从而进行分权。让太子无瑕有机会窥伺自己手中的权力。这平衡之术乾文帝玩的极好，也是乐此不疲。

    原本一切进行的很顺利，双方争执不下，最终拍板的权力就落在自己的手中，可以彰显皇权的强大。想不到将门突然就站了出来，以忠成侯为首的众将门们齐齐出声助力着太子，如此平衡被打破，襄王落败，事情未经他这个皇帝的裁决，便有了决定，得出了一个五公主远嫁之事需从长计议的结果。

    不需自己这个皇上出手，事情就定了下来，这让乾文帝有了一股子危机感，他不知道是巧合还是将门已经准备投靠太子一系，这便在下朝就命令天子卫出手急查这件事情，如今好几个时辰这去了，事情也有了结果，如今看来，倒是自己想多了。

    一想到全是沈傲所为，包括太子会出手，也是在附马陆顺的介绍下收了沈傲的两百万两银子，才有了现在的这个结果，乾文帝不由感觉到好笑，沈傲虽然不在朝堂之上，但确可以控制着这里的一切，此子当真是基因强大。

    戴沐白不知乾文帝心中在想什么，听到皇上问话，他便实话实说道：“是的皇上，将门会出手的确是忠国公的推助，包括太子会出手，亦是收取了两...”

    “好了。”对于这些已经知道的事情，乾文帝没有什么兴趣去听，他现在感兴趣的是，朝堂上发生这些事情的时候，沈傲在做些什么。“今天忠国公何在呢？”

    “回禀皇上，忠国公上午去了奴隶市场。”戴沐白显然是有备而来，这就把下面负责跟随沈傲之人的汇报从头到尾的讲了一遍，包括沈傲花一千两百两银子买下了两名曾在边军立过战功有从伍经验的罪奴。随后又花了四百两银子去官府给两位罪奴赎了身，由奴籍改成了良籍，还有就是忠国公当场放人，竟然不要那两人效命，还是那两人先磕头，后跟随，去了忠国公府。

    饶有兴致的听戴沐白讲完之后，乾文帝哈哈的笑着，“此子有了银子倒是很有善心。嗯，再探，有关此人的事情以后要登记再册，朕随时会抽查。”

    “诺。”听到皇上如此的重视忠国公，戴沐白虽然不知道是何原因，确也决定，回头要多安排人手在沈傲的周围，以完成皇命。

    不过就是两个奴隶而已，即便是曾在边军中任过职，也不会放在乾文帝的眼中，他更不会想到沈傲这是准备拉起自己的势力。当然，就算是此时的沈傲也没有去想太多，只是因为五公主和亲的事情让他感觉到了危机，想要拥有更多的筹码，以求自保而已。

    此时的忠国公府，沈傲正看向跪在面前的铁氏兄妹，“你们已经是良籍了，为何还要跟着本少，如果你们不知道做些什么好，本少可以借你们一些银子，做点小生意也好，给人做工也罢，可以活出自由的自己岂不是更好？”

    沈傲这些话完全发自于肺腑。他真的没有想让两人感谢自己，他的所为完全是出于一种对军人的尊敬，认为为国争光，为国立过功的士兵不应该受此不公平的待遇，恰巧他手中银子很多，这便来了一个顺手为之。

    想不到的是这两兄妹竟然一路跟着自己，轰都轰不走，就这样来到了忠国公府，弄得沈傲也不知道说些什么好。不知道的还以为这是自己欲擒故纵的把戏呢。

    这着实是沈傲想多了，不过就是两个奴隶而已，就算是旁人知道了他买下了两个奴隶，这两人还有在边军中服役的经历，也不会多想什么。实在是人数太少，想那些豪族和勋贵们，哪一家不是有几十上百个家丁或是护院护卫？便是那些个将门家中也有亲兵数十上百人，也不见有人会说些什么，忠国公府，如今真正的护卫不过只有石磊三人，已经是少得不能在少，便是多上两人，甚至更多也不会被人注目。

    “不！我和妹妹商量过了，我们除了入伍从军身上有些力气外，什么都不会干，也干不好。是国公爷给了我们新的生活，我们就应该报答您，以后我们就是忠国公府的家奴了，还请主子成全。”

    铁龙说完这些话，又开始磕头了，仅仅数下之后，额头上就出现了血印。

    “好了，好了，不要磕了，本少答应你们就是。”沈傲实在是被龙氏兄妹的这种执着精神所染，他也喜欢有情有义之人，便决定留他们在身边。

    即然是要留下，总是要知道他们会些什么，好酌情安排的。沈傲便开口问着，“本少这里不养白食，你们说说会做什么吧？”

    听到沈傲答应自己留下，龙铁和龙凤都高兴不已。还是大哥龙铁率先开口道：“回主子的话，小的除了一身力气，会些武把式之外，最擅长的就是跟踪和反跟踪，小的以前就是边军的斥候。”

    “对，我大哥是最优秀的斥候。”一旁的龙凤也开口附合着。

    说起龙凤，只能用人高马大来形容。足有后世一米七多的身高，加上宽大的骨骼，如果只是看身形的话，怕是没有人把她当女人来看待。事实上她也是男子的性格，或许是从小和兄长相依为命，又曾在军营中呆过，受其感染所致。总之龙凤并不太像是女人，反倒像是假小子一般。

    “优秀的斥候，那就是侦察兵了，不错，不错。”沈傲闻听后便满意的点了点头。他身边还真是缺少这方面的人才，曾有过三年从军经验的他，更清楚一个优秀的侦察兵是何等的重要。想一想吧，对手一经出手我们便已经知道他可能前进的路线，并早做准备，那会是什么样的结果。

    “你又会有些什么？”对龙铁的喜爱，让沈傲已经基本上放弃了龙凤。怎么说此人也是一个女子，总不能和男人一样去打打杀杀，可即然留下了大哥，这个妹妹哪怕什么都不会，也是要安排一个差事留在府中的。

    沈傲是没有抱什么希望，可是龙凤一开口，却是着实的惊到了他。“回主子的话，小女子可以在很远的距离外看清别人说的是什么。”

