    包括了这次影响最大的勾结境外势力暗杀本土商人的事件，让汴洲民众津津乐道，产生了很大的社会影响，很多人都对卢啸塚展开讨伐！

    来自民间的压力，也无疑成了想要压死卢啸塚的一根稻草，让得那些拼尽全力也要把卢啸塚从悬崖边上拉上来的人很是头疼！

    当然，这一切都是陈六合故意安排才导致的，为了扩大影响力，他在这上面可没少下工夫！

    周嘉豪、慕家、白家、王金彪，在汴洲，只要是手里能动用的资源，陈六合基本都动用了起来！

    他完全就是一副要跟卢啸塚死磕到底的架势，再大的压力也视若无睹！他的决心与戾气，也算是超出了很多人的预料，让很多人焦头烂额！

    庭院内，陈六合手中拿着一份汴洲午报，大致看了一下上面的报道，他嘴角露出了一个凌厉的笑容，自从卢啸塚被抓起来到现在，已经是第三天了！

    “这两天倒是让李书厚跟兰文州受累了，顶着这么大的压力死死压住卢啸塚事件！要不是他们两个发出了强硬的声音，恐怕还真可能被那些人找到翻盘的机会！这次事件过后，对他们两个，恐怕多多少少都会有些影响啊！毕竟得罪的人太多！”陈六合笑着说道。

    “塞翁失马焉知非福？说不定这也会是他们关键的转折点呢？”已经放假了的沈清舞坐在陈六合的身边，淡淡的说道：“归根究底，还是要看这次的斗争最后会是什么结局！”

    “如果定了卢啸塚的罪名，那么他们就会成为赢家，树立起及其正面的形象，可能会因此受益良多！如果卢啸塚全身而退，那他们的日子可以就难熬了！”

    沈清舞一语中的：“他们这次也算是把重注压在了我们身上，冒了极大的风险啊！”

    “是啊！不过从来都是邪不胜正！这件事情在我看来，就是零风险！始终没变过！”陈六合笑意盎然的说道。

    “这次的事情林爷爷也出了很大的力气！要不是他动用人脉关系帮你顶着压力，李书厚跟兰文州很难支撑！特别是他发的那章长篇文稿，言辞犀利、字字如针！让很多人不得不心怯三分！”沈清舞道。

    “饶是这样，就目前来看，这场没有硝烟与血腥的博弈，还是我们处在了绝对的下风，可想而知，卢啸塚在汴洲所经营下来的关系网，有多恐怖！”陈六合轻声说道。

    “卢半城可不是空穴来风的！”沈清舞轻描淡写的说道。

    她歪头看了陈六合一眼，道：“哥，事态已经发酵到了一定地步，卢啸塚在民间的名声也已经被你搞臭了！现在是不是已经到了该收官的地步？”

    “再拖下去，可就有些过犹不及了！真出现什么变动跟意外，得不偿失！”沈清舞说道。

    “嘿嘿，没错！现在收拾卢啸塚，也算得上是民心所向众望所归了！大快人心！”陈六合满脸笑容的说道：“那些人想救卢啸塚？今天就让他们彻底死心！”

    说着话，陈六合掏出了电话，拨打了出去，响了很长时间，才接通。

    没等陈六合开口，夏正阳的声音就率先传了出来：“我还以为你小子真的能够翻云覆雨呢，到最后还是要给我打电话求救？！又要老子给你擦屁股？”

    陈六合笑嘻嘻的说道：“老头，大家都是为了正义嘛，何必那么见外！”

    “哼，一件破事，闹得满城风雨，你小子真是一颗老鼠屎坏了一锅粥！”夏正阳冷哼一声，道：“战机部门的人今天下午会抵达汴洲，带着批文，亲手接管卢啸塚一案！”

    闻言，陈六合喜笑颜开，马屁连天道：“英明！我就知道您老人家英明神武，刚正不阿！”

    “少跟我油腔滑调！卢啸塚所做的事情确实当株，要是让这样的人逍遥法外了，丢的可是咱们炎夏的脸！在我的眼皮子底下，决不能容忍有这样的逆贼出现！”

    夏正阳语气铿锵威严的说道：“这样的事情还有那么多人站出来为卢啸塚鸣冤开脱？翻了天了！我看看谁保得住他！”

    这句话的份量无疑是非常重的，让陈六合都禁不住肃然起敬了起来！

    挂断电话后，陈六合感慨的叹了一声，他知道，夏正阳在这件事情上可也没少使劲啊！

    因为这件事情，很可能牵扯到了一隅的稳定性，夏正阳做出这种强硬的决定，一定是事先跟上面有过沟通！

    傍晚之前，所有人都关注的卢啸塚事态突然发生了巨大转变！

    这个转变，在很多人的心头，就宛若一道雷霆直挺挺的劈了下来一般，让站在卢啸塚身后使力的那些人，心头巨震，大惊失色！

    炎东洲战部战机部的人，突然莅临汴洲，带着批文，强势接管卢啸塚案件！强势霸道的作风，让得旁人根本就无法抗拒！

    这情况一出，也让很多人的心里，凉透了！他们知道，事态的性质已经变了，上升到了一个致命的高度！从战部接管卢啸塚的那一刻开始，就已经不是他们所能够左右！

    同样，很多人也做好了最坏的准备！都清楚，卢啸塚这次可能无力回天！

    事实也正是如此，从卢啸塚被战机部的人带走的那一刻开始，有关事态进展的所有消息，就已经被完全封闭了起来！

    没有人知道卢啸塚经历了什么，也没人知道事情发展到了哪种地步，更没人知道，战部到底掌控了一些什么样的证据！

