    神国女王被李皓一剑刺穿手掌。

    此刻，脸色冰寒。

    “李皓，你当你是谁？”

    “你知神灵，到底是什么吗？打破神灵，银月无神……可笑！”

    女王怒了！

    对神灵而言，亵渎神灵者最可恶，而李皓，显然就是这种亵神者。

    她不再说话。

    忽然，仰头看天。

    下一刻，一轮明月从空中浮现，红色的月亮深处，好像还伫立着一道门户，这一刻，所有人心有惶惶，好像第一次如此清晰地看到了明月。

    那月亮，好像坠入了人间。

    女王眼眸泛现一些红色！

    此刻，天地变色，红色的月亮映照虚空！

    李皓，亵渎神灵，不可饶恕。。

    他真以为自己无所不能？

    感悟了一些人皇道的皮毛，真的以为自己就是人皇吗？

    是的，人皇道。

    女王已经明悟，此刻，如谪仙降临，挥手揽月，月亮之上，一道红色虚影弥漫。

    女王声如清泉流淌，带着一些狠厉之意：“吾乃月神，明月为我所掌，月临！”

    轰！

    这一刻，仿佛山崩地裂，仿佛天意回归。

    整个银月大地，好像都听到了她的声音，震撼人心，所有人心中陡然浮现惶恐之意，这世间，真的有神灵！

    月神！

    原本，还有无数人为李皓祈祷加持，这一瞬间，忽然很多人惶恐不安，停下了心中所想，只有对月神，对神灵的恐惧。

    银月，毕竟不是新武。

    人心未定，民智也没彻底开启。

    这一刻，西方国度，却是传来一阵阵梵音，好像天地初开，有大道之音降临，那是无数信众的膜拜声。

    “天地初开，无法无我无众生，世间唯神灵秉道而生，月母创人，始有人族，人出，母坠，月为母……”

    冥冥中，西方国度，亿万苍生，忽然开始祷告。

    这一刻，女王好像真正化为万物之母。

    头盯红色明月！

    眼神清冷，身后，无数念力加持而来，冷冷道：“李皓，这一次，你该明白，什么才是众生道！你所谓的苍生万物，有我神民虔诚吗？神，只会庇护虔诚之人！”

    李皓身上的气息，明显下滑了一些。

    显然，这一刻，随着神灵展露神迹，无数人开始相信，世间有神灵了。

    比起李皓，也许神灵才更值得他们去信任。

    这就是现实！

    西方国度，数亿人信奉神灵，而天星，其实也有许多人信奉神灵。

    这一刻，天星大陆，无数人在膜拜。

    有新武道修炼者，虽不懂这些，却是想要拉起身边膜拜的父母祖辈，然而，很快被长辈呵斥，神灵可惧！

    李皓……没能打破天星民众心中的神。

    女王露出一些笑容，清冷如月光，看向李皓，气息不断上涨，一步步走向李皓，再次将权杖呈现，权杖指向李皓：“这就是你所谓的心中无神吗？”

    李皓没说话，只是看向后方，看向西方大陆，看向中部，看向北方。

    这一刻，忽然有些沮丧。

    原来……我真的做不到打破大家心中的神，也许是时间太短了，也许是教育没有普及，也许……是我太过低调了。

    今日好像才知道，原来大家是信奉神灵的。

    我所谓的自强不息……原来也不是人人都认可的，天星王朝民智封闭两百年，这还是个封建王朝，既然是封建王朝，岂能无神？

    打不破的！

    失望，沮丧，无奈，这些情绪，这一刻都爆发了。

    但是李皓克制住了。

    他知道，这不能怪他们，只能说，是时代所限，他们的见识，就那么多，就那么大，李都督也好，江皇帝也罢，难道还能比神更可怕吗？

    教育没能普及，见识太少，越是愚昧，越是信奉神灵。

    轰！

    这一刻，刚刚还强势的李皓，再次被一击打飞。

    女王露出一抹嘲讽之色。

    李皓，真的是人杰。

    可是，太年轻了，太自大了。

    他以为，他在民众心中地位会超过神灵吗？

    笑话！

    他是传播了新武道，可就算如此……又如何呢？

    又不是人人都在修炼，又不是人人都明白，这天下所谓神灵，也只是强大的修者，神灵是无所不能的！

    你不能寄希望，民众去知晓，到底是李都督更强，还是神灵更强。

    所以这一刻，李皓的万众一心，被破了！

    破的太快！

    快到刚刚占据上风，大家还很兴奋，下一刻，就看到李皓被瞬间击溃，权杖穿透了李皓的肉身，一击之下，李皓身上战甲破碎，权杖插入了心窝。

    “都督！”

    “李皓！”

    众人大惊！

    怎么可能！

    这一刻，他们都有些懵了，有些恍惚，刚刚那一瞬间，李皓集万民之力于一身，所有人，包括九师长都觉得，李皓赢定了！

    那些新武强者，都觉得李皓赢定了。

    他居然有点学会了类似人皇道的手段，抽万众之力，强大自身。

    可谁曾想到，一瞬间，就破碎了。

    这一刻，有人知道了什么，顿时咆哮愤怒：“该死的！我早就说过，没必要在那些愚民身上耗费太多时间，混蛋，他们背叛了我们！”

    疯狂怒吼，咆哮，愤怒！

    李皓，被背叛了。

    那些传承了他新武道的人，背叛了他，此刻，不再信任李皓，而是选择了神灵！

    就连袁硕，此刻也愤怒到了极致，怒道：“你不是他们的神，我们都不是，这群蠢货，只会相信这些带来灾难的神灵！”

    轰！

    话落，对手一拳打出，火光耀射天地，袁硕的四行领域瞬间破碎，身上铠甲直接爆碎，眨眼间血肉模糊，直接被火焰灼烧的面目全非。

    火神冷笑：“否定神灵，又想世人将你们当神……不可笑吗？”

    袁硕连吐血都没有，整个人有些被烧焦了，听闻此言，忽然身体一颤。

    是啊！

    否定神灵，还要世人将你当神……不可笑，不矛盾吗？

    而不远处，李皓咳血，也听到了这话，微微一怔。

    轰！

    权杖瞬间击飞了他，李皓不断咳血，不断倒飞，喃喃道：“是啊，是很可笑……”

    否定神灵，那为何……又要给世人制造神灵呢？

    比如刚刚那一瞬间，映射天地，召唤新武道修者，为我加持……这……不也是神吗？

    女王一步踏空而来，带着一些冷意：“李皓，你自己都不知道什么是神灵，还要打破神灵，这才是你的取死之道！你太年轻，你参悟了几分大道，就敢在吾等面前耀武扬威？”

    权杖再次打出！

    就在这一刻，一声厉喝，一道剑芒耀射天地，一剑斩破苍穹，九师长腾空而起，不再对付其他强者，一道剑芒破碎了对方的攻击。

    冷喝一声：“你算什么东西？轮得到你来算对李家人说三道四？”

    他背对李皓，怒喝道：“李皓，不要再说那些假大空的东西，战斗就是战斗，不是你死就是我活，只是一次道法被破罢了！”

    他杀过来了。

    他察觉到了问题，女王的神通，不单单只是破了李皓的道法，甚至打破了李皓的无敌信念！

    李皓一直坚信，坚信他在世间无敌。

    也坚信，民心可用。

    可这一日……这位西方国主，打破了他的道。

    九师长作为新武强者，太清楚这样的状态了，李皓算是在走无敌路，可一旦无敌路上，被人破掉了无敌信念……李皓会废掉的，甚至会自我怀疑而疯狂。

    李皓，太年轻了。

    大家都看好他，大家都信任他，他自己也一路走的太过顺畅，这一次，更是倾尽全力来对付西方神国，本以为是一场酣畅淋漓的大胜！

    甚至连至尊的孙子都给请来了！

    可是……战局并未朝着想象的方向发展，不止李皓，这一刻，所有银月武师，都有些这样的状态，甚至下方的数万军队，除了战天军，都有些迷茫了。

    集全力，对付西方神国，却是遭遇了巨大的挫折！

    李皓，不敌西方女王。

    而其他银月武师，也不敌这些神灵。

    九师长背对李皓，冷冷道：“不要再想这些了，李皓，这是战斗！战斗就有胜负，先祖剑尊，也曾败过，被人废了精神，十年无寸进，可先祖，最终还是拔剑而战，六品之身逆伐八品，一战惊天地！世人都说，长生剑尊，攻伐之力，天下第一！哪怕人王，同阶也不敌先祖！”

    轰！

    一声巨响，九师长拔剑而战，剑意冲天，权杖出击，轰隆一声，剑芒破碎！

    女王冷漠无比：“说的再多，也没实力管用！”

    九师长的分身，毕竟只是分身。

    此刻，碰撞之下，剑意破碎。

    九师长黄金战甲也开始龟裂，怒喝一声，再次出剑！

    “剑，杀敌用的！”

    轰！

    苍穹破碎！

    可下一刻，强悍的女王，一轮明月砸下，轰隆一声，天地崩碎，化为混沌，九师长的黄金战甲崩碎，露出了里面的虚幻人影。

    而女王身上，也出现了一道剑痕，只是，剑痕很快消失。

    女王倒是有些惊讶：“剑尊后人……倒是的确强悍，只是本源分身罢了，居然可伤本王！”

    九师长冷哼一声，手持利剑，一剑斩出！

    剑芒贯穿了天地，却是再次被一击打碎。

    “你本尊来……那还忌你三分，只是分身罢了，也敢逞威！”

    女王也是一声冷哼，忽然，一掌拍出，大势压制，本源大道本就受到排斥，此刻，有天地大势压制，更是举步维艰！

    轰！

    一声巨响之下，九师长倒退数百米，不断咳嗽，咳出的不是血液，而是一道道本源之力，瞬间泯灭。

    九师长身体剧烈颤动。

    手中依旧握着长剑。

    背后，李皓嘴角也有些血渍，见状，也没说话，迅速上前，一声低喝，一剑杀出，星空剑强悍无边，一剑将对方大势劈碎！

    “九师长……”

    李皓有些低沉。

    九师长声音依旧铿锵：“不堪造就这个词，非要我用到最后吗？她只是在打击你的无敌信念罢了！她是月神转世，你才多大？你有古老的记忆吗？你有无数场征战的经验吗？你什么都没有……这只是一场战争罢了，胜败乃是兵家常事，李皓，不要贬低自己，但是……也无需过高地高估自己！”

    “轰！”

    虚空再次破碎，李皓出剑，九师长出剑！

    可女王却是愈发强大起来，权杖也是坚固无比，一击打出，每一次都带着无限的威压，轰隆！

    李皓倒退几步，九师长身影晃动。

    却是依旧伫立不倒！

    此刻，他传音道：“让槐将军它们下来助战，没必要再封锁了，此战……未必能胜了，对方士气高昂，迟迟拿不下这月神……此战，恐怕无法获胜了！”

    李皓脸色变了。

    无法……获胜！

    带着必胜的信念来的，出动了能出动的所有强者，今日，此刻，九师长告诉自己，无法获胜了。

    “未必是坏事！”

    九师长再次传音：“无敌之势，是一种信念，也是一种负担……古往今来，也就人王不曾败过！可人王，也是在无数强者的庇护下，才不曾败过！每一次，都有顶级强者为他护道……而你没有！”

    哪怕张安，也不算护道者。

    哪怕张安强大，也没能帮李皓顶住所有强敌，所以张安不是张家至尊，那位至尊，曾为人王拦下了所有强敌。

    李皓，没有这些。

    女王这样的强敌，也只能他自己去应对。

    李皓咬牙，下一刻，喝道：“槐将军，撤去大阵，助战各方！”

    再不助战，也许就有亲朋好友陨落了。

    轰！

    天地破开，13棵大树覆盖虚空，槐将军二话不说，化为人形，一拳打出，轰隆一声巨响，那正压制着帝卫的生命女神，被这一拳直接打飞！

    槐将军什么也没说，只是用实际行动证明了，圣人分身，就是比这些神灵强大！

    一下子，有了十多位强者助战。

    原本有些糟糕的局势，也被扭转了过来，唯独李皓这边，他和九师长联手，依旧不敌女王，这一刻的李皓，好像没了之前的那些手段。

    唯有剑道！

    一剑接连一剑，却是每一次都被破碎，九师长也是如此，只有剑道！

    身影，却是越来越是虚幻。

    此刻的女王，起码具备了日月六重之力，那是最少的。

    山海境，开脉九条。

    日月境，开三条一重。

    李皓实力，堪比开脉20条以上，加上星空剑，各种神文附加，起码堪比日月五重左右，可对方，却是堪比日月六重，开脉27条左右的实力了。

    李皓用万民之意压制，还能压住对方，可此刻……却是被对方破开了。

    一下子，没了之前的压制手段，明显不敌对方。

    九师长越来越虚弱了，原本还能和李皓配合，阻拦对方的进攻，可这时候，却是有些力不从心了。

    再次杀出一剑，将对方击退。

    他看了李皓一眼，语气一如既往的冷漠：“别想太多，她只不过是借着转世之力，才能做到这个地步罢了，你才21岁，已经做的很好了！民心可用……可不是现在，太早了，你做的一切，大家看在眼里，只是……这需要时间！”

    “新武，花了80年，从新武开始，到人王推翻了地窟，花费了80年时间，才开了民智，得到了民心，李皓，你觉得你比新武各位帝尊都要强吗？比人王，比张至尊还强吗？只有数月，就能开民智，获民心吗？”

    “李皓，不急于一时！”

    话落，九师长笑了：“来，今日教你一剑，什么叫苍生剑！”

    话落，虚影融入长剑之中，厉吼一声：“苍生不灭，剑道长存！”

    轰！

    天地崩碎，连带着长剑也瞬间崩碎，这一剑，直接斩飞了权杖，如同活物一般，剑意汹涌，如万人奔腾，直奔女王而去！

    一剑之下，哗啦一声，将女王的手臂划出了无数血痕，血液滴落。

    女王不断倒退，一连倒退百米，这才有些感慨：“长生剑尊后人……果然，剑道强悍！”

    九师长的分身，却是已经消失。

    最终，也只是化为了一剑。

    李皓面色冷峻，看向女王，女王露出一些笑容：“李皓，没了他，你还有别的手段吗？”

    她露出笑容，缓缓道：“还有谁来救你呢？”

    她看向四周，看向那些疯狂的强者们，好像故意刺激他们，好像故意引诱他们犯错，引诱他们来救援李皓。

    没了大势压制，她愈发强悍起来。

    李皓看着九师长消失的地方，看着那长剑碎片散落天地，有些怔神。

    他之前，一直想着迟早和这位较量一番。

    报复一下他！

    今日，虽然只是分身死了，本尊还在，可是……死了就是死了。

    为了救自己而死！

    李皓苦笑一声：“是我自大了，也太年轻了，自从发现新道之后，我觉得，这天下无人再能匹敌我，二次复苏不开始，我就是无敌的存在！”

    “我手段太多，我还能借用万民之力，我虽不说，可我觉得，我也能当一回人皇了……”

    李皓看向女王：“月神，倒是你，打醒了我！”

    李皓感慨一声，“原来……我不是无敌的存在！”

    女王微微皱眉，不说什么，瞬间浮现在李皓面前，探手朝李皓抓来，这一刻，好像有日月坠毁。

    远处，姜离爆发，击退了战争之神。

    原本想上前救援……却是迟疑了一下。

    李皓……若是真被杀了，也不一定是坏事，不是吗？

    西方神国是强，可李皓，这一方也是极其强悍，若是这一次死了……起码少了一位可怕的存在。

    正当他迟疑间。

    一道身影，迅速朝李皓那边扑杀而去，袁硕如同焦枯的朽木，怒吼一声，一拳打出，五禽爆发，怒喝道：“你敢！”

    那是他徒弟！

    女王转身一杖，就要将他击杀当场。

    原本还准备抵御的李皓，见状，脸色剧变。

    “你敢！”

    这一刻的李皓，瞬间抛下了一切，瞬间放下了一切，他没亲人了！

    一个都没了！

    唯独眼前这位老师，强大也好，弱小也好，都在庇护他。

    九师长分身粉碎，毕竟只是分身，虽然难受，可李皓还是清醒的。

    可这一刻，他不清醒了。

    “你在找死！”

    李皓一声厉喝，原本想的是，不行就撤吧，此刻撤，未必会伤筋动骨，哪怕他自己，也不担心被杀，老师也许忘了……我可以钻入皓星界的。

    他不会轻易死掉的。

    可没想到，关心则乱的老师，也许忘了这一茬，他居然冲上来了。

    老师也能进入皓星界，可自从张家石刀被自己破碎，老师身上没有像样的宝物，无法定位，此刻，一旦钻入其中，也许会彻底迷失。

    更何况……老师也许都忘了这茬，否则，也不会此刻怒急攻心，直接杀来救援。

    李皓咆哮一声。

    一剑斩出！

    这一刻，不止是这一剑斩出，李皓身上陡然浮现出一道道还没完整开启的道脉，一瞬间，数条道脉之上，原本还没开启的窍穴，全部开启！

    窍穴数量，从一开始的230个，一瞬间迸发到了250个。

    接连开启了4条道脉，36条道脉，李皓开启了14条，加上原本的9条神通道脉，李皓眨眼间开启了23条道脉，只是肉身有些破碎。

    李皓怒喝一声，右手斩剑而出，左手化为猛虎，一拳打出！

    轰！

    虚空破碎，直接穿透空间，一拳打的女王倒飞数十米，踩裂了虚空，脸上露出一些异色。

    而李皓，一剑斩的权杖倒飞，转手抓住了冲来的袁硕，却爆发的力量，依旧让袁硕浑身破碎，血流如注。

    看着老师疯魔的样子，李皓原本淡然失落的心，忽然全部消失了。

    唯有愤怒！

    “你好大的胆子！”

    李皓一声厉喝，陡然暴吼一声，剩下的道脉，再次有一个个窍穴迸发开，甚至是直接炸裂开，“你真当我奈何不得你？”

    李皓转身一丢，将袁硕丢到了远方，丢到了老乌龟身后，“保护好我老师！”

    话落，肉身崩碎！

    星空剑好像感受到了李皓的愤怒，无数剑能涌入李皓体内，李皓一剑斩出，奇快无比！

    女王召回权杖，权杖挥舞！

    咔嚓一声！

    权杖直接被李皓一剑斩断了一截，女王大惊，怎么会？

    李皓怎么会忽然强大一大截！

    他能开道脉，为何之前不开？

    不过很快便明白了什么，看向李皓，忽然冷笑一声：“肉身孱弱，居然强行开启如此多的窍穴，李皓……也许不需要我杀你，你自己肉身就会崩塌！”

    李皓，居然强行开启了一大堆的窍穴，这一瞬间，加上之前的，全身上下，最少打开了25条以上的道脉。

    难怪忽然如此强悍！

    可这样一来，他迟早自己崩了肉身。

    现代武师，肉身不算强大，还有一点极其关键……精神力也一般，一旦肉身崩塌，可能就彻底死亡了，而不是和新武强者一样，还能精神留存。

    李皓，这是在自寻死路。

    李皓只是看看她，忽然笑了：“那……就看你能不能救我了！月神，今日一战，我明悟了许多，感触很多，纵然战败……也没什么了！”

    话落，忽然身上更多的窍穴爆发出来。

    一瞬间，一股刺木的光化映射天地。

    如同一轮大日！

    女王微微变色：“你真的在找死了……”

    这一刻的李皓，仿佛将所有窍穴全部开启了。

    “因为你惹怒我了！”

    李皓低喝一声，肉身开始崩塌，可他不在乎，一剑杀出，咔嚓一声，权杖直接被他斩成两段，女王也是微微变色，大势爆发，压制李皓，却是被李皓暴吼一声，数枚神文浮现，好像直接将天地禁锢了！

    轰！

    一剑一脚，剑斩天地，脚踢混沌，砰地一声，之前都没怎么受伤的女王，被一脚踢飞，肉身也有些破碎，不断咳血。

    李皓瞬间贴近，女王变色之下，一轮明月砸下！

    就在此刻，李皓忽然掏出了自己的心脏，心脏中，一滴滴精血流淌，他露出一些笑容：“明月……有封印的！”

    话落，心脏破碎，精血溢散而出。

    一股特殊的力量，忽然溢散在天地之间。

    一个小小的八卦图，好像从银城飞到了这边，一瞬间，银城上空的八卦图忽然颤动了一下，原本投射而出的一些月亮之力，忽然被全部封锁！

    这一刻，银城上空，好像在剧烈颤动，好像有强者在咆哮。

    月神召唤月亮，牵引月之力，对星门封印的强者而言，也是一种破坏封印的手段，可这一刻，李家传人，却是用自身精血，再次加固了封印！

    ……

    小小的八卦图呈现，原本好像就在眼前的月亮，瞬间消失了，再次悬挂在虚空之中。

    女王脸色变了！

    “你疯了……”

    碎裂心脏，抽取精血，只是为了封印月之力，之前的李皓，很淡然，哪怕万民道被破，也没如此疯狂，依旧宛如书生般的潇洒。

    可现在的李皓，却是如同野蛮人！

    李皓龇牙一笑！

    疯？

    没疯！

    只是……你为何要对我老师出手？

    你在逼我杀你！

    月之力一被封印，女王气息瞬间下滑一截，李皓已经缠绕而来，轰隆一声巨响，直接贴身而战，拳打脚踢，哪还有之前的斯文！

    此刻，他好像才是真正的银月武师！

    四周，原本眼看着月神压制了李皓的神灵们，这一刻，瞬间看到李皓反压制了月神，都是脸色一变。

    下方，空中，银月武师们见状，都是厉吼咆哮：“杀！杀了他们！”

    轰！

    之前还有些死气沉沉的银月武师们，瞬间疯狂了起来，哪怕斯文的地覆剑，都怒吼一声，身上窍穴瞬间开启一大堆，也和李皓一样，肉身崩碎。

    不止他一人，其他人都是如此！

    洪一堂厉吼一声：“向我汇聚靠拢，我防，尔等杀敌！”

    轰！

    一剑杀出，天地之间浮现出一道巨大的防御圈，一位位神灵出手，轰隆作响，打的天地颤动，却是没能劈碎地覆剑。

    而洪一堂，一条条道脉浮现，厉吼道：“杀！”

    “杀！”

    所有银月武师，纷纷怒喝，原本不算太强的他们，这一刻，纷纷好像回到了当初解封的时候，再次强行解封那些还没开启的道脉。

    道脉，是可以完全开启的，开窍，只是因为更安全一些。

    更能让肉身承受。

    强行开启，那就会和当初一样，破碎肉身了。

    可这时候，他们也是怒火攻心！

    此战，其实他们是指望新武强者能杀神灵的，结果……也许是新武强者没有肉身，只是傀儡，只是本源分身，并未有太大的优势，恰恰相反，被神灵镇压了！

    这一刻，他们好像才醒悟了过来。

    我们……其实只能靠自己！

    李皓也好，他们也好，都错了。

    怎么能将希望，完全寄托在新武强者身上？

    当初没有新武强者，他们不也照样杀出了银月的威风？

    当初对付九司，对付三大组织，他们不也靠着不怕死，解封战力，和那些神通厮杀吗？

    为何到了今日，哪怕战局紧张，他们也没升起这个念头呢？

    强行解封的念头！

    而这一刻，当李皓强行解封的时候，他们好像才回神了，才醒悟了，原来……我们是可以强行解封的。

    南拳一声厉吼，哈哈大笑：“爽！老子好像又回到了之前解封的时候……解封之下，战力无双！”

    北拳笑呵呵的：“小贺，解封……你也是拖后腿的，看我们的！”

    轰隆隆！

    一条条呈现的道脉，直接炸裂开，还开什么窍穴，干死这些神灵，直接破道脉，开什么一脉10窍，不麻烦吗？

    轰！

    一位位强者，在地覆剑的庇护下，不管防御，直接放开了一切战力，任由肉身崩碎，强行朝那些神灵杀去！

    这一幕，让神灵也好，还是新武强者也好，都有些震动。

    而远处，李皓厉吼连连，一拳接连一拳，一脚接连一脚，最后甚至缠绕住了女王，疯狂轰杀！

    所有银月武师，这一刻好像都觉醒了！

    怕什么？

    忌惮什么？

    我们无所顾忌，才是天下人怕我银月的关键！

    不是靠着新武强者，我们才能站稳脚跟的。

    ……

    女王不断咳血，暴吼连连，想将李皓甩开，可李皓如同牛皮糖，完全缠绕住了她，不管不顾，不在乎对方的反击，爆发强悍的力量，死死缠绕住了她。

    哈哈大笑，拳破山河。

    对方肉身的确强悍，神灵的肉身都不弱，可此刻，还是肉眼可见地被李皓打的破碎不堪，李皓不但强行轰击，还不断探入能量，探查她体内。

    女王愤怒无比，怒吼道：“你在做什么？”

    李皓这无耻之徒，居然在探查她的全身，任何地方都不放过，再怎么强悍，她也是女人，神灵也是人，也有羞耻之心。

    李皓不管这些，一边用手臂箍住她，一边任由她反击打的自己肉身破碎，一边继续探查她全身上下。

    他要找到肉身道脉！

    唯有如此，才能让肉身恢复，否则，这一次，剑能也好，生命之泉也好，未必能帮助他们恢复肉身。

    轰隆隆！

    女王也怒了，爆发出无比强悍的战力，打的李皓血肉横飞。

    李皓也不断锤击她！

    砰砰砰，肉眼可见地，双方血肉破碎，鏖战不休。

    远处，那些爆发的银月武师，也是疯狂无比，霸刀陡然低吼一声，一刀将一尊神灵斩成了两截，对方并未死亡，就在此刻，天剑厉喝一声，一剑破碎了对方肉身。

    天地颤动了一下，好像有神灵陨落了。

    战斗到现在，双方才出现了真正的伤亡。

    此刻，那些傀儡学员，妖植分身，都有些变色，强者厮杀，实力相当的情况下，很难杀死对手的，当然，也和他们不是本尊有关。

    可这一次，他们都觉得，银月武师还得靠他们才行。

    结果……到现在，他们没损失什么，神灵也没损失什么，结果，第一尊陨落的神灵，居然死在了银月武师手中。

    “厄运之神！”

    有人怒吼一声，带着一些不可思议，一尊神灵被杀了！

    几位强悍的神灵，此刻纷纷暴怒，暴怒之下，战争之神怒吼一声，一拳打出，轰隆一声，洪一堂的地覆剑阵砰地一声炸裂开！

    洪一堂肉身崩碎，面前浮现出一道神文，此刻也在龟裂。

    微微摇头，有些遗憾。

    地覆剑阵……还是被破了！

    之前强悍的防御力，此刻无法维持了，而银月武师，也难再发挥出之前的战力了。

    此刻的李皓，还在疯狂和女王厮杀。

    他没有喊什么，也没有让那些妖植分身，或者傀儡学员卖命……他知道，这些人，这些妖，其实都有些留力。

    只是挣点能量罢了！

    傀儡学员，死了就直接灭了。

    而那些妖植分身，本源分身毁灭，损失也很大的。

    所以，哪怕强者很多……可对付几十位神灵，依旧如此艰难。

    人群中，王署长、帝卫少数几人，倒是疯狂卖力，可依旧难以镇压全部神灵。

    到了这一刻，李皓岂能看不出来这一切。

    可是，他什么也没说。

    就如当日他和圆平武科大学学员说的……你们，当自己是雇佣兵就行了，我出钱，你们出力。

    他知道，若是此刻还是新武……这些学员也好，妖植也好，都会全力以赴，甚至自爆杀敌，区区几十位神灵，一定会死伤惨重！

    可是……他没这个要求，也没办法提出这样的要求。

    这，不是新武了！

    他们和自己，终究只是合作，而非效忠。

    轰！

    一声巨大的响声传出，李皓一拳打穿了女王神躯。

    女王也是怒吼一声，肉身炸裂了一些，逃离了李皓的控制，猪头一样的脸，再也没有了之前的清冷，只有愤怒和疯狂！

    李皓从头到尾，都在探查她的肉身，全身上下，没有放过任何地方！

    不单单如此……此刻，一拳下去，贯穿了肉身……李皓居然……居然从下阴部位打出，简直……简直无耻到了极致！

    可恨，可恶，该杀，该诛！

    之前她还称李皓人杰，此刻，却是愤怒咆哮：“你这恶心的东西，本王今日拼着神国破碎，也要宰了你！”

    轰隆隆！

    天地暴动，这一刻，她好像强行汇聚四方之力，怒吼一声，再也没有什么女王风范，如同街头泼妇，瞬间冲杀而来！

    轰隆！

    一连串的对拳，李皓拳头粉碎，那女王的拳头也破碎不堪。

    就在此刻，李皓笑了一声，忽然喝道：“撤！来日方长，今日先杀一尊神灵过过瘾……撤军！”

    “想走？”

    女王怒吼一声，杀我神灵，碎我肉身，羞辱我，凌辱我，你想就这么走了？

    李皓却是笑了起来，“我想走，你还能拦？我想走就走，你以为……你能拦住我？”

    说罢，李皓忽然破碎了更多的道脉。

    这一刻，足足360个窍穴浮现。

    一瞬间，天地如同被太阳笼罩！

    一股强悍到了极致的力量爆发而出，李皓一拳打出，轰，拳劲席卷天地，这一刻，女王都尖叫一声，暴吼道：“退！”

    轰隆隆！

    炸裂声，破碎声，惨叫声，席卷整个大城。

    众人纷纷惊呆了，原本还想再次追杀，李皓声音传荡而来，无比的平静：“是我小觑了他们，今日撤军，无谓的牺牲没有必要，是我太过自大，回去，来日再战！”

    “都督！”

    “撤军！”

    李皓一声低喝，众人有些不忿，可此刻，都到了极致，肉身快要彻底粉碎了，只好迅速腾空，上了战舰，下方，那些军队也纷纷杀退敌人，开始撤离。

    李皓也不动弹，一马当先，强大的气势，笼罩整个天地！

    对面，女王迅速和一群神灵汇聚，脸色冰寒：“你强行破开360窍***身已经彻底腐朽，李皓，别以为本王看不出来，你已是强弩之末，肉身随时会炸裂！”

    她冷冷看着李皓，李皓却是露出了一些笑容，微微点头：“是的，我肉身支撑不住了，随时会破碎……可是……又如何？我想杀来就杀来，我想撤离就撤离……你敢拦我吗？”

    女王脸色一变，后方，一尊神灵咆哮一声，怒吼一声：“你找死！”

    瞬间冲杀而出，强悍的力量爆发，火焰升腾。

    火神！

    而就在此刻，李皓举剑，一剑斩出！

    没有什么动静，也没太大的声音，就这么咔嚓一声……刚刚冲出来的火神，忽然分裂成了两半，彻底破碎。

    李皓笑了笑：“现在……还拦我吗？”

    女王脸色变了！

    这一刻的李皓太强了，尽管他可能真的撑不住了，可是……需要多少神灵的命去填？

    她很愤怒，最终，却是压下了愤怒：“李皓……本王等你崩碎肉身而死，你陨落的那一日，便是天星覆灭之时！”

    李皓笑了，血肉哗啦啦的往下掉：“怎么可能呢？月神，你如此偏爱我，我岂会轻易死去？只是区区肉身崩碎罢了，你觉得，我会没有办法应对吗？”

    说完，叹息一声：“今日，唯一可惜的是……死了九师长的分身，倒是对不住他了。”

    说罢，摇头，看向虚空。

    笑了一声：“张前辈，可以撤了，那位神灵，也别再耗费力量了，小心把自己弄死了……”

    李皓畅笑一声。

    下一刻，天地裂开，张安微微一个趔趄，浮现出身影，神殿之中，那尊先知神更是身体破碎，不断流血，血液瞬间弥漫整个大殿。

    张安虽然一直在战斗，可也知道情况，此刻，脸色稍显复杂。

    他……或者说，这一次，所有参战的古人，除了九师长、帝卫、王署长几位，其他人……其实都没有拼死之心。

    这样的情况下，打顺风仗没问题。

    可当李皓被缠住了，被压制了……这些人，都没起到应有的作用，包括他自己。

    张安有些没脸见人，一言不发。

    李皓却是好像并不在意，只是有些遗憾，看了一眼对面的神灵，笑了起来：“下次吧，这次……就这样吧，月神，我活着，这里就是你神国的终点……再敢前行，你自己看着办！”

    说罢，腾空而起，落入战舰之中，带着一些歉意，看向众人：“今日，是我李皓之过，小觑了天下英雄！多谢诸位，鼎力相助！来日方长，待我再入神国……便是神国覆灭之时！”

    话落，三艘战舰，腾空而去！

    张安见状，叹息一声，破空而去。

    “陛下……”

    多位神灵有些不甘，女王却是咳嗽一声，血液不断流淌，咬着牙，摇头，低沉道：“让他们走……先知……撑不住了！”

    众人顿时变色，纷纷朝大殿飞去，很快，看到了血液流淌的大殿都是的先知神。

    而女王咳嗽一声，咳血道：“生命女神，给先知疗伤……我们吃亏……那李皓众人，更难受，也许此次回归，会有大量强者陨落……”

    说罢，冷笑一声：“李皓此次该明白了，那些新武人……靠不住的！”

    众多神灵都没出声。

    此次，他们也感受到了，这一次战斗的新武人，完全和当年不同，当年的新武人，太强悍了，可这一次……这些傀儡也好，分身也好，好像……都只是敷衍。

    也不是敷衍，只是没有了那种必战的信念！

    这一刻，先知神也咳血不止，轻笑一声：“不错……因为他们……缺乏了一些信念！他们不是天星人，不是为新武而战，难道让他们为了李皓……不惜自爆杀敌吗？李皓也看明白了，所以，哪怕张安差点赢了我，他还是选择了撤离，因为李皓知道……这么下去，只会是我们和他们死伤惨重！”

    “陛下……小心那李皓……不要寄希望他肉身崩碎而死，若是真的必死，他岂会撤离，早就拼死一战了！”

    女王微微变色，点头，咬着牙：“我知道，所以，也并未继续纠缠下去。”

    先知神再次喘息一声：“我之前看到的一切，也许还会应验在李皓身上……小心，再小心一些，今日他未能建功，对他而言，也许并非坏事，出道至今，一直顺利的他，此次折戟沉沙，却是并未失控……此人……心性可怕！”

    李皓若是彻底失控了，那才是好事。

    可是，没有。

    哪怕到了最后，他还是顺利带走了所有人，选择了撤离，而非继续厮杀下去。

    先知神觉得，这才是李皓的可怕之处。

    女王再次点头：“我知道了，先知先疗伤吧，其他人……跟我走，不要打扰先知了！”

    众人纷纷走出。

    ……

    与此同时。

    此刻，李皓肉身不断崩碎，靠着剑能和生命之泉维持着。

    张安犹豫了一下，还是走了过来，看向李皓，沉默一会，缓缓道：“若是……若是新武，我付出一些代价，也许可以击杀那位先知……”

    李皓微微点头，笑了笑：“没事！若是付出代价，我不要命了，也能击杀大量神灵，我完全可以崩碎所有道脉，可我不也没做吗？连我……都贪生怕死，都没做好牺牲的准备，不是吗？”

    他又笑道：“我天星都督府麾下将领强者，也就在最后时刻，才选择了爆发……人之常情罢了！”

    自己人都没做好牺牲的准备，何苦去求其他人为了一点利益，而献出生命呢？

    能出战，已经足够了。

    张安迟疑了一下，还是道：“先前你答应的条件，都可以取消……”

    “不至于！”

    李皓摇头：“前辈无需多心，能出战，李皓已心满意足！等我伤势恢复，我会实现承诺的！”

    张安还想再说，李皓笑道：“前辈婆妈了，先回去休息吧！”

    张安轻叹一声，转身离去。

    而李皓，站在船头，遥看西方，身后，一位位银月武师，肉身还在不断崩碎，此刻，却是一个个笑容灿烂，如同焦木的袁硕，更是搭着李皓的肩膀，将李皓的肩膀给弄掉了下来，有些尴尬。

    “还是我徒弟知道孝心师父……”

    李皓笑了笑，没有出声。

    身后，南拳苟延残喘，依旧愤怒，嘀咕一声：“果然只能靠自己……老子再也不会信任外人了！”

    李皓平静道：“自强才是正道！今日……是我错估了自己，错估了敌人！不过，不亏！”

    的确不亏！

    我找到肉身道脉了！

    那女王全身上下，所有地方，他都探查了一遍，此战，不亏。

    只是……有些伤士气。

    别人不知道，起码自己和银月武师，都在这一战中被打醒了！

    李皓忽然放声大笑：“我们……不还是赚了吗？”

    大笑一声，李皓一声暴喝：“万胜！”

    “万胜！”

    原本还有些忐忑的士兵们，此刻，在三艘战舰上，发出了震耳欲聋的吼声，都松了口气。

    这一次，没能剿灭西方神国，大家都很忐忑，而且都督他们状态很差，大家都很担心，现在，倒是安心了一些。

    起码都督还有力气喊万胜！

    李皓也露出一些笑容，略显狰狞，侧头朝北方看去，九师长……不堪造就这个词，这次我就接下了。

    不过……你也不用太小看我。

    失败一次罢了，在我眼中，并非挫折，只是一次未能逾越的小坎罢了。

    这一刻，体内，破碎不堪的肉身中，一道微弱的小道脉，如同小龙，悄然浮现。

    很微弱！

    可是，却是茁壮地开始成长起来，李皓笑容愈加灿烂，起码……目标达成了，不是吗？

    肉身道脉，我发现你了。

    月神，下次，我会再来找你的！

