    PS：  打错了，这章是五百五十四章

    最后的瑟。

    在传说之中，最后五十个瑟跟随了自己的神明，离开了原先的世界，去到了新的世界生活……

    这五十个瑟对自己的神明无比虔诚，所以它们才会被选中，去到新的世界生活。

    但是，实际上并不是这么一回事。

    在这些瑟里面，有着一些思想比较异常的种类,它们的里面实际上，有几个被称之为‘不信者’的瑟。

    …………………………

    在最初，瑟还居住在那个干旱的世界的时候……

    因为瑟的神明经常和它们交流，它们的信仰度也很高，几乎没有出现信仰别的东西的情况，但是有一些瑟就不怎么信神明，这个不信的理由已经被遗忘了，可能只是它们单纯的思想与大多数同类异常而已。

    这种不信的思想一直在一小群瑟里面流传着，并且也传给了它们的后代，但因为信仰者太多，数量稀少的不信者只能够隐藏着自己的不信。

    直到某个时候，这群不信者遇见了一个生物，它们认为这个生物会给它们带来新的未来。

    这个生物……就是创造者。

    在别的瑟都对抗创造者的时候，这些特别的瑟却开始试着与创造者交流，它们认为……创造者是一种伟大的生物。

    它们为什么会突然崇拜创造者？因为它们看到了创造者能够颠覆整个世界的姿态，比起那虚无的神明，它们更愿意相信这是最伟大的生物。

    那时候瑟基本认为创造者是一种只会不断增长的，智力较低的生物，但这小群瑟的想法并不相同，它们经常采用一些方法试图接近创造者和创造者交流。

    不过这些交流行动都没有成功，但它们没有放弃，还在城市里建了小型的‘创造者神殿’来膜拜创造者。

    当然这些‘神殿’很快就被别的瑟给毁掉了，而有许多崇拜创造者的瑟也被杀掉。

    但是它们还是有不少活了下来，并且没有放弃对创造者的信仰。

    后来‘神明’来到了这个世界。解决了创造者的危机，虽然瑟在那个时候数量变得很少，但是这群信仰创造者的瑟却活下来了不少。

    也许是创造者听到了它们的请求，创造者攻击的时候很少杀伤这些瑟。

    在这之后。它们的信仰依旧没有动摇，在神明要求它们提供祭品和建造各种建筑的期间，它们也是第一个站出来反对神明的。

    在这个时候开始，它们才有了大规模的死伤。

    不过后来在一群研究者主张离开城市之后，这少量的不信者也开始组建团体离开城市。

    但在这个时候。不信者的团体之中的一些成员留在了城市并未离开，它们认为自己应该留在这里，‘监视’这个神明，它们相信创造者肯定会复活，而这个神明肯定有办法复活，所以它们要找出这个办法，并且和离开城市的那些同伴保持联络。

    当然后面它们没有联络上离开的同伴，而且它们也被作为最后五十个瑟离开了这个世界。

    去到新的世界生活之后，这些瑟虽然开始还记住，但是后来它们慢慢地忘记了过去的事情。它们开始相信神明，并且和别的瑟一起在新世界发展繁衍起来。

    后来，神明因为将梦境扩散到整个世界而进入了沉睡状态，这些瑟依旧好好地生活着，而过去的事情原本应该已经被完全遗忘了……

    但是，在某个时候，有一小群瑟突然在脑中出现了……特别的想法。

    这小群瑟就是最初那些不信者的后代。

    这种想法突然出现在它们的脑中，而且内容很简单：它们必须要杀死这个神明，而且把这个世界也毁掉。

    这小群有特殊想法的瑟离开了原来的群体，去到了另一个地方生活。

    它们在那里加快了自己的繁殖速度。并且建造起了过去的东西，比如说制造构造体的工厂，还有各种各样的武器等等。

    它们对那些信仰神明的同类展开了袭击。

    因为武器的关系，它们很轻易地杀光了这群同类。随之它们打算继续在这个世界发展壮大，然后……按照脑中的想法把整个世界还有神明一同摧毁掉。

    但是，它们的举动引起了梦境生物的注意。

    有一种掠食性的梦境雾形生物盯上了这群瑟，它们不断地对瑟展开袭击，这使得它们几乎无法发展起来。

    原本的瑟有着防备梦境生物袭击的方法，但这群有着怪异想法的瑟却不知道为什么忘记了那个方法。这使得它们鲜美的‘灵魂’暴露在掠食雾形生物面前毫无防备。

    它们发现已经无法发展，因此它们之中有一些瑟出现了想法，它们认为应该到别的地方再发展壮大，然后再来攻击这个地方，再待在这里，它们迟早会灭绝……

    它们已经确定了要去什么地方，它们有着很多个地点选择，它们打算每个地点都让一群瑟过去生活。

    而这些地点里，有一个地方比较特别，那就是……虚空。

    那是可以从地面上可以探测到的，最近的一个星系里的一颗翻滚者。

    它们不知道那里的情况，但去那里试一下，也是有必要的，因为它们也担心在这个世界上可能根本没有生活地点，于是它们利用最快的速度建造起了一艘庞大的虚空飞行器。

    原本的瑟，没有建造飞行器的技术。

    但是，它们脑中的思绪告诉了它们，这些瑟突然发现自己就有了新的想法，虽然它们自己也不清楚是怎么回事，但它们发现自己的技术水平已经变得更高了，而且它们也从来没有疑惑过，就直接开始建造的计划。

    在挑选了一群精英之后，这群精英搭乘着飞行器飞上了虚空，前往了遥远的翻滚者。

    通过连续的加速，它们的飞行器在虚空慢慢达到了最高速度，同时也失去了和地面上的联系。

    在数十个绒球年的飞行后，飞行器才到了目标的区域，这些搭乘在飞行器上的瑟精英，也从冷冻休眠之中慢慢地醒了过来。

    登上了新的世界的瑟，它们决定在这个世界迅速地发展起来，然后再飞回去攻击那个……有着神明的世界。(未完待续。)

