    石牧目光四下一扫，随即走到被他斩杀的第一头妖禽尸体旁，同样将其兽魂收了起来。＞八≧一小＞说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．＜８＜１≦ＺＷ．ＣＯＭ

    他满意的拍了拍兽魂袋，来苍旭城的这一路上，他也花了不少心思收集兽魂，此刻兽魂袋里的兽魂也已囤积了不少。

    他收集兽魂的最大目的就是用来讨好烟罗，若是她能指点自己一下如何挥陨铁黑刀那种神秘威能的话，自己的实力将会有一个质的提升。

    他自己虽时不时也能触这种颇为奇特的威能，但毕竟有不少运气的成分在其中，遇到一些关键战斗，有时候胜败可能就在一念之间，可容不得这般随意。

    只是最近这段日子以来，烟罗对他的召唤依旧没有丝毫回应，让其颇为郁闷。

    石牧叹了口气，翻手拔出背上的陨铁黑刀，同时翻手取出一枚中品火属性灵石，碰触到黑刀。

    灵石光芒一闪，一道道灵力溢出，融入黑刀之中。

    连续吞噬了五颗中品灵石，陨铁黑刀的重量才达到了极限，不再增加了。

    石牧将黑刀插入背后，一挥手，青光一闪，青翼飞车浮现而出。

    石牧纵身跳上飞车，挥手打出一道法诀。

    青翼飞车青光一闪，朝着远处飞射而去。

    这一番追逐，已深入山脉不知多少里了。

    此时距离钟秀承诺交货的日子已经只有不到两天，如今星石到手，他必须尽快赶回去，否则延误了交货之期，可就有些麻烦了。

    ……

    苍旭城，翰渊阁。

    一处布置典雅的客厅之中，分主宾的坐着几人。

    主座之上，王瑞坤和一个棕碧眼的中年男子相对而坐，男子不是别人，正是苍旭城主，令狐宽。

    二人正有一句没一句的闲聊着什么。

    在两人的下手处，一左一右分别坐着钟秀和那个妖娆女子。

    妖娆女子眼神不时从在场三人身上扫过，嘴角挂着浅浅笑意，并不时在王瑞坤和令狐宽闲聊中，插上一两句同样不痛不痒的话。

    钟秀则一语不的坐着，神色平静。

    就在此时，一个青衣侍从走了进来，手中端着四个造型特异的白玉茶杯，给四人每人上了一杯，很快退了下去。

    袅袅水汽从杯中飘起，竟然凝而不散，散出清幽的香气。

    “这些是鄙商会从偏远之地运来的灵茶，味道还算不错，城主大人请品尝一下。”王瑞坤笑道。

    令狐宽端起茶杯，抿了一口，顿觉满口馥郁芬芳，丹田处微微热，眼睛顿时一亮，赞道：

    “真是好茶，此茶莫非是天下有名的‘白绒露’？”

    “呵呵，城主大人真是见多识广，此茶正是今年最新鲜的白绒露。城主若是喜欢，老夫这里还有两盒，不妨带回去慢慢品尝。”王瑞坤说着，挥手取出两个青色茶盒，递了过来。

    “如此灵茶恐怕一万灵石也买不来一盒，如此重礼我岂能收下。”令狐宽摇了摇手，推辞道。

    王瑞坤也没有坚持，顺手将茶盒放在了桌子上。

    “其实本座今日来此，也没有什么大事，就是想问问那批从日康城运送来的货物，如今情况如何了？眼看明日申时，可就是交货之期了。”令狐宽话锋一转，说道。

    “关于此事，钟长老已经专程登门拜访，并向城主保证过了。如今城主又来询问此事，莫非真的相信了那些流言蜚语，质疑我天吴商会的实力不成？”王瑞坤神色不变的道。

    “天吴商会威名赫赫，本座岂敢有所质疑，只是最近城中传闻不断，而且那批货物中有一样东西至关重要，不能出丝毫岔子，相信王副会长能够理解在下的苦衷吧？”令狐宽不紧不慢的说道。

    “令狐城主放心，明日申时，城主尽管准时前来取货便是。”王瑞坤转看了钟秀一眼，说道。

    “既然王副会长如此说了，那本座就再等上一日，明日再来登门拜访，今日便告辞了。”令狐宽说着，站了起来，对王瑞坤抱拳行了一礼，随即看了钟秀一眼，迈步朝着客厅大门走去。

    “对了，本座丑话说在前面，若是明日申时贵商会还无法交货，就别怪本座不讲情面，将此事上报本族联盟高层了。”令狐宽走到半途，忽的停下脚步，转说了一句。

    话音一落，他不等王瑞坤等人回话，迈步走出了大厅。

    令狐宽走后，王瑞坤脸色立刻沉了下来。

    那个妖娆女子瞟了钟秀一眼，眼中却闪过一丝幸灾乐祸的神情。

    “钟长老，刚刚令狐城主的话你也听到了，那批货物的下落你究竟调查的怎么样了，你倒是给我个准信吧？”王瑞坤看着钟秀，问道。

    “副会长大人请放心，明日申时定会准时交付。”钟秀从刚刚开始，神情便异常镇定，此刻依旧语气平静的说道。

    “钟长老，你确定你没有正在开玩笑吗？据我所知，这些日子你一直都只是待在城中四处闲逛，敢问钟长老，你所谓的已经掌握了关键线索，究竟是什么线索？依我看，你根本没有努力解决此事吧！”妖娆女子道。

    “好了，别说了。”王瑞坤抬手阻止了妖娆女子。

    “钟长老，你既然没有接受商会提出的解决办法，那此事须由你全权负责。若是明日你能按时交付货物，那此事权当没有生过，并且商会还会记你一份大功劳。若是没能追回货物的话，我只能将此事亲自禀告会长，申请撤去你的长老之职。而且此次押运任务产生的三倍罚款，也将从你今后的工作酬劳中扣除。”王瑞坤说道。

    钟秀什么也没说，只是点了点头。

    王瑞坤看了钟秀一眼，没有再说什么，转身朝着内室走去。

    客厅之中，很快只剩下了钟秀和妖娆女子二人。

    “钟长老，你还有时间在这里闲坐吗？还是说，你早已经做好了被贬的心理准备？”妖娆女子站了起来，笑吟吟的看着钟秀。

    钟秀抬头看了妖娆女子一眼，缓缓站了起来。

    妖娆女子虽然也貌美如花，但是和钟秀的绝色容颜相比，明显差了几筹。

    论气质，此女的妖娆如何能够和钟秀九天仙女般的神韵相比，反而显得有些俗不可耐。

    妖娆女子看着钟秀雪莲般的脸，眼中闪过一丝嫉妒之色。

    “云翼城之后，我便没有见过小薇，不过也没有找到她的尸体。”钟秀忽的开口说道。

    “小薇？那是谁啊？”妖娆女子神情微僵，随即露出笑容道。

    钟秀看了妖娆女子一眼，转身走出了客厅，从头到尾神情看起来都是一副云淡风轻的模样，没有一丝一毫的焦躁。

    妖娆女子看着钟秀背影走远，脸色沉了下来，走出了客厅，很快来到了一处院落。

    “小姐。”一个样貌清秀的侍女从院落中走了出来，朝着妖娆女子行了一礼，正是小薇。

    不过她此刻看起来比在云翼城时清瘦了不少，脖子上隐隐能看出一道红痕，似乎是重伤刚愈的伤疤。

    “起来吧。”妖娆女子淡淡说了一句，迈步走进了院落主厅坐下。

    小薇亦步亦趋的跟在后面，等妖娆女子坐下，立刻给其倒了一壶清茶。

    “这次辛苦你了。”妖娆女子说道。

    “这些都是小婢应该做的。”小薇低下了头。

    “此次你立下不小功劳，奖赏少不了你的。不过在云翼城，那个意图提醒钟秀的人，你再回忆一下，此人有何特征？”妖娆女子问道。

    小薇一怔，随即尽量回忆当时见到的石牧身形，容貌，描述了出来。

    妖娆女子听在耳中，片刻之后挥了挥手，让小薇退了下去。

    妖娆女子沉吟了片刻，忽的一翻手，掌心中多出一块白色玉符。

    玉符上光芒一闪，凝聚成一面水镜。

    水镜之中浮现出两个人影，一个是钟秀，另一个是一个粗布麻衣的小厮，头上戴着头巾，遮住了半张脸。

    妖娆女子目光停留在那个灰衣小厮身上，眼眸闪烁。

    片刻之后，她收起了玉符，忽的拍了拍手。

    她身前人影一闪，多出了一个黑衣人影。

    “小姐。”黑衣人躬身行礼。

    “我让你调查钟秀身边的那个小厮，你调查的怎么样了？”妖娆女子问道。

    “启禀小姐，属下这些日子一直在钟秀长老住处附近探查，除了一开始的几天，之后就可是一直没有看到您说的那个人，似乎……似乎就这么消失了。”黑衣人迟疑了一下，开始说道。

    “废物！”妖娆女子冷斥了一声，黑衣人急忙低下了头。

    “下去吧，继续去钟秀附近监视，找到这个人立刻向我汇报。”片刻之后，妖娆女子冷冷说道。

    黑衣人如蒙大赦，慢慢退了出去。

    妖娆女子美眸闪烁，似乎在琢磨什么阴谋诡计，片刻之后站了起来，脸上露出一丝冷笑。

    “我不管你有没有人暗中帮忙，我就不信，只有短短一日，你还能够将丢失的货物一个不少的找回来！”妖娆女子冷笑一声，喃喃自语的说道。(未完待续。)