
旁人不知道，但樱珠怎会不知道呢。

诸葛妍儿根本不是孩子们的亲生母亲，对孩子们也不甚关心，还有几分嫌弃之象！

樱珠是个明白人，转而吩咐侍卫去将搜查一下燕泓的宫殿。

随后就找出了包糕点的帕子，太医一查，上面果然沾了砒霜！

燕泓一愣一愣的，这是他今日所用的帕子，他哪知道为何沾了毒。

“姑姑，不是我……”燕泓出声，“我也不知道帕子为何会沾了毒。”

“我知道，泓儿的帕子是事先被人下了毒。”樱珠说道，“因为那凶手知道，泓儿与弟弟感情深，知道弟弟饿肚子，肯定会给弟弟送吃的。”

燕泓转而明白，原来自己是遭人算计了，那人还算得特别精准呢！

樱珠眼皮一掀，盯着诸葛妍儿：“皇后，你说是吧？”

诸葛妍儿面上波澜不惊，实际上，她的指甲已经嵌进了肉里。

“国师说得是啊，没想到竟有人如此歹毒，想借用泓儿毒害禹儿！”她表现得愤愤不平。

樱珠看着她装起来，心里更为恼怒，武阳宫内都是她和皇后挑选的宫人，恰巧今日皇后还要罚燕禹饿肚子，樱珠又不是傻子，怎会不知道这是诸葛妍儿做的手脚！

真是该死，自己连个蛋儿都生不出来，竟然敢害皇嗣！

她摸了摸燕泓的头，道：“泓儿，你进去陪着弟弟吧。”

中了砒霜，燕禹怕是难熬过今晚。

燕泓红着眼睛，点点头，没看诸葛妍儿一眼，便跑了进去。

之前还念着母后能多给他们兄弟一点关爱，可母后今日这一巴掌，已经将他推到了千里之外。

樱珠唤了诸葛妍儿到了偏殿。

门口有金吾卫守着。

“国师……”诸葛妍儿怕得很，还未说完话，樱珠就一个转身，狠狠往她脸上打了一巴掌！

力气极大，诸葛妍儿脑袋偏了过去，嗡嗡作响，跌坐在地上，险些没反应过来。

她是诸葛家的嫡小姐啊，从小到大，哪里受过这样的委屈。

可打她的人是樱珠，就连她父亲也得毕恭毕敬的，不敢得罪，所以诸葛妍儿连吭都不敢吭一声。

樱珠垂眸盯着她：“本座念着你不易，便没有给陛下挑选妃子，想让你先给陛下生下一儿半女巩固了地位。没想到，你就是这样报答本座的？”

“国师，冤枉啊。”事到如今，诸葛妍儿只能矢口否认。

毕竟只有一条有毒的帕子做证据，经手之人她早就解决了，樱珠并不能抓到她的把柄。

“本座知道查下去也揪不出你的把柄，但在本座这儿，本座想要废后，想要杀你，从来都不需要什么理由，更不需要讲什么规矩！”樱珠冷声说，“东海岛如何，在这儿更是如何！”

诸葛妍儿白了脸色，她没有半点皇后的样子，爬过去，摇着头哭喊道：“樱珠大人，我知错了，我知错了……还请樱珠大人看在父亲的份上，饶过我吧。”

她最明白不过，自己说白了就是樱珠找来的后娘，现在伤害到了燕禹，樱珠肯定不会善罢甘休。

诸葛家还有一个没出阁的姑娘，完全可以替代了她的位置。

就算不在诸葛家找人，还有其他家族，樱珠总能找到称心如意的。

樱珠一脚将她踢开，很是厌恶：“你倒是聪明，利用泓儿来毒害禹儿，想来个一箭双雕，你平日在宫里专横跋扈，没有一点皇后的样子，本座都懒得跟你计较，可是如今，你竟然敢算计到泓儿的头上去，本座就不能容你！”

禹儿不成器，但终归是皇室血脉。

而泓儿已经铁板钉钉的继承人，他若背上了谋害弟弟的罪名，不仅名胜有损，还会让孩子蒙上一层阴影！

诸葛妍儿彻底慌了神，不住磕头：“樱珠大人，我真的只是一时糊涂啊，实际上，我是很疼爱那两孩子的呀。”

樱珠抬起手，已经起了杀心。

这一次是燕禹中毒，难保下一次就是燕泓了。

燕泓是复国的希望，是天赐给大燕的孩子，绝不能出事。

此时，金一猛地敲门，说道：“樱珠大人，二殿下吐了一回，人醒了！”

樱珠怔了怔，没有再管诸葛妍儿，赶紧去了寝殿那边要瞧瞧怎么回事。

殿内虽有呕吐物的难闻味道，却还有燕禹虚弱的声音：“哥哥，你……你别哭，你哭得好丑。”

太医已经给燕禹摸完了脉搏，直呼神奇：“二殿下没事了，二殿下体内的砒霜之毒解开了！”

燕泓听到弟弟死里逃生，哭得更加厉害，他扑上去抓住燕禹的手：“呜呜，弟弟，我以后都不给你送糕点吃了，以后都不了。”

燕禹糊里糊涂，不知道发生了什么事。

但他听到自己没吃的，立时很紧张：“这可不行，下次我再受罚，岂不是要饿死了。”

燕泓擦了擦眼泪：“那我下次送你的吃食，我自己要吃上一口，确定没事了才让你吃。”

樱珠听着一阵感动，这就是她教养出来的孩子啊。

她走上前，问太医道：“二殿下的毒怎么解了？”

这种时候，太医也不敢随意揽上功名，只模糊说道：“臣也不知道，只是给二殿下施了针，二殿下就将毒物吐出来了，二殿下现在还虚弱着，养上几天应该就好了。”

若他揽上了功名，吹嘘自己的医术有多厉害，日后却再解不开这砒霜之毒可怎么办才好？

尽管如此，樱珠还是很高兴，眼角的皱纹加深，说道：“全靠你救护有功，赏！”

太医忙的谢恩。

燕禹平安无事渡过一劫，樱珠的怒气稍稍消散。

她本想处置了诸葛妍儿，但诸葛正浩进了宫替女儿求情，樱珠也不能不顾及诸葛家的面子。

毕竟他们是从东海岛来的，若在这个时候闹得人心分离，反而不利于复国大计。

故而，樱珠最后也没处置诸葛妍儿，只是将武阳宫都换上自己的人，免得诸葛妍儿再做手脚。

楚霁风回宫之后听闻了此事，也难掩怒气，去看了看燕禹，人已经能跳能走。

可燕禹一瞧见楚霁风，就哎哟哎哟躺回了床上，有气无力的说道：“父皇来了呀，儿臣没力气，不能起身给父皇请安了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64407100"  chaptername="第478章：患难兄弟">加入书签</a>
</div>
