    梅纳德就像是闲聊一样，问出了一句题外话：“说起来，陈将军现在是吉林最大的资本家吧？”

    陈启民笑着说：“那是当然的。”

    梅纳德说：“我听说，陈将军对哈尔滨的工商业主和地主们都很不友好。可为什么陈将军自己的利益没有受到损失呢？难道陈将军的新政，就只是针对自己的竞争对手的吗？”

    陈启民面带微笑，他并没有直接回答梅纳德的问题。

    陈启民说：“我必须说明，我承认我对地主阶级和资产阶级不那么友好。但我也从未想过将他们完全打倒，我所希望的是，让他们让出一部分利益给穷人们，从而创造出一个新的阶级！”

    “新的阶级？”斯莱疑惑得说：“陈将军是什么意思？”

    陈启民说：“你可以理解为，我要创造一个既不是富人，也不是穷人的阶级。有人将他们称之为中产阶级，我只是想用这个阶级，来跟我治下的百姓共同富裕。”

    “只要那些地主和资本家愿意帮我实现这一点，我保证不会过多的损害他们的利益。如果他们不配合的话......那就只能对不起了！”

    斯莱和梅纳德对视一眼，他们似乎豁然开朗了。

    梅纳德说：“所以，你的企业并不受新政的影响。就是因为你的企业正在帮你打造......那个......中产阶级？”

    陈启民一摊手：“那是当然，我工厂中的工人们收入不高吗？他们的福利待遇不好吗？”

    梅纳德微微一笑：“或许，我明白陈将军的想法了。虽然，你的立场依然跟我们不一致，但是我相信，我们已经有合作的基础了，不是吗？”

    陈启民说：“只要有合作的基础，我们就有的谈。”

    美国已经表明了自己的态度，剩下的就只有英国了。

    斯莱谨慎得思索了一会儿之后才说：“陈将军，我国的学者正在讨论一件事。你知道是什么吗？”

    陈启民问道：“是什么？”

    斯莱说：“有关一战结束之后，是否让加拿大、澳大利亚、南非、新西兰和爱尔兰这五个地方，成为自治领。让他们拥有更高的自治权。如果陈将军有兴趣的话，我会找机会跟你好好聊聊这个话题的。”

    陈启民在心中暗骂，真不愧是全球最强搅屎棍！

    斯莱说这话的意思已经再明显不过了，他想要支持陈启民宣布自治。

    但是出于外交官的谨慎，有些话他不能明说。

    从表面上来看，斯莱的态度或许意味着英国已经开始支持自己了。可实际上呢？英国就是在秀自己的传统艺能！

    说白了，无论是美国还是英国，在这个时候能给予自己的支持都是很有限的。他们甚至可能连直接的经济支持都给不了。

    英美真正支持的，还是南方的军政府和俄国的白卫军。

    他们能给予自己的支持，顶多就是给自己背书，在必要的时候拖一拖日本的后腿。但是他们的要价却很高，他们希望自己牵制日本，如果苏俄最后取得了胜利，自己可能还要牵制苏俄。

    不仅如此，真正让陈启民愤怒的是。

    他们还希望陈启民分裂这个国家！所以他们才会支持自己自治，为的就是让这个国家更乱起来。

    甚至，他们可能还希望自己成为自绝于人民的独夫，这样自己就只能依靠他们了。

    陈启民真的很想骂人！

    陈启民说：“这个问题我暂时还没有考虑过。真到了需要的那天，我会找你们好好聊聊的。”

    斯莱点点头说：“你的条件我代表英国政府答应了。”

    梅纳德也说：“我则代表美国政府答应你的条件。但是，我希望哈尔滨能在不流血的情况下，平稳过渡！”

    陈启民说：“这也是我希望的。”

    斯莱说：“接下来，我会替你跟高尔察克和霍尔瓦特沟通。我相信，他们两个都会同意你的条件的。”

    谈到这里，三方的条件基本上都谈完了，英美两国基本上完全接受了陈启民的条件。只是到目前为止，梅纳德仍然有个问题没有搞清楚。

    于是，梅纳德便问道：“我能不能问一下，你是从哪搞来的那么多的白种人尸体的？还有那么多的俄式装备？”

    陈启民说：“当然是在同霍尔瓦特的战斗中获得的啊！”

    梅纳德笑着摇了摇头，他知道，陈启民是不可能在这个问题上说真话了。

    斯莱却给了梅纳德一个意味深长的笑容，梅纳德眼神微动。

    两人并肩走出了陈启民的办公室，斯莱笑着对梅纳德说：“我那里有一杯上好的白兰地，不知道阁下是否愿意跟我分享呢？”

    梅纳德正等着这句话呢，他怎么可能拒绝？

    两人走出陈启民的办公楼，正好看见山内四郎被陈启民的卫兵拦在了办公楼前不远的地方。

    见两人走出陈启民的办公楼，山内四郎似乎还想上前来跟他们说些什么。两人对视了一眼，他们都很清楚，山内四郎的政治生命恐怕是要到头了。

    霍尔瓦特被赶出哈尔滨已经成了定局，本来最有能力干涉吉林的日本，却因为大本营和总领事之间的信任危机，而毫无作为。

    这个责任，自然不可能让大本营来承担，到最后，承担责任的就只能是山内四郎。

    两人也懒得跟山内四郎纠缠，他们各自对山内四郎行了个脱帽礼，便装作不明白山内四郎的意思，转身、潇洒的离去了。

    山内四郎在背后急得大呼小叫，他想要强行冲破士兵的阻拦，但是却被士兵毫不客气的挡了回去。

    等到了英国总领事馆，斯莱信守了他的承诺，给梅纳德倒了一杯上好的白兰地。

    梅纳德喝了一口之后问道：“那么现在，你打算给我解惑了吗？”

    “当然！”斯莱说：“还记得那些突然出现在陈启民的办公室，又突然消失在哈尔滨的白种人吗？”

    梅纳德当然记得：“难道你查清他们的身份了？”

    斯莱说：“是陈启民自己告诉我的，当然了，他并没有直接说，他那个人你是知道的。”

    梅纳德点头，斯莱说：“我们的调查方向都错了，那些白种人，根本就不是来自列强中的任何一个国家！所以我们无论如何都查不出他们的身份！”

