
　　陈一闻想过陈家钱惨叫鸡减压玩具肯定有市场有销路，可是没想到竟然会这么成功，说起来他也是无心插柳，只想着把生意拢在自家，让刘昱拍片就是了，他这段过程中还是在埋头写本，谁知道刘昱卓俊的成果这么好，刘昱进步迅速，经常直接延续了《老男孩》的风格，把一部广告片拍的愣生生像是后续，这样也继承了前者的人气。

　　其次就连摩天音乐的人也帮忙进来，难道这就是所谓的得道多助？

　　原以为依靠减压玩具陈家钱能够暂时立住脚跟，清还厂子债务没有问题，现在看来，厂子的债务今年内就能提前偿还，不仅如此，陈家钱不光能稳定一批供应商原材料商，还能建立起一套销售渠道和销售终端。这是一个起始的基础。

　　也不知道陈家钱今年能挣多少钱？虽然陈一闻自己也能赚钱了，但自己父母有一个实业在背后做支撑，总觉得十分的安心。

　　自己做软实力的事业，陈家钱做硬实力的补充，双方相辅相成，这样如果以后还遇上类似电协此次事件的事情，软件受挫，背后还有硬件支撑。同样如果硬件遭遇红海，软件上面也可以帮助突围。

　　这大概就叫做虚实相生，乾坤一气。

　　另一方面，甭管大学生电影节是否遭到了冷遇，基于《老男孩》的广阔热度，智造软件在应用者圈子持续畅销，智造软件的使用者正在增加，根据王智造核算，新加入的使用者两百人群已经满了五个，光是现有的客户存量，每年的软件年费，就可能带来两千万的收入。

　　这就是《老男孩》带来的效应，哪怕没有挣到票房，也有了潜在的回馈。

　　陈一闻算了算和王智造的分红约和智造科技的占比股份，以及未来的融资潜力……电影节上这个最佳赢得值！

　　“如果菠萝网的综艺还能有优秀作品问世，对于智造科技来说又是一个很好的广告和增长点。”王智造对陈一闻的新模式很看好，他当然期望着陈一闻能继续披荆斩棘。

　　和宋文，许家恩一起吃饭的时候，陈一闻对他们表达了谢意，“帮我爸打广告的事情多谢了，听说我爸厂里联系你们，你们给回绝了？”

　　宋文笑道，“陈叔那是一个劲要给我们钱，说咱们搞音乐的不容易，咱们苦是苦，但这委实不是什么大事情，都是朋友了，举手之劳而已，更何况我们拍的片子点击完播率高，在平台上也是有收入的。”

　　许家恩道，“你爸倒是一个劲想叫我们一起吃个饭，这个就不好拒绝了。”

　　陈一闻道，“我爸那是想显摆，你们也是搞音乐的，我爸眼里就是文化人，他请客就一起去吃吧，以后他跟他朋友，也有吹牛的资本。”

　　许家恩和宋文连连摆手，“我们算什么文化人，老板还差不多……”ŴŴŴ.23sk.com

　　这是商院北门一家饭馆，味道还不错，许家恩和宋文现在来商院和陈一闻“联络感情”，这边都已经是熟门熟路了。

　　三人正说着话，宋文妹妹梁小晞就急匆匆赶了过来，路上“咚！”一声撞了一下树，眼镜掉地上了，但先一个劲对那棵树说“对不起”，末了找到眼镜，这才看清楚，顺便看到了饭馆里面三张不知该如何妥善安放翘起嘴角的笑脸。

　　梁小晞大窘的走进来，首先就给宋文训了一通，“你看看你，走个路都能撞树上去，你这傻呆的样子，到社会上怎么混，我看你以后老板迟早要拿给你蠢哭掉！能不能找到工作都是问题！”

　　梁小晞对陈一闻和许家恩都红着脸，但可不怕自己哥哥，小声反驳，“哥你那些来不及做的报表和统计都是我帮你的……要说你老板知道你糊弄他的PPT还外包给自己妹妹，把你一半薪水拿来请我还是有可能的……”

　　宋文苦笑着面对陈一闻和许家恩道，“家教不严，让两位看笑话了！”

　　梁小晞不理他和许家恩接下来在旁边火上添油的打趣，她倒是冲陈一闻道，“大名人陈同学，你们什么时候参加菠萝网那个综艺啊……我最近都有听到人在讨论，到时候我一定看，给你加油噢！”

　　宋文在旁边道，“这又叫‘大名人’，又叫‘陈同学’的，你这是什么称呼？”

　　梁小晞瞪了自己哥哥一眼，“因为我们陈一闻现在最有名的还是陈大宝，但这么称呼他又不太礼貌，而且他本就是我们商院的大名人啊，他在电影节怼电协不合理规则的事情，简直成了学校里的英雄，作品也是红遍大江南北的学生寝室，我看网上都再说，很多都在期待商院的艺术队参与的菠萝网综艺！还是很有人气的！”

　　许家恩和宋文看陈一闻，想着陈家钱想请他们吃饭，认识他们所谓“音乐圈”的流行文化人，可算起来，他的这个儿子，才真是一大宝藏啊。有写歌作曲的才华，在导演和带团队上面也很有一手。虽说现在只是初见锋芒，可两人指不定陈一闻后面还能翻腾出什么来。别人看来他得罪了电协，前景必将处处碰壁。但许家恩和宋文却觉得那些说法格局小了，那群家伙是不知道这位还有个“程旅人”的马甲吗？人压根就不看电协一家脸色吃饭，知不知道人一首歌线上分成多少？

　　陈一闻对梁小晞道，“梁学姐你是学财贸，懂会计？”

　　梁小晞点点头。

　　宋文觑道，“现在还不抓紧，你们同学都在实习，到处找工作了，就你还需要你哥来养，能不能赶紧挣钱别从我这里收刮！我还留着讨老婆呢！”

　　梁小晞皱着鼻子道，“嗤！我那是劳动交换好不好！现在到处都内卷，暂时找不到工作，我帮你干活不也一样嘛！哼，等我找到实习的地儿，你求我帮你干活本人还不屑了呢！”

　　宋文摆摆手，把她往外推，“赶紧赶紧！”

　　梁小晞又是窘又是反抗，啪啪打了宋文好几下。

　　陈一闻暗忖正好，道，“不如梁学姐加盟我这边好了，我这边正需要人手，过来帮我行不行？”

　　屋子里几个人怔住了，宋文讶异看来，许家恩不知所以，梁小晞道，“加盟？怎，怎么啊……”她不明白陈一闻怎么动不动提加盟，难道是学校艺术队，他们团队，自己不懂演戏拍摄啊！

　　陈一闻道，“我投资了菠萝网，但我平时都在学校要上课，还有自己的事情，菠萝网那边需要一个代表我的人，你正好懂会计，过去帮我看着就是。”

　　陈一闻正愁投资菠萝网，没有能代表自己的人进驻。这要仔细说起来，还真不好找人，工作室这边都是大学同学，没有谁真正能丢开过去常驻，毕竟都还没到实习阶段，这事也不好找自己爸那边，这毕竟是自己的事，不好让父母派人出面，而且，也未必找得到好人选。

　　现在看来，反倒是宋文这个表妹梁小晞，是一个能代表自己的最佳人选。

　　自己和摩天音乐有合作，和宋文关系也越来越好，梁小晞是宋文妹妹，这上面就亲近一层，知根知底信得过。

　　“投资菠萝网……可我不懂网站运营啊……我，我也不熟悉二次元……我看过的动漫只有几部……”

　　“不需要你运营，也不用你插手，你只需要帮我盯着账目就行了。喜不喜欢二次元都没关系的……其实这个也很锻炼人，很多东西，都可以边看边学，再说了，作为网站合伙人的代表，你的起点就不低，发展潜力也很大，所以我才说这是加盟啊。”

　　陈一闻笑道，看着大框眼镜的梁小晞，她刚才还一个劲对大树道歉的样子，心想你长得就足够二次元啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十八章 最佳人选免费阅读。https://xs.23sk.com 