    王调鼎的老家，在山东潍县（潍坊），全家老小都被海船接去了南方。

    他虽无后顾之忧，却有眼前的困局。

    为了保证皇子和公主的安全，王调鼎在天津编练部队。

    数千辽东难民，千余天津士卒，算上士卒的家属，人数已经过万，沿途抢船浩浩荡荡南下。

    粮不够了，就找官府借。

    沿岸城市的地方官，态度还是比较友好的，城中富户也会帮忙凑一些。

    左良玉盘踞在东昌府（聊城），不是军阀，胜似军阀。馆陶、临清、武城、阳谷、高唐……这些全是他的地盘，甚至打算以剿匪之名占据济南。

    此时此刻，左良玉站在城头，脸色阴晴不定的看着北方船队。

    全是从天津一路抢来的商船，由于船只不够，还有许多小型客船，大小船只共有三百多艘。

    为了皇子公主平安南下，王调鼎已经顾不得那么多。

    反正他不抢船，流寇、鞑子、叛军也会抢船，北方搞运输的商贾根本保不住船只。

    “大同军旗？”

    左良玉暗自嘀咕，搞不清楚对方虚实，也不明白对方的目的。

    而且，左良玉犹豫不定。他想投靠赵瀚，却又舍不得权力，投降之后顶多能做富家翁。

    “快快放行！”王调鼎出舱大喊。

    前方河道被左良玉堵住了，而且大量官兵出城，还有弓箭手对准了船队。

    左良玉亲自出城交涉，站在岸边喊道：“阁下究竟是谁？”

    王调鼎回答说：“大明翰林院侍读，江西白鹭洲书院教授，王调鼎！”

    又是大明的官儿，又是江西赵瀚的人？

    左良玉有些搞不明白，再次追问：“阁下这是要去何处？”

    “南京！”王调鼎回答。

    果然是赵瀚的人。

    突然，袁继咸出舱喊道：“大明右佥都御史袁继咸在此！”

    左良玉连忙作揖：“原来是临侯先生，有失远迎。”

    冉兴让也出舱喊道：“大明宗人府掌印、驸马都尉冉兴让在此！”

    左良玉瞬间错愕：“驸马爷？”

    冉兴让呵斥道：“陛下要册封江西赵瀚为吴王，吾奉皇命出京，尔等还不赶快让出河道！”

    “原来如此。”左良玉恍然大悟。

    这货明显是想岔了，他以为崇祯试图招安，想让赵瀚带兵进京勤王。

    左良玉问道：“船上都是何物？”

    王调鼎笑道：“难道左将军觉得，陛下还有财货用于赏赐？”

    “王天使多虑了。”左良玉尴尬笑道。

    这些船吃水很深，左良玉怀疑是财货。就是不是崇祯赏赐的，也是眼前几个官员的，他很想灭了船队玩抢劫。

    王调鼎对傅山说：“吹哨。”

    “吁！吁！吁！”

    铜哨声响起，三百多条船上，陆陆续续站出士卒。

    虽然装备稀烂，武器五花八门，但确实都是能打仗的，至少能跟左良玉打上一场。

    左良玉如临大敌，命令士卒举弓，质问道：“王天使这是何意？”

    王调鼎笑道：“一路贼寇众多，无奈之下，必然只能沿途招募士卒。这里许多士卒，都是逃进山海关的辽东兵，他们想要造反被我收编了。”

    左良玉不想制造冲突，就算自己能打赢，也得不到啥好处，反而还会损失兵力。

    他叹息道：“兖州有大贼盘踞，拥兵数十万，各位天使最好不要再往前走。”

    王调鼎、袁继咸、冉兴让三人对视，搞不清是左良玉在骗人，还是兖州那边真有什么巨寇。

    就在此时，南方一艘快船驶来。

    信使跳到岸上，飞奔而至：“伯爷，兖州有变！”

    左良玉已经被封为东昌伯，正儿八经的伯爵。

    他把信使喊到一边，低声问道：“兖州有何变化？”

    信使回答说：“兖州之贼，在徐州与赵军决战，那些教匪已经全军覆没。”

    “几十万人都没了？”左良玉惊道。

    “都没了。”信使说道。

    左良玉又问：“有多少江西兵参战？”

    信使回答：“有说几千，有说几万，也有说十几万的。”

    左良玉回到岸边，大笑道：“哈哈哈，即是南下封王的天使，我又怎能失了礼数，且收下五百石粮做见面礼！”

    左良玉让人搬来粮食，与此同时，又命令部队集结，他要趁机南下占领济宁和兖州。

    这些都是教匪的地盘，打下来不会得罪任何人，朝廷也找不到理由斥责他。

    左良玉如今的实控辖地，全是剿匪剿来的，从来没有招惹过官军。

    这货很快就要把大运河的山东段占完，今后无论谁得天下，他都能带着运河投靠。若是几方争霸，他还能左右逢源，挑选对自己最有利的一方投靠。

    左良玉没想过做皇帝，他的最大愿望，就是能在新朝当侯爷。

    白捡五百石粮食，王调鼎率领船队南下。

    又过数日，左良玉集结大军，沿着运河去打教匪的地盘。

    每座城都有一些教匪在守着，但人心惶惶之下，几乎不做什么抵抗，就被左良玉轻松破城。

    兖州、曲阜、宁阳、济宁、嘉祥、巨野、金乡、鱼台……左良玉迅速夺取十多座城池，实控地盘瞬间翻倍，他还派人迎回曲阜孔家。

    是的，孔家跑路了，被那些白莲教徒赶跑的，孔氏子孙被白莲教杀死好几百。

    至此，左良玉实打实成为军阀，山东三分之一都归他所有。

    就在左良玉疯狂扩军之时，北方又来几条船，而且也说自己南下册封吴王。

    带队南下册封之人叫姚明恭，熊文灿的儿女亲家，目前担任文渊阁大学士，加官太子太保，挂户部尚书衔。

    左良玉无比疑惑：“姚阁老，册封吴王的船队，前些天不是过去一批吗？”

    姚明恭笑道：“那定是公主所乘船队。”

    “公主？”左良玉越听越迷糊。

    姚明恭笑着说：“陛下已将坤兴公主赐婚于吴王。”

    姚明恭没说皇子也去了南京，毕竟这事儿太丢人，传出去也容易造成混乱。

    左良玉又想岔了，他认为崇祯彻底拉下脸皮，想用女儿换取赵瀚的支持，以吴王和驸马之位换得南方大军勤王。

    左良玉心想：满朝君臣还在做白日梦，那赵瀚志在天下，岂是区区吴王就能打发的？

    眼前这些文官、太监和厂卫，左良玉也懒得阻拦。

    反正赵瀚不会勤王救驾，他拦着干什么？别因此同时得罪了朝廷和赵瀚。

    ……

    徐州。

    李正打到淮河（黄河）边上，就没有再继续往北。

    淮河（黄河）南岸的广大地区，由于经历反复战乱，部分州县十室九空。

    大同官吏来了之后，就算招来流民分田都不够，必须从南方移民过来充实人口。

    虽然可以缓解南方的人口压力，但耗费钱粮甚多，赵瀚短期内无力北上，必须先巩固新占领的地盘。

    “皇子和公主？”李正以为自己听错了。

    王调鼎笑着说：“皇子和公主都在船上，全部送去南京。至于如何对待，全凭赵先生自己的意思。”

    李正连忙说：“好，我派五百兵护送，莫要半路出了岔子。”

    王调鼎又说：“这三百多艘船上，有几千辽东难民，还有千余天津官兵，全都拖家带口的。”

    李正笑道：“那正好留在此地，附近一些州县缺人口，还得从南方移民过来呢。”

    辽东难民约有五千多人，男多女少。

    天津士卒连带家属，将近有六千人，倒是不必再重组家庭。

    上万人在徐州下船之后，王调鼎拱手说：“诸位不必南下了，在此分田落户便可，官府会发给种子，还会借给你们耕牛。棉被、棉衣等御寒之物，也会借给你们，等你们安定之后，再慢慢赚钱归还。”

    “真的可以分田？官府白给田产？”刘莽问道。

    王调鼎笑道：“不但分田，生活所需物品都会提供。分田是白给的，其他物品只是暂借，不收取任何利息，你们今后每年偿还一些便可。”

    “那也顶好，赵天王仁义啊！”刘莽大喜。

    吴化普却问道：“能当兵不？我想杀回辽东，找那些狗娘养的鞑子报仇！”

    王调鼎解释说：“你们分田之后，会有人来村镇编练农兵。忙时耕种，闲时操练。大同正兵若是扩军，优先从各地农兵抽取，不会直接面向普通百姓征兵。”

    吴化普说道：“这我怎选得上？我就一条胳膊。”

    王调鼎叹息：“独臂也能生活，今后好好过日子吧。”

    “那可不成，我还要杀回辽东去，”吴化普急道，“我不分田了，随你去南京见赵天王。就算嫌弃我只有一条胳膊，我还能在辽东做向导，辽东各处我都熟得很！”

    王调鼎说道：“我只领你去南京，至于能不能见到赵先生，得看你自己的造化。”

    “多谢！”吴化普高兴起来。

    他也是有亲人的，但只剩弟弟、弟媳和侄子，其余家人全都生死不明。

    家人失散已经好几年了，有可能被鞑子抓去做农奴，也有可能早就丧生于鞑子的屠刀之下。

    吴化普把弟弟一家留下，自己随船前往南京。

    至于刘莽，留在徐州分田，他不知道自己跟赵天王见过面，还施舍给赵天王兄妹几枚铜钱。

    这些从辽东和天津来的百姓，得知能够分田，还能暂借生活物资，全都欢呼雀跃庆祝起来。

    虽然接下来的日子很难，这里也经常干旱，但终归有了一个盼头。

