    马谡想了想，换了个角度，隐晦的回道：“雅丹国师，不知你有没有听说过一句汉话：自古邪不能胜正。”

    “听过！”

    雅丹国师点了点头，目露回忆之色：“第一次听到这句话时，我还很年轻，当时只觉汉文化博大精深，一言便道出了天下至理。如今随着年岁增长，我越来越觉得，这句话说得太对了。”

    “因为邪一旦胜了正，他就不是邪了，对方才是邪，他是正。”

    “没错！”马谡颌首笑道：“国师，你悟了！”

    雅丹国师连连点头致谢，转身领着数千羌人出了城，大步离开。

    跟在马谡身后送行的张休与李盛对望一眼，俱是一头雾水。

    他们没能听懂之前马谡与雅丹国师的哑迷。

    不过那不重要。

    重要的是将军该上路了！

    张休拱着手请道：“将军，该出发了！”

    卧槽......马谡心下一颤，差点尿了裤子。

    老实说，他对这句话已经形成了条件反射，眼前不由自主地再一次浮现出“人在街亭，等着送命”那胆战心惊的一幕。

    好在，对手虽还是张郃，但此地不是街亭，他也非昔日那个畏首畏尾的马谡。

    这一次他有了充足的准备。

    在已知张郃会在前面设伏的前提下，如果再打不过对方，马谡觉得自己可以买块豆腐撞死算了。

    下辨城，必将是他马谡囊中之物！

    他要正面击败张郃，为蜀汉大军正名，为自己正名。

    证明蜀汉自诸葛丞相以下，还有一人不惧张郃。

    这个人就是他马谡！

    望着脸上涌出强烈自信的马谡，李盛凑到近前，拱手道：“将军，那张郃如今是魏国第一战将，威名赫赫，天下无人不知。您啥时候会成为我大汉……诸葛丞相麾下第一战将呀？”

    马谡哈哈一笑，忍了几忍，终是意气风发说道：“嘛时候？”

    “那必然是今天！”

    “出发！”

    马谡左思右想，觉得这个杯，得装。

    装了之后不但心里很爽，还可以鼓舞士气。

    喜欢装杯，也是这个时代里，所有将领的通病了。

    没办法，这个时代的士兵就吃这一套。

    主将牛皮吹的越大，他们越有安全感，士气就越高昂。

    当然，这个吹牛皮是个技术活，还有一定范围要遵循，只要在这个范围里，牛皮吹的越大，效果就越好。

    譬如关羽那句：“我观此人，如插标卖首尔！”效果就非常好，一下子打出了赫赫威名。

    而反面教材便是曹操那句：“我奉天南征，大军所到之处无不望风归顺，刘琮也已束手归降。我现在有大军百万，想要跟将军在江夏一起打打猎。望君莫要自误，速来投奔于我。”

    这牛皮吹的太大，直接闹出了笑话。

    孙权当场就被吓得笑翻在桌子底下，遂坚定了起兵抗曹的决心。

    由此可见，吹牛皮是个技术活。

    吹的好，红buff加身；吹的不好，DeBuff索命！

    出了城，马谡环顾左右，沉声道：“李盛听令，我命你率一千人马，打我旗号，沿盘道山往西而行，每日只行十里，途中但见魏军杀来，立即退回城中。”

    “张休，你领其余兵马随我北上！”

    “出发！”

    李盛得令，当即压住阵脚，顺着大路慢腾腾往西挪去。

    千余兵士所过之出，地上蚂蚁横死一地，尸体足以绕略阳城三周。

    马谡则亲率四千人马，争分夺秒，一路疾驰，经微县绕道下辨城外，再分兵两路。

    一路由张休带队，隐藏于下辨城外山林之中；一路由他亲自统帅，行至张郃埋伏地点的大后方，先于路上挖沟垒壑，制造路障，而后于山中埋伏了起来。

    期间，许慎持诸葛亮军令追上大军，但还没来得及开口，就被马谡命人绑了，塞住嘴巴，丢到马背上随军而行。

    转眼三天过去。

    下辨城中，凉州刺史徐邈正在府内安坐，捧书闲阅。忽见一兵士满脸鲜血来报，说张郃将军大军被困于北山狭道，进退不得，形势岌岌可危，还望刺史速速发兵去救。

    晚了，怕是只能给张将军收尸了。

    闻讯，徐邈大惊，在堂上走来走去，六神无主。

    盘衡良久，终是尽起城中三千兵马，杀奔略阳方向，去救张郃。

    ……

    与此同时，张郃于北山上左等不见蜀军来，右等还是不见蜀军来，心下纳闷万分，抬手唤来斥候，拉着脸问道：

    “你可看仔细了？马谡大军正在朝此处行来？”

    “将军，小的看仔细了，马谡于三日前便出了略阳土城，每日只行十里便安营扎寨，现距我军尚有七十余里。”

    “每日只行十里……嘶！”张郃喃喃自语着，突然倒吸了一口凉气：“不好，我中计也！”

    “撤军，撤军！”

    “速速回军下辨城！”

    随行在侧的陇西太守游楚闻言，连忙拱手劝道：“将军勿忧，我下辨城中尚有三千兵马，更有凉州刺史徐邈坐镇，徐刺史虽不善攻，却极其善守，下辨城当不会有失。”

    “况且，马谡兵少，可用者必不会超过五千。今所虑者，当在其断我军归路啊。”

    张郃一怔，旋即恍然，不过还是忧心忡忡的说道：“理虽如此，我却不能不立即回军啊！”

    “游太守莫非不见前番陈仓之失？”

    “那马谡诡计多端，惯会使诈，我恐徐刺史非其对手啊。况且，西羌还有数万强军，又向来反复无常，前番又劫我万石粮食……”

    “若待其与马谡联手，徐刺史焉能抵挡？”

    陈仓……游楚嘴里默默咀嚼着这两个字，心里却浮现出当日马谡如何假扮魏军，诈开城门的一幕。

    遂叹了口气，住口不语。

    下辨城的位置太关键了，不容有失。

    蜀军若有此城，便立即拥有了对大魏作战的主动权。

    从此后，蜀国出下辨打武都乃至陇右都很方便，但大魏想再攻打汉中乃至川中，可就没门了。

    魏军若有此城，便直接扼住了蜀军北上的咽喉。此后无论诸葛亮从何处出兵北伐，都必须得考虑会不会被下辨城中的魏军掐断后路，端了汉中。

    因此，就算明知此次回军有失，也不得不硬着头皮往回走。

    思及此处，游楚顿时心生敬佩。

    还是张将军看的透彻！

    所以这就是我只能当太守的原因。

    学到了，学到了。

    见游楚已被说服，张郃昂然起身，催大军下山，直奔下辨城。

    士兵们归心似箭，下了山，一路上跑的飞快。

    队伍很快便出现了脱节现象。

    时值夏末初秋，众兵士山上硬生生喂了四五天蚊子，都巴不得赶紧回城，擦点草药止止痒。

    见状，张郃遂将大军分为前中后三部，互为照应，依山而行。

    行不多时，便见前面山道中火光四起，哭喊声震天。

    一支打着魏军旗号的兵马被困在火海之中，急不得脱。

    眼看就要全军覆没。

    附近山上却看不到一个敌军。

    张郃心下一沉，急忙催军近前，令兵士掘土灭火，将被烧得灰头灰脸的凉州刺史徐邈，及少部分兵士给救了出来。

    两人对望一眼，已知中计，当下懊恼万分的合兵一处，杀奔下辨城。

