    427

    这倒不是说寇准的承受能力不行，主要是这段时间实在是有太多事情在上他的身上发生了。既要研究光刻机，另一方面呢还要承担这边政治宣传的任务，不得不说事情还是相当重要且繁重的。

    不过对这样的处境，寇准倒是没有任何想要逃避的想法，他只是觉得有些兴奋。

    而他这边呢也已经想好了，关于这次政治宣传任务应该怎么办。

    就像他之前跟周立国说的一样，他准备树立一个虚拟的，但却无比真实的个人英雄形象。

    而关于这电影的名字，他也已经想好了，就叫做狼牙。

    离开了会议中心，寇准直接回到公寓，在过去很长一段时间里，他其实脑子里一直有着这样的剧情。

    他其实也一直期待着有这么一个英雄能够在自己危难的时候拯救自己于水火之中。

    他相信很多人心中都有这样的一个想法。

    虽然很多人在成长之后开始抹杀自己这样的想法，但是在幼年，但是在少年时期一定会是有这种中二的时期的。

    所以写起这个剧本，寇准并不费力。

    甚至有那么点儿趁热打铁的感觉。

    借着胸腔里还有那么一股子热火寇准手下生风，而这剧本也迅速的在电脑上成型。

    大概只用5天这剧本的第一版就已经写好了。

    不过这一次寇准比之前要谨慎了很多，他仔细的看了一下自己这个第1版的剧本，发现这个剧本还是有很多的问题需要打磨的，所以接下来扣着花了10天时间，将整个剧本又一次的重新拆解。

    重新吊着重新打磨。

    一直到整个故事讲述的，让他比较满意，他这才确定了这剧本的版本。

    毕竟是一个个人英雄的故事，自然而然的会存在那种英雄不死永远长存的那么个主角buff。所以想要消除观众对这一点的赶至寇准，需要在故事里面安插足够的合理。

    换句话说就是整个故事，寇准不希望这故事是拍出来闹着玩儿的，他希望这个故事是认真的，真的有可能发生在身边的。

    而唯一有一些虚构的地方，仅仅只是在主角的战斗力和他的生存能力上。

    只有这样在纠正一甲的情况下，拍摄出来的东西才能是真正有说服力的。

    而一个电影只有真正能够有说服力，才能够让观众感受到电影传递的核心情绪。

    而整部电影的核心情绪只有一个，就是华夏不可侵犯入。

    辱我华夏者，虽远必诛。

    当然光是搞定剧本并不意味着这电影已经搞定了一半。

    还差得远呢。

    因为这一次是拍摄政治任务，所以寇准这边还是相当认真的。

    一方面是他不想要让周立国那边丢人，毕竟周立国可是力排众议的，将这机会给了他。

    另一方面的则是他自己的骄傲。

    他喜欢自己编的这个故事，所以呢，他希望这个故事能够讲给更多人听。

    所以他其实提前做了很多准备。

    首先是演员。

    这一次在剧本没有成型之前，寇准就开始寻找起合适的演员。

    只是这剧本写了大半个月，演员那边呢也是搜遍了。大半个娱乐圈，但这合适的人却一直没出现。

    这说实话还真的是让寇准正觉得挺奇妙的。

    在之前的时候，寇准这边想要拍电影直接开机，这演员就跑到面前了，可是现在他提前做准备反倒准备不好了。

    这弄得他说实话，心里面还真是有些奇妙。

    同时呢，心里还有些着急。

    寇准不是一个磨蹭的人。

    所以在之前接受了这个任务之后呢，寇准这边就直接许诺，只用半年时间，他这边就能够将这电影弄出来。

    但是谁能想到在演员这方面竟然又卡住。

    这也让寇准此时作为一个从业已经快两年的导演，第1次体会到演员是多么的重要。

    要是没有演员配合他的戏，真的是只能是空城计。

    只是他又等了几天，这演员一直就不能到位。

    这倒不是说华夏没有一些硬汉，没有一些能够进入他剧组拍摄的。

    华夏虽然现在美男当道，但是和后世相比，此时这个时代还是比较好的，还有一些青年演员，有那么点血气方刚的感觉。

    而这些家伙其实早就在寇准的备选名单里。

    之所以寇准这边一直没敲定主演，主要还是因为后者心里其实已经有了一个大概的形象，而他这些备选名单，没有一个符合他心中的形象。

    别说寇准这边抓耳挠腮了，就是替他一直在寻找。演员的副导演被他逼的都快疯了。

    因为作为副导演，他也不是第1次干这活了，选择导演吗？他经常干也出入各大剧组，经验还是相当丰富的，而一般来说呢，对于导演的要求呢，他这边也是能够找个八九不离十，这也一直被他挂在嘴边。

    “一个选择导演能做什么，那就是能够通过导演的描述，准确的给导演找到符合他心中形象的那么个演员，而我在这方面说，我是第一，那么就没有人敢说比我更强。”

    但这一次他在寇准这个剧组却是彻底的吃了憋。

    连续给寇准找了二十几个，可是没一个符合他要求的，弄的选角导演那叫一个恼火呀。

    连带着对寇准的口气都有了点儿些许变化。

    “我说寇导演您要是再挑来挑去，我这可真没人给你选了，要是实在不行您自己亲自一个人上得了。”

    这是一句充满着情绪的抱怨的话。

    但是这句话却像是给寇准开了一个天窗。

    让寇准眼前顿时一亮。

    “对呀何必去找其他人呢？自己不是也可以演吗？”

    经过之前拍摄，寇准对自己的演技还是有着清晰认知的，虽然算不上顶尖的演技，但是在演员这个行当里要是凭借这方面吃饭还是没什么问题的。

    而且经过之前的那个体验，说实话寇准对于演戏这事，还真的是有点儿心痒痒。

    和导演这种要统筹安排一切似的，整个剧组的1号人物不同。

    作为导演其实压力实在是太大。

    整个句子要出什么事全都得导演一个人的。

    但是做演员却不一样。

    演员只需要负责管好自己那部分戏，专注的进入一个人物就可以了。

    这也是寇准觉得当演员比较过瘾的地方。

    他可以专心致志的只做一件事。

    而听见自己选择导演说让自己上，他这边呢也是十分动心，但是呢，也并没有直接敲定，因为他心里比较犹豫。

    毕竟这一次他拍摄的是军旅片儿，寇准的没有当时军人的经验，所以到底自己能不能胜任这事还真的是不好说。

    这么想着寇准这边呢，倒也不自己琢磨自己，而是直接给周立国那边打了个电话，说了自己这边的一个想法。

    只是在了解了寇准的想法之后，周利国那边倒是有些震惊。

    “你说什么？你这边剧本已经搞定了，剧组都已经开始筹备了，这速度是不是也太快了一些？”

    容不得周立国这边儿如此反应。

    毕竟之前的时候每一次这种任务发放，这光是剧本就得琢磨个34个月呀，像寇准这种办法来粤剧本出来，然后随后一周时间剧组都快答应起来的效率，说实话真的是刷新了周立国对于拍电影这事儿的认知。

    而另一个让他震惊的事是……

    “你的意思是说这一次拍摄，你要自己亲自上当演员，自导自演？”

    “是这一次打电话来呢，也是想问问你的意见，你觉得我这边到底行不行？像不像一个合格的军人？”

    只是周立国压根不给他任何面子。

    “实话实说，你身上没有任何军人的样子要是这样直接进组拍摄，当男主角的话，说实话我并不看好。”

    “因为你身上根本没有军人的样子，而且军人也不是那么好当的，有些规矩有些动作是需要训练才能够形成的养成的，所以如果你真有这样的想法，那么我这边倒是可以让有一个进到部队真正训练的机会。”

    对周立国这么说，寇准这边倒并不意外，毕竟军人真的的确不是那么好当的，每天那么严酷的训练训练出来的形态精神面貌也不是伪装就能够伪装得出来的，那都是实打实的功夫。而听到周立国说可以提供给自己一个进入部队训练的机会，寇准这边也是眼前一亮。

    “能进部队实打实的训练，那可真是太好了，那如果真有这样的机会，那事不宜迟，我这边直接把剧组拉进去，你觉得怎么样？全剧组的人都训练一下，毕竟咱们这个是军旅题材电影，而且还是代表国家形象出去的，这要是不专业那也实在是太丢人了。”

    周立国这边呢当然并不含糊，直接把这件事情落实了。

    “行，一会儿我就把这事儿落实，下午给你消息。”

    另一头呢，寇准在撂了电话之后也直接找到剧组。说了接下来的安排。

    “本来呢，按照咱们的计划很快就可以开机，但是现在计划有了变化，咱们需要提前进入军队进行系统的训练这个时间不短，起码要几个月，而且这一次不光演员，摄影组什么的都需要同时进入军队进行训练，所以觉得有问题的现在立刻提出来，然后及时做调整，如果没有问题，那么三天后随我出发。”

    不得不说，寇准这个安排来的，10分的突然。

    别说是一些新加入剧组的。

    就是一些跟着扣着已经做过几个项目的老人，听听后人的安排都是有些惊讶。

    “我们也要进入军队训练？这是不是有些小题大做呀？”

    大家都知道这次拍的是军旅片，可是摄影师搞道具的都进入军队，真的有这些必要吗？

    只是对此寇准却是轻轻摇了摇头。

    然后他解释道：

    “咱们这一次可是代表官方机构拍摄任务，所以咱们这个军礼片一定要10分考究才行换句话说，不可能要出现那种一知半解或者粗制滥造的情况，所以关于道具关于摄影角度关于演员的素质都需要严格把控。”

    “而我们只有真正的深入到军营，真正的了解军人到底平时都是怎样的作风，拍摄出来的东西才是真实的。”

    “就像是洗脸盆被子，如果你们不见到真正军人都是怎样的，那么你们怎么能够还原出来，还有一些道具枪械，这些可都不是闹着玩的。”

    众人看着寇准这一脸严肃也能明白他此时的想法。

    就像寇准说的，的确有些东西真的是眼见为实，要是没见过光凭空想象，还真的是不太行。

    而关于这一次任务到底有多么的严肃，多么的重，要寇准在之前的时候就跟大家说过。

    所以在这么解释之后，大家虽然心里面对于进入军营这事还是相当忐忑，可是没人有什么抵触心理了。

    甚至有些人还觉得兴奋。

    毕竟进入军营可不是每个人都能够有这样的机会的，而军营对于很多人来说还是一个挺神秘的地方，所以这一次对很多人来说，其实还是一个挺好的机会。

    然后就是在这种紧张期待，又有点忐忑的情绪中，寇准他们直接杀进了部队。

    关于这件事情，周立国还是相当给面子。直接来到了军营门口来接候着他们。

    与此同时跟着的还有一个中校。

    周利国这边呢，直接给寇主任她们介绍。

    “这位呢是李军，也是这一次负责安排你们训练的营长，接下来的一些事情呢，都由李营长来负责，有一些需求也尽管和李营长说。”

    说着李军身板挺直的朝着寇准敬了一个军礼。

    态度还是相当和善。

    不过寇准也知道，自己这一伙人闯进军营，其实对于很多人来说还是挺麻烦的事，毕竟军营可是一个比较私密的地方，他们这种搞娱乐的来到这儿很显然还是不太合适的。

    特别是在来之前，周立国他们之间已经说过，他们是要跟着李营长他们训练的。

    所以李军心中其实看着面前的寇准，并不觉得他们能够坚持多长时间。

    “大概也就是来这儿训练个一周两周，然后就会离开吧，毕竟这当军人的苦，可不是什么人都能受得了的特别是面前这个年轻人。”

    只是毕竟这是领导发下来的任务，李军这边自然是不会有任何意见。

    而且来之前呢，他早就已经打算好了。

    “反正领导说的就是让我用正常的训练方式来训练他们，我就直接听了她们要是坚持不下去就离开好了，反正也没拦着他们。”

    当然在正式训练之前呢，李营长还是相当和善地带着寇准，他们找到了自己的居住的地方，那是一栋特地给他们画出来的住宅楼。

    后者他们看了一眼这住宅楼的环境，别说还挺意外，毕竟这大家来之前早就做好了恶劣环境的心理准备，但是实际上大家看到的环境比自己想象的要好很多。

    这样大家也是忍不住松了口气，本来准备放下东西轻松一下，可是他们低估了寇准对于这件事情的认真程度。

    就在大家刚刚松了口气的时候，寇准直接来到了李营长面前。

    “李营长，我想之前的时候，周将军可能已经跟你交代过我们这边的情况，我们是来拍摄军旅片特地在拍摄之前来进行特训的，一切的都已正常的训练标准来，当然您心里可能也会觉得我们这些人到底能不能坚持下来，毕竟不是正儿八经的军人，很可能就是来游逛一圈就走得。”

    “但是我这里跟您表个态，首先呢，我们来这不是来旅游观光的，我们是来特训的，而我们这个军旅片想完成的也是军人的脊梁和精神，换句话说我们必须要将自己塑造成一个真正的军人，才能有可能完成这部片子，所以一切标准请您按照真正的军人来要求我们，而如果我们之中有人坚持不下去或者偷工减料偷懒，那么我在这里可以直接告诉各位，你们可以离开剧组了。”

    寇准之所以这么说。

    一方面是告诉李俊他们的态度，他们来这不是来旅游观光的，不是来玩儿的，一切标准的，一定要一定要按正常的军人标准来。

    另一方面呢，也是告诉他手下这些剧组人，他这一次对于这件事情的认真态度。

    来到这儿可不是来玩儿的，而是真正要进行训练的。

    要是因为坚持不下去，那么他们面临的只有一个结局，那就是离开这个剧组。

    这也让刚刚松下一口气的剧组，个别人员这一口气顿时又提在了胸口。

    心里边儿也都是苦涩。

    “看来这活儿真的是不好干啊。”

    当然寇准也不是那种冷酷无情的暴君。

    特别是在这种剧组还没有开机的时候。

    所以这个看着大家这脸色一脸郑重的模样，扣着这边的反倒是露出了一抹笑容。

    “当然大家也不用太紧张关于训练，虽然以前走军人的标准来，但是呢，大家的年纪毕竟摆在这儿吗不是年轻人了，所以还是有一定区别存在，而且大家的分工也不同，所以呢，我这边当然会考虑到这方面的情况。”

    而听见寇准这么说，大家这表情才终于是好看了些许。

    而这训练从第2天也正式开始。

    而眨眼间这一周时间就这么过去了。

    而这一周时间，寇准他们剧组进入军营训练的事儿，也已经传遍了整个部队。

    大家都知道李军这边儿最近来了一会儿了，不得的人。

    所以这最近一段时间，每一天李俊这边就跟是被人串蚊子似的，经常来人。

    弄得李军是。烦不胜烦。

    “我说你们到底有完没完，天天往我这儿跑什么，难道你们就这么闲吗？”

    瞪着又跑这儿来看热闹的一个家伙，李军忍不住吼的。

    只是这家伙听见李军的吼，一点儿都不生气，反倒一脸笑嘻嘻的表情。

    “我说李哥何至于这么生气呢，大家这不也是看热闹嘛，毕竟咱们军营这平平淡淡的好不容易来了点新鲜事，在家这不可不得多看两眼。”

    这么说着这一脸笑嘻嘻的家伙，便朝着操场看了过去。

    “哟呵，那群家伙就是跑咱们军营来特训呢电影剧组看这模样倒是有模有样的，这几天李哥你这是没轻训练他们呀？只是李哥你也得注意，可千万别把他们训练坏了，毕竟他不是咱们这种从小就进军营的正儿八经的军人，要是真训出点儿什么事儿，咱们这可真就是倒了霉了。”

    只是李军听见他这么说，确实轻轻摇了摇头。

    “你懂什么？他们可没你想象的那么娇弱。”

    而说起这话呢，李军这表情还不由自主的带了那么点骄傲的意思。

    弄得旁边一脸笑嘻嘻的家伙，那叫一个纳闷儿。

    这要是放在一周之前，看见自己脸上有这种表情，李军自己都会觉得看见鬼了。

    但是这一周多的时间李军可是跟着寇准他们一起训练的，他是眼睁睁看着寇准，他们到底是如何严格要求自己的。

    说实话，第1天在见到寇准他们的时候。虽然寇准说一切标准按照军部队来，但是李军并不相信，毕竟部队的训练强度有多强，他太知道了，一群一点基础都没有的家伙想要一开始就按照这种标准来，几天功夫半条命都能给练没了。

    所以他估摸着虽然这心气儿是好的，但是真正训练起来估摸着几天功夫，这些人都得跑一大半。

    但是实际上。

    他却预估错了。

    眼看着寇准他们来了快10天。

    但是这来的七八十人，除了前几天有那56个中暑昏倒进了医院了，剩下的几十号人每天全都老老实实的按照部队要求照常训练。

    无论是二十几岁的小年轻，还是三四十岁的老大叔。

    一个个训练的那叫一个认真刻苦。

    这才没几天的功夫，大家原本这白皙的皮肤都肉眼可见的，黑了几号。

    比想象的要刻苦，有韧性的多。

    特别是领头的那个。

    李军看着远处操场上最前头的那个年轻家伙。

    心里边儿说实话，还有那么点震撼。

    因为他可是知道的，这家伙其实比想象的要更加强。

    这个强主要说的是身体素质，他本来以为一个当导演的身体素质一定不会太好，但实际上寇准这边确实给了他一个惊喜，第1天直接按照正规训练，寇准竟然完完整整地训练了下来，而且看那模样好像。也没见什么太大的负担。

    身体素质强悍的，让李军都觉得意外。

    而更意外的是，在知道这训练对他造不成太大的压力之后，寇准的反应。

    那是在第1天训练结束之后的傍晚。

    寇准直接找到了李军，然后冲他要了6个沙袋。

    每一个沙袋5斤，6个沙袋就是30斤。

    而此时这6个沙袋正绑在寇准四肢和腰腹上。

    换句话说，从第2天开始。

    寇准每一个训练都是扛着30斤负重跟着他们一起训练的。

