    

    密云城外，林丹汗的蒙古铁骑已经将整座城团团包围，他已经连续攻打了数日，可密云城依然牢不可破。

    林丹汗发动了十余次猛攻，可惜连城头都没摸到就被明军击退了，林丹汗看在眼里痛在心里，这样攻城，损失实在是太大了。

    但他一点办法都没有，他一无攻城器械、二无明军那样的火炮，甚至连梯子都是临时打造的，这种简易的梯子根本起不了多大的作用，明军用长钩镰一推就倒了。

    蒙古骑兵的斗志和士气已经下降的很严重了，自他们南下攻明以来，就没胜过一场，林丹汗见军中士气如此低迷也没办法，只得下令先休整一下。

    “大汗，此战不可拖延啊，否则我们可就有危险了，这里可是明朝的京畿腹地！”

    林丹汗无精打采的说道：

    “本汗如何不知，只是勇士们连番攻城已经开始疲劳了，各部首领也不愿在冲，只得暂时休整一番，本汗也好想想怎么破城。”

    脱里海铿锵有力的说道：

    “大汗，依奴才来看，我们已经没有选择了，我们没有云梯和冲车掩护，只能强行猛攻！”

    “如要破城，大汗就不能计较这一人一马的得失，否则我们恐怕永远也破不了城，大汗应该下令，令各部齐攻，只有这样，才有破城的可能！”

    脱里海说的不错，骑兵想要破一座严防死守的坚城简直是异想天开，但如果非要用骑兵攻城，就应该一鼓作气的一拥而上，以数量优势创造更大的可能。

    可林丹汗却不会这么做，因为他没有这个气量心胸，这也是导致各部首领不愿在冲的原因。

    因为他永远在想着怎么尽量保存自己的实力，这几日攻城，说的不好听点，他的嫡系军队就是在打酱油。

    别个部落的首领带着自己的部众冲锋陷阵，而他的军队就跟着后面，只要前面顶不住开始败退，他就立刻下令撤军，美名其曰掩护别人。

    脱里海也知道林丹汗是个什么性子，见他沉默不言他也只能小声叹了口气。

    “禀大汗，巴雅尔在军中挑动军心，说是不打了，要率军返回草原！”

    林丹汗一听就急了，这还得了，他立刻打马朝大营疾驰而去。

    他怒气冲天的闯进巴雅尔的营帐，厉声道：

    “巴雅尔，你这个愚蠢懦夫，想干什么？”

    巴雅尔见林丹汗一进来就大骂自己，也是不客气的道：

    “到底谁才是懦夫？我部族勇士伤亡近半，连我自己都受了两处箭伤，而你呢，只是在后面吹了吹号角，发号施令而已！”

    巴雅尔早就对林丹汗不满了，此次攻打密云，他的部族一直甘当先锋，这也导致他的部族损失最大，他带了八千多人来，可现在能够提刀上马的只剩五千余人了。

    而反观林丹汗呢，这几天攻下来，他的军队伤亡恐怕还不足五百，他彻底看清了林丹汗，已经下定决心要回草原了。

    见他敢硬刚自己，林丹汗顿时气冒三丈，怒声道：

    “巴雅尔，你的胆子越来越大了，居然敢这么跟本汗说话，你这头忘恩负义的柴犬，本汗会让你受到应有的惩罚的。”

    巴雅尔嗤之以鼻的道：

    “你吓唬谁呢，你可不要忘了，这里是谁的营帐！”

    “来人！”

    巴雅尔一声大喝，外面立刻冲进来十几个持刀的侍卫，而林丹汗则是孤身一人进来的。

    外面的脱里海见有动静，也立刻带人冲了进去，双方之间兵戎相见！

    林丹汗见状底气又足了起来，冷笑着说道：

    “好啊，巴雅尔，你长本事了，竟敢用兵甲持刀威胁本汗！”

    既然已经彻底撕破了脸皮，巴雅尔也不甘示弱的道：

    “你根本不配做蒙古的大汗，这都是你逼我的！”

    二人闹出这么大的动静，自是惊动了全营，各部的首领纷纷赶来，见都已经拔刀相向了，立刻开始劝和。

    “巴雅尔，你疯了，这可是大汗，快让你的人放下兵刃，跟大汗赔罪！”

    巴雅尔并不是傻子，他可没这么好忽悠，他知道他已经没有退路了，只要自己服软，立刻就会被林丹汗拿来立威！

    他是奈曼部首领可汗的继承人，不是他林丹汗的走狗炮灰！

    多罗特部首领见巴雅尔已经铁了心，偷偷打了个手势给自己的部下，想要以武力制服巴雅尔，可正好被巴雅尔看到。

    巴雅尔大喊一声：

    “全军集结！”

    巴雅尔的一声大喊又将事态激发的更为严重，奈曼部的蒙古人已经将这里团团包围，各部首领也开始紧张了起来。

    而巴雅尔紧握着马刀说道：

    “我只是想带领我的族人回草原而已，你们不要逼我！”

    林丹汗此时也有点怂了，没办法，人在屋檐下，现在形势对他们极为不利，他也怕巴雅尔发疯。

    见他们没有异动，巴雅尔连下数道命令，奈曼部的人立刻开始了收拾行装。

    一些与巴雅尔交好的首领见事情无法挽回，无奈说道：

    “巴雅尔，就算你现在走了，可是你能安全回到草原嘛？回到草原以后，你们奈曼部又该怎么办？”

    “多谢提醒，只不过你们眼下应该担心的是你们自己！”

    巴雅尔的言外之意他们又怎么会听不出来呢，他们也知道跟着林丹汗是没有出路了，只是他们没有这种勇气和实力而已。

    巴雅尔早就想好了，回到草原就带领自己的部族迁徙，远离漠南草原这片是非之地。

    巴雅尔指着林丹汗说道：

    “下令你的军队，给我的部族让开道路！”

    “我已经派人先回草原报信了，只要我回不去，我父亲就会踏平你的都城察汗浩特，你如果够胆，你就来追吧！”

    巴雅尔说完便带着自己部族向北而去，而林丹汗也没有人派人追击，不止是因为刚刚的威胁，他也不想在此时爆发内战。

    更重要的是他的目标是明皇，机会可只有这一次，错过了就永远不会再有了，至于巴雅尔，等擒获了明皇，有的是机会收拾。

    而奈曼部的出走也给他提了个醒，他知道，不能在拖下去了，否则谁知道接下来还会发生什么事。

    林丹汗对着各部首领说道：

    “明日天一亮，四面齐攻，不破此城，绝不退军！”

    “嗻！”

    为了安定人心，林丹汗忍痛说道：

    “察哈尔部自为先锋！”        

