    　　柳无邪的回答，让李生生身体一个趔趄，差点一头栽倒。
    　　嘲笑天才班强者，地榜第九的高手是白痴，柳无邪也算是第一人了。
    　　奇怪的是，白琼没有生气，反而笑了，笑的很残忍。
    　　像是对死者临死前的嘲讽，已经是将死之人，没有必要跟他一般见识。
    　　“你成功激怒我了，我来到帝国学院，激怒我的人，没有一人活着离开，你也不例外！”
    　　白琼的回答，同样超出所有人预料，公然告诉所有人，我在学院杀过人，而且杀过很多，依旧活的好好地。
    　　气氛变得越来越压抑，李生生焦急万分。
    　　导师令牌震慑一下刘括还行，对付白琼，一点用处都没有，不知道该如何是好。
    　　柳无邪笑他白痴，不是无故放矢。
    　　他既然敢废掉胡季华等人，就有自保的能力，白琼突然蹦出来，不是白痴又是什么。
    　　小小的洗灵境四重而已，柳无邪这一路上，不知道杀死多少。
    　　只要白琼敢出手，一刀取走他的小命，以儆效尤，让薛家的人收敛一些，四周一定有许多薛家的弟子，他们一直隐忍不发，再等白琼动手。
    　　聚集的人越来越多，此刻正值用餐最巅峰，出现了不少天字号学员，站在远处，默默的注视。
    　　“发生什么事情了？”
    　　一名紫色长袍男子走进来，表情温儒尔雅，一看就受到过良好的教育，很温和的朝地字号学员问道。
    　　被问及的学员一脸紧张，还有一丝兴奋跟受宠若惊，玄字号学员竟然一点架子都没有。
    　　这名学员一五一十，将刚才发生的事情全部道出，紫袍青年脸上露出一丝笑意。
    　　“没想到我刚回来，就听到这个消息，这小子还真不是省油的灯。”
    　　紫袍青年发出一声苦笑，抱了抱拳，朝人群中央走去。
    　　场上局势越来越僵持，白琼没有出手，朝身边男子使了一个眼色，洗灵境一重，对付先天五重绰绰有余。
    　　往前一踏，一股恐怖的气势，碾压柳无邪。
    　　“这小子倒霉了，魏少东虽然只有洗灵境一重，实力可不容小觑！”
    　　周围的人低声说道，出手的男子叫魏少东，一直跟在白琼身边，虽不是地榜高手，在地字号班级，也能排进五百之内。
    　　“小子，给我死吧！”魏少东发出一声厉啸。
    　　李生生想要阻止，却被柳无邪拦下，这种垃圾，还不用李生生替他出手，今天就彻底杀鸡儆猴。
    　　眼看手掌就要落在柳无邪的身体上，一道紫色人影，一个健步，拦在魏少东的面前。
    　　“轰！”
    　　恐怖的气浪，将聚集在周围的数百人震的往后退了一大步，场中突然多了一个人，身穿紫色长袍，这可是玄字号学员啊！
    　　“啊！”
    　　紧接着，一道惨叫声传出，魏少东的身体狠狠的砸进人群中，躺在地面上不断哀嚎，身上的骨头断裂了好几根，没有一年半载，无法恢复了。
    　　突如其来的情况，打得所有人一个措手不及，包括柳无邪。
    　　他正要打算出手，紫色人影就出现了，以雷霆之势，横扫魏少东。
    　　白琼眼神一缩，目光看向紫袍男子，脸上流露出一丝忌惮。
    　　“左弘师兄，你……你怎么来了。”白琼说话有些结巴。
    　　他在地字号嚣张跋扈，地榜排名第九，在玄字号班级里面，他连垃圾都不如。
    　　左弘没有理会白琼，转过身子，朝柳无邪走过来。
    　　两人谁也没说话，狠狠的拥抱在一起，左弘使劲的锤了锤柳无邪后背，算是打过招呼。
    　　“你小子，走到哪里都不省心。”左弘一脸哭笑不得。
    　　松开后，左弘露出一丝苦笑，当日在禅城，柳无邪差点没给天捅破了。
    　　刚到帝国学院，不仅得罪薛家，跟天才班又大打出手，这到底闹得哪一出。
    　　当日参加完论丹大会，柳无邪着急离开，连招呼都没来得及打，匆匆离开禅城。
    　　为此，左弘心有遗憾，几日之前，赶往沧澜城去见见柳无邪，请教一些炼丹知识，结果得知柳无邪前往帝国学院，参加学院考核。
    　　“多谢左兄仗义出手！”
    　　柳无邪微微一笑，他没将白琼等人放在眼里，左弘能主动站出来，替自己扇了白琼一耳光，还是很感激。
    　　“你我之间就别这么客气了！”
    　　左弘锤了锤柳无邪的肩膀，示意他别这么矫情了，他们之间虽没有过命之交，却心心相惜，尤其是炼丹术，让左弘仰慕不已。
    　　摸了摸鼻子，柳无邪苦笑一声，今天想要杀死白琼的计划可能要落空了。
    　　“白琼，柳无邪是我兄弟，你敢动他，信不信我现在就灭了你。”
    　　左弘换了一副嘴脸，眼眸中蕴含浓郁的杀气，跟刚才温儒尔雅的样子，判若两人。
    　　谁会想到，鼎鼎大名的清师，会为了一名新加入的学员，痛骂地榜第九的高手，有些匪夷所思。
    　　白琼恨得咬牙切齿，他现在还不是玄字号学员，实力又不如左弘，只能先隐忍下来：“左师兄教训的是，我们之间都是一些小误会！”
    　　每一个字，几乎是咬着牙说出来，可想而知，白琼此刻内心有多么的愤怒。
    　　左弘在场我现在没法杀你，我就不信了，你没有落单的时候，白琼暗暗说道。
    　　“滚吧！”
    　　左弘一摆手，让他们赶紧滚，别站在这里丢人现眼。
    　　白琼带着一群人灰溜溜的离开了，一场闹剧，谁也没想到，会以这样的方式结束。
    　　围观的众人陆续散去，没有热闹可看了，回到原地，继续用餐。
    　　议论的还是刚才的话题，原本柳无邪不占任何优势，左弘的出现，才让他化险为夷。
    　　只是大家很好奇，这小子看起来普普通通，能让左弘甘愿为了他得罪白琼，着实让人摸不着头绪。
    　　白琼马上就要晋级玄字号学员，在学院之中，同样背景深厚，今日吃的亏，来日必定找回来，左弘能罩得了他一时，还能照顾他一世吗。
    　　四周的谈论声，柳无邪充耳不闻，帝国学院能威胁他的人，还真的没几个。
    　　不管如何，左弘毕竟是好意，这时候自己要是告诉左弘，其实你不出手，我也能解决，估计以后他们做不成朋友了。
    　　“这里人太多了，我知道一个吃饭的地方，今天是柳兄第一天加入帝国学院，就请客为柳兄接风洗尘。”
    　　刚才那么一闹，他们四人已经不适合呆在这里吃饭了，每个人的目光，有意识还是无意识的朝他们看过来，很不自在。
    　　柳无邪也没矫情，左弘身份很不一般，第一眼见到他，就觉得此人不凡，问了李生生，他对左弘的信息了解不是很多。
    　　四人离开食堂，穿过学院铺设的青石台阶，离开了这片区域。
    　　“这就是玄字号学员区域？”
    　　李生生一脸好奇，他还是第一次来这里，见到什么都很稀奇，至于松陵，更是惊讶的合不拢嘴，整个人还处于梦游状态。
    　　帝国学院虽然不禁止学员自由出入，大部分时间，地字号学员很少到玄字号区域。
    　　严格的等级划分，经常碰到地字号学员在玄字号区域被殴打的消息，导致许多地字号学员，不敢轻易前来。
    　　同样的道理，玄字号学员，很少去天字号区域。
    　　前方出现一座巨大的酒楼，就建造在玄字号区域，让李生生等人惊讶不已。
    　　玄字号区域面积，竟然要比地字号还要大，每提升一个等级，享受的资源跟待遇，简直是天地之差，到了天字号，岂不是待遇更高。
    　　“真没想到，玄字号区域，竟然还可以开设酒楼！”
    　　李生生兴奋地手足舞蹈，地字号区域，最多出现一些商铺，可以靠学分兑换一些需要的东西，酒楼就没有了。
    　　“这座酒楼是学院几名导师搞起来的，平常许多学员不愿意到食堂用餐，酒楼就应运而生，主要也是为了方便大家。”左弘解释道。
    　　每天吃食堂，肯定会腻歪，偶尔出来开开荤，倒也正常。
    　　“醉仙居，名字倒是很优雅！”
    　　三个大字，金光闪闪，很远就能看到，建造在玄字号区域繁华地带，很不简单啊！
    　　巨大的帝国学院，就像是一座小型城池，里面应有尽有，商铺，酒楼等等。
    　　四人走进去，醉仙楼一共有三层，第一层大厅，针对普通食客。
    　　第二层相对比较昂贵，每一张桌子，利用屏风格挡，私密性要好一些。
    　　第三层全部都是包间，平常会有天字号学员，还有导师之类前来，价格更是贵的离谱。
    　　左弘带着他们三人，走向二楼，早已人满为患，几乎每座屏风后面，都有人在用餐，没想到醉香居火爆到这种程度。
    　　在小二的引荐下，最终在一处偏僻的地方，还有一张空桌子。
    　　“柳兄，今天没有提前预定，只能先将就一下，等过几日我再补上。”
    　　左弘有些不好意思，这个位置不算太雅致，背对着门，又不能欣赏外面的景色。
    　　“左兄客气了，就这里吧！”
    　　柳无邪率先坐下，跟左弘之间，倒不是很客气。
    　　点了一些招牌菜，很快送上来。
    　　“松陵，你怎么会来帝国学院！”柳无邪转过脑袋，朝松陵问道。
    　　今天的事情，皆因松陵而起，李生生也很好奇，为了一名后天境，废了五名学员，跟白琼为敌，只有那种至交好友，才会这么做吧。
