    大宁天成二十六年，陛下于八月创造别古城神话。
    大宁天成二十六年，同样是八月，被安息人收买的日郎国高官泄露宁军营地所在，贿赂日郎国边军将领，打开边关大门，五万安息大军将杜威名的大营团团围住，杜威名率军死守，派人突围向日郎国边军求援，日郎国边军按兵不动，安息人围攻二十余日，日郎人边军不救援不送粮，以至于宁军四千余战兵箭尽粮绝。
    无奈之下，杜威名决定突围，战兵冲出重围，损失两千余人，杜威名带亲兵队断后被安息人再次围困，于旷野之中苦战，最终被安息人所杀。
    杜威名的尸体被凌辱，头颅被割下，尸体被剖开，并且送至日郎国大城之外，挂于木杆，以警告日郎人不许再与宁人接触。
    杀出重围的一千多名大宁战兵一路退走，过往日郎国诸城害怕安息人报复而不敢开城门，不敢送补给，这千余人的队伍跌跌撞撞的撤离到了日郎国都城，安息皇帝伽洛克略给日郎国王雅郑往发国书，要求将这一千余宁军战兵全部围杀。
    日郎国大丞相罗珊请求日郎国皇帝放这一千余战兵进城医治修养，日郎国国王雅郑拒绝，千余名战兵迫不得已离开日郎国都城，在没有补给没有支援的情况下，长途跋涉上千里，却被日郎国军队围困于日郎国苏堤城外，千余人精疲力尽又无粮草甲械，最终因为饥饿而失去战力全部被擒。
    日郎国国王雅郑下令将这一千多名战兵交给安息人，大丞相罗珊一怒之下辞去官职，被雅郑囚禁于家中。
    历尽千辛万苦的大宁战兵，最终也没能撤出日郎国，被日郎人交给安息人，所有战兵都被安息人屠杀。
    东暖阁。
    沈冷的手在颤，手背上青筋毕露。
    “他们怕安息人？”
    皇帝看了沈冷一眼：“他们只怕安息人？”
    沈冷的拳头攥的更紧，脑海里只有杜威名的样子。
    他知道，是自己害了杜威名。
    他本以为把老杜留在那，能为老杜升迁之路铺平坎坷，能让老杜尽快崛起，安南都护府虽然不大，可是有震慑一方之威，将来杜威名若是能调回大宁必然平步青云，可是沈冷没有想到日郎人居然会做出这样的选择。
    “将军。”
    沈冷的脑海里隐隐约约出现了个声音，像是老杜在喊他。
    “其实我也没想过要做什么封疆大吏，将军愿意让我去做我就去，可我想着，封疆大吏什么的远不如跟着将军来的爽快，和将军一起杀敌一起喝酒，怎么都舒服，我知道将军是为我好，让我留在日郎，以后我回大宁陛下会有封赏，封赏什么的我不在乎，我只是不想辜负了将军。”
    离开日郎的时候，杜威名的每一句话沈冷都还清清楚楚的记得。
    “我以前觉得人应该为自己，所以刚刚进水师的时候才会做了个错误的选择，后来跟着将军的日子久了，才明白原来为兄弟们做事，为兄弟遮风挡雨，为兄弟挡刀箭是多爽的一件事，人生，唯兄弟不可辜负。”
    “将军，别让我在日郎这边太久了，没有我在的话，陈冉还不把大个儿欺负死。”
    “将军，要不然我把安息打下来？哈哈哈哈......我把安息打下来就能回大宁了，哪里都不如大宁好，哪里都不如在兄弟们身边好。”
    东暖阁里，沈冷的拳头越来越紧。
    “沈冷！”
    皇帝的一声喊把沈冷从痛苦思绪之中拉出来。
    “朕刚才说了什么？”
    沈冷茫然的摇头。
    “日郎人只怕安息人，他们错了。”
    皇帝的眼睛也微微发红：“朕的四千多战兵被他们屠杀，朕的将军的尸体都被他们欺辱，朕曾予以善念，可日郎人不知道这善念有多珍贵，沈冷，让日郎人知道大宁才可怕，但别给他们以后有怕的机会。”
    皇帝的手重重的在桌子上拍了一下：“给朕灭了日郎！”
    “是！”
    沈冷转身大步走出军营，这个夜里，杀气四溢。
    将军府。
    沈冷面前放着一个火盆，一群亲兵和陈冉他们全都站在沈冷身后，沈冷单膝跪下来，把纸钱放在火盆里点燃：“老杜，别怕，再等等，我接你回家。”
    刷地一声，所有亲兵全都行了个军礼。
    天还没亮，内阁就传达了陛下旨意，沈冷为征南大将军，南疆诸道战兵，求立水师，皆归沈冷调遣，西蜀道战兵石元雄所部，立刻南下。
    罕见的，长安城在天没亮就开了南门，分派出去的兵部信使顺着官道一路南下。
    将军府门外，沈冷回头看向茶爷：“我这次回来的可能会稍稍晚一些。”
    茶爷一手一个牵着两个孩子的手，点了点头：“多小心，我和孩子们等你回来。”
    沈冷嗯了一声，看向小沈继：“保护娘亲和妹妹。”
    小沈继点头，拍了拍腰带上挂着的木刀，沈冷亲手给他做的木刀。
    “我会的。”
    他抬头看着父亲：“别哭了父亲，继儿长大了，跟你一块上战场。”
    沈冷抬起手抹了抹眼角泪痕：“爹没事，记得都要听话，宁儿乖巧，你有些顽皮，不许欺负妹妹。”
    他转身上马，亲兵营的士兵们全都上马。
    “兄弟们，保护好你们的将军。”
    茶爷俯身一拜。
    所有人朝着茶爷行军礼，沈冷骑着黑獒冲了出去，骑兵在他身后呼啸而出。
    大宁天成二十七年三月中，沈冷南下。
    大宁天成二十七年六月初，沈冷到南疆平越道，平越道战兵，西蜀道战兵，息东道战兵，湖见道战兵，总计四卫战兵尽归沈冷节制调遣，四万战兵十几万人，加上辅兵总计超过二十万。
    六月末，求立水师北返抵达平越道，庞大的舰队将四卫战兵-运送往云海道，刚刚调任云海道战兵将军的唐狠，率领四万多新军已经在云海道等着了。
    战船上。
    已经有些老态的庄雍一脸担忧的看着沈冷：“我就怕你受不了，怕你着急做错事，所以亲自调集战船过来，杜威名去了，我知道你心里疼，可是冷子，这不仅仅是你的私仇，还是国仇，凡事都要谨慎，不要太激进。”
    他的眼神里都是关切，自从重伤之后庄雍的身体大不如前，这次亲自带船队过来一路辛苦疲劳，让他看起来更加的虚弱，可是他必须亲自来。
    他知道杜威名的死对沈冷意味着什么，也知道沈冷会干出来什么。
    他放心不下。
    “大将军。”
    沈冷逼着自己笑了笑，只是笑容看着来哪里有什么轻松的。
    “放心，我不会有事。”
    他站在庄雍身边看着面前海浪翻涌：“老杜的仇，四千多名战兵兄弟的仇，刀子一样在我心里来来回回的割，陛下为什么让我来？就算是攻打日郎国也可调集南疆战兵来，我本是要去东海训练新军的......因为陛下知道，这个仇只能我去报。”
    他的手抓住船舷。
    “设立安南都护府是我的想法，把老杜他们留在日郎国是我的决定，陛下就是在告诉我，这个仇如果不是你来报的话，那么你对不起那些战死的将士，你对不起你自己的兄弟。”
    沈冷的眼睛微微发红。
    “大将军，你知道我有多疼。”
    庄雍伸手搂住沈冷的肩膀：“我知道，每个军人都知道失去同袍失去兄弟有多疼。”
    像是一位老父亲安慰着痛苦的儿子。
    “冷子。”
    庄雍的手很用力的搂着沈冷的肩膀。
    “你已经是大将军了，还是要以国事为重，我知道你怎么想，可是这一仗打的仓促，你若再冒进，就有可能让更多的同袍送命，你肩膀上扛着的已经不是一个人两个人的生死，而是数十万大军的生死，这是你第一次身为主将率领大军征战，你的一言一行，你的一举一动，都是军心所向。”
    “我知道。”
    沈冷长长吐出一口气：“大将军，我都知道。”
    庄雍也长长的吐出一口气，摇了摇头：“唯有亲近你的人才知道，你有多暖，你就有多狠。”
    十天之后，云海道。
    云海道战兵将军唐狠是大宁第一位女战兵将军，正三品的军职，已经足够让绝大部分人仰望，对于日郎国发生的事她的仇恨一样很重，她的杀念一样很浓，可是当她看到沈冷的那双眼睛，她就知道这一战打的会比她预想的还要狠。
    “大将军。”
    唐狠抱拳道：“要不要先给日郎国下战书？”
    “不下！”
    沈冷大步向前：“队伍都准备好了吗？”
    “早就准备好了。”
    “渡海，进日郎。”
    沈冷伸手：“地图。”
    身边亲兵把地图递给沈冷，沈冷拿着地图登上战船：“所有从四品以上将军到我旗舰。”
    包括石元雄和唐狠在内，这次南征的所有从四品以上的将军全都上了沈冷的旗舰神威，沈冷把地图在木墙上挂好，转身取了一根炭笔在地图上画了一条线。
    所有人都没有反应过来，这条曲曲折折的线是什么意思。
    “我们的人是按照这条线撤离的，这条线上所有的日郎国城池都拒绝打开城门接纳，拒绝提供粮草补给，我们的战兵为日郎人守西疆，日郎人却想把他们活活的累死饿死。”
    沈冷的手指重重的点在那条线上：“我本意是屠灭日郎全族，可怕有损陛下仁慈，所以我退一步，这条线上所有的城，不接收投降，不留活口，攻一地，灭一地，城不纳我兄弟，我便夷为平地，人死不留，城也不留。”
    “呼！”
