 “我来这里，就是因为这里很吵。”

林辰笑道。

“什么意思？

我不明白。”

苏月婵苦着脸摇头，她感觉自己有点跟不上林辰的思路。

林辰道：“简单点说，我并不是那么的赶时间，还有便是，刚来到这边，我想多了解一下这边的各种情况，特别是关于灵魂神殿的信息。

而这客栈的人们，以及下面街道上行人的声音中，便包含着各种我想要了解的信息。

你刚才，应该也从哪嘈杂的声音中，听到了一些关于灵魂神殿的事情？”

苏月婵回想了下，刚才她的确听到，有不少人谈话的内容，和灵魂神殿有关，这也很正常，毕竟灵魂神殿便是这千星城的主宰者，自然永远都是人们茶余饭后的第一话题。

仔细想想，她刚才甚至还听到了有人在讨论，说要去哪里购买丹药，更是听到了几个售卖丹药的商铺的名字，这对林辰来说，显然也是有用的信息。

客栈内人数众多，街道上的人流量更是惊人，自己仅仅闭上眼睛听了一会儿，便听到许多事情。

若是听上一顿饭的时间，所得到的信息量，绝对是非常惊人的，估计已经足以，将千星城这边的大致情况，都弄得清清楚楚，或许还能够听到，一些隐秘的消息！想通了之后，苏月婵对林辰简直佩服得不行，这简直就是她所知道的，最轻松且高效的法子，只需要吃上一顿饭，吃完饭后，很多事情，便也就都知道了！这时，坐在离着林辰不远处一张桌子的几人，他们的谈话内容，引起了林辰的注意。

“这么下去，车靖瑶估计过不了多久，就会取代申鸿熙，成为最年轻的灵魂神殿长老，也是灵魂神殿最为年轻的神明！”

“依我看，也未必吧？

车靖瑶赢得灵魂神殿内部大比的第一名，自然厉害，但这终究只是天尊级别参加的比试！再怎么说，她也只是一位大天尊，即便现在表现得很耀眼，但能不能成为神明，还是个未知数呢。”

“你知道什么？

你根本知道，灵魂神殿的这一次内部大比，是多么非同寻常，二十万年才举行一次！成为第一名的话，便能得到惊人的传承！获得这传承之后，实力绝对会有恐怖的成长！”

“什么惊人的传承？”

“这我哪里知道。

我只知道，车靖瑶现在应该正在接受传承。

再和你们说一件事吧，车靖瑶虽然还未成神明，但我听说，她的灵魂早已经踏入神明层次。

别说是以后了，即便是现在，申鸿熙对上她，也未必能赢！”

“这么恐怖？”

“这车靖瑶容貌出众，又是灵魂神殿殿主的直系子嗣，天赋又这么恐怖，嘿嘿，若是能和她发生点什么，老子这辈子就翻身了！”

“哈哈！你想得美！车靖瑶虽是女人，却和男人一般风流，喜好男色，有不少男宠，就你这长相，她估计是要瞎了眼才有可能对你感兴趣！”

……“真好呢，灵魂神殿殿主的直系子嗣，自身天赋又惊人，以后成为神明，是板上钉钉的事情。

能够拥有几十万年的寿命！”

林辰听到最后的这话，转头看苏月婵，因为这话便是她说的，此时她脸上带着羡慕之色。

刚才那几人，说到了申鸿熙的名字，自然也是引起了她的注意。

林辰笑道：“很羡慕？”

“当然羡慕了！”

苏月婵并不掩饰什么，点头道，“像我这种，这辈子能够成为天尊，就已经是走运了。

至于神明，估计就算是下辈子，也不会有机会。”

“那也未必。

只要还活着，就一切都有可能，不是么？”

林辰摇头，不赞同她的话。

苏月婵想了想，点头，笑容甜美：“你说的倒也没错，就比如以前，我根本就没想过，这辈子会遇到你这种存在，对我来说，遇到你就是一个奇迹。

既然能够发生一个奇迹，或许便也就有可能发生第二个！”

“遇到我是一个奇迹？”

林辰哭笑不得。

这时，店小二送上酒菜，两人边吃边聊。

与其说是在聊，倒不如说，是苏月婵一开始在询问林辰许多问题，结果林辰都避而不答，苏月婵有些气馁，便说起自己的事情。

说她小时候在剑霞门的各种趣事，她也不管林辰到底有没有听进去，反正说得还挺开心的。

林辰有在听苏月婵的话，同时也在听客栈内以及下方街道上的各种交谈声，过了片刻，客栈三楼突然安静了下来，林辰正疑惑，便有一阵香风传入他的鼻子里。

林辰转头，便见到一个人正冷着脸，朝他走来。

这是一个，在林辰看来有些不正常的男人，毕竟正常的男人，应该不会涂脂抹粉，身上还有着浓郁的香味，若不是那明显的喉结，林辰或许都会将他当成女人了。

毕竟这人不仅涂脂抹粉，而且容貌要比绝大多数女人俊美得多，那羊脂玉般的皮肤，估计会让许多女人心生嫉妒。

“这是我的位置！”

他走到林辰和苏月婵面前，冷冷盯着林辰两人，只简短的说出这么一句话，声音中性，让人难以只通过声音分出他是男是女。

三楼的其他客人，见到这一幕，顿时都一副看好戏的表情。

“我还以为，他们坐到那桌子，会是宋煜的朋友呢。

现在看来，显然不是。

要知道，宋煜以前可是说了，他的座位别人不许坐，这下子有好戏瞧了！”

有人幸灾乐祸的道。

眼前的局面，林辰大致确定了两件事情。

第一，面前这个男的，身份估计不简单，不然的话，不至于他一来，别人就都立马安静下来，看向这边。

第二，如果这个位置不能坐，那么店小二为什么带自己两人来这里？

无非就是，他是故意的。

‘果真是阎王好惹，小贵难缠啊！’林辰看向楼梯口，正好和店小二的目光对上，店小二见林辰看来，忙是将脑袋缩了回去。

“这是你的位置，那么我们还给你就是了。”

林辰对这个位置并不感兴趣，也不想莫名其妙和人起冲突，拉着还有些没反应过来的苏月婵，便要离开。

那男人却是挡在他的面前，双手环抱在胸前，冷冷道：“那椅子被你一个臭男人坐过，已经又脏又臭，你说，该怎么解决？”

“你想怎么样？”

林辰沉声道。

宋煜指了指苏月婵，一副命令的口吻：“你长得还不错，把你的衣服都脱下来，把他坐过的椅子和桌子给我擦干净，这件事我便不和你们计较了。”

店小二的脑袋，又再次从楼梯口冒了出来，看向这边，露出怨毒的笑容。

 