    

    与此同时。

    大象帝国，佛门圣地，大佛国寺中。

    一位皮肤黝黑，满面白须，身体消瘦仿佛一具枯骨的老者盘腿闭目坐在蒲团上。

    此时正是大佛国寺的尊者—-苦行僧人！

    咔嚓！

    一连三声脆响在空荡荡的大殿中响起。

    苦行僧眼皮一跳，缓缓睁开了眼睛，目光落在了地上破碎的玉牌上。

    “看来，还是得走一趟。”

    苦行僧战战兢兢的站起来，转身对着佛像一拜，转身便朝着门外走去。

    一步踩在大殿门外，第二步就已经来到寺庙外。就这样，一步一步渐行渐远，消失在视野之中了。

    “半个小时了，可以走了吧。”

    李民干坐着半个小时，享受两个人的冷眼，将手里的石头随手一丢，浑身很不自在的看着秦阳说道。

    “来了。”

    秦阳睁开眼睛，直接站了起来，目光落在唐武城废墟外的一个枯瘦人影身上。

    “天眼！开！”

    眉心一缕银光闪过，人影的信息便出现在眼前。【姓名】：苦行

    【种族】：佛门金刚

    【修为】：8级(9级)

    佛门金刚？

    很快，人影靠近，秦阳这才发现是一个白发苍苍的老头，那里和金刚沾一点关系了。

    不过天眼不会骗他，只能说这只是假象而已。见到来人，武墨也立马手握凤喙枪站了起来。

    目光警惕的看向来者不善的苦行僧人。

    一旁的李民倒是搞不懂两人为什么对一个干瘦老头这么上心。

    “那老头，这里不是你要来的地方，赶紧走吧。”

    李民说完边走过去想要赶人。

    秦阳和武墨见到这一幕都没有阻拦，毕竟总要有个人试试水。

    “三位客人，让我走可以，不过三位需和我一起走。”

    苦行僧双手合十，低眉说道。

    “和你走？去那里？”

    李民下意识问了一句。

    “西天极乐！”

    苦行僧话音一落，突然一股金光从他身体上散发出来，很是刺目。

    之后，在李民无比夸张的表情中。

    苦行僧的身体开始膨胀，变大，原本干枯的身躯突然涌现出许多肌肉，脸上的白须也逐渐褪去，变成了乌黑的胡子。

    不到十秒钟的时间。

    枯瘦老人消失了，取而代之的是一个身高至少两米五，浑身泛着金色的光头猛男。

    这时，秦阳再度用天眼看去。

    【姓名】：苦行

    【种族】：佛门金刚

    【修为】：9级

    “三位客人，我苦修上百年，为的就是今日一刻，希望在我临去西天极乐之前，能请三位走一遭。”

    苦行僧看着三人闷声说道。

    听见这话，秦阳稍微有些明白了。

    之所以眼前这僧人能打破世界限制，是一直挤压实力，控制力量，如今一朝释放，直接突破八级门槛达到九级。

    但是代价是他事后也要死。

    不得不说这些大象帝国的人都是开挂的人，竟然用这种办法强行提升自身实力。

    “就先请这位客人上路吧。”

    苦行僧看着身前的李民直接出手了。

    金色的手掌直接朝着李民拿捏了过去。

    “无双战技——帝剑！”

    李民见到这一幕直接把剑甩出一道剑气。

    不过打在金色的手掌后完全没有一点效果，手掌依旧朝着他伸了过来。

    “抱歉，他还不能死在这里。

    秦阳突然出现在李民面前，看着金色的手掌他毫不犹豫的出手了。

    “大力金刚掌！”

    只见秦阳手掌同样化作金色，迎了上去。

    很快，两掌撞击在了一起。

    砰的一声！

    一股巨大的音波从两人交掌处辐射出去，李民直接就被震飞出去，并且朝着身后的武墨砸了过去。

    “滚一边去。”

    武墨眼皮都不跳一下，一枪将李民抽飞。

    “卧槽。”

    倒在地上，李民指着武墨气的咬牙切齿。

    不接他就算了，竟然还打他。

    不过武墨那里顾得上李民，她还在仔细看着交手的两人。

    如果秦阳不敌，那么这人将会是她的大敌。

    两掌对轰在一起后。

    秦阳突然一笑，一股反震力道出现，苦行僧直接被震的后退了几步。

    把地面踩的砰砰直震。

    “我那三个徒儿就是死在阁下手上的吧。”

    苦行僧看了看手掌，目光落在秦阳身上。

    “死的老惨了，直接爆了。”

    秦阳直接说道。

    “阁下不必刺激于我，苦行一百年，品尝世间百态，我早已见惯生死。”

    话音一落，苦行僧突然怒目，化作怒目金刚，再度轰出一掌。

    佛光？

    见到苦行僧手掌上的微光，秦阳在心中自语道。不过现实中也出手了。

    两掌相交，又是一阵剧烈的余波，将周围的地面全部震的裂了开来。

    不过这一次，苦行僧没有后退，而是和秦阳角力在了一起。

    “应该说不愧是佛门怒目金刚，力量非凡，防御亦非凡。”

    秦阳感受到对方体内的力量后夸赞道。

    “阁下不必自谦，你的力量已经超出目前世界的上限了.”

    苦行僧说话客气，可是手上毫不留情，另一只手化作拳头，毫不客气的砸向秦阳。

    “你说的其实不对，不是超出。”

    说到这里，秦阳微微一笑，说道，“是远远超出！”一股空气炸碎的声音响起。

    秦阳同样一拳轰出，拳劲直接将空气都扭曲了。

    轰隆～

    两拳碰撞在一起发出震耳欲聋的震响声。

    而周围千米之内的大地瞬间塌陷了下去。

    李民和武墨纷纷远离两人交手的地方。

    这一拳，苦行僧又输了，直接被轰飞了出去。

    “你很强，可惜，正因为如此，更不能留你。”苦行僧靠着金身并没有受伤，说完一句，毫不犹豫的极速冲向秦阳。

    秦阳笑了笑，整个人也冲了出去。

    两人就在这深坑中疯狂交手。

    李民和武墨只能听见一声声震耳欲聋的声音。

    伴随着这些声音，深坑开始不断的扩大并且凹陷。

    总之，光是余波就让周围的地面和地震一样，不断颤抖。

    “不愧是九级的佛门金刚，肉身方面很是强横。”

    越到后面，一级和一级之间的差距越来越大。

    九级实力的人已经能够碾压八级的存在了，就和秦阳自己一般。

    接连对撞了十分钟，最后两人远远的对立起来。

    “热身结束，准备好认真了吗？”

    随手扯掉上半身的破损的衣物，秦阳活动活动身体的肌肉看着已经爆衣的苦行僧说道。

    “战！”

    苦行僧废话不多，毫不犹豫的冲了上来。

    “那我就不客气了。”

    秦阳目光一凝，再度冲了出去。

    很快，交手不到三招，苦行僧直接倒飞出去砸在了地上，撞出一个深坑。

    “佛门法相！”

    苦行僧怒吼一声，原本两米五的身高再度拔高，直接达到了五米，整个人看起来就像小巨人。

    然后，再一次对着秦阳动手了。

    “丹劲爆发！”

    秦阳见到这一幕，体内劲道汇聚，直迎而上。靠着对比娇小的身形来到了苦行僧的身前。

    “蓄力轰拳，必杀一拳！”

    砰的一声！

    随着秦阳一拳轰出，数十万牛的力量一口气释放出去。

    只听一声撞钟声，苦行僧宛若一发导弹，直接被轰飞了出去。

    速度极快，很快就被轰到一座大山面前，下一秒大山被砸穿了，然后紧接着继续，直到装在第二座山上这才停了下来。

    一路被打的飞出了上百里，可见这一拳有多恐怖。        

