    南瑶这次是看准叶安音没有和南瑾在一起的时候，怒气冲冲的找了上来。

    “南瑾，你为什么那么说？”

    “你知不知道你那么说，对我造成多坏的影响？”

    南瑶气急败坏的质问，眼神凶的很。

    南瑾绝美的脸上浮着一层讥讽：“是我让你来找我的？”

    “你自己又当又立的，还想让我配合你演戏，做什么梦呢。”

    她的眼神倏然转冷，一字一句的说：“我不是你的爹妈，没理由惯着你。”

    “你想反悔？”南瑶脸色一变，“你欠我那么多，本来就该给我当牛做马！”

    南瑶是在南瑾被带回南家五年之后，才被找回来的。

    那时候南瑶已经十三岁，心眼比起被宠爱长大的南瑾要多的多。

    她在爸爸妈妈面前各种卖乖，卖惨，让父母心疼她。

    甚至暗中各种陷害她，让爸爸妈妈和她疏远，厌恶她，

    一点一点的把她逼的在南家没有立足之地。

    南瑾当时也天真。

    加上父母在她耳边一直说，是他们对不起南瑶，是她抢了她的身份，

    害得她一直以为全是自己的错。

    所以当时跟南瑶承诺，她会好好照顾她。

    可南瑶压根就不知足。

    仗着南瑾对她的那点愧疚心，愈发的变本加厉。

    她前世也是傻，

    直到临死的时候，都没有发现南瑶的恶毒用心，还把她当成亲妹妹去对待。

    一回想过去，南瑾简直被自己要蠢哭了。

    南瑾脸色冰冷，“凭什么，我要给你当牛做马？”

    “你在外流浪，是你父母失职，弄丢了你，这跟我没有半分关系。”

    “从你回到南家之后，你迅速变成南家的小公主，

    而我成了南家的罪人，被你踩在脚底，处处当你的垫脚石。”

    “这么多年你对我所做的那些，我都记得清清楚楚。”

    “这笔账，我会好好跟你讨回来。”

    南瑶正要发怒，南瑾眼神冷戾的逼视她：

    “有句话我现在送给你，出来混，是迟早要还的。”

    南瑶被她无机质冰冷的眼神看的后背一凉，仿佛掉进冰窖中。

    刚要叫嚣出口的话，竟然就这样堵在了嘴里，发不出声音来。

    南瑾抬眸，瞄到叶安音向她走过来，最后总结似的说了一句：

    “南瑶，从今天开始，你的好日子，结束了。”

    她就是要明摆着告诉南瑶，她要对付她。

    让她清醒的活在恐惧中。

    这样……

    才更有意思。

    不是么~

    南瑾勾起红唇，眼底是恶魔般的邪肆冷笑。

    说完这句话后，她推开她，直接向叶安音走过去。

    南瑶全身发冷，汗毛直立。

    见鬼了！

    这个废物什么时候有这么强大的气场了！

    她猛地转过身，大声道：“南瑾，你别后悔！”

    得罪她，她要她好看！

    南瑾嗤笑了一声，懒得再搭理她。

    叶安音俏脸紧绷，“瑾瑾，她又来找你的麻烦？”

    南瑾自然的挽起她的胳膊，“谁找谁的麻烦还不一定呢。”

    “姐妹，我看起来像那么容易受欺负的？”

    “不太像……”叶安音顿了顿又加上了一句：“但你以前蠢得一直被她耍的团团转。”

    南瑾：“……”

    她张了张嘴，没法解释，最后只好叹口气，“你也说了那是以前。”

    “以前我瞎，还蠢，长着眼和没长都没啥区别。”

    “幸好我男朋友聪明啊，有他在一旁影响，这不我的智商也跟着涨了。”

    叶安音面无表情看她一眼。

    秀！

    天秀！

    天天跟她秀！

    有男朋友了不起啊。

    她这天天的，吃狗粮都能吃饱了。

    看来她以后也要找个男朋友，虐回来！

    #

    南瑶哪里甘心被南瑾这样威胁。

    她连下午的课都不上，直接跑回家。

    正好南郝明和宋婉容都在。

    一进门，她直接抹着眼泪，扑到宋婉容怀里大哭。

    宋婉容被她这举动给吓到了，连忙紧张的问：“宝贝，怎么了？”

    “呜呜呜，妈妈，我被南瑾欺负了！”

    “她在学校给我难堪，还威胁我，要找我麻烦……”

    “我今天把脸都丢尽了……”

    南瑶哭的无比委屈。

    这可把宋婉容给心疼坏了。

    南郝明有点怀疑：“她真的这么胆大，在学校里找你麻烦？”

    南瑾是什么性格，他清楚。

    又蠢又笨的，一直在讨好南瑶。

    不可能会做出这些事来。

    南瑶信誓旦旦的说：“爸爸，是真的，她还说你们两个的坏话来呢。”

    “她说什么了？”

    “她说是你们两个无能，才会把我弄丢，说都是你们的错，和她无关。

    她还挑拨我和你们的关系，让我怨恨你们……”

    “我怎么可能会怨恨爸爸妈妈，她真是太坏了！”

    南瑶抽抽搭搭的抹着眼泪，一边说，一边偷偷看他们的表情。

    果然，南郝明听完，脸色骤然变得黑沉，怒声吼道：“那个没良心的小贱人！”

    “真是头白眼狼，我们白养了她这么多年！”

    宋婉容怒道：“我早就说过，南瑾又不是我们亲生的，肯定不会真心对我们，郝明，你对她可不能再心软了！”

    南郝明想了想，最后还是摇了摇头，“现在她还有用，我们只能先忍。”

    “等顾家那位对她没有兴趣之后，我们再收拾她！”

    南瑶咬了咬牙，心中的妒忌就跟野草似的，发疯的狂长。

    同时，她的心里也忍不住怨恨起南郝明和宋婉容来。

    要不是他们弄错了女儿，那现在被凌爷看中的人，就是她了！

    凌爷那么矜贵的男人，只有她才能配得上。

    南瑾她不配！

    可她不敢当着南郝明的面表现出来。

    只是委屈的掉着眼泪，哭唧唧问：“那我呢？”

    “她说她不会让我好过，以后在学校里，我该怎么办？”

    “她敢！”

    宋婉容一声厉喝，“你是我的宝贝女儿，我看她欺负你试试！”

    “宝贝你别怕，我这就让她回来，好好教训她！”

    宋婉容说完，拿出手机给南瑾打电话。

    南瑾和叶安音正在吃饭。

    听到手机响，她拿出手机看。

    叶安音打趣道：“男朋友的电话？”

    “不是。”南瑾看着屏幕上显示出来的名字，淡淡的说道：“是仇人的电话。”

    看来南瑶跑回去告状了。

    呵——

    还真是一点花样都不换，总是来这一招。

    慢条细理的抽张纸巾把手擦干净，她才选了接听。

    刚把接听，一声怒吼从里面传出来：

    “南瑾，你马上给我滚回来！”

