    一柱香时间后。文 学迷．ㄟ．

    前方茫然无边的海面上，海天相接的地方，遥遥出现了九座巨大的岛屿。

    九座岛屿的分布，十分有规律，一座面积最大的岛屿居于中间，其余八座岛屿成一个圆圈，团团围在四周。

    相距九座岛屿大约有一万米距离之外，有着两支队伍。

    一支队伍中，黑漆漆的魔气冲天而起，显然是魔族的队伍。

    另一支队伍，则是人类武者。

    两个阵营，人类武者，和魔族，遥遥相对。

    林飞等人，跟着白衣中年男子，和绿袍老者，红袍老者三人，直接飞到人类武者的队伍中。

    人类武者的阵营中，站立的位置，似乎又隐隐分开三个不同的团体。

    林飞知道，眼前的三个不同的团体，自然就是分别来自三块不同大6的武者。

    再加上，南大6这批武者的到来，就有了四个不同的团体。

    白衣中年男子，还有绿袍男子，红绿男子，显然认识其它三块大6的顶尖强者，来到后，便是逐一上前打招呼，联络感情。

    而林飞等人，则是找了一个位置，静立一旁。

    除了那些顶尖高手外，四块大6的武者之间，也是互相暗暗打量，评估着其它大6武者的整体水平。

    毕竟，元武界，四块大6之间的武者，平时是比较接触的。

    现在有了这样一个相见的机会，自然都是十分好奇，想知道其它三块大6武者的实力如何。

    林飞也是暗暗释放出神识力，感知起其它三块大6武者的实力。

    感知的结果，林飞现，四块大6中，武者实力境界最强大的，无疑是东大6。

    其次是西大6，然后是南大6，比较差的是北大6。

    所以，东大6的武者，表情慢慢的，就有点高傲起来。

    东大6的武者，望向其它三块大6武者的目光，就不免有点轻视不屑起来。

    林飞看在眼内，不由得暗暗摇头。

    在四块大6共同面对魔族入侵的情况之下，这些武者竟然还有心思玩这种窝内斗的游戏，真是不可理喻。

    片刻后。

    “好了。

    各位，现在四块大6的武者，都已经到齐。

    老朽华容子，来自东大6，暂时负责主持这一次行动。

    有一些注意事项，要向大家提醒一下的。”

    一个年约五十岁左右的干瘦矮小老头，忽然缓缓开声说道。

    这个干瘦老头，即华容子，衣着打扮，普普通通，甚至显得有点猥琐，同时，全身上下，没有一丝一毫的元力波动。

    如果在人群中，偶尔看见他，只会以为，这是一个根本没有习武的普通老头子。

    可是，此刻，在四块大6，高手云集的情况下，他却是负责主持的人，可以想见，这个华容子，修为实力，绝对是恐怖之极。

    “先，大家不要靠近九荒岛附近五千米的范围五千米的范围。

    因为，九荒岛附近，存在着一种叫荒的可怕气息。

    这种荒的气息，具有剥夺时间岁月的效果，如果沾染到荒的气息，寿命会在极短的时间内消失掉，迅衰老，迅死亡。

    只有亚圣境修为以上的境界，能够短时间内，勉强抵抗荒的气息的侵袭。

    入圣境以下，只能借助高等阶的法宝，比如圣器级别以上的法宝，短时间内，抵抗荒的气息的侵袭。

    甚至，大家尽量不用神识力去感知荒的气息，因为，荒的气息，会腐蚀神识力。

    总之，大家一定要谨慎。

    其次，还要注意魔族。

    这几天内，魔族似乎一直监视着我们，当然，我们也是一直监视着他们。

    双方的一场大战，我估计不可避免。

    好了，我们很快就有高手出动，准备闯进九荒岛内，寻找战帝前辈的下落。

    你们的任务，很简单，就是留在这九荒岛附近，监视魔族的动向，一有现，立即用传讯玉简报告。”

    那华容子说完，一挥手，长袖中几千道流光飞了出来，飞向众人。

    原来，这几千道流光，乃是几千块特制的传讯玉简，估计属于比较高等级的。

    每一个人身前，都有一道传讯玉简飞到。

    林飞伸手接过飞向自己的传讯玉简，藏好在身上。

    “好了，亚圣境以上的，准备进入九荒岛内。其余的人散开，保持距离。”

    华容子一挥手。

    顿时，总共有十几位亚圣境高手，跟在那华容子身后，向着一万米外的九荒岛而去。

    入圣境以下的，则是纷纷散开，各自占据位置，临视着魔族的动向。

    很快，林飞现，魔族的阵营中，也是飞出了十几道散着滔天魔气的凌厉身影，从另一个方向，向着九荒岛飞去。

    显然，魔族的高手，也是开始行动，要进入九荒岛内，寻找那位寂灭魔帝的下落。

    剩下的那些魔族，则是将目光向人类武者的阵营这边投视过来，虎视眈眈，挑衅的味道极浓。

    四块大6的人类武者，自然也是不示弱，目光遥遥向对面的魔族投视过去，针锋相对。

    而林飞此时的注意力，却是在那九荒岛的方向。

    “荒的气息？这到底是什么东西？”

    林飞想起了刚才那华容子的话。

    按那华容子所说，荒的气息，十分可怕，如果沾染到，寿命会在极短的时间内消失掉，迅衰老，迅死亡。

    而且，荒的气息，就连神识力也可以腐蚀。

    林飞以前，闻所末闻，见所末见。

    所以，觉得十分好奇。

    于是，将神识力，小心翼翼地向着那九荒岛的方向，感知过去。

    大约到了距离那九座岛屿五千米的距离，忽然，林飞觉得自己释放出去的神识力，有一种古怪之极的力量，开始在腐蚀消耗自己的神识力。

    只不过一个呼吸的时间，林飞现，自己释放出去的神识力，已经被腐蚀掉一小部分了。

    不由得吓了一跳。

    果然，这种荒的气息，果然就连神识力，也可以腐蚀。

    “呵呵，吃亏了吧。

    荒的气息，是一种十分难缠的存在，就算是亚圣境修为，也得借助厉害的法宝，才敢闯进荒的气息范围之内。

    你看，刚才的那十几个家伙，现在都在取出高等阶法宝了。”

    女王的神识传音，在林飞的识海中响起。

    林飞神识力感知之下，果然现华容子带领的那十几位人类高手，在到达九荒岛五千米的距离时，都是停了下来。

    纷纷取出各种法宝，将体内的元力灌输进法宝中，激活法宝后，才小心翼翼地向前进。

    荒级法宝！

    蓦地，林飞惊叫出声，原来，华容子带领的那十几位人类高手，所取出来的法宝，竟然全部是防御类的荒级法宝！

