    （推荐好友都市轻松流新作，《重生之商道无疆》，有兴趣的书友们收藏，推荐一下，谢谢）

    阴阳煞尊几个显然是第一次跟合体后期的妖物动手，这潮兽的厉害尚在他们预料之外。或者说是后期老妖要远超他们的预料。

    如果不趁着眼下难得的机会，一旦潮兽彻底地腾出手来，后面怕是再难有这样的良机了。

    五只阵法之力形成的玄火巨龟，还有阴阳煞尊几个联手，攻势一潮高过一潮。潮兽哪怕是作为合体期老怪，这种情形下无法全力对敌，身上也不由再次凭添了几道伤口。

    吼！不过合体后期终归是合体后期，在受到了部分创伤之后，体内那幼胎的气息终归是稳定下来。那寒源万潮珠一道灵光向潮兽打来，潮兽体表的几道创伤竟是以肉眼可见的速度在恢复。

    原本其衰微下去的气势却是陡然间拔高起来。连接潮兽与寒源万潮珠之间的冰柱在玄火下消融。

    此时潮兽终于摆脱了桎梏，那庞大如山的体形陡然间变得灵活无比，陡然间缩小数十倍，轻而易举地避开了石天的箭，几道粗长的触手在虚空中一阵扭曲，结成一道妖印从虚空中罩下，直接将面前的两只玄火巨龟给布进了干裂的山石地面。

    同时在潮兽张嘴一吐，数十道冰刺如狂风骤雨一般，劈头盖脸地朝远处正在主持此阵的胖喇嘛打去。

    这合体后期潮兽一旦全力出手，石天这些强者身上的压力陡增。前后的反差太大，竟是让阴阳煞尊这些家伙一时间手忙脚乱。

    此时潮兽与阴阳煞尊一行大打出手，陆小天悄然接近，寒源万潮珠若不是被堵在大阵之内，此时早已经遁入潮汐中逃之夭夭。

    不管这两方如何斗法，取走寒源万潮珠的时机已经成熟了。

    “嗯？”陆小天眉头一扬，除了他之外，竟然还有其他老怪插足。来者可丝毫不弱。

    只见虚空中，一只黑金色火焰巨手破空而来，那原本攻防一体的玄龟地火阵竟然对其丝毫未曾阻隔，便直接没入阵法之中，那巨手直接一掌印在潮兽身上。

    潮兽此时与阵法之力，以及阴阳煞尊一行激斗正酣，哪里料到会有这般强者突然插足，顿时被打了个措手不及，哪怕是缩小了数十倍，体形依然高达数丈，这壮硕的身躯直接被拍得在虚空中一个踉跄，口中鲜血狂吐。

    潮兽一脸惊惧，强者一出手，便知有没有。哪怕她全盛时期，也未必是对方的敌手，更何况眼下还有这些苍蝇在一旁制肘。

    “摩炎院主！”陆小天虽然还未见其人，却是第一时间反应过来对方是谁，便是他想要破开这套阵法，也需得动些手段才能突破阵法阻拦，对方能毫无阻滞地破入玄龟地火阵之内，可见对这阵法熟悉到了何种程度。

    除了这套阵旗的主人摩炎院主，再无第二人选！

    方才这火焰巨手趁机破入阵法之中击伤潮兽，石天几个也顿时变了脸，他们能修炼到合体中期，哪怕不通阵法之道，阅历也未必便比陆小天差多少，陆小天能看出来，石天，树魅与双角黑犀利自然也能看出来。

    “千算万算，没想到摩炎院主竟然亲临此地。”树魅气得银牙暗咬，可对于眼下的情形她们几个却是束手无策，别说是跟凶名昭著的摩炎院主比，便是此时受伤在身的潮兽他们三个联手都远远比不上。

    摩炎院主一经出手，树魅，石天，双角黑犀此时竟是不约而同地停手下来。使得受创在身的潮兽难得地有了一丝喘息的机会。

    潮兽拖着受伤的身体，开始缓缓后退，寒源万潮珠虽是可贵，能极在的缩短它修炼的时间，可眼下体内幼胎气息刚稳，它又受了创伤。

    再与摩炎院主这样的强者动手，别说幼胎保不住，便是它也要交待在这里。连命都快保不住，寒源万潮珠自然是顾不上了。

    只是此时潮兽想退，已经破空而来的摩炎院主却是未必肯让潮兽就这样退去。虚空之中，只见一个体态威严，浓眉下一双眼睛凌厉如刀地扫视而来。虚立于一只盛放的黑金莲座之上。那莲座下黑金色火焰缭绕，给其凭添了不少肃杀之气。

    这摩炎院主来的时机极其微妙，正好也堵在了潮兽的去路之上。

    “原来是摩炎院主，没想到你也出关了，院主既然是冲着寒源万潮珠而来，此物我不再争便是。”潮兽眼见得摩炎院主堵住了去路，心对一跳，嘴下服软。潮兽虽久不出万潮山，却也并非耳目闭塞之辈。

    “恭迎院主！”此前在石天，树魅几个面前极其气盛的阴阳煞尊看到摩炎院主亲至，各自俯身向摩炎院主行礼。

    “寒源万潮珠本是本院主囊中之物，不过本院主这次亲自出山，自然不会仅仅为了一只寒源万潮珠！”摩炎院主脸带笑意，只是那凌厉如刀的眼神却是一如既往。

    “摩炎院主还想要什么？”潮兽眼神一紧。

    “你体内的幼胎吸收天地灵力，与寒源万潮珠交汇，正是本院主修炼阴阳净世轮的绝佳助力。这次少不得要借你幼胎一用。”

    摩炎院主脸上虽依然带着笑意，不过其语锋却是让石天，树魅几个外人也不由为这脊背寒凉。

    “好生歹毒的摩炎院主，痴心妄想，我便是拼了这条性命，也绝不会让你如愿！”

    潮兽听到摩炎院主狠厉的话之后尖声叫道。

    “若是在寻常时分，你一门心思逃走，本院主倒未必能留得下你，不过现在你怕也消耗了不少，又有孕胎在身，在本院主大阵之内，别说是你，除非大乘境强者亲至，整个混乱妖域，没有人救得了你。”

    摩炎院主嘿然一笑，只见其伸手一招，那五只大阵之力所化玄龟长嚎出声，咆哮一阵紧过一阵，只见那五道阵旗一阵低嘶作响。阵旗颜色忽变成了黑金之色。

    腾起的烈焰中又各自钻出一条黑金巨蛇，黑金巨蛇从阵旗上游走而来，爬行到玄火巨龟背上缠绕不止。

    这玄火巨龟与黑金蛇联合到一起，整个大阵之内，邪杀气息肆虐。

