    催动一阶下品法器需要多少灵气？

    有的很少，少到只需要几百丝灵气，比如从储物袋中存取东西。

    有的很多，甚至比施展一个法术耗费的灵力还要多，比如那些附带强力攻击术法的宝物。

    还有的需要持续不断的灌入灵气进行维持，比如某些防御类的法器。

    杨珍的这件木藤甲，大概需要十缕的法力进行催动，若是纯粹的木系灵气，则只需要五缕。

    在第二天的比试中，体内木系灵力已经达到六缕的杨珍，第一次催动了这件法器。

    昨天的比试过程给了更多人提醒。今天这个对手，同样会【金针刺】，并且对术法的掌控也强过耿姓小孩。比赛一开始，两道金针几乎是一前一后朝杨珍心窝刺来，意图一举致胜。

    有筑基修士在，即使击中心脏，金针刺也要不了杨珍的命，但足以让他失去战斗力。

    杨珍毫不犹豫，祭出木藤甲，同时疾速冲向对方。

    法力激发后的木藤甲，防护能力远非昨日那件袍服相比，两针金刺只不过让它光芒暗淡几分，却未能贯穿。

    对面的小孩还在惊诧之中，杨珍已经拍马赶到，一拳将毫无防护的此人击倒在地。

    第二场，胜利！

    第三天，杨珍有两场比赛，对手是这组实力较差的两人，他先后轻松获胜。

    第四天，他遇到了本组最强的对手，那个世家出身的三灵根。

    此人手持一柄泛着红光的宝剑，身上套着一件银光闪闪的宝甲，头上系着一柄青玉簪子，可谓是武装到了牙齿。

    当杨珍转到他身后，挥拳击向他后脑勺时，那青玉簪光芒一闪，竟是形成一个覆盖头部的气罩，将杨珍的攻击挡了下来。

    杨珍对他胸口的攻击，同样被宝甲挡住。

    倒是此人趁机挥舞宝剑，激发出的一道火芒，差点将杨珍头发点燃。

    还好这小孩攻击术法只有【水箭术】，这是初阶术法中威力最弱的一种。杨珍当年在翠竹苑的时候就不怕，何况这人修为还只是二层，比赵得柱还不如。

    因此在使用两次，毫无建功之后，他也停止了这种无意义的攻击，只是用宝剑劈杀。

    慢慢的，杨珍找到了对付这种人的窍门。

    虽然法器的灵力消耗低，但多来几次，积累起来，也堪比一次施法了。

    于是，他每间隔一段时间，就在这小孩的头部，胸前各来一下，有时只是虚招，却也引得他不得不激发防护。

    如此鏖战了半个时辰，这小孩灵力终于耗尽，还没等杨珍补上最后一拳，便直接大喊认输了。

    第六场，杨珍的最后一个对手，此人前五战一胜四负，早已没了晋级的希望，主持刚宣布比赛开始，他便直接跳下高台，干脆利落的宣布失败。

    如此，杨珍六战全胜，以第玖组第一的成绩晋升前三十，获得参加宗门入门大比的资格！

    ……

    随着第玖组比赛的结束，复赛的结果也出来了。

    晋级的这些人中，有好些杨珍熟悉的人，比如那个常庆通就在其中。

    此外，赵家这一届在学堂学习的七人，除赵玉柱第一轮就被淘汰外，其余六人，全部进入最后的三十人名单，显示了赵家强大的底蕴。

    第三轮的排名赛，不仅是这些晋级的学童，为个人荣誉进行的比试。最后的成绩，也会作为宗门的参考。届时若是有两人成绩接近，都处在可录可不录的边缘。这个成绩就将是最终录取的标准！

    所以，同样不能懈怠！

    最后这轮比赛，将采取淘汰制。三十人之中，初赛和复赛综合成绩最好的两人，将会在第一轮轮空，直接参加16进8的对决。

    这两人，一个是赵玥儿，另一人是赵琏。他们相当于是上下半区的种子选手。

    杨珍处在赵琏所在的下半区。

    他第一轮的对手，是个同样掌握【金针刺】，步伐灵活的小女孩。

    几乎是复赛第一场的翻版，区别是杨珍先后三次祭出木藤甲，挡住了【金针刺】的三次攻击，没有像第一场那样伤得鲜血淋漓。

    最终两人都耗光了法力，杨珍凭着更强的体力和力量，战胜了对手。

    第二轮，他的对手，是下半区的种子，赵琏！

    赵琏家里，其父母为了赔偿家族的罚款，弄得倾家荡产，自然也没钱给他置办什么法器。

    不过作为三灵根，又是云均老祖的直系后人，很多人看好他未来的发展。

    这次宗门大比前，族中好些人家将用不上的一阶下品法器借给他，同样将他装扮得武装到牙齿。

    他的头上，戴着三叉束发赤金冠，这同样是防御性法器，可发出一面赤金护盾。比之杨珍复赛时遇到的那柄青玉簪子，不仅防护力更强，术法持续时间也更长，而消耗的法力，却是相差无几。

    身上，同样是一件含赤金铁丝的法袍，与杨珍从袁山长那里获取的几乎一样。此外，腰间还缠了一根玉蟒带，专门克制水木系术法的攻击，可惜对此时的杨珍却是没什么效果。

    脚上，是一双矍兔靴。矍兔是一种速度极快的一阶妖兽，而且身法也极为灵活。用矍兔兽皮制作的皮靴，保留了这妖兽的生前能力，行走之间，效果丝毫不亚于轻身术。

    最后，他手中还有一柄青云枪，上下翻飞之间，还附带水箭攻击。

    靠着这五件宝贝，赵琏在初赛、复赛一路都没遇到对手，很多人在他面前甚至连几息都没撑过去。这样的成绩，让他最终成了下半区的种子选手，被认为是赵玥儿的最强对手。

    毕竟，小丫头实力鹤立鸡群，一阶下品法器，根本不需要准备这么多。

    然而杨珍呢？他遇上赵琏，有获胜希望吗？

    更何况，这还是一个因其父受罚，对杨珍一直怀恨在心的人。

    这两人相碰，会是怎样的结果？

    正月二十八上午，杨珍，对战赵琏！

    当两人在高台上相对而立的时候，不少人惊讶的发现——

    杨珍，手中也有武器！

    开赛以来，以一双拳头打倒对手的杨珍，第一次用上了武器！

    他的武器，是一根木棒。

