    东京。

    航班出事的新闻报道占据了东京各大商城前的屏幕，航空公司的负责人公开道歉，表示已经着手进行处理。

    街上的路人路过听到、看到，也不免讨论两句。

    路边车里，伏特加看着外面屏幕上飞机引擎脱落、机场跑道爆炸的监控画面，看得津津有味。

    “哼……那一位说你之前感冒似乎很严重，所以让你好好休息一段时间，”琴酒坐在旁边打着电话，“似乎也有什么事要你去……”

    “啊——！”

    电话那边突然传来女人的尖叫声。

    伏特加坐在旁边都吓了一跳，惊讶转头看琴酒。

    琴酒沉默了一下，“总之，等那一位联系你，那边的事完成之后再说。”

    “嗯，知道了。”

    池非迟挂断电话，删除了通话记录。

    琴酒算是向他解释了最近为什么一直没他什么事。

    这是担心他多想？

    的确，他很清楚组织不可能没事做，要是他一直被‘闲置’的话，就算他不是卧底，也会猜测是不是有人针对他、是不是有什么必须瞒着他的行动、是不是……

    楼下一声惊叫之后，泽田弘树居然还没醒，翻了个身，睡得依旧很沉。

    非赤从被窝里探头，“主人，出事了吗？”

    “大概是。”

    池非迟收起手机，带上非赤，抱起还在睡的泽田弘树出门，去了传出混乱动静的楼下。

    那个姓鸭下的男人死了。

    就在五分钟前，毛利小五郎总算喝够了，醉醺醺地和毛利兰带柯南、绢川和辉去泡澡。

    去浴场的路上，毛利兰发现地上掉了个摄像机的镜头盖，猜测是鸭下掉的，就拿着镜头盖去二楼，打算还给鸭下，结果发现敲门没人应，鸭下的房间门没锁，开门探头就看到鸭下倒在浴室的浴缸里，头也浸在水中，吓得毛利兰下意识地尖叫了一声。

    “虽然鸭下先生倒在浴缸里，但不是淹死的……”

    鸭下房间外，柯南低声跟池非迟说着情况。

    绢川和辉一脸认真地接过话，“毛利先生发现了尸体脖子上有勒痕，这一点瞒不过他，小兰姐姐已经报过警了……”

    柯南：“……”

    有种被抢了‘工作’的感觉。

    他……行，说吧，省得他来说。

    “毛利先生说，他是被人杀害的，在警方来之前要保护好案发现场，”绢川和辉转头看着门口汇聚的旅馆工作人员和客人，“还有，旅馆一楼也有小兰姐姐去守着，不让任何人离开。”

    柯南：“……”

    来，请继续。

    “还有，柯南发现了鸭下的手机掉在房间洗手间门口，”绢川和辉又看向柯南，“他拿起来看过，却没给我看，之后手机就被毛利先生给拿走了，而且因为他乱碰了案发现场的东西，毛利先生就把我们两个赶出来了……”

    柯南：“……”

    确定这不是在偷偷告状？

    有时候，七八岁的小鬼真的很讨嫌啊。

    绢川和辉说着，一脸了然地打量着柯南，“原来《法庭女侦探》里的小男孩，真的是以你为原型的角色啊，第二部已经在拍了，有一段就是自己在案发现场找到了证物，结果被警察赶出门，不过你没有剧本里可爱，也不如我会撒娇。”

    柯南面无表情，“是吗？那还真是抱歉。”

    来啊，继续啊。

    绢川和辉没再管柯南，看向池非迟，“那个家伙是记者，对吧？大概盯着我有一段时间了，而且他还知道你，我想应该是专门负责八卦娱乐板块的记者，进来的时候从你的瞳色认出你来了，还有，他应该还知道一些我们不知道的秘密，所以他才知道我们过来的目的，还说演员都到齐了。”

    池非迟点头，表示认可。

    虽然绢川和辉才七岁，但身在娱乐圈，还有了小田切敏也那么一个开娱乐公司的哥哥，把狗仔队分辨出来还是没问题的。

    “那就有点难办了，”绢川和辉摸着下巴，一本正经地分析道，“他们这种人好奇心强、喜欢窥探别人的隐私，手里说不定还会有很多人的把柄，得罪的人太多了……”

    柯南也没再跟绢川和辉呕气，思索了一下，抬头看池非迟，“池哥哥不进去看看吗？”

    池非迟低头看着怀里还在睡的泽田弘树，“抱着他不方便往现场跑。”

    柯南：“……”

    作为一个推理大佬，竟然被带孩子绊住了手脚……痛心疾首！

    “那和辉的母亲有什么线索吗？”池非迟又问道。

    快点推一下剧情进度，他还要带自家孩子去睡觉呢。

    柯南看了看绢川和辉，“之前我们和毛利叔叔去浴场，虽然中途小兰姐姐来了鸭下先生这里送镜头盖，但我们和叔叔先进了浴场，那里是男女混浴，我们进去的时候，店里的女招待刚好在里面泡澡，就是我们来的时候接待我们的草野小姐、那个看起来很害羞的别所小姐、还有服务态度很恶劣的三枝小姐，她们三个人身上都有黑痣，草野小姐是在右边锁骨下面，别所小姐就是在下巴，而三枝小姐的黑痣在脖子后面，因为她们泡在水里、周围有水雾、之后小兰姐姐又大叫出声，不确定她们身上有没有别的地方有痣，不过三个人的左边锁骨下都没有黑痣……”

    说到抛弃了自己的母亲，绢川和辉倒是没有再接话，沉默着听柯南说完，才小声补充道，“我不会记错的，怎么回忆，那颗黑痣都是在我右手边，如果那个女人抱着我的话，痣就是在她左边锁骨下面。”

    柯南点了点头，看绢川和辉故作淡定的样子，也没觉得小鬼讨嫌了，“别担心，我们能找到她的。”

    池非迟蹲下身，把泽田弘树侧着，凑近绢川和辉耳边，低声问道，“你看着黑痣睡觉的时候，她该不会还在做别的事吧？”

    柯南果断凑近，听。

    绢川和辉一愣，回忆着点了点头，同样压低声音道，“有‘咚咚咚’的声音，她应该是在忙。”

    “咚咚咚？”柯南疑惑。

    “比如切菜。”池非迟道。

    “好像是切菜……”绢川和辉回忆着，愣住了。

    柯南反应过来，“切菜需要一手扶菜、一手拿菜刀，根本不可能抱着小孩子，那也就是说……”

    “和辉当时因为年纪太小，记错了，他其实是被背着，背着会比抱着高一点，”池非迟直接说答案，“那么，和辉母亲的黑痣就是在脖子后面，而不是锁骨下方。”

    “是三枝小姐。”柯南道。

    “会是她吗……”绢川和辉回神，有些迟疑道，“她好像根本不认识我，也不太喜欢我……”

    “她态度那么恶劣，应该不想让你看出来，”柯南看着绢川和辉道，“给你寄明信片，大概是因为太想了，但她又不想让你觉得她是在你成名之后想认回你，所以才没有在明信片上署名或者留地址，更没有去找你，那当你找上门来的时候，她确实有可能因为紧张、不想被你发现，而故意表现得疏远冷淡。”

    “女人的想法真复杂，”池非迟无语道，“当母亲的女人也是一样。”

    他家便宜老妈也是一样，思维奇怪复杂且别扭得要死。

    绢川和辉点了点头，有两个人在旁边陪着，背后也有人支持，等找出真相的时候，他的心里反倒平静了不少，“是啊，真是麻烦。”

    柯南看着两人开始吐槽‘当母亲的女人’，无语之后，想起自家一把年纪还逼着他叫姐姐、像小孩子一样贪玩的老妈，也不由点了点头，又问道，“和辉，那你接下来打算怎么办？”

    绢川和辉皱起眉头，“我还没想好……”

    “咦？池先生，柯南，你们也在啊！”

    楼梯口，横沟参悟跟着毛利兰走来，看到池非迟抱着一个小孩、和柯南、一个小男孩凑堆，上前后，弯腰打量着，“毛利先生这里又多了两个小孩子啊？还有，我看你有点眼熟，你该不会就是那个经常出现在电影和电视剧里的……”

    “没错，”绢川和辉点头，“我是绢川和辉。”

    毛利兰上前看到泽田弘树睡着了，放轻声音介绍，“至于这个孩子呢，他叫小树，是非迟哥朋友家的孩子，托他照顾几天。”

    “原来如此，”横沟参悟直起身，“那么毛利先生呢？他应该也来了吧？”

    “咳！”毛利小五郎站在房间门口，干咳一声吸引横沟参悟的目光，“横沟警官，先进来吧。”

    在毛利小五郎跟横沟参悟介绍前后经过的时候，池非迟把泽田弘树交给毛利兰，自己翻出手套，一边戴上，一边进门，走到洗手间。

    鸭下穿着旅馆提供的浴衣，跪坐在地，上半身前倾泡在浴缸中，脖子上有很细的勒痕，由于勒痕太细，看不出绳子有没有纹路，后脑勺有着被敲打过的痕迹。

    横沟参悟了解了情况之后，在浴缸前蹲下，观察着尸体，“那么，凶手把死者泡在浴缸里，是为了混淆他的预估死亡时间吗……”

    “像这种雕虫小技，在我毛利小五郎面前是行不通的！”毛利小五郎自信满满道。

    横沟参悟惊讶，“这话怎么说？”

    “鸭下先生的手机都拍到了，”毛利小五郎带着池非迟提供的手套，拿出一部翻盖手机举起，手机亮起的屏幕上显示着一张照片，“这张照片完全记录了犯罪现场的情况，照片下方的时间是晚上11点48分！”

    照片右下角是鸭下的神情痛苦的半张脸，在鸭下后方，还有一个看上去没穿衣服的女人，照片没有拍到脸，只拍到了女人的上半身，能够看到女人双手紧紧拉着缠在鸭下脖子上的细绳，也能够看到女人左边锁骨下方有一个黑痣一样的黑点。

    柯南没有阻止毛利小五郎，之前他不让绢川和辉看手机里这张照片，是因为绢川和辉说自己母亲左边锁骨下方有黑痣、跟照片上行凶的女人一样，他担心绢川和辉受到打击，但既然知道了绢川和辉的母亲是脖子后面有痣的三枝，那就没关系了。

