    伏微雪原本向着自己不痛快，干脆让这些家伙全都不痛快，没想到韩莺莺这家伙说话也是一个毫不顾忌其他人脸面的家伙，这话说的真的是一点都不客气。

    若是没有人直接点明，倒是还能装作若无其事地继续下去，可现在都已经将事情说到这个份上了，她就算是脸皮再厚，此刻也做不到这一点了。

    “既然如此，那就告辞了。”伏微雪道。

    “慢走不送。”

    韩经纬等人的态度也并不热情，甚至于就连这表面功夫都有些懒得去做。

    现如今伏微雪的打算一经暴露，双方之间的关系就已经十分糟糕了，也着实没有必要再去隐藏些什么。

    眼见着伏微雪一行人心有不甘地离开，韩莺莺忍不住道：“平日里伏微雪做事虽然也不怎么讲规矩，至少这表面上还是说得过去的，这会儿倒好的，直接就不要脸了啊。”

    “莺莺，他们还没有走远，你说话小心点。”韩君昊无奈地看了韩莺莺一眼，她的性子向来都是这么急躁。

    韩莺莺摊开了双手，不以为意地道：“那有什么大不了的？她都敢直接这么做了，难道还会怕人说吗？”

    “我听说伏炫明喜欢的姑娘也来参加了历练，之前还以为她会跟着那边。”韩如月道，她又看向了百里红妆，道：“长老，她既然都已经做到了如此地步，那就证明肯定不会善罢甘休，你可要小心为上。”

    听言，百里红妆微微点头，道：“我明白。”

    “无碍，长老接下来都和我们一起，他们没机会下手。”韩经纬道。

    他此次出来历练一共有两件事，一是寻找机缘提升实力，二是保护好蓝依萱，不让她遇到危险。

    之前蓝依萱在伏家曾经说过她还创造出了另一种丹方，而且还用这丹方作为赌注。

    其实他们也都是很好奇的，不知道她的手上是不是真的还有其他的丹方。

    只不过目前她并没有主动提及这一点，大家的自然也就没有办法直接过问，还是得等时机成熟之后，长老真的愿意将这丹方交给他们时，他们才能知晓了。

    这件事情仔细说来也并不是秘密，不论是少主还是爷爷，他们都了解这个消息，只是谁都没有开口询问罢了。

    “伏微雪可能相信了我们所说的，也可能并没有相信，我们怎么办？”

    韩莺莺眉头微皱，这几个家伙的出现对于他们而言是真的有些麻烦。

    “那灵石所在应该并不在这里，我们就直接继续前进吧。”韩经纬道，“能否找到，全凭机缘。”

    他们只是凑巧见到了一块灵石，谁也不知道这孕育灵石的地方在哪。

    那人或许是从很远的地方走过来，只是在这里凑巧弄丢了一块罢了。

    “说不定就在这附近呢？”韩莺莺忍不住道，“我觉得那人不会好端端地突然将这灵石从这储物戒中取出来，或许就是在这附近找到的，所以才弄丢了这么一块。”

    听言，众人对视了一眼，倒是也并不否认这种可能。

