    瀛王看着明显好转的九头金毛狮，心情越发好了起来，苗韵儿的丹食效果明显。他想了想又问道：“你们是皇台堡中人？”

    几人神情一黯，默然点头。

    “圣旨要求你们每人一块陨石？”瀛王淡淡道：“本王可以帮你们。”

    可是这句话说出之后，他却发现宋征几人脸上并无兴奋之意。他旋即明白了：“你们已经找到了陨石，果然能够在天火圣旨中活下来的，皆有不凡之处。”他不由得又看了苗韵儿一眼，这丫头他看着顺眼，最重要的是自己的伙伴们看她也“顺眼”。

    旁人不知道这意味着什么，但处在厌食症状中的灵兽愿意吃她的丹食，而且胃口大开，这本身就是一种“不凡”。如果不是因为天火，真想带回去。

    宋征不由得看了瀛王一眼，果然是镇国强者，念头通达，一个细节就能推断出很多正确的讯息。

    “殿下猜得不错，圣旨所需要的陨石我们已经找到，”宋征苦笑道：“可是天火还有密旨。”

    天火诡异，已经传遍天下，来神烬山之前，瀛王当然也了解过。他有些意外道：“密旨只给封爵者，你们当中竟有封爵者？”

    一次走出来三个人。

    瀛王再次惊讶：“……本王，当真小看了你们！”

    难怪境界虽低，但是每人身上都有些不凡。

    他微微一笑说道：“密旨不能泄露，不如你们说说，你们帮了本王，想要什么样的赏赐？”

    三人相视一眼，宋征道：“殿下的陨石可否让我们看一下？”

    瀛王一点头：“本王其实抢到了三颗陨星，其中一颗已经用掉了，还剩两颗。”

    他一抬手，宋征感应到一种熟悉的小洞天世界的力量。有两颗巨大的陨星出现在大家面前。一颗十丈大小，一颗也有七丈。

    宋征和史乙一起上前，双手各自按在一颗陨星上，很快脸色凝重的松开手，交换了一下。但是两人脸上仍无喜色。

    他们互相看了一眼，微微摇头。

    两人身后，赵绡等到两人确认之后，才抿了抿嘴唇，道：“殿下可否将这一颗赐给我？”

    她指着较小的那一块。宋征转到了陨石背后，陨石上嵌着一些银色闪亮的金属，弯弯曲曲好像一枚特殊的文字。

    他恍然了，一目了然，难怪之前赵姐根本不用过手那些陨石就能判断出来。

    瀛王点头：“好。”

    他用手隔空一推，陨石到了赵绡面前，赵绡将之收了起来，虽然神色还算平静，但明显整个人轻松不少。

    瀛王看着宋征和史乙，轻轻摇头道：“你们和本王无缘。”

    宋征勉强一笑：“还有七天时间，我们……还有活下去的机会。”

    瀛王点点头不再说话，他转身从小洞天中取出灵丹喂鸟去了。

    镇国强者有恩必报有债必偿，但不会滴水之恩涌泉相报。瀛王给了他们一颗陨星，不会再多做什么了，宋征明白：还得靠自己。

    苗韵儿想了想，重新升起丹炉，再一次烹制丹师。香味升起，啄天雀们口水长流，抛弃了瀛王，一起围在了苗韵儿身边。

    殿下以前每一次摊开手掌，雀儿们都会欢呼雀跃，一定要他用力维持秩序，才能排队队吃饭饭，可是这一次，他的手掌上还有灵丹，雀儿们却不见了，有生以来，殿下第一次这么“尴尬”。

    他哭笑不得回身来看着苗韵儿。

    小小的女孩身前一只巨大的丹鼎，身外有各种神火缭绕，她时不时的操纵神火熬炼烹饪，丹鼎内香味浓郁，灵光宝烟阵阵升腾。

    而在小小女孩周围百丈范围内，一圈九阶天禽乖巧的收起翅膀站在地上，彼此挨得很近，生怕没了自己的位置。

    瀛王殿下忽然心中一动，无比遗憾：这个画面很怪异，却又无比的协调。这女孩心地纯善，对灵兽乃是发自内心的怜爱，又有一手丹食绝技，真是自己衣钵的最佳传人，可惜啊……

    他暗自摇头。

    不多时，给啄天雀们准备的丹食炼成，鼎炉打开，啄天雀们一声欢呼冲了上去，丹鼎很快被打翻了，巨大的羽毛将苗韵儿都给挤到了一边去，苗韵儿被羽毛弄得痒痒，咯咯直笑，却宠溺这些巨兽，并没有斥责，像瀛王一样要它们排好队。

    瀛王看着那些争先恐后的伙伴们，很欣慰但也明白苗韵儿的目的，他来到了小小女孩的身边，道：“放松，顺其自然。”

    苗韵儿萌呆，不知道殿下准备做什么。

    瀛王抬起手掌来，掌心下一团宝光，隔着三寸笼罩苗韵儿的百会大穴。

    苗韵儿忽然感觉到一股浩大恢弘的力量将自己笼罩，暖洋洋宛若母体。她本是孤儿，没有见过父母，这种感觉让她有一种从来没有经历过的“依赖”的感觉，一瞬间竟然有些恍惚。

    这种力量滚滚而来，融入了她的身体内，一道道脉河舒张，境界不断提升，苗韵儿忽然明白过来：殿下这是要帮自己破境？

    这个念头刚刚冒出来，她就感觉到整个人的六识好像忽然被“打开”了，眼前的一切变得不同，这世界还是那个世界，这天地还是那个天地，但是她却分明的感觉到，自己所看到的“东西”不同了。

    明见内外！

    她竟然如此轻松的就成就了明见境！传说中修士的龙门，在强大的高阶镇国掌下一蹴而就，轻松随意。

    瀛王殿下轻轻松开了手，并没有打扰她，让她自己多体会一下明见境的感觉。

    他朝其他人示意，也不要打扰她。

    而后他退到了一边去，伸了个懒腰：“睡觉。”啄天雀们飞舞而来，伸出巨大的翅膀，用自己的长羽为他组成了一张柔软的床，瀛王躺上去，很快就响起了鼾声。

    这一夜，已经恢复了精气神的九头金毛狮一到夜晚就来了精神，抖擞着在周围的山石之间蹦来跳去，行动悄无声息，灵兽的强大威慑力让一切危险退避。

    到了半夜的时候，苗韵儿忽然全身一震，从那种“感悟”的状态里退出。九头金毛狮第一个感应到了，一蹦落到了她的面前，亲昵的将大脑袋蹭了过来。苗韵儿咯咯一笑，爱抚着它：“你真是个夜猫子。”

    一阵微笑之后，她却暗暗失望：她的本意是想让瀛王殿下帮助一下书生哥哥和史家哥哥，但瀛王殿下却用这种方式回报她，明显不愿意插手密旨的事情。

    ……

    清早时分，瀛王殿下要带着群兽离开，九头金毛狮和啄天雀都跟苗韵儿依依不舍，啄天雀们还很不好意思，因为昨晚上争抢丹食，把苗韵儿的“煮天鼎”给弄坏了。

    现在这只丹鼎丢在一边，上面全都是啄天雀的爪印和啄印。小十七不好意思的把脑袋藏在翅膀下，它的啄印最多。

    瀛王殿下面皮发烫，这群馋嘴孩子！

    “唉……”他一声叹息，去了一只一阶灵宝“八龙云纹鼎”交给了苗韵儿：“赔给你的。”

    “日后……若是有机会挣脱天火的束缚，可以来大秦找本王。”他想了想，放出一枚玉印落入苗韵儿手中：“只要带着这枚玉印，大秦任何一个衙门，都会立刻将你带到本王面前！”

    他一挥手，啄天雀凌空而起就要离去。宋征还是忍不住开口：“殿下！”

    “我不会恳求殿下帮助我们完成密旨，但殿下能否告知小子，镇国强者齐聚此地到底是何目的？”

    瀛王犹豫了一下，勉强开口道：“镇国齐聚，是因为大星陨落在冥月阴火山。”他说罢这一句，再不理会任何人，凌空而去。

    啄天雀们围绕着苗韵儿盘旋三圈，恋恋不舍得追着殿下飞走了。

    九头金毛狮一声低吼，一步三回头，到了几百丈之外，才纵身一跃扑上虚空，踏云而去现出了真身和法相：真身长达百丈，法相凌空如虚，一身三头九爪，散发着威能金光，咆哮一声滚滚而去。

    若是成年，它可以达到三身九头十八爪。

    宋征眉头紧皱，自言自语：“大星陨落冥月阴火山？原来是两个关键……大星若陨落在别处，是否就无法引来如此之多的强者……”

    “唉……”苗韵儿有些忧伤，因为离别，也因为没能帮到伙伴们。史乙拍拍她的肩膀：“没事，我们能找到的。”

    “嗯！”苗韵儿一握小拳头，白生生的像是一只玉果：“书生哥哥一定可以的！”

    史乙：“……”我史千王不要面子的？

    “咳咳咳！”一阵咳嗽传来，有个虚弱苍老的声音从远处传来：“大秦瀛王跟你们在一起做什么？”

    宋征神情一紧，远处有个佝偻的身影，慢慢走来，神通非凡，一步十里来到了大家面前。

    裕嬷嬷！

    宋征心头疑惑，她还没死？

    裕嬷嬷动用了“永寂秘术”，宋征原本以为她必死无疑，那么那些陨星应该是救出崔敏淑的时候，暗中交给了这位崔氏三小姐。

    却没想到裕嬷嬷还活着，那么那些陨星极有可能还在裕嬷嬷身上，这就有些难办了，他不由得皱起了眉头。

    “嘿嘿嘿！”裕嬷嬷笑道：“老身救出了小姐，杀的洪三过那个老淫棍退避三舍，然后中断了永寂秘术，虽然根基已毁，必死无疑，但还能坚持几天。”

    她深深地看了宋征一眼：“把小姐交给你，老身不放心的！”

