    “难以下手处理？”

    “本侯怎么不这样觉得？”

    “放出本侯前来的消息，同时，拟定一份涉事人员的名单，本侯看看有没有识相的？”

    抬手间，便是一股劲力将李崇扶起。

    陇西这里的确有许多老秦人高爵加身，李崇也的确不好处理，也如其所言，就算强行处理，后果也会很麻烦。

    而且陇西李氏一门就在陇西。

    或许这些缘由他没有说出来。

    但……也足够了。

    “喏！”

    缓缓起身，深深一礼。

    有郡侯亲自出面，一切会好上许多许多。

    郡侯位高权重，又是陛下异母弟，身份特殊，而且，陇西这里的商贾群体中，话语和份量也很重。

    旋即，没有在厅内继续停留，便是出去了。

    “师兄，应该有人识相吧？”

    晓梦对于那些琐碎之事没感觉，却是觉得很有些趣味。

    为了一些微不足道的东西，有些人却要付出生命的代价。

    财货。

    美玉。

    生命。

    虽一样，又不太一样。

    “谁知道呢？”

    周清轻轻笑道。

    或许有识相的。

    或许没有识相的。

    有一点可以肯定，有些人要付出一些代价的。

    ……

    ……

    “传本侯令，将这份名单上的商行一并查封，内部粮草一并罚没取走。”

    “陛下早已经下达灾情处理诏令，值此关头，囤积居奇者，重罪论处。”

    次日。

    周清将手里的一份名单递给李崇。

    上面是狄道城中涉事的商行，暂时没有涉及商行背后之人，全力调动狄道之城这里的力量，一夜的时间，将那些信息整理出来并不难。

    “喏！”

    李崇双手接过文书，细细一观，心神为之一震，这上面的名单有昨日自己递交上去的名单名录。

    也有一些不在上面的名单。

    那些名单，自己其实也在模棱两可，想不到郡侯也已经查到他们了，而且落在了上面。

    果然也为之罚没。

    太……有些严厉了。

    当然，没有多言，直接下令郡尉带领专人，行走城中，将名单上的商行一并查封罚没。

    有郡侯在这里，办事都有底气。

    “你们几个小仔子，老子当年入军为秦国流血的时候，你们还在光屁股走路呢。”

    “现在也敢查封老子的店。”

    “给我滚！”

    狄道之城。

    陇西治所之城，虽无天水城那般繁闹，却是在城池规模上不为逊色，这里更是老秦人汇聚。

    一位位轻甲加身的兵士手持文书，一家家的给予查封、罚没。

    有很顺利的直接查封。

    也有遇到眼前这般场面。

    “老大人。”

    “这是武真郡侯亲自下达的命令，您老不要为难我们了。”

    领头的兵士头子赔笑道。

    眼前这位年岁超过五十的老者，在城中颇有些名气。

    一则，老者出身于孟西白三族，这三族在当年商君变法后，虽然衰弱不少，终究在陇西这里，还是显耀。

    二则，老者当年入军，征伐山东诸国，立下不少功勋，爵至三更，子嗣之中也有军旅偏将之人。

    三则，老者多年来在狄道这里有些声望，交游广阔，名下商行因此，发展的也挺快。

    虽非其名下直接管辖。

    却也是尽人皆知的。

    尤其是老者身上不为官职之后，更为明显。

    “武真郡侯！”

    “多日前，陛下巡视陇西，亲至城中，老夫也有觐见，也有一见武真郡侯，陛下英武，郡侯明锐，岂能容得你等放肆？”

    “赶紧给我滚！”

    老者身着锦衣华袍，须发虽有些灰白，神容眉宇颇为精悍，单手指着门外，喝令店中的那些兵士。

    连陛下都曾对他们礼遇。

    这些小仔子当真是无法无天了。

    至于查封商铺的罪名？

    囤积居奇？

    他们何有囤积居奇，不过是购买了一些粮食，留作自用。

    至于出售，自然价格高上一些，不然……这个天候，谁知道雨雪灾祸会什么时间解决。

    那些家里粮食不足的人，乃是自找的。

    何况，他们也不是没有钱财，完全可以购买的。

    武真郡侯出现在狄道城中，自己知道。

    可……那又如何？

    前半生为秦国流血，如今小小赚一些不行？

    “老大人，您……您就别为难我们了。”

    兵士头子怕的就是这种人。

    实在是两难。

    上有郡侯之令，面前有这位老大人的威风。

    “滚！”

    “就是李崇在这里，老夫也敢这样说。”

    那老者毫不客气的一脚踹过去，将那兵士头子踹到在地，进而将进入商行店中的那些人全部打出去。

    “这……，大父，是否……有些过了？”

    “陛下前几日的诏令已经下达，而且武真郡侯亲至狄道，想来是要处理灾情之事的。”

    旁侧，一位年轻的小后生小声道。

    “怕什么？”

    “我们又没有什么罪，也就买了一点点粮草，并不多。”

    “却是……从今日起，粮草价格不要涨了，武真郡侯位高权重，老夫给他这个面子。”

    “你们把店里整理整理。”

    老者摆摆手。

    秦国能够有今日，那是老秦人的功劳。

    何况，自己身上也没有大的罪过。

    根本无惧。

    既然武真郡侯亲至狄道，倒是需要好好思忖，此人……不俗，而且深得陛下之心。

    当年陇西地动，镇压诸般，威望很高，天水城那里的商贾云集，若然其人不悦，自己的生意也不好做。

    一隅之地，消息传来。

    俄而，整个狄道其余商行都为之异动。

    爵位低者，虽不敢直接抗衡，也是直接阻力不小。

    爵位稍高超过左庶长者，则是直接抵挡。

    ……

    “名单之上的商行有三十三家，如今才查封一十七家。”

    “李崇，这就是你的办事能力？”

    三个时辰之后。

    周清手中拿到最终的结果。

    一览查封罚没的成绩，不由摇头笑语，看着面前躬身行礼的李崇，为之“赞誉”！

    “郡侯！”

    李崇又是一礼。

    “陛下的诏令，本侯之令，在狄道这里不好使了？”

    “陇西这里不是大秦的郡县了？”

    “距离夜幕降临还有两个多时辰，今天处理不好，这个郡守你就不用当了。”

    又是一语令下。

    虽随意，却夹杂一丝别样的力量。

    “郡侯！”

    李崇心间深处，长长叹息。

    再次深深一礼，转身离去。

    陇西李氏一门，这次要得罪的人……大了。

    “师兄，那些人为何抵抗呢？”

    “难道真的想要寻死？”

    对于秦国之法，对于师兄之行的目的，晓梦自然知晓，静静的跪坐在师兄身边。

    师兄实则已经给过那些人机会了。

    既然没有把握住。

    结果就很明显了。

    “有些人以为自己不会死。”

    “这场灾祸，也是一个稳定的契机。”

    “昊天之下，从来都是这样的。”

    周清正在一览面前陇西郡其余之地的受灾文书，有的已经送来，有的地方还没有送来。

    当其时。

    狄道之城，大量的兵士守卫再次行走。

    这一次没有任何废话，强行查封，强行抵抗者，当场格杀。

    也有高爵之人抵抗，直接擒拿。

    凡是符合囤积居奇标准的，尽皆在列，三十三家商行店铺，一个不少，罚没清点的粮草超过十五万石。

    再加上其余之地囤积的，一共超过二十五万石。

    “郡侯。”

    “那些人……如何处理？”

    李崇觉得心累。

    面对已经被抓到牢房里的那些人，其中有些人自己都要礼遇的，而今，郡侯把他们全部抓了。

    “杀！”

    周清执笔在面前的纸张上写下一个崭新的文字，是已经颁行的崭新文字。

    抬手挥动，这张纸便是落在李崇面前。

    “郡侯！”

    “这……，果然杀了那些人，狄道这里……会……。”

    李崇心神悸动，苍老之眉目低垂，未敢一观武真郡侯。

    “有本侯在这里，你怕什么？”

    “本侯给过他们机会了。”

    “既然不上心，那就杀之。”

    “将他们的罪名遍录文书，公告陇西郡县乡里，以为警告。”

    “罚没的粮草，常价出售。”

    “其余欲要趁机抬价的商贾，给予罚没不应该得到的财货，寻常之时也就罢了，而今……自寻死路。”

    那些人的确有功。

    周清也承认那些人的确有功，甚至于其中有些人自己还见过。

    可……功劳和罪过是两回事。

    功劳加身，自当显耀。

    罪过加身，也当惩处。

    若是功劳可以抵消罪过，那么，诸夏可就彻底乱了。

    “……，喏！”

    李崇略有沉默，终究一语。

    郡侯此举，整个狄道都要寂静了。

    “你亲至持令执行！”

    周清又是一语落下。

    “……”

    “喏！”

    李崇欲要离去，闻此，心神决然颤动。

    “师兄，接下来我们要去其他地方吗？”

    杀人。

    狄道这里就安稳了。

    陇西……却还处于灾祸之中。

    晓梦单手徐缓抚摸手中无尘剑，本源时刻蕴养，其内灵性已然生出，那种感觉很奇妙。

    “去一些主要的城池便可。”

    “关中那里，国府会有力量整顿的。”

    “也就北地郡那里麻烦一些。”

    接下来的事情，李崇足以处理。

    他……终究还是年纪大了，血气不足，胆意缩小，郡守之位，难以长久，而且，自己这次还给陇西李氏一门找了一点小小的麻烦。

    麻烦？

    处理好了，也是机会。

    他的儿子李瑶如今正在南郡为县令，接下来可以简单提拔提拔。

