
赛亚人变身超赛的时候，浑身气劲转化为金黄色，品质千百倍的提高，从而拥有毁灭星辰的力量。

虽然漫画里的设定经常变化，但最开始毫无疑问是愤怒！

万界学院是完全依靠殖民、改造异世界发家的学院，是四大学院中最神秘的学院，同时也是最灭绝人性，远比从推崇弱肉强食、强者为尊的穹苍学院更加邪恶。

刚开始李玄自然是不知道，或者说绝大部分人，甚至万界学院的大部分学员都是不知道的。

当李玄来到万界学院后，便被万界学院的人开始拉拢腐蚀，试图侵蚀李玄的神魂从而让他堕落。

这种小伎俩当然不可能成功，而且因为来人太过猥琐所以李玄毫不客气的把他打爆了！

他这么叼的人怎么可能会顾忌万界学院，何况还有贝海崖在后面撑着呢！

打爆了这家伙之后，没想到竟然爆出来一件装备。

这当然不是网游，只是因为这家伙身上的其他东西都被李玄的拳劲粉碎，而只有这块令牌般的东西足够坚硬才保留了下来。

那块令牌是位面钥匙，可以开启一面通往异位面的门户。

李玄的好奇心被激发起来，当然不会那么守规矩，何况这就是他的战利品，于是他毫不犹豫的激活了门户进入其中。

世界毁灭，血流漂杵！

万界学院的学员们正在血洗那个位面，如果只是侵略统治榨取资源那也就罢了，可是那些学员们毫不客气的用异位面土著进行着最为恶心的血祭。

并不是单纯毁灭土著们的身体，更是摧残土著们的灵魂，种种不堪入目之事简直难以言喻！

这让李玄忍不住联想到了前世最可恶的鬼子！

探查之后李玄才知道，这是万界学院的例行血祭，目的是为了补充万界学院四大位面中的血海和幽冥的力量。

渊龙皇朝四大学院，玄景学院拥有神君和神器双重镇压，虽然排名最底可实际上高层实力最强，排名第一的穹苍学院虽然没有神君镇压，但学院拥有镇院神器，而且学员也是四院中最能打的。

所以最尴尬的就是万界学院了，因为只有这所学院没有神器镇压。

为了抹平实力差距，万界学院开辟了四个特别位面，血海和幽冥便是其中两个，所有万界学院的高层与核心弟子都能够借助四大位面之力，而院长更是拥有同时调动四大位面之力的权限，威力足以媲美神器。

幽冥位面全部都是亡灵，而血海位面则是污秽之血，所以万界学院的核心弟子会将资源耗尽的位面血祭，以不死幽魂亡灵补充幽冥位面，以诅咒怨恨之血补充血海位面。

这种毫无下限的魔道手段自然让李玄非常愤怒！

随着太阴星猿血脉的进一步觉醒，他的理智很容易被冲垮，于是他毫不犹豫直接摧毁了那个位面，还要趁机去引爆血海和幽冥两大位面。

结果自然是造成相当多的万界学院核心弟子灭亡，甚至还影响到了四大位面的能量稳定，立刻引爆了万界学院的老大！

李玄自然是毫无畏惧，愤怒状态下甚至想和万界学院的老大单挑，结果玄景神君贝海崖直接发动了玄景通天令将他直接挪移回来，否则接下来他就挨上一记真正圣级巅峰的五界大手印了！

正是因为愤怒一直没有消除，所以才会不断酝酿，最后形成了那种金黄色的能量。

这么分析下来，果然愤怒才是最好的催化剂。

而且仅凭自己想象的愤怒完全不够！

啊！啊……！

詹天落的嘴里隐约还能发出些声音，王明洛挥手射出一记冰冻神光将其封冻，随后长叹道：“这次真是结了大梁子啊！不过也好，如果不是这样，我也没勇气来查看这家伙的灵魂信息。”

王明洛心中对全知之眼的怀疑很大，可是如果不是碰巧李玄干掉了詹天落，他也不敢对詹天落下手，毕竟全知之眼是熹王建立的组织，即使不如花蝶会却也相差不远了。

毕竟四皇子被肯定是最近十几年的事情，之前熹王同样是未来皇位的继承人之一，而且和四皇子不相上下。

直到四皇子真正觉醒了玄黄苍龙的血脉，熹王才真正落后下来。

王明洛真的不想招惹熹王，可惜他现在已经完全被李玄拖下了水。

“我去看一下这家伙脑子里的信息，你负责让金卓秋那家伙闭嘴。”王明洛指了指站在远处仍旧目瞪口呆的金卓秋，皱眉道：“那厮现在不可信。”

“小金，过来。”李玄点点头，热情的向他招招手。

“老大，快点去求院长帮忙吧，詹天落那厮出身公侯世家，又是熹王的心腹，您这祸闯的有点大！”金卓秋连忙跑过来，摆出一副为您着急的姿态。

李玄微笑着伸出一只手搭在金卓秋的肩膀上，压着他慢慢蹲在地上，两个人就好像闲着无事的小混混那样勾肩搭背的靠在一起。

金卓秋心中暗叫不妙，他整个身体连同神魂都忍不住瑟瑟发抖起来。

“小金啊！哥自从觉醒了血脉之后，先是把嵊州搞的天翻地覆，进入学院后立刻就挑衅了花蝶会，刚才还怼上万界学院和熹王。”李玄慢吞吞一字一句的在金卓秋耳边说道。

“你说哥够不够狂？够不够狠？够不够吊？”李玄的话仿佛一根根破魔金矢刺入金卓秋的心中。

一边说着李玄一边在地上写出了几个地名，看的金卓秋简直肝胆俱丧！

这些地名都是他的家人、他喜欢的人、他尊重的人居住的地方，李玄话语中的威胁不言而喻。

“我明白了，老大。”金卓秋冷汗涔涔，颤抖着回应道。

正如李玄所说的，他这个人还真是前所未见的怪物，疯狂的无边无际。

好歹自己现在也是玄景学院改革委员会的一员，相较而言，果然还是宁可得罪那些公侯大佬，也不要忤逆李玄的好！

“很好，接下来你就乖乖跟着我扫平那些牛鬼蛇神好了！”李玄满意的拍了拍金卓秋的肩膀。

闭关修炼对于实力已经没什么用处了，接下来他要做的就是摸索愤怒这种情绪的存在和意义！

想要愤怒也不难，最简单的就是去处理学院那批无赖，面对坏人的时候总是更容易生气一些。

“我这就去给您准备资料！”金卓秋挤出一个难看的微笑，连忙找个理由逃遁而去。

王明洛本质上还是个人，处理事情总是有很多顾忌，自然也会尊重很多规律，可是李玄就是一头暴猿！

所以他必须去提醒那些他收了重礼的客户，否则等他们被打死了，必然会怨恨自己。

目送金卓秋屁滚尿流的逃跑，李玄忍不住露出微笑，可还没等他思考接下来要做什么，脚下已经有传送阵亮起，下一瞬他已经出现在了王明洛眼前。

“怎么了？”李玄皱眉问道。

王明洛的表情很古怪，狰狞、愤怒、悲哀似乎被搅乱在一起，有种即将发狂的架势。

“你来看。”王明洛伸手一指，来自詹天落的记忆便化作光束直接射入李玄的眉心。

熹王赢塍，皇长子，太虚烛龙血脉，全知之眼的创始人。

太虚烛龙也是创世十二祖神之一，可惜终究是母系血脉，所以才输给了他的四弟。

拥有太虚烛龙血脉的熹王可以穿过重重时空看到诸天万界，并且可以将自己和手下的部分神魂投影去其他世界，从而获得异界的知识和能量，比起殖民异位面更加快捷方便。

绿灵位面便是一个他之前掌握开发的重要位面。

全知之眼在绿灵位面主要研究的便是召唤魔神，百年间进行了超过近千次召唤，成功失败各占一半，大部分召唤而来的魔神都被直接消灭掉了。

直到最后一次，召唤出来的魔神毁灭了绿灵位面。

“虽然我不知道为什么，但这应该是个大阴谋吧？”李玄看着记忆最后，绿灵位面的创世神柱之所以能够破空逃离，还是因为熹王赢塍出手帮忙拖住了两个魔神。

“身负绿灵位面最后本源的我们毫无疑问是最好的祭品，如果全知之眼用我们来献祭，或许能够召唤出更加厉害点的魔神！”王明洛冷笑道。

“那个熹王是想毁灭世界么？”李玄叹息道，现在总算是知道开启任务的关键人物了，想必将来太阴星猿和冰冻恶魔都会是那个熹王召唤来的吧。

“他并不是想要毁灭世界，他只是想要成为皇帝。”王明洛冷笑道。

很显然熹王并不满足于成为一个王爷，可是在元灵星想要造反那纯粹是自寻死路，自从四皇子赢晟被定为太子之后，熹王的势力已经开始萎缩，表面上是很配合的样子，实际上却是打着釜底抽薪的主意。

召唤异界魔神降临，直接干掉自己的老子和兄弟，接下来自然就轮到他继位了。

李玄点点头表示赞同，历史上这种急功近利、不知死活的白痴一打接着一打，绝大部分人都是自己把自己玩死，还祸害了很多无辜的人！

越是高层越是容易产生这种智商时高时低的变态，将来肯定是这个熹王把冰冻恶魔给召唤过来！

趁现在杀上门去直接干掉熹王？

这显然是不可能的，说不定自己现在的靠山玄景神君贝海崖都要亲自出马来干掉自己！

就算自己能够干掉熹王，按照主神一贯的尿性，肯定也会有第二个人站出来召唤异界魔神，然后超级大BOSS冰冻恶魔降临元灵星。

蛮干肯定是不行的，接下来要靠王明洛来想办法了。

“怎么办呢？”王明洛突然捂住了头，痛苦的叫道：“要怎么办啊？”

他必须守护公主，可是现在他做的事情就是在得罪所有人，这种情况下熹王对他们下手的机会简直太多了！

“别着急，总有办法的。”李玄一阵无语，只能拍着王明洛的肩膀安慰道。

“对，一定有办法的！”王明洛喃喃自语道。

“怪不得院长说创世神柱上有元灵星的烙印，只怕是公主早就被他下了咒，还有七十三天公主就要完全吸收创世神柱了，在此之前一定要阻止他！”王明洛转身看向李玄，噗通一声直接跪在了他面前。

“现在想来，当初就是因为看到了你的命运线，察觉你有可能是救世主我们才决定和你一起前来玄景神通学院，所以请你一定要想办法。”王明洛满怀希望的看着李玄，一副你绝对就是救世主的表情。

“放心好了，我一定会努力的！”李玄还能说什么，只能如此安慰他。

王明洛总算是振奋起精神，开始试着将詹天落身亡这件事遮掩过去。

在王明洛看来这件事遮掩过去并不难，毕竟一切都发生的极为偶然，无论是万界学院老大的出手还是玄景神君的阻止，都是有迹可循的！

詹天落只是倒霉而已，熹王应该不会怀疑自己知晓了他的秘密。

因为熹王秘密的缘故，王明洛的心乱了，他太过关注全知之眼的阴谋，却忽略了很重要的一点，那就是李玄已经把万界学院得罪透了！

而只要稍微顺着詹天落的出身多想想，就能够推测出熹王和万界学院之间的亲密关系。

半个时辰后，李玄便遭遇了熹王的报复。

灵魂流放！

太虚烛龙最为犀利的神魂攻击，李玄被这招击中之后灵魂脱壳而出，被投入了异世界。

如果是普通灵级修士，神魂神智必定会迷失大半，然后在异界被磨灭，再也没有回归的希望。

院长贝海崖亲自诊断后确定李玄只是部分神魂被流放，熹王的实力并不足以碾压李玄，所以不必担心李玄的回归，只是时间上难以确定。

王明洛心中暗恨，如果李玄不能及时回来，等公主降生之时要怎么办呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="9131479"  chaptername="第一百三十七章：神魂流放">加入书签</a>
</div>
