    苏青橙这时候也觉得有点不对劲了，蹲下身体，拍了拍顾子钦的脸，他脸上的肌肉都在颤动，这是装不出来的。

    “顾子钦，顾子钦！”苏青橙有点急了，“你怎么了，你快醒醒啊！”

    “还不是因为你，如果不是你不答应，他怎么会这样？”

    “就是，别猫哭耗子假慈悲了！”

    “你太过份了！”

    池元元也慌了，急忙拿起手机打120，“喂，120吗，我这里是京大，有个同学突然晕倒，全身抽搐……”

    “会不会是癫痫啊？”

    “有点像！”

    “这是受刺激了！”

    “唉，没想到一个表白会变成这样！”

    这时岳景城从人群中挤了出来，一把抱起顾子钦，“先到校门口，等会儿120来了能快一点！”

    “学长！”苏青橙的泪一下涌了出来，觉得好委屈。

    “我让救护车从北门进……”池元元连忙说了一声。

    “走！”岳景城抱起顾子钦，现在也没时间安慰苏青橙，救人要紧。

    他也是刚到的，还不太了解情况。

    其实他打了苏青橙的电话，不过那时候苏青橙正和顾子钦拉扯中，根本没注意到手机响了。

    池元元也紧跟在后面，团里的人出事她也有责任。

    岳景城抱着顾子钦大步往前走，好在他长得高大结实，每天都有锻炼，不然顾子钦这一米八的个子一般人抱不动。

    当然顾子钦瘦弱，也不是特别重。

    很快救护车来了，苏青橙和池元元跟车去医院，岳景城开车在后面跟着。

    到了医院，顾子钦马上送进了抢救室。

    三人坐在外面等，苏青橙心里很不安，又有点后悔，要是自己言词不那么激烈，也许就不会……

    “今天到底是怎么回事儿？”岳景城看向苏青橙。

    苏青橙脸有些白，抿了一下嘴，“是顾子钦他，他向我表白，我没答应……”

    岳景城的脸冷了下来，清隽的眉目里，慢慢浮现漠然。

    上次和他打篮球他输了就应该知难而退，现在又来这招？

    怎么身体还有病？

    “对不起，我不知道，不然我们也不会帮他……”池元元有些愧疚。

    苏青橙摇头，“和你没关系。”

    连她自己都一副看热闹的心态，池元元又怎么会知道？

    过了十几分钟，抢救室的医生出来，苏青橙连忙迎了上去，“医生，怎么样了？”

    医生摘下口罩，脸色似乎有点凝重，“你们是患者什么人？”

    “我们是他同学，我们是京大的学生。”苏青橙连忙说道。

    “那最好叫他的家人来……”医生说道。

    “他到底是怎么回事儿？是癫痫吗？”苏青橙问。

    医生摇头，“这病可比癫痫严重多了，癫痫至少不会要命。”

    苏青橙心里咯噔一下，医生这是什么意思？

    岳景城蹙眉，“什么病？”

    “这个同学得的是威尔逊氏综合征，又叫肝豆状核变性。”医生说道。

    苏青橙和池元元都一脸茫然，听都没听说过。

    “这是一种常染色体隐性遗传性疾病，是先天性铜代谢障碍性疾病。多发于儿童或青少年期。”

    “绝大多数患者先出现神经症状，少数先出现肝脏症状，也有少数患者首发症状为急性溶血性贫血、皮下出血、鼻衄、肾功能损害及精神症状等。”

    “神经系统方面表现主要是震颤，所以你们以为是癫痫，之后可能会发生咽喉肌、舌肌及面肌肌强直，会说不出话，吞咽不了东西。”

    “脸部也会出现怪异表情或口面部不自主运动等，慢慢肝肾血液等各方面都会损伤，还可能精神错乱。”

    苏青橙越听心里越惊，“不能治吗？”

    “这个是染色体遗传病，只能长期用药。不过这个同学应该已经是晚期了，恐怕……”

    “什么意思？”苏青橙脸一下白了。

    “最多两年寿命。”医生摇头。

    苏青橙的眼眶一下红了，怪不得顾子钦说要用生命来爱自己，他早就知道了，他只是想在生命完结之前轰轰烈烈谈场恋爱？

    “其实他这个病应该很明显的，因为铜代谢异常，铜在角膜后弹力层沉积，可见K-F角膜环，角膜内表面呈绿褐色或金褐色……”

    “可我看他的眼珠很黑啊！”苏青橙说道。

    医生点头，“刚才我看了，他戴了黑色的隐形眼镜，他隐瞒了，其实已经很明显了。”

    苏青橙突然想到那次顾子钦看着自己的眼睛说，“学姐你的眼睛长得真漂亮，是不是戴了美瞳？”

    她还笑他怎么一个男孩子还知道美瞳，还说他的眼睛也很好看。

    现在一想，不知道他当时是怎样一种心情那么轻松地和自己说起来。

    苏青橙的眼圈一下红了。

    岳景城揽住她的肩膀，轻轻拍了拍。

    “你们最好还是通知他的家长，现在先去办住院手续吧！”医生说完让人推顾子钦去病房。

    “我们都不知道他家人的联系方式，要不要问一下他们班的辅导员？”池元元说道。

    “看看他身上有没有手机，可能手机里有联系人！”岳景城提醒。

    “对、对！”池元元忙点头，问护士有没有看到顾子钦的手机，他们抢救的时候手机什么的应该拿出来了。

    护士拿来手机，池元元拿起顾子钦的手用指纹解开密码，发现他手机里并没有父亲或母亲的称呼，也不知道是不是写的名字。

    不过看到一个叫林叔的，好像联系比较频繁，便拨了林叔的电话。

    “少爷？”对面传来一个略有些苍老的声音。

    池元元顿了一下，“你好，我是顾子钦的同学，顾子钦他晕倒了，送到人民医院，你能不能通知一下他的家人？”

    “什么？少爷他……”林叔一下急了，“我马上赶过去！”

    “我这里过去要几个小时，同学能不能麻烦你先帮我照顾一下子钦？”

    “好的、好的！”池元元连连点头，挂了电话。

    岳景城看看她们俩，“你们先陪陪他，我去办住院手续！”

    苏青橙和池元元坐在顾子钦的床边看着还昏迷中的人，他的脸色很苍白，脸颊削瘦，现在才能看出病态来。

    平时看他总是面带笑容的样子，还以为他是一个健康开朗的人，没想到他背负了这么多。

