    “亚，起源之地，将是你的陵寝，天地为坟，日月为碑，虚空为墓！”

    “怎么样，我很对得起你吧？”

    “所以, 你去……死吧！！！”

    造化道人眼神冰冷，一声断喝，直接出手，整个人仿佛一只拳头，虽是常人体形，却又给人一种横贯星河的感觉，裹挟了海量的起源真气, 对着曹亚重重击出。

    这是要极尽爆发，一拳打死曹亚, 结束这一场战斗。

    “造化道兄的实力，又有了一些进步啊。”长生大帝观望，若有所思。

    当！！！

    曹亚抬手，在他体内，隐然间，似乎有一片世界在浮现，星河轮转，日月摇动，天地乾坤浩浩，赫然激发出了一股伟岸神力，充沛寰宇。

    曹亚张口一啸，神光喷薄，呈五行之色，且有剑光飞舞，如一挂星河, 跟空中的造化道人碰撞，同时左手捏了一个法印，水蓝色的仙雾奔涌, 道则环绕，直接轰向造化道人的躯体。

    下一刻，两股力量正面碰撞——

    轰隆隆！！！！！！！

    天地爆碎，这一击碰撞之激烈，远超先前，竟是撼动了偌大的起源之地，神力飘荡，崩裂了无数的星辰与大陆。

    此时此刻的起源之地，完全是一副天灾末日的景象。

    啪啪！！！

    曹亚倒退数步，却是瞬息间掠过了数万里，真可谓是一步万里。

    而在他对面，造化道人的情况，则是更加糟糕，那“起源之子”的躯体在裂开，血液淌落，洞穿虚空。

    “亚，你的力量, 真是一次又一次，出乎了我的预料啊。”造化道人低语, 然而那声音，却是十分清晰地传入了曹亚的耳朵。

    “造化道人，你也很强，不愧是唯二从太古活到了现在的最巅峰存在！”曹亚甩了甩手，血气滚动，抖落了造化道人的神力，轰塌了一片虚空。

    嗡嗡~~~

    他身体中朦胧的世界若隐若现，仿佛另一片起源之地。

    那是其他曹亚开创的小世界，因系统空间玄妙，他亦得到了此物。

    正因如此，起源之地的恶意，对曹亚才未有太过于明显的影响。

    适才那一次碰撞，他已动用了比较多的力量，只剩下雷电、光明、黑暗等等的力量，尚未使用。

    在这一场巅峰的战斗中，光明、黑暗等等之类的力量，其实用处不大，也不可能会对强悍之极的造化道人，形成什么冲击或者造下什么杀伤。

    唯独那雷电之力，有太多的曹亚，在此一道，具备颇为深厚的造诣，特别是【盘龙】曹亚、【神墓】曹亚，还有【完美世界】曹亚、【武动乾坤】曹亚，这些雷电之道结合起来，无疑是一个相当强大的阳神级别的存在。

    这对造化道人，方可形成一定的杀伤力，具备威胁性。

    只不过，那雷电之力，曹亚现在一直控制着，未曾用出来。

    “还不到时间……”曹亚心下自语。

    呼呼~~~

    谷軰

    五行仙衣翻飞，霞辉弥漫，阻隔了外界的探索视线，不管是长生大帝，还是造化道人，都不知曹亚底细，如雾里看花，水中捞月。

    造化道人身上，血珠滚落，时不时还有五色神光荡出，那些血珠里面，赫然是充斥了曹亚的力量。

    造化道人无法，只得将之驱逐，一如曹亚那般。

    否则，按照《造化天经》、《鸿蒙寄生诀》的特性，造化道人完全可以将那些血珠重新收纳，吞噬入体，维持实力。

    虽然《鸿蒙寄生诀》很神奇，但短时间内，也实在难以窥破曹亚力量的玄奥，没法寄生。

    再者，大敌虎视眈眈，哪会给他安心寄生，恢复实力，乃至于是增强实力的时间呢？

    对于曹亚的那些力量，造化道人内心中，充满了无限的好奇，有很强烈的探询欲望。

    因为那些力量深处，蕴含着太多古怪的知识了，竟是连造化道人，也从未见过。

    不然为何没法直接寄生？

    当然，曹亚的精神意志，同样是限制了他的寄生，抹杀大批鸿蒙之虫，神威无双。

    造化道人嘴巴大张，深深呼吸，瞬间，无穷无尽的起源真气，就吞入了腹中，弥补消耗，恢复元气、血气等。

    因为血液淌出太多，他本来变得有些瘦弱，皮包骨头的身体，也是瞬间充盈鼓胀了起来，好像一个大胖子，不过其意境高远，似乎撑起了天地宇宙，宛如开天神山。

    并且，造化道人那副“起源之子”的躯体之上，泛出了晶莹的色泽，光彩绚烂，璀璨夺目，恍恍惚惚，似乎有起源的道理，在天地间显露。

    “亚，我还是得感谢你，因为你的强大所带来的巨大压力，我灵感接连迸发，又加深了对于‘起源之子’的理解！”

    造化道人清啸，声震起源之地，无穷无尽的起源真气，同时暴动，在响应着造化道人这位“起源之子”的呼唤。

    “杀！！！”

    造化道人眸光暴涨，有百万里长，纵横星海，刺向曹亚。

    同时，他本人也再度出击，遁入了起源之地的虚无之中，有天地的遮掩，纵使曹亚，一时半会，也发现不了他。

    这便给了造化道人偷袭的空间，可随去随至，攻杀曹亚。

    “好强！”

    勾离神王在洪易与数十位敌人的战场外游走之时，偶尔抬头，眺望陵墓外的战场，关注阳神“亚”与造化道人的战斗，当她见到造化道人引动了整个起源之地的时候，登时悚然而惊。

    本来，她还期待亚打败了造化道人后，强势进入诸子墓地，加入战局中，镇压那一干高手哩。

    现在看来，洪易的帮手，也只有她一人了。

    “亚与洪易，处境似乎都在恶化，我是他们唯一的帮手了……我是粉碎真空级别的存在，又有神器之王，我的力量，可以改变整个局势！”勾离神王深吸了几口气，抛弃杂念，也不再关注陵寝外的战斗，只凝望墓地内的混战，眼底神光涌动，精神越发集中。

    只有长生大帝，可以同时关注两个战场，认真观测诸多强者的力量，揣摩其根底。

    不过，造化道人实力再一次提升后，曹亚依旧凛然无惧。

    轰隆隆！！

    曹亚一掌拍出，硬撼造化道人，响声震耳，星空坍塌，他有无敌气概，所向披靡！

