    浑不吝体格比它小，体重和力量在某种程度上是成正比的，这点它恐怕要吃亏不少，甲鲲知道它所能弥补的就是灵活和速度，以及一击致命的能力。

    硕大的紫鼠正蹲伏在铁笼上，凭借着制高点俯视离它不远的浑不吝。后者抖抖身体，正将刚沾上的一些血水抖落，随后它又左右转转脑壳，神似一位角斗士在决斗前的扭动头部动作。

    “专业！”

    罗先不知什么时候挤到甲鲲旁边，“我赌十块钱黑鼠赢，赌不赌？”

    他眼睛没移开浑不吝，他很兴奋。

    “嗯，没得赌，浑不吝，它应该会赢！”甲鲲心想，这黑鼠虽然小，但机敏程度远超紫鼠。

    不过，这紫鼠，好像也不见得简单，甲鲲思忖毕竟它也是从十几只战鼠中厮杀出来的，只见它鼠眼圆睁，尾巴上的紫毛也根根直竖。

    “啊！”甲鲲惊觉它竟然没有受伤，这，这家伙真的好强！

    “有煞气！”

    他刚叫出声，想反悔，却见紫鼠的唇齿突然掀开，发出“吱吱”叫声，似在嘲笑甲鲲的误判，它身躯向下一沉又旋即向目标高速俯冲过去，黑鼠竟然不躲不闪同样迎头撞上，两鼠一上一下，一紫一黑已经撞做一团。

    甲鲲瞠目结舌，这浑不吝不是在找死吗？

    时间在瞬间仿佛被凝固，斗兽场原本喧闹立刻消失。

    世界只有一个声音，“嘭！”

    这一声虽然微弱却似炸雷一般，随着一团紫黑的分离落地而消失，这是两股纯粹的力量在肆意野蛮的碰撞。

    甲鲲不知道这么小小躯体中也能迸发出如此惊人的力量，他脑子里还停留着那两个迅速扭曲变形的身影在空中的慢动作，直到浑不吝被撞开了一米多，紫鼠则在撞击处原地摔落。

    这紫鼠明显身壮势猛，浑不吝怎能用这招来直接硬刚对方？拼体能？

    凭什么？

    它昏了？

    浑不吝确实伤的不轻，整个身体都在颤抖，连头都快支撑不起了，它开始摇摇晃晃。

    不能吧？又挂了一个？甲鲲不禁为欢欢悲哀起来，他这么辛苦培养出的，结果可真不妙。

    好在那只紫鼠也不赖。

    另一个念头又切入脑际，浑不吝会不会在耍诈？所谓兵不厌诈。不过，这小小鼠能拥有这样的智力？那颗芯片如何承载这么多东西？不敢想象。

    转眼间，紫鼠已杀到几欲摔倒的浑不吝面前，大概也是见有机可乘，便痛打落水鼠吧，它两只前爪毫不犹豫地抓向浑不吝的脑壳，想将它置死地而啃噬。

    会场里一片惊呼，战斗已经结束，在甲鲲完全懵逼的思绪停顿中，浑不吝的双爪以雷霆之势挡开对方两爪漏出更大空隙，而它的利齿已死死咬住紫鼠露出的那截短小粗壮的脖颈，随后又急甩了十几下。

    鲜血撒开，无数血滴在以两只鼠头为中心点做着正反向的抛物线运动，直到那颗紫色头颅像拨浪鼓一般在浑不吝的齿间无力地摆动。

    甲鲲明白那只是运动的惯性而不是紫鼠的反应，它完蛋了。

    鼠王诞生了！

    浑不吝得了基地鼠王的名号，实至名归。

    第三天的鼠兽大战，是在训练结束后开始的。

    鼠王浑不吝在和单眼爬兽的搏斗中先是很轻松的将其另一只眼睛挠瞎，又在狂奔乱撞的瞎眼爬兽身上到处啃噬放血。

    最后在其精疲力竭几近昏厥后，用了半分钟咬开了它的喉管，在目瞪口呆的众人面前它从容淡定地钻进爬兽的喉管，接着在爬兽浑身痉挛而大张的嘴中，一只浑身浴血的红鼠出现在那里。

    最后，一个物体在爬兽左眼眶中探出，红白相间的浓稠流体在它旁边不停地滴落，让这只爬兽仿佛有了最后一次看世界的眼睛。

    第二只爬兽对它来说似乎更简单了些，开局几分钟就抓瞎了它一只眼。

    李霸见势不妙，赶紧让人向浑不吝和爬兽分别射击一剂麻醉剂，对浑不吝的药剂是很小的。

    总算将这只暴怒而不知死期将之的爬兽救了回来，“如果再斗下去它铁定要被浑不吝搞死的！”李霸心有余悸，“已经死了一只，这最后两只可不能再出事，基地经费不够了！”

    不过欢欢表示下一场还得继续，他的战芯还需要进一步完善。

    在准备好了各个角度的六支麻醉剂后，第三场鼠兽大战开始了。

    那只白耳爬兽却非等闲，它异常诡谲，始终没让浑不吝近身。有几次就差点将它一掌拍死，两次将其击飞。

    白耳爬兽显然是非常狡猾的，其智力并不低于浑不吝多少，最终勉强耗了一个平手。

    “于飞，就这样吧，浑不吝已经很强了，你的战芯我看做的够好了，给那个独眼先做吧，我们看看效果怎么样？”李霸对欢欢说，后者马上应承。

    本来对长尾鼠的实验就是为了武装爬兽做准备的，这几天的斗兽结局看来，战芯的效果确实还比较理想，所以欢欢马上投入了对爬兽植入融合的准备工作。

    将新独眼抬到手术台需要几个人，甲鲲忍着它身上散发的异味，还好气温比较低他还能忍。

    剃掉脑部的毛发，清洗，欢欢在上面画了一个圈标记了需要拿掉的脑壳部分，底下就是安装芯片的大脑。

    他们已将白耳的血液抽取了一些装入了血液循环维持系统，以备万一随时输血。将独眼做好了全麻后又把凝血剂打进了它的身体，这样即使脑壳全被拿掉也不会引发大出血。

    因为爬兽体型较大，欢欢需要两个助手协助，所以罗先和甲鲲就留在了这里，其他人都被赶了出去。

    手术进行的比较顺利，因为爬兽的神经元比长尾鼠大了许多，完事后独眼就被扛到了笼子里养伤。

    原本欢欢准备拿掉它的整个头盖骨一大块，这样操作起来比较顺手。但考虑到它的恢复时间，伤口越小恢复越快，因此最后欢欢只在它头上开了一个三公分见方的小口，一个星期左右就会差不多痊愈。

    “手艺是越来越好了，看来我以后可以做一名手外科医生混饭吃，”

    欢欢咧嘴笑着说，欢欢的玩笑并没有逗到甲鲲和罗先，两人反而对视了一下，又齐齐望向这位从不曾开过玩笑的家伙，“于飞，你没病吧？”甲鲲伸手要去摸他的额头。

    “别闹，把白耳给我麻醉好，抬过来，”

    “啊，你想累死我们？”甲鲲不由抱怨起来，罗先也劝说，“是啊，快晚上十点了，明天还要训练，今天做了一天了，你不累吗？”

    “只要麻醉好，清洗干净，帮我绑到手术台上就好了，其他我自己来，手术过程就不用你们了，我有数。”

    于是白耳也被绑到了手术台上，麻醉的效力对于任何人或动物都一视同仁，也不管是聪明还是愚笨都有同样结果，昏迷不醒，任其摆布。

    欢欢是准备干上一夜了，甲鲲知道这家伙精力比那只浑不吝还旺盛。

    唉，由他去了！

