    在场不少的势力，眼中都有着一道厉芒滋生着。

    这些人心中的想法，自然是相当阴沉的。

    然而他们现在连这少年姓名都不知道，现在只知道对方身后可能是有着什么大势在支撑着。

    虽然只知道这一点，但也对他们产生了极大的震慑力。

    在不知道苏东皇身份的情况之下，他们不会对苏东皇出手。

    而且现在苏东皇将玄天宗的叶云峰和唐氏宗族的唐芸芸带上了了登山梯之巅上，这更是令得他们不能对苏东皇出手。

    否则这两家必然会出手，都是一等势力，他们自然不会这个时候动手。

    不过想到了先前的事情，莫非未来的霸主级别人物会是那少年吗？

    众人眼神都带着冰冷光芒，大部分的眼神闪烁着极为森然的杀意。

    当然他们的杀意很轻微，不然若是被少年发现，那可就麻烦了。

    这小子若是借用这虚构幻境的力量，若是再对他们进行杀伐的话，那不就糟糕了。

    他们才不会犯傻。

    不过众人并不知道的是，即便是一抹细微的杀意，苏东皇都能够感受到。

    他是以杀神之名威震诸天的，即便是再细小的杀意，他也能够感受到。

    “轰隆隆！”

    登山梯之上，发出了厚重的声音。

    磅礴的灵气自上空席卷而下，像是大江东流而下。

    令得众势眸子一凝。

    “虚构幻境，果然名副其实。”

    古鸣吐声道。

    感受到了这股浑厚的灵气海洋，他的脸色都有着激动之意。

    对于苏东皇感激不尽。

    将欣菱带上了登山梯顶峰上。

    时间一分一秒的逝去，虚构幻境开始发出了沉重声音，那种声音令得众人的眼神微微一凛。

    不少人都能看到天穹之上，一道道身影掠动，他们身躯蕴含着威严之意！

    很快便是消失在了无数的目光之下。

    “这。”

    “虚构幻境要碎裂了！”

    “看来通天墓之行也要结束了。”

    众人当即不舍的说道，通天墓之中，有不少的机缘，但通天墓并不是常年都是开启的。

    这次结束，不知道下一次，要什么时候才能开启。

    恐怕可能是十年，百年，甚至上千年的时候，都有过。

    苏东皇等人也都修炼完毕，一众天骄很快便是回到了自己的势力之中。

    “公子多谢。”

    叶云峰、唐芸芸二人看着少年感激道。

    方才因为修炼，所以他们并没有来得及感谢，现在当然要当面对苏东皇表达谢意。

    苏东皇闻言，点了点头，并没有回话。

    不过两人自然会将苏东皇的恩情放在心里，不会忘记。

    “……”

    “轰隆隆！”

    虚构幻境之中，发出了沉重的轰鸣声音，一道道声音贯穿而下，发出了轰鸣声音，在天地间炸开。

    虚构幻境很快便是撕裂了开来，一片白芒瞬间拂过。

    当众人再度睁开双眼后，便是发现了他们再度回到了深渊地带中。

    虚构幻境结束了。

    “古氏的人，是不是要给本宗主一个交代。”

    就在这时候，雪神宗的雪狂脸色寒冷的盯着古氏，强大的阴阳境气势横扫而下，化作了恢弘之意。

    那股恐怖的压迫，令得古氏一众人眼神冰冷无比，浑身都在颤抖中。

    该死的雪神宗。

    古氏！

    对，该教训一下这古氏了！

    现场众多势力眼神不由的虚眯了起来。

    虚构幻境结束之后，雪神宗第一个就逼问古氏。

    毕竟在虚构幻境之中，古氏的少年诛杀了两名雪神宗长老，虽然知道那不过是少年踏入登山梯最高阶梯上，掌控的一种力量。

    然而也只是一时的，并不是永久的。

    虚构幻境拥有着这样的力量，他们都很清楚，所以并没有吃惊！

    可是实话实说，古氏的少年依旧是诛杀了两名雪神宗长老，这个可是毋庸置疑的。

    这么做有些不计后果，就算是他背后有着强大势力撑腰，但是现在他只有孤身一人！

    苏东皇神色冰冷，自然知道众人内心的想法，若那个时候不暴露自己的话。

    古氏的人就会有危险，不只是雪神宗，可能一等势力的人，都会对古氏的人动手。

    是因为他。

    他自然不会让古氏因为他而负上性命的代价。

    一码归一码。

    金氏的众人嘴角挂着一道冷笑，现在还怎么回击。

    少了虚构幻境的力量，你这小子也只是一个普通人，金武盯着苏东皇，眼中暗自发狠。

    “好一个雪神宗！”

    苏东皇的眼神有些冰冷，眼中一缕杀光爆射。

    现在不论雪老和这雪神宗有没有关系，后续苏东皇会将雪神宗抹除的。

    “雪宗主，要什么交代，和我们说一下。”

    就在这个时候，两道冰冷的声音响彻而起，他们大手一挥，登时阴阳境的气势再度爆发。

    直接将雪狂的气势震碎。

    出手的人正是玄天宗宗主叶玄天，和唐氏宗族的族长唐杰！

    这两人一出手，直接将雪狂震退了数步。

    “你。”

    “你们。”

    雪狂脸色有些难看，这两家的人真的替古氏出手了。

    那小畜生。

    该死。

    雪狂的眼神已经是产生了疯狂的杀意。

    “你们要和雪神宗开战吗？”

    雪神宗的长老脸色难看无比的说道，这两家在一等势力之中，都属于强势的一方。

    这两家神色平淡，没有任何的变化，双眼眯了起来，淡漠无比！

    “诸位，这少年实在是太嚣张了，我们这个时候一起联手，将其诛杀！”

    “竟然让我们在虚构幻境之中，看他的脸色。”

    此刻雪神宗的长老继续说道，他的话，果然令得大部分人的眼神都是不由的虚眯了起来，闪烁着极度阴冷的寒光。

    “诸位，最好想清楚！”

    “一旦被我们逃跑，你们要小心了。”

    古鸣眼神冰冷的说道。

    他在唬这些人，其实他也不知道公子的身份。

    现在这个情况只能这么做，不然的话，他们古氏就要埋藏在这里了。

    众人闻言，脸色顿时一变。

    “你。”

    “你在威胁我们古鸣。”

    “你要知道自己的地位。”

    神隐殿人脸色冰寒的看着古鸣，声音极为的冷冽，身上有着若有若无的杀意。

    古鸣的脸色越发的难看了起来，这个时候，他能够感受到极其强大的压迫，向着他而来。

    这都是阴阳境的气势，他不过是生死境八品境界，面对着阴阳境那可是相当吃力的。

    “哼。”

    “只不过是在阐述一个事实。”

    “你们可以试一下。”

    “这是通天墓，我古鸣、不、我古氏可不是你们的犯人，一个个质问我！”

    “老子也是有脾气的。”

    古鸣的脸色已经是相当难看，眼神充满了血丝，那种恐怖的压迫，令得他整个人都像是要爆炸似得。

    “父亲。”

    “古鸣。”

    古欣菱，古氏长老脸色也是相当的难看，现在情况不容乐观。

    究竟要如何化解现在面临的处境！

    “……”

    【作者有话说】

    下个月每天三更，再等两天！

