    韩东看着一连串的系统提示，顿时懵住了，这是要自己修复临时休息室吗？

    怎么修复临时休息室？

    那还用问吗，韩东立刻想到了之前修复梦魇高塔的防御阵法……

    “好不容易才存够了20枚梦魇币啊，不会要都丢在这个临时休息室了吧？”韩东嘴角有些抽搐。

    梦魇世界里他猎杀了数千只梦魇生物了，但也只积攒了20枚梦魇币，为了积攒这些梦魇币，他甚至连系统商城都再也没有打开过，要知道，系统商城里，每过七天都会刷新随机梦魇装备，运气不错的话，经常能刷到一些品质不错的蓝绿装。

    将所有系统提示信息全部看完后，韩东深吸口气。

    如何修复临时休息室？

    【消耗20枚梦魇币，可修复临时休息室！】

    韩东一看系统提示顿时怒了。

    “还能不能行了，我积攒20枚梦魇币容易吗啊，你一句话就要把20枚梦魇币全部用掉，凭什么？”

    韩东气的甚至想要直接扭头就走，死亡矿洞都没有心情去探索了。

    刚走了两步，韩东又停了下来。

    死亡矿洞是必须要进的，否则的话，开启梦魇之门这个史诗级任务还怎么完成？

    “这是吃定我这20枚梦魇币了啊！”韩东长叹道。

    “修复临时休息室！”韩东咬牙启齿。

    【扣除20枚梦魇币，开始修复临时休息室】

    【临时休息室正在修复中……】

    恍惚间，韩东耳边响起了“铛铛铛铛”金币跳动的声音，梦魇币就好像一枚枚长着翅膀的金币离他远去，打开个人属性界面，果然，在梦魇币的一栏中，数量已经由原来的20变成了0。

    “一朝回到解放前啊！”韩东叹息道。

    梦魇币被扣除后，茅草屋也发生了翻天覆地的变化，就好像有一只无形的大手，将茅草屋中那些破损的地方全部拆除，然后从虚空中出现一块块完好无缺的材料飞到这些破损部位开始填充。

    就连茅草屋顶的那个大洞，也很快修复完整，不一会的功夫，一间新的茅草屋出现在韩东眼前。

    推开大门，韩东朝里一看。

    茅草屋内看起来很是简陋，首先映入眼帘的是一个占据了茅草屋一半空间的大箱子，而另一半空间，还有一个两米长的木床，剩下的空间已是极少，显得茅草屋内很是狭小。

    “这个木箱是储存矿石的？”韩东心中暗道。

    走到木箱前，韩东眼前立刻出现了一个宽敞的储物空间，这个木箱一次性能够存放一千立方的矿石，而且除了他之外，其他人只拥有往里存放矿石的资格。

    此时木箱内空空如也，什么也没有。

    “不是还能招揽矿工吗？如何招揽？”韩东自言自语道。

    如果能够招揽矿工，韩东就不用一直守护在这里，可以让矿工自己去矿洞采矿，而他只需要隔一段时间来取矿石就可以了。

    【死亡矿洞里的怪物未清理干净，无法招揽矿工。目前死亡矿洞内的怪物数量为：320/320】

    韩东眼中露出恍然神色，不把矿洞里的怪物清理干净，就算招揽出矿工，也不可能让他们冒着生命危险采矿啊。

    而且招揽矿工肯定不是免费的，如果不把矿洞里的怪物全部清理干净，那就是对自己的财产不负责任啊！

    “定点传送呢，怎样才能开启定点传送？”韩东忍不住问道。

    【开启定点传送需要10枚能量矿石，目前拥有能量矿石数量为0，无法开启！】

    “好吧，反正是要把矿洞清理干净才行，20枚梦魇币就换来了一个安全下线的地方呗。”韩东耸了下肩膀自言自语道。

    既然已经有了临时休息室，那韩东也不急于赶回梦魇高塔，此时距离离开梦魇世界还有两个多小时，不如趁这个时间去死亡矿洞探索一番，看看里面的怪物实力如何。

    “佛朗西斯，走去死亡矿洞探索一番。”韩东说道。

    “遵命，主人！”佛朗西斯手握骑士长枪，率先走进了洞口。

    ……

    死亡矿洞内阴森可怕，到处都是暗红色的干涸血迹，两人一进入洞口，就听见“呼”的一声，不远处墙壁上插放的火把，突然燃烧了起来，照亮了一小片区域。

    “还好，总算不用再黑暗中战斗了。”韩东心中暗道。

    虽然有火把照亮，但整个矿洞还是显得很昏暗，到处都是被挖掘过的痕迹，矿洞的通道两旁，堆满了废弃的碎石。

    “先沿着铁轨进去看看再说。”韩东心中暗道。

    两条铁轨一直延伸到矿洞深处，只是很久没有使用，表面有一层厚厚的锈迹。

    就在这时，黑暗中走出来几个摇摇晃晃的人类，它们身上穿着破旧的矿工服，手中提着十字镐，低着头，走路一高一低，就好像跛了只脚一般。

    “这是矿工丧尸吗？”韩东忍不住乐了起来，他觉得自己和丧尸似乎很有缘，刚进入梦魇世界遇到的第一只怪物就是丧尸，进入鲜血旷野遇到的第一只怪物也是丧尸，现在进入死亡矿洞了，遇到的第一只怪物还是丧尸。

    “主人，让我来替你……”佛朗西斯朝前踏了一步，握紧手中骑士长枪，就要施展冲锋技能。

    韩东一把抓住他，将佛朗西斯拦了下来。

    “你快歇歇吧，你等级都已经到顶了，无法提升，这些魂力就算你得到了也是浪费，还不如给我。”韩东说道。

    佛朗西斯脸上浮现一抹黯然神色，默默的退到了一边。

    韩东嘿嘿一笑，将黑曜刀召唤了出来，在空中轻轻挥舞了两下。

    虽然初级的黑曜刀看起来毫不起眼，甚至有些简陋，但威力却真的强悍，根本不是流星锤之类的武器能够媲美的。

    疾风一刀斩！

    韩东一声轻喝，移动速度瞬间提升到最大，整个人化为一道闪电，朝着这几个矿工丧尸冲去。

    唰~

    只一击，一只矿工丧尸的脑袋就飞了起来，这几只矿工丧尸，在手持黑曜刀的韩东面前，竟然毫无还手之力，没过一会，这几只矿工丧尸，就全都躺在了地上。

    ……

