
　　皇宫厅内！

　　杨晋远正跟几个儿子聊天呢，就见刘向东推开大门，满脸鲜血的一瘸一拐走了进来。

　　而他身后的马仔更惨烈，眼睛都被打封闭了，脸肿的跟猪头一样。

　　“这…东子？怎么了这是？”

　　杨文怀一看他那样，当场吓了一跳，刚才还好好的呢，这出去还不到半个小时，怎么就变这熊样了呢！

　　“能怎么？让人给揍了呗，他妈的这口气我是咽不下！二哥，大舅，你们先吃着，我摇人去，非扒了那孙子皮不可。”

　　刘向东可是老地痞流氓了，手底下自然有一批跟着他混饭吃的兄弟，不敢说多厉害，但只要他一句话，这帮小子提砍刀人还是没问题的。

　　“给我站住，都多大岁数了还打打杀杀的，成何体统啊？”杨晋远脸色一沉，不怒自威道。

　　“不是…大舅，我都被人打成这样了，我还能坐的住么？不行，这口气我咽不下，要不然以后我还怎么混？我脸放哪放？”刘向东可不敢跟杨老发飙，所以他只能低头小声嘟囔着。

　　“你还知道要脸？怎么回事？无缘无故的人家就会打你？小东，你是不是又惹到人家了？”

　　杨晋远对这个外甥再了解不过了，从小就惹事生非，每次都是他主动挑事打架。他对这个外甥很失望，要不是因为血缘关系，他是真不愿意跟这种不成气候的人来往。

　　“没有，是他们欺人太甚！”刘向东捂着脸，疼的他龇牙咧嘴。

　　“爸，东子是跟我的，这威尼斯酒店也是我开的，他在自己酒店挨打，那我脸上也没光啊，这样吧，我先过去看看！”

　　不等杨晋远回话，杨文怀起身就走了出去，刘向东一看老大出面了，赶紧叫上他的马仔，也小跑着跟了上去。

　　“这个老二啊，就这么惯着他，早晚得出事！”杨晋远一声叹气，无奈的摇了摇头。

　　“哎呀，放心吧爸，有我和大哥在呢，怕啥！”杨文清给老头倒了一杯酒，这才把紧张的气氛给冲淡了。

　　……

　　皇宫厅外，杨文怀抽着烟，指着刘向东怒道：“真他妈丢人，你说你废物不废物，在自己家还能被打，谁干的啊？”

　　刘向东低着头：“我也不认识，就知道是天华集团的一个老总，好像姓郭。”

　　“天华集团？今天不是他们年会吗？你跑龙池厅干啥去了？”杨文怀瞪他一眼问道。

　　“没…没啥，我不就是想…想跟那…那商界女神欧亚菲套套近乎么。”刘向东老脸通红，声音小的跟蚊子一样。

　　‘啪！’

　　杨文怀一巴掌抽在他脑袋上喝道：“真他妈没出息，没见过女人啊？这泡妞还能被打，你也真是怂到家了，走，我跟你过去！”

　　“等等二哥，那姓郭的有个手下挺能打，厉害着呢，就咱们三个过去，恐怕不行！”

　　一想起魏振兴，刘向东还是有点惧怕，毕竟他确实打不过人家。

　　杨文怀扔掉烟头哼道：“能打？行，去把岩石给我叫过来，我到要看看他多能打！”

　　……

　　龙池宴会厅！

　　天华集团的年会已经进入尾声了，就在欧亚菲刚要起身致结束词时，宴会厅的大门又一次被人给推开了。

　　一个高瘦的中年男子率先走了进来，他穿着花衬衫，刘向东走在他右手边，他左手边则是一个体格健硕的大胡子男人，这大胡子穿着紧身衣，肌肉线条明显，一看就是个练家子。23sK.com

　　而在他身后还跟着二十几个黑衣青年，这些年轻小伙一看就是社会混子，那眼神嚣张跋扈，一个个走路都是吆五喝六的。

　　杨文怀走到会场中间，有意指着地面喝道：“刚才是谁动的我兄弟？马上给老子滚出来跪下，我可以饶你不死！”

　　郭元浩此刻脸都绿了，他真没想到对方会这么快就找上门，但身为天华集团副总裁，他岂能这时候当缩头乌龟啊。

　　他整理了一下西装，故作镇定道：“别在那大呼小叫的，人是我打的，你想干嘛？”

　　“你就是那个姓郭的吧？还我想干嘛？你他妈胆子挺大啊？连我的人都敢动，给我滚过来。”杨文怀最后一声怒吼，震的整个宴会厅都带着回音。

　　郭元浩猛的站起来喝道：“你以为你是谁啊？还敢在我面前嚣张，怎么？仗着人多吓唬我？魏部长，请他们出去！”

　　魏振兴和英岩对视一眼，两个人又很无奈的站了出来，面对这群混子，他到并不害怕，只不过他这一刻感觉自己好像是一条狗，一条被人招之则来，挥之则去的狗！

　　“二哥，就是这小子打的我！”刘向东指着魏振兴，恨的牙根都痒痒。

　　杨文怀扫了魏振兴一眼，冷笑道：“听说你很能打是吧？行，我找个人跟你打，也省得你说我人多欺负你，岩石，给我打断他的狗腿，让他知道知道社会为啥是黑的！”

　　这时他旁边那个大胡子男人一步向前，双拳按的咔咔响，活动了一下脖子钩钩手指道：“你们两个一起上吧！”

　　魏振兴和英岩对视一眼，别看他俩是陆战队退役的，但这么多年过去了，成天吃香喝辣的，身体早就大不如前了！

　　可再一看这大胡子，那全身绷紧的肌肉就如同钢铁一般，普通人一看就心里发毛，这是一个典型的实战选手，魏振兴这一刻心里没底气了！

　　可现在要是退缩，那面子也挂不住啊，就在二人刚要一起上的时候，欧亚菲突然站起来喊道：“等一下，这位先生，之前可能有点误会，大家能心平气和的谈谈吗？刘总是受伤了，我们可以赔偿他！”

　　她本来不想管这事，可今天是公司的年会，作为公司一把手总裁，她起码得出面把事情说清楚才行！

　　刘向东脸一沉：“赔偿？欧总，我刘向东是差钱的人吗？我告诉你，今天老子谁的面子也不给，除非…你答应陪我一晚，我倒是可以考虑让他少遭点罪，哈哈…”

　　“你…”

　　欧亚菲顿时无语了，感情这是遇到流氓了，这种无理的要求她根本就不可能答应！

　　郭元浩这时起身走过来：“别太过分了朋友，今天是我公司年会，我不想惹麻烦，在下郭元浩，天华集团副总裁，你要是想找我麻烦，我随时欢迎，但今天不太合适！”

　　杨文怀阴阳怪气道：“哎呦，还是个大领导啊？副总裁啊？那你知道我是谁吗？”

　　“呵呵…你又是谁啊？”郭元浩冷笑一声，这种狂妄之徒，他见多了！

　　杨文怀脸色一变，手指上空喝道：“老子是滨海杨家的杨文怀，这威尼斯酒店就是我开的，你他妈现在知道了吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第68章 老子是杨文怀免费阅读。https://xs.23sk.com 