    洞府之中，杨玄机放下手中的《灵兽成长纪实》，书中内容不少，其中介绍了五种灵兽培养过程记录。

    内容最详细的就是灵鹤的培养。

    杨玄机怀疑写这本书的人就是御兽堂中的人，但他没证据，因为这本书就是三无产品。

    除了记载灵兽培养过程外，舍都没有。

    没有水文和吹嘘能力的文字，杨玄机看得不是很过瘾。

    看了眼在灵木制作鸟笼内上蹦下跳的小麻雀，心有有了想法。

    以后肯定写一本《麻雀升仙纪实》，让这些人知道，什么才叫专业。

    【臭小子，看什么看，没见过仙女呀！】

    云轻歌留意到杨玄机的视线，哼声道。

    【别以为可怜巴巴的看着本座，以后会放过你，小黑屋、铁牢都关定了，炽焰女皇说的！】

    云轻歌昂着小脑袋。

    心中在谋划着如何报复。

    又吸了一口灵木之上散溢的灵气，直接炼化了。

    鸟笼上散溢的灵气不多，但正好适合云轻歌。

    苦海一重修为，吸收不了太多灵气。

    现在只有在鸟笼之中，即便睡觉之时，也能把灵气吸入身体之中，跟着呼吸炼化，慢慢的增强实力，身躯不会受到影响。

    云轻歌虽然满意鸟笼的作用，但不原谅杨玄机的行为。

    【咦，这里又有灵气散溢出来了。】

    云轻歌欢快的跳过去。

    【臭小子，要不了多久，本座就能镇压你了，哼哼！】

    杨玄机看了眼欢快的小麻雀，叽叽喳喳的模样，看样子是在感谢他了。

    给灵兽好东西，拉进关系的策略成功了。

    用不了多久，这只灵兽将彻底亲近他了，求着认主了。

    杨玄机点点头。

    盘膝，运转体内的灵力。

    距离上次突破，已经过去三天，苦海突破后延伸的拓展快要消失了。

    他盘坐修行，便是等着这一次的突破后的延伸消失，再继续提升修为，然后开始模拟。

    这次他选择搞事，同时试试能不能修成《元神秘术》。

    想要继续快速提升实力，逆命值才是关键。

    作为一个合格的云网络玩家，肯定是要在模拟器重拳出击。

    避免被莫名的势力针对，杨玄机依旧选择历飞雨的身份进行模拟。

    这几天依旧在历飞雨所在的洞府住着，也是有这个打算。

    “苦海终于停止延伸了，再等一刻钟，没有变动就提升修为。”

    杨玄机心中默默计算着。

    模拟器这东西，是越早使用越好。

    强忍着这三天没用，已经很克制了。

    平心静气修行，一刻钟后，确认苦海不再延伸，拿出一块中品灵石，开始提升修为了。

    花掉好不容易收集的30逆命值，瞬间，杨玄机身上的气息再次变强，没多久，直接突破苦海九重了。

    水到渠成，没有一丝丝阻碍，很丝滑。

    正欢快跳着，鄙视杨玄机还在苦修的云轻歌呆住了。

    【什么鬼？这臭小子又突破了，这玄幻吗？】

    云轻歌瞪大眼睛，死死的盯着杨玄机。

    那股突破的气势，根本瞒不过她的眼睛。

    明明还在修行，一身苦海八重的修为刚刚巩固没多久，这就突破了。

    这太玄幻了。

    到底谁才是天骄？

    【这家伙的资质不会真是旷世无双吧？还是我之前修的是假仙？】

    云轻歌都怀疑自己没有看透杨玄机了。

    【不可能，不存在的，我可没病。】

    云轻歌小脑袋摇晃了两下。

    【可能是错觉，看看这散溢的灵气，嚓，这小子是老妖怪夺舍的吗？】

    云轻歌忍不住爆粗口。

    杨玄机的神魂很年轻，没多少岁月的痕迹，根本不可能是老妖怪夺舍。

    这就让云轻歌有点摸不着头脑了。

    总感觉她被誉为绝顶的天资，似乎是假的。

    “呼！”

    杨玄机长长的吐出一口废气。

    成功突破苦海九重，他的苦海已经快到模拟之时的一百八十丈的范围，只要再等苦海延伸，就能达到了。

    他体内的灵气总量，都可以比拟识藏境界的修士了。

    杨玄机目光看向苦海之中，种在生命之轮上的金莲，花骨朵正慢慢的长大。

    这株金莲随着他修为提升，一起成长。

    不知到什么时候，才会绽放。

    那种期待金莲绽放的心思越来越强烈。

    金莲绽放将会发生蜕变。

    站起身，对着空中挥了一拳。

    轰鸣声响起。

    “这力量至少两万斤了，比专门炼体修士力量还强。”

    杨玄机感受着身上力气继续提升。

    现在这力量，即便是识藏高手来，他也敢跟其近战。

    他了解过炼体修士，苦海境界，力量极限差不多就是万斤巨力。

    “灵象体不愧是灵能海境最强的体质之一，竟然能让力量提升这么大。”

    杨玄机自言自语说道。

    实力继续提升，让他很高兴。

    【臭小子到底吃了什么，不仅能让修为硬生生的破了一个境界，还让肉身力量媲美识藏境界。】

    【好东西竟然不贡献给本座，真是没有做人宠的自觉。】

    云轻歌想了想，猜测杨玄机应该吃过奇珍异果，才会有这种变化。

    奇珍异果的药力在他体内，此前没有炼化，这两次突破，很可能是炼化了体内的药力。

    他现在肉身的力量，就是一个证明。

    云轻歌见过灵象体，力量可没这么恐怖，能到万斤巨力已经是极限了。

    也就羽化仙门这种洞天小门派内，才没有灵象体这种灵体的记录。

    【臭小子真是好运，找机会看看他体内是否还有奇珍异果，给本座炼化一部分，也正好快速提升修为。】

    云轻歌小脑袋看着还在试探力量的杨玄机，心中暗自打算。

    奇珍异果这种东西，给杨玄机消耗太浪费了。

    唯有她这个炽焰女皇，才有资格。

    “小家伙，你要快点突破呀，不然都跟不上本主人了。”

    杨玄机走到鸟笼前，高兴的说道。

    “你资质差，贪吃，模样一般，还是个捣蛋鬼，也只有本主人才会对你这么好，一定要快点认主呀！”

    杨玄机拿出御兽牌，在小麻雀面前晃了晃。

    “话说，这御兽牌内真有奇遇吗？”

    杨玄机喃喃自语道。

    上次皇级逆命到现在还没搞明白。

