    第2420章 帝尊一击

    凤星流还想说话，但是这里哪里还有他说话的地方？

    韩非的实力成长迅猛，特别是道域葵首给他灌注无主神魂之力和世界本源之后，领悟诸多，但都没空去一一实践。

    现在，韩非脚下一踩，空间大道，明显和之前不同，哪怕没用时光大道加持，都有八倍光速。

    韩非感觉，如果给他点时间去研究，说不定会更快。

    “嘭~”

    迎着韩非杀来的人有很多，天族那边，一下子就有六七个人，针对韩非。他们不相信，在这种情况下，你特么不跑，凭借你那三次的盗取机会，能够个啥？

    这里三千强者，一人一拳都能砸死你。

    但是，正当他们正面抗衡之际，其中三人，瞬间失去意识，韩非一拳之下，不仅仅是这三人，还有另外一人，直接就被轰成了渣。

    一拳灭四敌，这一幕把不少人吓了一跳，韩非这么凶的吗？知道他强，但也不至于这么强吧？

    这里有不少人，曾在第三轮预选赛的时候，和韩非正面交战过。那会儿也没觉得韩非这么强啊？

    现在，化星大后期啊，竟然连韩非一拳都没能挡住。

    当然了，韩非打出一拳，落在他身上的大术，却多达百道，神魂攻击之术，也有好几十道。

    但韩非不管，此刻他的体魄，虽然未到极致，却也不是这些人可以撼动的。

    至于神魂？有炼妖壶镇守，自己又修成阳魂，他同样不惧攻击。

    诸般大道之下，韩非并不再掩饰自己的无敌路，哪怕这赵青龙发现，也并无不可。因为今日之韩非，已非三轮预选赛时的韩非。

    无敌路，无畏，无敌，无惧，敢直面诸天大道。

    金光拳影，漫天横击。

    有人速度慢了，被韩非一拳洞穿，法体双杀之下，死了就是死了，他们无法再活。

    “嘭嘭嘭~”

    虽迎着无数道攻击，但每一息都有人丧命在韩非拳下。

    只听韩非暴喝一声：“今日谁他妈敢跃进世界本源湖一步，老子干死他。”

    远方，有些人并未动手。而没动手的这些人，其实反而有不少大佬。比如，无双，王北辰。再如幽灵海峡的陈钦陌，虽然口口声声说要和韩非为敌，但是这一刻并没有上前找打，实际上他也看的眼皮直跳，这特么疯了吧？两人对三千？关键是，他竟然能打？

    拳芒山峰的邓刑天，在见到韩非的拳印时，目光闪烁，身上战意爆发。他可以看出，韩非的拳术，全都是拳杀术，那是在无数战斗中，硬生生打出来的。

    可能这种拳术，没有太多的技巧可言，但却是最可怕的拳术之一。特别是，韩非彰显了无敌路，就算是他邓刑天，这时候也不想上去跟韩非互殴。

    走无敌路的，这种人最不怕的，就是正面刚。

    而韩非绽放无敌路的时候，赵青龙豁然一惊，韩非走的是无敌路？他之前竟然没有感觉到？

    无敌路的碰撞，向来是死敌。

    但是，此刻却没有他们碰撞的机会，因为在他的面前，是凤羽。这位中海神州公认的天榜第一强者。

    俩人瞬息间交手三百余次，在力量，速度，神魂，神术各方面，凤羽都丝毫不落下风。

    凤游长空，烈焰之剑下，赵青龙摸出了他的第二柄黑金长刀。

    双极品神器，赵青龙的底蕴自然不可小觑。

    只听他喝道：“凤羽，今天没功夫跟你缠斗，世界本源，我取一份，再打不迟。”

    凤羽娇喝：“身为神榜强者，竟与不祥同流合污，你也配入神榜？”

    说话间，凤羽身前出现一个红点，只有拇指头大小，但便是这拇指头大小的红点，却迎着赵青龙的一双极品神器黑晶长刀点去。

    “轰~嗡~”

    那一刻，虚空坍塌，若非世界本源湖泊是道域葵首的领地，恐怕此间数十万里，会在一瞬间坍塌掉。

    伴随着坍塌的虚空，一股炙热的能量爆，刹那间冲击此间所有的战斗范围。

    “卧槽？”

    饶是和数千人硬刚的韩非，被锤的周围都没有一片完整空间的韩非，都被这可怕的能量爆发掀飞了出去。

    这特么哪里是能量爆啊？韩非觉得这他么就是一颗星辰炸了，这是化星大圆满爆发出来的力量？是自己低估了化星大圆满，还是自己遇到的那些，都是一群菜鸟？

    只是，韩非忘了，他打架的习惯，通常情况下和凤羽没多大差别。真遇到势均力敌的对手，都是上来就给你个狠得。

    就是赵青龙，都被凤羽这一手，直接轰飞十万里，浑身掀开血淋漓，整个人都烤得焦糊，体内火毒乱窜。

    却听那黑龙说道：“看来，此子列为天榜第一，有些委屈了。她将寂灭星辰，炼成火珠。昔日曾听闻，凤衔星珠，爪握星辰，看来不假。便如龙族戏珠一样，都可以把寂灭星辰当球玩。”

    赵青龙听闻此言，眼皮都抖了两下。把寂灭星辰当球玩，这是人干的事么？

    但这赵青龙也足够刚，他的身上，如同韩非一样，金光璀璨，无敌路现。却见他肆意震碎身上战衣，那些崩毁的血肉正以肉眼可见的速度在恢复。无敌意志，笼罩双刀，霎时间，连人带刀，化作一道超光速的刀锋龙卷，强硬地朝着凤羽斩去。

    天榜神榜无弱者，凤羽和赵青龙酣战，声势空前巨大，但反正是没法过来帮韩非了。

    而韩非这边，在完全催动大道之后，这实力就不是寻常人可以比拟的了。之前他刚来神都王朝，都能击杀易千星。那会儿一身实力，加上装备，顶天了力量都没超过3000万浪，结果现在翻了一倍。

    化星大圆满之下，即便各有大道加持，在无敌路下，也几乎没有一合之敌。

    双无敌路的出现，让外围不少没出场的人，神色凛然。

    那些本来还想对付韩非的大族强者，这会儿纷纷趁机，没事去触这眉头干什么？无敌路见无敌路，那是不死不休的局面。这世上，这条路，终究只有一人能走。他们更愿意相信是赵青龙，毕竟，人家乃是神榜高手。

    而且，在第三轮的时候，韩非明显不敌赵青龙，这是大家随手就能弄到的情报。

    但这并不意味着会有人小觑韩非。实际上，能走上无敌路的，秘法之下，肉身竟能扛着上千人打的，这种人又怎么可能会是弱者？

    有蛟龙虚影横击，韩非伸手扣住，双手活撕这伴生灵，连同那背后强者，一道叩天门，直接灭杀。

    有乌龟横卧，试图抵挡，结果韩非一拳轰出，宛若星爆，龟体炸裂，连人带龟，直接陨落。

    有人布置虚空幻象，结果神之念珠闪耀，韩非一道阴阳轮回刀，直接就给那厮斩成了几段。

    完了，韩非每击杀一人，都不忘将他们的灵魂之火，残躯，血肉，塞进本命星辰。这些，都是自己的生机，都是自己的资源，实在不行还可以献祭给战神。

    不收起来，就浪费了。

    至于出去以后，会不会有人找自己麻烦，或者找自己要人。自己一概不知道，死的灰飞烟灭就行。

    短短数十息工夫，韩非斩敌四十六，全身欲裂，浑身浴血，法相天地直接被打爆。如果不是数十团液态神辉塞进嘴里，恐怕此刻都要爆发借命大道这个底牌。但无敌路者，迎难而上，唯战不退，宁死不退。着实杀出了赫赫风采。

    道域葵首和魔帝，这时候也是拼了，却见那葵花籽，一枚一枚凋零，而这里的不祥之气也越来越浅。

    眼看着，道域葵首最后的葵花籽，只剩下不足十枚的时候。

    韩非的大骨，断裂数根，倒不是被人打断的，而是因为虚空炼体术尚未大成，还有一些承载不了韩非的力量而导致的。

    这时，韩非斩敌七十八。

    只是这时，最后一株守护灵植，也终于凋零，实在是强者太多，无法抵挡。

    便是此刻，无数人迸发出最快的速度冲了出去，不愿再和韩非纠缠，他们要捞取世界本源。

    赵青龙刚被凤羽挡住，这两个谁都不让谁，打到浑身皲裂，神术通天，就是一步不退。

    韩非再强，也就一人，他能拦住一人两人，怎拦得住百人千人？

    可就在这一刻，道域葵首的葵花籽，加速凋零。

    因为，在那黑暗之中，有一道人影终于出现。那些正在疯抢世界本源的人，哪里管这个？反正料定大葵花还能扛。

    正在疯狂汲取世界本源的他们，并未看到，道域葵首，此刻只剩下最后一枚葵花籽。他的花叶开始枯萎，她的根须开始老化，她的藤蔓开始枯黄，最终，迸发出那一枚闪耀的葵花籽。

    “咯咯！你终于，还是要输啊！”

    黑暗中，那个人影，轻轻地说了这么一句。看似不紧不慢，但实际上，他已经出手，一道黑暗之珠，几乎印到那枚葵花籽身上。

    “寒冰一击，给老子冻起来。”

    那一刻，韩非反手抛出一枚蓝色的珠子，当时，正汲取世界本源的曹不灭，豁然瞪大眼睛，喉咙里发出愤怒的低吼：“极寒宝珠？”

    这正是韩非从那曹不灭身上抢来的一件极品神器，极寒宝珠。拥有一次帝尊一击，怒至心头的韩非，丢出这颗极寒宝珠的那一刻，准备爆发出帝尊一击。如果不行，老子直接就把极品神器给爆了，就不信道域葵首都重伤成这样了，你能好到哪里去。

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

