    第40章偷玫瑰20

    惠星没再说话，简单的给他处理伤口后就把人赶出去。

    沈听风站在门口光着上身，黑色T恤拎在手上，看着禁闭的房门，舔唇笑，把衣服担在肩膀上，一面往嘴里放烟拢着手低头点火，一面自己屋走。

    里头黑乎乎的一片，他懒得插卡开灯，趿拉着鞋子直接走到沙发坐下，窗外一星半点的光照在进来，他靠在沙发上，指间明明灭灭。

    闭上眼，脑子里就浮现爆破戏她受了惊吓，眼神有些呆滞躲在赵尽怀里的样子。

    虽然是拍戏可她眼底惊慌那么真实，下意识的抓住赵尽的手臂的动作也好像是真的一样，沈听风掐了烟，把腿放在沙发上拿下假肢，放在一边。

    刚受伤那段时间也自暴自弃过，后来觉得他这条硬命，好死不如赖活着。

    他盯着膝盖下黑洞洞的一片，伸手去摸什么也没有，他低低暗骂了一声。

    那几天这座陌生的城市日天气骤然，大雨说就下，入秋了气温也低了几度，拍摄进度也慢了下来。

    室外拍不了，只能先拍室内的戏份，一个男一号，一个女一号感情戏在所难免。

    镜头里，沈惜时是富家小姐，性格文静内敛一些，面对喜欢的人那种轻垂脑袋，抿唇轻笑的样子恰到好处。

    沈听风在人群外和几个群演聊天时不时往惠星那边看，她刚好一场戏拍完在和赵尽在说话，对方也不知道跟她说了什么，她仰头含笑，被风吹起的头发，她抬手别把发丝别在耳后，两人相谈甚欢。

    沈听风嘴角微微沉下，移开目光低头深吸一口烟，身旁一个怀揣演员梦的小青年开口说话：“你做明星助理多少钱一个月，应该比我们群演挣得多吧。”

    沈听风低头食指弹掉烟灰笑：“就那样吧，挣的没有花的多。”

    那边开始拍摄下一条，忙着换场地，热火朝天的，小青年羡慕的说：“什么时候我也能演个能露脸的角色就好了。”

    沈听风看他，才发现小青年不大，十七八的样子，看着还很稚嫩：“怎么不读书了。”

    他不好意思地挠挠头：“我不是读书的料，学不进去。”

    “什么时候出来的？家里人放心？”

    “去年，我有个表姐在这边。”

    沈听风点点头，兴致缺缺的吸了一口烟：“很喜欢演戏？”

    “也不是。”男孩很实诚，“其实很多是想的是挣钱，我家穷，”

    沈听风：“你还好，你还年轻还有几年可以打拼，我都快三十岁的人了，什么都没有。”

    青年诧异看着他。

    沈听风自嘲笑了：“你看我的样子像是有钱的样子？”

    青年摇头：“不像。”

    “那不就得了。”

    沈听风笑着吸口烟，眯了下眼，又和青年聊了两句，有人过来找几个群演演路人，沈听风本想跟着去，眼看着快快正午了，就没去，扔掉烟头踩灭朝着惠星走过去。

    “中午想吃什么？”

    “我吃剧组的盒饭。”

    她没抬头。

    沈听风站着没动，居高临下看她。

    “手怎么破皮了？”

    “拍戏磕磕碰碰很正常。”她语气很淡，“我没那么娇气。”

    “长大了。”

    他说。

    “就像你说的，人都会变的。”

    沈听风：“嗯。”

    惠星笑：“我不是以前那个小女孩了。”

    沈听风恍然，一瞬间眼前人陌生许多，不认识了一样。

    雨停了又下，愈下愈大，惠星刚好有个淋雨的镜头。

    那场戏从下午拍到晚上，雨断断续续的，惠星被雨淋的浑身湿透，头发贴着额头两鬓，身上洋装长裙湿了，雨水顺着粉白的小腿滑到脚踝，站在机位前，风有点凉。

    沈听风在镜头前看了会，女二正说着台词，磕磕绊绊的这条NG，重新来过，第二遍。

    第二遍

    沈听风皱眉，扯过一条毛巾，拿着伞走过去。

    手冷的不行。

    “喝了。”下一句软了几分，“明天准感冒。”

    惠星接过杯子，只一靠近就皱眉，闭气一口喝下。

    “”

    惠星大多数总忙碌来麻痹，一个星期后这天剧组像往常一样拍摄度有条不紊，惠星换了身衣服，在剧组里看到了蒋叙。

    郭导让他先试试戏，惠星走到镜头前看。

    “还行。”郭导点头，看惠星，“我联系他经纪人时，他经纪人给我推荐另个男孩，我看了照片，还是要了他。”

    这几天下雨，天气没那么热，

    (本章完)

