
　　“哥！你手里拿的什么？”朴敏雅一眼便看到了朴志勋背后双手拎着的东西，惊奇地问道。说完，已经迫不及待地上前伸出手。

　　朴志勋这才松了口气，也没心思再逗弄她，把背后的手拿了出来，同时说道：“别总是这样穿衣服，每次我都不知道你有没有穿短裤！”

　　“我什么时候没穿短裤了？是哥自己想的吧！”朴敏雅白了他一眼，说道。

　　“呃！”朴志勋被她说得脸上一红，随即有些羞恼地辩解道：“我不是怕遇到这种情况吗？”

　　“哥的意思是让我下次这样穿吗？”朴敏雅俯身打量着眼前的小家伙，头也不抬地说道。

　　朴志勋顿时没了言语。是亲兄妹、又不是亲兄妹，而且见面时两人都已经懂事，所以平时说话、玩笑，比较随意。

　　“别伸手！”这时，忽然看到朴敏雅想要伸手逗弄一下笼子里的小家伙，急忙阻止。

　　他手中拎着的，是一个很大的笼子，里面装着一只小臂长短的宠物貂。前段时间《sunny》正式开拍，CJ方面也将导演费、编剧费等支付给他，宽裕许多，第一时间帮朴敏雅买了这样一只小家伙，排遣寂寞。

　　不到2个月大，中国熊猫色，四肢、尾部的颜色较深，深棕色的眼圈，乌溜溜的小眼珠，绒毛为白色，粉嘟嘟的鼻头，身子微微蜷缩着，似是有些害怕。

　　很可爱的一个小家伙。

　　“怎么了？”朴敏雅听到朴志勋的声音后，第一时间把手缩回来，抬头问道。

　　“还小呢，而且也认生，很容易咬伤你。”朴志勋说道，“要抱也可以，最好过几天。卖家说，前几天，最好不要把它放出来，等它熟悉后，再多陪它玩耍。”

　　“哦。”朴敏雅点点头，突然问道：“哥一直举着笼子，不累吗？”

　　“我这不是为了让你方便观看吗！”朴志勋没好气地说道。

　　“嘻嘻……”朴敏雅轻笑一声，说道：“现在可以放下了。”

　　“暂时先放到客厅吧。”朴志勋转身说道，“喂养手册我放在沙发上了。”

　　“哦。”朴敏雅跟着他来到客厅后，见到沙发上的几个小玩具，不禁好奇地拿了起来。

　　“不是给你玩的，是给它玩的。”朴志勋笑着说道，“小貂活泼好动，喜欢啃咬东西，所以给它买了几个玩具。明天可以给它洗一个澡，要注意经常清理笼子，给它剪指甲……”把卖家叮嘱自己的全部转述给它听。

　　有些繁琐。

　　“知道了！”朴敏雅听完后，点点头，说道，“就叫它小勋勋吧。”

　　“这是一只母貂！”朴志勋黑着脸说道。

　　“没关系。”朴敏雅不以为意地说道。

　　“我有关系！”朴志勋抽了抽嘴角。

　　“养一个大的，再养一个小的。”朴敏雅却没再理他，翻着喂养手册，一副无奈地口吻说道。

　　“讨打是吧？”朴志勋懊恼地叫道。

　　朴敏雅第一时间逃开。

　　“OPPA，你回来了。”这时，朴智贤洗完澡出来，看着对峙中的兄妹两人，笑着说道，而后突然看到笼子里的小家伙，轻呼一声，小跑过来，欢喜地问道：“这是宠物貂吗？”

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“交给你们两个照顾了。”

　　“啊？”朴智贤怔了怔，说道：“我听说，宠物貂有些娇贵。”

　　“小时候是这样，养大了就会好。”朴志勋说道，“按着喂养手册来，不会出问题。”买自很正规的宠物店，还有身份卡。

　　“哦。”朴智贤点点头。

　　“我回房间了。”朴志勋摆摆手，返回自己卧室。

　　朴敏雅和朴智贤一起研究着喂养手册，至于那只小貂，因为刚刚来到陌生环境的缘故，不时抓一下笼子，有些吵。

　　等朴志勋换了衣服出来，准备去洗澡时，却发现浴室的门开着，朴敏雅和朴智贤已经把小貂放出来，正在洗衣盆中帮小家伙洗澡，卖家赠送的洁耳液和香波都用上了。小家伙天生亲水，很惬意地任由两人帮自己洗澡，也不挣扎。

　　“哥等一会儿啊！”看到他后，朴敏雅抬头说道。

　　“没咬到你们吧？”朴志勋关心地问道。

　　“哪儿有哥说的那么吓人？”朴敏雅说道，“小勋勋乖得很！”

　　“可能是它喜欢你身上的气味吧。”朴志勋说道，“还有，赶紧换个名字！”

　　“这个名字就很好听啊！是不是，智贤？”朴敏雅一本正经地说道。

　　“嗯！”朴智贤笑嘻嘻地点点头。

　　朴志勋一脸无奈地抽了抽嘴角，转身说道：“洗好了喊我。”不想浪费时间。

　　“知道了！”朴敏雅说道。

　　虽然不太喜欢出门，但总是宅在家里，哪怕看书、写作，也会感觉无聊。现在有这样一个可爱的小家伙作伴，明显开心许多。

　　至于那些繁琐的注意事项，并没有在意，亲手照料，才会有感情。

　　……

　　之后几天，在如潮好评的促动下，《大叔》气势如虹，票房大爆发。

　　8月8号，第一个周末结束，《大叔》成功登顶周票房冠军，120万2361观影人数，强势将《盗梦空间》和《特工绍特》两部好莱坞大片压在身下！

　　年轻人居多，幸好电影最终定位为15岁以上可以观看，否则观影人数怕是会大大缩水。

　　一片惊叹声！媒体更是大唱赞歌。

　　又一次打破了众人的预料！在这之前，谁都没有想到这部电影居然在第一周就能突破百万观影人数。仅仅周末两天，观影人数就高达77万2631名！

　　独挑大梁的朴志勋，获得赞誉无数，人气爆棚，每天出现在媒体报刊的头版，更是霸占了这周的搜索头条！

　　“岁月沉淀出来的天才！”

　　“十年磨一剑，终于展露锋芒！”

　　“不飞则已、一飞冲天！”

　　十年坚持不懈地努力，终于迎来成功，无疑是最好、最正面的话题，一些媒体甚至将他定义为韩国的一种精神。M.23sk.com

　　一朝成名天下知！

　　再也无法乘坐公交车了。8月7号早上，他乘坐公交车前往拍摄现场，结果一路上都在给人签名，还有几名学生模样的女生，一直跟到他下车。

　　当天回来后，他琢磨着先买一辆普通的汽车。不过，接到一个电话后，顿时改变了主意。

　　汽车公司的广告邀约！

　　只是，开出条件的虽然比以前高出许多，但比他预计的却少了不少。所以，他没有同意。等《大叔》的最终票房出来，年末颁奖典上再拿几个奖项，身价肯定还会翻上几番，毕竟现在自己还只能算“新贵”而已。

　　之前也接到不少广告商的邀请，结果无一例外都是“趁火打劫”的，把他当做愣头青，以为没有经纪公司就好哄骗。

　　现在他是待价而沽，正值快速升值期，没有接任何广告的打算——也是被这些广告商刺激的，每次怀着欣喜的心情接到电话，结果却被对方当做笨蛋看待，心里没火才是怪事。

　　看来有必要找一个经纪人了。

　　两天之后。

　　朴志勋和徐贤一同来到MBC电视台的一间音乐练习室。节目组看到《大叔》上映第一天票房、口碑都很好，所以才临时决定安排这样一场舞台。现在，《我结》PD几乎笑开了花。以后再想请到朴志勋登台表演，可不是那么容易的事情！名演员，有几个会固定出演综艺节目、登台表演的？

　　抓住了——这是节目组所有工作人员的想法。SBS电视台周末综艺《runningman》，从第一期之后，收视率一直下滑。第二期7.8%、第三期7.4%，第四期有朴志勋加入8.9%，8月8号朴志勋出演的下集，收视率更是蹿升到12.3%！堪称一个小奇迹。

　　如果现在还不知道要抓住朴志勋，《我结》节目组就可以全部下课了。

　　“恭喜OPPA！”见面后，徐贤的第一句话就是向朴志勋道喜。《大叔》首周票房成绩出来后，她们九人全都惊呆了！尤其允儿、侑莉和秀英三名兼顾演员身份的成员，当时允儿就嘀咕着“以后要讨好志勋OPPA了”。早上出发时，她被秀英下了死命令，必须要到签名！别的成员，平时根本没有接触到朴志勋的机会。

　　“嗯。”朴志勋笑着点点头，问道：“准备得怎么样了？”几天下来，已经能够控制好自己的情绪。

　　“OPPA，一起唱我们的歌曲怎么样？”徐贤试探着问道。

　　“哪首歌？”朴志勋问道。

　　“《rundevilrun》。”徐贤仔细观察着他的表情说道。按理说，上次已经向他道歉，只是工作而已，应该埋怨他小气。但不知为何，这次见面，不自觉地便有些看他的眼色。

　　“这首歌不太适合我唱吧？”朴志勋眉头微微一皱，说道。

　　“稍微改一改，然后OPPA弹吉他配合我！”徐贤两眼晶亮地说道。

　　“呃！”朴志勋突然露出为难、愧疚的神色。

　　徐贤看着他的表情，先是奇怪地眨眨眼，而后突然想到了什么，身子挺直，惊讶、错愕地问道：“OPPA该不会没再学了吧？”

　　“不好意思。”朴志勋摸了摸鼻子，尴尬地说道，“这段时间太忙。”

　　“啊——”徐贤皱着脸，很是不满地轻吟一声，转过头去。这不是借口！拍摄《大叔》时他那么忙、那么累，都能学，现在怎么不能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八十八章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 