
小五在一旁惊得嘴巴能塞下一个鸡蛋了，他以为阁主夫人只是做饭好吃为人聪慧，不成想阁主夫人是位隐藏的术法大师。将凡人碾压的存在，他只想说一句阁主夫人请收下他的膝盖。阁主的眼光不俗啊！

沈墨初也更加的气愤这马贼打不过他就使阴招害他，他抬腿一脚踩在马贼身上。

“等一下我有些话想问他”楚清辰走过去拉住男人的衣袖说了句。

她的话沈墨初一向会听踩着马贼的脚并没有动作。

“你不过是一个区区马贼说你是从哪里得来的高阶引雷符箓？”楚清辰开口问着。这俩日她发现江湖上总是有人使用这种符箓，心里隐隐的不安。

“快说，不如实说的话我就踩爆你得脑袋”沈墨初一脚踩着马贼的头稍一用力马贼的脸都变形了，疼得马贼直叫唤。

“我说，姑奶奶，姑爷爷别踩了！引雷符箓是我花大价钱从江湖上的一个门派买的，用来遇到危险随身保命用的，哪成想遇到高人了，这引雷符对你们没用”马贼说着都想哭，白瞎了他白花花的银子，用在娘们身上不香吗？

“江湖上什么门派？”楚清辰问着，能画出三道高阶惊雷符箓的大师怕是不多，前世玄门中弟子众多除了师傅也就她和大师兄有这个天赋，她的天赋更是在师兄之上，所以她继承了玄门成了家主。

“我就只知道江湖人都称呼这新的门派为神秘门，对于其门派掌门我一概不知，也不是我这等小人物能见到的，姑奶奶，姑爷爷我知道的就这么多，能不能绕我一命”

马贼苦苦求饶着。

楚清辰知道再问也问不出来什么？又是神秘门，有机会她倒是要会会这个所谓的神秘门，又是一个爱财无底线的门派。她的符箓就只卖平安符，帮人避煞挡灾的符箓，向这种拿去害人的符箓她是万万不会卖。

“沈墨初该问的我都问完了，此人随你处置”楚清辰看向男人说了句。

沈墨初当即明白怎么做？对于这种恶人他向来不心慈手软，一脚踩断了马贼的脖颈，马贼当场而亡。

“辰辰还要赶着去救弟弟我们上车继续赶路”沈墨初说完拉着她的手一前一后钻进了马车。

小五还是充当车夫的角色，因马贼耽搁了些时辰，他加快了赶车的速度。

安平县李家庄小五停下马车隔着帘子对着车里的人说着“表哥，表嫂，李家庄到了”

楚清辰一听这话越过沈墨初率先下了马车，沈墨初跟在后面也从车上下来。

“小五去砸门”沈墨初看着白日里也紧锁的李家庄眉头皱了皱。

小五接到阁主命令就去砸门，捡起地上一块大石头直接砸在门上发出巨大的响声。

这声响惊动了李家庄的管家，管家带着几个小厮过来开门“你们三个是何人要闯我李家庄？”

“少废话，就问你这老头一句见没见过这画上的孩子？”小五走过去一把粗暴的揪住管家的衣领子拿着手中的画像问了句。

“没见过，这里没有你们要找的孩子，吵到李家的家主可没你们三个好果子吃”  管家扫了眼画上孩子回着。

“你个老头不说实话是不？”小五说着一拳打在老头肚子上，疼得管家眼泪都冒出来。

楚清辰见这老头一双吊眼梢印堂狭窄是个恶人短命的面相，想必这管家帮衬着李青干了不少坏事，挨些教训也是活该。

“你们几个小厮都愣着干什么？还不快制服这三人救我”管家被小五拎着衣领对身后的人命令着。

几个小厮闻声过去还未近身就被沈墨初一道凌厉的掌风扇飞。

管家这才害怕他这是惹了些啥人啊！“这位爷饶命，李家庄这么多孩子我哪能每一个都记得清？这孩子我真不记得在不在李家庄”

管家在李家庄做了十多年的管家，家主嗜好男童，他讨其欢心给家主物色了不下百名的孩童在这十多年的时间里。即便年迈也能坐稳这管家的位置。

“你好好想想有没有一个叫楚天明的孩子？”小五也不知咋滴就是看这老头不顺眼，不等老头说话又是一拳打在他的肚子上。

管家的身子骨哪里受得了这番折腾，肠子都被震碎的痛意，疼得他脸色惨白如死灰，额头上直冒冷汗话都梗在嗓子眼处，硬是疼得发不出一点声音。

“又不说话？你这老头是嫌拳头挨得少？”小五说着又一拳直接锤在管家的脸上。

管家一口血牙直接喷飞，这是他为数不多的几颗牙，这拳头下去直接没牙吃饭了。

管家心里苦啊！他想说的不给他机会就挨揍，也是不讲点道理。

“小五别和他废话，直接抓着他带路”沈墨初不想把时间浪费在无用的人身上，眼下看来还是要先找到李青才能问清楚弟弟的下落。

管家在前面带路走得慢小五就从他身后来上一脚，等到了李青的院子门口直接一脚把老头踹翻在地。这老头看着就不像是啥好人，他从未这么烦过一人，没来由的就想揍他。

“小五去推门”沈墨初冷冷的声音冲着小五说了句。

小五得到阁主指令立即去推门，门从里面上了锁里面传来恶心人的声音“小宝贝儿别跑，我抓到你了，乖过来……”

楚清辰耳力好更是将这声音落入耳朵里，气愤的想直接就进去剐了李青这个畜牲。二话不说三两步迈过去一脚将门踹开。

楚清辰立马见到不堪入目的一幕，李青光着膀子将一个十岁左右男童压在身下。沈墨初怕脏了她的眼睛立马过去用手捂住她的双眼。

“什么人？怎么进来的？”李青从男孩身上下来快速系好衣衫带着怒气问着。李家庄那么多小厮，这两男一女如何能越过小厮来他这坏他好事，怕是不简单。

李青打量起眼前的男子，一袭如墨长衫衬得整个人清冷出尘，往那一站便是绝世风华，他眼睛亮了亮，生了别样的心思，至于旁边的女子他连看都没看，只因他对女子没兴趣。

“这位小郎君好生俊郎？我尤为喜爱，不如我们玩玩，我会好好疼你，定不会亏待你”

李青呆呆的望着眼前的男子朝他走去，露着贪婪的目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70626570"  chaptername="第一百四十四章  小郎君好生英俊">加入书签</a>
</div>
