    冷意如同潮水一般袭来，纵然是冰龙这个帝皇级人物也不由得通体发寒，被惊的够呛，一张龙脸都白了。

    “妈的，什么玩意儿！”

    它哆嗦道。

    这货原本就是一个不安分的主，天不怕地不怕，但是这一刻却是真的觉得有些悚然。毕竟，它可是帝皇层次啊，这里居然有妖邪能够无声无息的靠近它，而且还敢摸它的头，这实在是太诡异了。

    “死龙，不是不怕鬼吗？”

    姜小凡鄙视。

    尽管这个地方很诡异，但是能够打击这条极品龙，他乐的见之。

    “小子，别幸灾乐祸，这里真的很妖邪！”

    冰龙黑着脸。

    &nbs** p;“还需要你说。”

    姜小凡撇嘴。

    他自然早就发现这里妖邪的有些过分，一直都在暗中戒备着。他在原地站了一会，以引灵术分析四周的道纹，而后再次朝着前方走去。

    他的速度依旧很慢，浑天老祖紧紧跟上。

    冰龙左顾右盼，小心翼翼的腾飞，也随着跟了上去。

    四周的空气越来越冷，纵然姜小凡这种强大的体魄都感觉到了冷意，而且是那种侵入骨髓的冷，让他的眉头皱的越来越深。

    突然，冰龙哀嚎了一声。

    “妈呀，鬼啊！”

    这货大叫。

    姜小凡偏过头，凭着感觉，一把将冰龙抓了过来：“死龙，干嚎什么！”

    冰龙快哭了，浑身龙鳞倒竖，道：“小子真的有鬼，不骗你啊，刚才突然飘过来一张惨白惨白的脸，妈的，几乎都要贴到本龙脸上来了。”

    “我怎么没看到？”

    姜小凡皱眉。

    浑天老祖接话：“我也没看到。”

    冰龙张了张嘴，道：“难道是本龙太帅了？”

    “滚！”

    姜小凡骂道。

    他松开抓着冰龙的手，脚步慢慢移动，继续朝着前方而去。

    迷雾很浓，渐渐的，他们不知道又走出了多远。

    “妈呀，又来了！”

    冰龙大叫。

    它的声音都有些发抖了，唰的冲到了姜小凡头顶，快速缩小龙躯，没入到了姜小凡的头发中，只留下一双眼睛死死的盯着四周。

    “死龙，你搞什么？”

    姜小凡皱眉。

    他知道这里很妖邪，但是就算如此，就算有鬼物，但冰龙可是帝皇啊，帝皇级人物遇到这种东西，怎么能生出这种反应呢？

    “你既然看到了，直接一爪子拍过去不行吗？”

    他说道。

    这里的地势诡异危险，但要说随便一头诡异的邪灵也能达到帝皇级，那就实在有些夸张了，他不可能相信。

    浑天老祖也点头，道：“是这个道理。”

    冰龙摇头，哆嗦道：“不是，那东西诡异的很，绝不是普通邪灵。”

    它的话语落下，而后突然又大叫了起来。

    “来了来了，小子，在你右边！”

    它惊叫道。

    与此同时，姜小凡感觉自己右边的空气突然以几何般的速度开始降温，有一股浓烈的腐臭味弥漫了开来，让他不由得浑身汗毛倒竖。不过，他的胆子终究很大，根本不去看，直接一巴掌朝着右边抽去。

    七彩色神芒浩荡，他感觉自己的手掌仿佛拍在了一块金刚石上。

    凄厉的啸声响起，七彩神芒照亮了四周的一片小空间，在两人一龙的视野中，一道模糊的人形身影踉跄着奔向深处，带着惨白的不详光芒，眨眼间消失。

    “这是……”

    姜小凡收回右手，顿时皱起了眉头。

    他手上的七彩色霞光消失了，手心变得一片漆黑。

    “尸毒！”

    冰龙凑近向前，顿时双眼一瞪。

    姜小凡皱眉，沉声道：“你说的对，那邪灵确实不简单！”

    他如今的体魄绝对能够和普通帝皇相娉美，且，他经历过数次天劫，曾经修习过佛经，尸毒这种东西按理说根本伤不了他，但是现在，他确实中了尸毒。

    “嗡！”

    他右手微震，七彩神芒再显，足足过去数十个呼吸才将尸毒逼出。

    “很可怕！”

    他脸色凝重。

    他不过只是拍中了对方而已，却反而中了尸毒，若非他体质异于常人，此刻估计已经被尸毒攻心，全身溃烂而死。

    浑天老祖皱眉，道：“这里是传说中的宝炉，能够祭炼出帝丹，当是至阳至刚之所才对，这样的地方怎么会生出这等邪灵，不应该啊。”

    “这个很正常，生死相依，阴阳共存，这里的炉心位置至阳至刚，在时间的力量下，相对的位置产生极尽阴暗，这并不奇怪，只是……”

    他说道，眉头皱的越来越深。

    “只是什么？”

    冰龙问道。

    姜小凡脸色沉重，道：“只是，一旦有这样的极阴之地产生，同时又有邪恶生灵生出，那么这头邪灵必然有着通天的实力，至少……至少堪比帝皇九重天！”

    闻言，冰龙和浑天老祖顿时浑身发寒。

    “小子，本龙觉得咱们现在应该先闪，等那女变态来了再说，或则，神族不是有老王八蛋要过来吗，我们躲起来，让过来的那些老家伙当炮灰去。”

    冰龙道。

    姜小凡鄙夷：“怕了？”

    “废话！”

    冰龙翻白眼。

    堪比帝皇九重天，能不怕么，它可经不起那等邪灵的折腾。要是在普通地方也就算了，关键在这个地方，它连神念都难以展开，这种敌在暗我在明的感觉实在是糟透了，它很讨厌这种感觉。

    “我倒是想走，可惜，走不掉了。”

    姜小凡无奈道。

    冰龙和浑天老祖齐齐一愣：“什么意思？”

    “往后看。”

    姜小凡道。

    冰龙和浑天老祖疑惑的偏头望向走来的路，而后顿时间同时倒吸了一口冷气，此刻，他们身后哪里还有路可退，完全就是一片黑暗，仿佛可以吞噬一切般，只是朝着那里望一眼都有一种灵魂要陷入其中的感觉。

    “妈的，那邪灵想干什么！”

    冰龙骂道。

    要说这不是那头邪灵搞的鬼，它怎么也不会相信。

    “反正不会是好事。”

    姜小凡道。

    冰龙有些无言：“小子，那可是帝皇九重天的妖邪，你虽然很变态，但是境界终究差了一些，现在连本龙都打不过，你悠闲个什么劲？能紧张一点不？”

    它已经达到帝皇三重天，姜小凡确实不是它的对手。

    “紧张一点又怎样，它能不捣乱吗？”

    姜小凡翻白眼。

    不得不说，他的心态非常的好，让冰龙都有些无奈了。

    “好吧，本龙说不过你。”

    它哀声道。

    突然，它浑身龙鳞倒竖，惊悚道：“小子，那东西又来了，就在你左边，拍它！”