    第561章将军天煞我地煞45

    北境诸城，扰于战火，或许并不安全。

    但楚弃一走，京畿内也危机四伏，不是能待的安生之地。

    相比把时卿留在京畿，楚弃更想带她一起去北境。不过一路上车马劳顿，路途遥远，加上容易水土不服，楚弃仍是忧心忡忡，难以开口。

    要是时卿不愿去北境，楚弃也会想办法护她周全。

    却也许……这一别，便是天涯永隔。

    哪怕如此，楚弃依旧尊重她的意愿，不会勉强她。

    “将军难道想过要丢下我吗？”

    见楚弃言说到一半，一副难以继续出声的为难表情，时卿不由得鼓起脸颊，用余光观察着他脸上的神情，佯装忿忿地抱手道：“那将军自己去好了，我就留在京畿。将军要是亡故了，将军府留给我，我会另寻新欢……”

    面前覆下阴影来。

    白皙的下颌被人不可分说地抬起，迎面接近的微热气息中，却夹带着难以扼制的冰冷暴戾情绪，相贴的薄唇吻咬间是强势的霸道，如骤雨急促，席卷掠夺。

    时卿微微推他，楚弃就安静的停下来，精致冷清的眉眼间神情软化，贴紧她的额头，喃喃道：“不许。”

    原来还是那么不甘。

    他就是自私的。

    死也不甘。

    “所以将军在犹豫什么？”

    时卿抚上他的侧脸，楚弃就静静地贴靠在她的掌心里，像只听话的大型犬。

    时卿弯起眉眼，与他轻轻碰唇，清甜的声线里带着不自知的撩人，气音般的道：“带上我吧。”

    楚弃心想，这若是温柔乡，他甘愿溺死。

    …

    时卿本不想拖累带着小满，反正她其实不需要别人伺候，她自己一个人也完全可以。

    但小满哭哭啼啼的，非要跟她什么主仆情深，生死相随。

    时卿：“……”

    时卿顿时理解了楚弃，确实是个难题。

    启程时，楚弃把路上需要的东西都已经准备好，给时卿安置了一辆舒敞的马车，方便她随军同行。

    合欢公主的马车在前，同样随行。

    令人意外的是，历朝历代被送去联姻和亲的公主，哪一个离京时不是哭哭啼啼的。

    这位合欢公主却是一滴眼泪也没掉，坐在马车里异常安分。

    这位合欢公主是昌懿王之女，也是旻琰的四皇姐，母亲是个婢妾出身，没有什么可以仰仗的娘家，从小就备受冷落。

    昌懿王遇刺被害后，旻琰继位。

    这身份虽变得尊贵，好歹抬高成了公主，却因为把持朝政之人实则是昌英王，她无依无靠的，没有母族庇护，朝中提出成亲议和一事，合欢公主自然成了被推出去待宰的羊羔。

    只是需要一位公主身份的人，是哪位公主就不重要了。

    行军到歇脚处。

    这位一直在马车里的合欢公主总算露面了，生得是玉貌花容，螓首蛾眉，肤白胜雪，出水芙蓉般俏丽动人。

    合欢公主扶着丫鬟的手下马车，便徐徐朝着时卿这边过来，温柔行礼道：“想必这位就是将军夫人吧？合欢一见，便觉夫人与楚将军是天造地设的一对，好生倾羡。”

    (本章完)

