    村民们此刻听着李穆川回的话，更是有些激动，看样子他们还是老乡。

    不过也对，像是他们这样的地方，哪里有什么外人来啊！

    “恩公你受伤了，还是让大夫给你看看伤势先吧！”

    说着，立刻叫来了村子里的郎中，让对方拿草药来给李穆川包扎一下。

    少顷就有一个老者来到跟前，拉起李穆川的袖子查看伤势。

    周围的村民们此刻都是看到，李穆川衣袖下白皙无比的皮肤，当即感叹好一个富家子弟。

    本来看李穆川穿着，就知道李穆川定然是身份不凡，现在在看李穆川的皮肤，和村子里的人都是晒的黝黑相比，简直是太白了。

    而且还嫩的可以。

    然而就是这样的，对方刚刚居然杀了近百个武士。

    “刚刚的那些倭寇是怎么来的？”

    李穆川趁着对方给自己包扎伤口，一边开口打探起情报来。

    “哎，还不是从海上来的，不止是我们这里，其余地方都是遭殃了，倭寇势大城中的将士不敢出战绞敌。”

    “怎么就没有一个人，能够把这些家伙杀的干净吗！”

    李穆川顺势说道，语气此刻却也极为愤慨。

    倭寇该死！

    “也不是，听说戚家军已经来了，那些倭寇嚣张不了多久了！”

    听着李穆川这么一说，立刻有人应喝了一句。

    李穆川此刻彻底愣了一下，戚家军？封侯非我意，但愿海波平的戚继光！

    治军严明，严令禁制骚扰百姓，所以每到一处募兵的时候都有不少人响应。

    最为重要的是，戚家刀法还有巴子拳。

    戚家刀法在电影里面出现过，被沈炼叫做倭刀术，巴子拳还有另外一个名字，八极拳。

    文有太极安天下，武有八极定乾坤的八极拳。

    总之来说，两种都是极为不凡。

    虽说李穆川有热武器，但要是能够碰到丧尸一样的末世世界，有时候有这样的武艺傍身也更安全一些。

    另外最为重要的是，戚家刀法他帅啊！

    这么一想，李穆川想着能不能找到戚家军，顺带着也能够看看这位历史名人。

    “这些尸体要埋了，你们把他们身上值钱的物品收起来，挖坑埋了吧。”

    李穆川伤口已经被包扎好了，当即起身对着村民们说道。

    村民们闻言，立刻开始行动起来。

    当他们挖了一个大坑，开始把这些尸体一一堆到大坑里的时候，从远处忽的传来了一阵踏步声。

    听到这声音，所有人先是愣了一下，随后各个神情紧张。

    难不成是倭寇又来了？

    村民们此刻各个神情紧张，一旁的人还没有从失去亲人的痛苦中走出来，此刻又碰到了这种情况。

    “快，你们先躲起来。”

    李穆川此刻也有些紧张，他现在子弹就剩下了八发了，这要是在碰到大规模的敌军，估计是打不过的。

    尤其是这个时代的倭寇手中还有重弓箭。

    一旁的村民闻言就要躲避，然而下一刻却是见着几匹马已经率先出现。

    马上的人穿着的甲胄分明是明军款式，李穆川一眼就辨认了出来。

    华夏古代历代只要是汉人王朝，所穿着的甲胄都是极好辨认，从甲胄上能够感受文化的沉淀。

    “是戚家军！”

    一旁的老汉们看到上面的旗帜后顿时心头一喜。

    村子里的人有那么几个是识字的，逢年祭祖的时候都是他们写祷文，更是写的一手好字。

    李穆川此刻也看到了对方带的旗帜，顿时心头一松。

    明军啊，那就没事了，但下一刻李穆川连忙来找到村长。

    “要是对方问起我怎么杀敌，就说我用刀杀的，可别说用了火铳。”

    李穆川直接把手枪说成火铳了，反正村子里的人大概也不懂。

    村长只当李穆川是担心私怀火铳有罪，直接点头应了下来，转头告诫其余村民不要乱说话。

    好歹李穆川可是他们的救命恩人，可不能害了恩公。

    更何况看李穆川的穿着就是知道李穆川家世不一般，得罪了对方自己这村子的人都跑不了。

    前来的戚家军总旗扫了一眼村子里的情况，顿时眼睛微微一眯。

    看情况，来到这里的倭寇已经死绝了？

    “乡亲们不要惊慌，我们是戚家军，听到消息有贼倭来此劫掠特来杀敌，是乡亲们杀的敌吗？”

    总旗此刻已经下马，脸色已经放松了很多，看起来并没有那么难以相处。

    “不是，都是这位小英雄杀的敌，我等都是为他所救！”

    众村民们闻言顿时纷纷开口说道。

    总旗早已经注意到李穆川了，因为就对方身上有伤，看起来像是和倭寇作战过的，只是当听到是李穆川一人杀光倭寇也不由吃了一惊。

    看李穆川可不像是一个常年习武之人，居然如此厉害？

    要不是碍于军中规矩，他都想要试探一下李穆川是否真的有如此厉害了。

    “敢问小兄弟姓名？回去我也好与大人复命。”

    总旗见状冲着李穆川拱手问道，既然这里的倭寇已经绞杀干净，他也要回去了。

    “在下可否与大人一同回去，在下有要事找戚将军。”

    李穆川闻言连忙说道。

    总旗听到这话愣了一下，下意识的想要拒绝，但想到李穆川刚刚杀敌如此之多，犹豫了一下点了点头。

    戚将军向来待人温和，想来不至于因为此事降罪才是。

    李穆川闻言一喜，来到村长跟前要了一个包裹走了，包裹里面装的并不是什么值钱的物件。

    总旗也没多想，带头匆匆离开。

    近来四周都有倭寇侵扰的告急，他得迅速回去才行。

    总旗本想着让李穆川上马，毕竟看李穆川瘦瘦弱弱的模样，但随后他就发现。

    李穆川跟随大军后面，跑起来丝毫不慢，压根就不像是一个富家子弟的模样。

    而李穆川此刻则是看着一旁的戚家军，要说起来这些士兵们身上的明军服装看着就是顺眼。

    另外，这些大军跑起来的时候，并不是那种懒懒散散的模样，大军跑起来，这些人都是一声不吭，大军之中满是肃杀之气。

    果然不愧是流传史书的戚家军！

