    “你敢！你要是敢动我儿一根汗毛，我就屠了你重阳宫、儒门所有人！”

    龙有逆鳞，触之必怒。

    就算一直在虞七面前忍气吞声的铁兰山，此时被触动逆鳞，也不由得怒火上涌，有了挑战虞七的勇气。

    “我和你说这么多，就是想要告诉你，以后千万不要在背后搞什么小动作。我的修为你是知道的，想要杀死一个人，有千千万万种办法。而且保管对方死的无比自然，不会有任何人能察觉出异状。”虞七看着铁兰山：“我当年之所以动手杀了铁虎、铁彪，也完全是因为想要自保。他们想要杀我，我总不能将脑袋递上去，乖乖的等着对方杀。”

    “人在江湖飘，不是你死就是我活，当年你将铁虎与铁彪送入江湖时，就该有这种准备。”虞七静静的看着铁兰山：“不是你死就是我活，他们棋差一招，死了也是活该，怨不得我。”

    铁兰山闻言眼神里露出一抹悲痛，但却没有否认虞七的话。因为虞七所言句句在理，人在江湖飘，哪能不挨刀？

    这些年死在铁虎与铁彪手中的人，没有一千也有八百。死了就是死了，技不如人自认倒霉。

    “祸不及家人，乃是江湖规矩。我虞七没有家人，可以不遵守规矩，但我还是遵守了。我这么做就是想要告诉你，我虞七其实是一个很守规矩的人，但你要是不守规矩，我也不是那种愚腐人的的。还有，你觉得你的铜皮铁骨很厉害是吧，那你更应该知道，如此厉害的铜皮铁骨，还是被轩辕大帝给破了。蚩尤魔身，并非无敌。我既然得了祖龙真身，你猜猜那轩辕剑在不在我身上！”虞七笑看着铁兰山。

    铁兰山站在那里，一时间呆若木鸡，心中卷起滔天巨浪。

    虞七右手伸出，不经意间摸了摸头顶的簪子，然后铁兰山目光顺着虞七手掌移动，下一刻一股犹若锋芒在背的恐怖阴冷森然在心中升起。

    那种感觉，是来自于蚩尤魔身的本能畏惧、害怕、恐惧，还有无尽的怒火，不甘！

    天帝剑！

    那是天帝剑！

    铁兰山身躯冰冷，呆呆的立在那里。

    “为什么不杀了我？你既然有天帝剑，为什么不杀了我？”他的眼神中满是迷茫，有太多的不解。

    没有回答铁兰山的话，虞七化作清风，在铁兰山面前直接散开，看的其不由得瞳孔一缩：“好本事！”

    “确实是好本事！这般能量转化，他已经参悟了人神玄妙，打破桎梏证就了人神道果！”一道感慨在刘伯温的心中升起。

    “虞七太强了，以雷霆之势镇杀了蚊道人与血神君，骇得道门二祖都不敢出手，你说他强不强！”铁兰山逐渐收回心神，但却犹自心有不甘的问了句：“他当真触及到了人神的门槛？”

    “那是当然”刘伯温转身看向铁兰山：“你想要打破蚩尤桎梏，证就人神大道，弥补轩辕剑的克制，眼下只有这一次机会。你可要想好了，一旦错过，那便是错过了一个时代。蚩尤的身躯虽然能够叫你长生不死，但却未必能叫你破入魔神之境。更何况，蚩尤魔身的缺陷也同样大。那可是能与天帝争锋的蚩尤魔神，当真就这般轻易的死了？”

    “呵呵，你可是传说中的屠龙天师，怎么会好心助我这个大商朝廷的人？有什么条件，你尽管直接说吧！”铁兰山一双眼睛看向刘伯温。

    “我要吞了大商的真龙”刘伯温目光灼灼的道。

    “啊？大商真龙已经遭受重创，还值得你惦记？你与其惦记大商真龙，还不如去惦记妖族的真龙、惦记黑水河中的真龙呢。”铁兰山一愣，万万想不到刘伯温提出的竟然是这个条件。

    “你知道什么，子辛此时已经金蝉脱壳离开朝廷，潜入黑水吞噬黑水真龙，欲要修复大商龙脉。那可是两条真龙的本源，我若能将其斩杀吸收，必定可以打破桎梏，千秋不死！”刘伯温的眼中满是狂热：“而你，与子辛同源，体内有同源的蚩尤魔身，乃是唯一能影响到子辛的人。也是唯一能助我屠龙成功的人。”

    “呵呵，好一个刘伯温，当真是狼子野心，心怀大得很。你如何知道，我会背弃人王而与你合作？”铁兰山一双眼睛看着刘伯温。

    “千秋不死的人神大道，难道还不能抵得上你对大商的忠心？我不信世上有如此忠心的臣子。”刘伯温是吃定了铁兰山。

    “可是我已经得了蚩尤魔身，已经长生不死了”铁兰山嗤笑。

    “你虽然长生不死，但却没有人神的本事。就像是之前，错非我借地脉之力将你送回来，你只怕已经被虞七抓了现行！”刘伯温笑眯眯的看着他：“你顶多算是一个半生不熟的准人神而已。”

    刘伯温的话很扎心，直击死角，叫铁兰山无法辩驳。

    四目相对，相顾无言。

    “成交”铁兰山道了句。

    “我已经找到了那条半步真龙的踪迹，接下来你放松心身，我施展秘法，叫那半步真龙认你为主，然后借你体内蚩尤魔神的力量，打破命格桎梏，突破到真龙境界。到时候，真龙与蚩尤的力量碰撞，会迅速助你开发出体内的潜力。内有蚩尤之力助你长生不死，又有真龙之力助你战力，到时候你就可以抓住一线机会，蜕变成真正的人神！”

    刘伯温看向铁兰山，不断叮嘱其中的细节。

    “只要真龙命格被打破，天下真龙九九，到时候我屠杀起来，也更加痛快。所有真龙，都要成为我的资粮。我的目的，又岂怎么仅仅是大商皇宫中的那两条真龙？”刘伯温心中冷笑。

    “都记下了吗？”

    “真龙出世，气象万千，瞒不过九州的各路强者，到时候只怕各路强者赶来，咱们的麻烦就大了”铁兰山面色迟疑。

    “你怕是忘了我的看家本事”刘伯温笑了笑：“你可别忘了，我是屠龙者一脉，那真龙异象对于别人来说，难以掩盖，但对我来说不过是水到渠成罢了。”

    “开始吧”铁兰山盘膝坐在小船上。

    “动手之前，有个麻烦还需要解决掉”刘伯温看向脚下泾水：“河伯，是你自己封印，还是我出手将你封印了。”

    “刘伯温，想不到你这混账又跑出来祸害人了！”泾水河伯面色难看的自河水中走出来，一双眼睛死死的盯着刘伯温。

    “大家都是老熟人，我也不想太过于为难你。但是有的事情，还真不能叫你看到，免得你惹祸上身。”刘伯温看向泾水河伯。

    “动手吧”泾水河神闭上眼睛。

    “兄台亦如当年那般识时务”刘伯温手中一道符篆飞出，将泾水河伯吸纳进去，然后那符篆沉入河底，不见了踪迹。

    “孽畜，还不速速出来。你瞒得过别人，却瞒不过我。”刘伯温手中拿出一条花篮，对着那浩荡泾水一抛，只见花篮悬空，一股吸摄之力传来，泾水河流波涛汹涌，一只黄鳝挣扎着自泾水河中倒飞而出，落入了那花篮内。

    “这就是那半步真龙？”看着花篮中两米长的黄鳝，铁兰山不由得愕然。

    他心惊的是，那可是半步真龙，面对刘伯温竟然毫无反抗之力。

    没有理会铁兰山，刘伯温看向那花篮中的黄鳝：“孽畜，还不速速现了原形？”

    伴随其一声呵斥，只听得龙吟声响，花篮内云雾弥漫衍生，只见在花篮内，黄鳝一阵扭曲，化作了一条龙形之物。

    除了尾巴，已经尽数蜕变为真龙模样。

    看着身前的真龙，铁兰山一阵愕然。

    “孽畜，机缘就在眼前，打破牢笼蜕变为真龙的机会就在这里，此时不认主，更待何时？”刘伯温笑着道。

    “呜嗷~”那真龙福灵心至，猛然纵身一跃，化作千丈神龙升空而起，然后倒扎而下，向铁兰山的头顶百汇挤了下来。

    刘伯温自袖子里掏出一只手帕，对着天空一抛，只见手帕迎风便长，化作一只旗幡，遮蔽方圆十里乾坤，收敛了所有异象。

    半步真龙，也已经有了真龙的一部分特性。

    至少认主是没问题的。

    铁兰山面色平静，伴随着那半步真龙扎入体内，其体内蚩尤魔身开始剧烈沸腾，人神之力疯狂活跃，不断冲刷着其四肢百窍，以及冲刷着其头颅。

    就像是油锅里倒入了凉水般，半步真龙的力量与那蚩尤的力量碰撞，散发出了激烈的反应。

    “嗷~”

    伴随着最后一声吼叫，整条真龙过半的身躯尽数挤了进去，那蚩尤魔身当真霸道，蚩尤真血竟然向着真龙侵袭而去，冲刷着真龙的力量，洗刷着真龙的身躯。

    蚩尤魔身的力量过处，真龙血脉飞速蜕变，以肉眼可见的速度，褪化为了真正的真龙之躯。

    “还差半截尾巴，这半截尾巴依旧是凡俗之物，只能斩去！日后靠着真龙造化，血肉重生了！”看着那半截尾巴，刘伯温眼中露出一抹诡异。

