    虽然郑弼奇说了让自己多考虑，但秦颂可不会相信他的话，思考越久就越说明有问题。

    不知道对方到底了解多少情况，先试探一下吧。

    秦颂心中想着，嘴上说道：“既然Pak key哥知道我们三人见面的事情，那一定调查过我的身份和来历了吧。”

    郑弼奇说道：“秦颂，二十五岁，泰国华裔，家庭地址唐人街耀华力路三巷702号，是做撒尿牛丸生意的老板，目前几乎垄断了唐人街各大餐厅的牛丸供应。

    当然了，这只是你现在的身份，而你以前的身份更加令人惊讶！我是没想到啊，香江秦老板的大少爷居然假死偷渡泰国换了身份，这其中一定牵涉着不小的秘密吧！”

    “Pak key哥想知道这个秘密吗？”

    “我不想牵扯到无关的事情里，但是我要告诉你，这里是泰国，无论秦老板还是长盛叶家都鞭长莫及。你的回答要是有所隐瞒，我不介意让你真的死去。”

    这一番交谈下来，秦颂倒是觉得郑弼奇很大程度上是不清楚那天他们三人的聊天内容，对方并没有去询问乐少锋和覃欢喜当天的事情，也许是因为得知消息的时间太晚，乐少锋和覃欢喜已经去了香江，也许是因为对方想先弄清楚整件事再决定要不要和两人摊牌。

    既然对方不清楚谈话的具体内容，也没有跟乐少锋和覃欢喜谈过这件事，那就有可以操作的空间，秦颂决定赌一把。

    “既然Pak key哥什么都知道了，那我也就不瞒你。没错，我确实和乐少、欢喜哥认识。我以前在香江时是什么样子你也知道，纨绔子弟嘛，特爱玩。

    早在乐少跟你之前我们就已经认识了，他骑摩托车特别好，我很欣赏他的技术让他代替我参加飙车赛，每次都帮我赢了不少钱！后来他不知道为什么被人追杀，我们就断了联系。

    至于欢喜哥，他还当警察的时候就抓过我好几次。后来他革职在道上混，都是我带朋友去他的夜店捧场消费，顺便借他的名头狐假虎威，同时防止叶家动用社团力量对我下黑手。”

    郑弼奇不置可否道：“继续说，那天晚上你们为什么见面，又聊了什么事情？”

    秦颂飞快地转动脑筋，继续编造道：“之前Pak key哥不是让乐少从我这里卖了几箱牛丸嘛，那时候我就认出了他了。后来欢喜哥逃到泰国唐人街避难，我送货的时候正好撞见，他也认出我来了。之后长兴派人来抓欢喜哥，他就找上我希望能接住长盛叶家的力量对付长兴，他不想让你在这件事上牵连太深。”

    “欢喜哥还是这么重情义。”郑弼奇点头感慨。

    “欢喜哥找我帮忙，我当然是不会拒绝，可是叶家跟我本来就不是一路人，我哪有本事，也没资格请的动长盛帮忙。我当时还不知道欢喜哥已经跟你见面了，而且还是老朋友。于是就想着把乐少介绍给欢喜哥，或许他能帮欢喜哥，所以就带着他去找欢喜哥，结果一到地方才发现原来是自己人，我们三个便坐下来聊起天，整件事就是这样。”秦颂说道。

    郑弼奇沉默不语，似乎在思考他这番话里有几分真几分假。半晌，他才说道：“你认识长兴的徐天堂吗？”

    秦颂装作一副回忆的表情：“徐天堂，我倒是认识一个开高档酒吧的，已经经常去他那里开派对，他那里的服务非常好，每次都能玩得很尽兴，现在还真有点怀念啊。不过长兴的徐天堂我没见过，不知道是不是同一个人。”

    郑弼奇转头盯着秦颂道：“这点事情你们为什么要瞒着我？如果不是之前我为了保证安全在自己的房子里都装了隐蔽监视器，居然都不知道发生过这样的事情！”

    原来是通过监视器偷看到的，这样就放心多了。

    秦颂直面对方的目光：“他们是不想引起什么误会，毕竟欢喜哥来泰国没几天就秘密见了你的头马乐少，怕失去你对他们的信任。”

    “不坦诚才会失去信任！”郑弼奇有些生气，“就像那天欢喜哥在这天台上跟我坦白他认识徐天堂，希望能联手对付长兴的计划，只要他大大方方的说出来，难道我会不同意吗！”

    “那天发生了什么事情我不清楚，但是就凭你明知道乐少和欢喜哥暗地里见面的事情，还愿意相信他们，我就不得不说声佩服，Pak key哥不愧是以信义立足唐人街的大佬！”

    听到他的恭维，郑弼奇不以为然的哼道：“你少拍我的马屁，以后有什么事就光明正大的摆在台面上，如果还背着我做些见不得人的事，就算是乐少和欢喜哥也保不了你！”

    “我记住了，Pak key哥！”秦颂认真地点头答应。

    “我会盯着你的，如果你再犯错，不仅你会受到惩罚，就连你那个漂亮的女房东和半桶水的侦探好友我也不会放过！”

    郑弼奇语气冷酷，说完转身就朝天台的楼梯间走去，几个小弟纷纷跟上。

    “慢走啊，Pak key哥！”

    秦颂目送郑弼奇离去，脸上的笑容渐渐消失，恢复淡淡之色。

    真是好险！上次真是大意了，没想到居然会有人在自己家里还安装隐蔽监视器，而且连乐少锋都不知道，覃欢喜这个老卧底都没有发现。

    吃一堑长一智，以后再有这种情况必须事先检查，确定没有监控和偷听。

    当务之急，自然是将这件事情告诉乐少锋和覃欢喜，对一对口供，免得以后郑弼奇突然问起，三人回答不同而暴露身份。

    秦颂拿出手机给卓凯打了个电话，现在不方便直接联系覃欢喜和乐少锋，只能让对方代为转告了。

    结束了跟卓凯的通话，秦颂打车回到住处，刚下车就被开门的阿香招呼了过去。

    “听唐仁说你被吉运帮的人带走了，没出什么事吧？我跟你说这个Pak key哥可是大毒贩，杀人不眨眼的那种！”

    她一边说还一边探头朝四周警惕张望，伸长的玉颈划出一道优雅的弧线。

    秦颂伸出手指点住她的额头，将她的小脑袋给摁了回去，笑道：“别看了，没什么事，Pak key哥就是找我过去问点事情，弄清楚了就放我回来了。”

    “真的？”阿香瞪大的双眸似乎还有些不相信。

    “当然是真的，难道你期望我出事吗？”

    “呸呸呸！当然不想你有事，不过真有事也别不跟我说。实在不行，我们还能去找闫先生。”阿香轻拍了一下他胳膊，然后语气认真道。

