    “我不是——”

    璎珞似是想解释，她与红梅向来不合，这次推她出去当替罪羊，也是毫无心理负担。

    唯一的顾虑。

    其实是江姨娘，她作为家生子，有记忆的时候，便在江姨娘的身边伺候。

    虽然后来，江姨娘更信重红梅，但对她，从始至终都未曾苛刻过。

    既然是推红梅出去顶罪，那想来，江姨娘也会安全的吧，自己想问的问题，也实在愚蠢。

    顿了顿。

    语气坚定的说道：“我答应。”

    ——

    第二天。

    马车在大理寺门口停下。

    祖母去看邵仲安，璎珞去劝说江姨娘，邵佑嫣自是隐在一旁听着。

    牢里。

    “璎珞！”

    江姨娘蓬头垢面，一身囚服，腿后染上斑斑血迹，她可不如邵仲安，有官位在身，事情没有查清前，既不用坐牢，也不能动刑。

    相反。

    刚进来的时候，她就挨了一顿板子。

    不仅没有奴婢伺候，甚至连金疮药都没有，幸好她体质不错，这会儿已经结痂，只是行动有些困难，从下床到走过来，短短一段路，伤疤已经裂开。

    牢头只是让他们见面。

    两人之间隔着牢门。

    “姨娘，奴婢先给您上药吧。”璎珞心细，在来之前就准备了干净的帕子，还有伤药，这会儿面对江姨娘的伤口，一边倒吸冷气，一边帮她擦药。

    “嘶！”

    江姨娘咬着帕子，眼含泪水，心里将鲁家、邵国公府咒骂了个遍，打了个转，最终还是骂到老夫人跟邵佑嫣身上。

    “老不死的东西，总有一天，今天打在我身上的板子，翻一百倍还到她身上去！”

    “且看着，我就不信她能得意一辈子。”

    “还有那不孝女，我做了八辈子孽，才把她生下来，若是早知如此，她生下来，我就一口气掐死。”

    “也省得养这么大来克我！”

    没奴婢照料时，她咬咬牙这就忍了，这会儿有人处理伤口，顿时委屈怨怼全都涌上心头。

    从老夫人看不起自己是妾，不肯将掌家之权给她，到邵佑嫣从小就不像她，长大了更骄横无礼，一句话也不肯听她的。

    江姨娘恨极，觉得自己简直是天下第一委屈人，觉得这邵国公府欠自己的，一辈子都还不清。

    她敢说。

    璎珞感受着背后似有若无的目光，却不敢让她继续说下去，连忙打断：“姨娘，老夫人已经决定，帮你从此事中择出去。”

    “我就知道。”

    江姨娘面带喜色，却并不惊讶，反而得意洋洋的说道：“她想动我，就得先动她儿子，再者，我死了，她孙女也得背负一个克母的名头，那老东西肯定不舍得！”

    只是可恨这一顿打。

    就算出去了，估计至少也得养上两个月，这么一想，更觉得那老东西和不孝女可恨。

    她随手挑出食盒里的点心吃，忽然问道：“哎，红梅那丫头呢，怎么不来看我？”

    听到这。

    璎珞心里“咯噔”一下，没想到还是让江姨娘先开口问了，定了定神，一口气说道：“回姨娘，老夫人说了，此事必须要给出一个交代，既然姨娘顶不了罪名，那只能红梅顶。”

    什么？

    江姨娘手中的点心落在地下，忙着回身，却不防牵动了伤口，又渗出一大片血来，她咬着牙关忍过，等疼痛缓过去。

    声音有些嘶哑道：“你叫她来见我。”

    “奴婢——”

    “奴婢做不到！”

    璎珞连忙跪下，内心焦灼，下意识的泪流满面，带着哭声道：“老夫人让奴婢进来，就是为了让奴婢劝说姨娘，若想保住自己，就把一切往红梅身上推，否则，否则姨娘脱不了罪的。”

    从在江府的时候，被分配到江姨娘身边，她每日安安稳稳度日子，从未起过二心，也没想到陷害谁。

    这会儿二小姐在身后盯着。

    她为了保全家人，既要按照计划说服江姨娘，又得注意，不能露出破绽，心理压力已经大到了极点，肩膀耸动，不停抽泣。

    “你——”

    江姨娘倒是没往她身上怀疑，还当璎珞是为了红梅而哭，忍着疼摸了摸她的发髻。

    叹了口气安慰道：“你哭什么，估计是那不孝女早看红梅不顺眼了，这会儿正逮着机会除掉红梅，却谁都不选我，反而选你传话。”

    顿了顿，冷笑一声：“估计打的是一石二鸟之计，既折损了红梅，又离间你我。那不孝女，心思歹毒至极，连生母都算计上了。”

    闻言。

    躲在暗处的邵佑嫣，倒是小小吃了一惊，没想到江姨娘居然还能看出这点端倪。

    事实上，自己的确看上了璎珞，不仅老实平稳，更重要的是，璎珞是家生子，她父母弟妹的卖身契都在江府。

    璎珞本人又重视亲情，要控制她，简直轻而易举。

    这次的确是离间计。

    让璎珞来将这替罪羊的计划说出，江姨娘平时更宠信的是红梅，这会儿指不定就会迁怒、怀疑到璎珞身上。

    等她们离心。

    自己就能把璎珞收为己用了。

    “姨娘。”

    璎珞倒是被她点醒，但此时人为刀俎，我为鱼肉，看得再清楚也没用。

    她想着背后的目光，按照早就准备好的话，咬咬牙继续劝道：“留得青山在，不怕没柴烧，您若是没了，我和红梅也不会有什么好下场的。”

    牢里安静好长一会儿。

    江姨娘有些失神，想起当初，自己在人牙子手里，一眼挑中红梅的场景，又想到现在，居然生出邵佑嫣那个孽种祸胎。

    不由脸色阴沉，恨不得使劲捶打自己的小腹，叫它孕育出这么一个前世仇人来。

    眼中雾气氤氲。

    最终，艰难的说道：“璎珞，你出去吧，告诉那老东西和小东西，我答应她们！”

    说完。

    她眼角流出泪，觉得全身力气都被抽干净了似的。

    “奴婢知道。”

    璎珞暗暗松了口气，帮江姨娘收拾好伤口后，提起食盒，转身正准备离开。

    “等一下。”江姨娘忽然开口。

    “怎么？”

    她心里一提，不会又反悔了吧？

    “我枕头下面有个小匣子，里面有颗紫珍珠，你把它拿出来送给红梅，我知道的，她眼馋很久了。”

