    虚拟宇宙，雨相山原始区。

    在通天桥第十四层被对手击杀，夏至意识一黑，随即清醒之后已经回到自己庄园神宫内的书房。

    “夏至，你可是创造了人类宇宙级历史的新纪录啊！外界知道这个消息肯定会疯狂的！”肩膀上的巴巴塔兴奋地道，接着又大叫道，“好多邮件，短短一会邮件就已经收到69封邮件了，还在迅速增加……这会已经100封了！”

    “巴巴塔，给我统一回复，就说我闯通天桥后有不少领悟，正在闭关。”夏至轻笑道。

    对于可能给人类族群造成什么样的震动，他早有预料，虽然有些兴奋激动，但很快平静下来。

    创造宇宙级的纪录又如何？

    想要成为宇宙亿万族群中的超级强者，位列整个宇宙的巅峰，天赋、资源、心性、际遇缺一不可，而且还要能成长起来才行！

    人类历史上，多少惊才绝艳的妖孽倒在了通往巅峰的道路上，最终也只是成为别人感叹惋惜的对象！

    如今最多就是证明自己天赋足够，有资格得到族群更多资源的倾心培养，其他并不算什么。

    宇宙级再强，随便派一封侯不朽，翻掌即可覆灭，自己未来还有很长的路要走，今天只是其中的一小段，未来还有更高的山峰要攀登。

    夏至反思之前的战斗，种种感悟涌现心头。

    通天桥的对手为何要用与闯关者相同的兵器，也是因为他们不但是对手，还是最好的老师，可以让人清楚感受到如何将自己的本源法则感悟施展出来。

    夏至闯每一关都是和守关人切磋数十回合，将对手在同等本源法则感悟程度下施展的技巧全部看个清清楚楚，连续四关的对手，对本源法则的运用施展也从普通不朽到军主巅峰，这都给了夏至很大的触动。

    “那就是接近封侯级别的法则感悟施展出来的威力。”夏至回味着最后一战的情形。

    通天桥第14层已经是宇宙混沌碑前两幅图完全悟透，第三幅‘宇宙图’领悟近半的程度了，想到当时红色铠甲男子控制第五重形态‘天宇令’，对空间、时间两大法则的运用，夏至从书房走出? 来到修炼场开始修炼。

    战后反思很重要? 趁现在感悟最清晰，自然要抓紧? 至于那些发送邮件和通话的都由巴巴塔帮助处理? 夏至很清楚什么才是最重要的。

    一转眼，三天即过? 这也让那些一直等着夏至会立即去闯原始通天山的不朽、尊者们暗赞不已，刚刚改写了人族宇宙级通天桥的新纪录? 而且眼看就能完成考验? 成为虚拟宇宙公司核心一脉的亲传弟子，这是多么大的荣耀和机缘，夏至却依旧能守住本心，不骄不躁。

    “单这份心性就注定未来成就不可限量！”许多超级存在纷纷感叹道。

    而与此同时? 人类诞生一绝世天才的消息? 在三天内也已经传遍宇宙中无数异族。

    一座广阔的大殿内，上万名金色的不朽级虫族战士分散拱卫最上方的王座，一道温柔的声音响彻在大殿内。

    “夏至？修炼数百年的宇宙级小家伙就能闯过人类通天桥第十三层，绝对能和当年的科谛相媲美，甚至可能还要更强！将夏至列为NO.1? 重点搜寻他的一切情报，他不会一辈子都在虚拟宇宙公司的总部? 只要出来，就解决他！”

    声音最后无比冷厉? 让大殿内的虫族战士一个个纷纷跟着怒吼起来。

    浩瀚宇宙中，虫族? 机械族、妖族这三个巅峰族群与人族疆域临近? 彼此争斗也最为惨烈? 不止是虫族，机械族、妖族在人类疆域中潜伏的情报势力，同样纷纷将对夏至的关注权限调到最高，等待机会进行袭杀。

    几乎是在夏至闯过通天桥的当天，太阳系的星空中，一座宏伟的神殿突然出现。

    虚拟宇宙，原始区修炼场内。

    夏至睁开双眼，脸上露出一丝笑容，“反思一番倒是受益不少，第106种空间基本玄妙悟透了！”

    “夏至，这三天收到的邮件近700封了，还有28则通话申请。”巴巴塔看夏至结束参悟，提醒道。

    “嗯，我看看。”夏至微笑道。

    书房内，夏至坐在书桌前观看屏幕中的一封封邮件，和通话申请。

    邮件主要是来自宇宙尊者，不少外界的宇宙国主也发来邮件，甚至有邀请夏至突破域主后，可以选择到他们宇宙国去任职的。

    宇宙尊者们的邮件倒是都很亲切，以他们的身份自然知道夏至将要成为虚拟宇宙公司核心一脉嫡传的事，虽然不可能知道夏至真正的老师是黑暗之主，但混沌城主的名头可是更加响亮。

    虽然宇宙尊者们眼馋夏至这样亿万纪元难出的绝世怪物，但知道肯定争不过混沌城主那边，发来的邮件更多是祝贺以及拉近关系来的，这样怪物级别的天才，只要给他时间，成长起来将是非常快的。

    通话申请则多是一些熟悉的朋友和家人发来的，有秦依依的，有罗峰、洪和雷神的，还有乌卡、戎钧等伙伴的，还有些就是之前有过见面的不朽神灵们如陨石王、魄瑜侯等人。

    夏至快速翻阅点击一封封邮件，不时回复一封，速度惊人。

    很快就将所有邮件处理完毕，夏至合上笔记本，“该去完成那个亲传弟子的考验了。”

    唰！

    夏至身影从书房内消失，传送到虚拟宇宙一专门开辟的位面空间中。

    这空间苍茫广袤，只有三座巍峨无比的高山屹立在大地上，一座比一座高。

    三座高山的半山腰上分别有着两个金光闪闪的大字——天地、太初、原始！

    其中那座原始通天山，最为雄伟、高大！

    出现在这空间中的大地上，夏至化作一道流光，直接飞向那原始通天山。

    闯通天山的规矩很简单，只需要从山脚杀到山顶，将山脚、山腰、山顶三关的守关者全部杀死，就算闯过。

    与通天桥是在掌控师、武者、幻术师三个选项中选一个作为对手不同，通天山这里每一关的对手都是三个，牛头人武者、猿人掌控师、蛇女幻术师三者联合起来，彼此互补将会一起配合，攻击闯关者。

    从原始通天山的山脚一路往上杀，山脚、山腰的守关者都被夏至成功击破。

    随后，夏至脚踏洛夫鹨盘沿着高耸入云的原始通天山不断往上飞行，直冲山巅。

    山巅上云雾缭绕。

    随着一道清亮地鸣叫，无比美丽的巨大飞禽幻影自云雾中俯冲而下，夏至降落在山巅。

    正呼呼大睡的牛头人，抱着大桶狂饮美酒的猿人，还有在远处潭水中正在戏水的蛇女，几乎同时将目光射向夏至。

    “多少年了，多少年没有被挑战过了！”狂饮美酒的猿人丢下大桶，站了起来，精瘦的身体略微有些佝偻，但双眸似乎闪烁着金光。

    “是啊，太久太久了！”低沉的声音从牛头人口中发出，翻手将地上的巨斧拿起。

    “夏至殿下，虽然很想和你亲近亲近，好好聊聊，可是我们必须得先履行自己的职责，全力以赴呢！”从潭水中游出的蛇女身上仅仅披了一层轻纱，虽然是蛇尾人身，但薄纱下若隐若现的上半身依旧让人看了欲火燃烧，不能自制。

    “战吧！”夏至轻纱道，背后的宇神兵瞬间分解化为一柄赤金色尖梭，战刀也持在手中，面对着三名守关人。

    “宇神兵第四重吗？似乎威力不错呢！”蛇女妩媚一笑，夏至恍惚间便陷入幻境当中，四周弥漫的云雾似乎更加缥缈，三个守关人的身影都被云雾掩盖地模糊虚幻起来。

    精瘦猿人背后几乎同时射出一道弧形流光，切割向夏至，牛头人也直接持着巨斧冲了过来。

    战斗在一开始就白热化，三个守关人配合默契，几乎同时出手。

    “破！”夏至双眸中似有刀光闪过，瞬间便破了幻境。

    赤金色尖梭化作一道金光迎向精瘦猿人的弧形流光，在空中念力振幅强度6666的爆发刺激下，速度更是猛增，瞬间便撞击在弧形流光上，将精瘦猿人的弧形流光震飞，宇神兵所化的尖梭再次朝精瘦猿人刺去。

    “怎么可能！”精瘦猿人大吃一惊，同样的精神念力，自己的攻击竟然直接被击溃，夏至的念力振幅也太变态了！

    “小心！”牛头人大吼一声，一步跨出来就到精瘦猿人身前，手中的巨斧高高举起，巨型斧头幻影出现在两人前方，重重地劈到化作金光的尖梭上，将它震得抛飞出数百里。

    “好！”夏至脚踏化作巨大飞禽幻影的洛夫鹨盘，一闪就来到牛头人面前，战刀横斩，刀前的虚空似乎都刹那间塌陷，巨大的吸力让牛头人身影往前一倾，尤其是战刀呼啸间发出的诡异声音直冲牛头人和精瘦猿人的识海，让他俩略一愣神。

    轰！

    战刀与巨斧相撞在一起，夏至身体内窍穴空间微微震动，超越身体极限十倍的巨大力量自刀身传递到牛头人体内，只听得一阵轰鸣，牛头人雄壮的手臂竟然抓不住手中的巨斧，被撞得高高抛起。

    “嗤！”

    刀光掠过牛头人的脖颈，随后刀势不停，再次朝他身后的精瘦猿人斩去。

    远处的蛇女没想到自己的幻术竟然几乎瞬间被夏至破去，此时顾不得再施展幻术，身后飞出一道淡粉色的流光射了过来，想要将精瘦猿人救下。

    咻！一道金光猛然从蛇女头部贯穿而过，那道淡粉色的流光在空中失去控制，斜斜地坠到地上。

    牛头人、蛇女死！

    当三个闯关人死了两个时，战斗结局就已经注定。

    “成功了！”夏至站在飞禽幻影上看着下方三具尸体，随后就见三具尸体的伤势瞬间消失，牛头人、蛇女、猿人都站了起来。

    “恭喜夏至殿下，闯过宇宙级原始通天山。”三个守关人都微笑地看着夏至。

    “你不是掌控者吗？武者也这么强？！”牛头人忍不住问道，“我还头一次遇到闯关者硬碰将我斧头磕飞的。”

    “那是你身体发力还不够强！”夏至笑道。

    牛头人身体发力是正常的能完美控制身体的发力级别，发力单位100，但夏至修炼《黑洞衍变》后，如今第二层‘百炼’已经大成，身体发力单位足有1000，是牛头人的十倍，又是终极秘典中的顶级秘法，他能抵得住才有鬼了。

    其实三个守关人中，只有身为掌控者的精瘦猿人最难应对，他那弧形流光的念力兵器威力不弱于宇神兵第四重的赤金尖梭，但无奈夏至如今最强的就算念力振幅，对攻之下立即被击溃，丝毫未发挥出应有的战力来。

    蛇女这个幻术师，若是碰到心境意志薄弱的闯关者，将无疑辅助作用巨大，但以夏至意志之坚定，又经过八十年的魔音神将传承的灵魂折磨，夏至的灵魂意志，又岂是蛇女能幻惑得！

    离开通天山位面，夏至再次出现在自己神宫内的书房中。

    “成功了！”夏至坐在书桌前，眼眸中有着一丝喜悦，“两百年闯过原始通天山，总算达成了！”

    “夏至，收到黑暗之主的邮件。”巴巴塔突然惊喜道，“肯定是要收你为亲传弟子了，快看看。”

    夏至按捺心中激动，点开邮件，上面只有很简单四个字，“到我这来。”

    “这还是师尊除了上次地球之事外，第二次让我过去。”夏至不敢怠慢，意念一动，选择那个黑暗之主的独属位面空间，传送过去。

