    第5756章无耻得滴水不漏（1）

    “金眼！”

    炼魔尊目眦欲裂。

    “你曾答应我保护我弟子不死！”无法直接对浴红老魔出手，炼魔尊将自己的满腔怒火通通发泄在了与他交换过府兵的金眼尊身上。

    对于浴红老魔突然发狂杀死月儿，金眼尊也意外极了。

    不过意外之余，他亦释然，从浴红老魔之前隐匿大罗魔宝的举动可以看出，此人虽然乖张，但思维缜密，断不会做冲动任性之事。

    他既然出手了，定有他的理由！

    而且自察觉黑蛤蟆有异之后，金眼尊也一直对灵魂的转移颇为在意，刚刚那个刹那，他分明看见离开月儿尸体，飞入黑蛤蟆的月儿之魂内，横七竖八插着一些……银色的羽翼。

    “我没答应你保护你弟子不死。”金眼尊厚颜无耻，表情极是庄严肃穆：“我答应你的是保护你弟子在四大太乙的围剿下不死。而她现在……的确不是死于红焘，北冥，海音或是古木之手！”

    言之凿凿，确有证据。

    无耻得滴水不漏。

    噗！

    炼魔尊口喷鲜血，差点被浴红老魔的变态和金眼尊的无耻给气晕过去！

    “我要杀了浴红！我要杀了你……”

    双手在地上摩擦，炼魔尊眼底酝酿着暴风般的愤怒，指甲与地面摩擦，发出刺耳的声响。

    就算现在不能杀，他也一定要找机会，报了这个仇！

    真小小在第一时间察觉到了炼魔尊身上爆发的魔气，但他的魔威在云中激荡了几个来回，终是没有降落到自己身上，看来自己预想得不错，现在大罗魔尊们，并不可以恣意对三千世界诸魔之战动手，特别是自己，已有了不俗的战绩。

    “毒蛇！”

    真小小呼唤还在狂笑不止的毒蛇。

    之前救他一命，不过是因为留下还能用来验证月儿暗布的“发术”。

    “多谢浴红前辈一路庇护，你已仁至义尽，小人……不敢再贸然打扰了。”结果真小小还没有说话，毒蛇便朝真小小一抱拳，大步朝与她相悖的方向离去，背影潇洒又果决。

    “想要他死或者归顺你吗？不过这魔修的修为太弱了，我看不如杀灭，让我再给你搞一些牛逼的手下，比如……那些大罗境的魔修？”

    因为跟了更厉害一些的主人子，欲望也开始疯狂膨胀，坛虫舔舐着自己的唇，目光炯炯有神打量天空，在真小小丹海里轻轻发问。

    虽然阴月死了，但其实发还在毒蛇的体内。

    “你能……标记他的灵魂么？”

    真小小有些喜欢毒蛇真正的性情，阴月既死，对他来才是彻底的解脱，他不愿攀附自己，不愿低头顺目，所以他选择了离开，其实也正是选择了死亡。毕竟没有她的保护，在这穷凶极恶的三千世界里，毒蛇绝对活不过两日。

    “灵魂？”

    坛虫愣了一下，语气相当不爽。

    “能给我一些难搞的任务吗？老子的发，现在就在他的灵魂里。”

    “那就可以了。”

    真小小此刻虽然并没有开口挽留毒蛇，但心中还是存了一些善念，说不定毒蛇“死”后，他们还有因果。

    ?  ?早~

    ?  

    ????  

    (本章完)

