    “爆了爆了，终于爆了！”祁绍一把辛酸泪，明明在幸灾乐祸，看上去却让人很同情。

    晏老也挺高兴的，终于有当师父去指导徒弟的感觉了。

    走过去，笑眯眯得：“小九，哪里不懂呀？”

    “没什么。”苏九掸了掸袖口的灰尘，比祁绍的要干净整洁多了。

    “怎么会没什么呢？都爆丹了。”晏老拧眉，一副你快点问我的表情。

    苏九是真的没什么想问的，不过是想尝试炼六品中期，经验不足，就爆了。

    见他不肯问，晏老凑近药鼎，伸头去看残渣，准备好好教一番。

    一看，沉默。

    转身，头也不回的，去静静了。

    苏九：“……”

    三个人的炼丹房，三个画风。

    外面，一行人正疾步往这边赶过来。

    带路的人是大长老，可见来人地位挺高。

    这边刚跨入晏老的院门，就听见一声惊呼：“啊！凝丹了，九哥，我凝丹成功啦！”

    跨进院门的老者，微微扬眉，抬手朝着其他人压了压，放轻脚步走过去。

    苏九耳朵很灵敏，瞥见门口露出的衣角，不动声色的走到祁绍身边。

    “师兄，你真厉害！”

    这声师兄叫的祁绍心里发毛，防备的眼神：“你干嘛？”

    晏老瞥了祁绍药鼎边的残渣，心里稍微平衡了一点。

    这样才是正常的徒弟，苏九那是不正常的！

    “哈哈哈……不愧是拿到上品丹书的天才，第一次炼丹，居然就凝丹了。”爽朗得笑声，老者一脸赞赏的表情走进来。

    祁绍：“……”得嘞，我他妈是又被卖了。

    晏老微微一惊，认出来人之后，顿时恭敬的颔首：“原来是诸葛会长，有失远迎！”说完，他冷睨着大长老，语气发冷：“诸葛会长来，也没人通知一声，存心想看老夫出丑吗？”

    大长老一脸尴尬。

    诸葛会长和煦的笑了：“是我不让他们出声的，我就是来看看，听说你得了个宝贝徒弟。”

    晏老谦虚道：“哪里哪里，天才也是需要努力的，一点一点的。”说完，他欣慰的看了祁绍一眼。

    祁绍：“……”你们开心就好，不要管我死活！

    这时，苏九幽幽地说：“什么努力啊，我都爆丹这么多次，药鼎都炸糊了，师兄就爆丹一次就成功了，真羡慕！”

    闻声，诸葛会长看了眼两个药鼎的情况，看向祁绍的眼神火热起来。

    “的确是个好苗子啊！”

    “师兄就是太谦虚了。”

    “……”

    祁绍目瞪口呆的看着苏九。

    苏九的骚操作，晏老也是瞠目结舌。

    诸葛会长走到晏老身边：“借一步谈谈？”

    晏老倏地回神：“走走走，这里都是灰尘，出去聊。”

    再待下去，他怕祁绍等会再吐血了。

    离开前，诸葛会长又看了祁绍一眼，看的祁绍都起鸡皮疙瘩了。

    他们走出去之后，苏九转身，回到自己的药鼎旁边。

    祁绍一脸生无可恋。

    几乎可以想象到未来的日子有多煎熬了。

    罪魁祸首苏九，心安理得的把药材收拾好，又把炼好的一瓶丹药塞给他：“喏，送你，谢你刚才帮我。”

    祁绍接过，嗅了嗅，眼睛亮起来：“补气丹，你就这么给我啦？”

    苏九满不在意的耸肩：“你比我需要。”

    “嘻嘻，九哥你对我真好。”祁绍稍得宽慰，跟着他一起出去。

    两人走出房门，一行人站在院子。

    晏老表情有些古怪，“诸葛会长，祁绍的确不错，但是的丹药就……”

    诸葛会长抬眼，看见祁绍走出来，直接道：“祁绍，可否把你炼的丹药给我看看？”

    祁绍愣了下，“我的丹药在炼……”丹房。

    “在这。”苏九抽过祁绍手里的药瓶，递过去。

    诸葛长老接过药瓶，打开，震惊错愕，然后盯着祁绍：“你跟我去炼丹协会吧，留在这里太委屈了，我跟你爷爷还有过几面之缘呢！”

    祁绍：“……”

    晏老：“……”

    安排的明明白白。

    苏九趁他们注意力都在祁绍身上，默不作声的从一边走了。

    离开后，去了食堂。

    不是正午，人不是很多。

    苏九点了一盘肉，一壶酒，坐在角落里，想事情。

    这时，后面的桌子传来讨论声。

    “你们听说了吗？昨晚古鹰他们被打了，挺惨的。”

    “天门的人被打了？哪个枭雄干的好事啊？”

    “不知道，全身好多处骨折，估计得躺半个多月。”

    苏九漫不经心喝了口酒，目光看向窗外，有些游离。

    正想着，余光多了一盘菜。

    “苏少爷！”战流云弯腰，坐下。

    苏九有些诧异：“你怎么来了？”

    “冥大最近有事，让我过来陪你解闷。”战流云一本正经的说道，将桌上的菜往前推了推：“冥大说，多吃青菜对身体好。”

    苏九下意识抬眼，看向四周。

    怎么她干点什么，他都知道？

    “冥大最近都不会过来。”战流云提醒。

    “哦。”

    苏九夹了一块肉，并没有去碰那盘青菜，挑食不是一般严重。

    战流云看着，默默地记在心头。

    苏九吃完饭，他又默默地跟上。

    两人一前一后走在玄天宗，别提有多引人注目了。

    苏九回到住宿，换了身干净的衣服，又去了丹系。

    战流云尽职的待到晚上，送苏九回宿舍，又连夜回王府。

    书房里，墨无溟坐在椅子上，眉眼低垂。

    “青菜没吃，不过点心吃了，我泡的茶不太符合苏少爷的口味。”战流云将所见所闻，毫无遗漏的都复述了一遍。

    墨无溟没说话，凝视着桌上摊开的书，手指在桌面磕了两下，眼睛有些赤红。

    从昨天回来，到现在他都没合过眼睛。

    祖记：凤珠替主人选择适合的伴侣，会影响到主人的情绪，进而对其选中的伴侣，产生好感。

    眼前仿佛出现了温泉里的画面，墨无溟犹如吞了一只苍蝇，难受的要命。

    “以后你跟青颜轮换去照顾他。”

    “那你的火……”

    “出去。”

    墨无溟将祖记合上，丢到一旁，浑身充满了戾气。

    战流云颔首，转身离开。

    墨无溟靠在椅子上，久久无法平静。

    如果早注意到这点，他绝对不可能会对苏九做出那种荒唐的事。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

