    

    
                第1318章

    
                星夜之下，周元停留了不久，随后也走下了屋顶。

    
                接下来的几天，九州上下全民都在等待着新主争霸战的开始。

    
                杨寰宇和赵立明两人，也在筹备着他们的最终对决。

    
                前来龙巅参与见证新主上位的人，都在龙巅耐心的等待着。

    
                媒体的记者，无时无刻的都在关注着龙巅的动向。

    
                九州的百姓，也都在等待着这一天的降临。

    
                万众瞩目！

    
                这几天，李清舞、刘若琴和周晓彤、唐墨已经带着易鹤蓝返回了燕城。

    
                这几天，全世界的目光，都在龙巅的总决战上。

    
                这几天，各国的记者，陆续赶到龙巅，准备全程拍摄新主的对决赛。

    
                龙巅数万人等待。

    
                九州大地，十几亿人在关注。

    
                全世界千百亿人都在放眼看向龙巅。

    
                而......

    
                这一天。

    
                周元坐在龙巅的办公室里，写了一封信。

    
                诏天下书！

    
                这是一封，周元写给夏国九州万民的一封书信。

    
                这也是作为龙巅战尊的他，在卸任之时，为后辈留下的满腔热血。

    
                这封信之后，他即将功成身退！

    
                这一天。

    
                九州的每一座城市，每一个县城，每一个小镇，每一个村庄，都收到了战神部门下发复制的元龙战尊亲笔所书的，昭天下书！

    
                这一天。

    
                大街上。

    
                工厂里。

    
                公司里。

    
                夜市上。

    
                所有人们都拿着一封信，静静地阅读着。

    
                周元在昭天下书中道：

    
                “自我上位以来，历经四载。永难忘在上位之初老战尊的教诲，守山河万世，创不朽功业，千秋万代，至今仍历历在目。如今，四载沧桑而过，新主即将上位，我终得身退！”

    
                “四年间，虽无寸点光芒，但深知生于斯，死于斯。自我上位以来，遭遇天河战乱，首战提领龙巅，得兄弟眷顾，得天河万民协助，故而首战大获全胜。”

    
                “又二年以后，遭内务欺压，遭遇人生大乱，也曾被万人唾骂。周元一生并无远大志向，但所作所为意在为江河万里无恙。数载之间，历生死，经离别，曾目送战友离去，曾手握兄弟血骨，无语而凝噎。”

    
                “如今内务平定，新子上位，周元年事已高，身体退化严重，再无能力领导龙巅，驻守天堑，因此身退。新主上位在即，全民当以新主为首，拧作缰绳，同殊荣，共进退！”

    
                “元龙，昭告天下！”

    
                ......

    
                呼！！

    
                这一行深沉的文字读完，大街小巷，不少人仰起头，望向了九州这优美的夜空。

    
                在那夜空之上，一颗流星划破天际，陨落在世界的尽头。

    
                另外一边，一颗更加耀眼璀璨的星星，升到了天空。

    
                所有人都在这一刻仰起了头来。

    
                不知不觉间，四年已经过去了。

    
                元龙战尊入龙巅的两年，选为龙巅主人，又四年沧桑，如今的元龙已经有二十八岁。

    
                曾经，在内务郭乔的欺压之下，也许很多人都曾唾骂过他。

    
                但如今的四海平升，万里疆土固若金汤，又有几人敢说，这并非元龙的功劳？

    
                一代将星即将落下。

    
                新一代将星升空，为迷路的人们，指引着方向。

    
                此时此刻，所有人向着龙巅的方向，齐齐的敬了个礼。

    
                那位仅仅在位四年，历史上在位时间最短的元龙，不说功劳最高，却一战捍卫天河，固守天堑的人，要离去了。

    
                元龙的离开，对于龙巅，对于九州而言不知是福还是祸。

