    “一！”

    “杀！”

    “一！”

    “杀！”

    ......

    当吴凡传送至游戏世界的时候，天色依然未亮，不过，隐者村的广场上却是已经传来了操练声，吴凡并未继续休息，而是推门而出，朝着隐者村广场方向而去。

    果然，当吴凡到了那里的时候，牛二正带着隐者村的民兵队在进行“晨练”，这个“晨练”可不是一般的晨练，不是简单的跑跑步就可以的，而是在牛二的指挥下，一次又一次挥动手中的武器，或劈或刺或砍，虽然都是简单的动作，但如果能够将这些简单的动作都练得纯熟，那在战场上，绝对是可以发挥出很大战力的。

    “一段时间不见，牛二他们几个倒是越来越有将军的风采了。”吴凡笑着自语道，他没有上前打扰牛二等人的晨练，只是在广场外看着。

    牛二等人本是清远县城周边村镇里的普通农户，机缘巧合之下和吴凡结识，当初吴凡认识他们的时候，他们还是一群吃不饱穿不暖的贫户，每天想的最多的是如何填饱肚子，如何在这个世上活下去，那个时候的他们，身上的气息很是普通。

    但一段时间过后，不管是留在隐者村中每天苦练的牛二、王冰等人，还是留在县城里为吴凡处理城内事务的孙亮、唐三，又或者是在帝都的周光，他们身上的气质都发生了翻天覆地的变化，现在其他人看到他们，绝对不会将他们和每天面朝黄土背朝天的农户联系起来。

    而他们，也都在各方面成了吴凡得力助手。

    “隐者村的这批民兵被牛二他们训练的有模有样了，就是不知道上了战场会如何。”吴凡看着正在苦练的民兵队自语道。

    从一开始，吴凡就交代牛二，训练隐者村的民兵队一定要认真、严格，绝对不能将他们当成普通的民兵来进行训练，而是要当成朝廷的正规军，甚至是精锐部队去练，为此，吴凡特批这些人每天都不用劳作，而且，可以吃白米饭，大鱼大肉也都供应，让他们有足够的体力来进行训练。

    而从现在的情况看来，吴凡的花销还是值得的，至少，眼前的这批民兵，从表面上看不比清远县城内的守军差多少。

    天色渐亮，太阳缓缓升起，隐者村内的住户们也都陆续起床，他们有的去伐木，有的采矿，有的则是继续修建城墙，一切都有条不紊，一段时间下来，他们也都已经熟悉了自己的工作。

    而村民们经过广场的时候，偶尔会看上几眼这里正在训练的众人，脸上并无多少惊讶之色，这样的情况，他们每天都会看到，而且，每次训练都几乎是一天，他们早就已经习惯了民兵队的存在，而且，这些民兵们认真的训练的样子，也能够让他们安心。

    “早。”

    在吴凡看着充满活力的隐者村，心怀满足的时候，赵琪打着哈气走了过来。

    “早。”吴凡笑着说道：“怎么这么早就起了？”

    “外面这么热闹，我哪里还睡得着？”赵琪看着村里到处都是热火朝天的样子，问道：“他们每天都这么早起吗？”

    “嗯。”吴凡点点头：“这个点起，对于他们来说，并不是什么大不了的事情，可不是什么人都可以睡到自然醒的。”

    “我怎么感觉你在骂我？”赵琪一脸狐疑的看着吴凡道。

    “怎么会。”吴凡说道：“随便感慨一句而已，不过，既然你已经醒了，我们去后山？”

    “嗯！好！”赵琪立即应道，脸上还残留的睡意，瞬间消失的无影无踪，两只眼睛睁得大大的，一副跃跃欲试的样子。

    显然，昨天那点时间，并没有能够让她玩尽兴，想到后山上那么多的宠物，她就激动。

    两人再次来到后山的树林中，小白依旧在暗中帮忙，赵琪也见到了更多品种的宠物，就连吴凡都不知道，原来后山树林里的宠物，比他想的还要多。

    两人一直玩到了中午，吴凡才拉着意犹未尽的赵琪回了村。

    “这才什么时辰，干嘛急着回来啊。”赵琪抱怨道。

    “我们下午还要回县城呢，吃完饭就得走。”吴凡说道。

    “我不回去，我要留在这里，我要找更多的宠物。”赵琪说道。

    相比于清远县城，赵琪显然更喜欢隐者村，在这里更有意思。

    “不回去怎么行。”吴凡哭笑不得：“你不能离开太久，不然，你那些护卫该担心了，而且，之前针对你的埋伏，幕后凶手可还没抓到呢，你继续在城外逗留会很危险的。”

    “可那些宠物怎么办？它们那么可爱，我舍不得它们，要不，将它们都带着？”赵琪说道。

    “那么多怎么带？”吴凡说道：“而且，带太多回去，你也养不过来啊，这样，你先回去，我以后每过一段时间，就送一只给你，这样，你就可以经常看到新宠物了，怎么样？”

    赵琪想了想，觉得这个主意不错，点头道：“好，就这么办，你可给我养好了它们，等我回了帝都，我让父皇将这里买下来。”

    赵琪居然还记得这茬，吴凡微微感觉到头疼。

    普天之下莫非王土，虽然这里已经被吴凡给承包了，但那毕竟也是朝廷的土地，老皇帝要真是想要这里的话，根本就不会出什么钱的，或许象征性的给一点，那样的话，吴凡损失可就大了。

    得想办法打消赵琪这个想法。

    两人回到村子，简单的吃了点饭，便离开了隐者村往县城而去，当然，和来时相比，回去的时候，赵琪的怀里多了两只可爱的宠物，一路上爱不释手。

    在吴凡和赵琪两人一边说笑一边往回赶的时候，清远县城内的戴良却是眉头紧锁，如坐针毡。

    “怎么样？刘同他们回来了吗？”戴良又一次问自己的管家道。

    这已经是他今天第七次问这个问题了。

    “回老爷，刘统领他们还没有回来。”管家的回答和之前的六次一模一样。

