    因为，这个陈六合，的确是太强了，强大到了一种匪夷所思的程度，这不该是属于妖化境圆满级别的人，该拥有的实力与战力。

    从陈六合身上迸发出来的红色血芒，太过妖艳诡异，且充满了一种令人心颤的奇特力量，太强！

    “继续？”陈六合遥遥的看着秦昊月，十分嚣张的对他勾了勾手指，嘴角噙着浓烈的轻蔑与不屑。

    秦昊月的瞳孔都收缩了几下，眉头接连抽蓄着。

    被如此轻蔑与挑衅，要说心中不怒，那是不可能的事情。

    但他还保持着几分理智，他也不曾想过要用自己的性命去跟陈六合硬拼。

    沉默了几秒钟，他深深吸了口气，说道：“我不是你的对手，我杀不了你，你不敢杀我，我们没有继续再战的必要！”

    说着话，秦昊月就主动退出了几步，如先前的妖桑一般。

    这一情况，让得陈六合咧嘴直笑了起来，笑得是那般的放肆与张狂。

    他环视了一圈，扬声道：“看看，看看你们这帮人的德行，这就是所谓的太上家族最强传人？这就是那帮被传的神乎其神、被称为这个时代最具天赋的青年才俊？”

    “我看不过如此嘛，没什么了不起的，五个人前来围我，现在已经被我击败两个，真是天大的笑话啊。”陈六合笑声张扬，在这片区域传荡不已，听在众人的二中，却是那般的刺耳。

    让得轩辕牧宇等人的脸色一沉再沉，别提有多难看了。

    这对他们来说，的确是个耻辱，这辈子都没有承受过这么大的耻辱。

    “狂妄！我来与你一战！”帝天崖厉喝一声。

    陈六合斜睨一眼过去，道：“你？你也想自取其辱吗？你的实力充其量也就跟妖桑与秦昊月大致不差，他们都不是我的对手，你凭什么会是我的对手？”

    “当真以为我经历的两战身负重伤且又消耗巨大，这样就能被你钻了空子吗？”

    陈六合嗤笑的说道：“如果你是抱着那样的想法，那你就大错特错了。”

    陈六合现在伤的的确不轻，体外伤就不用说了，身上都是鲜血，手掌也是破烂不堪，连内府都受到了一定程度的震荡，吐出了几口鲜血。

    在体力上，他也是有一个极大的消耗。

    这个状况，若是换在普通人身上，估摸着早就到了一种强行支撑的地步。

    可陈六合与众不同，他有逆天的血脉之力加持，他有着超强的体格支撑。

    这让他看起来虽然凄惨狼狈，可实际上，他现在依旧保持在一个良好的状态之下。

    旁的不说，要再战几场，应该不是什么太困难的事情，这对他的战力值，也不会有什么实质上的影响！

    “哼，狂妄自大，我还真不相信你现在能保持多好的状态。”帝天崖冷哼的说道。

    陈六合的强大，是他们亲眼所见的，这一点毫无悬念，的确令人惊骇。

    可是，陈六合经历接连大战，此刻的状态必定受到严重的影响与损伤。

    在这样的情况下，帝天崖还真不惧怕陈六合。

    今晚，他们车轮战，就算是耗，都能把陈六合给耗死。

    陈六合却是冷漠的摇了摇头，道：“你不可能是我的对手，这样的浪费时间，是毫无意义的。”

    说罢，陈六合把目光落在了轩辕牧宇的身上，他指着轩辕牧宇，道：“这里，你们此次来的五个人当中，如果我没看错的话，就属你的实力最强，你应该已经踏入了半步殿堂的境界。”

    “今晚都已经战到了这样的程度，过程，你也都亲眼所见了，没达到半步殿堂的他们，都不可能是我的对手，你想靠他们来耗死我，基本上也没有这个可能，我没有那么脆弱，不会轻易倒下。”

    陈六合声音轻缓悠扬：“再让我跟帝天崖和古通博战，当真没有太大意义！你也别等了，直接来吧，让你这个最强之人来与我一战！我们一战分高低，出结果！”

    这话一出，轩辕牧宇的眼睛都微微眯起了几分，他细细的审视着陈六合。

    此时此刻，他心里想的问题很简单，那就是他在判断陈六合的深浅到底在何处。

    刚才那连翻激战中，是否是这个家伙的全部实力？或者说，这个家伙还有所隐藏吗？

    说实话，这一点，轩辕牧宇有些吃不准，他是越来越无法看透这个陈家孽种了。

    不过有一点是肯定的，经过刚才的两战，足以让他们都更加深彻的感觉到，这个陈家孽种的巨大威胁。

    陈家孽种的实力太过强劲，成长的太过迅猛，竟然能超越太上家族的一众杰出传人。

    这的确是一件太过不可思议的事情了，也是一件很难让人接受的事情。

    这样的人，太过危险，也是太具备威胁的。

    这样的人，留不得，应当早点抹杀，否则的话，真的会后患无穷！

    换句话来说，陈六合今晚所展现出来的实力越惊人越强劲，他们对陈六合的杀心就越重，让陈六合活下去的几率就越小！

    如果条件允许的话，轩辕牧宇真的想在这一刻，结合众人的力量，对陈六合展开群攻围杀。

    因为那样才是最保险最安全的，那样能毫无悬念毫无风险的把陈家孽种给轰杀当场，连一丁点出现变数的可能性都没有！

    可是，偏偏有九王爷插手进来，偏偏有九王爷的四名贴身仆人督促一旁。

    这严重的束缚了他们的行动。

    九王爷的地位太高，哪怕是在他们太上家族的心中，都有很大的份量，其中有许多恩情纠葛。

    所以，要让他们轻易跟九王爷撕破脸皮，他们还是没有那个魄力的。

    盯着陈六合审视了几秒钟时间，脑中闪过了几个念头后，轩辕牧宇才缓缓开口：“陈六合，此刻的你，知道像是什么吗？”

    “什么？”陈六合咧嘴一笑，问道。

    “此刻的你在我眼中，就像是一只管中窥豹的井底之蛙，你想挑战我吗？你觉得你会是我的对手吗？”轩辕牧宇淡漠的问道，那股自傲和自信，无形流露，他盛气凌人。

