    这里是帝国的药剂师公会总部，以前苏青经常来这里看帖子和查询一些资料，

    她还在这里参加了药剂师的考核，已经拿下三星药剂师资格，就是没有去公会实际注册领取徽章。

    既然以后明面上不从事药剂师的工作了，苏青就不打算继续考核了，但是该学习，了解一些情况还是要知道的。

    进入药剂师公会，随着指引走到一个非常大的房间，里面有很多人在阅读资料，

    这里就是原本的发帖版块，想看什么信息，直接去拿一本书打开就行，可以根据日期选择，每天信息会形成一本书，这样浏览非常方便，

    苏青随意选几本，好久没来这里，都是她没看过的。

    咦！天龙城的药剂师发现，炼制高阶丹药，现在设备是不会炼制成功的，他们提出需要按照典籍中的记载，使用原始的炼丹炉炼制才行。

    有人花重金从收藏家手里买了一个古代的炼丹炉，却在提纯药液这步就行不通了，经过多少次验证，才发现是火焰的温度问题。

    这类的帖子很多，不同的人发表不同看法，都在研究古代修士是如何炼制丹药的。

    苏青一时兴起，拿起笔，也发表一篇文章，异能师为什么炼制不出高阶丹药，

    苏青从几个方面阐述这个问题，先说明古代修士和异能师根本不是一个修炼体系。

    修炼的能量不同，就代表异能师，不可能炼制出同样的丹药，传说中修士炼丹非常讲究，异能师想要成功，只能简化或者用一些其他东西替代。

    就算使用修士的炼丹炉也没用，两种人修炼的能量不同，就达不到那个效果，而最重要的是炼丹时的火焰，普通火焰提供不了古代炼丹炉需要热量。

    传说中修士用的可不是一般的凡火，如今市面任何燃料都不适合，修士炼丹用的是能量火焰，类似于火系异能师发出的火焰。

    综上种种，她认为作为异能师想炼制出传说中的丹药，基本无望，只能炼制出简化版。

    苏青发帖也就是好玩，然后继续浏览其他资料，

    却不知道她随便写的一些论断，一石激起千层浪，让多少个药剂师恍然大悟，都在打听这个青青子衿是谁？

    星网上显示此人是个三星药剂师，真实资料保密查不到，星网对个人信息保密程度很高，只要网上的个人信息，都是被帝国超级光脑控制的，一般人是没权随意查询对方档案的。

    苏青的阅读速度非常惊人，人家使用双眼浏览，她是用神识浏览，自然很快，没多久就看完这段时间的帖子和资料，

    又去发布任务的版块看下一些信息，什么需求的人都有，但是基于保密问题，苏青不想多在网上进行交易，很容易暴露自己。

    她还是先了解下白浪城再说，明天就和孟缡去惊云大市场看看，顺便买一个储存器，当做明面的遮掩。

    苏青在药剂师公会转悠够了，又在虚拟的天龙城四处看看，

    星网是按照现实设计的，药剂师公会在天龙城内，整个虚拟天龙城也不小，人来人往，非常热闹，网上店铺一家接一家，也按照实际的城市结构，分为很多区域，

    苏青搜索到一个很有名的购物网址，虚拟大市场，各种开店卖货的商家，鳞次栉比，比实体店还要热闹，卖的东西更杂，更加齐全，很多在实体店都见不到的商品，这里都能找到，特别是二手商品，非常盛行。

    苏青随意在市场里逛了一圈下，买了几样商品，付款后商家会把商品，直接用星际快递发到顾客手中。

    苏青最喜欢的就是各种植物种子，还有古代的典籍，在学校关于那段修真时代记录一点没有，就是星网上也没有，

    苏青来到天龙城图书馆，想查找下资料，看下历史上记载是怎么回事，修真文明怎么突然就消失了，找半天依旧是一无所获。

    没办法，苏青只好去跟管理员打听，说她是药剂师，想查看关于修士炼丹的资料。

    经过管理员的解释，她才知道，关于修士的典籍，都被帝国列为绝密珍奇资料，全部保存在皇家图书馆，是不对外公开的，普通人是根本看不到，只有一些世家大族或者药剂学大宗师才有权利阅读。

    苏青这回是没办法只能悻悻的离开，继续去另一个散摊市场去看看，有什么新鲜东西，天龙城是帝国的中心，肯定有不少好东西，

    虚拟市场跟实体店没啥区别，相比于实体店铺，经营的还更多样化，商品种类更丰富，因为在线下开店的限制很多，开销也大，还要专门有人一天到晚看店，

    虚拟的生意就不怕，想什么时候做生意随意，有时间就来摆摊，所以多出不少业余做买卖的人，人多了商品就丰富，卖什么的都有。

    当然星网上的管理者对卖家和商品审核也非常严格，杜绝出现违法商品。

    苏青买了一些没见过稀罕种子，付款后让卖家寄到清澜学院她的宿舍去，

    别的没有什么感兴趣的，点击下控制面板，化为流光又回到白浪城，看看时间还早，孟缡他们不知道要玩到什么时候？不如去晨夕星看看，哪里还有人卖灵石吗？

    晨夕星是这样的吗？苏青望着眼前晨夕星的虚拟城市发呆，她只输入晨夕星，没有具体选择哪所城市，过来只是一时兴起，根本没有查下资料，系统就给她随机配置，大部分人最爱选择的地址。

    满眼望去到处都是矿石，各种各样，来来去去的飞车也是满载矿石，路边堆满的各种矿石形成一座座石头山，

    有的地方，居然还有围着一圈人，等待老板解开那块大石头，看下里面包裹什么矿物。

    苏青张大嘴，好半天没回过神，这个她想象矿石市场不一样啊！怎么跟难民营似的，没有整齐的店铺，精美的各种石料，怎么都原始粗矿的样子。

    更难解的是，做生意最少也要有个店面吧？为啥搭个草棚子就可以做生意了，星际时代，都高科技了，不至于吧！难道晨夕星的人，就喜欢这种复古风。

    算了还是先看看吧，她和孟缡都不走炼器师的路子，不用买矿石，虽然他俩炼器学都学得不错。

    苏青来的目的，只想找下有没有灵石，她顺着摊位慢慢往里走，小心翼翼躲避一辆辆载货的飞车和人群。

    忽热有一家摊位处，围着的很多人传来喝彩声，好像赌石的出了一块好料，是一块能炼制法器的上好矿石。

    这种虚拟赌石，虽然不是真的能赌到好料子，店家却会给出顾客相应价值星际币，只不过换个方式的玩乐而已，不过大部分开出的都是废料，极少有人能回本。

    街边堆积很多石头，这些都是虚拟的，当然看不出来里面蕴含的什么能量。

    苏青感觉看来是白来一趟，赌石的店铺倒是很多，玩这种游戏的人真是赌性坚强，只是虚拟也能上瘾，

