        “集合！集合！”事情有的时候就是这么的巧，刚刚回到了自己的营房内，这些去医院帮忙的士兵们，就听到了命令他们集合的呼喊声。

    最后休息了几分钟的时间，大家就只能开始整理自己的盔甲，把床单还有乱七八糟的东西塞进锁子甲里面，希望那薄薄的厚度能够在最后关头救自己一命。

    第四军团的士兵都是新兵，在战斗开始之前几天才被武装起来。这些士兵都没有什么作战经验，所以他们的任务也不是上城墙去和恶魔战斗。

    作为轻步兵的他们没有装备盾牌，只携带一柄长剑作为自己的武器。他们的任务其实并不轻松，因为他们要负责为城墙上的弓箭手搬运弓箭，还要为弩炮送弹丸，类似战场上的搬运工。

    不要以为他们是幸运的，其实他们做的是最危险的工作，因为他们不停在移动，所以没有盾牌手的保护，很容易被恶魔丢到城墙上的武器打中，弓箭和巨石随时都有可能要了这些轻装步兵的性命。

    “我要确保你们都出现在应该出现的位置上！所有人确认自己的同伴是不是在自己的身边！我不希望有逃兵！到城墙上之后自己寻找掩护……”远处，军团长站在高处，对着自己的士兵不断的喊着注意的事情。

    可惜，注意的事情太多，战场上也注定会有各种新的情况。这些新兵究竟有多少能够活下来，没有人能够知道。

    其实，上面的指挥官们也没有打算把期望寄托在这些新兵们身上。他们对这些新兵的要求就是：把备用的弓箭还有石块送到城墙上去，然后就可以被牺牲掉了。

    “你们可以捡尸体边上的盾牌保命，也可以在恶魔丢上城墙的巨石后面蹲着！但是必须完成你们的任务！明白了么？”团长站在高处大声的做着战前动员：“为了你们的家人！”

    “战斗！战斗！”所有士兵都大声的喊着，努力想要为紧张的自己打气。然后这些从未经历过战斗的新兵们，就这样成群结队的涌上城墙，与撤下来的部队擦肩而过。

    走上城头的新兵们，胆战心惊的看着那些浑身是血的士兵走下城墙，搀扶着轻伤的战友，每一个人似乎都是从地狱中爬回来的尸体一样可怕。

    “一会尽量找到一些巨石做掩护！不要听那些长官的废话，记住一件事情，那就是送弹药永远排在躲避对方弓箭之后！我们没有厚重的盔甲和盾牌，也没有手拿那些东西。”经历过战斗的队长一边向前走，一边告诫自己小队的士兵道。

    还没走上城头，他们就听到城墙上号角的声音传来。等他们走上了城头，就看到密密麻麻的重甲步兵手持着盾牌与长剑，排列成整齐的队伍。

    那些军官拎着长剑，在这样的重甲方阵中来回的穿梭，大声的喊着注意事项和命令。

    不一会，恶魔的投石机发射的巨石就砸到了城墙的垛口上，崩裂的碎石四处飞溅，打到重步兵的盾牌上当当作响。

    鲜红色的地面似乎还没有干透，就又被新鲜的红色液体侵蚀，让这些刚刚走上城头的轻步兵们看了胆战心惊。

    “那边的弩炮弹药快用完了！立即送一批过去！快！它旁边的也一起补充了吧！看样子他们也不够了！”一个军官看到走上城墙的新兵们，立即大声的嚷嚷起来。

    带队的老兵队长立即开口回答道：“是！……你们几个，把带着的石弹送过去！”

    听到了命令的几个士兵每个人在走上城墙之前，就被分了一个布袋，布袋里面是磨的滚圆的五个拳头大的石头弹丸。

    这些士兵微微点头，就背着那些布袋沿着城墙上的军官手指指着的方向走去——他们也跑不起来，一身轻甲加上五个实心的实弹，重量不算轻，想要奔跑确实不太容易。

    剩下的人，都跟着自己的队长来到了每隔一段修建的塔楼内，这些塔楼是城墙防御的火力节点，同时也是存放弩炮石弹，以及弓箭的地方。

    还没等他们放下自己携带的弓箭，把这些补充物资堆放在成堆的弓箭上，那边恶魔的猛烈攻击就开始了。

    连一个小时的时间都没有撑住，这个上来的时候满编51人的小队，就只剩下三个士兵了。

    那些去送弹药和弓箭的士兵几乎都没有回来——之所以说几乎都没有，是因为这个小队的队长至少活着回来了。

    只可惜哪怕是他，回来的时候胳膊也被恶魔发射的魔法灼伤了手臂，狼狈的如同一只被烤熟了一半的野猪。

    他回来的时候脸色非常难看，也不说话，谁也不知道他究竟是怎么了。

    其实他在弓箭手的阵地上看到了一个穿着盔甲的恶魔步兵登上了城头，对方一口气干掉了11个人类士兵，然后才被勉强杀死，当作滚石推下了城墙，砸向了城下那些强壮的恶魔士兵。

    双方的单兵战斗力相差实在是太大了，一个强壮的恶魔至少有2米多高，它穿着厚重的铠甲，几个人类士兵都无法近身。

    如果不是城墙上还有一些手持毛瑟98K步枪的南部王国士兵，夏克本的城墙防线早就被恶魔突破了。

    还没等仅剩下三个人的小队被撤下去，四军团的军团长满身血污的来到了他们所在的城楼，跟在他身后的一名军官胳膊上缠着绷带吊在胸前，这形象让他们两个显得并不体面。

    “我要你选5个士兵去第五军团那里报到！刚才恶魔差点突破了他们的防御，五军团的军团长已经战死了！他们团现在损失惨重！需要人手！”一进门，军团长就大声的嚷嚷道。

    他说完就想往外走，可当他看到城楼里只剩下三个人的时候，停住了转了一半的身子，表情有些尴尬。

    他本来要去下一个城楼找人手，可只能暂时放弃自己的打算，他看了看屋子里仅剩的三个人，重新组织了一下语言道：“那里需要能战斗的士兵！你们选一个人过去支援吧。”

    “是！”队长起身敬礼，从身边所剩无几的箭支堆上捡起了一个已经扭曲的盾牌，开口问道：“有人自愿去那边么？大家也看到了，我们只剩下三个人了，这里也并不安全。”

    让人遗憾的是，还没等他们做出选择，恶魔的部队就已经攻上了不远处的城墙。

    人类在面对恶魔的战斗中，依靠冷兵器真的是毫无胜算。即便是有一些火炮，可依旧没有能够让夏克本城坚持到下午。

    城墙上一阵混乱，军团长还没有走出城楼，就看到不远处的城墙上，一个身材至少有三米的巨大恶魔，拎着武器撞碎了残破不全的垛口，一脚踩在了满是尸体与瓦砾的城头。

    “把他们赶下去！”军团长来不及多想，就抽出了自己腰间的佩剑，他身后的老兵队长也同样抽出了自己的长剑——现在没有的选择了，为了活命就只能出去拼命！

    因为，如果把恶魔放进城市里，那么只需要看看对方的身材与力量，就知道夏克本完了！

    胳膊上缠着绷带的军官也笨拙的抽出了自己的佩剑，两个轻步兵跟在他的身后，手里的短剑在不停的颤抖着。

    周围的人类士兵们聚拢成一队，手持盾牌还有长剑的顶在前面，拿着长枪的士兵在后面攻击。这些部队还算训练有素，所以虽然混乱却依旧保持了一些章法。

    可眼看着另一个恶魔冲上了城头，场面一下子就失控了起来。带头反击的军团长很快就被一斧子劈中，残破不全的被甩下了城墙，站在军团长身边的老兵队长，也已经气喘吁吁没有了锐气。

    远处的枪声已经开始稀疏，城墙上的步枪兵们估计已经打光了自己所有的子弹。密密麻麻的人类士兵，一时间拿面前的恶魔没有任何办法。

    “啊！”绝望的老兵队长端着自己的长剑冲向了比他高出三个脑袋的对手，那强壮的恶魔士兵不闪不避，用肩膀上的铁甲硬接下了队长的劈砍，然后反手一刀把这个人类队长砍成了两截。

    这队长口吐鲜血，然后倒在了那恶魔的脚下。他死不瞑目，因为他没有能够守住自己的阵地，也没有能够活着离开……

    到处都是硝烟的港口城墙上，指挥官罗艾萨克伯爵知道自己的防线已经被突破了。

    他能清楚的看到恶魔翻越城墙，也能清楚的看到远处的一个城楼被恶魔巨大的攻城机械撞塌，碎石翻滚带着士兵的血肉散落开来。

    几分钟前，他还看到了港口外面不远处的海平线上，一支规模庞大的舰队露出了狰狞的獠牙。

    恶魔的舰队包围了夏克本，海面上横着至少100艘恶魔的战舰，那些战舰上的魔导炮，正在轰击港口内的建筑物，整个夏克本硝烟四起，惨叫哭喊声此起彼伏。

    “让所有部队反击！如果今天我们无法击退这些恶魔……”老伯爵轻轻咳了一声，继续说道：“那就都要死在这里了。”

    他的话音刚落，远处的天空中，上百只恶魔蝙蝠拍打着肉翅，发出了让人不寒而栗的恐怖啸声。