一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “少帅有令，重骑兵在前，轻骑在后，全军出击！”

    传令兵的声音不断的响起，很远离斩尘的七八十个待命的万人方阵，开始做战前动员。

    一个个身穿铠甲的降临，纵马在自己的士兵前面飞奔，口中大声的嘶喊着，给这些年轻的战士打气。

    “养兵千日，用兵一时！我们是军人！军人的荣耀就是战死沙场！兄弟们，袍泽们，亮起你们的长刀，让敌人见识我人间男儿的手段！”“在我们的身后，就是我们的亲人，这些天煞的敌人，就是要杀光的亲人，我们不能退缩。这一战，大家都会死，尸骨也永远的埋葬这这荒原之中，可是我们的英魂，会被

    永远的载入史册！”

    “风！风！大风！”

    “风！风！大风！”

    ……

    近百万骑兵发出震耳欲聋的怒轰，正在指挥作战的幻影，听到远处传来人间骑兵呐喊的声音，她的脸色骤然一变，暗道不妙。

    果然，大地开始微微的颤抖，远处战场上黑压压的大军，如黑色的潮水，从水平面上迅速的推来。

    幻影立刻明白，敌人竟然全军出动了！骑兵不是步兵，自己这边只有十数左右的骑兵，敌人出动太多的骑兵，反而会相互制约，成为累赘，两倍是最佳的人数，这是任何一个骑兵将领都明白的事情，所以开战

    以来，人间骑兵一直是保持着两倍的数量优势，不断的在与自己打车轮战，想要通过时间消耗自己骑兵的战力，有此可见对方那个玄甲小将赵子安绝非庸才。

    可是为什么忽然会全军压上呢？难道他看出了自己的意图？

    如果真的看出了自己的意图，应该会全线后撤才对，不可能将所有的骑兵一股脑的全部推了上来。

    幻影并不惧怕这七八十万人间骑兵，她所担心的是，自己的计划是不是被敌人看破了。

    赵子安将所有的骑兵分为三路，从东南，南方，西南三个不同方向同时推进。

    前面的重甲骑兵团，在距离战场还有五里的时候，就开始提速，距离战场还有三里的时候，马速已经达到了最快。

    当他们距离战场还有一里的时候，呼呼呼的声音不断的响起，丈八的长戟被举了起来。

    轻骑兵紧紧的跟随在重骑兵的后面，只要重骑兵冲出一道口子，他们就会立刻压上，与敌人进行面对面的肉搏战。幻影感觉到事情不同寻常，眼前的环境，对她是不利的，她为了拿自己当诱饵，昨天遇到伏击之后，没有采取向外围突击的战略，而是向北突击，抢占了老鸦林南部一线

    的荒原，她身后七八里外，就是那片松树林，以至于她的这十万暴风军团，难以展开有效的攻势。只能在树林南面的荒原上不断的游走。

    现在敌人七八十万大军压力，在加上此刻战场上原本的二三十万人间骑兵，其中还包括五六万的南疆兽骑兵，幻影没有可纵深的战略空间。

    人间的重骑兵很果断的就冲进了战场，试图将十万兽骑兵进行分割。

    暴风军团因为没有身后的缓冲地带，上百万铁骑涌入，双方的速度立刻就缓慢了下来，宛如步兵一般，手持兵刃，在面对面的相互砍杀。

    数万南疆兽骑兵在侧面杀入，战场上的局面，立刻就向着人间方向倾斜。

    幻影只有两条路，其一是面对面击败这股数量加起来近百万的人间骑兵。可是，停下的骑兵不如狗，面对面的砍杀，对于那些六足恶兽来说，损失将会非常的大。

    死多少天人骑兵，幻影不在乎，她在乎的是骑兵屁股下坐着的六足兽骑，这才是暴风骑兵团的真正战力。人间骑兵身上挂着的那些连弩，不断扣动机括，他们与暴风骑兵团的连日交手，也发现了射人不如先射马，十几个人间骑兵围困一个暴风骑兵，有几个负责砍杀天人骑兵

    的，有几个负责砍杀六足恶兽的，还有几个人间骑兵战士，根本就没有握着长柄陌刀，而是手持连弩，不断的对着那一丈多长的六足恶兽发射铁羽弩箭。

    就算六足恶兽在厉害，身上被砍的遍体鳞伤，插满了密密麻麻的铁羽箭矢，也吃不消啊。

    尤其是铁羽箭矢如此近距离发射，威力巨大。

    一时间天界暴风军团前锋混乱一片。

    幻影还有第二条路，那就是退入身后的松树林。

    只要进入树林，骑兵的优势就荡然无存，不过幻影对于自己的暴风军团很有信心，六足恶兽就算是在密林里，战力也比人间的战马要高十倍不足。

    幻影终究还是不想为了百万敌人，就放弃自己全歼八百万人类骑兵，与十数万南疆兽骑兵的计划。也不愿意看到自己的骑兵被逼停惨死。

    于是她命令两侧的图火旗部与普玉册部开始实施计划，迅速突围，向着自己靠拢。

    而她则命令属下，避其锋芒，全军向北部的松树林后撤。

    赵子安一直攥紧着拳头，将所有的兵力尽数压上，这是一步险棋，他就是想将幻影部逼进松树林。一炷香的时间，这一场面对面的厮杀，还不到半个时辰，自己就损失了超过二十万的勇士，多数战士都是被敌人的六足怪物咬死的，如果敌人再不退进松树林，赵子安就

    要后撤了。

    就在他准备命令全军后撤，脱离战场的时候，幻影部的暴风骑兵终于有了动静，开始向北部突围后撤，奔向那片树林。

    赵子安看到这个场面，大口的喘息着，握紧的拳头也缓缓的松开。

    他命令大军紧咬敌人，但不能过于深入，将敌人赶进树林三里之后，全军就立刻撤出树林。

    南疆的数万兽骑兵追在最前面，其后的轻骑兵，重骑兵没有一个进树林的。

    当深入树林三里左右，兽骑兵立刻停止了追击，调转方向，撒腿就往树林外跑。

    此刻已经是二更天，黑夜与混战，让暴风骑兵团都战士们都没有注意到这片树林的古怪。当看到敌人没有贸然深入树林追击，幻影立刻让全军在树林里修正，两天两夜的战斗，这些暴风骑兵也确实有些吃不消了。