 刘苍一怔，司马风在灵剑弟子排名一千，修炼资源丰厚，一个月光仙人丹就足有十枚，再加上疗伤丹药，十分珍贵。

他全部都拿出来赌，手笔还真不小。

接着，看一眼林寒。

并不认为林寒会答应。

毕竟差距太大。

而林寒是炸鼎级别的入门天才，他自然要给予一定的照顾，如果林寒拒绝，他不会让司马风得逞。

“好啊，切磋便是。”

林寒淡笑道。

刘苍一怔，真的答应下来，难道不知道这是以卵击石吗？

“小子，你找死？”

司马风也一怒，觉得林寒这样对他是一种羞辱，接着哈哈大笑道：“好，我倒要看看，你凭什么这么硬气。”

说完，他纵身一跃，跳到不远处的擂台上，双脚落下，轰的一声，像庞然大物落地般，将整个擂台都震的轰隆隆作响，仿若要炸开般。

司马蛮都惊叹，自己这大哥实力太强，大仙境二层的境界，完全不是仙人境可以媲美的。

接着，他望着林寒一脸狞笑，想要看看，林寒接下来怎么被虐。

林寒却无惧，神色平静，同样跳上擂台，没有一点声势，却自带一股渊渟岳峙的味道。

这让刘苍都忍不住眼中浮现一抹诧异，光凭林寒这种心性，就不是一般人可以比拟的啊。

当下，他眼中也浮现一抹饶有兴致之色，想要瞧瞧林寒有着怎样的表现。

风尘同样在看着，一脸的嘲讽，在他看来，林寒完蛋了。

“小子，希望你接下来不要让我失望。”

司马风轻蔑的看林寒一眼，觉得林寒在装镇定，当下一声怒喝，一拳朝着林寒的面门，就狠狠的砸过来。

在他拳头上赤光澎湃，火焰滔滔，犹如一颗大火球，瞬间而已，四周的温度就急剧上升，一阵炙热，让不少人都满头大汗，倒退几步。

“赤火拳？”

不少人惊呼，这是一星仙技，攻击力霸道无匹，在一星仙技之中，都算极为强大的一种，达到一星中阶的层次。

远不是一星下阶的仙技可以比拟的。

虽说仙技共分九星，每一星之间，还有下阶、中阶、上阶之分。

每阶之间的差距都十分巨大。

司马风修炼这赤火拳，至少有二十年，现在上来就施展出来，分明是没有丝毫留手的意思。

“哈哈，小子，看到我的厉害了吗？

现在跪下还来得及，否则至少让你在床上躺几个月。”

司马风大笑，充满畅快和自负道。

施展出如此强大的拳技，林寒在他眼中，无疑是蝼蚁。

“这点攻击还不够！”

然而，林寒冷笑，将灵月剑取出，一剑劈出，顿时一道炽白无比的剑光浮现，若惊天长虹乍现，惊艳时光，透着一股无坚不摧，气势蓬勃的味道。

啪！剑光与拳头相遇，巨大的火球，瞬间第一时间瓦解，接着犀利的剑光，在他手腕上，都划出一道血淋淋的伤口，触目惊心。

“什么，这怎么可能？”

哗！无数人哗然，不敢相信自己的眼睛。

一招而已，司马风就落入下风，林寒分明才只有仙人境啊，怎么可能会将一个大仙境的人伤成这样？

他们怀疑自己是不是看错了。

司马蛮也目瞪口呆了下来，一脸的诧异，怎么会这样。

这跟他预想中的完全不一样。

“苍古三十六剑之中的第八剑，剑势如虹？

他竟修炼到这一步？”

刘苍则忍不住吃惊，语气有些震动道。

嘶！司马蛮瞬间倒吸一口凉气，头皮发麻起来。

诸多灵剑弟子，修炼数十年，都无法领悟到苍古三十六剑之中的第八剑啊。

林寒这小子才来到苍古剑府一个月，怎么可能能做到？

这是一个剑道天才吗？

风尘也震撼，心中涌起滔天骇浪，他是灵剑弟子，清楚的知道，苍古三十六剑，第七剑之后，有多么的难以领悟。

他花费十年时间，都无法琢磨。

林寒却一个月就达到，还是从第一剑，到第八剑！这给他的震撼也太大，他一阵惊悚，这家伙的天赋，真有这么厉害吗。

“苍古三十六剑的第八剑？

小子，你是怎么修炼出来的？”

这时，司马风也震撼，语气都有些嘶哑道。

如果不是手臂上，传来丝丝的疼痛，他也感觉跟做梦一般。

刚来剑府一个月就能将苍古三十六剑，修炼到第八剑，在历史上能达到的人，也不超过十个。

且每一个在剑道上面，都达到很高的成就。

林寒以后，难道说也一个这样的人不成？

这太让他震撼。

“这有什么好难的，第八剑又如何，让你看看我的第九剑，乘风破浪！”

然而，接下来，更加震撼人心的一幕出现，林寒冷笑一声，手中的灵月剑，划出一道刺目无比的剑光，一剑再度劈杀过去。

这一刻，在他周身，无尽精气滚滚澎湃，江河大浪沸腾，剑光炽盛，充满一股摧枯拉朽，破灭一切的韵味。

这一剑比以前，更加强大和恐怖，仿若一尊剑神在出手，光耀天地。

“天，第九剑！”

瞬间，广场上炸开锅了。

无数人都惊骇欲绝，林寒修炼到第八剑，就够震撼人心，修炼到第九剑，更惊世骇俗。

司马蛮和风尘，更一屁股坐在地上，面色煞白，充满恐惧。

这是典型的怪胎啊。

在他们看来，修炼成第八剑，就已经够难，他还能再进一步。

这太吓人，他们心中都涌起滔天骇浪。

刘苍更激动的一双苍老的手掌，都在微微的颤抖着，接着忍不住哈哈大笑出来，一阵开怀。

“好啊，好啊，这次看来，苍古剑府真的要迎来一个剑道奇才了。”

这般天赋，林寒的前途，简直无可限量。

照这速度成长下去，以后他成为神剑弟子，都不成问题。

苍古剑府，弟子上千万，神剑弟子，只有三百，个个是万中无一的天骄。

苍古剑府，再度多一个天骄，自然是好事。

且他有预感，林寒的潜力，以后成为神剑弟子，也不会垫底。

 