
    天运宗和虞国一般，同属于太初神山的附属势力，不过总体的实力，要比虞国弱了一些，所统治的疆域，面积也要比虞国疆域小。

    但即便如此，天运宗也掌控着无数人的命运，对天运宗疆域内的人们来说，太初神山不过是传说中的存在。

    天运宗在他们眼中，已经足够高高在上，若是能加入天运宗，那么便如金鳞化龙，人生至此不同。

    天运宗的疆域，位于太初境的西北方向。

    林辰接了天运宗的任务后，没有停留，离开太初神山，赶往天运宗。

    出来执行这个任务，有三个原因，一是要弄清楚天运宗内的那古树，是否是“神树”，二是为了功绩点，三是他打算在外出的这段时间内，突破到塑道境后期。

    若是短短时间内，又在太初神山内突破到塑道境后期，那么谁都能猜出，他身上隐藏着了不得的秘密。

    但如果是在外界突破，到时候便可以用奇遇敷衍过去，毕竟天阙星面积浩瀚无边，有着无数机遇。

    林辰站在半山腰的一处，遥望数千米外一座高上万米的巍峨大山，远远看去，那大山的山顶是在云层之中。

    那巍峨大山，便是天运宗的所在。

    进入天运宗疆域后，林辰沿途找过一些人打听消息，得知最近几年，的确不时有人莫名消失，其中不乏一些修道强者，已经使得天运宗疆域内的人们，有些人心惶惶。

    好在最近几个月，不知为何，已经很少有人莫名消失，天运宗的人们，这才松了一口气。

    根据龚正的说法，数百万人离奇消失，很可能和天运宗有着关系，因此林辰来了这里。

    不过，天运宗内，有着比他更强大的存在，他来这里调查，却也必须小心翼翼，不能贸然闯入，不然的话太过危险。

    “那些人，来天运宗这边，是要干什么的？”林辰的目光，落到天运宗山门外的数千人身上，脸色有些疑惑，那些人应该不是天运宗的人，不然早就进去了，但不是天运宗的人，为何又一直待在天运宗的山门外，而

    且没人去赶他们离开？

    嗒嗒——

    身后传来了细微的脚步声。

    林辰眉头一扬，正要回头，已经有着一个女声传来，声音中性略带一丝沙哑，很是悦耳。

    “哥们，你也是来参加天运宗的弟子选拔的？”

    林辰回头，见到几个人朝自己走来。开口的女人身高几乎和他差不多，在女性中算是非常高的，一般女人长得这么高，要么过于粗壮，要么像竹竿一般，很难好看，不过她却很是好看，身材看起来协调且性

    感。

    她留着一头短发，有一张略微中性的面孔，长相不算特别的惊艳，却有一种英气的美，属于越看越好看的那种。

    她身后的几人中，有一男一女最是引人注目。

    那男的容貌英俊，一脸桀骜，此时用一种审视的目光，从头到脚打量林辰，像是深怕别人不知道他的高傲和高贵。

    那女的身材婀娜，容貌艳丽，她神色冷漠，此时也在打量林辰。

    林辰的注意力，却不在这几人身上，而是在那中性女人的话语上。

    弟子选拔？

    他总算明白，天运宗山门外那些人是来干什么的了。

    片刻间，林辰心中已经有了决定，既然如此，自己便装成是来参加弟子选拔的。

    以自己的实力，被收为弟子自然没有问题，然后从内部进行调查，也就很容易能弄清楚，那数百万人的消失，是否和天运宗有关了。

    “是啊，我是来参加弟子选拔的。你们也是？”林辰点了点头，说道。

    “对啊！我们也是！”

    中性女人很自来熟的性格，脸上的笑容很阳光，给人一种神经大条且很豪爽的感觉，她自我介绍了一番，又介绍了下身后的几个同伴。

    很快，林辰便知道了他们几人的身份。

    他们几人，都是来自天运宗疆域内的青州城。

    林辰前来天运宗的疆域，自然也对这边的大致情况有所了解。

    天运宗疆域内城池众多，这青州城能排在前五，据说青州城城主施威离着塑道境巅峰已经不远。

    而这几人中，那个一脸桀骜的青年，名叫施永，竟是青州城城主施威的嫡孙。

    中性女人名叫东方月，一脸冷漠，容貌艳丽的女人叫利怜钰，分别是青州城内大家族东方家和利家的人，另外几人，也都是来自青州城内的大家族。

    他们结伴而来，自然也是为了参加天运宗的弟子选拔。

    东方月介绍完自己一方的人后，笑道：“你呢？你从哪里来，叫什么名字？”“我叫林辰。我和你们不一样，不是出身于什么大家族，就是来这边碰碰运气，看能不能被天运宗的人看上。若是走了狗屎运被看上的话，我就可以一飞冲天了。”林辰摸

    了摸鼻子，笑着说道，像是个愣头青。

    “嘿！哥们，不要气馁。我感觉你这人不错，一定能够和我们一起加入天运宗的。”

    东方月笑着拍了拍林辰肩膀，很是豪爽的说道。

    话语间，倒也带着一种绝对的自信，自信自己等人能够加入天运宗。

    不过，这倒也不奇怪，他们出身名门，实力本就非凡，都已经是圣者境，施永更是一位九婴圣尊，加入天运宗，绝非难事。

    林辰察觉到，听到自己是来天运宗碰运气的后，施永几人眼底都泛起不屑，施永更是毫不掩饰的嗤笑了一声。

    那本来带着几分兴趣打量自己的利怜钰，已经将目光移开，看向了天运宗山门外的数千人。

    林辰并不将他们的反应当一回事，对东方月好奇道：“你怎么知道，我这人不错？我们是第一次见面。”

    东方月挺了挺胸，道：“别的男人一见到我，就色眯眯看老娘的胸，你没有，所以我觉得你挺靠谱的。”

    “……”林辰愕然，看了她胸前一眼，好吧，是很壮观。

    “看你个头，不许看，再看老娘挖你眼睛啊！”东方月狠狠一拍林辰肩膀，笑嘻嘻道。

    “好了！东方月，我们走吧，别和这种家伙浪费时间。天运宗的弟子选拔要等到明天早上才开始，我们去找个山洞休息一晚，养精蓄锐，应对明天的弟子选拔！”

    施永虽然知道，东方月的性格本就如此，可见她和林辰这么亲近的样子，依旧有些不爽，在他心中，东方月和利怜钰都是他的禁锢，不许别人染指。

    “要不，你和我们一起走吧？天运宗来了这么多人，里面或许有些坏东西，你的实力又那么弱，自己一个人，今晚说不定会出事！”东方月对林辰道。

    “好啊，那就多谢了。”林辰点了点头，他倒不是怕谁对他不利，而是混进东方月一群人中，就更不用怕，被天运宗的人发现他是来自太初神山的了。

    施永眉头皱了起来，另外几人脸色也有些不高兴，心中都是冷笑，这家伙简直是个白痴，他难不成真的以为，天运宗这种势力，是走狗屎运就能进的吗？

    竟然还要和自己等人走在一起，实在没点自知之明。狗就是狗，难不成，混进狼群里，就会成为一匹狼了？
