    面对许一凡的冷嘲热讽，沙雨没有丝毫的恼怒，在她看来，许一凡之所以还保持着镇定，是因为他知道，一切都已经成为了定局。

    　　许一凡却自顾自的说道：“难怪我说最近，不管我是去书房，还是回卧房，总能看到你的身影，原来是寻找新的计划书啊。”

    　　说到这儿，许一凡看着沙雨，笑道：“你找到了吗？”

    　　沙雨的脸色变得阴沉起来。

    　　许一凡比她想象的还要狡猾难缠，自从府邸出事儿之后，许一凡谁都不信任，即便是大管家许佑，这段时间都无法进入书房和卧房，而她这个贴身丫鬟，也只能出现在门口，无法踏足。

    　　前段时间，许一凡受伤不轻，大部分时间都是沉睡，而她趁着这段时间，多次进入书房，寻找她想要的东西，可是，她什么都没有找到。

    　　书房的密室依旧存在，可里面却空空荡荡，显然，许一凡已经舍弃了那个密室。

    　　在书房没有得到她想要的东西，她就想到了卧房，可卧房是许府当中的禁地，即便是她，也极少能够进入，可越是这样，她越是觉得新的计划书就隐藏在书房当中，因此，她连续几次趁着许一凡或睡觉，或不在卧房的时候，进入其中查探，然而，卧房的东西比书房还有简单，并没有找到她想要的东西。

    　　面对这样的结果，沙雨开始怀疑，许一凡是不是没有制定新的计划书，如果是这样的话，那对于他们来说，是好事，可她还是不放心，想要继续查探下去，可她怎么也没想到，就在今天许一凡会突然揭穿她的身份。

    　　对于身份的暴露，沙雨并不惧怕，自从高牙出手之后，她随时都准备着撤离。

    　　之前，那三百余人的刺客死士，前来许府有两个目的，一个是杀死许一凡，另一个就是带她离开，她的身份并没有许一凡想象的那么简单。

    　　可惜，这两个目的，不管是哪一个都没有完成，不过，这样也好，让她又有机会继续隐藏下去。

    　　身份暴露了，沙雨只是觉得有些惋惜而已，不过，这已经不重要了。

    　　似乎是想到什么，沙雨看向许一凡，微微挑眉道：“我很好奇，你既然已经发现了我的身份，为何不直接出手，而是选择当众揭穿我？难道是想以此来安慰自己吗？如果是这样的话，那我就要重新对你进行评价了。”

    　　许一凡答非所问道：“书房的新密室，你应该找到了吧。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，谷歌顿时愣住了，下意识的转过头，看向书房那边，只是，书房还是老样子，并没有任何的变化，这让谷歌微微皱眉。

    　　沙雨脸上的笑容微微一僵，她看向许一凡，说道：“我记得你曾经说过一句话，最危险的地方，就是最安全的地方，说实话，我真的没想到，在书房密室被发现之后，你不但没有转移新的密室，而是在原有的密室的基础上，又新建了一个密室，不得不说，你真的是大胆啊。”

    　　“呵呵！阴阳殿的三小姐，能被你如此赞誉，许某惶恐啊。”

    　　“阴阳殿的三小姐？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　谷歌彻底的被震惊到了，自从许一凡揭穿沙雨的真实身份之后，谷歌就猜到沙雨的身份不简单，毕竟，能够让阴阳殿出动那么多死士前来营救的人，身份肯定不俗，可他怎么也没想到，沙雨居然是阴阳殿的三小姐。

    　　“你知道我的真实身份？”沙雨眼睛眯起，看着许一凡问道。

    　　“知道你的身份很难吗？”许一凡反问道。

    　　沙雨没有说话，只是死死地盯着许一凡，而眼角余光则看向书房那边，似乎她在那边安排了什么。

    　　许一凡却仿佛没有看到沙雨的小动作一般，缓缓道：“阴阳殿确实很神秘，数千年来，很少有人发现你们的真实面目，而这也导致你们狂妄自大，觉得你们可以把天底下所有人都玩弄于鼓掌当中，可也正是你们这种自信，哦，不，应该是自负，让我很轻易的在你们身上打开突破口。”

    　　“什么意思？”沙雨冷声道。

    　　看到眼前的少年，沙雨突然发现，事情似乎并没有按照她预想的那般发展，尤其是在许一凡直接说出她是阴阳殿三小姐的身份的时候，她就隐隐的感到不安。

    　　许一凡看着沙雨，摇摇头，说道：“你知道为何在高牙拿走我的东西之后，我并没有亲自去追吗？”

    　　“难道那东西是假的？”沙雨猛然睁大眼睛问道。

    　　许一凡却再次摇摇头，说道：“东西是真的，其实，我也没有想到，真正的危险会来自身边，毕竟，无论是你，还是高牙，我都是很信任的。”

    　　听到许一凡把信任两个字咬的格外重的时候，沙雨和谷歌的表情都很奇怪。

    　　沙雨看着许一凡，突然想到了什么，说道：“你是在那个时候，才确定我身份的，才发现我的？”

    　　“哈哈......”

    　　许一凡笑了笑，点点头，说道：“看来你还不算蠢，不管是你身上的气味也好，还是你身上的胎记也罢，其实，都是这几天我才弄清楚的，本来，我对你并没有如何怀疑，只是，我这个人有个很大的缺点，面对所有不熟悉的人，我都会心存疑惑心，你表现的太过了，这让我不得不去怀疑你，尤其是在高牙被发现的时候，你居然隔了很久才出现，我很好奇，在这段是了你去哪儿了。”

    　　“高牙在被发现之后，第一时间就选择逃离，而是选择逃离许府，而且还是光明正大的逃离，当时我就觉得奇怪，明知道那样会吸引很多人的目光，增加逃跑难度，他为何还有那么做？难道是他蠢吗？”

    　　说到这，许一凡自顾自的摇摇头，继续说道：“高牙不蠢，一个能够在日月斋做到二等管事，又能在我身边隐藏这么久，而没有露出太多破绽的人，怎么可能是个蠢货呢？他这么做，在我看来，只有一个目的，那就是在我府邸，还有隐藏着其他人。”

    　　“所以你没有选择去追，而是留在府邸，想看看这个人是谁对吗？”沙雨说道。

    　　许一凡点点头道：“没错。”

    　　“事实也跟我想象的一样，在许佑他们离开之后，府邸大部分人马都离开之后，而姜老头儿他们又离开了，你觉得这是一个杀死我的机会，毕竟，我现在掌管着破劫军，这对你们威胁很大，如果是以前的我，杀不杀都在两可之间，可现在的我，既是国师，又是护国大将军，杀死我，肯定会引起朝野震动，甚至会引发新的动-乱，而这正是你们想看到的，因此，刺客死士出现了。”

    　　“我低估你了。”沙雨由衷的说道。

    　　许一凡点点头，说道：“是的，你低估我了，觉得我离开了姜老头儿他们，什么都不是，杀死我很容易，而事实也确实如此，我确实很弱，可我弱只是相对姜老头儿他们这些人，对于你们这些阿猫阿狗，还是绰绰有余的。”

    　　沙雨的脸色愈发的阴沉起来，她眼角余光时不时的看向书房那边，那边还是没有任何动静，这让她的心愈发的低沉下来。

    　　“你太着急了，如果高牙暴露之后，你什么都不做，可能我不会那么快怀疑到你身上，可你做的事情太多了，简直是......画蛇添足！”

    　　“什么意思？”沙雨终于开始暴怒起来。

    　　“在高牙离开之后，你先是联系了刺客死士，之后又多次联系你们留在长安城的人，而这段时间，你又在频繁的试探我，看看我到底知不知道你的身份，还有，你多次潜入我的书房和卧房，想要获取更多的东西，你太贪心了，也太自负了，在你做这些的时候，我正好顺着你，知道你们更多的秘密。”

    　　“当一个神秘的势力不在神秘的时候，就是它土崩瓦解的时候，以前的阴阳殿不会出现这种情况，因为他们防范措施做的很好，可是，因为你的出现，让阴阳殿这个完美无缺的势力，出现了一个缺口，说真的，我应该谢谢你啊！”

    　　“你在唬我？”沙雨咬牙道。

    　　许一凡摇摇头，一脸无语的看着沙雨，然后转过头，看向谷歌问道：“坏人落在不良人手中，也是这幅做派吗？”

    　　谷歌：“.......”

    　　面对许一凡的询问，谷歌都不知道说什么好了，他发现自己的脑子不够用了。

    　　见谷歌不说话，许一凡收回目光，看向书房那边，淡淡道：“你不用等了，潜入我书房的那个人，已经被带走了。”

    　　此话一出，沙雨脸色剧变，但很快就恢复正常。

    　　许一凡瞥了一眼沙雨，见她并不如何慌张，又说道：“至于潜入我卧房的那个人，现在应该死了。”

    　　说完，许一凡又说道：“你安插在我府邸的人，我都找出来了，他们也暴露了，投降吧。”

    　　谷歌：“.......”

    　　沙雨：“.......”

    　　“呵呵......哈哈.......”

    　　沙雨闻言，似乎听到了一个很冷的笑话，讥笑道：“许一凡，枉我喊了你这么久的老爷公子，刚刚你说的那些事，让我对你很是敬佩，不，是畏惧，可是你现在却让我投降，你脑袋没事儿吧？”

    　　许一凡也不恼怒，笑道：“看来你还有后手，你很自信啊。”

    　　沙雨却答非所问，转过头，不在去看许一凡，而是看向府邸外面，其目光看向的地方，正是百货楼和四季楼的方向。

    　　当沙雨的目光看向那边的时候，一声震耳欲聋的爆炸声，在百货楼响起，接着滚滚浓烟就从百货楼那边升起，然后就听到各种哀嚎声、惨叫声、求救声，以及怒吼声。

    　　谷歌看到这一幕，顿时心中一沉，转过头，对许一凡说道：“公子，百货楼出事儿了，我们还是先把此人拿下再说。”

    　　对于谷歌的话，许一凡置若罔闻，他只是瞥了一眼百货楼那边，就收回目光，看向沙雨，问道：“就这儿？”

    　　谷歌：“......”

    　　“如果你就这点手段的话，那真的太让我失望了。”许一凡摇摇头，一脸不满足的说道。

    　　“你好像并不在乎百货楼发生的事情。”沙雨问道。

    　　许一凡思忖片刻，说道：“在乎，也不在乎，百货楼被你破坏了，无非就是重建罢了，对我来说，这点儿损失还是可以承受的。”

    　　听到许一凡这么说，沙雨点点头，说道：“确实，现在的你，财大气粗，确实不在乎这些东西，可是......”

    　　说到这儿，沙雨眼神玩味的看着许一凡，说道：“可我记得，今日四季楼被人包场了，咱们的仆射大人，在四季楼大宴宾客，其中很多都是朝廷的达官显贵，若是他们在四季楼出事，你说会怎么样？”

    　　对于沙雨的话，许一凡沉默起来，紧蹙着眉头，他似乎在很认真的思考这件事。

    　　看到这一幕，沙雨脸上的愤怒和阴沉全都消失不见，取而代之的是一种兴奋，一种病态的喜悦，那种掌控大局的自信，再次回到她的身上来了。

    　　只是，沙雨脸上的兴奋和喜悦还没有维持多久，她就看到许一凡嘴角微微翘起，露出一个让沙雨很是不解的笑容。

    　　“破坏百货楼，荼毒四季楼的宾客，然后趁机派人进入书房和卧房窃取东西，趁着骚动开始，你和你的人借机离开，待到我们反应过来的时候，你已经离开长安城。”

    　　说到这，许一凡点点头道：“不得不说，这是一个很完美的计划，如果是我，我估计也会这么这么做。”

    　　沙雨闻言，嘴角的弧度越来越大，看着许一凡，说道：“你可以选择投降，只要加入我们，任何条件都可以提。”

    　　“哦？”

    　　许一凡闻言，微微挑眉，思忖片刻，试探性问道：“什么条件都可以提？”

    　　沙雨闻言，微微一顿，想了想，说道：“只要不太过分，我都可以满足你。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　许一凡嘀咕一句，然后看向沙雨，露出一个很温和的笑容，可在沙雨看来，那个笑容很是邪魅，这让重新找回自信的沙雨，心中又变得惴惴不安起来。

    　　就在沙雨忍不住开口的时候，许一凡突然说道：“想要我投降，也不是不可以，用你的命作为筹码如何？”

    　　沙雨：“.......”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，沙雨先是一愣，随即整张脸都阴沉下来，而更让沙雨没想到的是，许一凡在说这话的时候，并不是冲着沙雨说的，而是冲着谷歌说的。

    　　谷歌见状，一脸的茫然，疑惑不解的看向许一凡，问道：“公子，你这话是什么意思？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡嘴角翘起，看着谷歌，笑道：“我是称呼你为谷歌呢？还是应该称呼你为沙谷呢？亦或者是称呼你沙护法呢？”

    　　“公子，你说啥呢，我听不懂，难道公子怀疑我是阴阳殿的人？”谷歌闻言，连连后退，有些慌乱道。

    　　沙雨闻言，也是一脸震惊的看向谷歌，这突如其来的一幕，让她也有些傻眼，有些措手不及。

    　　面对谷歌的辩解，许一凡没有再说什么，而是似笑非笑，眼神玩味的看着谷歌。

    　　看到这一幕，谷歌脸上的表情渐渐发生变化，从之前的慌乱，逐渐变得自信起来。

    　　随着其表情的变化，谷歌身上的气势也发生了很大的变化，他看向许一凡的眼神，充满了赞赏，还有一丝不易察觉的忌惮。

    　　“你是怎么发现我的？”谷歌问道。

    　　许一凡眯眼道：“你们怎么都喜欢问这个问题？”

    　　“我本来是不想问的，但是，我真的很好奇。”

    　　“好奇心会害死人的。”

    　　“哦？是吗？那我就更想听听咯。”

    　　许一凡深深地看了一眼谷歌，转过头，看向沙雨，一切不言而喻。

    　　谷歌也顺着许一凡的目光看向沙雨，然后眯起眼睛，眉头微皱，点点头，说道：“原来如此，没想到，精心布局这么久，居然会坏在自己人手里，真是.......”

    　　谷歌似乎找不出词来形容沙雨，而许一凡则接话道：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。”

    　　谷歌闻言，深以为然的点点头。

    　　看到这两个男人，当着自己的面，把自己说的一无是处，沙雨的心情可想而知，脸色难看阴沉到了极致。

    　　许一凡见状，看着沙雨讥笑道：“怎么？你不爽？”

    　　沙雨死死地盯着许一凡，然后，转过头，看向谷歌，问道：“你真的是沙护法？”

    　　谷歌斜眼看向沙雨，冷声道：“怎么？有问题吗？”

    　　沙雨脸色时阴时晴，急速变幻了几次之后，看向谷歌说道：“沙护法，既然你也来了，赶紧杀了他，杀了他！”

    　　许一凡闻言，则一脸怜悯的看着沙雨，摇摇头，看向谷歌，说道：“刚才的提议，就是我的条件。”

    

