    　　对于卷云神这样的坚定，李七夜淡淡地笑着说道：“也好，那我就成全你，会送你与令郎在黄泉路上相聚的，以免得他在黄泉路上孤独。”?“哼——”卷云神冷冷地一哼，他是抱着必死之心而来的，为了给自己儿子报仇，他不惜一切代价，否则，他死也不瞑目。

    　　“那你们呢？”李七夜目光一扫，目光从明王佛和金变战神身上一扫而过。

    　　在这个时候，所有人的目光也都聚集在了明王佛和金变战神的身上。

    　　在此之前，很多人都认为明王佛、金变战神以及云峰五友联手，胜算极大，毕竟，如此七大强者的实力已经是仙统界的巅峰了，如果他们七人联手，举世之间，还有谁有能敌？?然而，自从李七夜与兰书才圣同时出现的时候，这就让很多人心里面都发生了变化，特别是刚才李七夜一个弹指便击飞了金变战神，这就更让很多人感觉这一战悬了。

    　　在这一刻，所有人对于李七夜的感觉就只有两个字——无敌！

    　　此时此刻，所有人对于李七夜的实力，都是无法估计了，他就像是一个谜一样，让人无法看得透，深不可测。

    　　“善哉，善哉。”明王佛合什，倒是有几分的洒脱，说道：“贫僧向来都是超渡别人，未曾被人超渡过。”

    　　“那今日我便超渡你。”李七夜笑了一下，说道：“送你西去，在佛国当一尊圣佛。”

    　　“阿弥陀佛，我佛慈悲。”明王佛此时也不悲不怒，双手合什，神态自若，徐徐地说道：“若真的是被施主超渡，那也是因果已定，又有何遗憾，那就随因果便是。”

    　　“没想到，你倒是有几分高僧的气度。”李七夜笑了起来，说道：“看来，你倒是领悟了不少，以前小瞧你了。你这个楞枷寺的主持，佛道的领袖，也并非是浪得虚名。”

    　　“善哉，贫僧荣焉。”明王佛此时佛光吞吐，似乎在这刹那之间，他进入了明空无我的境界，整个人气度变得非凡，在这一刻他竟然有所顿悟。

    　　看到明王佛这一刻，有不少老祖惊叹一声，明王佛的确是了不得，在这个时候竟然有所谓，这的确不愧是得道的高僧，他能成为楞枷寺的主持，能成为佛道的领袖，并非是靠运气，的确是有着这样的慧根与实力。

    　　“和尚，有遗言吗？”李七夜多看了明王佛一眼，笑着说道。

    　　“贫僧求六根清净，世间未有多少牵挂。”明王佛垂目，说道：“若是有，那也仅仅是宗门而已。今日，乃是贫僧与施主之间的个人恩怨而已，不牵连他人。”

    　　“好。”李七夜抚掌而笑，说道：“我满足你的遗愿，我只斩你，不灭你佛门，你就放心上路吧。”

    　　“善哉，善哉，我佛慈悲，我佛慈悲。”明王佛合什，稽首，从容，此时他竟然是心如明镜，进入了一个明空无我的境界。

    　　看到明王佛这样的状态，不少人都为之惊叹一声。

    　　“可惜了。”看到明王佛这样的状态，有强大的老祖看出了端倪，明王佛在这一刻竟然大悟彻悟，让他的佛道修行进入了一个更高的境界。

    　　只可惜，他今天是难逃一死，在多少人看来，当临死之前才进入了更高的境界，那是多么可惜的事情。

    　　“朝闻道，夕死可矣。”看到明王佛这样的状态，有不少老祖想起了一句话，心里面十分的感慨。

    　　“你呢——”李七夜笑了一下，看着金变战神。

    　　这样的一幕，让很多人窒息，明王佛也好，金变战神乃至是云峰五友，他们都是当今最强大的存在，都曾经咤叱风云，曾经横扫八方，一时无敌。

    　　但是，在这一刻，在李七夜的眼中，似乎都已经成了死人了，还未动手，这便已要留遗言了，这让人心里面不是滋味，也让一些人心里面为之戚戚焉。

    　　“不战至死，言之甚早！”金变战神杀气滔滔，战意高昂，冷厉无比，他和明王佛、卷云神他们又有着完全不一样的状态。

    　　此时此刻的金变战神，依然是抱着必胜之心，不死不休，那怕是李七夜再强大，他心里面都不动摇，依然是骁悍凶猛。

    　　此时的金变战神，心里面只紧紧咬着这样的一个念头，他就是金变战神，一战至死，不死不休！

    　　看到金变战神这样的神态，很多人都佩服，谁都明白，单打独斗，金变战神绝对不是第一凶人的对手了。

    　　但是，不管敌人是多么的强大，但是，金变战神依然是心中无惧，他并没有被李七夜的强大所吓住，他也并没有因为李七夜的强大而退缩，他的心态很坚定，不杀强敌，不死不休。

    　　虽然说，有一些人看来，金变战神这样的心态是有些盲目，但是，又有几个人有着金变战神这样的杀戮而无畏的心态呢？?“的确是了不得。”李七夜看着依然战意高昂的金变战神，徐徐地说道：“世人称你为战神，你倒没辱没这个称号，的确是有着这样的战意，那怕你是盲目狂妄，但，这一颗战心，也的确够坚硬的。”

    　　“不过，遇到，唯有一死。”李七夜伸了一个懒腰，徐徐地说道：“金变神庭，成也因你，败也因你，你葬送了自己的道统。”

    　　“誓与主人死战，血溅八方。”然而，金变神庭的百万大军，却战意冲天，愿与金变战神共赴生死，视死如归！

    　　虽然说，金变神庭的一些老祖不愿意看到这样的局面，但是，这也是他们无可奈何的事情，金变战神在金变神庭有着极高的威望，整个军团愿意与他出生入死，就算有老祖想为自己道统留下火种，但，也是改变不了什么。

    　　“等你胜了，再说这话也不迟。”金变战神依然冷意杀戮，战意没有丝毫的退缩。

    　　看到整个军团都愿意与金变战神同赴生死，这让不少道统的大人物羡慕，对于多少大人物来说，自己能牢牢地掌握住自己道统最强大的兵力，那是他们所渴望，这也是他们所追求的，但，往往对于一个道统而言，所牵扯的力量太多，又有几个人能彻底掌握自己整个道统的力量呢？

    　　“好吧，那就让我们开始吧。”李七夜伸了个懒腰，随意地说道：“我送你们上路，你们一同上吧，有什么战技，有什么绝杀之术，那就快快拿出来吧，否则，一旦迟了，到时候你们想反击，都没有那个机会了。”

    　　此时，李七夜就站在高空之上，随意，没有任何的防御，好像闲庭信步一样。

    　　在这个时候，明王佛、金变战神、云峰五友，他们七大高手相视了一眼，他们都交了一个眼色。

    　　虽然他们谁都没有谈话，但是，在彼此的眼色之中，已经达成了战略的默契了。

    　　在这个时候，明王佛、金变战神，云峰五友，他们缓缓地向李七夜围拢过去，他们所占据的方向，所走的步伐，都是十分讲究，每一步都配合着大道的韵律。

    　　看着明王佛、金变战神、云峰五友他们慢慢地向李七夜围拢过去，所有人都不由屏住了呼吸。

    　　明王佛七大强者联手，可以震惊了整个仙统界，但是，今天他们却显得格外的谨慎，格外的郑重。

    　　所有人也都一双双眼睛睁得大大的，大家都不愿意错过，这将会一场举世大战，对于所有人来说，这都是一场绝无伦比的视觉盛宴，谁都不愿意错过。

    　　更何况，如此一场绝世大战，对于那些强大的老祖、天才而言，他们都必将会有所收获，他们能从这一场绝世大战之中参悟到一些大道的奥妙。

    　　那怕是紫龙女帝、圣霜真帝，她们都一样屏住呼吸。

    　　特别对于圣霜真帝而言，在她看来，李七夜是必胜无疑，这是没有任何悬念的事情，只不过是李七夜将会是几招几式斩杀金变战神他们而已。

    　　这让圣霜真帝心里面不由充满了期待，当然，她所期待的并不是斩杀金变战神他们，而是期待着李七夜一出手，将会有什么样惊绝万古的招式，这对于她而言，这才是她所想要的东西，她想从李七夜这惊绝万古的招式之中领悟到一些东西。

    　　就像在此之前，李七夜一出手，镇封苍天拳，这样的一拳，对于她来说，太震撼了，这样的一拳，她能亲眼目睹，也将会让她受益无穷。

    　　所以，此时，圣霜真帝一双秀目张得大大的，期待着李七夜像在此之前那样，能打出像“镇封苍天拳”这样绝艳无双的招式来。

    　　此时明王佛他们七个人围拢过去，他们占据了三个方位，形成了犄角之势，他们的三角包围，十分的牢固。

    　　明王佛、金变战神各踞一角，而云峰五友共占一角，云峰五友他们乃是联手了几十万年的老朋友，有着无比的默契，他们上战场极为擅长纵横合击。

    　　他们五人一旦联手，战斗力会翻上好几倍，如果把他们分散来出手，反而是削弱了他们各自的实力。

