    但是，尽管是有了对方的安慰，来到病房外，看见了这样一幕的时候，乔知暖还是觉得眼眶酸酸的。

    蔺致远比起来来的那个时候，已经是到了最差的状况。

    身上裹着绷带，就好似是木乃伊一样。

    在病房外面，站着两个保镖。

    他们就是在这里杜绝记者的偷拍。

    “为什么现在不让偷拍啊？”志愿者问。

    因为志愿者对蔺致远也是有好感的，现在这个时候自然是为他着想的，“一旦报道报出去的话，那不是正好么，为这次大选推波助澜。”

    “因为他不想让家人担心。”

    乔知暖声音平缓的说。

    现在这个时候，蔺致远恐怕最怕的就是自己这副模样传到网上去，叫莫雅夫人知道了。

    莫雅夫人听说了余震的事情都要立马赶过来，就不用说现在蔺致远竟然被包成了木乃伊一样的人。

    志愿者这才眨了眨眼睛，明白了过来。

    原来是这样。

    墨司霆扶住了乔知暖，“还要进去么？”

    乔知暖摇了摇头。

    既然他都不想让莫雅夫人知道，她也就不要来了，就在外面看一眼就可以了。

    乔知暖默默的看了一会儿，就和墨司霆想要离开。

    就在这时，从走廊上走过来一个看起来年轻的男人。

    “我是蔺先生的特助。”

    乔知暖颔首。

    特助说：“蔺先生刚刚和夫人通过电话，也知道了您的身份，并且告知您来了，您现在可以进去。”

    乔知暖目光闪了闪，“现在？”

    “是的，先生在等您。”

    特助的话，让乔知暖心里仿佛是忽然就多了一根支柱。

    她点了点头，“好。”

    随着房门的缓缓推开，躺在病床上的男人朝着门口扭过头来，轻轻的转动自己的脖子，撑着手臂想要支撑起自己的身体来。

    乔知暖快步走过来。

    “叔叔，你别乱动……”

    蔺致远索然脸上贴着纱布，只露出少部分的皮肤和一双眼睛，却能看出来眼光里面真诚的光。

    “现在你还叫我叔叔么？”

    乔知暖顿了顿口中的话，她抿了抿唇角，“爸爸。”

    蔺致远这才笑了起来。

    笑意从眼眸之中传了过来，笑中带着模糊的泪意。

    “好孩子，你真是……真是爸爸的好孩子，这些年，是爸妈亏待你了……你还能不计前嫌的过来，过来找我们帮忙……”

    乔知暖眼泪在眼眶里打转，摇头，“没有的，爸爸，当年的事情并不是你和妈妈的错，怪只能怪世事弄人。”

    可是，一旦是没有那段经历的话，乔知暖也就没有办法遇上林烽林胤然这样好的爸爸和哥哥，还有张老太那样的奶奶。

    所以，有时候一旦是走错了一条路，带来的也并非全然都是厄运。

    乔知暖和蔺致远在说话的时候，有护士过来检查身体，打了点滴，然后说：“多休息，每天的探视时间只限制在一个小时以内，有助于恢复。”

    乔知暖起了身，“爸爸，我现在来了，灾区的事情，你就不用担心了，我会负责，再说，就算是你觉得我不行的话，好歹还有墨司霆呢，墨司霆也能帮我。”

    墨司霆点了点头，“蔺先生，您放心。”

    …………

    等到乔知暖和墨司霆一前一后的离开了病房，蔺致远就叫自己的特助进来了。

    “把我的手机给我。”

    这边的信号不好，抢修的信号也是时弱时强的，很容易捕捉不到。

    特助愣了愣，他也不知道现在蔺致远要手机是干什么。

    “先生，您有什么吩咐，叫我去做就可以了。”

    蔺致远摇了摇头。

    特助无法，只好是将手机给蔺致远递了过来，并且帮他打开了手机。

    蔺致远靠在床头，双手在手机屏幕上点着。

    他的手指因为受了伤，在打字的时候格外的慢。

    特助在一旁站着，说：“您想要写什么东西，我帮您写吧。”

    蔺致远摇了摇头，却固执的并没有答应下来。

    特助也只好是在病房站着。

    十分钟时间，蔺致远终于是停下了手中的动作。

    特助刚松了一口气，可是，下一秒，伴随着他的手机叮的的一声，他刚落下去的心就又再一次给提了起来。

    他看了一眼将手机放在一边的蔺致远，拿起自己的手机看了一眼，已经是有一种不太好的预感了。

    果然。

    蔺致远刚刚发布了一条声明。

    声明上说明了乔知暖是他失落了二十五年的女儿。

    其实，这个时候，发布这个消息，并不算是最好的时机。

    毕竟，乔知暖的万里赶来，这会造成民众对此的困惑感，对这段时间所发生的事情带有一定程度的怀疑度，就会感觉到自己收到了欺骗。

    消息是死的，可是发布的时间是活的。

    蔺致远却选择了在这个时候发布这个消息。

    特助终归还是长长地叹了一口气。

    蔺家血缘的人，都是一根筋，执拗。

    …………

    就当蔺致远的这样一条“认亲”公告一经发出，在网络上几乎就引起了地震！

    强烈的地震！

    平台竟然一时间流量大增，导致了app的崩溃！

    后台的技术小哥抓紧时间抢修，才在半个小时之后恢复了正常。

    此时，十个热搜的标题，有五个都是有关于蔺家和乔知暖的。

    【我们的乔女神终于找到了亲生妈妈！】

    【原来女神是总统候选人的女儿啊！】

    【这么看起来，乔知暖和莫雅夫人长得还真像呢。】

    甚至还有人扒出来早在几个月前，罗敏在网络上公然和乔知暖撇清关系骂她野种的话来反复鞭笞了一番。

    【我们乔女神是真锦鲤，幸好你断绝关系断绝的早。】

    网络风暴，自然也就波及到了罗敏和乔玉舒。

    此时的罗敏和乔玉舒，正在一个片场外面等着人叫进去当跑龙套。

    当一个死人一次二十，有一个背影一次三十。

    然而，最近这两年，龙套都已经不好跑了，有时候等一天都不一定能等到一个活儿，倒是盒饭都没得吃。

    就在这时，罗敏就听见了有人在说起乔知暖。

    她听见了有微博的字眼。

    于是，就拿出手机来，看见上面的字的同一时刻，手里的手机都差点掉在了地上。

    这……

    乔知暖竟然是总统候选人的女儿？！

    不可能！

