    “本来想着带我家小白一起出来玩，结果听说了这里发生的事情，我就立刻前来查看情况了。”随便编了一个理由，林彦打算直接糊弄过去。

    刻晴没有对他的话抱有怀疑，所以便相信了她。

    值得一提的是，在小白幻化成人形后，林彦便再也没有把她称之为自己的宠物，如果你要问小白现在是林彦的谁，其实连他自己都不清楚。

    女儿的话肯定不行，有这么大的一个女儿，不管是谁都会感觉非常奇怪吧。仆人的话那就更不行了，他从没把小白当做过是自己的奴隶，何况优菈也不允许他这样做。

    妹妹的话到比较贴切，但他还是感觉怪怪的，所以干脆就不说称谓，直接说小白的名字。

    “我已经听嘉义说过具体情况了，所以刻晴大人的进程如何了，有调查出什么有用的线索吗？”林彦提问道，刻晴他们已经在轻策庄调查了好多天，这要是都找不出线索来的话，说明这次的事件是真有些麻烦。

    而刻晴的回答，也是他最害怕听到的回答：“唉，我们已经在庄内调查了三天，结果什么线索都没找到，就差把掘地三尺了。”

    “那你们有头绪吗？比如水源被污染的源头会是什么？或者应该往哪个方向进行调查？”

    “我们要是有头绪的话，肯定不会像现在这种一无所获啊。”

    的确，因为没有调查方向，所以刻晴他们这三天以来的调查可谓是毫无意义，别说找到线索，就连一丁点继续往下调查的头绪都没有，真是搞得他们头都大了。

    从刻晴嘴里问不出任何有用的情报，所以林彦就没有再继续交谈下去。忙碌了一天的刻晴已经疲惫到了极点，林彦明白这一点，所以就放她回房间休息了。

    临走之前，林彦还把小白交给了她，请求刻晴能让小白在她的房间里睡一觉，哪怕是打个地铺也行。

    刻晴询问了他这么做的原因，林彦当然不会告诉她，随便糊弄了几句，他便回到了大坤为自己准备的帐篷里面。

    ......

    第二天一早，只睡了不到三个时辰的刻晴第一个起床，并组织了新一批的千岩军，打算再去轻策庄调查，也不知道这一次的调查会不会有成果。

    大坤被选入了队伍中，而且他还叫醒了林彦，因为没想到刻晴居然会起来得这么早，所以在他们准备出发的时候，林彦还在睡觉。

    刻晴本来不想让林彦帮忙，因为这是她自己的事情，但林彦表示自己一定要参与到这次的调查中，所以她也只能答应。

    小白也被林彦带着一起，因为要是把她一个人留在这里的话，等到晚上回来的时候，林彦很很可能听到她把整个望舒客栈的食物都吃光的消息。

    得不偿失啊，所以他才把小白带着一起。

    走在前往轻策庄的路上，林彦一直在思考水源被污染的源头会是什么。

    刻晴他们或许一点头绪都没有，但他可不一样，因为璃月是游戏中已经开放的国家，所以大部分的事情他都知道。

    轻策庄不像璃月港那么热闹，别说是游戏，就是在现实里，轻策庄这个地方都很容易被人遗忘掉，林彦实在想不到，为什么那里会出现水源被污染的情况。

    如果是某人想要让璃月陷入恐慌的话，那直接把璃月港附近的水源都污染掉不是更好吗？为什么偏偏要选择都是老弱病残生活的轻策庄呢？林彦想不通。

    他昨天晚上想了很久，结果还没想出点头绪来就睡着了，本来有了一些思路，结果今天早上被大坤叫醒的时候，好不容易有的一些思路直接消失得无影无踪。

    这就有些令人懊恼了，跟人战斗这种事情林彦倒很乐意，不过像这种名侦探破案一样的情况，他实在是不知道该怎么办。

    只能先去庄内看看了，运气好的话，说不定就能找到线索，运气不好，他们可能就继续待一段时间了。

    ......

    轻策庄位于璃月的西北部，连接着璃月北部的边境，东边与林彦之前去过的无妄坡相连，是一处十分偏僻的位置，因为地偏物穷，加上里面生活的大多都是老人，所以连盗宝团也不愿光顾。

    林彦他们来到轻策庄，只是一眼看去的话，会发现这里并没有什么奇怪的地方。但如果仔细看的话，会发现田里的水稻都已经枯死，在这种秋收季节，这一幕就显得非常奇怪了。

    而且越是接近有水的地方，就越会闻到一股水沟里的臭水味。

    庄里已经没有人居住，什么看起来有些荒凉。

    除了这些地方之外，林彦就再也找不出什么奇怪的地方来，值得一提的是，轻策庄的环境原本很适合像松鼠这样的小动物栖息，不过现在也看不到它们了，应该也是水源受到污染才会这样。

    刻晴他们已经在此前排查过了一切的可能因素，所以今天再来，他们倒是有些不知该从什么地方下手调查了。

    “刻晴大人，你有没有问过庄里的老人，水源被污染的前后两天，有发生过什么奇怪的现象吗？”光是这么看，林彦肯定找不到事情的源头，所以他只能尽量从刻晴嘴里问出一些有用的话。

    “这个倒是有。”刻晴回答道，“他们说那两天深夜，会隐约听到有某个生物的低鸣，时而出现时而消失，而且还不听出是从哪里传出来的。更有甚者说，那个声音是从有水的地方传出来的。”

    “我们也曾顺着这个情报调查过，可惜一点线索都找不到。”

    这是一个对林彦来说有着很大帮助的回答。

    某个生物的低鸣，说明那个低鸣声并非是来自人类，这样一来就好办了，因为林彦知道一个地方，那里很有可能是此次事件的源头。

    钟离之前跟他提过有关【螭】的事情，他说【螭】被分为七块碎片，除了无妄坡那一块碎片之外，还有一块碎片，位于轻策庄的西北方向。林彦如果没记错的话，那个地方就在一座瀑布的旁边。

    那里封印着一块完整的【螭】的碎片，这次轻策庄水源被污染的原因，虽然还不能确定，但应该和【螭】有关，毕竟除此之外，林彦实在是想不到该从什么方向去调查了。

    就在他准备开口的时候，小白却突然拉了拉他的衣服，并指着一个方向说道。

    “主人，我听到那边有人在哭诶，好像是一位大姐姐。”

    小白指的似乎是无妄坡那边，但又有些偏离无妄坡的范围。

    听到她的这句话，林彦的眉头微微一皱，而队伍里一些胆子比较小的千岩军，甚至都因为她这句话而感到害怕起来。

    因为他们也听说过无妄坡经常闹鬼的传言，加上璃月港的老人们常说，小孩子能看到他们大人看不见的东西，这就更加让他们坚信，小白听到的哭声是来自一只恶灵。

    但林彦可不这么认为，本来在之前，他也相信无妄坡有鬼，但在上次事件过去之后，他发现那只是人的心理作用而已，加上璃月港内流传的各种无妄坡怪谈，更是让许多人对那里产生了极大恐惧。

    “小白，你确定你没有听错？”小白不可能撒谎，她也没有理由撒谎，所以林彦选择相信她。

    “嗯，没有听错，我现在还能听到她在哭呢。”小白点了点头，肯定着自己的回答。

    闻言，林彦把目光看向了刻晴：“刻晴大人，既然你们现在完全没有调查的头绪，那不妨过去看看吧。”

    要是换做平时，影响这么大的事情，刻晴肯定不会相信一个小孩子说的话。但也正如林彦所说的那样，他们在轻策庄内根本没有调查的头绪，所以也只能死马当活马医了。

    “那就去看看吧，希望不会浪费太多时间。”

    于是，由小白站在队伍最前头带路，众人一路朝着东边的方向走，最后居然真的走进了无妄坡。

    不过在走进无妄坡后，小白却说她听到的声音并不在这里，于是众人只能继续跟着向前。

    直到最后，当小白走出了无妄坡的范围，她却还是没有停下脚步。

    等到小白停下脚步时，拦在他们面前的，却是一条不能供人步行通过的小河，小河还连接着远处的一片湖泊。

    奇怪的是，明明刚才还是晴空万里，但下一秒天气却变得极为阴暗，同时还下起了朦胧小雨。

    走到这里，林彦瞬间就明白了这次事件的源头来自哪里，他倒是把那个茬给忘记了。

    “那个哭泣的大姐姐就在前面。”小白指了指不远处的那片湖泊，众人把目光看过去，但由于可见度太低，所以他们根本看不清那里有什么东西。

    那么宽的湖，他们也不可能步行走过去，所以只能回去准备船或者竹筏才行。

    就在刻晴打算这么下令的时候，林彦却突然说道：“既然你们过不去的话，那就让我和小白过去看看吧。”

    如果是其他人，刻晴肯定会问：【我们过不去，你们又有什么办法能过去呢？】

    但林彦不同，因为刻晴在群玉阁上可是亲眼见过他飞天的。

    “那你们就过去看看吧，我们在远一点的地方等你们，这里在下雨，如果待太长时间可是会生病的。”刻晴犹豫了一会儿说道。

    这种时候，她也只能相信林彦了，毕竟他们是真的一点办法都没有，如果林彦能找到水源被污染的源头，那他可是又要被记一大功了。

    “小白，我们走。”

    说完，林彦启动魔铠，并开启了水元素形态。

    上次与奥塞尔的战斗结束后，魔铠吸收了一部分奥塞尔的神力，所以获得了水元素形态。

    水元素形态的能力林彦还没彻底弄清是什么，不过他知道的是，水元素形态可以自由在水中穿梭，就像游戏中莫娜的冲刺一样。

    至于小白...史莱姆形态的她就能通过吸收元素而变化成不同形态的史莱姆，幻化成人形后，这种能力也被她保留。

    所以她只是吸收了一些河水，就拥有了能在水面上行走的能力，只是她的外貌并没有发现任何变化，这倒是挺令林彦意外的。

    而刻晴和那些千岩军们，在看到这一幕之后，也终于明白了，小白并不是表面上看起来那么简单，光是能吸收元素力量的这种能力就已经证明了这一点。

    很快，林彦和小白的身影便在消失在水雾中，刻晴也带着千岩军们向后退出了一段路程，直到天气重新恢复成晴空万里后才停下。

    ......

    湖面很安静，这里的水源似乎也受到了污染，不知道小白吸收了河水会不会有什么影响，起码现在看来，她没有任何不舒服的地方。

    随着二人继续向前，他们很快就在不远处看到了一座由九块拼接在一起的石板所组成的平台。平台的面积很大，就算是同时站住一百个人也不成问题。

    湖泊的周围都是高山，看起来是没有其他出口，但实际上是有的，只是能见度太低，所以看不见而已。

    看到那座平台后，林彦更加坚定了内心的猜测。但直到二人登上平台，周围却依旧显得十分平静，看起来就像什么都没有一样。

    但小白却说：“她就在这里，嗯...她好像看见我们了，而且...还很生气。”

    下一秒，一块石板之上突然出现了一道水流漩涡，还没等他们做出反应，一个庞大的身影便从漩涡内蹿出，并出现在他们的面前。

    那个生物的整体外形看起来有些像童话里的美人鱼，只是上半身并不是人的样子，林彦也不知该如何去形容。

    他只知道，那是游戏中出现过的BOSS——纯水精灵。

    她的名字叫洛蒂娅，故乡是由水神所统治的国度枫丹，因为一些不明原因而来到了璃月，并成为了轻策的净水之主。

    就如她的称谓【轻策的净水之主】一样，她是轻策庄水源的守护者，纯水精灵之所以为【纯水】，是因为它拥有净化水源的能力，使花草生长，庄稼有所丰收。

    不过正因为它具有净化水源的能力，所以一旦出现水源被污染的情况，那就肯定与她有着直接性的关联，比如这一次的轻策庄水源被污染事件。

    小白一开始说她在哭，但刚刚又说她很生气。

    没有看到自己的时候，洛蒂娅在哭，说明她因为某些事情而感到伤心。看到自己后，洛蒂娅却很生气，排除它讨厌史莱姆，那就是讨厌像林彦这样的人类了。

    可是它为什么会讨厌人类呢？即便是在现实中有关纯水精灵的记载也表明过，纯水精灵从来不会主动攻击任何生物，除非有生物主动对它发动攻击，或者有生物污染了它所在区域的水源。

    这也就是说，在这之前，还有其他人类来过这里，并对洛蒂娅发动了攻击，或者是污染了周围的水源。

    这一举动激怒了洛蒂娅的同时，还使得附近所有的水源都遭到了污染。

    林彦没时间去仔细推测事情的来龙去脉，因为洛蒂娅在空中停滞了一段时间后，便开始向他发动了攻击。

