    大长老试探性问道：“少主，您这次涅槃？”

    白越点头道：“成了。”

    听到这里，两人顿时满脸笑容，眼中也满是兴奋光芒。

    作为白家族老，堂堂封号斗罗。他们二人愿意拉低身位，全心全意辅佐白越，必然是有原因的。

    而这原因就是，白越乃是神选之子。这里说的不仅是武魂，还有修炼方式。

    白越根本无需像普通魂师那般一点点去修炼魂力，只需经历九次涅槃，就能迈入封号斗罗层次。

    只是，这个过程，并不容易。

    每次涅槃，白越都需要经历一次真正的生死考验，若是意志不够坚定，或许真就再也无法醒来。

    这次之所以站着让人打成重伤，正是涅槃必要条件之一。想要涅槃，便首先得濒临死亡。唯有向死而生，方能称之为涅槃。

    这是白越第六次涅槃，实力也自然而然的来到了六十级。只需要再获取一个魂环，便是六环魂帝了。

    当然，涅槃也不是没有限制的。否则连续九次涅槃，那岂不是一年就成封号斗罗了？

    每次涅槃都会给白越带来极大的身体创伤，他需要彻底恢复身体后才能进行下一次涅槃。否则强行涅槃，不能说是九死一生，那纯粹就是十死无生。

    二长老问道：“那少主对于第六魂环可有什么想法？”

    白越道：“是时候该添加一个杀伤力强大的魂技了。至于年限……”

    说到这里，白越不由想起了李初阳。据说他从第二魂环开始就超出了大师的核心理论。如此一来，大师的理论或许真的不太靠谱。同为穿越者，自己怎么就没想到这一点呢？

    一步慢，步步慢。如果自己后续魂环质量不能提升上来，他与李初阳之间的差距只会越来越大。哪怕他的武魂胜过对方，后续恐怕任会不敌。

    九十五级之前，魂师之间的实力或许还能通过武魂品质来弥补。但是九十五级之后，那比拼的真的就只是单纯的魂环了。当然，如果处于同一等级武魂品质还是有用的。

    “三到五万年吧。”

    经过深思熟虑，白越准备尝试一下。第六魂环直接按照第七魂环的标准来执行。

    “这……”

    大长老皱眉道：“会不会太冒险了？”

    白越道：“或许是有些冒险。但正因如此，不能急着附加第六魂环。待我身体恢复之后再说。届时就算真的发生意外，我也能直接开启第七次涅槃。”

    他与寻常魂师不同。哪怕不附加魂环，也不在乎提升一级后增加的那点修炼速度。毕竟，他的魂力也不是靠修炼得来的。这才是他的本钱。

    他又不是傻子。之所以敢叫嚣武魂殿，没点底气，那不是送死吗？哪怕知道李初阳也是穿越者，他同样没有太多畏惧。毕竟对方再变态，也不可能比他还要变态。

    至于不敢去武魂城，那也只是现阶段罢了。如今武魂殿势强，暂避锋芒才是明智的选择。

    二长老问道：“那接下来这段时间，少主准备去何方？”

    白越道：“武魂殿人多势众，单凭你我很难抗衡。所以我们需要帮手，实力强大的帮手。”

    大长老皱眉，“若论高端战力，或许当属昊天宗。但是少主得罪了那唐昊之子唐三，昊天宗未必会同意。”

    白越鄙夷道：“谁说我要打上三宗的注意？他们一个个自视甚高，又岂会任我摆布？”

    “那少主……”

    两人一时有些迷糊。又要抗衡武魂殿，又不打算收服上三宗，难不成还要去收服那些虾兵蟹将？

    白越笑了笑，道：“有时候，不听话的强大势力，反而不如一些听话的小势力。只要这小势力人够多，地够广，未必就不能赋予重任。”

    两人干脆懒得再问了，反正他们也从未猜中过对方的想法。时间到了，他们自然也就知道了。

    ……

    另一边。

    唐三已经在唐昊的带领下，进入了杀戮之都。并且跟着杀戮使者进入了杀戮之都内城。

    只是，刚刚踏入内城，唐三身形就不一顿。因为他看到了一个熟人，只是这个熟人，早已变了模样。

    唐三杀戮之都的熟人，自然也只有赵无极了。此时的赵无极，再不复曾经那魁梧的身材。

    如今的赵无极消瘦了不少，再加上本就个子不高，样子看起来显得有些阴霾。只是虽然变化很大，但脸上依旧能够看出一些熟悉的特点。

    杀戮使者顺着唐三的目光望去，不由皱起了眉头，问道：“怎么，你认识他吗？”

    哎。

    唐三心中叹息一声，摇头道：“不认识，带我去杀戮之都吧。”

    唐三直到，现在不是心慈手软的时候。在这里，谁也救不了他，唯有自救方能生还。他能做的，只是尽可能装作不认识。否则他不知道，杀戮之都掌控者会不会有什么恶趣味，特意将他们安排到一起。

    杀戮使者认真看了唐三一眼，眼中一丝狡黠一闪而逝。唐三嘴上虽然说不认识，但他的眼神却已经出卖了他。

    那人是谁送进来的她自然知道。既然能被少主送进来，自然是仇人。而眼前这人既然认识，或许也是少主的仇人。

    不过，心中的一切想法，杀戮使者都不曾表露半点。在她的带领下，两人很快就来到了地狱杀戮场。将唐三送进去之后，杀戮使者就离开了。

    离开地狱杀戮场，杀戮使者很快来到了杀戮之都内城中央的大殿，直直走了进去。

    “伟大的王，我发现了一个有意思的小家伙。”

    杀戮使者对着空气说道。

    上方暗红色的宝座上，随着杀戮使者的声音响起。一个高大的身形凭空出现，坐了下来。此人正是杀戮之都的掌控者，杀戮之王，唐晨。

    “说来听听。”

    唐晨语气平淡，好像没有任何感情色彩。

    杀戮使者道：“人不重要，重要的是他居然认识少主送进来的人，并且看样子还不只是简单的认识。”

    “哦？”

    唐晨顿时来了兴趣，道：“既然如此，那你看着安排吧。”

    PS:群聊已开，欢迎大家入群商讨剧情，有任何问题，或者意见，也都可在群内告知我。群号:344752889

