    第936章 脸上有光   

    如何另辟蹊径？

    

    陆沉也不知道！   

    但陆沉知道，当务之急，是要把元神给凝聚出来。

    

    有了元神，很多事情就可以迎刃而解。

    

    九龙归一诀的修炼，虽然对元神没有直接效果，但汲取灵气和转化真元的功能都有，这对于陆沉来说就足够了。

    

    至于如何滋润元神，如何将元神培育成形？

    

    陆沉觉得可以交给混沌珠！   

    无所不能的混沌珠，啥都可以滋润，岂会培养不了一个元神？

    

    至于，如何把元神给凝聚出来，陆沉觉得只有一个办法，寻找凝聚元神的天才地宝！   

    毕竟，元神的雏形已经模模糊糊出现，只要有天才地宝加一个助力，强行把元神凝聚出来，那就大功告成了！   

    距离敦煌秘境开启，还有一些时间，陆沉不想浪费，一边泡兽血锻体，一边修炼九龙归一诀，大肆汲取灵气。

    

    继续修炼九龙归一诀，也不会令元神凝聚，但陆沉要的不是这个！   

    他要的是元神之力继续壮大！   

    他现在到了一个奇葩的阶段，他的情况是别人不会出现的，元神不出，元神之力却率先出来了，真是前无古人，后无来者！   

    九龙归一诀虽然没有凝聚元神的效果，却有壮大元神之力的作用！   

    由于没有元神的存在，也不需要培育元神，四条龙脉所汲取的灵气，所转化出来的真元，统统滋润了元神之力！   

    在四条龙脉的倾力滋润之下，元神之力壮大的速度，倒是让陆沉感到十分惊艳的。

    

    此时，陆沉虽然顶着半步炼神的境界，却是炼神境的力量，战力有多变态，就可想而知了。

    

    他拥有了元神之力，斩天第三刀祭出，也许不再掏空身子，更可以发挥出最大威力！   

    陆沉觉得此时遇到干货，也有一战之力了！   

    对，只能说有一战之力！   

    因为，干货不是普通的天劫境强者，而是一流的武道天骄，战力甚至不在天劫境五形之下！   

    陆沉琢磨要斩干货，只有两个可能，要么他突破炼神境，要么他再修炼一段时间，令元神之力更加强大，甚至强大到炼神境三形的地步，那就差不多了。

    

    若干货也在突破，那就另当别论了。

    

    十多天过去了，山峰上的八万倍灵气，被陆沉抽掉了一半。

    

    而此时，霸道真人来了，直接踹开陆沉的房门，惊动了整个狂热军团。

    

    军团的人纷纷从修炼的地方，抄起家伙就奔出了来。

    

    “那个混蛋不识死，敢来骚扰狂热军团，先吃肥爷一锅！”

    

    肥龙从侧边的房子里冲出来，扲着两个顶级圣锅，气势汹汹，杀气腾腾。

    

    下一刻，肥龙的气势就蔫了，杀气也变成了丧气，扲锅转身，夹着尾巴就要开溜。

    

    “站住，死肥仔，吃了豹子胆了，竟然想打本座！”

    

    霸道真人一声大喝，肥龙当场瑟瑟发抖，“来来来，你说得出口，就必须扲锅打本座一下，本座保证不打死你！”

    

    “老祖，你饶了我吧，我真不知道是你啊！”

    

    肥龙当场跪了。

    

    其他人跑过来，一见到霸道真人，就明白怎么回事了，纷纷行礼，那敢放肆。

    

    “小样，就跪在这里，看本座治不死你！”

    

    霸道真人哼了一声，便迈入了陆沉的房子。

    

    下一刻，迈入房子里的霸道真人就愣住了。

    

    因为，房子里的厅堂有人在炼丹！   

    准确来说，不是人，而是一条狐狸！   

    一条披着丹尊袍的狐狸！   

    那狐狸的丹尊袍上，九条丹尊纹雪亮照人，九阶大丹尊！   

    “这……”   

    霸道真人一脸懵圈，不知所谓。

    

    自从大长老白淳进过陆沉的房子之后，整个玄天道宗的高层，包括大宗主陶晋，都知道陆沉身边有会炼丹的火狐，而且有九阶丹尊袍！   

    可惜，霸道真人不管宗门的事，不与高层交流，陆沉也没对他提起，他自然是什么都不知道，如今见到一条九阶丹尊的狐狸，不懵比就有鬼了。

    

    火狐见有人来了，便站起身，人模人样的走过来。

    

    “一条，二条，三条……”   

    霸道真人数着火狐身上的九条丹尊纹，脸色很不自然，眼神犹如见鬼似的，“这这这……丹尊纹是真的，丹尊袍是真的，九阶丹尊也真的，这狐狸也是真的哇。”

    

    呜！   

    火狐虽不能人言，却很聪明，知道霸道真人是主人的师父，便直接学人族的礼节，朝霸道真人躬身行礼。

    

    霸道真人虽然不知道火狐的来历，但火狐身披九阶丹尊袍，这是如假包换的高阶丹修，代表着丹宗，向他行礼就是代表是友非敌，他也下意识的躬身回礼。

    

    “本座霸道，见过九阶大丹尊！”

    

    霸道真人说道。

    

    呜！   

    火狐朝楼梯口打了个手势，请霸道真人上去。

    

    随后，火狐便转身回去，大模大样的坐回原位，继续生起丹火炼丹。

    

    “地火？”

    

    霸道真人立即看出火狐的丹火，不是兽火而是火，不由再次震惊，“这狐狸究竟是丹尊，还是丹圣啊？”

    

    能够用地火炼丹，一般是丹圣！   

    也有例外的，就是没能通过丹圣考核的准丹圣！   

    但准圣丹是极少的，一般拥有了地火，基本都能通过考核。

    

    因为，拥有地火的丹尊太少了，丹宗也不在考核上面卡脖子了。

    

    “看它的炼丹架势，披上丹圣袍也绰绰有余了。”

    

    霸道真人看着火狐炼丹的纯熟手段、流程，以及速度，不由感到无比震撼。

    

    因为，火狐可不是用一个丹炉炼丹的，前面摆数十个丹炉，一起炼丹！   

    其实，这是陆沉的手笔，陆沉见火狐丹火强大，干脆教火狐同时用数十个丹炉炼丹，反正是炼同一种丹药，可节省大量时间。

    

    偏偏火狐又聪明，也有炼丹的兴趣和天份，竟然也学过来了。

    

    霸道真人不清楚火狐的身份，只好迷迷糊糊的上了二楼，又见到十侍女了。

    

    “我等见过真人！”

    

    十侍女纷纷行礼。

    

    “诸位尊者辛苦了！”

    

    霸道真人也拱手回礼，十个金身尊者伺侯他的徒弟，他感到脸上有光啊。

    

    

    

