    “一群失去了自我意识，只知道杀戮的魂魄，根本没有资格让我躲闪！”诺斯坦冷笑道，右手一挥，无数暗紫色的羽毛再次浮现了出来。

    这些羽毛很快汇聚成了大片妖火，朝着三名龙魂守卫涌去，如果宋健此时看到的话，已经会认出来，这就是之前诺斯坦施展的妖火法阵，宋健正是从这个法阵中，领悟到了以灵剑围材料，布置阵法的关键所在。

    闪电，雷火不断的朝诺斯坦轰去，但在他的头顶上，却不断飘起一连串的“MISS”或者是“-1”的字样，似乎有一种看不见的神秘力量在保护着诺斯坦，让这些威势惊人的闪电和雷火根本无法触动他分毫，连最基础的破防都做不到。

    看到自己的攻击，竟然不能破掉诺斯坦的防御，三名龙魂守卫脸上也都露出了惊骇的神色。

    此时，大片的暗紫色妖火朝它们袭来，三名龙魂守卫用尽办法，也无法抵挡妖火的攻势，只能无奈朝后退去。

    看着三只龙魂守卫面对妖火法阵，连连后退的模样，诺斯坦冷笑道：“不过是龙族养的看门狗，凭借着龙骨荒野中的龙气苟延残喘，竟然也敢对着我狂吠，简直不知所谓！”

    诺斯坦看着三只传奇境实力的龙魂守卫，眼中满是戏谑的神色，要知道，现在的诺斯坦，也只不过是传奇境巅峰而已，虽然已经触摸到了半神的境界，但也只是推开门，看到了门内风景，并没有真正的迈步走进去。

    因此诺斯坦实际上和三名龙魂守卫，实力都在一个大境界之中，但战斗中表现出来的实力，这三名龙魂守卫表现的连宋健都不如。

    要知道，之前宋健遇到一只龙魂守卫，见识了对方的实力，也是对龙魂守卫的实力感到惊讶，但是现在看来，诺斯坦明显看破了龙魂守卫的某种弱点，在他眼中，传奇境的龙魂守卫，能够给他造成的威胁，恐怕连宋健都不如。

    “亵渎者，你这是在自寻死路！”一只浑身燃烧着暗紫色火焰的龙魂守卫，原本浑浊的眼中，突然浮现出了一抹清明的神色，丝毫不顾身上的火焰，对着诺斯坦竟然不管不顾的冲了过来。

    一瞬间，风起云涌，一只直径超过百米的巨龙虚影，浮现在龙魂守卫的身后，在龙魂守卫的手中，一柄战戟散发着刺眼的光芒。

    “去死吧！”冲到了诺斯坦十米左右的范围后，龙魂守卫猛的投掷出了手中的战戟；

    呼~

    战戟发出了一阵低沉的呼啸声，在空中划过了一道耀眼的弧线，龙魂守卫欣慰的看了一眼空中的战戟，身影轰然倒地，暗紫色的火焰，迅速布满他的全身，不一会的功夫，竟然将这只龙魂守卫烧的干干净净。

    要知道，龙魂守卫都只是巨龙死后的残魂，一旦受到太过严重的伤害，就会魂飞破解，连一点真灵印记都不会留下。

    显然，这名龙魂守卫也知道自己必死，因此将全部魂力，都凝聚在了手中的战绩之中，不管能否杀死对方，这名龙魂守卫已经尽了自己最大的力量，死而无憾！

    面对犹如流星坠落一般朝着自己飞来的斩击，诺斯坦脸上，终于露出了一丝慎重的神色，他从这支战戟上感受到了威胁。

    之前和宋健战斗，已经让他吃了大意的亏，这一次，他不可能在大意！

    看也不看另外两只被妖火法阵围困住的龙魂守卫，诺斯坦一声轻喝，无数妖火凤羽再次浮现出来，在他手中凝聚出了一只三叉戟。

    诺斯坦双手握着三叉戟，朝着飞过来的战戟，狠狠的劈了过去。

    唰~

    一道锐利的弧线在诺斯坦身前乍现，弧线的轨迹正好和战戟飞过来的轨迹重合在一个点上，就在诺斯坦嘴角浮现出一抹自信笑容时，原本应该劈中战戟的三叉戟，却没有丝毫受力的感觉。

    诺斯坦脸色大变，朝他投射过来的战戟，就好像一个虚影一般，穿透了三叉戟朝他胸口砸了过来。

    “怎么可能有形无质？”诺斯坦惊讶道，但此时已经没有给他留下反应的时间，只能凭借强悍的肉身，硬生生的承受这一击。

    轰！

    诺斯坦耳边只听到一阵轰鸣，感觉自己胸口就好像被一只巨兽狠狠撞了一下，直接将他撞飞了出去。

    半空中的诺斯坦，惊奇的发现，在地面上，竟然有一个一模一样的自己，呆呆的站立在原地。

    此时，一阵剧痛从胸口传来，诺斯坦低头一看，自己的胸口，竟然出现了一个超过一尺的伤口，这道伤口从胸口一直延伸到了腹部，最重要的是，这伤口竟然没有丝毫鲜血流出，就好像一个裂开的黑洞一般。

    “我这是……，怎么回事？”诺斯坦眼中露出了疑惑的神色，就在这时，突然一股强烈的吸力，将他朝着地面上那个和他一模一样的人影拉去。

    此时的诺斯坦竟然毫无反抗之力，拉扯着朝着地面上的那个身影狠狠的撞了过去。

    一瞬间，诺斯坦忍不住朝前冲了两步，站稳身形后，才发现，之前的感觉就好像幻觉一般，自己胸口的铠甲也并没有任何破损的地方。

    “之前那柄战戟……”诺斯坦眼中露出了惊异不定的神色，突然，胸口处传来了一阵剧烈的疼痛，这疼痛就好像不是从身体中冒出，而是从灵魂深处冒出来的一样。

    “那个龙魂守卫的战戟，伤害的是我的灵魂……”诺斯坦突然惊讶的大叫起来，脸色大变。

    要知道，灵魂受到伤害，要比身体受到伤害后更难恢复，原本以为自己已经很是慎重对待龙魂守卫了，但是没想到，最终还是让对方偷袭到了自己。

    就在这时，远处突然传来一股强烈的威压，一个火红的身影，迅速朝他飞了过来。

    “扁毛畜生，竟然敢侵犯巨龙一族的禁地，简直不知死活！”

    远处天空，一大片火云袭来，巨龙祭祀，火焰巨龙雅丽芙望着在暗紫色火焰中，不断翻滚挣扎的两名龙魂守卫，眼中流露出了骇人的杀意和无尽的怒火。

    ……