    看见萧沐阳安然无恙的出来，洛云卿、白云殊与程瞻等人心中都松了口气，他们一直在担忧萧沐阳的安全。

    萧沐阳脚步一跨，来到洛云卿等人的身边，开口道：“下面的威压与境界有关，低境界之人可以进去。”

    诸人目光顿时闪过一道光芒，萧沐阳既然这样说，必然是亲身感受过了。

    “既如此，弟子随我一同下去。”白云殊看向身后人群开口道，乾元宫诸弟子眼中都露出一抹兴奋的神色，他们早就想下去看看了。

    “圣子务必以自身安全为重，千万不可冒险。”戚山看向白云殊语重心长的叮嘱道。

    “我知道，如果事不可为，我自会抽身离开。”白云殊点头道，他自然不会拿自己的性命去冒险。

    此时洛云卿回到万妖岛人群所在之处，开口道：“后辈随我一同下去。”

    “是。”诸人纷纷开口，其中便有王霄，还有之前阻拦萧沐阳的孙寻。

    “若是感受到了压力，立即退出来，绝不可逞强。”王虬目光看着洛云卿，神色无比严肃的说道，此刻的他不再是洛云卿的护卫，而是长辈。

    “知道了。”洛云卿螓首轻点，随后带着万妖岛的人朝萧沐阳那边赶去。

    萧沐阳与白云殊等人的对话并没有掩饰，周围诸势力之人都听到了，一时间许多人内心澎湃，下去探查的想法愈加强烈。

    “谷师兄，我们也想下去看看。”道宗方向，一位青年看向谷钊开口道。

    谷钊虽然是内阁的弟子，但修为却达到了天象巅峰，实力丝毫不逊色于各势力的长老，因而他带领这些弟子前来此地。

    谷钊沉吟了片刻，随后开口道：“那你们多加小心，若是遇到危险不要勉强，安全最重要。”

    “明白。”诸弟子神色激动的道。

    与此同时，其他势力也发生了类似的对话，知道萧沐阳等人要下去，他们自然坐不住，万一里面的机缘被萧沐阳取走了，那他们便亏大了。

    “下去吧。”萧沐阳看向身边人群说道，随后三大势力诸多后辈一同朝下方的火焰山脉而去，声势十分浩荡。

    在萧沐阳等人行动之后，其余势力也纷纷走出，各种强大气息在虚空中暴走，这片空间顿时变得动荡起来。

    没过多久，萧沐阳等人便来到火焰山脉之中，他们目光望向前方的古路，神色都变得凝重了几分，不敢有丝毫的大意。

    “我走在前面，大家跟在我身后，如果撑不下去便立即撤退，不要勉强。”萧沐阳看向诸人开口道，他的肉身远超境界，若是连他都承受不住，其余人只会更难。

    诸势力天骄目光锋利的扫向萧沐阳，竟然让其他人跟在他身后，这是要以身试险？

    还真是够狂傲的。

    不过他们都没有说什么，有人为他们试险，他们自然再乐意不过了。

    萧沐阳脚步踏出，再次踏上那条火焰之路。

    “轰……”一股股火焰气流朝他身体席卷而来，却见萧沐阳神色淡然，周身释放出一面面防御光幕，将火焰气流尽数抵挡在外。

    在萧沐阳之后，白云殊与洛云卿同时踏步走出。

    只见白云殊身上流动着淡绿色的火焰，正是他吸收的兽火天青蟒焱，蕴藏着极为可怕的寒性，当一道道火焰气流要靠近他身体之时，立即被冻结成冰，随后炸裂开来。

    而洛云卿周身盘旋着一道金色龙影，乃是她的命魂应龙，庞大的龙躯将洛云卿守护在内，将一道道火焰气流抵挡下来。

    其余人也各施手段，一步步往前而行。

    萧沐阳走在人群的最前方，他的脚步始终十分平稳，若是观察仔细的话，便会发现他每一步的距离是相同的，仿佛是计算好的一般。

    渐渐的，有一些人额头上冷汗直冒，似乎有些吃力了，前进的速度越来越慢。

    这些人的修为并不是最低的，但他们的肉身不够强大，因此承受能力比同境之人要弱，甚至还不如一些低境界之人。

    “我不行了，你们继续努力。”终于，有人坚持不住了，对着身边的几位同伴说了声，随后转身朝后方飞射而去，仿佛一刻也不想多待。

    在那人离开之后，又有不少人放弃前行，对他们而言，每往前走一步都是煎熬。

    不知过去了多长时间，古路上的人只有刚开始的三分之一了，能够坚持到现在的人，都是同境之中的佼佼者。

    最前方之人依旧是萧沐阳，他脸色淡然自若，身上涌动着一缕缕火焰气息，仿佛披着一件火焰铠甲般，任由周围诸多火焰气流呼啸而来，始终无法伤到他分毫。

    白云殊与洛云卿紧随其后，速度十分平稳，保持着特定的节奏。

    再往后，乃是一位紫袍青年。

    此人的肤色比大多数女子还要白，五官生得十分秀气，一尊金鼎虚影笼罩着他的身体，挡住一切靠近的火焰气流。

    在紫袍青年的身后，乃是蔺舒。

    蔺舒的修为只是下天象中期，然而他的命魂极为强大，巨大的神鸟虚影将他的身体包裹在内，仿佛万火不侵。

    又过去了一段时间，留下来的人更少了，不到三十人，都是各势力最厉害的天骄人物。

    而如今，萧沐阳也感受到了不小的压力。

    金翅大鹏鸟虚影释放而出，笼罩着他的身躯，还有一轮轮金色光华从他体内释放而出，此刻他身上的气质十分奇特，有些妖异，但又透着几分神圣之意。

    其他人此刻都在全力抵挡周围涌来的火焰气流，没有心思去关注萧沐阳身上的气质。

    忽然间，萧沐阳脚步停顿了下来，目光极为震撼的盯着前方。

    只见那里有着一面巨大的火焰光幕，无穷无尽的火焰气流从光幕之中释放而出，充斥着这片空间。

    “那便是火焰的源头吗？”

    萧沐阳心中闪过一道念头，随后他眼眸中露出一抹深意，有些犹豫，不知该继续前行，还是原路返回。

    光幕后面究竟隐藏着什么，他一无所知，也许是生死险境，但若是转身离开，之前的努力便都付之东流！

