    魏凛并不在乎他临走之前说的那句“9月1日开业”对周集他们带来多大的工作压力。比起生命来说，这些都不重要。

    此时魏凛来到“阳光小区”，把车停在路边就刷卡进入，这是魏凛来魔都时租的两室一厅的合租房，魏凛只睡了一晚上就起飞了。

    房东之前说过隔壁主卧的租客是女孩子。

    魏凛甚至都不知道舍友长什么样，好不好相处？

    现在这些都不重要了，他来只为把自己那些无关紧要的行李带走。

    4栋4单元404。

    开门。

    魏凛立刻就闻到一股香辣火锅香味，舍友在家煮火锅吃？

    笃笃笃。

    脚步声从饭厅传来，“你是……”一个含着筷子，白T恤黑短裤丸子头的可爱女生，疑惑的看着正在拖鞋的魏凛。

    魏凛也打量着她，可爱仅此而已，这几天见过太多美女，魏凛有些审美疲劳了。

    “我叫魏凛，是租次卧的租客。”

    小美女“噢～”了一声，见魏凛赤脚就要走来，她赶忙制止，“地上湿气重，不要光着脚容易患风湿。”

    “没事，地拖得这么干净，我哪好意思穿着鞋走，光着脚就行。”

    魏凛露出友好的微笑，毕竟同住一个屋檐下，都是在魔都打拼的人，魏凛对这位热情小姑娘的好感增加了几分。

    “在吃火锅？”

    魏凛光着脚从玄关走出来，扭头瞄向饭桌上咕噜噜沸腾的火锅，以及涮着火锅的另一名女孩子。

    咦？

    魏凛一愣。

    啊这。

    涮火锅的那位小美女也是白T恤黑短裤丸子头。

    和身边这只小可爱一模一样。

    本以为内心早已心如止水，没成想这一刻竟然泛起了涟漪。

    魏凛立刻意识到自己的舍友是一对双胞胎姐妹花！

    魏凛先是惊讶，随后变成了惊喜。

    我这是什么神仙运气？

    终于知道为何心如止水了，因为双胞胎要完整版才是高分。

    旁边这位小美女见魏凛惊讶的样子，于是笑了笑介绍道：“魏凛你好，给你正式介绍一下，我叫温浪，这位和我一模一样的是我姐姐温情，呵呵呵～是不是很意外？”

    魏凛点点头，鼓了鼓掌：“真的很意外，我原本以为我隔壁住的就两个女孩子，没想到是两位双胞胎小美女，不错真不错，老实说我第一次租房就碰到一对双胞胎姐妹，我这运气待会去买彩票应该能中一等奖吧。”

    “你真会说话。”

    两姐妹被逗笑，姐姐温情含蓄，妹妹温浪热情。

    一冷一热。

    冰火两重天。

    魏凛是真觉得这种合租到双胞胎姐妹花的机会少之又少，果然人生处处是惊喜。

    早知道是她们，自己又何必每天花7万块钱住酒店，住家里和她们过同居生活不香吗？

    魏凛不用开女神权限，就肉眼单看一位小美女的颜值是在90分以上，但她们是双胞胎啊，所以双倍快乐。

    姓名：温情/温浪

    年龄：20

    颜值：184

    对吧，我就是嘛，双胞胎的颜值是翻倍的。

    身材：S+/S

    噢，从身材开始走变化了，姐姐身材更好一点。

    ……

    咕噜噜的火锅在沸腾。

    妹妹温浪说：“你应该还没吃饭吧，要不一起坐下吃点，反正我们买的菜也挺多的，就当做正式认识，以后住在一起互相帮助，我去给你拿碗筷。”

    温浪很热情，这种热情来源于单纯，魏凛都觉得是自己长得太有安全感了吗？

    魏凛在两姐妹对面落坐，温浪递上一瓶唯怡豆奶。

    魏凛举杯笑了笑：“妹妹？姐姐？”

    “呵呵～错了，我是妹妹，她是姐姐。”

    “唉！抱歉你们一模一样我真分不清楚，来这杯敬你们两姐妹盛情款待，改天我请你们吃饭。”

    魏凛举杯就要干，妹妹拦住他：“别喝完了～就、就只有最后这一瓶了，你省着喝。”

    姐姐无语的白了妹妹一眼：“喝完了下楼买就是了，魏凛你别介意。”

    魏凛越发觉得妹妹挺可爱的，“没事，你妹妹挺可爱了。对了你们是上班了还是学生？”

    “已经大三实习了，你呢？”

    “我刚毕业，学经融专业的，你们呢？呃……应该也是一个专业吧？”

    涮着火锅聊着天，中途两姐妹起身去拿纸回来，魏凛又懵了，不知谁是姐姐谁是妹妹，但两姐妹开口，听声音就能辨别。

    姐姐温情说话轻声细语，很稳重。

    妹妹温浪说话欢声笑语，很跳脱。

    “我和我姐姐都是学医的，我是麻醉学的，我姐姐是解剖学。”

    “厉害实在是厉害。”

    魏凛恍然大悟为何妹妹会放下警惕对自己这个陌生人了，原来人家是麻醉师，你要是不听话就把你麻醉了，然后交给姐姐解剖。

    再看看桌上分割有序的食材，鸡爪、兔头、鱼片……这些都是姐姐温情切割的，刀法相当娴熟。

    只是没毛肚，这点理解。

    “你们在哪所医院实习？我认识一个朋友开医院的，如果可以的话，能帮你们安排去他们医院。”

    “谢谢你，不过我们现在挺好的，主任医师都对我们很有耐心，教我们很多东西，而且我们现在住的地方以后距离医院又近，就谢谢你的好意了。”

    妹妹这么说，魏凛也没说什么，毕竟他也就提一嘴而已，又不是那种到处显摆自己有家医院，多了不起似的。

    那样的话会遭人讨厌，没朋友的。

    “你们在哪所医院实习，下次我要是感冒发烧就去你们医院。”

    妹妹嘁了一声：“哪有这样咒自己生病的，要是真有感冒发烧，到时候跟我们说一声，我们给你带药回来就行了，去医院得花不少钱。噢～对了我们先加个微信。”

    姐姐温情说：“虽然我们专业不同，但基本的生病发烧还是能治好的，当然都希望大家健健康康的。”

    魏凛对两姐妹的好感度蹭蹭蹭的上去，不是因为颜值，而且她单纯朴实的内心。

    这两天浪够了的魏凛遇到她们两姐妹，仿佛就是遇到了两股清流，特意来洗涤魏凛浮躁的内心。

    ……

    饭后，魏凛主动请缨洗碗，两姐妹则打扫了卫生后就回到主卧换衣服，准备去医院值夜班。

    “你要是不会洗碗就放在池子里，等我明早下班回来再洗吧。”温情走进厨房一边扎头发一边说道。

    “那行，我待会就买个洗碗机，免得以后手洗。”

    魏凛是不退租了，傻子才退租，和双胞胎姐妹花住在一个屋檐下不香吗。

    “没必要，都是租房子住，何必乱花钱。”温情扎好头发，招呼妹妹出发。

    “我也有事，就我送你们去上班吧。”魏凛擦了擦手走到门口穿鞋。

    两姐妹都去上班了，今晚魏凛也没留下来的必要。

    一起下楼，魏凛刚把垃圾扔到单元楼下垃圾桶里，顿时就想起来什么，“哦豁！我的车钥匙拿在沙发上了，我上去拿。”

    妹妹：“还是我上去拿吧，随便把手机充电器带上。”

    妹妹上楼，魏凛和姐姐走出小区，往被几名路人围观的宾利走去。

    滴滴滴，温情的手机响了，“喂，温浪怎么了？噢……好的……快下来吧，我们在门口停着一辆宾利车旁边等你。”

    “怎么了？”

    “妹妹说在沙发下面找到你的钥匙。”温浪张望一圈，“你车是宋还是汉？”

    “什么？”魏凛有点懵。

    “我说你的车是比亚迪宋还是汉？”

    魏凛这才恍然大悟，原来是妹妹找到钥匙了，看到上面有个“B”字，以为比亚迪汽车。

    有趣。

    一颗有趣的灵魂，两个有趣的姐妹。

    “你笑什么？”

    “没什么，你妹妹来了。”

    温浪气喘吁吁的跑过去把钥匙递给魏晋，“呼呼呼～给。”

    温情望着钥匙，一惊，竟然是宾利车钥匙？

    就知道魏魏凛刚才笑什么了，尴尬死了，狠狠的瞪了一眼妹妹温浪。

    宾利钥匙你说是比亚迪？

    我还问人家说汉还是宋。

    ……

    解锁，宾利车灯闪烁，周围看客立马退开，望向开后门的年轻人。

    “嘶～”气喘吁吁的妹妹温浪差点一口气没接上来。

    “两位小美女请～”魏凛笑着邀请二位上车。

    二人带着惊讶和不解坐上了宾利后座，在众人目光中离开。

    酒红色的内饰很高级，车内每一处细节都很有逼格，妹妹一下子就老实了。

    “旁边有矿泉水。”

    “看到了。”姐姐顿了顿问：“你开这种豪车为什么还要出来合租呢？”

    “亿万富翁住廉住房的都有，我开一破宾利租房没问题吧。”

    “不懂你们有钱人的思维逻辑。”

    “你们在哪所医院上班，我走哪条路？”

    “仁爱医院知道吗？我们就在那儿上班。”

    魏凛以为听错了，再次确认的确是仁爱医院。

    魏凛能说什么呢？他只想感谢老天爷的厚爱，这不就是近水楼台先得月吗？

    这就很美好。

    仁爱医院门口，下车前，妹妹说：“原来坐宾利还是要晕车，看来我只有做公交地铁的命。”

    魏凛笑道：“下次你坐副驾驶就好一点。”

    姐姐温情：“谢谢，我们就先去上班了。”

    “OK。”

    推开车门，拉着妹妹快步往里走，生怕被同事看见，到时候必定又是茶余饭后的谈资。

    魏凛在驾驶室瞄了几眼老旧的仁爱医院，“的确是太小了。”

    开车离开。

