    顾惊羡带着她来到了太医院，太医看到少年过来，怀里还抱着一个人的时候，吓了一跳，赶紧上前，带他们到隔间诊治。

    小孩在雪地里跪六个时辰，大雪下了一夜，没有昏过去已经是万幸了，她体温滚烫，高烧不断，连苍白脸上也有些薄红，膝盖大片青紫，被针扎的血迹斑斑，身上的鞭伤抽的血肉外翻，身上没哪块是好的。

    之前一直是在硬挺，如今在温暖又安静的隔间，小狼崽神情病恹恹的，提不起来什么精神，几次都要昏迷却又默不作声的狠按着自己身上的伤口强迫自己清醒，那样的狠连太医看了都头皮发麻，包括上药的时候身体反应已经疼的不行，面上也冷漠麻木。

    她不喜欢昏迷的感觉，尤其是在一个不安全的地方。

    她得清醒。

    疼痛记得清清楚楚，才能十倍百倍的还回去。

    总有一天。

    顾惊羡看不下去，伸手按住了染白的手腕，她身上温度还烫的惊人，微微皱眉，像是不知道怎么安慰的束手无策：“别按。”

    染白听到声音后，微微侧眸，能看到旁边的人，距离近在咫尺，少年将军侧脸冷峻，神色也显得格外冷淡禁欲，线条漂亮分明，那样的长相不太像是个征战沙场的将军，也不是属于东崚清秀无害的好看，但落在眼底，就是格外勾人。

    她眸色沉沉，从上到下的把人打量了个遍，包括少年按住她的手，腕间撕咬的痕迹深可入骨，她额角因为疼痛沁出冷汗，舔了下唇，滚动出来的一句话意味不明，一字一顿，“顾惊羡。”

    小狼崽的嗓音沙哑稚嫩，无端透着阴郁的慵懒，从唇齿间研磨而出，让顾惊羡有种被凶兽盯上的感觉。

    他并不意外染白会知道自己的名字。

    毕竟两国联谊，举国皆知。

    只是他现在也不清楚这一切是怎么回事。

    这个人又没有记忆……

    他心底难免忐忑。

    “嗯。”顾惊羡淡淡应了一声，给她擦了擦额头的汗。

    染白眯起眸，随便顾惊羡的动作，视线懒懒落在他耳垂上，薄如蝉翼，白皙漂亮，就连垂眸时后颈露出的一小片肌肤也细腻。

    看起来。

    很好尝的样子。

    “你会哭吗。”小狼崽忽然凑近了一点，本来就近在咫尺的距离再次缩短，殷红薄唇几乎能擦过顾惊羡的耳，她专注盯着他，凶兽觊觎宝藏，眼中恶欲难明，她笑了一下，有两颗小尖牙隐隐约约露出来下，恶劣又漫不经心，还带那么几分甚至童真的好奇。

    京城大雪冰封，皇宫沉入夜色，隔间安静。

    顾惊羡甚至能感到落在自己耳边的呼吸冰凉，激起细细熟悉的酥麻，紧接着就听到了染白忽然问出的话，背脊一僵。

    “你在说什么。”少年将军极力维持着冷淡的镇定，但脸色还是微微一变，他伸手推开她。

    在那瞬间，

    顾惊羡险些以为这个人也有前世记忆。

    怎么前世还是这世，这个人从见到他开始总是这样恶劣又暧昧。

    “我有点……”小狼崽明显散淡，态度也慵懒，像是随口说出来的话，揉碎了暧昧不清的恶意：“想弄哭你哦。”

    尾音拖拽了一下，有点莫名的低软，但更像是一种——

    挑衅。

    顾惊羡脸色微顿，他不知道染白说的这句话是哪种意味，总之不会太干净。

    但将军素来放肆，浪荡轻佻的话也跟他说过不少，他也多少习惯。

    “好啊。”顾惊羡平静垂眸：“你弄。”

    染白面色病戾又古怪的盯着他。

    这种想法不是一时冲动，也不是随意逗弄，很奇怪的在看到这个人的第一眼，从骨子里涌出来的***望，连血液都在叫嚣，像是能狠狠冲破桎梏。

    想弄坏他。

    她总觉得眼尾泛红无助低咽的模样才适合他。

    从第一眼开始，

    没有理由。

    “你答应我的，我记住了。”她笑，容貌尚且有些稚嫩，但已足够妖冶，那样摄人心魄的蛊惑感仿佛恶魔的皮囊，眼角一颗泪痣更添潋滟，足见张开后的祸水模样。

    “不过，顾将军。”染白忽地伸手，碰了下他的耳垂，温度微烫，指尖轻揉了下，不等顾惊羡反应又收回手：“你耳朵红了。”

    刚刚被碰过的地方慢慢蔓延着热意，不知道是染白指尖残留的体温还是他上升的温度，顾惊羡略微有些不自在，他抿了下薄唇，寡淡说了句：“正常反应而已。”

    小孩哦了一声。

    这时太医端着煎好的药走进来，药香格外浓郁，连空气中都好像沾染了苦涩的味道。

    “给我吧。”顾惊羡接了过来，闻着那个药味，停了一下，“有蜜饯吗？”

    “你好娇气。”一声嗤笑。

    顾惊羡瞥她一眼。

    也不知道这药是给谁喝的。

    “有些烫，你等下。”顾惊羡将药放在了旁边，打算给染白找点蜜饯，毕竟这个人最讨厌苦的东西。

    染白在这个时候也没跟他唱反调，她体温还烧的滚烫，毕竟在雪地里跪上一夜也不是谁都能受得了。

    还不等顾惊羡起身，她直接伸手把药抢了过来，干脆粗暴的灌入喉中，不过一个瞬间的事，顾惊羡都来不及阻止，那一大碗药就已经见底了。

    由于她的动作，有些药汁撒了出来，落在小孩精致锁骨上，褐色衬着苍白肤色，蜿蜒着莫名的诱惑。

    “用不上那么麻烦。”小狼崽说，将空了的药碗放到一旁，指腹抹了下唇角沾着的药，有些懒洋洋的漠然，表情也没丝毫变化。

    一碗药的苦，对她来讲算不上什么，也许更甜。

    空气中还残留着药渣浓烈的苦涩味道，不知道都用了什么药材，有些呛人，太医不敢多留，出去了，他总觉得这顾将军和这个罪臣遗孤之间的气氛有些微妙，也不知道这两人怎么还能扯上关系，但他只需要做好份内的事情就好了。

    顾惊羡沉默片刻，他拿起白色手帕，安静淡漠的给染白擦着淌出来的药汁。

    从室内隐约能听到外面风雪呼啸的声音，有一丝雪光投映落地，一片清寂。他垂眸的时候，睫毛现场，弧度冷淡诱人，阴影落在高挺鼻梁一侧。

