
老天爷是世界上最会开玩笑的，往往会在人们刚刚看到一丝希望的时候，甚至是还没反应过来赶得及高兴，就会来一个当头棒喝将人砸醒。此时的这一千名长枪兵就是如此，老天爷跟他们开了一个大大的玩笑，更是与重新燃起胜利希望的景吉开了一个天大的玩笑！

就在他们刚刚抵达己方人员的后方，看到奔雷先锋团的两千人渐渐就快要被完全包围起来的时候，他们的眼中已经迸射出了欣喜的光芒，如同看到猎物即将被自己咬住，希望即将实现一般。

可就在这时，让他们意想不到的一幕出现了，面前四十五度的空中竟然闪烁起了耀眼的光芒，一点都不比他们手中的银枪差，甚至还要更加刺眼几分。

几乎在下一秒，惊恐的呼喊声响从人群中响了起来：“是弓箭！是弓箭！！”

长枪兵是骑兵的天生克星，可以说，在一千人的长枪兵列成方阵之后，数倍的骑兵都别想将方阵冲垮，更别说想要完全歼灭了。可是，弓箭和弩箭却是长枪兵的天生克星，一千人的长枪兵，特别是在列阵以后，不需要数倍，也不需要相等的人数，甚至连一半的人都不用，两三百的弓箭手或者弩手，在远程打击之下，只需要三到五个发射过程，这千人的长枪兵就几乎完蛋了，不仅仅是阵型散乱不堪，而是连人数恐怕都要消亡殆尽了。

天空中的箭雨依旧不多，依旧是那一道“银幕”，依旧是那三百多弓马娴熟的骑射手发出，目标依然是敌军，不过刚才的敌军还有一枚小盾遮挡，而这次的敌军，则是毫无防守的长枪兵。

因为这些人手中的长枪是精钢打制，近三米长，碗口粗细的长枪分量自然不会轻，所以他们身上的盔甲肯定不会过于沉重，都是以防护力低微的轻甲为主。此时面对漫天而落的箭雨，他们几乎只有抱头鼠窜的一条路子了。

箭雨还没落下，整个千人团就已经乱成了一团，一部分人已经将手中沉重的长枪扔掉向一旁可以逃窜的空地跑开了。而有些人则是谨记了一条，在战场上，武器就是自己的生命，所以逃跑的时候并没有丢掉长枪。可是这也成了那些不懂得变通的人最大的阻碍，三米长数十斤重的银枪，逃起来的速度自然是非常慢的，可是就连扭转身体都不方便，随便的拨打在附近同伴的身上，那都会将其轻松的打翻在地，甚至伤筋断骨。

在这一阵箭雨落下的时候，整个千人长枪队已经跑的跑，散的散，倒的倒，伤的伤，根本没有能力再战。第二阵箭雨落下的时候，伤亡过半。第三阵，千人长枪队已经不见踪影，只能从刚才所站之处的狼藉看出他们曾经站在过这个地方。

刚刚升起一股可以扭转战局的希望，在看到突如其来的变化之后，景吉心中的希望之火几乎在瞬间被瓢泼而至的‘大雨’浇灭。无论景吉怎么想，他都没有想到自己的对手会这么强，竟然连长枪队的进攻都算计在内。

其实真实的情况并不是景吉所考虑的，而是奔雷先锋团那分散饶至大队后方的千人骑兵团再次追上之后，看到自家的进攻有所停滞，便想用两轮齐射来继续打乱敌军的防线，以此帮助前方的战友更容易突破，以最小的代价以及最快的速度穿透敌军的阵营。

一万五千人，各种兵种都有的情况下，被三个千人骑兵团冲垮防线甚至是冲透防线。在景吉平时的认知里，这是万万不可能发生的事情，可是此时，却真真实实的发生在他的面前，饶是他再怎么不愿意相信也不行，毕竟事实摆在了面前，而且是自己亲眼看到的。

怎么办，怎么办！？景吉额头的汗珠不停的沿着鼻梁两侧以及两鬓滑落，止不住的浑身发抖，就连牙关都在咯嘣咯嘣的上下击打，心中更是不停的在问着自己，一时间别说下达新的命令，就连继续后退这件事都忘了个一干二净。

就在这时，再次发生了让景吉意想不到的事情，原本马上就要冲破层层防线杀到自己面前的奔雷先锋团竟然撤了！没有任何预兆的撤了，没有任何多余的杀戮，基本是调转马头，狂奔而退。

看着突然撤退的奔雷先锋团，不光是景吉心中纳闷，就连他的那些部将，此时也都缓缓的围在了他的周围，七嘴八舌的问起了原因，不过不管众人如何提问，也没有任何一个人去提议整顿一支骑兵前去追杀，毕竟刚才的一战，足以吓破他们的胆子，哪有人还敢贸然提出前去追杀的意见？

而那些手下的普通士兵就更不用说了，面对凶悍的奔雷先锋团，他们恨不得躲得远远的，哪怕是现在已经撤退了，他们连在背后放一支冷箭的勇气都提不起来，就算是有将领提出要带兵追杀，恐怕也组建不起一支像样的骑兵团了。

正当景吉等人在将旗下七嘴八舌信口胡诌的当口，从前方的人群中挤出一名低级军官，到了景吉面前，匆忙的拱手行礼汇报：“报！将军，敌军在我军前方一里地之外停住了，并且对方也打起了将旗。”

“哦？谁的旗号？”景吉身旁的一名副将连忙跨前一步，满脸焦急的问道。

“一个上面写着忠武，一个上面写着枫！”低级军官拱手应道。

“嘶。。”景吉登时倒吸一口凉气，满脸悔恨的伸手狠狠的拍了一把自己的大腿，不停的摇着头叹道：“早该想到是他了！可是我们的探子不是说他出去接应军队了么！”

那低级军官不知道情况还算正常，可景吉身旁的人却是在听完后紧跟着景吉纷纷倒吸凉气惊呼出声，他们也自然之道景吉口中的“他”指的是谁。

“将军！你说他为什么突然撤兵呢？是不是他的兵力不足了？”一名自以为很聪明的副将亲信对景吉提出了自己的看法。

“你他娘的白痴啊！”景吉抬腿一脚便将那名说话的亲信踹出去老远，随即抬手指着那亲信破口大骂：“兵力不足？！亏你他娘的想的出来！三千人差点冲破我们的防线！还好意思说兵力不足？你足！你上啊！我给你五千人！你把刚才那三千人给老子灭了！”

突然挨打的亲信也不知道景吉为何会突然间发这么大的火，虽然心中有所不服，不过也只好挨着，毕竟景吉平时对待他们这些心腹还是挺不错的。随即，那人从地上爬起来之后，唯唯诺诺的远远站在了一旁，并没有再敢开口说话。

“走！随本将军去前面看看！”又在原地琢磨了半天，景吉始终想不明白，最后也只好一狠心，摆手对众人沉声招呼了一句。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000921"  chaptername="第六十七章  逆袭（四）">加入书签</a>
</div>
