    任飞龙上前一步，眼中有些担忧。

    “你母亲半个月前就走了，说是要去Z城，现在音讯全无，我很担心。”

    任狂道：“你答应过，要好好守着她的，失踪这么久都不寻找，任飞龙，你太令我失望了。”

    任飞龙道：“繁星想要出去散散心，我只能依她，早知如此，说什么我也不会同意。”

    任狂冷笑道：“是吗？你也未免太好骗了。”

    “我怎么感觉，她是故意在躲你呢？”

    任飞龙脸色一变：“这不可能，我和繁星已经尽释前嫌，她不可能骗我。”

    任狂不以为然：“看来，我猜想的没错，木繁星，果然一直在演戏。”

    任飞龙皱眉道：“任狂，我知道你对她有成见，但我敢以性命担保，繁星真的没有问题。”

    任狂叹息道：“你的命，不值钱。”

    陷入爱情之中的人，总是很盲目。

    任飞龙，明知不对劲，却不愿意相信。

    “好，你可以跟着我们，但一切听从指挥，违反纪律，别怪我不客气。”

    任狂想了想说道。

    任飞龙大喜：“放心，我绝对不乱来。”

    任狂摇摇头，内心有些唏嘘。

    他和父母间的感情，确实有些单薄。

    这都是因为小时候受过太多伤害。

    幼小心灵创伤，是没有那么容易平复的。

    虽然任狂表面说不在意，但真正有没有在意，只有他自己清楚。

    任狂招招手，将战收起。

    “大家准备一下，我们随时出发。”

    “阿洛，邓银珠和武艳阳他们，可有消息传来？”

    任狂最担心的，也是后院起火。

    重生组织肯定恨死武道学院。

    或许，他们正在组织人手，要伺机而动，攻占武道学院。

    别的组织任狂不敢担保，重生组织，绝对做得出来。

    他们根本不在乎龙国子民的死活。

    满腹心思想要打开通道，两界合一。

    苏洛道：“武家、邓家、王家、周家都已经传回了消息，他们的名单几乎都一样。”

    任狂冷声道：“这些人的资料可否完整？”

    苏洛递过来一个U盘：“都在里面，非常详尽。”

    任狂满意的点点头。

    “这些人，将成为我们武道学院今后的重点敌人。”

    “悬赏，一颗血丹一个。”

    他冷笑道：“我倒要看看，在利益的驱使下，这些叛徒有几人能逃脱。”

    此话出口，白飞眼神顿时就亮了。

    这悬赏价格太高了。

    “老大，名单能不能给我一份，我先预定了。”

    箫龙也叫道：“还有我，猎杀这些无耻的叛徒，我箫龙义不容辞。”

    任狂咳嗽了一声，低声道：“处长，这个……我觉得您老还是在家坐镇比较好。”

    箫龙怒道：“怎么，看不起人？我还没老呢。”

    任狂传音道：“处长，他们中，实力最弱的都是五星六段，而且都是异界强者夺舍，你确定自己能胜任？”

    箫龙大惊：“这么强？”

    任狂点点头。

    箫龙的嘴角抽搐了几下，暗暗下定决心，一定要努力。

    否则，超越自己的人越来越多，今后就难混了。

    京城周家。

    周正峰皱眉看着眼前的的青年。

    “报告之中，从天门出来的人之中，并没有你存在，你去了何处？又是如何出来的？”

    青年微微一笑，道：“这不重要，重要的是，我是来帮你拯救周家的。”

    “你不是周扬，说，你到底是谁？”

    周正峰眼中厉芒一闪，五星气息笼罩周扬。

    周扬却是慢慢坐下，端起面前茶杯，浅尝一口。

    噗嗤！

    他直接吐了出来：“什么垃圾茶叶，也配用来招待贵客？”

    周正峰喝道：“周扬，再不表明身份，休怪我不客气。”

    哗啦一声，外面院子之中，突然出现数道强大气息。

    三名五星，十名四星巅峰。

    他们冷冷看着周扬，强大威压，宛如风暴一般压迫而来。

    可是，周扬不动如山。

    似乎这一切威压根本就不存在。

    一名五星长老眼神一闪，一个跨步而来。

    “周扬，你好大的胆子，敢以下犯上，给我跪下。”

    他五星五段实力，堪称不弱。

    这一抓，宛如将周围虚空禁锢。

    周扬表面看来，似乎连五星都没突破。

    根本不可能挡住这一抓。

    “这就是你们的待客之道么？真令人失望。”

    周扬一拍桌子，茶杯之中，一滴茶水弹跳而起，宛如黄色的珍珠，嗖一声，突然射向长老。

    啊！

    长老的大手，距离周扬肩膀还有两尺，但他却像是被一枚穿甲弹击中一般，重重向后弹射而去。

    一个拳头大小的血洞，将长老整个身体贯穿。

    长老大惊，翻身就要爬起来。

    但却感觉一股巨大的压力突然作用在他身上。

    身体，宛如被地板死死吸住。

    周扬幽幽道：“我有让你起来吗？五星蝼蚁，也敢对本王出手，简直不知死活。”

    周正峰喝道：“都住手。”

    他根本看不透周扬的修为。

    但他相信，这里所有人加起来，都不会是他的对手。

    周扬，被夺舍了！

    而且，夺舍之人的实力，无比强大。

    一股无形的气势在院子里弥漫。

    所有人都感觉到气氛逐渐凝重。

    似乎，空气被抽空。

    下一秒就要窒息。

    “大家都出去，没有我的命令，不许进来打扰。”

    周正峰平息了一下心情，下令道。

    所有周家弟子，纷纷撤离。

    他们由始至终，都不敢多说一个字。

    “你自称王，到底是哪个王？”

    周正峰声音有些颤抖。

    他，其实有所猜测，但却不愿意接受。

    如果是真的，那只能说明一件事，末世，真的来了。

    “重新认识一下，我，西王母，你可以叫我王母娘娘，也可以叫我女王大人。”

    周扬的表情，突然变得有些妩媚。

    但声音，却冰冷得让人灵魂冻结。

    “女王大人，这到底是怎么回事？”

    “您真的还活着么？”

    周正峰跪了下去。

    不管是不是真的，目前，这都是最佳选择。

    “当年战天，本以为能让地球百姓从此掌控自己命运，获得一线生机。”

    周扬叹息道：“没想到这个世界，相比以前，反倒更差劲了。”

    “如此懦弱无能的种族，如何战天？如何寻找出路？”

    周正峰颤声道：“王母息怒，我等，生来便是如此，能有什么办法？”

    周扬冷声道：“真是废物！”

    “我神州大地，地大物博，珍宝无数，没有天帝干预，数千年来，竟然连一个七星至强者都没有，简直荒缪！”

    周正峰叫道：“传承断代，我等，也是摸着石头过河啊！”

    周扬冷声道：“乱局开启，这是你们最后的机会。”

    “臣服我，让我再次带领你们，重返巅峰。”

    周正峰连忙磕头：“弟子周正峰，愿永远追随王母娘娘，赴汤蹈火，无怨无悔。”

    周扬道：“很好，我有一百种方法，让你们彻底解锁禁锢，展现真我。”

    说话间，周扬大手一张。

    “敞开你的意识，好好感悟。”

    周正峰连反抗的想法都没有，乖乖敞开意识，接受信息。

    一瞬间，宛如展开了一幅历史的画卷。

    数千年前的绝世强者，一一浮现。

    他们移山填海，飞天遁地，豪情万里。

    那是一个波澜壮阔的修真时代。

    五星多如狗，六星遍地走。

    七星至强者，比比皆是。

    各种神功秘法，令人目眩神迷。

    周正峰宛如打开了新世界的大门。

    这个时候，他才发现，家族联盟，是何等夜郎自大。

    他们和王母时代的强者相比，真正如同蝼蚁。

    一门神秘的心法，出现在他脑海。

    宛如醍醐灌顶。

    周正峰感觉自己灵魂之中，似乎有什么桎梏碎裂。

    多年来未曾提升的修为，这一瞬间，暴涨。

    似乎一秒，又似乎过了很久。

    周正峰睁开眼，双眼神光闪烁。

    头上白发，已经变得黝黑。

    脸上皱褶，神秘消失。

    整个人宛如返老还童，回到了三十多岁。

    砰砰砰！

    周正峰连续磕头，泪流满面。

    “多谢王母让我开悟，弟子白活这么多年，今日终于开悟！”

    “起来吧！好好为我办事，好处少不了你的。”

    “从今以后，我便是周扬，不要再泄露我的身份了。”

    周正峰恭敬道：“是，师父！”

    “这个称呼，只可私下称呼，不可公之于众，懂吗？”

    “是，师父！”

    授业之恩大于天。

    周正峰心服口服。

    心中，豪情万丈。

    自己苦等多年的翻身机会，终于来了！

    王母，简直就是天降救星。

    任狂再厉害，能和数千年前的神相比么？

    “把所有心腹召集起来，确保他们忠心。”

    周扬沉声道：“让他们成为我的信徒，我将赐予他们绝对的力量和技能。”

    周正峰大喜：“太好了，我们周家，马上就要崛起了。”

    周扬道：“当年战天，我拼死打破六道轮回，就是让人族灵魂脱离六道控制，实现真正自由。”

    “你们倒好，本末倒置，竟然专研起体修，放弃魂修，简直愚不可及。”

    “此乃魂丹，赐予你，尽快提升魂力修为。”

    “我要在一个月内，组建一支真正的五星魂修大军，掌控整个龙国。”

    周正峰内心简直激动得飞起。

    有如此大神坐镇，传授上古修炼知识，赐予魂丹，要是还不能崛起，那就真的是废物了。

    谁也没想到，一场席卷超级联盟的风暴，居然是从周家开始。

