
    第1554章重创

    “你个小贱人，竟然敢伤我，今日本王必将你碎尸万段！”

    在一个大意间竟然受伤了的狂暴雷猿，此时也是暴怒不已，随着一道怒喝的响起，它直接是一拳轰出，顿时，狂暴的雷霆之力从其拳下呼啸而出，当头便是对着雷云幽轰击而去。

    “轰！”

    在这一拳之下，空间中都是充斥了狂暴的雷霆，在那拳印的前方，空间更是直接崩裂开来。

    望着这等强悍的攻势，雷云幽绝美的脸庞上也是涌现出了凝重之色，下一瞬，她的玉手一颤，一道道森寒的剑气呼啸而出，最后这些剑气竟然是在其身前快速的成型，化为了一朵约莫百丈大小的巨大剑花。

    “呯！”

    在这朵剑花刚刚凝聚成型之际，那道巨大的拳印已经是夹着狂暴的波动，重重的轰落而至，狂暴无比的雷霆之力，顿时爆发开来。

    “破！”

    望着那道拳印，雷云幽红唇轻启，清冷的喝声响彻而起。

    在这一刻，那朵巨大的剑花仿若是被那道拳印狂猛的轰裂开来。

    “咻！咻！”

    然而，让得狂暴雷猿有些意外的是，这朵剑花被轰裂开来之后，却并未就此消散，反而是化为了无数道细小的剑花，对着那道拳印切割而去。

    在这些剑花的搅动之下，那一道足以重创寻常巨擘强者的攻击，竟然是生生的被搅碎！

    见到这幕，狂暴雷猿眼中也是闪过一抹诧异之色。

    虽然这个女人同样是巨擘级别的强者，但是，被它一拳砸死的巨擘强者，也不少！

    这个女人，竟然能够抵挡下自己全力的一拳？

    不过，在将那道拳印给彻底搅碎之际，雷云幽的口中也是传出了一道轻微的闷哼之声，她体内的气血，也是忍不住一阵翻腾。

    显然，抵挡下刚才那一击，对于她而言，也不像看上去的那般轻松。

    “不愧是雷妖一族的女人，还真有点小本事！”

    那尊狂暴雷猿狞笑一声，轻声感慨道。

    “不过，你就不该来招惹我们！”

    两尊狂暴雷猿相视一眼，咆哮一声，下一瞬，它们竟然是同时暴起。

    那般模样，显然是不想在这个时候出现什么纰漏，毕竟，这里已经远离了它们自己的领地，为了夺回雷源，它们不能出现任何的问题。

    不然的话，那些看似给它们面子的妖兽，只要得到机会，恐怕会毫不留情的出手对付它们。

    “唰！”

    面对两尊狂暴雷猿的咆哮，雷云幽却并未回答，她的玉臂一震，凌厉无比的剑芒再度暴射而出，快若闪电一般对着两头狂暴雷猿暴刺而去。

    “螳臂挡车！”

    面对这种攻击，两头狂暴雷猿却并没有半点要闪避的意思，它们直接是暴喝一声，两只铁拳皆是猛的对着那两道剑气砸去。

    那般姿态，显然是要以强横的姿态将雷云幽给轰杀一般。

    “想杀我，你们也要付出代价！”

    雷云幽的面色冰寒，望着那暴轰而出的两尊狂暴雷猿，在其眸子中，却是陡然有着一抹寒芒闪烁。

    “轰！”

    那头后面从山洞中出来的狂暴雷猿，直接一拳将雷云幽所刺出的剑气轰爆，而且，依旧是去势不减的对着她轰击而去。

    “殒神雷剑！”

    而对于这一拳的轰击而来，雷云幽却仿若是没有感觉到那种恐怖一般，她的红唇微微轻启，冰寒的声音也是悄然响起。

    “轰！”

    而这时，那道即将被另外一头狂暴雷猿轰中的剑气，竟然是猛的壮大了起来，一股可怕的波动，更是从那道剑气中迸射而出。

    “小心！”

    见到这幕，那头对着雷云幽冲去的狂暴雷猿惊呼一声，一拳对着雷云幽轰击而去，与此同时，它的身形也是暴退，对着那头虚弱的狂暴雷猿支援而去。

    显然，它也是猜测到了雷云幽的心思。

    后者肯定是想击杀那头虚弱的狂暴雷猿，到时候，在下方那只巨擘级别的妖兽，恐怕就不会坐视不理了。

    凭借它一己之力，就算夺回了雷源，想要回去自己的领地，恐怕也会艰难万分。

    “斩！”

    而此时，雷云幽的俏脸也是一片冰冷，她操控着那柄巨大的雷剑，毫不留情的对着那头狂暴雷猿怒斩而去。

    在这道雷剑之下，那头虚弱的狂暴雷猿显然是有些惊慌了起来。

    它本来就处于产崽的虚弱期，这般追杀，对于它来说也是有着巨大的消耗，而且，这一剑，比起第一次施展出来时，明显是要更为强悍几分！

    这个时候，即便它想要躲开，也是极其的艰难了！

    “嘭！”

    而就在那柄巨大的雷剑即将轰中它的脑袋之际，另外一头狂暴雷猿也终于是赶到，在电光火石间，它的一拳重重的轰在剑身之上。

    然而，这匆忙的一拳，却并未将其轰碎，不过，这道雷剑的方向也是出现了一些偏移。

    “嗤……”

    随着耀眼的光芒一闪而过，那头狂暴雷猿的手臂直接是被斩断，刺眼的鲜血更是从其中狂喷而出。

    而它的气息，也是一阵萎靡。

    显然，这道雷剑虽然没有将它斩杀，但是也是给它带来了重创！

    “噗嗤！”

    而此时，那道狂暴雷猿的拳印，也是狠狠的轰在了雷云幽的身上，那种狂暴的气息席卷，一口鲜血直接是从其小嘴中喷出。

    “混账！”

    望着自己的同伴被斩断一臂，那头狂暴雷猿眼中不由的有着浓郁的暴戾之气涌现，他的手掌一握，雷霆之力迸发而开，而后，一道约莫数百丈大小的雷霆，随着其手臂一挥，猛的洞穿空间，快若闪电的对着那已经受创了的雷云幽暴轰而去。

    望着那怒轰而来的雷霆之力，雷云幽的贝齿紧咬，在其美眸中，也是有着一抹无力之色闪过，刚才那一击已经让她受了不轻的创伤，在短时间内，她根本无法再发挥出抗衡这道雷霆的攻击。

    两头狂暴雷猿，实在不是她一人所能抗衡得了的。

    “咻！”

    而在雷云幽有些绝望之际，一道急促的破风之声，却是陡然在天际上响彻而起，雷云幽抬头望去，只见得远处，一道熟悉的身影正快速的对着这边暴掠而来。
