    也许是心虚吧，陆则灵再也不敢上前，也不敢看叶清的眼睛。那些不切实际卑鄙无耻的想法在心里发酵太久了，几近腐烂，陆则灵也忘了什么是羞耻，她一个人在泥沼里挣扎太久了，早已忘了什么是干净。叶清一句话就扼中了她的要害，她一句话也说不出。

    她的反应泄露了一切，叶清眼中一贯的友善也一点一点的消失，转而成为无尽的失望：“你是不是希望我早点走？”

    “我没有……”陆则灵的头埋得更低了，她也不知道自己到底想要怎么样，知道叶清可能会离开的那一刻，她已经失了方寸。

    叶清轻叹了一口气，声调渐渐降了下去：“我不说，不代表我不知道。你一直没做什么，所以我一直容着你，则灵，你要知道，业琛是不一样的，他曾有过一个妹妹，只是很不幸夭折了，他是真的喜欢你，把你当亲妹妹一样疼，要不要伤害他，你自己好好想想吧。”

    叶清洞察一切，却一直没有说什么，和她的坦荡君子比起来，陆则灵简直连小人都不配当。

    “对不起……”眼泪一滴一滴的落了下来，陆则灵知道自己没有资格哭，可她真的没办法，她可以控制一切，唯独控制不了自己的心。这一年多，她已经迷失了，和从前的自己越走越远。她是那样的坏，可她真的已经无路可退了。

    “算了，你回去吧，我们的事我们自己会解决的。”

    ……

    叶清的风度是极好的，没有当面给予难堪。只是从那之后，盛业琛再也没有给陆则灵打过电话，不是学生会开会，他也完全不会和陆则灵多说一句话。偶尔远远看见他，还不待走近，他就已经改变了方向，与她渐行渐远。

    他的决绝是她意料之外，却也意料之中的。

    她没有资格要求叶清不告诉盛业琛她心里的那些肮脏的想法，他现在对她避而远之也全部是她活该。

    她应该庆幸的，至少她爱着的盛业琛不是那种想要左拥右抱的坏男人，她明明什么道理都懂，明明知道这一切本该如此，可是她的心为什么还是这么疼呢？

    陆则灵从来没有想过要伤害任何一个人，自从遇见盛业琛她就像病了一样，偏执得厉害，她想离他更近一些，可是离得越近，便越贪心，她不断的告诉自己他已经有女朋友了，这样的行为是可耻的，可她清醒不了一时片刻，她的贪婪已经到了不可救药的地步。

    她该怎么办？不过是一回首，她已经在不归路上越走越远了，她没想过得到任何人的原谅，她这种人不配得到任何原谅。

    和盛业琛失去联系近一个月时间，学院里便传来了风言风语，叶清去美国的名额批下来了。寝室的老三刷碗的时候无意说起了最近的一些听闻：“你们听说了吗？叶清居然要去美国了，前几天听一个学妹说碰到盛业琛和叶清在小树林里吵架，叶清居然在哭！而且这几天盛业琛都一个人呢！好像分手了！”

    陆则灵低着头，连洗碗的动作都停住了，她的心揪得紧紧的。还不等她说什么，夏鸢敬已经打断了老三的话。

    “谁让你跟她说这些的？”一贯嘻嘻哈哈的夏鸢敬突然冷下了脸，严肃的对陆则灵说：“陆则灵我告诉你，盛业琛现在怎么样和你没有一点关系，我不想再看着你像以前那么上赶着，这时候你要是趁虚而入，我看不起你！”

    她说完顿了顿，不放心的又说：“陆则灵，别犯/贱。”

    夏鸢敬是第一次用这样严厉的口吻和陆则灵说话，但陆则灵知道夏鸢敬是为了她好，整个寝室的姐妹都不止一次旁敲侧击的劝过她，只是她一意孤行。

    她像个疯子一样沉浸在自己的世界里，将未来的蓝图里填满了盛业琛，可是她是清楚的，盛业琛永远都不可能属于她，属于她的，只有一声声的叹息。

    也许一切都是注定的，上天像个冷漠的局外人，旁观着他安排好的一切一点点决然的发生，看着所有的人被搅和得朝着完全不同的轨迹走去也完全无动于衷。

    盛业琛和叶清的事在学校里越传越难听，谈论这段八卦的人也越来越多。天气像人们的心一样，越来越燥郁，明明阳光灿烂得刺眼，却仍掩盖不住什么东西腐烂的气息。

    这天陆则灵一个人拎着两壶水艰难的上楼，前面有两个面生的学妹端着刚买的饭在她前面慢悠悠的走着。

    “你看到盛学长那样子了没有？真的有点可怜啊！一个人坐食堂吃饭。”

    “是啊，叶学姐心真挺狠的，你说一个女孩读那么好的书干嘛？为什么不能为了爱情牺牲一下？再说了学长那么优秀，难道还养不起她吗？”

    “哎，也许她是事业型吧，和我们这种不思进取的人不一样。”

    “哎，可惜了学长了，看那样子怕是几天没睡了。”

    “……”

    陆则灵也曾努力控制过自己，也曾努力远离盛业琛，也曾想过重新开始自己的人生。

    只是所有的一切，都只是一念之间，一念天堂，一念地狱。

    “啪――”一声巨响，陆则灵手上的水壶已经砸到了地上，内胆碎得稀里哗啦，热腾腾的水顺着楼梯流了一路，她也顾不得烫，转身冲下了楼。留下那两个小女孩吓得三魂不见了七魄，惊诧的定在原地。

    她拼命的跑着，疯了一般，跑的手和脚仿佛都要麻痹，脚上烫伤的痛觉一点一点自脚向上蜿蜒，可她仿佛毫无知觉，一秒都不曾停止。风通过鼻腔和嘴巴灌进了她的喉咙，吹得她五脏六腑都跟着疼，她大脑一片空白，只是不断的回放着那两个女孩的对话。

    她们觉得盛业琛“可怜”？怎么可能？她心里有如神祗一般的男人，怎么能被人可怜？她不允许，绝对不允许。

    她急切的冲进了食堂，由于跑的太快，停下来的那一刻一阵眼晕她也顾不得，毫不顾忌的从买饭的长队中穿来过去，她也不记得自己撞了多少人，也不知道自己究竟说了多少句对不起，一切都几乎是下意识的。她不明白自己到底想如何，她只知道，这一刻，她要找到他，哪怕只是看他一眼也好，哪怕一眼也好。

    走过最后一条长队，她拂开凌乱的发丝，努力的搜寻着他的身影。她环顾四周，没有，哪里都没有。就在她以为他已经回去的时候，一个人起身离开了，陆则灵看到了角落一直被遮住的盛业琛。

    食堂明明那么喧闹，他看上去却是那么安静，安静的坐在角落，低着头吃着自己的饭，仿佛周围的一切都不存在，仿佛他什么都听不见。

    陆则灵一步一步的向他走去，脚下仿佛有千斤重的巨石，让她的每一步都走的那样艰难，直到她停在了盛业琛的眼前。

    陡然被挡住了光线，盛业琛的头微微抬了一点，但他只是抬了一半，便又低了下去。

    “你走吧。”

    “我不。”陆则灵执拗的摇着头。

    “我没事，你走吧，别再靠近我了，没有意义。”

    “我不走。”

    那一刻，一直濒临崩溃的陆则灵终于疯了，她已经忘记了一切的教条，忘记了别人的劝诫，她的世界里只剩下盛业琛，只剩下他那样伤心的表情，那样绝望的眉眼。

    盛业琛每天形单影只的吃饭，她就厚着脸皮的“偶遇”，她从来不和他说任何话，只是沉默的跟着他。盛业琛对她的跟随从开始的劝服到后来的厌烦到最后的麻木。

    仿佛她就只是他的影子，他不和她说话，也不再赶她走，反正赶也赶不走，说再多恶言恶语也毫无意义。

    叶清离国的时间越来越接近了，陆则灵每天活在漫天的流言里，寝室的姐妹都开始疏远她，连一向和她最要好的夏鸢敬也开始与她置气，她如同一抹游魂，她自己也不知道她每天这么跟着盛业琛究竟是她在陪他，还是她自己也很寂寞。

    2009年6月19日，那是陆则灵一辈子都不忘记的日子。明明是和以往的每一天一样平常的开始，却又以那样殊然的方式结束。

    那天的盛业琛情绪很不好，陆则灵直到晚上才在校门口碰到了他。他正急匆匆的向校外走去，陆则灵想也不想就跟了上去。

    发现了陆则灵的身影，盛业琛倏地停下了脚步，皱着眉头难掩怒气的对她吼道：“回去！不要跟着我！”

    “你要去哪？”陆则灵察觉今天的盛业琛有些异样，急切的问：“你怎么了？”

    “陆则灵！你听不懂人话吗？不要跟着我，回去！”

    “我不！”陆则灵站在原地，倔强的看着盛业琛。

    盛业琛看了她一眼，什么都没有再说，转身就走了，脚步是那样急，他冲上马路，拦了辆出租车就走了。陆则灵慌忙的也拦了出租车紧跟在他后面。她一直跟着盛业琛跟到了酒吧，他大约是真的心情不好，一个人点了一大堆陆则灵叫不上名字的酒，一杯一杯的往下灌，仿佛他喝的是水一样。他的脸色很难看，谁只要往他那边靠他就会露出凶狠的表情，让人们都退避三尺。

    陆则灵点了一瓶喜力就这么坐着，不远不近的看着他，她怕他喝多了会出事。

    大约到了两点，陆则灵见盛业琛趴在吧台上一动不动，才起身走近他。酒保见她过来，如遇救星：“小姐，赶紧把他拖走吧，都吐几回了还要喝，这么下去可真不行，自杀也不能用这种方式啊！”

    “不好意思。”陆则灵礼貌的致歉。

    那酒保见陆则灵一个女孩瘦瘦弱弱也拖不动盛业琛这个大个子，便好心帮忙和陆则灵一起把盛业琛扶到了附近的酒店。陆则灵掏光了钱包里所有的钱才把酒店的押金交上。

    陆则灵浑身都是盛业琛身上的酒气，他已经醉得不省人事却还是呢喃着叶清的名字。真是个痴情种，陆则灵不禁有些感叹。

    洗了个脸，陆则灵走进房间开始帮盛业琛收拾，脱掉鞋子，艰难的把他推进了被子里，他衬衫上有呕吐过的秽物，她不敢给他脱衣服，只能拿了毛巾一点一点的擦。不知是毛巾太烫，还是他的酒渐渐开始醒了。他慢慢睁开了眼睛，双眼血红而迷蒙，似乎还带着一些水光。

    他一把抓住了陆则灵的手，用卑微到可怜的声音说：“叶清，不要离开我，我真的不能没有你。”

    陆则灵的手被抓的紧紧的，甚至有些疼，可她一下都没有抽回，他醉得糊涂，一直对着她喊着叶清的名字，她紧咬着嘴唇，不敢吭声。

    他用力的拽着，陆则灵跌进了床里，他顺势收紧了手臂，将她收紧了怀抱。

    酒气熏天，陆则灵仿佛也有几分醉了，她没有动，也没有挣脱，只是紧紧的屏住呼吸。

    盛业琛温柔的抚摸着陆则灵，一下一下，那么怜爱，仿佛她是全天下最珍贵的瓷器，陆则灵渐渐迷失了，她从来没有得到过这样的对待，她突然不想离开了，这一刻的温暖让她生了贪念。哪怕一切都是错的。

    盛业琛醉得已经有些糊涂，说话哆哆嗦嗦，他睁着迷蒙的眼睛看着陆则灵，“叶清，清清，我好想你。”说完，他低头吻了吻陆则灵的额头，带着浓重的酒精气味，随后，他又吻了吻眼睛，鼻尖，最后是嘴唇……

    那是陆则灵的初吻，居然和梦中一样，是和盛业琛，只是，是这样难堪的情形。

    盛业琛浑身像火一样滚烫，仿佛灼烧着陆则灵的灵魂，他颤抖着双手开始解着陆则灵衣服的纽扣，陆则灵紧张得整个身子僵得一动不动。

    他的絮絮呢喃还在继续：“一定要出去吗？等我一年不行吗？为什么要分手？清清，告诉我，为什么？”

    他的表情逐渐开始痛苦，眉毛拧成一团，那样脆弱的样子：“你以为我是真心答应的吗？我只是生气了，你知道我有多后悔吗？”

    “回来吧，回到我身边，叶清，清清……”他疯了一般急切的索取着陆则灵的身体，吻着所有裸/露的肌肤：“我不能没有你，回到我身边来，求你……求你……”

    陆则灵一直没有动，连呼吸都很小声，她怕惊扰了他，怕他醒了发现一切都不是真的，她不忍心看他失望的样子，不忍心他这么卑微。

    “清清，你怎么不说话，是你吗清清，还是我又在做梦？”

    像个迷了路的孩子，眼里充满了空茫，他用那样可怜兮兮的眼神看着陆则灵，硬生生的将陆则灵的眼泪逼了出来，她不忍心，不忍心让他这样痛苦，哪怕是假的也好，哪怕只是一瞬间也好，她想让他高兴一点。陆则灵咬了咬唇，突然下了极大的决心，她抬手，生涩的搂住了盛业琛的脖颈，一字一顿的说：“是我，是我业琛，不是梦，一切都是真的。”

    是我，我是谁，你又可是知道？

    陆则灵眼里全是泪，她努力睁大了眼睛，看着眼前这个男人，缱绻不舍的抚摸着他眉目的每一寸，仿佛要将这轮廓刻入骨血，刻入她的生命。

    盛业琛终于笑了，那样的欣喜若狂，他脱掉了陆则灵身上最后一件敝身的衣物，用虔诚而恳切的语气说：“叶清，谢谢你终于肯把自己交给我，今生今世，我绝不会辜负你。”

    下一秒，他把他的决心化作了行动。绮梦旖旎，陆则灵无依的灵魂终于找到了寄主，如果这是一场梦，她宁愿永远都不会醒。

    明明他是那样生涩，弄得陆则灵很疼很疼，可她却还是觉得满足。很多很多年后，陆则灵回想这一夜，仍觉得那是她人生最美好的一夜，因为她无法预料，她之后的人生，都会活在痛苦中。一念天堂，一念地狱，从那一刻起，她便已堕入修罗地狱，永世不可翻身。

    只是很多很多年后，她想起那一夜，仍就没有后悔过。

    她想，那一夜，她怕是也醉得厉害了吧？

