    任谁都没想到，第一波小怪，就直接干翻了蓝溪阁两大高手，这种挫败感，简直难以言喻。

    “职业选手吗……”曙光旋冰轻声呢喃，沉默了片刻，转而勉强笑道：“这个时间段，应该不会，还有职业选手在线吧？”

    诚然，虽然此时在蓝溪阁公会中，无论是索克萨尔，还是夜雨声烦，目前都处于在线状态，但，他们很清楚内幕，这些角色都不可能是本人在线。

    “那就好，估计今晚不会有人完成首杀吧？”笔言飞刚说完，同队中的蓝桥春雪，心里突然一个咯噔，脑海中悄然浮现出，两个没下限的身影。

    这俩家伙……是在练级吗？还是说……在刷副本？

    蓝河能想到的，也只有叶修和宁子琛了，毕竟，这两个不要脸的家伙，在第十区时，就一直和各家公会争抢副本记录与首杀。

    “如果是兴欣，说不定真能拿到首杀呢？”蓝河暗暗想着，不过他也很识趣，并没有说出来影响大家的士气。

    调整完毕，蓝溪阁高手队继续挺进，随后的两波小怪，几乎都在三个以下，七人应战，倒也不算什么难事，压力不算太大，但是紧接着在第四波时，笔言飞一个不留神，不慎被一只山贼击飞出去，落入了另一波小怪的仇恨范围。

    时间缓缓流逝，笔言飞终究还是没能回来，不仅如此，连带着那一波小怪乱了仇恨，纷纷扑向蓝河众人。

    十二分，二十五秒。

    这是蓝溪阁精英队，坚持的总时间，这个成绩，说实话，已经算很不错了，比起那些刚进门就被迅速清出去的队伍来说，实在是强太多了。

    另一边，就在蓝溪阁全军覆没的时候，兴欣众人已经横推到了第七波，远远超过了此前所有的队伍，而且人员完整，战斗起来对症下药，打法也越来越轻松。

    片刻过后，宁子琛等人杀到了第一波守关BOSS，印山镇守：先锋季狼。

    这个山贼镇守，长相粗旷，威武雄壮，浑身肌肉线条明细，他的腰间左侧，斜挂着一柄长剑，腰间右侧竖着一把手枪，与之相对的，手里还抓着一杆长达两米的战矛。

    单从武器上来看，这家伙就横跨三个职业体系，果然是荣耀BOSS的老套路，一如既往无耻的传承。

    “这家伙……”宁子琛苦笑，然后目光闪烁，仿佛想到了什么：“我可以试试，看看能不能把季狼的武器打掉。”

    “哦？你有自信？”叶修饶有兴致的问道。

    “不太确定，先试一下吧。”宁子琛摇了摇头，随即继续说道：“我先来试探，你们尽量保持距离，远程输出可以适当的给予一些支援。”

    说罢，众人开始调整身位，不得不说，小怪始终不比BOSS，季狼的仇恨范围极大，而且反应也特别灵敏。

    帝血弑天刚一踏入圈内，季狼身子迅速转了过来，右手拎起战矛，在空中挽了一个花，如此远的距离，就是那么一甩。

    一道气劲袭来，宁子琛连忙一个翻滚，还没受身，BOSS就冲了过来，眼见着季狼即将接近，帝血弑天猛地一个鲤鱼打挺，身子在半空中一扭，反手一招破魔斩砍出。

    短短两秒，宁子琛迅速就做出了判断，如此敏锐的反应力，着实让陈果耳目一新，为之震惊。

    季狼不愧是关卡镇守，智商可比一般的小怪要高出很多，战矛顶起，轻松格挡住了帝血弑天的进攻。

    宁子琛笑笑，抽身后退，狰狞的血手流淌着鲜血，角色的肌肉瞬间暴涨，眼神漆黑一片，仿佛快要龟裂似的，瞳孔暗红，时隐时现的红光，诡异无比。

    狂暴！

    帝血弑天四项属性增强，太极天帝剑切换阳剑形态，虽然攻速很慢，但宁子琛丝毫也不慌。

    血气之剑使出，血气包裹着太极天帝剑向前冲锋，刺入季狼身体的那一刹那，迅速炸开。

    凄美的血花盛开。

    狂暴状态下的技能，多少都会有些改变，就比如七十级的怒血狂涛，随着太极天帝剑挥舞。

    帝血弑天身后出现一道巨大的血剑，一股股咒力的加持下，角色的攻速越来越快。

    上挑！

    倒斩！

    两记浮空状态技能，在等级压制下，尽数被季狼抵挡，见此情形，宁子琛也只剩无奈。

    后跳的同时，帝血弑天背面的血刃斩出，巨型重剑砍在BOSS身上，季狼当场被砸翻在地。

    宁子琛还没来得及撤退，季狼快速站直了身子，平推送出一掌，脚尖向前一滑，这个技能，叶修和宁子琛，包括唐柔，都相当熟悉。

    战法技能：落花掌！

    点点花瓣萦绕在季狼手心，他的这记落花掌，掌风控制要远比角色的范围大，如此近的距离，宁子琛看来是避无可避。

    “呤！”

    就在这时，一道翠绿的光芒洒在了帝血弑天身上，众人回头望去，却是安之若素释放了圣言治愈。

    这个技能的治疗量相当高，属于瞬发技能，且吸引目标仇恨。

    果不其然，季狼顺着技能尾端望去，强行中断了落花掌的施法，宁子琛也趁此机会，一个抽身，扭头一招破灭斩砍出，顿时，BOSS的仇恨，又吸引了回来。

    “还等什么？集火啊！”宁子琛焦急地大喊道，破灭斩一剑能削去目标70％的防御力，哪怕是等级压制，这个效果在狂暴状态下，也不会丝毫缩减，短短五秒，当然要尽全力输出了。

    帝血弑天噬魂之手强行抓取，迎风布阵吟唱死亡之门，一寸灰迅速布下炎阵，寒烟柔拎起战矛，伏龙翔天一飞冲天。

    卫星射线！

    乱雷！

    忍法.影舞！

    神圣之火！

    霸王连拳！

    各种职业的技能特效，纷飞乱舞，短短五秒，众人的大招一拥而上，削弱70％防御力，那一个个技能的伤害，简直就是实打实的。

    血花不断地从季狼身上飞溅，经过宁子琛的一波试探下，BOSS的大概情况，众人也有所了解，剩下的，就只需要在实战中，慢慢掌握了。

    “输出有点吃紧，大家注意节奏，把握好时机。”叶修看着BOSS流逝的血量，指挥道。

