    腓特烈和特蕾莎想怎么改编就怎么改编，如果他们个人看就随意，但如果传播开来，这就涉及到了知识产权。

    知识产权最重要的是经济收入！

    《彼·爱》和后续著作在国外的传播是彼得创收的重要一环，绝对不能在这里被卡了脖子。

    “把叶卡捷琳娜、罗蒙诺索夫和伊万诺维奇叫来。”

    米尔科夫斯基依然是他的侍卫和保镖，传令官另有其人。

    传令官飞奔而去了。

    叶卡捷琳娜所在的莫斯科新闻报现在已经在皇宫办公了，罗蒙诺索夫和安德诺夫为方便陛下垂询, 也在皇宫的一座宫殿办公，他们所需要的所有资料都被堆积在那座宫殿了，一眼看去仿若书海。

    但来的最快的是伊万诺维奇。

    “陛下。”

    伊万诺维奇向彼得行礼，对伊万诺维奇彼得很满意。

    戈利岑死于意外，也不用和贵族起冲突。

    想到戈利岑，彼得就想到了公爵夫人那美妙的滋味，摇了摇头。

    他没让伊万诺维奇坐，因为他要问的事情很简单。

    彼得道：

    “你的情报中有狄德罗和伏尔泰的消息吗？”

    伊万诺维奇愣了一下才迟疑道：

    “陛下，您说的这两位不是国家高层吗？”

    鬼的国家高层, 从他的话就知道伊万诺维奇不知道，彼得道：

    “他们不是国家高层，是两位有名的文学家，你派人打听下把详细消息告诉我，去吧。”

    “是。”

    没看到陛下对自己不满意，伊万诺维奇行礼后就退下去了。

    随后，叶卡捷琳娜和罗蒙诺索夫先后赶到了。

    彼得先是询问了一下罗蒙诺索夫关于对俄语改进的进度，罗蒙诺索夫回答道：

    “陛下，大概还需要半年时间。”

    彼得点点头，虽然有安德诺夫帮忙，但这个时间已经出乎他意料的短了，毕竟这是一项涉及到整个俄语体系的大工程。

    彼得对罗蒙诺索夫勉励了一番，这位曾经的老师顿时致以深深的谢意。

    彼得随后道：

    “你和伏尔泰，狄德罗有交往吗？”

    彼得觉得罗蒙诺索夫虽然是科学界人士，但顶多是文理科的区别，应该会了解一些。

    罗蒙诺索夫道：

    “陛下，我知道这两位, 没有具体的交往，但了解一点。”

    “说说看。”

    彼得来了兴趣。

    罗蒙诺索夫道：

    “陛下，我知道的很少，大概也就是狄德罗现在生活似乎陷入了困窘，伏尔泰好像赋闲了，但在他休息的地方经常有书信往来，伏尔泰的影响更大一些……”

    罗蒙诺索夫说的消息很零碎，有的都是几年前的了，对彼得的帮助不大，但他还是点着头，询问了一番罗蒙诺索夫有没有其他的需要，就让他下去了。

    罗蒙诺索夫离开后，彼得问叶卡捷琳娜道：

    “最近国外报纸的发行怎么样？”

    叶卡捷琳娜脸色泛红，那是健康和充满活力的光泽，显然对目前着手的事业充满了干劲。

    她害羞地瞧了一眼紧闭的会议室门，也就由陛下将她抱到怀里，两人热吻了一番，由陛下抚着她的腿。

    叶卡捷琳娜道：

    “陛下, 很好呀，现在我们在瑞典、丹麦、挪威、波兰-立陶宛、奥地利、萨克森、普鲁士都建立了据点，但法国的消息还没传来, 太远了，英国的也还没到。”

    彼得点点头：

    “售卖情况怎么样？”

    说到这，叶卡捷琳娜兴奋起来，她神秘兮兮地道：

    “陛下，您猜我们一份报纸定价多少？”

    彼得微笑道：“多少？”

    叶卡捷琳娜洋洋得意地道：“换算成我们的货币，一份报纸这个数。”

    叶卡捷琳娜伸出两根手指。

    彼得微笑道：“两卢布。”

    叶卡捷琳娜嘟起了嘴：

    “陛下可真厉害，一下就猜到了呢。”

    彼得微笑摇头：

    “太低了，再加十八个卢布。”

    叶卡捷琳娜呆了下，一脸吃惊道：

    “这么贵的话，还有人买吗？”

    彼得淡淡地道：

    “识字的不多，最先卖给贵族，贵族是不缺钱的，价钱卖低了入不了贵族的门，内容我们独一份，而且这将是对外的皇家报纸，格调不能低。”

    “过期的报纸你可以打折销售给那些小市民，但第一手永远是贵族的。”

    “另外，你可以派人请求各国君主在送给他们的完整《彼·爱》上题词，并把这些词用在报纸的醒目之处，这样可以增加销路。”

    “奥地利的这封密信你看看。”

    彼得把密信给了叶卡捷琳娜。

    当叶卡捷琳娜看到特蕾莎把彼·爱中的疯妻给删掉后不由愣了一下。

    彼得道：

    “奥地利是天主教国家，在这种宗教占据主要的地方，连载的内容就要适当改变一下，可以按照特蕾莎的情况把疯妻删掉。”

    彼得没给叶卡捷琳娜看腓特烈的，腓特烈把彼得改成了他，索菲亚改成了特蕾莎，他要是跟着改，那不是得罪特蕾莎了吗？

    他可没兴趣迎合腓特烈的恶趣味。

    叶卡捷琳娜被陛下的主意说的眼睛亮晶晶的，一脸崇拜，她立即无条件点头道：

    “好的，陛下，我立即按您吩咐的办！”

    随后叶卡捷琳娜再瞧了一眼会议室的门，没陛下吩咐是没人敢随意进来的，她眼里泛起水气，娇羞地滑了下去。

    从会议室出来后，彼得亲自去了枢密院，见了别斯杜捷夫。

    他把腓特烈和特蕾莎信递给别斯杜捷夫道：

    “你想办法让几个国家同意知识产权，这件事由你做。”

    别斯杜捷夫愣了一下道：

    “陛下，知识产权是什么？”

    彼得跟他解释了一番，别斯杜捷夫瞬间意识到了其中的作用，现在他已经注意到了莫斯科新闻报在国内卖的火爆，这全是因为《彼·爱》在其中连载的缘故，他立即向彼得道歉道：

    “陛下，请您原谅我，我忽略了国外和我们情况的不同。”

    彼得摆摆手道：

    “没关系，事情一样一样做，遇到问题解决问题。”

    彼得从枢密院离开后，别斯杜捷夫立即召集了各国使节，在会上先是对奥地利女王特蕾莎修改彼·爱一事表达了中肯的意见，然后表达了一下陛下对腓特烈的崇拜。

    随后痛陈有的国家小报擅自修改内容出版，以至于这种事情传到了陛下耳里，让陛下大为光火，把他痛骂了一顿。

    这种事情现在完全是子虚乌有，但别斯杜捷夫并不介意拿出来提前说。

    “这种事情会严重地影响两国关系，各位应该注意到什么重要什么不重要，《彼·爱》是陛下的心血，陛下非常在意自己的心血不被玷污，因此我希望各位回报你们的君主，陈述这件对我们国家来说是小事，但对陛下本人是大事的事情，这样才方便各位继续开展你们的工作。”

    使节们还以为别斯杜捷夫把他们叫来是什么大事，结果就这？

    莫斯科新闻报的热销他们也看到了，但他们更看到了彼·爱的字数，一共才不到50万字，虽然是巨著了，但按照现在的刊登速度，20多天就没了。

    看来和俄罗斯皇帝以前的传闻一样，现在又多了一样胡闹。

    他们自然没有跟皇帝对着干的意思，纷纷表示愿意向他们的君主转达这种意愿。

    别斯杜捷夫并没有立即提知识产权的事情，因为陛下后来还跟他说了，这种事情要由另外一个人来推动。

