    黄金甲大鲤鱼？

    我尼玛是要钓鲢鳙的，一个劲地给我中这玩意？

    鲁荣内心嗷嗷叫～

    ……

    “我去，这鲤鱼怎么胖得跟头猪一样……”

    “憨憨哥，你确定你用的是钓鲢鳙饵料吗？”

    “这种黄金大鲤鱼，竟然会出现在水库里？这种鲤鱼不都是山溪里的“稀罕物”吗？城里人一般都吃不到这种鲤鱼的！”

    “我丢内老谋～這麼大的黄金大鯉魚，我還是第一次見，在我們港市哪能釣到如此漂亮的鯉魚呀！真羡慕生活內陸的兄弟！”

    ……

    看到这条鲤鱼的那一瞬间，弹幕再次沸腾！

    而邓罡，也确实如弹幕所说的一样，有一些慌了。

    虽然，他此时中的鱼，比鲁荣多一条。

    但是根据规则，这可是一场秤鱼重量的掐鱼比赛！

    最后比的是所有鱼加在一起总共的重量，而不是数量赛。

    所以，邓罡钓的鱼数量再多，如果重量更低的话，还是会输！

    这个水库的大物，一条就顶三四条小的！

    所以，还是得以大体型巨物为主！

    想到此，邓罡打算先暂时这么钓。

    如果等一会还是只钓小的，或者没口，就立即改变策略，只针对大体型巨物！

    ……

    “小兄弟稳住，我帮你抄。”另一边，之前帮鲁荣抄鱼的老哥再次毛遂自荐道。

    “好了老哥，抄抄抄！”鲁荣此时已经把遛翻的鱼拉到岸边，看到机会后，赶紧喊道。

    当鲤鱼被抄进抄网内之后，鲁荣气喘吁吁道：“呼呼～真不容易呀，谢了啊老哥！”

    “谢啥！这鱼抄得是真爽，哈哈哈哈……”显然，老大哥很乐意给人抄鱼。

    此时，天元小师妹也走了过来，开始进行近距离地直播拍摄这条鱼。

    就连周围很多原本为了邓罡而来的钓鱼人，此时也已经把注意力全部放在了鲁荣的这条黄金大鲤鱼身上！

    “是条黄金甲大鲤鱼呀！这么大的黄金甲大鲤鱼我就在千岛湖见过一次，而且还是好几年前了！”

    “这条鲤鱼虽然没有之前那条草鱼长，但是，看体型宽度，绝对比之前那条草鱼重！”

    “那草鱼条33斤8两，我对比了一下，这条估计应该能有三十六七斤的样子！”

    “水库老板就是猛啊！”

    “这水库就是人家的，能不猛吗？”

    鲁荣今天就是负责招待以及收钱的，此时他虽在比赛掐鱼，但胸前依旧还挂着收款的二维码呢！

    称他为水库老板，并不为过。

    当鲁荣把鱼转移到渔网袋之后，便用手提秤，将袋子提了起来。

    我嘞个龟龟～36斤7两！

    真特么胖成猪了，这鲤鱼！

    ……

    “邓老师，你还好吗？”

    “我想看看邓老师现在的表情……”

    “哈哈哈哈，邓老师懵了吧？没想到，你也有被制裁的一天？”

    “邓老师，你准备好要跳的舞蹈了吗？我已经给你准备好了BGM，随时能放，哈哈……”

    ………

    弹幕纷纷调侃起了邓罡！

    而邓罡此时内心其实也是略微有些不爽了。

    毕竟看这样子，鲁荣这是要来真的了啊！

    他三条鱼，总共加起来才四十多斤五十斤不到。

    而鲁荣两条鱼加起来却已经达到了

    七十斤了。

    上下差距二十多斤呢！

    如果到时候真给了鲁荣输了！

    那他这个特级钓鱼大师可就丢人丢大发了！

    所以，为了自己的名誉，绝不能输！

    于是，邓罡此刻打起了十二分精神，鼓足了劲继续开始奋战！

    ……

    而鲁荣这边中鱼了以后。

    立即把本来已经放慢了的节奏，又一次加快。

    已经领先的他，此时已经信心满满，大有哪个来哪个栽，谁来都不好使的气势。

    接下来的这段时间。

    鲁荣和邓罡两人都没有继续上鱼，时间，也慢慢来到了下午三点半。

    而作钓时间，已经过去了1个小时！

    掐鱼五点半结束，时间还剩两个小时！

    鲁荣与邓罡掐鱼这一个小时期间，前来钓鱼的人越来越多。

    彭于宴已经忙不过来了，只能立个牌子，今天水库钓位已满，暂停营业。

    整得这些人手痒难耐，却只能安心观看比赛！

    这个时候。

    依旧是鲁荣领先！

    ……

    3点零5分。

    邓罡的浮漂又传来喜讯，一个大顿口后。

    邓罡再次中鱼了，但这一条仍旧是小的，倒还是挺幸运，刚刚好达到了最低的8斤标准。

    将鱼入户后，邓罡喃喃道：“怎么回事，怎么我这都是小鱼呢？”

    连上三条小的，邓罡立即开始反思起来。

    同时也改变了钓法，将饵料搓的更大的一些，也试掉了一下不同的水层，想看看能不能遇到更大体型的鲢鳙！

    同时一边对着直播间讲解道：“在作钓鲢鳙的时候，如果一直上的是小的。”

    “那我们可以换一下水层，钓更深一点或者更浅一点，又可能会遇到更大的鲢鳙哦！”

    ……

    “懂了懂了！”

    “原来我一直上小的，是因为只钓一个水层？”

    “钓鲢鳙原来有这么多学问啊？邓跳舞……”

    …………

    直播间观众都觉得自己受教了。

    但是，某人发出“邓跳舞”这三个字的弹幕，是什么意思？

    直接明示邓老师必输？

    不过呢，此时邓罡的做法，确实生效了！

    在加了一米水深，钓到两米五之后，邓罡的浮漂直接就黑了漂。

    速度之快，迅雷不及掩耳……

    邓罡提竿之后不久，“呜呜呜呜～”的风线切水声音便出现了。

    显然，这必定是一条大货。

    然而，也就在这个时候，直播间的观众却发现，他们听到了另一道“呜呜呜呜～”声音。

    好像不止一道声音？

    两道？

    ……

    “怎么回事?怎么会有这么多的线切水的声音？”

    “是我幻听了吗？我早上也没左手右手一个慢动作撸呀？”

    “确实有两个声音，听起来，另一个要远一点！不过怎么声音也这么大？”

    “远的声音还这么大，这绝对是条巨物啊！”

    “难道是水库老板又中大货了？”

    ……

    直播间的观众猜的没错，就在邓罡改变作钓水深，中鱼之后。

    鲁荣这边的浮漂也出现动作，中获一尾鱼！

    最为关键的是，这同样又是一尾巨物！

    因为这条鱼打中之后，鲁荣再次有些控制不住鱼竿，差点又被拉入水中！

    “呜呜呜呜……”

    “呜呜呜呜呜………”

    大鱼拉动鱼线的使得线切水的声音不绝于耳！

    钓鱼，特别是钓大货，这绝对是一个体力活！

    不止要持续不断的抽窝，中了大货以后，还要和大货进行搏斗！

    所以，非常消耗体力！

    鲁荣的身体素质不算太差，但也被水中的大货弄得精疲力尽，汗水不断冒出，浸透了衣服！

    不过钓鱼人，钓鱼魂，钓鱼都是人上人！

    钓鱼人一旦中鱼，是肯定不会放弃的。

    ……

    曾有位钓鱼人在河边钓夜钓。

    夜初，他便钓中了一条大鱼。

    当时钓鱼人感觉那鱼可能有个几百斤。

    结果，整整遛了一夜，直到天亮了这位钓鱼人才知道，原来是钩子挂到了一起。

    对面的有个哥们跟他一样，以为钓到了几百斤的鱼，也遛了一整宿……

    没睡

