    见秦恒如此自信满满，高洪担忧道：“秦先生，既然你这么有把握，我就不说什么了，但是，你要知道，现在的北疆真的只能靠你了，无论是救回罗大帅，还是这些中毒的战士，都只能靠你了啊。”

    秦恒现在已经成为北疆战团的大帅，在北疆，几乎可以算是拥有最高指挥权的人了。

    对于他的决定，高洪没有办法去阻止。

    “放心，高领导，我心里有数的。”

    秦恒点点头，而后看向胡淼道：“去找北疆的副帅，让他准备一辆车，一个防弹衣，我要出发了。”

    胡淼立即点头，转身便去安排此事。

    没多久，一辆崭新没有车牌的黑色越野车便停在了北疆战团的基地内，车内还有一件防弹衣。

    秦恒没有犹豫，立即将衣服给穿在身上，准备驾车深入十二路公国的腹地！

    其实以秦恒的身手，早已能够躲过子弹，但有句话叫明枪易躲暗箭难防，万一出现什么意外，这件防弹衣极有可能能够救命。

    准备妥当之后，秦恒和高洪等人挥了挥手，便上车，驾车疾驰离去。

    看着越野车离开，高洪叹了口气，心道：“可千万不能出事啊，不然这北疆，就真的完了啊。”

    与此同时，北疆深处，珠峰山山巅，在呼啸的北风中，居然座落着一个巨大的基地，这基地外表涂抹着与山体一样的颜色，如果不是近距离观察，即便从飞机上观察，也可能认为这只是一块石头。

    这座基地外面有重兵把守，这些人全副武装，眼神警惕，扫视着周围所有的动静。

    这里，便是十二路公国叛兵的联合指挥基地！

    此时，基地内。

    一名穿着统帅制服的男子坐在椅子上，他鼻梁高挺，眼眶凹陷，一看便是典型的番邦人的长相，此时他的嘴里抽着雪茄，神情有些孤傲。

    他叫做德里克，是十二路公国联军的最高指挥官，这次攻击北疆的战斗，便是他发起的。

    “罗河，你说你还在坚持什么，距离你被我们抓住已经过去这么多天了，你看北疆有一个人过来援救你吗，你对他们来说，真的是可有可无。”

    德里克吐出一口烟圈，嚣张的说道。

    而在他的面前，正是秦恒的徒弟，北疆的前任大帅，罗河！

    此时，罗河双手被绑着，身上有着大大小小的伤口，气息极其不稳定，显然是受过严刑拷打的。

    不过，即便如此，他的眼神却依旧坚毅不摧！

    听到这名男子的话，罗河没有作声，只是冷冷的看着他。

    “只要你愿意将你们国度的战士部署机密告诉我，再带着北疆战团听从我的指挥，我不仅放了你，等胜利之后，我依旧任命你为北疆之王，如何？”

    德里克看着罗河，继续诱惑道。

    “呵呵，一群蛮不开化的杂碎，也想命令本帅？”

    罗河冷声一笑，不屑的说道。

    “你！”

    德里克顿时气极，站起身，就想一巴掌甩向罗河。

    “报！”

    就在此时，一名联军战士忽然跑了过来，高喊道。

    “什么事？”

    德里克皱眉问道。

    “报告指挥官，北疆战团有异变，我们的人查探到，一辆越野车从北疆基地出发，直奔北疆深山而来！”

    战士回道。

    “北疆出动了多少人马，难道他们不怕再度中毒吗？”

    德里克闻言，凝重的问道。

    他虽然设计俘获了罗河，但他也知道北疆战团的战力极强，正面作战，他没有太大的胜算。

    “好像就只有一个人开车而来，根据我们在北疆内部的探子消息，这个人据说是北疆新任大帅，姓秦。”

    战士回道。

    罗河听到这句话，眼神顿时一亮，整个人瞬间兴奋起来，哈哈大笑。

    “师父，你终于来了！”

    罗河心中激动的想道。

