    耳听盛绝质问，盛家众人纷纷附和，称陈归林乃是信口开河，装模作样。

    绕是盛致远此时也不由对陈归林有些怀疑，毕竟盛臻东的修为摆在那儿，什么人能够对他下毒，而且还如此诡异，甚至神不知鬼不觉？

    一旁盛夜岚面露急色，一时欲言又止，想要让盛家众人相信陈归林，但又恐自己没有说话的资格，毕竟在这种场合下，她一个旁支千金实在没什么分量，只得暗中为陈归林着急。

    这时，盛千雅望着陈归林，琼鼻微翘，冷眸如寒，“你说得头头是道没用，如何证明？”

    眼前家宴上的盛家众人对盛绝，盛寒之言深信不疑，盛千雅心知自己爷爷的态度，当即出言再度询问。

    她常年跟在盛臻东身旁，对盛臻东的为人脾性相当了解，刚才盛臻东不愠不恼，心平气和的问及陈归林，那态度已经相当明显，此时她当然不能让盛绝，盛寒两人当真将陈归林怎么样了。

    “证明？”陈归林闻声一笑，伸手轻轻一挥，在众人来不及反应的情况下，一枚银针已经稳稳插入盛臻东的大脑头皮。

    “放肆！”

    “找死！”

    盛寒乃武修之辈，旁人看不清楚陈归林刚才所为，但是他却能够感知，眼见陈归林对家主如此举动，当即再不多言，身影一闪便要对陈归林出手。

    然而他没想到的是，就在他准备出手之际，一声厉喝却忽的传来。

    “住手！”

    不是别人，正是盛臻东。

    只见盛臻东喝退盛寒后，目光仍是十分慈祥和蔼的望着陈归林，“小友此举何章？”

    他当然能感受到陈归林刚才那一针对自己根本没有任何伤害，银针刺入他大脑头皮之后便再没有往下半寸，而且刚才陈归林使出银针之际，那般力度，那般速度，他若是想要躲避，也绝对来得及，他之所以没有闪躲，只是想看看陈归林到底想做什么。

    陈归林不慌不忙的抬手示意盛臻东，“将银针取下。”

    盛臻东微微点头，照着做了，但取下来的银针没有任何变化。

    他不由扭头再度看向陈归林，脸上带着一丝淡淡的疑惑。

    陈归林双抱胸，淡然道，“催动真气。”

    所有人都将目光聚焦在了盛臻东的手上，那是一枚极细的银针，几乎肉眼不可见，若不是此时银针上泛着轻微银光，只怕众人还真无法看见。

    盛臻东闻声，当即催动真气，顺着手臂手指进入银针。

    下一刻，原本泛着银光的针头居然缓缓变黑，像是夜幕降临之际黑暗缓缓侵蚀覆盖苍茫大地一般，不到三秒钟，整根银针都得漆黑，跟一根电磁棒毫无区别，甚至比电磁棒更黑，黑得让人心中不由自主的感到恐慌！

    “这……怎么会这样！”

    “他说的……难道是真的？”

    “家主真的被下毒了？！”

    一时，一片哗然。

    事实胜于任何雄辩，当银针变黑，有没有毒一目了然，所有人的质疑都在这一刻化为虚无，化为一种恐惧，一种对陈归林的恐惧。

    绕是盛臻东也不由眯起了双眼，因为此刻他最接近银针，最能够清晰的感知银针上的毒素，脸上虽泰然不惊，可心中却泛起了千层浪花。

    他盯着银针看了片刻，终究忍不住冷笑起来，“看来，他们的手伸得还真是有点长了啊……”

    盛千雅脸色早已大变，此时见得爷爷脸上的冷意，当即转过头来盯着陈归林问到，“此毒可有解法？”

    在她的意识理，陈归林是如何发现这毒的，已经不重要。

    重要的是赶紧给爷爷解毒啊！

    “刚才我已经说了，这是一种慢性毒药，以我的观察，老爷子现在应该没什么大问题，只不过时间一长，必然要命。”

    “这叫御灵丹，修炼时短时间内能够提升真气精度，暂时缓解毒素侵蚀心智。”

    陈归林从兜里掏出三枚丹药扔给了盛千雅，盛千雅拿着丹药想了想，最终还是交到了盛臻东手里。

    盛臻东看着自己手中晶莹透亮的丹药，又看了看手中的银针，且并未着急服用，而是抬头望着陈归林甚为感激的道，“小友出手相救，老夫感激不尽！”

    “小友有什么要求尽管提，只要是我盛家能做到的，无有不应。”

    若服了丹药，由了效果再报答陈归林，那必定有怀疑陈归林丹药是否有用的嫌疑。

    盛臻东这种人精怎么可能在这时候让陈归林产生对自己，对盛家不好的印象呢?陈归林刚才的一举一动无不向所有人证明了他绝对是个天才，甚至是妖孽啊！

    这种人才，盛家只能成为他的朋友，绝不能成为他的敌人！

    陈归林闻声，挠了挠头，觉得自己没啥要求，毕竟他真的啥也不缺。

    “那可不行，盛家有恩必报，小友尽管提，毋须顾虑。”

    可盛臻东并不答应，一定要让陈归林提个要求。

    陈归林见状如此，当即转过头看向盛夜岚，“如果老爷子非要报答，那就报答盛夜岚小姐吧，没有她，我今天也不会出现在这里。”

    毕竟邀请他来参加盛家家宴的正是盛夜岚和盛致远。

    闻声，其他人脸色不由微微一变，盛千雅用一种甚为怪异的目光看了看盛夜岚，又看了看陈归林。

    而盛臻东却是一目了然，当即豪爽的道，“好！”

    “那就让思云去盛家地产任董事长吧，紫老，你安排此事。”

    他的话音刚落，在场众人再度一片哗然。

    “盛家地产董事长一向都只能由本家的人任职啊！”

    “董事长不是盛元浩吗？他可是家主的侄孙啊”

    “盛夜岚不过是一个旁支小姐，如何能掌控如此之大的企业？”

    嘴上不敢说，在心里不满也是正常的，毕竟这个职位，之前从未落入旁支之手，而今盛臻东却给了盛夜岚，众人自然很是震动。

    “另外，小友日后若在帝都遇到麻烦，尽可报我盛臻东的大名，但有所求，无有不应！”

    盛臻东的这句话意味着什么？

    意味着，只要陈归林愿意，他就可以在帝都横着走！

    盛家家主的大名，帝都任何人都要给面子，没有例外！

    盛家众人听到这话，顿时羡慕不已。

    这可是家主的亲口承诺啊！相当于整个盛家给他的承诺的啊！

