    <!--go-->    拉斐尔公爵的领地在鲁英帝国西边，乘坐蒸汽渡轮大概需要小半月的时间。

    那是帝国最繁华的领地之一。

    而再往西数日航程，一片茫茫大海上，这里有一处没在地图上标注，叫做“黑堡礁”的地方。

    堡礁上有一座城堡，有高耸的灯塔。

    但城堡里面没有普通居民，而是驻扎着拉斐尔公爵的一支秘密亲卫队。

    这是一处纯粹的军事堡垒。

    鲜为人知。

    最近，鲁英帝国和东海岸的玛法机械帝国的战事越来越激烈，各大领主也抽调了军力参战。

    大贵族们抽调了领地的军力，也给了海盗们的可乘之机。

    北海霸主级海盗头子，号称「北海之王」的奥列格·J·波波夫属下的一个舰队正活跃在的拉斐尔大公的领地附近，打劫过往的商船。

    “黑堡礁”也被一支路过侦查的海盗小分队发现。

    原本这种纯粹的军事堡垒是海盗们最不愿意触碰的。

    战损高，还没什么可掠夺的财宝。

    但堡礁上的异常调动，却引起了一位大海盗的注意。

    那是「北海之王」旗下的番队长，悬赏一亿六千万里索的大海盗，五阶职业者「影魔」提姆·艾什利。

    经过数日的耐心观察，这位大海盗发现的堡礁上的军事力量太“高配”了，远超了寻常的军事堡垒驻扎所需的军事力量。

    终于，他决定冒险上岛试探。

    .......

    这一日，一艘蒸汽战船驶入了黑堡礁的内湾军用码头。

    在数重严格到极致的检查下，船上的几人才进入了城堡内部。

    然后他们径直去往了城堡里里的那座灯塔，去了地下，然后进入了一座黑塔，前往了极深的地底...

    而他们浑然不知，一个人的影子里，隐藏着一个大海盗。

    “公爵大人秘密研究的‘超级机械战士’这次在战场上大放异彩，即便是机械教派那些家伙，也吃了大亏...”

    “是啊，那些笨重的机械铠甲和机械战士一比，简直差太远了。要论机械义肢改造技术，咱们领才是最顶级的...”

    “这次‘诺曼海战’大捷，帝国内部怕是对公爵大人要刮目相看了。即便是女皇大人，应该也会重视奖赏...”

    “那当然，咱们公爵大人这次恐怕会被册封为‘一等公爵’了。”

    “诶~听说这旧灵敦的女人很不错，她们常年在地底，皮肤白皙滑嫩，和地面那些风吹日晒的娘们可不是同一个滋味。一会我们去城里转转？嘿嘿，统领大人说了，这城里那些所谓的大家族贵夫人、小姐，气质可不比外面的高等贵族差。看中了谁，咱们都可以随便挑，想这么玩都行...”

    “你别说，我还真想试试。”

    “把正事儿先交代了吧。公爵大人让我们带来这么多材料，就是希望带去最新一批的机械战士投入战场。先去研究所吧...”

    “...”

    不多时，一行人已经来到了旧灵敦城里。

    出了公爵府，他们径直去往了机械研究所。

    而因为这里是地底，需要需要灯光照明，四处都是阴影处。

    几人全然不知，出塔之后，他们其中一个人的影子和墙角的阴影连接了起来，然后那影子就诡异地“脱离”了人影，融入了墙角的阴暗中，快速朝着公爵府外游走了。

    远离了黑塔那些侍卫之后，旧灵敦城里某处小巷里，那团游走的阴影突然就扭动了起来。然后变得立体，充实，转眼变成了一个一身刺客装束的三角眼男子。

    这人自然是大海盗「影魔」提姆·艾什利。

    他的天赋是【B-021-影子模仿者】，能将自己的身体藏在一切阴影中。

    这地底世界，到处都是阴影，为他的能力提供了太多的便利。

    “啧啧...差点被发现了啊。也幸亏老大给了那件宝物，否则这么几道关卡，想混进来可不容易。”

    提姆心中嘀咕了一句，也大松了一口气。

    毕竟，海盗真要被抓住，可是会被直接送上绞刑台的。

    可转眼，他看着眼前的这座繁华的旧灵敦内城，这位大海盗目光突然就亮了起来。

    有没有“油水”，一看街面上的那些建筑，看行人的穿着就能辨别出来。

    我的乖乖，这他麽哪里是矿坑？

    根本就是一座繁华大城市！

    这些人穿的如此奢华，不说他们这些穷酸海盗强一百倍，比那些富裕的领地也不差了好吧。

    还有，

    听那些家伙口中提到了，这还是拉斐尔大公的秘密研究基地！

    超级机械战士？

    连玛法帝国机械教派那些偏执机械师们都没攻破的“全改机械肢体”技术，在这里居然成功了？

    还有一千年的古代遗迹，传说中的黎明城？

    天啊，那位‘半神’的大炼金术士，他真的存在？

    还有这么多的人口，随便抓去贩卖，不都是真金白银？

    这不是最理想的掠夺之地？

    “啧啧，原来拉斐尔公爵富可敌国的秘密在这里...一直传闻拉斐尔家族有一个有无尽宝物的‘矿坑’，居然是这么回事儿！”

    提姆心头兴奋不已，没想自己冒险来一趟，居然真的遇到了超级大惊喜。

    关键是，富有还弱小，这就是原罪！

    “这城里矿奴最高才三阶，哈哈哈...这次要发财了。得赶紧把情报弄清楚传出去，让老大派舰队过来！”

    这位大海盗想到了什么，难掩喜色，身形再次融入了黑暗之中。

    .......

    与此同时，地底。

    黎明遗迹靠近城市核心区域的塔楼里。

    苏伦和镜先生还在耐心的冥想等待着。

    因为剥离了一部分「法医」杰拉德记忆碎片，苏伦理解研究日记里的内容并不太困难。

    他用极快的速度把记事本笔记里的内容都翻看了一遍。

    但这只是研究笔记，人体又是最复杂的生命体之一，距离研究透彻还很远。

    苏伦看了一遍，日后还需要大量的时间去消化。

    即便是杰拉德本人，也时常在笔记中感慨他自己只摸到了生物炼金的“皮毛”，在笔记中留下了一个又一个待研究的课题。

    苏伦合上最后一本笔记，呼出了一口浊气，心中感慨了一句：“生物炼金领域还真的够复杂的。”

    他也终于理解了那句话，知识就是了解的越多，疑惑就越多。

    看完笔记，苏伦也终于知道杰拉德为什么要戴那【篡命师的三色面具】了。

    这家伙曾经找到了一具至少数万年的类人古生物尸体，然后在尸体中发现了那块活着的肉。

    经过试验研究，杰拉德发现那块肉能够融合人类血肉，让实验体拥有超级活性，还能承受【荷尔蒙暴走】的三阶状态。

    然后他用古代炼金术解决了并不算太强的异种生物排斥的反应，把那块肉缝合在了自己身体上。

    但却没意识到，这东西不仅会影响血肉，时间长了，还会影响精神。

    然后，他的精神就畸变了。

    而作为伞组织的首领，自然不缺合适的诅咒物。

    他就找到了这能压制精神力畸变的面具。

    【篡命师的三色面具】

    描述：面具一戴，谁也不爱。

    诅咒特性：戴上面具可保持绝对理智，抑制其它异常精神力波动，抵抗不高于五阶的精神力术式攻击；精神力不超过500，会受诅咒特性影响，面具一旦戴上，你就再不能取下；它也会让你精神分裂，最终变成疯狂的怪物；可吸收他人负面情绪，增强诅咒特性。

    详解：一位古代篡命师在占卜中遭到了反噬，时常会听到来自恶魔的呓语，为了让自己避免精神失常，他炼制了这个面具压制；但面具吸收了太多的负面情绪，变成了一件诅咒特性超强的物品；可作为职业进阶材料，精神力达到300，暗灵力值不低于12W，融合畸变概率不超过5%；融合领悟‘分神术’。这不是精神分裂，你可以把它理解为‘多心多用’；

    苏伦也发现随着自己知识量增加之后，鉴定出来物品的详解也变得更细节。

    用诅咒材料就职的本质就是让炼金术士用这种“外物”手段，领悟自己正常途径目前领悟不了的能力。

    这“多心多用”的能力，确实和诡偶师的契合度非常高。

    在精神领域，这能力大概和空间能力一样稀有。

    苏伦用一心多用，能精确操控十多具傀儡；

    而如果有多心多用，操控数量会翻几倍。

    这能力还会随着精神力增加而增加。

    真是非常理想的进阶材料。

    不过，进阶条件也非常苛刻。

    不愧是其他人至少要四阶才能满足融合的进阶材料。

    那12W暗灵力值要求，苏伦估摸着自己三阶圆满的时候能勉强达到。但这也是他的身体有“X血清”改造后，耐受度每一阶都比旁人高很大一截的前提。正常情况，四阶职业者才可能才有十几万的暗灵力量。

    还有就是精神力。

    他现在吸收了这么多精神碎片，面板上的精神力数值才192，距离300的融合门槛还差很远。

    好在现在有了【星空观想术】，观想也的能获得精神力增长。

    但即便是有这种顶级精神力秘法，大概要一年半载才能达到那个水准。

    嗯...还有【死亡收割者】天赋。

    假如遇到的敌人够多，应该还会缩减很一大截。

    .......

    苏伦还在清点之前两大家族精锐团的战利品，鉴定分类，留下一些自己有用的材料装备，然后把那些用不上的另外打包，准备日后好卖掉。

    就这时候，一旁的镜先生猛地睁开了眼，突然说道：“祂来了！”

    苏伦听着也神情一凛，“那...我去了？”

    镜先生点点头：“嗯。”

    说着，她双手术士印一掐，苏伦身上就冒出一层光芒。

    再一看，苏伦发现整自己个人就瞬移出现在了塔楼之外。

    “好神奇的术式啊...”

    苏伦看了看自己身上隐没的光芒，又回头看了一眼塔楼，耸了耸肩。

    原本要他一个二阶菜鸡的去见那位堕落天使，怎么看都是去送死。

    不说那位的战力如何，祂身边的公爵府护卫们都绝对不是苏伦能应付的。

    但有镜先生的这个术式，苏伦半点不慌了。

    为了不让那位特蕾莎公主身边的潜行护卫当来意不明的刺客干掉，他没有戴面具，直接就朝着迷雾深处走了过去。

    现在苏伦已经大致弄清楚了事情来龙去脉。

    当初他在暴风庄园的找到的那枚胸针，是能承载灵魂的特殊材料制成。

    现在苏伦已经确定，那鉴定不出来的隐藏信息，就是那位堕落天使的藏在胸针中的一缕分神。

    如此看来，当初因为谨慎埋在了地里，也是正确的选择。

    不然，可能会在不知不觉中，成为那位神操控的“工具人”。

    但不知道为什么，那蝴蝶胸针通过什么渠道，又落入了公爵府的特蕾莎公主手里。

    然后，大概被那堕落天使的灵魂附身蛊惑，这位特蕾莎就非常热衷这次黎明城的遗迹猎荒开发。

    甚至还亲自来了。

    说是猎荒，实际就是发动了整个旧灵敦的力量，为了找到那位神被封印的肢体。

    可惜，被镜先生他们截胡的差不多了。

    ......

    苏伦一路走着，脑中的思绪也在飞转。

    不多时，他就“意料之中”地发现雾气中出现了一个飘着走的小姑娘。

    看清那乖巧的模样，自然是不久前才见过的小幽灵，佩斯托娅。

    她看见了苏伦，很热情地打招呼道：“嗨，苏伦先生，又见面啊...”

    苏伦也笑了笑，虽早就知道了她为什么会出现在这里，却也故意问道：“佩斯托娅，你怎么在这里啊？”

    佩斯托娅歪着脑袋想了想，像是梦游后清醒断了片，“啊？我也不知道...感知到你在附近，我就过来找你了。”

    那堕落天使知道一切真相，但佩斯托娅却完全不知道她灵魂里还藏着一个“神”的灵魂。

    苏伦也没继续问这个问题。

    他主动伸出手了手，示意佩斯托娅拉着自己。

    佩斯托娅也不介意，很愉快地就伸手拉住了伸过来的手。

    而这是时候，她像是发现了什么，飘在了苏伦身前靠的很近，瑶鼻嗅了嗅，“呀，你身上好像有什么很好闻的气味也~”

    “什么味道？”

    苏伦自然知道是【艾萨克炼金之心】的味道，那堕落天使就是冲着这个来的，却故意装傻。

    毕竟，正常剧本，他应该是什么都不知道的。

    不知道那堕落天使的存在，不知道什么神躯，也不知道什么千年布局...就只应该把佩斯托娅当成一个幽灵“好朋友”。

    那个堕落天使很狡猾，当年被艾萨克爵士击败，身体都被切割封印。

    虽然只是一个低贱的人类，但祂绝对不会小觑这种敌人。

    祂也怀疑当初那场“火刑”藏着别的阴谋。

    虽然过了一千年，这座曾经繁华的黎明城都变成了废墟，敌人已经不知所踪。

    但没弄清楚之前，祂是绝对不会随意放弃佩斯托娅这个“护身符”的。

    .......

    苏伦直接进入了主题，拉着佩斯托娅的手，说道：“上次你不是委托我一件事儿么？我见到塞雷娅女士了。”

    “啊...”

    听到这话，佩斯托娅满眼复杂，有紧张、有怨恨、又有期待...

    苏伦拿出了塞雷娅给他的那枚戒指，示意了一下，“把手给我。”

    根本不给这幽灵小姐多想的时间，苏伦便牵着她那柔嫩的小手，把戒指戴在了她的食指上。

    戒指看上去没什么特别。

    那位堕落天使还以为苏伦不知道祂的存在，还在继续伪装...

    而我们的幽灵小姐是真的没有任何防备。

    苏伦一边戴戒指，一边淡定地说道：“你的问题我帮你问了，塞雷娅女士让我给你带句话，她说...”

    听到这里，佩斯托娅满脸期待，已经完全忘记了把手抽回来。

    顿了顿，苏伦看着她，才缓缓吐出三个字，“她爱你。”

    “...”

    佩斯托娅听着，整个人都愣在了哪里，那双波光晶莹的大眼里，满是不知所措。

    她如何都没想过，会听到这样的话。

    一千年的怨恨，

    无处发泄，

    突然就变成了无尽委屈。

    可是，还没等佩斯托娅多想，

    就这时候，手中的那枚戒指突然冒出了灼热的光芒。

    佩斯托娅没感觉任何异常，可藏在她灵魂深处的那个存在，却发出了炸毛般的尖啸。

    而同一时间，大概一两公里外的特蕾莎队伍中，突然就爆发剧烈的动静。

    一股不可描述的恐怖意志，陡然降临了整座遗迹！<!--over-->

