    “我自有分寸。”白眉和尚抬手示意着，让他们不必多言。

    凤九看着他，问：“不知想要我为你们做什么事？”

    “呵呵，这个不急，等你拿到金莲之后再说吧！”白眉和尚说着。

    一旁的一戒大师静坐着，双手合十的看着凤九，对于白眉和尚的话，他由始至终都没有一动表情的讶色，仿佛早知如此一般。

    “施主，你抬头看佛的双眼。”白眉和尚说着，依旧是那副慈眉善目的神色。

    凤九依言抬头，看着那殿中的那尊大佛，当清眸对上那大佛的双眼时，她心头一震，眼前仿佛掠过无影世间景象。

    “上古金莲，就在那里面，施主去寻吧！”白眉和尚说着，抬手间一拂，只见一道光芒划过，盘膝坐在蒲团上的凤九便消失在大殿之中。

    “主子？”

    冷华微怔，四处看了一下，不由的也抬头看向那佛眼，然，却只感觉眼前一晃，整个人便昏了过去。

    看着昏倒的冷华，白眉和尚对左右两旁的和尚说着：“送这位施主去休息吧！”

    “是。”两旁八名和尚应了一声，压下心下的惊讶起身将冷华带出，交由弟子安顿。

    待他们走后，一戒大师这才问：“圣佛打算将上古金莲赠那位女施主？”

    白眉和尚笑了笑，道：“你我皆知，她非常人也，我佛慈悲，若她真需要用到我佛圣物，赠她又有何妨。”

    他带笑的声音一顿，双手合十轻喃一声：“阿弥陀佛，只是不知她能否拿到上古金莲……”

    一戒和尚也轻喃了一声，双手合力垂下眉眸。

    与此同时，凤九只感觉一阵的颠倒，眼前的景象一变，待稳下心神时，已经置身于一处充斥着血腥的地方。

    她环视了一圈，见周围似是树林，地上不见尸体，却鲜血溅地，血腥味弥漫，隐隐的，林中有着一阵阵的哀嚎与惨叫传来。

    “还我命来……还我命来……”

    “凤九，凤九……下来陪我们……”

    那声音似鬼狼嚎，一声声的回荡在她的耳边，她皱着眉头一看，只见眼前的景象又是一变，原本的树林变得漆黑，一阵阵的阴风自林中呼啸着吹来，让人毛骨悚然。

    看着眼前这变幻的一幕，凤九眉心微凝。这里面到底是哪？她怎么会出现在这里？佛门之中，为何又会有如此血腥的地方？

    腰间的铃铛摇晃着，发出一阵阵清脆铛铛声，她收拢心神，迈步往前走去，身边的阴魂在周围嚎叫，张牙舞爪，似乎在等待着时机扑上前。

    她冷眼扫了一眼，正欲收回目光时，竟瞥见一抹鬼影的模样如以前死在她手中的修士一般模样。

    她心头一惊，暗忖：这不是佛门之地，难道，是她自己的幻境记忆？不，不对，若是幻境记忆，不应该会出现这些人。

    她抿着唇，往前走着，突然间，数抹黑影带着哭嚎的朝她扑来，她眉心一拧，眼中划过一抹冷光，手一扬，一道攻击袭出，火焰带着凌厉的气流，瞬间让那些黑影消失无踪。