    “废话，只有你们这些没用的人才重视钱！”那淑玲耻笑一声，仿佛自己是乾坤派的人，比普通人更加高贵般。

    “是吗？那你老爸的病，是谁给他找钱看的？买药材的钱哪里来？你们门派的经费哪里来！”林辰问道。

    淑玲顿时回答不了了，这些问题，她哪想过啊，反正有的吃有的喝就行了！

    林辰又看向叶知秋道：“这位掌门，你训斥弟子染了世俗之气，那你知道你弟子为了你看病的钱，欠了别人多少钱？又吃了多少苦？”

    叶知秋眉头一皱，没有说话。

    “你们高高在上的躲在宗门，与世隔绝，洁身自好，却让弟子养着你们，你们好意思吗？”

    林辰的声音一声比一声大。

    “好大的胆子！”

    那淑玲见一个纨绔少爷也敢骂她父亲，顿时忍不住了。

    “淑玲，不得无礼！”

    叶知秋拦住了她，对林辰道：“这位少爷，我孤月欠你多少钱？”

    “不多，五百万而已！”

    林辰淡淡道。

    叶知秋全身一颤，虽然，他视钱财为粪土，但也知道五百万不是小钱了，他咬了咬牙道：“这钱，我乾坤派会替他还了！”

    林辰耻笑一声：“替他还？前辈啊，你似乎还没弄清楚，这钱是被谁花的，你，你女儿，你老婆，所以你应该说替你自己还了！”

    “再说了，这社会钱不是万能的，但没钱却万万不能，不是我小看你，就凭你能还的起？”

    他上下打量叶知秋，不屑道：“这一套衣服穿了有十年了吧，衣服旧的买不起新的，你凭什么还？”

    “江湖有江湖的规矩，但也要吃喝拉撒，你凭什么比普通人高一等？在我看来，普通的老百姓都比你们高贵，至少人家自力更生，靠着双手吃饭！”

    “而你们呢，除去会点武功外，还会什么了？”

    “对了，还会装逼的骂人！”

    “一身是病，装什么架子！”

    林辰连珠炮般骂道，骂完之后，心中畅快至极。

    最不喜欢就是这种装模作样且迂腐的人了！

    穆星辰也露出笑容，林辰的话也说出她的心声了。

    叶知秋他们被训斥的脸都红了，一阵咬牙切齿。

    “林先生！”

    孤月则苦笑一声，一边是他的救命恩人，一边是他的师傅，他两边都不好帮啊！

    “对了，林先生也是医生，师傅，你的病有救了！”

    突然，孤月眸子一亮。

    “医生？就这纨绔大少也会医术？笑话！”

    那妇女借题发挥：“别说他的医术平平，哪怕真有什么医术，你师傅就算饿死，病死，也不会让他看病的！”

    “师娘！”

    孤月顿时一急。

    ＂师兄啊，你是不是被他骗了啊，他这么年轻，估计还在读书呢，再说了，这些纨绔大少爷，除去会花钱外，还会什么！＂

    淑玲也不屑开口：＂之前若非爸救了他，他现在都被人打死了！＂

    叶知秋则点点头，这些纨绔大少啊，以为有钱就厉害，根本不知道这世界上，有些东西是比钱更宝贵的！

    比如武功！

    你再有钱，没武力保护财产有用？

    你再有钱，高手要杀你，钱能救人？

    凡夫俗子就是凡夫俗子，坐井观天啊！

    淑玲继续不屑道：＂你也别不服，你充其量就会点拳脚，你知道剑法吗？知道飞檐走壁吗？知道武功高手吗？我看你什么都不会！＂

    林辰摇头一笑：＂一个将死之人，也好意思说我？＂

    话落，他又看着叶知秋：＂一个药罐子，也好意思看不起我？＂

    “你敢看不起我爸？”

    淑玲怒了！

    她爸确实有病在身，主要是自小哮喘，后来渐渐发展为肺病，药罐子三个字，深深刺激到她了！

    “我就让你见识见识，什么是乾坤派的武功！”

    淑玲走了出来，大有出手的样子。

    林辰叹气摇了摇头：“你确定你要对我出手？你不怕死？”

    “就凭你？笑话！”

    淑玲哪将林辰放在眼里，她可是乾坤派最有天赋的练武奇才！

    顿了顿，她又看着孤月道：“师兄，我知道你想说什么，但是，今天我非得给他好看！”

    “师妹，你小心啊！”

    孤月也终于开口了！

    淑玲顿时愣了了一下，本来，她以为孤月是替年轻人求情的，结果让她小心！

    开玩笑，她可是乾坤派的弟子，谁该小心啊！

    孤月是不是糊涂了啊！

    “淑玲，小小教训一下就好了！”

    那叶知秋也淡淡道，同样不将林辰放在眼里。

    “小折梅手！”

    淑玲用出乾坤派的武功，双手如蛇般，折梅傲雪！

    这小折梅手师承天山，三路掌法，三路擒拿法，六路武学，能破天下武功。

    但这一次，她显然要失败了！

    林辰施展太极拳，轻飘飘打断了她的武学，更手掌一拍，落在淑玲的小腹之上。

    “啊！”

    淑玲惨叫一声，砸在远处的地面！

    一招就败北了！

    更恐怖的是，这一掌拍的淑玲额头满是冷汗，痛的全身发抖！

    在场中人都呆住了！

    小折梅手也被破了？

    许多人都看向林辰，没想到这年轻人武功这么厉害！

    至于淑玲，她非但目瞪口呆，更尴尬的无脸见人！

    之前才说完林辰是纨绔大少，除去喝酒玩女人，什么都不会！

    现在呢？

    她输的一塌糊涂，岂不是连纨绔大少也不如！

    “妈！”

    突然间，淑玲又痛的大喊了，随后裤子有着血迹流出，而且出血很多。

    “淑玲！”

    那妇女焦急的跑了过去，心痛的脸色大变，骂道：“好一个歹徒，居然对女人这里出手，无耻！”

    “我这是在救她！”

    林辰双手插着口袋，事不关己的说道。

    “爸，这人欺负我们乾坤派，你要替我们出头啊！”

    淑玲又痛又恨的喊道。

    叶知秋脸色阴沉，一步步走了出来：“太极？你是武当派的弟子？但是，你出手太重了，而且攻击女人的小腹，未免太无耻了！”

    女儿下身大出血，他心中气的发抖。

    “我说了，我这是在救她！”

    林辰无动于衷。

    “大言不惭！”

    叶知秋是彻底愤怒了。

    孤月也没想到事情越闹越大，最怕师门与林先生发生不可调和的冲突啊！

    四周的人则纷纷摇头，打伤了人家掌门女儿的小腹，掌门岂能不怒啊！

    一怒之下，杀人都有可能！
