    只听陆北在那边说：“这个车牌是查过的，正是苏兆焕的手下的一辆车，苏兆焕早在两年前就已经来到了安城，只是一直都处于很低调的情况，即便是入住，也都是用的另外一重身份。”

    “什么身份？”

    “他是赵老先生的养子，最后是改名换姓成为赵欧简。”

    赵欧简。

    墨司霆在唇齿间咀嚼了一下这个名字，不由得眯了眯眼睛。

    “继续查。”

    “是。”

    墨司霆又用电脑看了两遍这个视频。

    现在其实这个视频也是可以给乔知暖看的，但是给乔知暖看的话，未免是被乔知暖认为他是在故意针对苏兆焕。

    这件事情不能打草惊蛇，必须要等全部的事情都水落石出后，有了实锤的证据，才能说出来，才能让乔知暖相信。

    乔知暖一连几天时间，都是早出晚归。

    墨司霆每天都按时按点的给乔知暖打电话，提醒她不要过于劳累，等到饭点的时候，还会特别叫陆北去送饭过去。

    陆北心里也很苦。

    现在还要当私家侦探，还要帮忙当保姆的活。

    他真的是好想念姜思燕啊。

    姜思燕什么时候回来啊。

    他给姜思燕打了个电话。

    “姜秘书啊，你在深山老林里过得怎么样啊？”

    “清闲自在啊！”

    姜思燕现在已经换了自己在城市里的一套装扮，换上了平底鞋和很清爽两块宽松的棉麻衣服，脸上也不化妆了，头发也是随便在脑后抓一个马尾。

    “你什么时候回来啊？”

    “着你问我也没卵用啊，你得去问老板。”

    “切，”陆北哼了一声，“问老板也没用，你就跟小少爷同进退吧。”

    “那是，最起码在这山上，我感觉到自己的思想都涤荡了，说不定等过了十年八年再回去，你都已经是老态龙钟了，我呢，还是和现在一样，鹤发童颜！”

    陆北：“……你这不是去念的佛经，是修的邪门歪道吧。”

    姜思燕没跟陆北继续贫嘴，问起来：“你今天跟我打电话，有什么事儿么？”

    陆北这才把在安城最近发生的事情给姜思燕说了。

    姜思燕皱了皱眉，“你是说，这个乔小姐昔日的好友，以前曾经帮助过她的哥哥，就是当初买通了杜涛绑架小少爷还差点害死了乔小姐的人？”

    “对，”陆北肯定之后，又急忙补充了一句，“也不能完全这样说，肯定有隐情吧，我觉得这个苏先生对乔小姐不是伪装出来的喜欢和在意，相反，他对boss有很大的敌意。”

    “情敌？”

    陆北想了想，“我觉得是。”

    姜思燕思索了片刻，“但是，我总觉得这件事情有哪里不对劲。”

    “哪里不对劲？”

    “你现在在调查苏兆焕，已经有了眉目了？”

    “是的。”

    “那是不是早晚是能查出来的？”

    “肯定能，”陆北说，“我也是练出来了，现在手下也是绝对的情报网，就算是对方藏的再深，也必然会留有痕迹的。”

    “那既然是按照你这样的，苏兆焕也应该知道，咱们大boss的能力，可是即便是这样，他还这样明目张胆的接近乔小姐，为什么？”

    “还不是因为他……”

    说了一半，陆北也闭了嘴

    对啊，为什么？

    既然知道墨司霆早晚会把实锤，苏兆焕和杜涛有关，几个月前小墨的绑架案和杜涛肯定有关，那他到底是凭什么还敢这样明目张胆？

    陆北已经没了刚开始打电话那个时候的轻松惬意了。

    他喃喃着反问：“难道是因为他手里拿着什么把柄？”

    这一点，和姜思燕想到了一块儿。

    是的。

    他心里想的也是这样。

    肯定是因为握着什么别的把柄，这样的话，也才能在东窗事发的时候，能反将一军。

    “但是也不该啊，”姜思燕问，“咱们boss也没什么把柄能让人抓得住的啊。”

    倒是在商业之初，也的确是得罪了不少人。

    但是商业上的事情，也和乔知暖并没有关系，并不能成为用来威胁乔知暖的把柄。

    “或许就是我们多想了吧。”

    “应该是吧。”

    姜思燕说：“不如你回头有什么时候，能给老板透一透这个想法。”

    “嗯。”

    挂断电话，陆北本来是打算吐槽的，结果现在倒是心情沉重了几分。

    看来，他这边也要加快速度去调查了。

    …………

    乔知暖觉得这段时间过的还真的是相当充实。

    她在白天的时候先去墨氏集团签到，然后去写字楼去帮忙监工，晚上去总统府陪妈妈吃饭。

    直到这天，她正在查看着写字楼的布置情况，有一个助理从外面进来，说：“乔小姐，外面有人找你。”

    “谁啊？”

    “一位男士。”

    难道是墨司霆？

    乔知暖愣了愣，跟着出去，在外面站着的，是陆强。

    “陆强，好久不见啊！”

    陆强挠了挠头，有点不好意思的说：“知暖姐，本来我哥不让我来找你的，是我偷偷的跑过来想要来找你的。”

    乔知暖一听，不由得皱了皱眉，“是出了什么事情了？”

    自从乔知暖上一次跟着王子琪一起去霍家找霍敬解除婚约之后，因为乔知暖这边事情多，也没有顾得上去问王子琪后续如何了。

    她叫陆强在外面等一下，先进去到写字楼之中去吩咐了两句，然后才出来，叫陆强做来到对面的一家咖啡厅内。

    陆强这才把最近发生的事情给乔知暖说了。

    原来，是因为陆琨也看到了网上盛传的，霍敬和王子琪解除婚约的事情，就去找了王子琪。

    可是王子琪却对他避而不见，即便是见到了，也就当成是没看见。

    “这几天，我看着我哥就消沉了起来，我想去见琪姐，但是琪姐……当初的事情，琪姐肯定不愿意见我，所以我就来找你了，看看你能不能帮我问问琪姐，到底是因为什么……”

    乔知暖明白了。

    她点了点头，“好，我帮你问问，不过……”

    她忽然顿了顿，“我想问问你，那个汪小姐……”

    “什么汪小姐？”

    “就是经常和你哥走的很近的那个汪小姐……”

