    

    第一百三十七章格杀勿论

    听到白泽少的承诺，石志超也是愣了一下，不过却没有拒绝，只是笑着说道：“小白，你太客气了，还得意楼、玫瑰歌舞厅，这多破费，随便找个地就可以了”

    “没事，弟兄们跟着我也挺辛苦的不是”白泽少不在意的说道，随后再次严肃起来：“不过，石大哥，还有四个点，麻烦你告诉兄弟们在加把劲儿”

    “这没问题，不过小白，我看你好像挺着急的，可是这一上午，我们的行动这么大，党务处的人也不是吃干饭的，估计早已经收到消息了，恐怕在这样下去，剩下的四个点等我们过去的时候，人已经不在了”石志超有些忧虑的说道。

    “这也正是我担忧的，光是等待警察接收党务处的这帮人，我们就要花费很长的时间”白泽少皱着眉叹息道。

    石志超没有在开口，等待着白泽少的决定，反正他今天只是听命令行事的，该说的他都说了，剩下的就是白泽少的事情了。

    片刻后，白泽少对着石志超道：“石大哥，等会在攻破监视点的时候，告诉弟兄们，不要留手了”

    “小白，你的意思是……”石志超有些不确定的看着白泽少。

    “我的意思是不要俘虏，告诉弟兄们灭绝，我不要活口，只有四个字格杀勿论，我只要拿下监视记录，其他的什么都不要，但是时间必须快”白泽少狠辣的说道。

    “小白，你确定要这么干？”石志超没有想到白泽少会行如此狠辣之事，这样一来的话，可就彻底的得罪党务处了。

    到时候，党务处的报复可不是简简单单的，就可以接下来的。

    “确定，我只要用最短的时间攻破剩下的四个点”白泽少重重的点了点头。

    “好吧，我去通知弟兄们”

    没过多久，车队也是感到了第七个监视点，有了白泽少的命令，特务处的这帮人也是没有顾忌与束缚，一上来就是重武器攻击，一轮攻击下来，人都死绝了。

    虽说现场有些凌乱，可是时间却快了不少。

    转瞬间，就有三个点被白泽少等人给端了，就剩下最后一个监视点，也就是钱一海公寓外面的监视点。

    看着眼前的监视点，白泽少终于松了一口气：“石大哥，只要拿下这个点，我们今天的任务就算是圆满了”

    “是啊”石志超也是露出了笑容。

    就在这时候，白泽少透过望远镜看着眼前的监视点，忽然说道：‘不对劲，告诉兄弟们，加快速度，给我包围这栋房子’

    “没问题”

    很快，特务处的人就将钱一海家外面的监视点给包围了，白泽少第一个冲了进去，可惜已经人去楼空了。

    看着空荡荡的房子，白泽少脸色阴沉的咒骂了一句，然后查看起现场的情况来，当看到纸篓里面的纸灰以及桌上依旧散发着热气的水杯，不由得眼前一亮。

    转身对着石志超道：“石大哥，告诉弟兄们，以这栋房子为中心，给我搜索方圆一公里的地方，党务处的这帮孙子刚走，外围已经被警察给围了，他们走不远的”

    对于党务处的人得到消息，白泽少倒不意外，反而觉得今天党务处的人行动有些迟缓，直到他们攻进最后一个监视点的时候，才撤离，显然他们的消息迟缓严重。

    石志超闻言很快就让警卫队的人行动起来。

    白泽少也没有闲着，和石志超打了一个招呼，就带着警卫队的两个人参加进了搜索的部队中。

    砰！砰！

    警卫队的人四散开来，很快就响起了枪声，而且是一声接着一声，随着枪声的响起，一个又一个的党务处的人倒了下去。

    白泽少和特务处的两人同样发现了两个党务处的人，短暂的交火之后，在付出一人轻伤的情况下，击毙了对方两人。

    警卫队的一个队员从地上的尸体上拿起一个黑色手提包，然后拿出里面的东西，简单的翻看了一下，随后递给了白泽少：“白组长，这是你要的监视记录”

    白泽少接过来之后，顺手翻看起来，只是这一看却是有些心惊，因为这上面竟然记录了王嫂的踪迹，而且在后面还备注了可疑两个字。

    虽然还没有最后的确定，可是仅仅凭借可疑两个字，这份监视记录一旦流传出去，那么肯定会引起有心人的注意，到时候，王嫂将会暴露。

    想到这里，白泽少不由得松了一口气，幸好这东西落在了他手里，不过当白泽少视线掠过，那个刚才翻看过监视记录的警卫队队员的时候，眼底深处不由得闪过一丝杀意。

    虽说仅仅是简单的翻看了一下，可是白泽少不能确定这名队员，到底记住了多少，尤其是王嫂的记录还是在第一页，而那两个可疑二字，还是被红笔专门标注的。

    听着轻声越来越希拉了，白泽少知道围剿党务处的人行动马上就要结束了，心下一狠，白泽少有了决定。

    对着翻看记录的队员道：“你和这位受伤的兄弟，去左边搜索，我一个人去这边”

    “白组长，我们还是一起行动吧”

    “不用，你们两个一起，我一个人就可以了，行了不用说了，赶紧行动吧”白泽少果决的说道。

    “好吧，白组长小心”说完之后，两名队员朝着左边走去。

    站在原地的白泽少并没有朝着右边走，而是举起了手枪，对着超左边的警卫队员轻轻的扣动了扳机。

    砰！砰！

    白泽少的枪法非常的精准，连续两声，警卫队的两名队员被子弹贯穿了脑袋，而后徐徐的倒了下去。

    只是眼中全是不解与不甘，他们不知道自己怎么会受到袭击，可惜他们永远都得不到解释了。

    确定了这两名队员彻底的死亡之后，白泽少将记着王嫂的监视记录撕下来，吞进了嘴里面，随后再次举起枪对着自己的胳膊开了两枪，疼的他也是龇牙咧嘴的。

    不过为了效果逼真，他也是不得不如此做，毕竟就算火拼，双方都付出了两条命，他不可能一点事没有啊。

    “小白，没事吧”白泽少刚放下枪，石志超就带人赶了过来。        

