    第186章好巧

    刚出机场大门，周围的士兵就围了上来，里三层外三层地把何婉清和林老师保护在中间，除非对方从头顶袭击，否则，这俩人是真的安全。

    何婉清和林教授对视一眼，何婉清眼里有些不解，林教授倒是淡定得多，经历过事儿就是不一样了。

    但是看着大家都这么紧张的样子，何婉清也提了提自己的精神，保持警惕，并且快步朝H国准备好的车子走去。

    就在靠近车子一百米左右的距离，一声枪响，暴乱再次开始

    “趴下！保护使者！”应该是来接自己的中校在听到枪声后，立即指挥作战。

    车那里是不可以去的了只能找个建筑物做为遮掩。把俩人护打建筑物里面后，外面就开始枪战。没有任何话语，只有不断地枪声和倒地声。

    何婉清抽空看了一下这几个保护他们的士兵，脸上的表情有些隐忍，想来如果不是中校的指令，他们一定也会冲出去和叛乱份子博战吧。

    “你们也出帮忙吧，我们没事的。”何婉清没忍住，说了一句。

    但是士兵并没有说话，结果不知道从哪里来的叛军，三两下，就把何婉清和林教授周围的士兵就清掉了。

    林教授警惕地看着周围，把何婉清护在身后。

    然后出来俩个蒙面的叛军，手持枪械。

    “华夏国使者？”用的正宗的华夏国语言，这倒是使得何婉清小小吃惊了一把。

    “俩国交战，不斩来使，更何况，我们是华夏国的人，你们H国的内战，我们华夏国不参与，也不偏袒谁，麻烦你们放我们走。”何婉清镇定地和对面俩人谈判。

    “我们不杀你们，但是就是想请你们去做做客，你们华夏国派你们俩来，不就是想帮那个群政党嘛，你们人去到我们这边，等我们胜利，就放你们走。”

    叛军的华夏语言说的虽然标准，但是很慢，就这几句话，几乎是句一句讲的。

    “不行，如果你们想邀请我们，请你们的领导人可以正式发文书与我国申请，但是这次不好意思，是H国政府邀请我们来的。”何婉清坚定住自己的立场，在一个动乱的国家，立场不坚定，可是会出大问题的。

    更何况，他们俩人代表的是华夏国，这次邀请的是H国执政党，他们不能擅自更改目标行程。

    “那就只能强制带走你们了，带走。”说着做了一个手势就让人上前带走。

    “想带走也得看你们有没有这个本事。”就在何婉清正打算拒绝叛军带走俩人的时候，一个带着怒火的声音出现。

    同时，刚刚包围着他们的叛军直接被放倒，随后涌出几个做迷彩服装扮的人，带头的人满眼都是怒火地朝着俩人偶拉。

    刚刚在那人传出声音的时候，何婉清就觉得有些熟悉，这会看着那双几乎就要冒火光的眼睛，何婉清就明白了，这熟悉感哪里来的了。

    这也太巧了吧，自己这才刚到H国，就遇到了？

    当人走近的时候，何婉清下意识地往林教授身后躲了躲，能躲一会是一会。

    “同志，谢谢你们的及时赶到。”林教授在领头人走到他们面前的时候，伸出手表示感谢。但是他没有发现何婉清的异样。

    来人把放在何婉清身上的目光转移到林教授身上，“本职所在，我这就先护送您去大使馆。”说着掉头先行迈开脚步。

    在掉头前，目光扫过何婉清，导致何婉清整个人不由得就哆嗦了一下，太可怕了。

    “教授，你怎么好像认识他？”因为林教授的表现实在是太淡定了些。

    “噢，这个啊，我忘了给你说，上面为了保证我们的安全，早就提前在军区选了一群突击小队，提前先到H国来打点好一切，并且我们在H国这几天，全程由他们来保护，这个也是H国同意了的。”

    何婉清在林教授解释完后才反应过来，难怪教授一路上，都不慌不忙地，就算遇到了叛军也不怕不担心的，原来还有这么一招啊。

    只是，恐怕教授也想不到，来人竟然是他吧！

    何婉清现在只想着完了，一会要是他来找自己算账，她要怎么解释。

    “媳妇你胆子不小啊。”这厢何婉清刚落脚，人就来了。至于是从哪里来的，何婉清不知道，反正不是走正门进来的就是了。

    “呵呵，老公。”何婉清在听到声音就觉得像是高亚军的，看到眼睛就更加确定了，一路上就想到高亚军肯定会来跟自己算账的，这会真来了，反而也不怂了。

    “你还记得我是你老公呢，怎么你出使H国的事情，我竟然一点消息都不知道，嗯？”高亚军的声音听起来毫无波澜，但是天知道，在看到华夏国使者是自己的媳妇，并且被叛军包围做的时候，自己有多紧张。

    就怕自己一个失误，媳妇的小命就没了。

    “你知不知道这里有多危险，你就往这里跑，啊？你有想过我的感受吗？”想到刚刚那一幕，高亚军心都揪了起来，本来来的时候就告诉自己一定要心平气和的，但是这会见着人了，还是忍不住想要骂一骂。

    何婉清在高亚军声音一高起来的时候，眼眶就红了起来。

    “你不要凶我，我怕。”说完眼含泪水，马上就要哭出来的样子，高亚军见状，整个人心都要融化了，走过去，连忙把人抱在怀里。

    “不怕不怕，我不是故意凶你的，我也是被你吓到了，你别哭。”高亚军听到何婉清带着哭腔的声音，又心疼又懊恼。

    “我不该凶你得，但是你不知道，当我看到你的那一刻，我心跳都要停止了，这里这么乱，你一个女孩子，你跑来这干嘛，我明天就让人安排送你回去。”高亚军真的是被那一幕吓到了。

    “我来是使者的身份，有任务在身的，哪里是说回就能回的呀，你才是胡闹。”何婉清强调了任务二字，告诉高亚军，自己并不是在胡闹。

