    安宁城皇宫四海厅之中，足道带着几个足利家的心腹在耐心的等待着宁王的接见，一边喝茶也是一边四处看了看。

    眼前这个宁国皇宫，虽然远不能和大明京城的皇宫相比，但是却也相当的奢华，锡兰岛的宝石、缅甸的翡翠、南洋的珊瑚、珍珠、非洲的象牙等等经过匠人的精心装饰，让这座皇宫显得富丽堂皇却又不失皇家的威严和大明人一直以来都在追求的文雅之气，形成了一种完美的统一。

    “真是有钱！”

    足道感叹一声。

    看看眼前的奢华宫殿，再想一想自己足利家的局势，也是愁上眉间。

    自从应仁之乱后，室町幕府就开始江河日下，无力镇压各地的大名，各地大名群雄并起，相继称霸一方，彼此之间征战不断，形成了群雄割据的局面。

    而室町幕府内部，以前诸多忠于幕府的家族也是野心勃勃，细川、尹势等重要的管领相继成为了曹操之流，意图挟天子以令诸侯。

    忠于足利家的诸多家族也是出现了很多问题，有的则是因为家督突然死去，家族内为争夺家督的位置出现混乱，有的则是被手下的人以下犯上取而代之，还有的则是被其它大名吞并。

    要不是后来因为大明帝国的介入，大明在银山县和兵库之津驻军这才将倭国动乱的局势给镇住，让足利家有了喘息的机会。

    但倭国和大明之间的协议虽然给了足利家以喘息的机会，可是倭王的地位也得到了所有人的共同认可。

    原先各地群雄逐鹿的大名也是纷纷效忠倭王，让倭国现在逐渐的演变成了以倭王和幕府将军为首的两派。

    两派之间明争暗斗，让整个倭国的局势波荡起伏，风云激荡。

    同时又因为大明帝国的迅猛崛起和发展，倭国成为大明帝国的藩属国之后，也是受到了巨大的影响。

    倭国内部，很多地方的大名开始积极转向海外的贸易和发展，大量的倭人迁移到大明的海外土地去，并且逐渐脱离倭国，定居大明，成为大明人。

    积极向海外发展的大名实力迅速的膨胀起来，这其中以岛津家、大内家、毛利家等发展最是迅猛，财力增长最快。

    这几年的巨变，也是让足利家坐立不安，倭王派在岛津、大内、毛利等家族的支持下，实力越来越强大，他们试图逼迫幕府臣服于倭王之下，以建立一个以倭王为首的效仿大明帝国的中央集权帝国。

    “看来我们也是要重视在海外的发展，否则长久下去，我们终将会被他们给打败的。”

    足道想的很远，他是足利家的核心人物，足利家也是响应了倭国和大明之间的协议，改汉姓取汉名，说大明话，足利家改姓足。

    这时，宁王带着刘养正、李士实满脸笑容的走了过来。

    足道一看，也是带着自己的连忙站立起来，非常恭敬的说道：“拜见宁王殿下！”

    “免礼，坐吧！”

    宁王微微点头，尽管现在是一国之君了，但是他依然是大明帝国的宁王，即便是再如何，他也只能够称千岁，称殿下，而不能称万岁，称天子。

    “谢宁王殿下！”

    足道再次致谢，接着也是小心坐下，微微打量了下宁王。

    眼前这个宁王可不是简单的人，是大明第一个敢于来到海外建立藩国的王爷，短短几年的时间就天竺、东非这里建立起一个庞大的藩国。

    “上次你们幕府将军还派人给我送来几个倭国美女，我都没能好好的致谢。”

    宁王也是看了看眼前的足道。

    如果不是对方说自己的倭国人的话，宁王甚至于都会觉得对方是大明人。

    对方身上的穿衣打扮、言行举止都和大明人一模一样，隐隐之间甚至于比大明人还更有一股儒雅之气。

    很显然，这些倭国的大家族子弟在这方面是没少下功夫的，倭国全面向大明学习，可不仅仅只是改个姓、取个名字如此简单，而是方方面面都向大明这边学习。

    “宁王殿下客气了，一点微不足道的小礼物而已，知道殿下喜欢，这一次我也是带了几名绝色佳人过来，希望宁王殿下会喜欢。”

    足道笑着回道。

    足利家意识到了海外的重要性，从前年开始也是大肆的对外发展，一方面和岛津家、大内家一样，大力的发展海外贸易、参与海外殖民，一方面也是想要在海外寻找一块属于自己的殖民地。

    发展海外贸易、参与海外殖民自然是为了解决足利家的财政问题，而在海外寻找殖民地也是为了足利家的将来考虑。

    如果在倭国斗败的话，足利家还可以带着忠于自己的家族迁移到海外殖民地去，依然还可以有属于自己的地盘，让自己家族持续的发展下去。

    “哈哈，替我谢谢你们家将军。”

    宁王一听，顿时就高兴的笑了起来。

    一番客套寒暄过后，也是开始谈起了正事。

    “足先生，这次远道而来，想必是有什么事情吧？”

    礼物收下了，宁王看着足道问道。

    “实不相瞒，这次过来确实是有事相求于殿下。”

    足道微微点点头，想了想说道：“明年我们倭国以及朝鲜将会出兵，联合贵国以及天竺这边诸多藩国、殖民地共同讨伐天竺北方的蛮夷。”

    “我们倭国这边，倭王和我们幕府各会派遣一万大军前来天竺这边参战。”

    “嗯！”

    宁王一边听，也是一边微微点头。

    这些事情都是已经商量好的，宁王自己都在征召大军，筹集粮草、准备武器装备等等，为的就是征讨天竺北方的蛮族。

    “宁王殿下乃是大明皇室血脉，身份尊贵又才华横溢、雄才大略、足智多谋，宁国又是天竺大陆上面实力最强大的藩国，到时候联军必定是以宁王殿下您为首。”

    “我们希望宁王殿下能够帮我们将军一下，打击下倭王一派的人。”

    “另外在事后分配土地的时候，殿下能够稍微照顾下我们家一下。”

    足道说道这里的时候，也是将声音给放低了一些。

    其实简单的来说就是希望借宁王的手来削弱下倭王派的力量，也就是让宁王派遣倭王派这边的一万大军去啃硬骨头，以消耗他们的实力。

    接着就是希望能够分到一块不错的蛋糕，天竺北方很大，好地方很多，不过终究还是有所差别的，但如果宁王愿意帮忙说话的话，肯定是可以分到一块不错的地方。

    这对于足利家来说是很重要的，因为这块殖民地，足利家是要将它当成自己退路来的，自然是要精挑细选，挑选好地方才行。

    听完了足道的话，宁王顿时就微微一笑。

    想了想说道：“我听闻朝鲜武士和倭国武士一向都以勇猛善战而著称，战力强悍，这好刀自然是要用在刀刃上的。”

    宁王的意思再明显不过了，足道一下子就听明白了，顿时就笑着致谢道：“宁王殿下过奖了，能够为大明帝国开疆拓土，能够为宁王效力，这是我们倭国武士的荣幸。”

    “嗯~”

    宁王微微点头，其实不用足道找过来，宁王原本都和西洋联合商行的锡兰总督商量好了，到时候让朝鲜人和倭国人冲锋陷阵。

    找他们过来，可不是让他们来吃肉如此简单，想吃肉不出力自然是不行的，更何况这海外之地，大明人自己分都还不够呢，你们倭国人和朝鲜人，要不是要你们出力的话，哪里轮得到你们来分点汤喝。

    所以啊，想要喝汤就必须要卖力，打头阵、啃硬骨头、冲锋陷阵这些自然是少不了的。

    “你们看中了天竺那块地方啊，只要不是太过分的话，我都可以帮你们说一说的。”

    接着宁王又问道。

    “宁王殿下，如果讨伐北方蛮子顺利的话，到时候我们希望能够获得印度河出海口这里的这些土地。”

    足道沉吟一番回道。

    “哈哈~你们的眼光可真不错，这可是一块肥沃之地，有印度河灌溉，这里的农牧业都非常的发达，同时又靠海、靠河，海运、河运发达，这样的地方在整个天竺可都不多啊。”

    宁王一听，顿时就笑着说道。

    整个天竺，好地方都是在两条河的流域地区，印度河和恒河，这两条河流经的地方是整个天竺最富庶、最繁华、人口最密集的地方，也是农牧业最发达地区。

    远比现在宁国所占的西天竺、西洋联合商行所占的南天竺要好很多，相比之下，这些地方都是‘贫瘠之地’了。

    倭国人看上了这块地方，自己也还看上了，蜀王、郑王他们也同样看上了。

    “王爷，我们要求的不多，只需要一块很小的地方就可以了，事成之后，我们幕府将军必有重谢。”

    足道听出了宁王话中的意思，只是靠几个美人的话，恐怕是很难得到这块地方的。

    想要吃到好肉，那也是必须要付出足够代价的，而且还需要宁王这样的人来替他们说好话才行，否则到时候出力肯定少不了，分地盘的时候就别想分到一块好地方。

