
几乎玩了一整天，时间已经到晚上，卡普四人重新聚在一起，在一开始鹤还跟着卡普，渐渐的发现了什么，到其他的地方探查情报。

不过事先约定好了时间，即便不着调的卡普，也没有玩的忘乎所以，忘记时间。

“真是痛快啊，这个万博会太有趣了，不过全无敌手啊，这些海贼不给力，每次都是老夫赢，看来老夫又多出了一个游戏之王的称号，哈哈！”卡普大笑着。

“谁敢赢你啊，卡普中将。”加计心里默默道，同时还有些羡慕。

这可是海军英雄卡普，万一输了一生气，把他们给杀了怎么办？所以没有海贼敢赢卡普，跟暗夜海贼团一样，配合着卡普玩，只要卡普尽兴就好，即便输了一点贝利也无所谓。

跟卡普相比，他真的是太惨了，差点让他怀疑人生，想到自己欠赌场的贝利，他就感到阵阵的心痛。

“咦！加计，你的衣服呢？怎么换了一身，难道是想融入海贼中打探情报？没想到啊，早知道我也这样做了。”卡普这是注意到加计的装束，不由得眼睛一亮。

只见加计身上原本的海军制服已经不见，换了一身普通的海贼衣服，配合他身上的气质，长相，看上去就像个海贼喽喽。

“扑哧！”边上的祗园忍不住的笑起来，“卡普中将，你不知道，消息都已经传遍整个万博会了，一个长相不佳的海军，在赌场里输的只剩下条裤衩，还欠了赌场两亿贝利，他身上的衣服，还是赌场施舍给他的地摊货，不然的话他都没脸出门了。”

这时候，卡普反应过来，祗园口中长相不佳的海军就是加计。

加计的脸色有些难看，被自己的女神这样调笑，但是更让他崩溃的，还是他已经扬名了，许多人都知道他。

虽说他在海军内部很有名气，但是在大海上也就那样，出手的次数比较少，许多人连他的名字都没听过。

出名是一件好事，但是没有想到竟然是以这样的方式。

想他也是在香波地群岛的赌场被称为“赌场小王子”的男人，但在这里却被一群海贼杀了个片甲不留，不知道为何自己的运气这么背，如果不是用见闻色看过，他都怀疑这些海贼合起伙来欺负他。

他清楚，对于万博会的一些情况摩尔冈斯都会进行直播，可以确定，自己丢了海军的颜面，被许多人知道，海军内部肯定也传遍了，到万博会的海军就这么四位，自然备受关注。

回去之后，还不知道会受到怎样的责罚，加计只感觉前途无望。

话题很快就转移，转移到了万博会上，不过，卡普都在玩，并没有得到什么重要的情报，祗园跟在鹤的身边，这样的事情自然交给鹤来。

加计就更不用说了，在赌场中的打击，让他连探查情报的心情都没有，非常的低落。

如今已经是晚上，虽然展区还是非常热闹，但白天的喧闹声更响，行走在展区的人也少了许多。

因为拍卖会快开始了，有资格参加拍卖的海贼都提前到万博会中央的巨大宫殿，拍卖区，是要有名气的势力，都能够参加，如果没有名气，起码也得有一亿贝利的资金。

并且宫殿的大小有限，不可能容纳所有的海贼，毕竟整个万博会可是有超过十万数量的海贼。

这就刷下来许多独行的海贼，虽然没有资格，无法进入会场，但是并不代表他们无法观看拍卖会。

在展区的好几块空地，都安放着大屏幕，对拍卖会场进行直播，还有的直接拿出影像电话虫来观看，即便他们无法参加，看看热闹也好。

这样的拍卖会，肯定会出现许多好东西，增长他们的见识。

话题很快的转移，即便是鹤，也没有得到多少重要的情报，虽然有海上皇帝的展区，不过在那里的也就只有手下的海贼，重要的干部并没有出现在展区。

这些大势力的重要人物，强者，干部，基本上都呆在，中央拍卖区巨大宫殿四周的小宫殿里，从高处看就像是个宫殿群，这也是专门为这些大势力准备的休息的地方。

“不过，有不少海贼神秘失踪，甚至还有白胡子海贼团的成员，这惊起了一番恐慌，不过很快就被暗夜海贼团解决，失踪的人被找到，有些还活着，只是受了一些伤，有几位只找到了尸体，最后被残忍的杀害，不过凶手却没有抓住。”鹤静心说道。

“没有凶手的情报吗？”加计有些疑惑的问。

“不清楚，因为他们是被自己的同伴所偷袭的，但是这不可能，很可能是其他人变得。”鹤的目光闪烁，猜的八九不离十，脑中回想着大海上有这样能力的人，各个情报，很快她就确定了，不过并没有说。

“那岛上还这么平静？”卡普有些疑惑，出了这样的事情，岛上竟然没有多少混乱？

“失踪的人只是少数，相比万博会这庞大的基数可以忽略不计，况且下面的海贼也不想把事情闹大，这毕竟是暗夜海贼团主持的万博会，所以就自己把手下探查了一遍。”

卡普转过头，似乎想到了什么，看向加计，“加计，你不是有那个什么猪猪果实的幻兽种能力吗？应该可以弄到情报吧。”

“是幻兽种·貘貘果实·食梦貘形态啊。”加计有些无力地反驳，他很讨厌被叫成猪猪果实，因为这个能力变身后的样子比较丑。

“差不多啦！”

“差很多啊。”加计叹了口气，“食梦貘食梦的能力只有对睡着的人才有效，如今的夜生活才刚刚开始，海贼哪里会这么早睡觉。”

这个能力看上去有些鸡肋，但是通过食梦的能力，能获取那些睡着的人的记忆，是个非常强大的能力。

“走吧，拍卖区，那些势力都会聚集在那里。”鹤说了声，向着高耸的建筑，巨大宫殿走去。

卡普一马当先，走在前面，沿途的海贼，纷纷把路让开，卡普对他们来说，就像是个瘟神。

不过，还有对着加计调笑的海贼。

拍卖区，中央宏伟的巨大宫殿，人流非常的密集，相较于万博会的庞大体量，来到会场的海贼数量，依旧多的惊人。

分配给各个大势力的座位早就已经坐满，其中自然也有一番争夺，毕竟位子就这么多，不过却没有真的打起来。

剩下的，许多赏金过亿的知名海贼，都只能站着。

一些黑暗世界的势力，黑暗世界的王者也在其中，早早的坐在位子上等待着拍卖会的开始，他们自然有这个资格，能成为新世界黑暗世界的王者，自然拥有不俗的实力。

暗夜海贼团的成员，各个强大的干部都在场，暗夜海贼团的船长“暗帝”蒂奇，更是早早的坐在一个位子上，静静地看着下面。

忽然，热闹的会场传来愤怒的吼叫声。

“蒂奇，你这个……家伙，一定要给我……给我们一个交代。”

整个拍卖会场顿时一静，不少人都用玩味的目光看着这位既勇又怂的海贼。

敢在暗夜海贼团的地盘这样大呼小叫，的确是勇气可嘉。

要只要，暗夜海贼团起码一半的干部都在现场，竟然还有人敢闹事，在发声的同时，暗夜海贼团成员一道道锐利的目光落在了他的身上。

这时候，有不少人也认出来了这个海贼的身份。

“是暴食海贼团的船长，悬赏高达四亿三千万贝利的暴食麦吉尼。”

“想要在新世界活下去，最重要的可不是勇气，而是脑子。”

许多人幸灾乐祸的看着这边，尤其是暗夜海贼团的成员，“暗帝”蒂奇的身上，想要知道他会怎么处理，面对这样的状况。

虽然他们不认为这个海贼会给暗夜海贼团造成什么麻烦，但是他们乐于见到这样的事情，如果能让暗夜海贼团的稍微的丢脸就更不错了。

而直播的影像电话虫前，许多人都精神一振，目不转睛的盯着，没有想到在拍卖会开始前还有这样的事情。

蒂奇坐在高台上，俯视着下面，神色非常的平静，让人根本看不出他在想些什么，即便是坐在那里，都给在场的人很大的压力。

只见，“暗帝”蒂奇缓缓站起身，走上前。

这一幕，也让不少人收敛了玩笑的心思。

不管怎么说，“暗帝”蒂奇如今都是位于大海巅峰的大海贼，基本预定第五皇之位的人，真要被蒂奇盯上，恐怕连做噩梦的时间都没有。

“说吧，有什么事情？”蒂奇的语气很平静，听不出任何喜怒，嘴角却带着一丝笑意，让人心底发寒。

这样更让人感觉到恐惧。

“蒂，蒂奇大人，你不要误会，我没有针对您的意思。”之前还杀气腾腾的海贼船长瞬间秒怂，“我只是想请您来为我们主持公道。”

见蒂奇反应不大，麦吉尼又鼓起勇气，用沉痛悲愤的语气说道，“就在下午，我的副船长被人用极其残忍的手段杀害，我们毕竟是应了蒂奇大人的号召参加这次的万博会，现在出了这样的事情，你总得帮我们报仇吧！”

一些海贼不由得点点头，这几天许多海贼神秘失踪，虽然有些被暗夜海贼团找了回来，但是有些却被杀死，那些海贼都是他们的同伴。

既然在暗夜海贼团主持的庆典上出了事情，暗夜海贼团肯定要负起责任，最起码，也要把做出这件事的真凶抓出来，给他们一个交代。

况且，从麦吉尼的情况看来，在暗夜海贼团找到那些失踪的海贼之后，那位凶手并没有沉寂，而是继续出手，到现在，还不知道又有哪些势力的海贼失踪，失踪了多少海贼，是否还活着。

说着，麦吉尼又抛出了一个惊天的炸弹，“其实，死掉的不只是我的副船长一人，连白胡子海贼团跟飞空海贼团，应该也有人被杀死吧？”

“什么？”四周一片哗然，那个凶手也太猖狂了吧，竟然敢对白胡子海贼团跟飞空海贼团的人动手。

正在乐呵呵看戏的白胡子海贼团成员跟飞空海贼团的人脸色一变。

白胡子海贼团派来参加万博会的人很多，为首的就是如今的二番队队长希，弥补了光月御田的空位，还有十五番队队长佛萨。

另外，还有白胡子海贼团许多附属海贼团的成员。

而飞空海贼团，来此的是第一舰队队长“掠食者”亚力克斯，赏金高达十二亿贝利，飞空海贼团的强大，建立在强大实力的基础上，除了金狮子史基，天王莱茵，雷霆暴君克洛诺斯之外，还有有十位舰队队长，每一位舰队队长都是赏金超过五亿贝利的强者，越是靠前，实力越是强大。

“这混蛋说的是真的吗？”佛萨瞪着滚圆的眼睛看向一旁的成员。

边上的成员沉默了片刻，“是有两个兄弟失踪了，而我们这次出来并没有到生命卡，还不确定他们是不是真的死了。”

“这种事情，为什么不早点告诉我！”佛萨非常的愤怒。

跟白胡子海贼团不同，亚力克斯这边有些冷漠，他们并没有白胡子海贼团成员间那样的情感，几个普通成员的死亡，他们毫不在意。

就在这时，麦吉尼再次说道，“其实，我知道凶手是谁。”

“快说！”佛萨愤怒的吼道，身上爆发出强大的气势，老爹把兄弟们交给他，竟然死去了两个，让他有什么脸面回去。

边上的希并没有阻止，他们也非常的生气。

“但你们必须保证我的安全才行，那个人太厉害了，我怕还没说出来就会被他干掉。”麦吉尼吞咽着口水，似乎是在给自己强行打气。

周围海贼面色微微变化，格麦吉尼好歹也是赏金四亿三千万的大海贼，能让他畏惧到说出这种话来，在场的可没几个人能够做到。

“你说，这里没人能动得了你！”佛萨的语气中蕴含着极大的自信，这也是对白胡子海贼团的自信。

“那我可就说了，造成这一切的幕后黑手就是……”麦吉尼深吸口气，目光在人群中扫视，最终定格在了某个披着正义大衣的海军身上，“海军本部中将，英雄卡普！”

人群瞬间哗然，麦吉尼口中的凶手竟然是那位卡普，这还真是让所有人都没有想到的答案。

难以想象，海军英雄卡普竟然会用这么卑劣的手段。

卡普不由得一愣，这火竟然烧到他身上来了。

鹤中将神色平静，加计跟祗园一下子紧张起来。

“卡普中将今天一直在展区，根本没有你说的那样。”祗园愤怒道。

“海军的证词本来就不可信。”格拉特尼也针锋相对道。

然而，一些聪明人已经反应过来，看向麦吉尼的目光有些不屑，甚至是看死人的眼神。

他们已经猜出来了，这都是这个叫麦吉尼的海贼的刻意引导，激起白胡子海贼团跟飞空海贼团的愤怒，想要引发混乱，激起海军跟海贼的矛盾，引发海贼跟海军的战争。

稍微的了解卡普的人，就知道卡普根本不可能做出这样的事情，以他的实力，还需要偷偷摸摸的吗？

况且，海军四人今天刚来西西里岛，卡普更是流连于展区。

况且暗夜海贼团他们也不傻，怎么可能被这个海贼当枪使。

不过聪明人只在少数，人心是很容易被挑拨的。

这个名为麦吉尼的海贼又转头看向上方，“蒂奇大人，你应该会相信的吧？这些海军破坏会场，就是为了挑起您和其他人的矛盾啊！”

蒂奇有些无趣，让他跟卡普打吗？怎么可能？况且，整座岛屿一直在他的掌控之中，发生什么事情他都清楚。

他看着面前这个人演戏，就像是在看戏一般。

见蒂奇无动于衷，格拉特尼终于是如梦初醒，“对了，我还有证据。”

说完，他便取出来一只投影电话虫，将电话虫中记录下来的影像投影出去。

“竟然是电话虫，难不成他说的都是真的。”不少人低语着，将异样的目光朝朗基努斯投去。

电话虫投影出来的影像很简单，就是一个男人走进房间，在独眼海贼惊骇的眼神中拧断了他的脖颈，然后再若无其事的走出去，整个过程可以说是十分的简单粗暴。

而让周围气氛逐渐凝重的，是那影像中与卡普中将完全一致的体型和面容。

“难道真的是卡普中将！”许多人瞪大了眼睛，同样的还有观看着影像的无数人。

“不可能。”一个海贼大声地嘲笑，“做这个影像的人根本不知道，卡普这样的男人强大到什么程度，这种男人也会被人留下记录，本身就是最大的问题。”

“也就是说，能拿出这个影像的人，才是最可能有问题的。”边上的一个海贼反应过来，面色不善的看向托举着电话虫的麦吉尼。

蒂奇也感到有些无趣，没有想到是这么愚蠢一个家伙，看着麦吉尼不由得冷笑，“我这个人，最讨厌两件事，一是被人威胁，二是被人愚弄，恭喜你，你这两点都犯了！”

“啊？什么？”麦吉尼心中一惊，只见蒂奇身体不动，一颗暗玉从他的身上飞出，快速地变形伸长。

只是瞬间，暗玉轰击在他的胸口，强大的力量，他被重重轰飞。

如尖刺般的暗玉，如果不是他用武装色抵挡，他的身体会被轻易的刺穿。

这一招，让许多人震惊，蒂奇还没有真正的出手，光是这一手段，就不是他们大部分人能抵挡的，要知道，暗玉，从来都不是“暗帝”蒂奇的攻击手段，而是防御。

“噗！”麦吉尼口中吐出一口淤血，又惊又怒的骂道，“你这个疯子，竟然想要杀了我，我知道了，你根本就是和海军一伙的！”

“还在演吗？”蒂奇眼里闪过一丝不屑，他也失去了耐心，相比拍卖开始的时间，已经不多了，“能误导见闻色霸气的感知，你应该不是普通的能力者吧？至少，模仿果实还做不到你这么完美。”

“我不知道你在说什么。”麦吉尼身体有些颤抖。

“你能欺骗别人的感知，却无法欺骗我的眼睛，从一开始我就看到了，你那手上满是血腥的气息。”蒂奇撇了他一眼，“况且，我的见闻色能覆盖整片海域，也就是说，这座岛屿所有人的一举一动，都在我的掌握之中。”

蒂奇毫不掩饰的说出自己的能力，这对一些人来说并不是秘密，但是大部分人并不清楚。

想到时时刻刻有一双眼睛监视着自己，这不由得让人感到恐惧，极度的忌惮，这样的见闻色霸气，简直前所未闻，难以想象，见闻色的范围究竟有多么大，才能覆盖整片海域，光是西西里岛就已经不小了，这是一座中型岛屿。

“该死，怎么会有你这种怪胎。”

“说起来，格拉特尼应该也是被你杀死的吧？”

“哦嚯嚯嚯嚯！”“格拉特尼”的声音突然变得娇媚动人起来，体型也在不断变化，“人家其实是幻兽种·犬犬果实·九尾狐形态的能力者，杀格拉特尼的时候，变成他的副船长动手简直不要太容易呢！”

“九尾狐！！”周围海贼听着这妩媚的声音，再加上这令人浮想联翩的果实能力，身体都不由“激”动起来。

然后，出现在他们眼前的是一个浓妆艳抹骚姿弄首的老巫婆。

瞬间，呕吐的声音连成一片。

“不，我的眼睛！”许多的海贼捂住自己的眼睛，这跟自己的幻想完全是一个天一个地。

对于信奉价值的人来说，理所当然的会认为，所有的一切都可以用价值来衡量。

利益大于对错，理性压制情感，在大多数海贼看来，这是一个海贼走向“成熟”的标志。

因此，计划失败的卡特琳娜迅速展现自身价值说道，“这枚果实，就是我为什么能成为最强女猎人的原因，相信我，一个活着的卡特琳娜绝对比一只死去的狐狸更有价值。”

另一方面，她又总算还没有完全失去理智的补充道，“而且，我可不敢杀你们两家的海贼，他们，正在一个安静的地方沉睡着呢！”

听到卡特琳娜的话语，白胡子海贼团成员的脸色稍稍缓和。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70215924"  chaptername="374  九尾狐">加入书签</a>
</div>
