    “嗯，算你这小妞有眼光。”

    叶来笑了。

    苏凌儿撇撇嘴，一晚上了，你和都庭瀚哥在较劲，当我看不出来？

    “哎，凌儿，我问你个很严肃的问题。”

    叶来坐直身子，满脸严肃地说道。

    “什么？”

    “假如说，我和杜庭瀚同时掉进水里，你救谁啊？”

    “……”

    苏凌儿懵逼了，这什么问题？

    “快点回答我啊。”

    “这个问题不成立，庭瀚哥会游泳。”

    苏凌儿摇摇头。

    “……”

    叶来无语，又想了想，

    “好，那不掉水里，我和他同时要掉下悬崖，你只能救一个，你救谁？”

    “你俩脑子被驴踢了？跑悬崖去干嘛？”

    苏凌儿翻白眼。

    “……”

    叶来有点抓狂。

    这小妞肯定是故意的！

    第二天，吃完早餐，三人驱车离开别墅。

    先把苏凌儿送去学校后，然后前往公司。

    来到公司，苏馨月回办公室，而叶来则去了门口保安室。

    “老大。”

    “嗯，昨晚没什么情况吧？”

    叶来掏出烟，递给张淮一根。

    张淮接过来，点上，深吸了一口，

    “没有，一切正常。”

    “嗯。”

    一支烟还没抽完，就见两辆奔驰开了进来。

    “这是谁的车？”

    叶来瞄了眼，以前从未见到过，肯定不是公司员工的。

    “不知道。”

    张淮摇摇头，他也没见到过。

    “是咱公司股东的。”

    有一个老保安看了眼车牌号，对叶来说道。

    “公司股东？”

    叶来一愣。

    这公司不是苏馨月开的么？

    难道还有其他股东？

    “嗯，咱公司除了苏总外，还有七个股东，不过他们平时都不管理公司，全权交给苏总……”

    老保安给叶来介绍道。

    “原来是这样。”

    叶来点点头。

    “他们这会来，估计也是因为公司陷入麻烦的原因吧。”

    老保安叹口气，作为苏氏集团人，虽然只是个保安，但也是同呼吸共命运！

    一旦公司出什么事情，那他们也得下岗了！

    虽然苏氏集团规模不是最大的，但待遇和福利绝对是江州最好的！

    也正是因为这样，当初一招聘时，很多人都会蜂拥而至……哪怕是当个保安。

    “嗯，这些都不是我们该操心的事情，我们做好自己的事情就好了。”

    叶来说着，把烟头弹进了垃圾桶里。

    很快，又有一辆卡宴开了进来。

    “这也是股东？”

    “嗯。”

    “也不知道是好事还是坏事。”

    叶来看着卡宴车，眯了眯眼睛。

    要是这些股东，是想来与苏馨月商量共同度过眼前难关的，那还好！

    可要是因为眼前问题，来找苏馨月麻烦的，那就挺让人蛋疼了。

    正当叶来这瞎琢磨时，一阵轰鸣声传来。

    紧接着，两辆奔驰S，保护着一辆黑色宾利缓缓而来。

    “这是谁？”

    张淮看着这简单的豪华车队，有些咂舌，中间那辆宾利，应该挺贵的吧？

    “我也不知道。”

    老保安看了眼，摇摇头。

    “杜庭瀚。”

    叶来轻轻吐出三个字，然后推开保安室的门，走了出去。

    “杜庭瀚？干嘛的？也是股东么？”

    张淮看向老保安。

    “不是，没听过。”

    老保安也摇摇头。

    叶来出现在门口位置，本来想直接开进去的三辆车，缓缓停了下来。

    紧接着，中间宾利车落下车窗，露出杜庭瀚帅气的脸。

    他看着叶来，故作惊讶之色，

    “叶先生？你怎么站在门口？你不是保安科的科长么？难道科长也得站岗？馨月也真是的，等我说说她。”

    叶来看着杜庭瀚虚伪的脸，心里冷笑。

    “呵呵，我在办公室呆着儿没事，不放心，所以就过来看看，免得下面的人把什么阿猫阿狗都给放进来……”

    叶来笑眯眯地说道。

    “……”

    杜庭瀚脸上笑容一僵。

    阿猫阿狗？

    这是在说他么？

    “张淮，你们一定要做好登记工作，现在正值非常时期，别让阿猫阿狗混进来，知道么？”

    叶来回头对张淮等人说道。

    “是，叶经理！”

    张淮点点头，拿着登记簿，看着坐在车里的杜庭瀚，

    “这位先生，请问您找谁？”

    “我找你们苏总。”

    杜庭瀚脸色微冷。

    张淮过来问他，那不就是把他当成叶来口中的阿猫阿狗了么？

    “找我们苏总？有预约么？”

    虽然张淮心眼灵活。

    他看出来，老大跟这个坐在豪车里的家伙，好像有那么点……不对付！

    所以，他不介意帮老大针对这家伙，反正……他又不怕打架。

    “我来见你们苏总，不用预约。”

    杜庭瀚淡淡地说道。

    “抱歉，那您不能进入。”

    张淮一本正经地说道。

    杜庭瀚皱眉。

    叶来跟他嚣张就算了，现在连一个破保安，也敢跟他嚣张？

    怎么着，现在这年头，当保安的都很拽是怎么着？

    “张淮，这位是苏总的朋友，不是阿猫阿狗……我早就跟你说过，当保安，最重要的是要有眼力，你看杜先生这气质，像是阿猫阿狗么？”

    叶来指着杜庭瀚，故意训斥着张淮。

    张淮很配合，低头，

    “是，老大，我知道了。”

    “呵呵，杜先生，下面的人没眼力，别见怪……苏总在办公室，你去找她吧。”

    叶来又看向杜庭瀚，笑着说道。

    杜庭瀚勉强笑笑，强自压下心中火气，

    “那我先去找馨月了。”

    “好。”

    叶来点点头。

    宾利车的车窗关上，而杜庭瀚脸上的笑容也缓缓消失，变得阴冷起来。

    他知道，叶来是故意针对他的！

    不过，他又何尝没针对叶来呢？

    叶来看着宾利车的背影，冷笑。

    小子，跟老子玩，会让你占便宜？

    “老大，这家伙得罪你了？”

    张淮小声问道。

    “嗯。”

    对于张淮，叶来也没瞒着，点了点头。

    “老大，我帮你出气，怎么样？”

    叶来听到这话，有些惊讶，看向张淮，

    “怎么出气？”

    “呃……我去把他轮胎的气放了去。”

    “……”

    叶来无语，然后翻了个白眼，

    “这车胎是真空的。”

    “哦哦，那我去把他排气管给堵上。”

    “……”

    叶来更无语了。

    滴滴！

    一阵鸣笛声响起，就见一辆奥迪A8开了过来。

    “赶紧把栏杆给我打开！”

    A8里，探出一个圆瓜子，冲叶来和张淮大声吼道。

    “你谁啊？”

    叶来皱眉，声音有些冷。

    “小子，你竟然连我都不认识？我是这公司的股东，是你的衣食父母……”

    圆瓜子有点生气，怒声道。

    股东？

    又是一股东？

    叶来眉头皱得更深。

    就冲这家伙的德行，也让他怀疑今天股东来这里的目的了！

    “赶紧把栏杆挪开！”

    圆瓜子见叶来没动静，又大声催促了一句。

