    朱标柔声安慰了他们几句问道：“老丈，死去的夫妻家中可有老幼？”

    那村老看着满屋的铁甲大汉不住的咽着口水，等朱标又重复了一遍他才反应过来，吓得就要跪下地上，朱标一脸的无奈。

    但是也没办法，大多村民饱经战乱，大明又才刚刚开国，对乡下还没有什么实际的影响力。

    朱标看那几个腿脚都在打颤的年轻人，也就懒的再问话，直言说道：“不要害怕，你们都是我大明的子民，而今我的部下犯了错杀了人，按军律当斩首！所以请村老来就是做个见证，还有就是亡者若是家有老小，本将也会妥善安置。”

    等朱标说完，地上的六里村年轻人和村老都是难以置信的看着他，他们六里村地处官道旁，早年也有不少部队经过，每次都是征兵抢粮，中间打死了人也就打死了，从未有人惩罚过哪些兵卒。

    朱标看着他们不敢相信的样子说道：“大明朝开国也有一年了，村老没有听过吗？”

    那老者眼泪直流，颤巍巍的开口道：“朱…朱皇帝的大明朝？”

    朱标笑道：“.没错，就是朱皇帝的大明！你不要怕，一切都有律法约束，没有可以肆意杀害我大明的百姓了。”

    村老这才明白过来，挣脱一旁扶着他的年轻人，深深的给朱标磕了个头。

    朱标都没有来得及避开，只好让人赶紧扶起村老：“不必多礼了，还是说说他们家的情况吧！”

    村老站起身回答道：“三虎是我的侄子，他爹跟他两个哥哥都被征兵带走了，再也没有回来过，他老娘去年也走了，他媳妇也是刚娶的，还没生娃。”

    朱标听完后心里有些难受，但也松了口气，家中的男人死了，若是留下孤寡，在这个残忍的时代她们也很难活下去。

    乡人淳朴，但朱标从不认为淳朴是褒义词，他们可以豪无保留的对你好，也可以毫无底线的对你坏。

    朱标心思一定肃声说道：“既然村老是亡者的叔父，那就请看我大明军律为你侄子报仇。

    说完后就领着一屋子的人走到被人团团围住的空地，里面有九个人被绑着双手跪下地上，口中被塞进布团。

    朱标眉头一皱问道：“怎么把嘴堵上了？”

    一旁的广德侯华高回到说：“这几人自知死路一条，已经开始满口污言秽语，末将恐污了上将军的耳朵，就让人封住了他们的嘴！”

    朱标点点头后就搭着剑柄走进了中间，扫视了一圈高声喊道：“他们做了什么想必你们都知道了，他们违背军法，该受到什么惩罚，你们也马上就要看到了，本将也不想多说了，尔等好自为之！

    朱标转过身直视那几个人已经癫狂了的眼神，他们的瞳孔扩大，眼中血丝弥漫，眼中毫不掩饰的怨毒。

    朱标面无表情的注视着他们，直到他们的头颅高高飞起，脖子里喷出一尺高的血液，无头之躯无力的倒在地上。

    朱标心中有些发凉，心脏仿佛有些抽搐，眼前的一切仿佛都迷离了，所有的颜色都有些晕开，朱标闻着空气中弥漫开来的血腥味，右手紧紧的握住剑柄，然后转过身面无表情的对着将士们说道：“军法无情，本将绝不会放过任何一个违背军法的人！”

    所有人都噤若寒蝉，他们不是在恐惧被砍头的刑罚，而是在恐惧一个十四岁的皇族少年居然敢直面这么血腥的场面，而且还无半点畏惧的反应。

    朱标没有理会他们，直接走回了中军大帐，除了刘瑾没有人敢跟上，朱标进了帐篷后一言不发，坐在椅子闭目沉思。

    刘瑾去倒上一杯热茶，放在了朱标身前的桌子上，刚想说点什么，却被猛然睁眼的朱标吓了一跳，慌忙的跪在地上，然后就看见一个杯子被打翻摔落在自己眼前，刘瑾的心就跟不断弹起又跌落的杯子一样。

    过了好一会都没有声音，刘瑾微微抬头看见朱标靠在椅子上双目无神的看着前方，刘瑾心中一痛，恨不得出去把那几个狗东西救起来在活活咬死嚼碎。

    默默的爬起身，又去倒了一杯茶水，这次朱标端起来喝了一口说道：“去把沐英和蓝玉叫来。”

    刘瑾应诺而去，朱标一口一口的喝着茶水，心中不知道在思量着什么。

    等一会全旭蓝玉跟沐英就走了进来，看朱标的表情还以为是有些受到惊吓了，沐英开口道：“您可是身体不舒服，末将这就让军医过来。”

    朱标扫了他们一眼，依旧没有说话，从朱标的眼神中他们仿佛明白了什么。

    沐英皱眉说道：“您敲打一下就是了，此事不好闹大。

    蓝玉低头说道：“唯奉殿下之令！”

    朱标神色冰冷的说道：“此事你们打算什么时候告诉我！”

    俩人都不敢再说话，都是单膝跪地等着朱标的决定。

    朱标心中却是不断的权衡着，此事可大可小可松可紧，一切就看他的意思。

    就在刚才斩首之前，全旭向朱标禀报了一件事，原来被押回来的的不止是九个人而是十个！

    但是却在进入大营之前被人拦下，等押进大营就只剩九个了，走的那一个还是此次案件的领头人，也是这队斥候的队长。

    此人名叫华安，是广德侯华高的亲侄子。当然在这军中区区一个广德侯不算什么，但是他是常遇春的人，所以就有了足够的力量想瞒天过海。

    可惜，亲军都尉府岂是浪得虚名，除了明面上的三万亲军，还有不知多少掩藏在二十万大军之中，甚至那些将帅身边的亲信到底忠于谁还不一定呢。

    当然，这些事那些将帅心中也清楚，但是他们还是做了，就是在用常系的势力想要让朱标睁一只眼闭一只眼。

    毕竟到底来说他们才是朱标的臣子，外面死的夫妇不过是地方贱民罢了，而且不是推出去九个人偿命了么！

    至于常遇春的意思也很明显了，从蓝玉的态度就能看出来，他说唯奉殿下之令，就是说只要朱标下定决心，他们就一定会服从。

    但是常遇春没有亲自来跟他商量，那就是说明，他还是希望这件事就这么过去吧，毕竟广德侯也是他常系的中坚力量。

    ……………

