    可南风同样无法理解。

    他不理解徐清秋这么做的意义。

    他明明已经找出了所有的卧底，明明可以……

    他不喜欢本可以这三个字。

    对他来说，有点太过于无能为力了。

    就在这时，他感受到了一阵剧烈的爆炸声，南风骤然抬起头看向徐清秋，徐清秋脸上只是带着笑容。

    “因为我要让他快速成长，变得更加强大, 而不是永远依附在别人的羽翼之下，我的侄子不能是废物。”

    徐清秋说这些话的时候，眼神当中也只是一片浩瀚的黑色，没有任何能够被窥见的情绪。

    南风低下头：“他从来不是废物，他靠自己的努力考上了魔都大学，而且成绩一直是班级前列，并没有如何荒废。”

    “就算是要训练他, 想要让他独当一面，那应该是他毕业之后的事，而不是现在。”

    他和徐新尉之间的感情还算不错，足以让他为徐新尉说出这些话。

    平静的听完他说的这些，徐清秋脸上多了一些笑容。

    “所以他能有一个你这样的朋友，我很高兴。”

    “但我可以告诉你，这次的活动是他自己要求的。”

    “因为他觉得他的朋友太过于强大，他不愿意留在你身边拖后腿，才去选择了一个更能够证明自己价值的事情，从而代表他有能力站在你的身边。”

    南风不知道自己是怎么回去的，他坐在医疗点的座位上，久久沉默不语，他没想到徐新尉是因为自己才选择走上了这条路。

    尤其是当他和徐清秋谈完出来的时候，就看到刚刚开车的凯西，已经若无其事的回到了基地当中。

    那些人的情况如今是怎么样，就已经不言而喻了。

    哪怕南风觉得徐新尉能够逃脱, 但这种事哪有那么正好的，如果他出了什么意外，那该由谁来负责？

    这就是卧底，每一步都必须行走于刀尖之上, 稍不留神就是粉身碎骨，而且还不一定能够获得回报。

    南风低着头，连活动什么时候结束了都不知道。

    今天波克比倒是忙了很久，回家的时候整个人都趴在圆陆鲨的头上打盹。

    之前在兑换所兑换的那些培育资源，已经被送到了他的家里。

    哈克龙并没有拆封，帮他放到了房间门口，让他自己去签收。

    南风把这几个大箱子拖了进来，一样样的把东西放入到系统背包里，看着系统的奖励达到了最高一层，这才把东西收了起来。

    系统奖励发放的条件是，这颗龙蛋被孵化。

    现在龙蛋都在圆陆鲨身上，以他的速度想，要把龙蛋孵化，根本用不了多久。

    南风清点了一下自己最近的收入，包括这次指出那些百变怪，李秘书也单独给他列了一个功勋单子。

    上面的价格很高，可以兑换的东西也琳琅满目。

    南风不过大概的扫了一圈, 知道自己想要什么, 很快就把软件关闭。

    知道他今天心情不好, 两只伊布都乖巧的在他旁边睡觉，没有一个人主动闹腾。

    南风深吸一口气，这才去了电脑前，翻看起里面的记录。

    电脑明明灭灭的光芒在他面前浮起又落下，显得很不真实。

    ￥￥￥￥￥

    徐新尉原本以为自己要死了，可是他一眨眼，就已经回到了基地里。

    看着周围的样子，徐新尉心头微跳，他居然就那么打入了内部，而且还是给自己做替身。

    那些莫名的情绪不过一瞬间就消失了，徐新尉认真的记着周围的情况。

    他答应过徐清秋，要好好帮他把星之队给摸清楚的。

    队长走在前面，就见徐新尉步步若趋的跟在自己身后，也皱起眉头。

    “你不能回你自己的房间吗？为什么一直跟着我？”

    这话一说，徐新尉就紧紧抱住了队长的手臂：“我……我害怕！”

    “你有什么好害怕的？”

    那队长很不理解，他们连这么大的一次任务都出了，他怎么还在害怕？

    “我还没见过那样的大场面，而且大家都……”

    徐新尉这里停了下来，神色暗淡，整个人都在颤抖。

    那辆载满了人的车发生了爆炸，只有徐新尉和队长活了下来。

    徐新尉没想过会发生这样的情况。

    他原本以为自己的潜入，应该是混进人群当中，谁知道自己居然成为了最特殊的那个。

    “行了，别哭了，大男人婆婆妈妈的哭什么？”

    队长对这些事情本来就不太开心，见他还这么哭哭啼啼的，也不耐烦的挥了挥手，将他隔绝在外。

    徐新尉只能垂下头，整个人可怜巴巴的站在了原地。

    “没什么好哭的，你的未来还长远着呢，没必要在这个时候害怕。”

    队长叹了口气，倒是没有对他的身份提出质疑，毕竟他们招收的这一批学员，连他们自己都不知道是什么家庭环境，只要是个正常人就能够进来。

    而徐新尉本身，也不是什么有担当的人，就算把他变成徐新尉的样子，也改不了性格。

    只能等后期慢慢培养了。

    现在还是太着急了。

    队长很不能理解上头的行为，毕竟在他看来，明明有更加稳妥合适的方案。

    只是现在说这些都没什么用。

    队长叹了一口气。

    “跟我来吧。”

    他也是个可怜的，跟着自己一起，等他以后飞黄腾达了，说不定还能帮他一把，想到这里，他动了恻隐之心。

    徐新尉便连忙点头，跟在队长后面。

    “你的百变怪带了吗？你能够这么久都保持着他的样子，你和百变怪的融合也功不可没。”

    队长问了一嘴，徐新尉更是点头如捣蒜。

    “带了带了。”

    他从口袋里拉出一个百变怪。

    百变怪生无可恋的被徐新尉捏着，觉得自己就不应该答应南风，帮他做事。

    瞧瞧他现在把自己给送到了什么地方，如果他没记错的话，这里应该是会给宝可梦们做切片实验的组织。

    走到一个类似实验室的地方，队长停下了脚步。

    “把你的百变怪放进去。”

    ！！！

    徐新尉看着周围的设备，咽了咽口水。

    他是真没想到还有这种事。

    手里的百变怪瘫着，明显已经接受了自己的人生。

    徐新尉咬咬牙，把百变怪放了进去，眼巴巴的瞧着机器。

    机器轰隆隆的运行了一会儿，才把百变怪从另一个出口吐了出来。

    “你和百变怪之间已经建立了连接，你平日里的变身等等行为，都是需要依靠百变怪耗费能量的，这个机器可以为百变怪补充能量。”

    “不要想着钻空子，最好每时每刻都维持着你现在的样子，让百变怪多补充几次能量就好了。”

    看着徐新尉手里拿着神采奕奕的百变怪，队长领着徐新尉去了住宿区。

    走到这里的时候，周围的人就明显变得多了起来，他们互相交谈着什么，声音并不大。

    多数时候都是低头匆匆走过去，互不干扰。

    徐新尉紧紧的跟在队长后面，一路进了他的宿舍。

    队长深吸一口气：“你不能回去吗？”

    徐新尉一把抱住了队长的大腿：“我自己一个人害怕！”

    抱大腿，他是专业的。

    当然，更重要的一点就是他根本不知道这个人原来叫什么，又是谁，更别说他的住处了，如果他真的从队长这边离开了，百分百会露馅。

    为了不让自己露馅，徐新尉只能选择这个方法来保全自己了。

    队长实在是怮不过他，只能答应下来：“那你就先在我这里住吧。”

    “谢谢队长！”

    徐新尉感激涕零的道谢。

    “我去洗个澡，你别打扰我。”

    不同于他们这些人住的集体宿舍，队长住的是单人间，而且空间还很大，多加一个徐新尉完全不是问题。

    潜入敌营第一晚，完美解决。

    徐新尉松了一口气。

    ￥￥￥￥￥

    南风去上学的时候，就看到徐新尉的座椅是空的。

    平常他过来的时候，徐新尉往往已经坐在位置上等他了，只有这一次，徐新尉不在。

    南风叹了口气，把自己的课本放好。

    凌雅琪过来的时候，也发现了这事。

    这还是她第一次为了徐新尉的事情，去问南风。

    “他去哪了？”

    南风回过神：“去参加特训了。”

    “哦……这样啊。”

    因为徐新尉的身份，凌雅琪很平静的就接受了这个事实。

    一天的课程一晃而过，南风时常会把视线分到自己的旁边去，但那里空荡荡的，什么人都没有。

    “其实最近医学系已经向我发起了邀请，如果我愿意的话，他们可以帮我办理转系。”

    “宝可梦中心也支持我转系，这样有个对口的专业，以后去那边工作就会更简单一点。”

    在放学的时候，凌雅琪走在了南风旁边，低着头跟他说起了这件事。

    南风一愣，点点头：“他们说的没错，以你的天赋去医疗系正好。”

    凌雅琪有着丰富的社会实践经验，而且多次活动都被评选为优秀志愿者。

    相比起来，还是去医学系更好一些，对她以后的路也会更轻松。

    “其实在上大学之前，你应该就知道自己更适合医学系，为什么会选择培育系呢？”

    见凌雅琪低着头，很纠结的样子，南风就反问了她一声。

    凌雅琪短促的惊叫了一声，而后才低声道：“是因为我很喜欢看着宝可梦们被孵化的过程……”

    她当然是真心喜欢培育宝可梦，所以才加入的这个系，她的成绩在这里也是名列前茅，不过她去做志愿者所获得的成绩，和学校里靠考试取得的是完全没办法比的。

    “首先，虽然我不知道你的家庭条件，但我觉得比起徐新尉来说，应该是要差上许多的，对吧？”

    南风点点头，这才对凌雅琪问道。

    凌雅琪点点头：“嗯……”

    这还是南风第一次跟她聊起家境的问题，让她觉得有些局促。

    “既然是这样，那你有什么好犹豫的呢？”

    “你当然应该选择更适合你的职业，而不是你的喜好。”“你转系到医学系，毕业之后，宝可梦中心会很快接纳你，你就有了自己的稳定工作。”

    “至于培育宝可梦，你可以利用假期时间，去饲育屋做志愿者，就和你现在做的一样。”

    “这两样东西你要分出来一个喜好以及一个工作，你觉得哪样更适合你？”

    南风眼也不眨的看着凌雅琪。

    凌雅琪深吸一口气，点点头：“我明白了，谢谢你！”

    如果不是南风，她确实很难体会到这一点。

    “那你的选择是什么？”

    南风又问了一遍。

    “转系。”

    凌雅琪说的斩钉截铁。

    南风拍了拍她的肩膀，露出笑容。

    “祝你一切顺利。”

    凌雅琪也冲着南风笑了起来。

    “我会的。”

    她哼着歌跑开了，南风转头去了校队，把宝可梦们带上，又把两只伊布抱起。

    他身边到底还是只有一个人。

    也对，有他和他的宝可梦们就够了。

    南风低着头，慢慢的走着。

    但还没走回家就听到了一阵惨叫声，他条件反射的抬起头，那声音因为离他太远，而显得有些模糊，不很真实。

    “你们听到了吗？”

    他今天也自己想安静一下为理由，把其他宝可梦们都收进了精灵球里面去，只剩下了两只伊布。

    见到两只伊布点头，南风便朝着呼救的方向过去。

    如果他没有能力的话，当然不会做这种直接往前冲的事，但现在宝可梦们都在，也给了南风信心。

    他才过去，就发现是一群打扮的流里流气的混混，正用他们的宝可梦群殴一个人。

    男人似乎是附近的上班族，公文包散落一旁，整个人都蜷缩着。

    “住手！”南风快步过来，男人身下的血已经汇聚成了一滩，这些人继续打下去的话，他会死的。

    那几个混混抬眼看向南风，而后就眼睛一亮。

    “伊布也行，别管那个男人了，去打他！”

    “把伊布抢过来！”

    “居然还有人过来送宝可梦，真是得来全不费工夫！”

    混混们嚣张的大笑着。

    南风不假思索的把宝可梦们给叫了出来。

    见到这些宝可梦，混混们顿时笑的更开心了。

