    清晨，一缕金色的阳光透过窗帘的缝隙照射进来，落到了陆绊的脸上。

    屋子里环绕着甜美的歌声，《难忘今宵》的旋律百听不厌，就连床边的黑影都似乎在摇头晃脑，享受音乐。

    陆绊睁开眼睛，看到枕头边有一只眼睛正看着自己。

    那末端连结着一大团头发的眼球发现陆绊醒来，急忙缩进了床的角落里，再也找不着。

    打了个哈欠，陆绊没有睡回笼觉，而是坐了起来。

    洗漱之后，他下楼去买早餐，走进电梯，忽然想到了昨晚的事情。

    “那位老人家，不知道怎么样了。”

    他来到楼下，却发现这里又好几个工人，正在搭建着棚子。

    这种是灵棚，通常出入口朝南，有的地方还会大摆宴席，打好几个晚上的通宵麻将，不过江城城市化程度比较高，灵棚只占据了几个车位。

    闻到一阵浓郁的焚香味，陆绊好奇地看了看灵棚里的遗像。

    “......”

    那遗像里，正是昨晚遇到的老人。

    “所以，昨晚他是已经去了？”

    陆绊随口打听了一下，这老人年过七十，昨晚睡在床上之后就没醒过来，也算无病无痛。

    “让我给他老人家上柱香吧。”

    陆绊对家属说道。

    “您是？”

    老人的家属似乎还没从冲击中回过神来，双眼有很深的眼圈。

    “我住十三楼，和你父亲也算见过两面。”

    陆绊实话实说。

    家属也没阻拦，毕竟都是邻居。

    陆绊给老人家上了香，祭拜之后，抬起头。

    他看到，那名老人正倒挂着匍匐在灵棚的顶上，四肢趴在那黑色的棚子上，注视着陆绊。

    “你父亲有倒挂在墙上的习惯吗？”

    陆绊忽然问了一句，令那位家属的女子一愣，不自觉的抬头，看向陆绊视线指向的位置。

    “您、您在开什么玩笑？”

    她有些茫然。

    “你家天花板附近，是不是有什么柜子盒子之类的？”

    陆绊又问道。

    “这倒不清楚......”

    女子嘟囔了一句，又像是想起了什么。

    “我家倒是的确有个橱柜，好久没打开过了。”

    “要不你们有时间打开那个橱柜看看，说不定有意外的收获。”

    陆绊也没解释太多，最后看了一眼天花板上的老人家，走出了灵棚。

    一边吃早餐，陆绊一边看新闻。

    江城这座城市到底有多少诡异之物，陆绊不清楚。

    他在这里读书好几年，之前从来没有类似的经历。

    而自从来到寂静之地，陆绊见到了许多前所未见之物。

    研究了一下，陆绊觉得江城可能真的有点问题。

    这边从古至今都一直是兵家必争之地，战乱频发，周围死过的人绝对比一般城市多得多。

    再加上江城大剧院那样的格局，能够吸引来自遥远深空的伟大存在，很难让人不联想些什么。

    “总不可能江城的地下埋藏着什么东西吧。”

    陆绊吃过早餐，回到家中，继续进行工作。

    他这两天主要是把整部影片的故事大纲整理好，敲定结局。

    有同学可能会问，不是都有素材了吗，为什么还要整理大纲，直接把素材串联起来丢上去不就完事了吗？

    其实不是的。

    剪辑，分镜，剧情推进在电影里的作用不亚于剧本和演员。

    有的电影初版平平庸庸，但导演剪辑版就能超神，有的电影特效华丽，剧情牛逼，但因为花里胡哨的剪辑，反而让人完全看不懂。

    陆绊倒是不需要那么高超的技巧，这电影本质还是偏惊悚的探险题材，以一个悲剧收尾，能够凸显要素就行了。

    傍晚，陆绊伸了个懒腰，从电脑前站起来，准备下楼吃饭。

    这时，他的手机响了起来。

    看了看来电显示，是老班长冯羽。

    “喂？”

    陆绊接通电话。

    “你没事吧，我今天看新闻，说昨天抓到了那个连环杀人犯，好像就在你住的那边。”

    冯羽的声音听起来有些担心。

    “没问题，其实那个连环杀人犯就是我帮忙抓住的，他潜入了我家，被我抓个正着，警察同志都夸我见义勇为。”

    陆绊实话实说。

    “哈哈，真的吗，那你可太厉害了。”

    冯羽轻笑一声，但很明显并不太相信陆绊的话。

    “对了，你之前发消息说去取材，现在还在工作？”

    “已经取完了。”

    “那就是要发新的视频了？”

    “差不多，不过还没制作好。”

    陆绊看了看自己的编辑软件。

    “那可惜了，本来还想趁着中秋出来吃个饭什么的。”

    冯羽随口说道。

    “中秋你不回家吗？”

    陆绊记得冯羽好像不是江城人。

    “不回啦，一回家就是我妈要给我相亲，麻烦死了。”

    冯羽的声音里透着几分无奈。

    “躲得了初一，躲不了十五。”

    陆绊认真回答。

    “......你中秋有时间出来？”

    冯羽愣了片刻，才强行终止这个话题。

    “中秋可能不太行，十一可以。”

    象征性看了看日历，陆绊答道。

    他工作讲究连贯性，差不多到十月，电影就能弄好。

    “那十一出来约个饭，顺便看个电影什么的？”

    “行啊。”

    陆绊想了想，既然老班长都这么诚挚地邀请了，他也没有理由拒绝，反正只是出去吃个饭，又不会少块肉。

    两人又闲聊两句，陆绊才挂断电话。

    穿鞋下楼，他看到灵棚里已经奏响了哀乐，有诵经念佛的声音。

    往里面看了一眼，陆绊没找到老人的踪迹，却发现老人的女儿见到自己，眼前一亮，很快走了过来。

    “我中午的时候回家，打开壁橱看了下，里面都是老爷子的东西。”

    她的表情有些黯然，从怀中拿出了一叠东西。

    “是存折房本吗？”

    陆绊好奇问了一句。

    “不是......”

    女人给陆绊看了看那一叠东西。

    是相片。

    老旧的，泛黄的相片。

    里面有一对年轻的情侣，穿着那个时代流行的衣服，风华正茂。

    还有一对夫妻带着小孩的全家福，以及一些旅游，日常的照片。

    但不知道从什么时候开始，妻子不见踪影，只有男人和女孩。

    翻到后面，几乎都是一个憨态可掬的小女孩的照片，那些照片贯穿了她的婴儿，小孩，学生时代，光是透过这些拍摄，就能感受到拍照者对女孩的爱意。

    可以看得出来，这里面的男方，就是那位老人家。

    “我爸他，平常脾气很臭，也不愿意和我们说话，我一直还以为他很嫌弃我们，没想到......”

    女子情绪低落，也不知道在自己的父亲死后才知道这些，对她而言是幸运还是不幸。

    “怎么会有嫌弃自己子女的家长呢。”

    陆绊笑了一声，挥挥手和那女人告别。

    在她旁边，身形佝偻的老人在夕阳下伫立，两人的影子重叠起来，就像照片里，那眼神蕴含悲伤的男人强行欢笑，拉着自己的女儿一样。

    彼时彼刻，正如此时此刻。

