    

    晚上弗兰克回到自己的房间睡觉了，可是陈骁却完全不困。

    好吧，这是时差还没有倒过来。

    不过陈骁也没有打算专门倒一下时差，既然不困，他就打开电脑，准备写一会小说。

    《封神演义》写到现在，陈骁也就更新过三次，到现在这才一共发了三万多字。

    他看了一下书评，果然有很多书友评论催更的。

    还有不少骂他是死太监的。

    陈骁翻了评论半天，才终于找到一个好评，而这条评论也就两个字：好评！

    “有眼光！”

    陈骁直接设置这条评论为精华书评，然后又设置了一个置顶。

    在下面他又评论到：“简洁干练，直抒胸臆，一看就是发自肺腑之言。”

    然后这条评论上又加了一个印记：作者脚印。

    这么一套下来，只要有人进来，那么肯定首先看到好评，之后才会看到那些差评。

    不是陈骁不想多设置几个置顶，实在是翻了几页，只找到这么一个好评。

    想了想直接在打赏页面给自己打赏了一千块，直接上了一个白银盟主。

    顿时就炸过来不少的人过来围观。

    “哇，围观土豪，出手就是一个盟主，霸气！！”

    “这是作者自己打赏的吧，土豪作者啊，求抱粗腿。”

    “收藏了！就指望能够跟着大大喝口汤。”

    做完这一切之后，陈骁才开始码字。

    对他来说，现在写书也只是生活的一个调剂品，并不是必不可少的。

    毕竟他现在也算是有钱人了。

    给自己打赏一万块，眼睛都已经不带眨的了。

    所以此时，他更想的是将前世那些有趣的东西拿出来给大家分享一下。

    不然的话，总觉得这个世界有些单调。

    不知道是不是他的错觉，陈骁觉得自己的码字速度又提升了。

    为了验证这个想法，他专门的测试了一下。

    结果证明他的感觉是对的。

    之前他码字，一个小时最多打一千五百个字，这还是因为他盲打的，不然的话会更慢。

    但是现在，他的速度已经提升到了一个小时两千三百字左右。

    自己好像正在脱离手残党啊。

    “难道是因为钢琴？”

    这段时间他经常练习钢琴，而且越加熟练，速度也有一些提升。

    仔细想来还真的有可能是因为练习了钢琴，所以手速变快了。

    “所以……单身二十多年，还不如练几天钢琴？”

    花了三个多小时，陈骁甩了甩有些发酸的手。

    甩手，这是最简单缓解手部疲劳的方法，在练钢琴的时候也是适用的。

    将这一个章节发布在网上，等了一会也没有看到有新的评论。

    “难道我的读者都跑光了？”

    陈骁嘀咕了一句，也不在意。

    ……

    第二天一早，弗兰克就敲响了陈骁的门。

    “陈，起来了！”

    陈骁迷迷糊糊的起了床，用冷水洗了一个脸，这才有些清醒过来。

    “现在我们去哪里？”

    “画展啊，昨天说过的，你忘记了？”

    “那也得先吃饭啊，我是说这附近哪里又好吃的东西。”

    “额……那就先吃饭吧，这附近好像有一家中餐厅挺不错的，要不我带你尝一尝，和你们国内的水平相比怎么样？”

    “这里也有中餐厅？不过还是算了吧……我是来吃法式餐点的。”

    弗兰克：“我对吃的东西一向不怎么讲究，走……下楼随便吃点就行了。”

    “那怎么行？人活一生，吃一顿少一顿，当然要好好享受一下生活。”

    弗兰克有些无奈，他现在是想要赶紧到画展的，可是对于陈骁的建议他也不能完全无视，只能看着陈骁在手机上搜索附件的餐厅。

    要说信息化的时代确实方便，足不出户就可以了解周围的城市。

    事实上，法国这边的早餐并不怎么丰盛，只是很精致，他们对丰盛的早餐嗤之以鼻，觉得只有早上起来需要干活的人才需要吃那么多。

    相比而言，他们更喜欢悠闲的生活。

    最终陈骁还是跟着弗兰克随便找了一家餐厅。

    一杯果汁、一块羊角面包和一份三文鱼就是他们的早餐。

    都是快餐，不需要长时间准备。

    弗兰克三下五除二的解决了自己的早餐，然后就看着陈骁，想让他快一点吃，完全不像是一个法国人应有的生活态度。

    陈骁觉得和弗兰克在一起，似乎身份发生了转换，他才更像是一个法国人。

    等到陈骁也吃完早餐，也才过去十几分钟，但是弗兰克已经迫不及待了，直接就拉着陈骁走。

    到了地方，陈骁才发现这所谓的画展其实是一个艺术展。

    不过里面人确实是不少，看起来十分热闹，但是却没有人大声说话，在这里谁也不想要显得自己素质低下。

    画展只是其中的一项而已，其中还有雕塑、摄影之类的展出，甚至还有大师设计的手机模型，总之关于现代的艺术，值得收藏的东西可能都能在这里找到。

    不知道弗兰克是怎么能够称呼这些为画展的。

    不过里面的画展确实要更大一些，其中更有蓬皮杜文化艺术中心带过来的著名展品，陈骁甚至还看到了有华夏的水墨画。

    弗兰克对画展里著名的画作似乎都了如指掌，不断的为陈骁介绍每一幅画的作者和创作背景。

    在看到陈骁在看一副中国风油画之后，弗兰克又主动解释道：

    “这是当代大家成亦红的作品，这个人十分厉害，因为他会玩意境，玩技巧，玩水墨情趣，他画的油画，让你看起来就像是一副华夏水墨画一样，这一点恐怕到现在都没有人能超过他。”

    陈骁点头，表示认同。

    这幅画确实是不错，也是一副意象作品，看着这幅画就让人感觉到心境平和，十分舒心。

    如果这幅油画能够挂到卧室里，绝对能起到一个很好的效果，让人睡的舒心。

    陈骁再回过头的时候，就看到弗兰克在自顾自的欣赏着其它的油画，一副忘我的样子。

    陈骁也就没有打扰他，出门到其它的展厅观看。

    在展会的中央，树立着一个大牌子，上面是蓬皮杜文化艺术中心的简介，而这个艺术中心的形象活像是一个炼油厂，也因此这个艺术中心被不少的人成为炼油厂。

    不过这个炼油厂的建筑外形可不是随便建造的，而是经过了大量的设计选稿才最终确立这种外形。

    这种外形被称之为——艺术！        

