    

    “真的难以置信！”

    听完萧龙讲的关于陀舍古帝的消息，萧薰儿的小脸一片震惊。

    她想不到陀舍古帝居然是一团异火，她想不到异火榜上的第一的异火就是二十二种异火的和。只不过，她也选择了相信，因为陀舍古帝的确是横空出世，而且有很快消失的，最重要是没有像其他斗帝那样，诞生之后就会出现一个斗帝家族。

    陀舍古帝，没有任何子嗣或者是亲人。

    “老公，你能不能把焚决，给我修炼啊～”

    一想到修炼焚决就可以达到陀舍古帝的高度，萧薰儿心里就非常地沸腾。

    斗帝，已经几万年都没有出现了，要是她达到斗帝了，将会受到整个斗气大陆所有人的敬仰。

    成为斗气大陆所有人心中的女神！

    萧薰儿甚至于在想，要是自己成为了斗帝之后，还要不要继续和萧龙保持这样的关系呢？

    达到斗帝的女帝让一个没有达到斗帝的男人任意欺负，这个感觉，好刺激啊～

    萧薰儿一想到这里就觉得自己很羞耻。

    “可以啊！不过斗气大陆一个时代，只有一个人可以通过修炼焚决达到斗帝，因为异火没有那么多，拍在第三名之后的异火还好说，斗气大陆上可能不止一种，但是净莲妖火和虚无吞炎只有一种，所以说斗气大陆一个时代只有一个人才可以通过修炼焚决达到斗帝！”

    萧龙到时没有在意这些，他也想要修炼焚决，要是萧薰儿也要修炼的话当然也可以。

    虽然说焚决只能够让一个人称帝，但是想要称帝却并不是只有靠焚决，二者并不矛盾。

    “啊？只有一个人才能够称帝啊？那还是让老公你去修炼吧！”

    得到这个答案之后，萧薰儿一下子就抛弃了修炼焚决的想法。

    她还是打算让萧龙来修炼焚决。

    毕竟，当斗帝的女人还是可以的。

    “傻瓜，称帝又不是只有修炼焚决才行，我想要达到斗帝，方法还有很多，所以说你就拿去吧！”

    萧龙把复制过后的焚决给了萧薰儿。

    想要达到斗帝，就需要源气。

    源气在斗气大陆上很稀缺，但是在比斗气大陆更加高等的位面上，那就算不了什么了。

    “老公，你对薰儿真好，薰儿爱你！”

    萧薰儿结果焚决，两只大大的眼睛当中涵着泪水，仿佛就要留下来一般。

    她真的想不到，萧龙真的愿意和她分享成帝的机会。

    自己的男人这般，还有什么要求的呢？

    萧薰儿下定决心，自己以后一定要对萧龙言听计从，什么都听他的。

    哪怕是自己不愿意做的事情，只要萧龙要她做的话，她也愿意去做。

    “怎么？你以前不爱我吗？”

    萧龙开始专空子，打趣萧薰儿了。手也不老实了起来。狠狠地在萧薰儿的臀部拍打着。

    “不不不，薰儿一直都爱你，只爱你一个。”

    萧薰儿知道萧龙心里在想什么，连忙改口。

    “好了，你自己先去修炼焚决吧！我知道你体内有排在第四的金帝焚天炎，要是让你这个小妖精炼化了金帝焚天炎，也不知道会达到什么境界！”

    萧龙羡慕地说了一句。

    真是羡慕这些二世祖，尤其是顶尖的二世祖，根本不是一般人能够相比的。

    自己辛辛苦苦得到了排在第十一的骨灵冷火，但是和第四的金帝焚天炎相比，简直就是天壤之别！

    想萧炎炼化排在第八的三千炎火就从低级斗宗达到九星斗宗，要是萧薰儿炼化了排在第四的金帝焚天炎的话，飘升到九星斗宗不是什么难事，甚至于可以直接达到斗尊之境！

    毕竟，三千炎火虽然说排在第八，但是和排在第四的金帝焚天炎比起来差距还是很大的。

    怕是要两三个三千炎火才能够和金帝焚天炎相比。

    十六岁的斗尊，想想都觉得可怕。

    “嘻嘻，薰儿再厉害，还是要被老公欺负，老公，我先走了，拜拜！”

    萧薰儿的小嘴在萧龙的脸上亲了一个，然后一蹦一跳地离开，像是一个小丫头一般。

    “系统，我要炼化骨灵冷火，你有没有什么好的建议？”

    据说骨灵冷火可是直接把斗皇强者给烧成灰的，威力很大，现在萧龙可不敢轻易地炼化他。

    “考虑到骨灵冷火的庞大力量不是现在的宿主可以拥有的，所以说本系统建议宿主给出手续费，让我帮你把他切割成为几小块，宿主自己慢慢的炼化？”

    兑换系统对着萧龙解释道。

    “好，切割！”

    为了能够炼化骨灵冷火，萧龙也是豁出去了。

    “好的，切割成功，花去一千点兑换点！”

    很快，兑换系统就把骨灵冷火给分割成为了三块。

    每一块的力量都不相同，是一次递进的。

    “很好，先把最弱的那一块给炼化了！”

    虽然说花去了一千点兑换点，但是萧龙却没有怎么心疼。

    他把其中蕴含力量最小的那一团骨灵冷火给那了出来，收入体内。

    然后，按照焚决的方法，开始把焚决和异火联系起来。

    弱小的那一团骨灵冷火一进入萧龙体内，便是立刻爆发出极其恐怖的温度，这温度也奇怪，时而高，时而第，简直就是冰火两重天，搞得萧龙很尴尬。

    他觉得，这冰火两重天，不应该是针对女人的么？

    不过好在系统很有分寸，这一团骨灵冷火的温度再怎么奇怪，都在萧龙身体的承受范围之类，所以说并没有对萧龙造成什么影响。

    过了大概一个半小时，这一团最弱的异火被萧龙吞噬得干干净净。彻底地和萧龙融为一体。

    萧龙的气旋当中也有了一块小空间，专门用来给骨灵冷火用的。

    而萧龙体内的斗气，也在潜移默化地发生改变，有意思冰冷之感。

    这或许就是因为骨灵冷火在作怪吧。

    最让萧龙惊喜的是光是这不足三分之一的骨灵冷火，就让萧龙突破斗师，达到了大斗师之境，而且还是二星大斗师！

    照这样的趋势下去的话，萧龙炼化完骨灵冷火，怕是会冲到斗灵之上！

    不过，这也是萧龙所期望的。

    焚决，也达到了黄阶高级功法的境界。

    萧龙没有耽搁时间，然后把蕴含力量在中间的那一团骨灵冷火给吞噬。

    修为达到九星大斗师！焚决达到玄阶初级功法层次。

    炼化完最后一团骨灵冷火，并且将他们组合成为一块，焚决达到了玄阶中级功法的层次。

    萧龙的修为达到了三星斗灵之境！

    “啊哈，看来要是我把青莲地心火给搞到手，应该能够达到斗王，得到陨落心炎，能够冲击斗皇，而要是在得到海心蓝，足以达到斗皇巅峰，乃至于斗宗，呵呵呵，好日子就要到了！”

    萧龙看了看自己身体的情况，哈哈大笑道。        

