    “武南源，你这是什么意思？你赶紧给我起来，我把你当朋友，你竟然……你竟然想收我？”

    看着单膝跪地一脸痴情的武南源，陈梦若倍感惊愕，是怎么也没想到武南源会跟她说这个。

    听着陈梦若的叫声，武南源的脸色有些难看。

    他不甘心的看着陈梦若的脸，压了压心里的苦涩，又故作一脸深情的对陈梦若说：“梦若，我对你是真心的，从小你把我当成哥哥，但整个凉城没有人比我更爱你，你就同意做我的女朋友吧，我保证，我会……”

    “武南源，你要是还把我当朋友，就给我闭嘴，别再说了！”

    陈梦若看着跪在门口的武南源，脸上真是又气又羞。

    武南源话没说完，被陈梦若打断不由得一愣。

    他抬头看着陈梦若那气愤的双眼，最终脸上也露出一丝冰冷，目光复杂地问陈梦若：“梦若，你让我死心也可以，但你总得告诉我为什么！我武南源有什么不好的，凉城的贵族都讲门当户对，难道以我武家三公子的身份，还配不上你这陈家大小姐吗？”

    “武南源，这不是般配不般配的事情，而是……而是我心里已经有人了。”

    陈梦若低头望着武南源那张不甘心的脸，一时间心里慌乱，竟是感觉对这个儿时的伙伴有些愧疚。

    从情感上来讲，她觉得武南源还是不错的，最起码比王家和沈家的人强太多了，只不过这是在沈天没有出现之前，如今有了沈天的出现，陈梦若觉得自己很难找到和沈天旗鼓相当的男人。

    “有人了？真是可笑呀！”

    武南源听了陈梦若的话，心里瞬间升起了浓浓的怨恨。

    要是平常的时候，他会把陈梦若的这句话当成一个玩笑，毕竟女人拒绝男人嘛，总需要一个借口，但他先前看见过陈梦若和沈天说笑，陈梦若当时脸上笑眯眯的眼神，绝对是望着情人的感觉！

    “妈的，果然是那个小子！”

    武南源心里想着，自知再跪在陈梦若站门口很是无趣。

    他面色阴沉地站起身来，深深的看了一眼手中足有13克拉的钻戒。

    瞧着这颗巨大的钻戒在阳光下五彩斑斓，武南源深吸了一口气，眼里露出了一丝嘲讽和一丝不屑，他摆着一张高傲的脸，很是气愤的问陈梦若说道：“你之所以不肯接受我，是不是因为沈天？”

    “沈天？你竟然知道沈天？”陈梦若眼露诧异，随后想到了什么，“你和沈天见过面？”

    “没错，我见过。”武南源冷笑，眼里露出了浓重的轻蔑，“一个垃圾而已，油头粉面的小白脸，原来你喜欢这种货色！”

    “武南源，你说话给我小心点！我不许你说沈天，不然咱们连朋友都没得做！”

    听着武南源当自己的面骂沈天，本就疑惑羞恼的陈梦若顿时摆出了陈家大小姐应有的气势。

    看着陈梦若那冰冷的面孔，武南源哈哈一笑，他的眼里竟是露出了一丝怨毒，随后笑眯眯的把手里的钻戒放在陈梦若的窗台上，抬头阴狠的对她说道：“梦若，两年不见，你真是让我太失望了，我倒要看看你喜欢的男人有什么特殊的，今天就这样吧，再见！”

    武南源说完，也不理会窗台上的钻戒，转身向着陈家内宅门口走去。

    陈梦若望着武南源那阴嗖嗖的背影，心里一时间波涛汹涌，竟是拿起窗台上的钻戒，向着武南源的背后扔去。

    “武南源，把你的戒指拿走，以后咱们不是朋友了，陈家你少来，本小姐不欢迎你！”陈梦若看着钻戒砸中武南源，瞪眼气呼呼的说道。

    “陈梦若，不用你赶我走，还有一件事你给我记着，我武南源看上的女人，一定是我的！本少爷送出去的东西，也从来不会收回去，要是不喜欢，就当本少爷喂狗了！”

    武南源说完，竟是再不理会跺脚瞪眼的陈梦若，在陈家内宅下人们惊愕的目光中，大步向着外面走去。

    一路走在陈家的花园里，武南源心里是越想越憋屈。

    他想着陈梦若刚刚翻脸的眼神，还有脑子里沈天那张讨厌的脸，武南源越想越不甘心，挥手向陈家花园里的一块假石打去，那石头在他的拳头下，应声碎成了几瓣！

    “沈天，垃圾，你他妈竟然敢抢老子的女人？！老子一定要给你好看，一定要让你知道我们武家是你招惹不起的！”

    武南源在心里怨毒的吼着，他眼里透着杀人的目光回头看陈家内宅的方向，那目光简直恨不得穿透陈家内来的大门，直接将沈天杀死在那张讨厌的餐桌上！

    “哎哟，武少爷，还没走呢？刚才表现的不错，小伙挺深情嘛！”

    就在武南源带着怨毒的目光看向陈家内宅的时候，他的背后突然传来了一道幸灾乐祸的阴笑。

    听见这道笑声，武南源勃然大怒，转头向着背后看去。

    只见沈天抱着肩膀靠着石头，不知何时出现在了陈家的花园里，正笑眯眯的看着武南源那勃然大怒的表情。

    “沈天，你他妈……”

    武南源看见沈天嘲讽自己，本能的想要挥拳出手攻击。

    但他的拳头刚刚握住，武南源就愣住了，他环顾了一下四周，此刻可是在陈家，他不知道沈天在陈家是什么身份，倒是不好随意对他出手。

    “呵呵，沈先生来的正好，我有点事刚要找你，咱们找个地方慢慢聊吧，大家交个朋友。”

    武南源嘴角露出了一丝坏笑，瞬间收敛了恼火的面容。

    他看着沈天那张弱不禁风的小白脸，心里咬牙暗恨，暗想自己怎么说也是行伍出身，又在国外受训这么多年，自己可是上战场杀过敌的人，收拾对面这个沈天，简直是轻而易举，一只手就能打的他下半辈子生活不能自理！

    武南源心里想着，故意露出了嘲讽和期待的眼神。

    沈天心头偷笑，仍是懒洋洋的抱着肩膀靠着石头，那痞子的模样就好像吃饱喝足了晒太阳，根本没看出武南源耍坏心思似的。

    “武少爷，你找我能有什么事啊，不能在这说吗？”沈天心里好笑，表面故意用话逗着武南源。

    武南源也是冷冷一笑，深邃的目光刀子一般盯着沈天的脸，笑着说道：“沈先生，我看咱们还是出去找个地方聊吧，跟我武南源做朋友，想来你不会吃亏的！”

    “哦，这样啊。”沈天不觉莞尔，憋笑点头，“那……那好吧，既然武少爷诚意这么足，那咱们就出去聊聊吧，不然武少爷该说我架子大，不成全你的好意呢。”

    沈天说完，笑眯眯的转头当先向着陈家大门走去。

    看着沈天那毫不在意的背影，武南源恨的咬牙切齿，嘴角挂着冷笑，心里暗道：“妈的，一个垃圾还敢跟我装牛逼，等到了外面，老子弄死你！”

    武南源心里兴奋的想着，阴嗖嗖的跟在沈天的背后，就连走路时脚下的步伐都呼呼带风，那握紧的双手，更是发出了骨骼爆响的声音……

