

    殷家别墅。

    殷勤被路小狼揍得脸都肿了。

    他揉了揉，才又拿起手机看着慕辞典回信息，“你这个信息差点没有让我不为人道。你突然问这做什么？”

    “随便问问。”

    “这个问题就不随便，什么叫随便问问！你不说我就不回答。”

    “不回答就算了。”

    “等等等。”殷勤连忙打着字，他这个人天生八卦，最受不了就是事情只知道一半。

    “嗯。”那边回了一个字。

    “你是不是有女朋友了？”

    “不是。”

    “不是你问这个做什么？”

    “床伴。”慕辞典发了两个字过来。

    殷勤看着差点眼珠子没有瞪出来。

    慕辞典什么时候这么奔放了？

    不会是被什么刺激过度吧。

    “她嫌弃你床上不行？”殷勤问道。

    “嗯。”

    “你有多不行？”殷勤好奇。

    “我也不是女人，我也不知道她们心目中到底什么算好。”

    “你应该不是只和一个女人做过吧？”

    “不是。”

    “那每个女人的表现应该不同吧。”

    慕辞典回忆了一下。

    辛早早貌似没什么表现。

    至于以前的未婚妻……

    他已经忘了她有什么反应了。

    他回答，“我忘了。”

    “……这都能忘，果然不行。”殷勤下定义。

    “所以才想问问你，女人到底喜欢怎么样的？”

    “我给你介绍几部片子吧。”殷勤说。

    慕辞典那一刻似乎才回神过来。

    他都差点忘了，这个世界上还有成人教育片的。

    “好。”

    “不过慕辞典，有些东西真的不是靠学来的，得靠心。你没用心，其实女人感觉得到的。”殷勤以过来人的身份说道，“我就路小狼一个女人，但我还是能把她……”（不能形容）

    慕辞典看着殷勤发的，脸有些热。

    “所以说，这个得用心。不过床伴让你用心也挺难的，先学学技术吧。”殷勤显得很无奈。

    “嗯。”

    “我一会儿发给你啊。”

    “好。”

    殷勤放下电话。

    一起身，也不知道被路小狼揍到哪里了，感觉全身都在痛。

    他一瘸一拐的回到房间，找出自己毕生收藏，然后发给了慕辞典。

    也不知道是不是被慕辞典弄得有些心血彭拜，他怎么那么想要和路小狼生一个闺女……

    ……

    慕辞典收到殷勤的视频。

    殷勤发给他的时候还特意说了，“屏幕大一点会更有感觉。”

    慕辞典就穿在了电脑上，然后坐下来欣然。

    尺度是真的很大。

    不过还是能够看出殷勤的用心，真的是找的那种带着教导型的影片，不是完全的，以男人的视觉感官为主。

    所以……

    慕辞典喉咙动了动。

    他好像对辛早早做的，没有这里面的十分之一。

    果然。

    技术很烂。

    他带着学习的态度，看得有些面红耳赤。

    或许太聚精会神了，根本没有注意到家里的房门被人打开。

    也或许是以为辛早早晚上不会这么早回来，所以也没有做什么防备。

    他就坐在客厅的休闲区，看着屏幕上白花花的一片，此刻电脑里面还发出无比暧昧的声音，此起彼伏。

    慕辞典深呼吸一口气。

    他眼眸微动。

    一动，整个人吓了一大跳。

    他就这么看着辛早早出现在他面前，眼神也看着屏幕。

    他猛地一下关上笔记本。

    心跳还在加速。

    辛早早眼眸看向慕辞典。

    慕辞典也回视着她。

    四目相对。

    辛早早说，“平时在家都是这么打发时间的吗？”

    “……”真不是。

    “结果也不是很好。”她的意思大抵是，结果床技也不好。

    想来。

    慕辞典做什么都行，也终究会有不太行的。

    她转身走进卧室，丢下一句话，“我没吃晚饭。”

    “我马上去做。”

    他也没吃。

    他迅速从沙发上站起来。

    站起来那一刻，身体还有些不老实。

    他连忙呼吸了一口气，转移注意力去做完饭。

    辛早早换了一套衣服，“喝点粥就可以了。”

    “好。”

    慕辞典做鲜虾粥。

    他一边做一边看着辛早早，看她好像也没有什么异样。

    其实真没有想到，会被她撞到。

    早知道……他不会选择这个时间来看。

    他很快熬好了鲜虾粥，盛了一碗放在辛早早面前。

    辛早早低头喝着粥。

    慕辞典也这么喝着。

    两个人很安静。

    安静到，慕辞典觉得辛早早应该又会发火了，他主动开口道，“我不是经常看。”

    辛早早眉头一皱，好半响才反应过来慕辞典在说什么。

    “哦。”辛早早似乎对这个根本不感兴趣。

    慕辞典其实想要告诉她，他不是经常看，所以技巧才不太好。

    “我听宋厉飞说，你不会回来吃饭。”慕辞典解释他为什么没做饭等她。

    “宋厉飞今天对你说了什么？”辛早早问。

    “也没说什么。”

    “我听到了。”辛早早直言。

    慕辞典拿着勺子的手顿了顿，他说，“宋厉飞说他很喜欢你。”

    “然后呢？”

    “说可以给我一笔钱。”

    辛早早嘴角笑了一下。

    “我拒绝了。”

    “为什么要拒绝？这样不劳而获，岂不是更划算？”辛早早淡笑着。

    “如果我说我舍不得离开你你会相信吗？”慕辞典问她。

    声音……很诚恳。

    辛早早唇瓣轻抿。

    “我感觉我还喜欢你。”慕辞典突然开口。

    说得很委婉。

    谁知道，他到底有多爱她。

    一直爱她。

    辛早早似乎是愣怔了好久。

    慕辞典紧抿着唇，在等待着她的反应。

    辛早早突然笑了一下，“你又在耍什么阴谋？”

    慕辞典看着她。

    “还是说，你觉得你现在还可以很容易玩弄到我的感情？”

    “我说的是真的。”慕辞典紧紧的看着辛早早。

    “如果是真的，你就不会说出来了。”辛早早直言，“说出来的，全都是假的。”

    慕辞典喉咙微动。

    辛早早到底是有多不相信他。

    “像你这样的人，绝对不会把自己的真实想法说出来。”辛早早笃定的说道。

    慕辞典选择了沉默。

    他想，不管他说什么，她应该都不会相信。

    “不过为了讨好我说些违背内心的话，我也可以理解。毕竟，我现在是你的金主，你总得想法设法讨我欢心。”

    “嗯。”慕辞典点头。

    “但是喜欢这样的话，从你嘴里说出来真的没办法让我开心，以后不准说了。”

    “好。”

    “不想吃了，你自己吃吧。”

    “好。”

    辛早早离开了。

    慕辞典看着她的背影。

    他其实也很诧异他会说出这些话。

    他以为像他喜欢辛早早这种话，这辈子都会烂在他的肚子里。

    他果然还是低估了辛早早在他生命中的影响力。

    他果然还是期盼着，他们或许，或许有那么一丝可能……

    至少。

    辛早早到现在，谁都没有选，选择了他。

    即使是以这种让他难堪的方式。

    他以为，辛早早对他或许……不同。

    也或许真的不同。

    只是，她迈不出这个坎。

    而他希望，他可以迈过去。

    他把饭桌清理干净，收拾好厨房，走进房间。

    辛早早洗完澡躺在床上看手机。

    手机上很多宋厉飞发来的信息。

    她看了几眼。

    宋厉飞其实也没说什么，只是希望她可以放过自己。

    她也在想，把慕辞典留在自己身边，到底是在折磨他，还是折磨她。

    她抬眸，看着慕辞典走进房间。

    慕辞典看她躺在床上，也去洗了澡。

    洗完澡出来，辛早早还是在看手机。

    她给宋厉飞回信息，“以后再管我的事情，我就把你调离总公司。”

    发出去之后，把电话放下了。

    她关上她这边的灯，慕辞典关上他那边的。

    两个人躺在一起。

    慕辞典伸手过去搂抱着她。

    不管他们前一秒发生了什么事情，下一秒的慕辞典都会当作什么都没有发生一般和她相处。

    她不知道慕辞典是不是真的变了，还是只是为她在做改变。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哒啦啦哒啦啦。

    明天见。