
大家齐动手很快住上宽敞明亮新房。

洪水沟房间紧挨着风自月房间，其次是阴阳二魔和两个妇女房间。

阴阳二魔夜里在被窝悄悄话。

“唉，老头子我们总不能在这里带下去吧，如果在这里养老我会被憋死的，这里荒无人烟太郁闷。”

“我们的想办法离开回到西山派告诉黄狼让他想办法对付洪水沟老东西，我们坐山观虎斗。”

老婆子你想的挺好，可是我们想跑能跑掉关键身上有魔毒啊，魔毒不解除我们死的更快。

我们不是想着跑反而要想办法搞到解药才是真理。

我们要联合风自月对付洪水沟看我俩能力控制不了他。

二人说干就干起床就准备去找风自月商量对策。

他俩刚出门看到洪水沟坐在走廊尽头观察呢，吓得他俩哆嗦回屋钻进被窝。

晴朗夜空乌云密布电闪雷鸣哗哗下起大雨，漆黑的雨夜有的人睡得着有的人睡不着，荒郊野外竹林大院也只有那两个妇女睡得很香甜其余人心事重重琢磨计划。

最近武林突然和谐一片盛世景象普通人感觉是大好事，有些人却嗅到了危机四伏杀气腾腾。

狐猿西和周机峰深夜睡不着二人在客厅讨论武林事，他俩感觉不妙啊，派出去狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人打探修仙丹晶石下落好久了没有任何进展，越是这样他俩月不放心二人商讨决定派出便衣队潜伏进西山派和四大护法接头，实在不行就先撤启动新的计划。

黄狼老东西也觉察到不对劲他连夜召集手下开会，调集人马，加强西山派边界和重要关卡防御以防其他派系偷袭遇到可以情况先斩后奏。

两三天过去了询问阴阳二魔巡查边界根本没回来，他取出地图仔细观察他俩巡查边界位置地形险要突发状况可能性最大。

他不放心派出死侍带人秘密打探。

飞鹅毒剑和北宫花听到阴阳二魔没回来偷笑希望他俩遇险死了才好呢。

二人越想越兴奋激情切磋技术。

黄狼安排火光斜毒和火光逍遥专门把守西山派总舵，他对黑风老泥一直持有怀疑安排她负责总部后勤吃喝物资事情。

她偷偷接触过一空和尚谈起风自月好像突然人间蒸发了似的根本没有任何消息！

二人浮想联翩也决定暂时先不行动救人看看情况再说。

有人欢喜，有人愁。

高府城最近井然有序没少抢夺金银珠宝壮大势力小小的门派竟然混的风生水起，最主要就是西山派和武林盟主府暂时先不攻打高府城，翠花美美的特意招聘十多个高大威猛男人当保镖，她没少得罪其他小的派系和西山派和武林盟主府府边界。

她害怕有人刺杀二十四小时保护。

坟墓派红透红比较聪明狡猾她抢夺打劫藏起来后吩咐手下把坟墓派布阵所有人低调伪装起来。

她最近没有见到风自月来视察工作，有点疑惑，派人四处打探也没有得到消息她偷偷规划准备将来出路。

她知道武林盟主府和西山派绝对有一战，看到谁胜利就去投靠谁。

红透红派人紧盯高府城如果风自月不在了想办法把高府城金银珠宝占为己有。

风自月不出现狐猿西和周机峰和黄狼等人感觉少了很多东西似的。

最关心风自月的就属于计北里了，他和三叉怪人在西山派边界原始密林部落每日看着女贼带领手下忙忙碌碌招兵买马挺高兴，这群人首先害怕风自月其次好好表现给他俩看，害怕他俩打小报告风自月去了收拾他们。

离着部落十多里路就是狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人收降山寨这里人员并不多但是人挺坏。

他们四个自从上次风自月和一空和尚使用年糕计策放泻药差点把黄狼拉稀瘫痪，西山派总舵拉的乌烟瘴气！气的他大发雷霆封城搜查没少斩杀无辜大众，吓得狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人好不容易逃出总部藏在山寨中，派出很多细探混进西山派打听情报。

此时风自月每日陪着洪水沟下棋遛弯侃大山过着养老无忧无虑生活，洪水沟岁数大了可以适应这种生活，可是风自月年纪轻轻受不了啊，再这样下去他非的饿疯了不可。

不过还好衣食无忧有阴阳二魔和两个妇女每天打扫卫生做饭吃。

观察两天风自月发现竹林附近飞禽走兽，野菜，野果，河里还有鱼虾蟹，物产丰富气候宜人地带和三五里路外完全两个世界。

外面是沙漠大峡谷环境恶劣竹林鸟语花香四季如春。

陪着洪水沟下完棋二人吃过中午饭风自月本打算去找阴阳二魔商量点事情，他刚出门洪水沟喊他一起去钓鱼。

看到洪水沟手拿九孔三刃刀冷笑盯着自己意思很明确不去钓鱼就开战，开战后果很简单被关押进入炼丹炉火烤。

风自月想到炼丹炉火烤酸爽滋味就哆嗦，立刻屁颠屁颠跑上前帮忙拿着鱼干直奔竹林不远处大河。

他俩一走阴阳二魔和两个妇女高兴坏了老虎不在家猴子成大王。

四人嗑瓜子咀嚼臭豆腐打麻将侃大山不亦乐乎，趁着他们没回来偷吃烧鸡，烤鸭大螃蟹，今日高兴坏了为所欲为酒喝多了四个人四仰八叉躺在大厅呼呼大睡。

二人钓鱼时候洪水沟闭眼聚精会神打呼噜，风自月皱眉头看看他想笑又不好意思笑。

他奶奶个腿那是钓鱼啊，他的呼噜声把鱼虾蟹都吓跑了。

二人钓鱼八个小时一无所获洪水沟看看太阳已到下午，时间不早了收起鱼干问他饿不饿。

“教主，我是饿呢，还是不饿呢？”

当然是饿了，走走走，我们去吃野餐。

风自月一想自己要倒霉不会让自己去打猎给他吃吧。

“教主我不饿天色已晚我们回去吧。”

回去干嘛，不着急就是不着急，我带你去一个神奇的地方跟我来。

风自月听到神奇地方比较感兴趣二人溜达顺着山石小路翻山越岭来到泥潭上空。

他来过这个地方在熟悉不过了看到泥潭深处大树洞想起来了金石洞。

他心里咯噔一下，完了，原来洪水沟也知道此地金子要被独吞。

“教主这泥潭乌烟瘴气怪怪的里面估计有毒气或者猛兽我们回去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66654699"  chaptername="第1392章  树洞密屋">加入书签</a>
</div>
