一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第813章林忆雪，霍森镜冶

    林忆雪笑眯眯的，优雅的喝了一口饮料。

    而桌子上的所有食物，无论是吃的还是喝的，全都是她喜欢的口味。

    说是软禁，不如说她是来这儿享福的。

    或许就连英利高层都不知道，林忆雪在霍森家，会享受这样的待遇。

    不过，林忆雪的确挺享受的，在这儿除了没有老公，也不能出门，其他的都跟自己在星洛差不多。

    对于很久没有享受过单身生活的林忆雪来说，也算是一种别样的体验了。

    “你那儿子跟你长得可真像，就是看我的眼神不太友善，让我担心受怕的，生怕他上来揍我一顿。”林忆雪边吃边聊。

    “他敢！”镜冶沉声冷冷道。

    林忆雪倒是惊了一下，也吃的差不多了，开始跟镜冶说起了育儿经：“难怪你那儿子总有点阴郁，一看就缺爱。有道理可以好好讲的，这么凶做什么。”

    林忆雪就像是跟许久没见的老朋友聊天似的。

    镜冶沉了沉眸，没有说话。

    他的这个儿子，他的确从来没怎么管过。

    不是自己心爱的女人生的孩子，一开始于他而言，也只不过是一个继承家族产业的工具。

    更何况，他的母亲当初还伤害过她，当年如果不是……

    他眼神变得沉郁，整个人都散发着冷冽。

    林忆雪也轻轻叹了口气，“你的年纪也不小了，最后陪你的还是你的妻子和儿子。至于其他人……终究也只是你生命中的过路人。

    难不成，你想当一个孤独终老的怪老头儿？”

    说到最后，林忆雪打趣的笑了起来。

    她一笑，镜冶也笑了。

    “可是……”他抬着眸子，盯着林忆雪的脸，“有些人，虽然是过路人，可她却在过路的时候，在我的心里播了种。于她路过的瞬间生根发芽，在她离去之后枯萎死亡，但根却依然在。拔不掉，却也无法再次发芽。”

    他缓缓说道，在说每一个字的时候都盯着她，眼神带着热切。

    而现在的林忆雪也不像当初年轻的时候会被人盯的浑身不自在了。

    她泰然自若，任由他看，然后淡淡笑了起来，“你是一个独立的个体，我当然也没有办法却干扰你的想法。

    不过——”

    她顿了一下，好奇，“你说要是我老公知道你这么说，霍森家族还能完好无损么？”

    林忆雪挑了下眉，但却让镜冶的脸色一下沉的十分难看。

    但旋即便笑了起来，“你还是和以前一样，明明看着无害，却牙尖嘴利，一棍子，就能把人打到地狱。”

    言语里并没有生气的闹意，更像是怀念。

    林忆雪从来不是她外表表现出来的无害，她很聪明，倔强而且执拗。

    她可以跟任何人当朋友，但当威胁到她在乎的人的利益的时候，也会随时翻脸不认人。

    她像是一只兔子，很容易激起人的保护欲，可一旦发怒咬人必然见血。

    林忆雪也咧了咧嘴轻笑。

    对于霍森镜冶，如果他们没有抓她一出，或许见面她还是会真的当朋友的。

    但把她软禁在这里，要么是为了对付她的亲人，要么是为了对付星洛。

    无论哪一点，对林忆雪来说都是不容原谅的。

    “说起傅先生……”镜冶看着林忆雪，关注着她的表情变化，“一天前，霍森家族产业下的多个高层都失踪了，不止是霍森家族，英利帝国和跟英利帝国达成联盟的多个国家一些重要人员都出了意外。

    能在这么短时间内做到这一点的，应该也只有傅家了吧？”他沉沉的说道。

    林忆雪手里端起果汁杯的动作微微一顿，轻轻笑了一下，“所以呢？”

    镜冶眼神疑惑。

    “你现在不打算告诉我，抓我来这里的目的了吗？”林忆雪喝了口果汁，“抓我的人，是你的儿子。看样子，你是后来才得知的消息。他不可能无缘无故把我囚禁在这个地方，还在时时刻刻观察我的举动。

    除非，是想拿我做什么人质。

    如果仅仅是你儿子动手的话，那么，针对的也就只是我们傅家。

    可是……”林忆许抬起眸，犀利的盯着他,微微一笑，“我的‘好朋友们’告诉我，不止是你儿子哦~”

    闻言，镜冶眼神也变了一下。

    他知道，林忆雪所说的“好朋友”，指的，并不是人。

    她可以听懂这个世界上所有生命的语言。

    无论，是不是人。

    他看着林忆雪，眸色低垂，“我也是在昨天才知道这件事的，至于为什么要把你留在这里。

    抱歉，这关系到上面的机密，我不能告诉你。

    但是你放心，你在这里，我绝对不会让你受到一点伤害，你需要什么尽管开口。”

    说完，他淡笑着补充了句，“我也希望，你能在这里多留一段时间，就当是许久未见的老朋友叙叙旧了。”

    林忆雪皱了皱眉，从原本盘腿坐着的字数站了起来，“霍森镜冶！我警告你，你们要是敢动对我儿子和安安不利，就别怪老娘翻脸不认人！”

    林忆雪泼起来也是真泼，但却不会让人感到厌恶。

    镜冶也没有生气，只是不紧不慢了把桌上林忆雪最喜欢吃的甜品递到了她的面前。

    “你还喜欢吃什么？我让人去给你打回来，星洛的特产也没关系。”

    伊流风看着眼前只是在煮茶的中年女人，皱紧了眉，“母亲，你为什么不拦着父亲？”

    中年女人没有停下手里的动作，面上也没有什么反应。

    “拦着？”她苦涩一笑，但说的话却是风淡云轻，“二十几年前我就拦过了。”

    她放下手里的茶壶，眼神有些木然，淡淡道：“现在就是我拦过的后果。”

    她抬起头，看着伊流风，“我曾经幻想过他会在着未来的时间里，慢慢的爱上我。但事实证明，我太天真了。”

    她说着也不由笑了起来，泛着苦意，“这个世界上，好看的女人很多，聪明的女人也很多。而当一个男人已经站在了这个世界顶端的时候，任何女人对他来说都是唾手可得的。

    除了他心爱的女人，尤其是他得不到，成为了心中的白月光的女人。其他任何女人对他来说只不过是工具。”

    她的语气淡漠，似乎是看清了一切的清透。