    很快，祈祷完毕。

    周旋迫不及待将左眼的三勾玉取下，然后把新融合出来的万花筒安上，施展医疗忍术轻轻抹过，接好视觉神经。

    做完这些他眨眨眼睛，视野范围内一片清晰，全无半分不适感。

    由衷感慨一句，即插即用的写轮眼真是好用。

    “接下来，就是探究万花筒瞳术的时候了。”

    周旋深吸一口气，调动查克拉朝左眼汇聚而去。

    当查克拉与左眼融合的瞬间，一股奇妙感触涌上心头，下一刻，他就明白这枚万花筒具备的瞳术是什么了。

    “不是神威……”

    周旋有些失望，万花筒的瞳术性质他已经初步了解，它没有任何物理方面的攻击性，而是直接作用于精神，可入侵他人的大脑强行改写意志……

    等等！

    周旋瞪大眼睛。

    入侵他人大脑改写意志——这不就是止水的别天神吗？！

    周旋语塞，不知道说什么是好，如果可以选择的话，他并不想要这门瞳术，宁愿换个月读或者天照都可以。

    可惜瞳术既已确定，便没办法更换，除非他能融合出下一颗万花筒，否则再不情愿也没用。

    顿了好一会儿，周旋叹口气，只得接受事实，继续感应瞳术性质。

    时间流逝，他充满失望的表情逐渐变的古怪。

    随着对万花筒的了解愈发深入，他发现不对劲的地方，他的瞳术和别天神并不一致。

    原著里，止水的别天神能永远改变他人意志，因为被称为最强幻术，然而他的瞳术只能短暂改变他人意志，根据对方的精神强度，改写时间约莫半小时到十分钟不等。

    原版别天神每改变一次意志，要静等十几年时间才能恢复瞳力重新施展，这是周旋排斥这项瞳术的最主要原因，冷却时间太长了，长的让人绝望。

    然而他的万花筒瞳术每施展一次，只需冷却十天就能恢复瞳力，时间比别天神短暂太多。

    “因为万花筒是人工合成的缘故，所以瞳术跟原版别天神有所出入么。”

    周旋若有所思。

    “我没有止水强，但比止水短……”

    这么想有点怪怪的。

    正所谓有得必有失，老天给你关上一扇门，就会打开一户窗，他的瞳术虽然没有别天神变态强大，但冷却时间也不是别天神能比的。

    “呼。”

    周旋长舒一口气放心了，与别天神相比，他倒更中意自己这项又弱又短的瞳术，十天的冷却完全可以接受。

    “正式对敌之前，好想实践一下瞳术威力，毕竟我现在对瞳术的认知只存在于表面，只有亲自实践过才能有个确切认知。”

    周旋仿佛一个得到新玩具的孩子，迫切想要炫耀一番。

    这时，一条十几厘米长的蚯蚓在他脚下缓缓爬过，周旋盯着蚯蚓瞅了片刻，忽然冒起一个大胆的念头。

    他的瞳术不仅能改变人的意志，动物的意志同样能改变。

    那……不如试试？

    周旋集中注意力凝视蚯蚓，万花筒的瞳力迅速流逝，精神以目光为媒介穿透蚯蚓大脑，改写它的思维想法：

    “你想打羽毛球，你想打羽毛球……”

    他把羽毛球的规则概念也一股脑灌输给蚯蚓。

    只见那条原本爬的好好的蚯蚓，忽然原地顿住，下一刻，它身体剧烈扭动起来，硬生生把自己扭断成两截。

    左边那截蚯蚓含住一坨泥球，奋力吐向右边的蚯蚓，右边的蚯蚓则甩动尾巴把泥球打回去，就这样你来我往，两截蚯蚓打起一场别开生面的羽毛球。

    这幕画面颇为神奇，周旋津津有味看了一会儿，再次发动瞳术：

    “你想打麻将，你想打麻将……”

    和羽毛球一样，他把麻将的规则概念也一股脑灌输给蚯蚓。

    两截蚯蚓稍作停顿，再次剧烈扭动，把自己扭断成四截。

    四截蚯蚓笨拙地堆起泥块，企图堆出一副麻将。

    周旋继续修改它们的思维想法：“你想踢足球，你想踢足球……”

    四截蚯蚓愣了愣，这回他们停顿的时间有点久。

    数秒后，四截蚯蚓开始卖力扭动，四分为八，八分十六，十六分三十二……当分到三十二截时，好好一条蚯蚓已经变成肉末了，有气无力挣扎着，眼看就要活不了。

    周旋见状赶紧停下作孽行为，捧起一团肉末放到手术台上，用查克拉针缝合蚯蚓的三十二截躯体，并用医疗忍术治愈它的伤势。

    忙活了十几分钟，蚯蚓终于活过来，它感觉自己落入魔鬼的手里，使劲一蹦跳下手术台，连忙钻进泥土里逃跑。

    “呵呵，还挺有意思的。”

    周旋对这次实践的过程颇为满意，对瞳术性质有了更全面的认知。

    “这项瞳术，就取名为小别天神吧。”

    他决定暗道，小别天神固然没有神威那么能苟命，但在某些特定场合也能起到独一无二的作用，完全有资格做为他的底牌之一。

    “只可惜，凭一颗万花筒的瞳力开启不了须佐能乎，至少要两颗才行。”

    想到须佐能乎，周旋又感到遗憾，须佐能乎的强大不言而喻，开不了须佐的万花筒相当于废了一半。

    只能把开须佐的希望寄托在第二颗万花筒上了，有了第一颗的经验，周旋相信下一颗万花筒要不了多久就能融出来。

    “既然万花筒已经问世，轮回眼还会远么？”

    他内心一片火热，极其期待轮回眼，哪怕把所有写轮眼库存砸进去，他也必须砸出一枚轮回眼，否则单靠万花筒，他依然没有在乱世里安身立命的资格。

    “说起来，写轮眼的融合已经取得重大收获，白眼却还是毫无进展。”

    他走到另一根试管面前，那根试管里装着一枚散发纯净白光的眼睛，犹如白炽灯一般。

    这枚眼睛同样融合了上百枚白眼，数量一点不比万花筒少，可一直没发生质的变化。

    白眼不像写轮眼，有勾玉、万花筒、永恒万花筒、轮回眼等明确的进化等级，而是要靠数量堆积，量变引起质变，一步到位直接融成转生眼。

