    祝湘湘把快递外壳纸翻来覆去检查了好几遍，没有任何标记。

    寄件人一栏名字叫白山，电话号码拨过去是空号。

    那张纸她又拿出来翻来覆去看了好几遍。

    是一张DNA鉴定结果。

    是明镜和林清的DNA鉴定结果，其结果显示没有任何血缘关系。

    右下角有鉴定机构的盖章和签名，却无造假可能。

    虽然一直有猜测，但在真看到结果的这刻，祝湘湘还是有些不可置信。

    明镜她怎么敢……

    更重要的是，这份鉴定书是什么人寄来的？

    能搞到明镜的毛发，一定是个厉害角色。

    她忽然想到学校的传闻，明镜因为马会会长一职得罪了冉家，这次发布会只是一次教训而已。

    如果凭冉家的实力，完全能做到。

    看来明镜是真的得罪人了。

    只是这人把鉴定结果寄给她干什么？

    祝湘湘呼吸一紧，忽然觉得这张纸有些烫手。

    窗外传来汽车发动机声，祝湘湘走到窗边看了一眼。

    是祝文韬回来了。

    自从上次事情之后，她一直躲着祝文韬，心底对他莫名害怕。

    她唯一能商量的人就是祝少丹。

    可祝少丹太冲动，恐怕没多久就嚷嚷的所有人都知道了，像上次沈老爷子寿宴一样，大家是不会相信的，只会认为她是嫉妒故意陷害。

    祝湘湘犹豫了半晌，听到门外书房的关门声，开门走了出去。

    这个时间，林清已经休息了。

    祝湘湘在书房门口徘徊了半晌，门忽然从里边拉开，祝湘湘吓了一跳，犹如一只受惊的小兔子般。

    祝文韬站在书房门口，蹙眉看她一眼：“进来吧。”

    祝湘湘咬了咬牙，抬步走了进去。

    祝文韬关上书房门，祝湘湘下意识缩了缩肩膀，跟只鹌鹑似的。

    “上次的事情，爸爸向你道歉，那天晚上爸爸喝醉了，不是故意的，你别放在心上。”祝文韬温声说道。

    祝湘湘抬头看了他一眼，见男人目光坦诚，还是一如既往的慈爱目光，心底终于松了口气。

    “爸爸，我找你，其实是有一件很重要的事情跟你说。”

    祝湘湘思前想后，还是觉得有必要告诉祝文韬，她决定赌一把。

    明镜本身的价值带来的利益谁也看不见摸不着，但是祝氏集团却是肉眼可见的利益。

    祝文韬这个人也不是个眼光长远的，不然也不可能被一个女人糊了眼蒙了心。

    祝文韬“嗯”了一声，倒了杯茶递给祝湘湘。

    祝湘湘把茶杯放下，拿出那张纸递给祝文韬，“您先看看吧。”

    祝文韬接过来打开，等看完上边的内容，脸色阴晴不定。

    “你做的鉴定？”这丫头有这样的手段？

    祝湘湘摇头：“是有人寄给我的，我不知道是谁，可能是明镜的仇家，她现在得罪了冉家……。”

    果不其然，祝文韬听到这话，脸色更沉了。

    给他十个胆子他也不敢得罪冉家。

    “爸爸，我没想到明镜竟然真不是您和妈妈的亲生女儿，现在看来，一切都是她的阴谋，我们现在还不知道她的目的，是谋财还是……。”

    祝湘湘觑了眼祝文韬的脸色，“又或者我们是误会了明镜，可能妈妈的亲生女儿出了意外，怕妈妈伤心，她才冒充妈妈的亲生女儿回来，只是她这样做，只会让妈妈更伤心罢了，我之前还觉得妈妈偏心我对明镜不公平，看来亲生母女之间真的有心灵感应，妈妈一开始不喜欢明镜，是有原因的。”

    “只是她把我们大家瞒的好苦啊，尤其妈妈，现在好不容易接受了明镜，如果让妈妈知道明镜从一开始就是骗她的，她怎么承受得了这个打击呢。”

    祝文韬脸色越来越沉：“这件事，你还跟谁说过？”

    “我只告诉了您，少丹只是略有猜测，没见过这张鉴定结果。”

    “先不要打草惊蛇，容我仔细考虑考虑。”祝文韬拧着眉，一脸愁容。

    “那我就不打扰爸爸休息了，我先回房了。”祝湘湘转身离开。

    “等等，先瞒着你妈妈，她受不得这个打击。”

    “我知道。”祝湘湘打开书房门走出去，看到刚上楼来的李娟，蹙眉问道：“你上来干什么？”

    李娟端着托盘，上边是一碗馄饨，撒了葱花和香油，冒着诱人的香味。

    “先生晚上回来，吩咐了厨房给他做份宵夜，是先生爱吃的虾仁馄饨。”

    祝湘湘没说什么，抬步回了卧室。

    李娟敲了敲书房的门，得了同意后，老老实实的走进去。

    把碗放下，装作收拾书桌的样子，瞄到了桌子上那张纸。

    祝文韬蹙眉说道：“你出去吧，书房用不着你收拾。”

    李娟没吭声，转身出去了。

    关上书房门，李娟回忆着那张纸上的内容，祝家的人都当她是个流浪妇人，大字不识一个，没一个瞧的上她的，高高在上的施舍模样真把自己当成了救世主。

    这些有钱人、没一个好东西。

    好像是什么鉴定结果，三个字母是什么来着？

    DNA。

    ——

    “染心项目目前已有多家医院的科研小组申请，申请名单和课题我已经发给您了，目前正在初审阶段，对了，这个月底，基金会受邀在江州大学开展志愿周讲座，邀请人是您……只是您现在在静心养伤，我没有回复对方，主要是您的伤……。”

    “不妨事，帮我答应了吧。”

    “好。”基金会现由专业团队打理，经理乔双业务能力过硬，有多年从业经验，自她经手基金会以来，一切都打理的井井有条。

    挂断电话，明镜提起茶壶倒了杯清茶。

    门外传来“噔噔噔”脚步声，下一瞬，一道黑影如一阵旋风般卷了进来，不由分说夺走明镜手里的茶碗，“咕咚咕咚”猛灌。

    品茶如牛饮，无异于牛嚼牡丹。

    明镜拂了拂对方带来的寒露，淡淡道：“没人跟你抢，慢点喝。”

    郑青拍下茶碗，盯着明镜看：“你知道薄玉姜吗？”

    明镜笑言：“有过一面之缘。”

    “你知道云上风的作者是谁吗？”

    “薄玉姜。”

    “那你知道薄玉姜是谁吗？”这话绕来绕去，换个人估计就晕了。

    明镜眸光越发幽深，唇畔笑意温柔：“是谁？”

    郑青盯着她仔细看了两眼，让她失望了，什么都看不出来。

    一个十几岁的丫头表情管理做的太好了，比一个几十年的老江湖还要老道。

    郑青心底念叨着妖孽，“薄家大小姐啊，江州还有几个薄家，啧啧，倒是没想到，她竟然是薄家大小姐，我就说瞅着不像一般人。”

    “不过说到薄家。”郑青拿了个点心填嘴里，一边吃一边说：“几年前我在京州豪门圈里混过，倒是听过这个薄家大小姐的一些传闻，她大概三四岁的时候，走丢了，薄家找了她十几年，十二年前才被薄家找到，听说之前过的可苦了，一朝成了大小姐，也算是苦尽甘来了。”

    郑青瞥了眼对面安然静坐的少女，神情依旧看不出什么来。

    难道猜错了？

    薄玉姜的事情是她这几天查出来的，以前只是听过这个人，跟她没什么交集，结果这个薄玉姜竟然就是云上风的作者，世界上有这么巧合的事情吗？

    她不信。

    直到三天前她见到薄玉姜本人，给她一种熟悉的感觉。

    郑青指了指自己：“你知道我的外号叫什么吗？”

    “鬼变青鸾。”

    郑青打了个响指，指了指自己的脸：“我这手易容术出神入化，无人能及，易容术俗称换脸术，除了顶尖的整容医生，没人比我更懂人脸骨骼走向，比如你这逆天的身高，谁能看出来你是一十三岁小姑娘，我打眼一看就知道。”

    郑青咽了点心，喝口茶继续说道：“那天我一看薄玉姜的脸，好家伙，这整容医生真是厉害，整的一点痕迹都不露，但哪儿能瞒过我的火眼金睛，但是她千不该万不该……。”

    郑青猛然拍了拍桌子，义愤填膺：“照着阿雨的样子整，真恶心她妈给恶心开门，恶心到家了。”

