    “啪！”

    一个耳光扇在了倪永孝的脸上。

    “为什么死的不是你？”

    扇他的人是倪永孝的大姐，也是小外甥女的妈。

    倪永孝不知道应该怎么回答大姐的问题，事实上他也在反复的问着自己同样的问题。

    为什么死的不是自己？

    从灵堂出来，倪永孝整个人都有点浑浑噩噩的，却被两名警察拦住了去路。

    “倪永孝，我们怀疑你售卖白粉，并从事黑社会活动，你被逮捕了。”

    倪永孝平静的点了点头，就跟着上了车。

    这一刻，他总有准备，早有预料。

    坐在审讯室里，倪永孝面对审问一句话都不说，甚至连律师都懒得叫，任凭两名审问的警察软硬兼施，使劲了手段也无济于事。

    两个多小时之后，郝仁亲自打开了审讯室的门。

    “仁哥。”

    “你们出去吧，把录像机关掉，我亲自跟他聊一聊。”

    “好的仁哥。”

    郝仁先是拿了一根烟给倪永孝，而后在他对面坐着，眼看着倪永孝一根烟都抽完了，这才开口道：“这几天，我打了几十个电话给你，可是你一直都不接。”

    “抱歉，这几天我一直都没开机。”

    “我只想知道，我们之前说好的条件现在还算不算数。”

    “杀我外甥女的凶手怎么样了，判了么？”

    “还没来得及起诉，不过他的罪行证据确凿，最少也能关他十几年吧。”

    “就是说他不会偿命喽。”

    郝仁也没办法，只能说：“港岛已经很久没有死刑了。”

    倪永孝点了点头。

    这些都在他的意料之中。

    “你还没回答我的问题。”

    倪永孝沉默了一会儿道：“那你可以帮我将水灵绳之以法么。”

    郝仁也沉默了一会儿：“很难，杂八已经将罪行全都扛下了，而且，自从水灵执掌东兴和号码帮之后，他们踩线确实已经越来越少，每件事更是都跟她这个龙头撇得干干净净。”

    “等我把水灵干掉，给我外甥女报了仇，再履行和你的约定行不行。”

    “水灵很难被你拉下水的。”

    倪永孝沉默不语。

    “你要杀人？”

    倪永孝还是不说话。

    “她的徒弟常三，本来就是国际上顶尖的杀手头子，现在负责贴身24小时守卫她的安全，想用暗杀的手段除掉她，老实讲很难，况且如果你真的走出这一步，只会惹得她采取更激进的手段报复回来。”

    倪永孝还是不说话。

    “论实力，你已远不如水灵，论智谋心机，水灵也堪称是一代奇女子，就算是为了你还活着的家人着想，算了吧。只要你答应我，你的报复仅到擒龙虎为止，我对你的承诺便依然有效，而且我答应你一定会让水灵为这件事付出代价，但是如果你执意要更进一步，那，为了港岛的安定与繁荣，我就只能亲自出手对付你了。”

    倪永孝还是不说话，郝仁也没有办法，只能把他仍在一边，等四十八小时后，又因为没有证据，只能让他的律师把他给保释了出去。

    几天之后，郝仁就收到了倪永孝与水灵全面开战的消息。

    倪永孝通过廉价白粉，以及各种各样上得了上不了台面的手段，将号码帮的各位老大一个，又一个的拉下了水，甚至还设计了一出好戏，让号码帮内部因为抢夺货源而展开了激烈的火并。

    水灵也不甘示弱，将倪家所有明面上的场子统统砸了一遍，并害死了倪永孝的好几个小弟。

    这下不止是郝仁，道上所有人都看出来，这俩人要不死不休了。。

    然而水灵之所以可怕，往往就是在于她的手段总是让人防不胜防。

    几天之后，倪永孝无意中发现，自己的姐夫……出轨了。

    倪永孝与大姐已经好几天都没搭理了，但倪永孝却觉得这事儿自己不能不管，于是偷偷地派人跟踪大姐夫，结果当手下将奸夫**的照片拿回来的时候，倪永孝蹭得一下就炸了。

    因为那个大姐夫的小三，正是他现在的死对头，号码帮的四八九龙头水灵！

    倪永孝拿着照片去找姐夫，劈头盖脸就将他一顿骂，甚至还对他老拳相向。

    倪永孝对他大喊：“这是全港最大的帮派的龙头，我的死对头你不知道么？”

    结果他的大姐夫不但不听，反而还跟倪永孝大吵一架，不欢而散。

    后来这事儿被大姐知道了，同样与大姐夫大吵一架，结果万万没有想到，大姐夫直接就提了离婚，还说他离婚之后要和水灵在一块。

    倪永孝派小弟查了一下大姐夫的财务状况，结果不查不知道，一查吓一跳。

    大姐夫居然在偷偷摸摸的背着他们转移家族财产？！

    要知道他们倪家三姐弟里，大姐只是一名医生，大姐夫才是商人，老三今年刚刚从法学院毕业，名下还来不及有任何的财产。至于倪永孝本人则在接手了倪坤的生意之后，将他名下的那点合法财产也全都转移到大姐和大姐夫的名下了。

    换言之，他们父子两代人辛辛苦苦卖白粉，好不容易洗白的那点儿产业，眼看着就要进入到水灵的腰包了。

    这一手，着实是出乎了倪永孝的预料，而且直接将倪永孝的七寸拿捏得死死死死的。

    于是，倪永孝怂了。

    他亲自打了个电话给水灵，表示投降。

    只要水灵放过他的大姐，放过他的大姐夫，自己就绝不再出手对付号码帮中的任何一个人。

    而水灵，到此为止似乎目的也已经达到了，便也同意了倪永孝的提议，只是还回来的资产还是不免要缩水一点。

    听到这个消息之后，郝仁也大喜过望，因为这样的话倪永孝岂不是很快就能主动来找他自首，让他得以一扫港岛的黑帮白粉了么？

    顺便感叹了一句，这个水灵，果然是会某种邪术的吧。

    可结果就在第二天，郝仁便收到噩耗。

    倪永孝的大姐可能是最近一段时间受到的打击太大，在前一天晚上与其大姐夫吵架的时候，因为过于激动，中风了。

    送到医院之后虽然命是保住了，但却也落下了个半身不遂的毛病。

    而倪家的小弟，得知此事之后一时冲动，就在医院，当着无数人的面，把他的大姐夫给捅死了。

    水灵一看，都这样了，那他还还个屁的钱啊，于是，那些原本属于倪家的钱，就这样被水灵和其大姐夫的家人们通过合法的手段给霸占了。

    一夜之间，倪永孝什么都没了。

    郝仁也再也找不到他了。

    叹息一声，郝仁开始叫手下开会。

    “我宣布，现在起成立专案组，目标，倪永孝。我怀疑，他已经有了自毁的倾向，建议将其定性为：恐怖分子。”

