    第一百七十一章 莫妮尔开启成神之路！   

    这粘稠的血液，让陈超顿时对修开始担心。

    

    把手上的血迹，凑近鼻梁，陈超再次细细一闻，更加确定了修的伤势。

    

    这是脾胃附近的血液，略显粘稠血腥。

    

    但陈超却立刻就能判断出来，这一定是修身上的血液。

    

    在这之前，陈超在荒野之中待了很长一段时间，仅通过动物的尸体，就能判断它的死亡时间。

    

    对自己朝夕相处，甚至有肌肤之亲的人，陈超更是了解得非常深入。

    

    “给我快点，不然老子卸你一条腿！”

    陈超心里有些着急，忍不住对母虫拳脚相向。

    

    这次，母虫似乎也听懂了陈超话里的意思，开始在沙漠中狂奔起来。

    

    而在他们后面，始终有一个身材曼妙的女人跟着。

    

    这就是，之前陈超半路遇到的，莫妮尔。

    

    女人手里带着一把中长刀，还有一把重型狙击枪。

    

    莫妮尔为了陪着陈超，特意回了一趟栖息地，把她当初从黑鹰国掠夺而来的重型狙击枪背在了自己的身上。

    

    而这支狙击枪，毫不夸张得说，堪称是史上最高效率的精确打击武器了。

    

    好多末世之前的武器专家，都想要这把武器傍身，但苦苦寻觅，甚至在末世来临之后，蜂拥到黑鹰国腹地，都没能找到这把武器。

    

    没有人能想到，这把他们梦寐以求的武器，竟然是出现在了美女莫妮尔的身上。

    

    后来末世之中，弑神级的武器逐渐成为人们对抗邪魔的首要选择。

    

    这种传统火力的武器，便渐渐的被人们遗忘。

    

    但谁都不能否认，这把狙击枪，还是有他自身的魅力在的。

    

    甚至，莫妮尔直到现在都认为，不管是末世之前还是末世之后，一定没有人能在这把前终极武器之下存活。

    

    包括，陈超！   

    当然，这不过是莫妮尔一厢情愿的想法，并不是事实。

    

    如果她能知道，自己一直跟着的这个男人，有两次在核爆之中活下来的经历，一定惊讶到说不出话来。

    

    “他是人王殿的首领，自然也就是当初屠夫食堂那帮畜生的头头了。”

    莫妮尔一直念叨着：“只要能让我宰了他，那我就算是报仇了！”

    

    莫妮尔心里越想，脚步上就追陈超追得越紧。

    

    她已经尽自己所有的能力，去尽力隐藏自己的踪迹，努力让陈超不能发现自己，从脚步的轻重到呼吸的频率，莫妮尔都努力得去调整。

    

    可这一切，在陈超看来，却像是小儿科的游戏一般。

    

    如果这个女人距离陈超的距离，小于一千米，陈超九只要亲自动手，把这么个美丽的女人送上西天了。

    

    但这个莫妮尔也很聪明，每次他靠近陈超的距离，快到一千米的时候。

    

    陈超的杀气越来越重，她的行程也便暂停下来。

    

    “哼，果然是个识相的家伙！”

    陈超轻蔑的一笑，微微回头，看着后面的绿洲草丛默默一笑。

    

    不过，这次的情况，却跟陈超想得不太一样。

    

    莫妮尔这次，并不是在试探陈超，而是真的对陈超动了杀心。

    

    只不过，莫妮尔纤长的美腿，是被绿洲中的食人草给缠着了。

    

    话说，这样一片荒凉的草地，有一片绿洲，不知道是多少人的福音了。

    

    可谁能想到，福音之中，竟然也有梦魇？

    

    是的，莫妮尔就是因为没有细想这个问题，才陷入了食人草的包围之中。

    

    她来这里，本来只是想和一口水而已，补充一点身体能量，好在接下来与陈超的大战之中，多一成胜算。

    

    她的心思，全放在接下来的大战上面，满脑子都想着，要怎么才能把陈超置于死地。

    

    一时间，竟然忽略了身边的危险。

    

    等他反应过来之后，才发现自己已经处在食人草的重重包围之中。

    

    刷刷刷！   

    莫妮尔挥舞着手里的短刀，一刀刀都砍杀在食人草的茎干上。

    

    对一棵植物而言，这可谓是刀刀致命！   

    但奇怪的是，这些食人草，好像是有瞬间复制的能力一样，越砍越多，越杀就缠得越紧。

    

    莫妮尔刚砍了一条缠上手臂的藤编，可下一秒，就有更多的藤蔓缠了上来。

    

    莫妮尔的脸上，透露出越发绝望的神情，她感觉到，自己今天可能走不出这片伪装成绿洲的地方了。

    

    食人草越来越多，眼看着，莫妮尔就没有生还的希望了。

    

    莫妮尔的挣扎，越来月无力放缓下来。

    

    可就在这时，她的身上，忽然绽放出莫名的白色光芒，光芒之中，影影约约出现了一直漂亮的六翼天使，缓缓浮现在莫妮尔的眼前。

    

    “莫妮尔，你好吗？”

    

    天使的声音非常好听，可莫妮尔此时却没有什么认真听的欲望。

    

    她的心里，只有这样一句话——   

    朋友，我好不好，难道你看不出来吗？

    

    下一秒，六翼天使似乎也感觉到了自己问得有些多余，便忍不住咳嗽了一声，继续说道：“恭喜你，你被选为我们的神域使者，你的身体，将获得前所未有的神域能量！”

    

    “希望你，能在这份力量的帮助之下，登临神域！”

    

    “……”   

    后面的话，莫妮尔在食人草的缠绕之下，已经渐渐没有了意识，不能分辨其中的内容。

    

    一股昏昏欲睡的念头，涌上来。

    

    莫妮尔，便晕了过去。

    

    唰——   

    唰——   

    唰——   

    这次不是刀的声音，而是从莫妮尔体内传出来的声音。

    

    被食人草缠得喘不过气来的莫妮尔，忽然像是获得了什么神奇的力量一样。

    

    莫妮尔身体表面，纯白色的光芒越来月明显，她那蝴蝶背也慢慢立起来，而后竟然唰的一下，长出一双漂亮美丽的白色翅膀。

    

    只不过，相比与刚才六翼天使的翅膀，这两支翅膀，还是略显瘦小单薄了一些。

    

    在西方神话之中，天使与天使，也是有区别的。

    

    两只翅膀是最低等级，只能说明身份和族群，翅膀的数目越多，拥有者的地位才越高。

    

    而刚才出现的六翼天使，势力之大，实力之强，已非常人可比。

    

    至于传说中的神圣天使，八翼大天使，更是只存在与传说之中。

    

    获得力量的瞬间，莫妮尔从食人草的重重包围之中挣脱出来。

    

    低头一看，连她自己也吓了一跳。

    

    “我这是，要成神了？”

    

    

