    他站在了莫语的前面，万界酒楼莫名其妙驱逐莫语，他自然不同意。

    万界酒楼工作人员看见李春风，感受到其强大的气息之后，他的态度稍微和善了一点，“送葬者点名要杀莫语，万界酒楼不会包庇任何被送葬者追杀之人，我们会把被送葬者追杀之人驱逐出去。”

    听到工作人员这样一说以后，李春风内心的疑惑就彻底解开了，作为刀门门主，他自然知道万界酒楼的这一个规矩。

    并且，这个规矩无人不知无人不晓，大家都知道这么一个规矩。

    所以，那些被送葬者追杀的武者，并不会到万界酒楼躲避，因为，这是无效的，万界酒楼会把他们驱逐出去。

    莫语的脸色非常的难看，他没想到送葬者竟然找到万界酒楼来了。

    现在，万界酒楼工作人员来驱逐他，他无法在万界酒楼躲下去了。

    “我出去吧。”他平静的道，既然躲不了，那么，他就主动离开。

    “这…”李春风皱着眉头，他正在询问莫语一些事情，万界酒楼工作人员就来了，打乱了他的计划。

    此刻，他也无法阻拦万界酒楼工作人员，要不然，他也会被驱逐。

    “门主，我会主动联系你的，你有任何问题，都可以问我。”莫语看着李春风道，为了打消李春风对他的怀疑，他必须主动一点。

    “好。”李春风见莫语这样说，他也没有多说什么，就让万界酒楼工作人员带走莫语。

    莫语老老实实的跟着万界酒楼工作人员离开万界酒楼，他的身边好几个强者锁定着他，如果他不愿意离开万界酒楼。

    那么，这些人就会强制性的把他带出去。

    如果彻底得罪了万界酒楼，甚至，万界酒楼还会主动抓住他，亲自把他交给送葬者处理。

    万界酒楼出口处，此刻围满了武者，所有人的目光都在看着出口处的送葬者。

    送葬者堵在万界酒楼门口，这可是非常罕见的事情，顿时，引起了所有人的注意力。

    “送葬者来万界酒楼，一定是有他们追杀的目标在里面躲着。”

    “这躲着的人是傻子吧，大家都知道躲在万界酒楼是没有用的，他竟然还愚蠢的躲在万界酒楼，这次他死定了。”

    “对啊，送葬者就堵在出口处，万界酒楼工作人员会把他驱逐到门口，这不就是送给送葬者杀吗！“

    “这家伙真的蠢啊，躲哪不好，偏偏要躲到万界酒楼。”

    出口处，武者议论纷纷，所有人都觉得莫语死定了，众人皆知被送葬者追杀，是不能躲在万界酒楼的。

    莫语被万界酒楼工作人员带到出口处，瞬间被无数双眼睛盯上了，他的眉头一皱，没想到竟然有这么多人在出口处看着他。

    这些人都是来看热闹的，他的目光看见了大门口站着的四个送葬者。

    这四个送葬者抬着棺材在那里等着他，看见他出来以后，四双眼睛就杀气腾腾的锁定了他。

    他出现以后，也被所有的武者看见了，看见他只是一个灵体境五重的小武者，所有人都是非常的惊讶。

    所有人都以为被送葬者的追杀至少也是个君王境武者，没想到莫语只是一个灵体境五重的武者。

    “原来只是一个灵体境五重的家伙，这百分百死了啊！”

    “唉，等半天竟然是这么一个家伙，怪不得躲到万界酒楼，一看就没有经验。”

    “估计是某个势力刚刚出来历练的天才，得罪了送葬者以后就躲到了万界酒楼！”

    “十分的愚蠢！”

    所有人都是不看好莫语，甚至，很多准备看热闹的武者都是大失所望，他们还以为莫语是什么牛逼的人物，没想到只是一个弱鸡。

    他们内心的期望，也变小了很多。

    莫语一脸平静的看着四周的人，他并没有在意这四个送葬者。

    这四个送葬者就是之前追杀他的那四个送葬者，都是君王境的境界。

    如果他想，这几个送葬者根本就不是他的对手。

    不过，他可不能杀死这几个送葬者。

    要不然，下次过来的就是古皇境的送葬者了。

    不过，这么多人看着他，他使用影魔的能力，恐怕会被高手看出来。

    但是，事情已经不容他思考了。

    万界酒楼工作人员把他驱赶出万界酒楼以后，就直接把万界酒楼的大门给关闭了。

    下一秒，他就与四个送葬者面对面的站在一起，双方的距离不足五米。

    四个送葬者瞬间就把棺材盖打开了，一股可怕的吞噬之力降临到了莫语的身上。

    他的身体情不自禁的朝着棺材而去，不过，下一秒，四个送葬者的身体一颤。

    话痨正在使用蛊惑之力蛊惑送葬者，这四个送葬者瞬间就被蛊惑了。

    不过，话痨并没有抹除他们的意识，如果现在抹除了他们的意识，那么，他们就死了。

    下一批就会过来四个古皇境送葬者。

    四个送葬者被话痨蛊惑的瞬间，莫语就大摇大摆的从他们的身边经过。

    四个送葬者站在原地发呆，就像木头一样，眼睁睁看着莫语离开了。

    四个送葬者好像没有看见莫语一样，就让他这样离开了。

    旁边围观的人群都炸了，他们不明白送葬者为什么突然发起进攻，然后，又突然的静止不动。

    莫语就这样从四个送葬者的身边离开了，这引起了所有人的震惊，困惑，不理解…

    所有人的嘴巴都张得大大的，不明白送葬者怎么了。

    “这是什么情况！”

    “送葬者怎么就突然静止不动了，发生了什么！”

    “莫非是有强者在暗中出手控制住了送葬者，看来这个家伙身边有强者守护，暗中的强者出手了！”

    “不对啊，他为什么不杀死送葬者！”

    “傻啊，杀死这些送葬者，只会引来更强的送葬者，这个家伙聪明啊！”

    莫语平安地从四个送葬者的身边经过，一点事情都没有，围观的人群也是对他的身份充满了各种猜测。

    几乎这一刻，所有人都认为，莫语是一个恐怖势力的天才，暗中有强者保护。

