    “可是也不知道什么时候？”

    “什么时候都不晚，你放心好了。只要孩子们有心，一定可以的，咱们要有信心。”

    “行，到时候如果两人到了年纪了，就让他们结婚，以后得事情以后再说。”

    “是这个情况。让他们成家了，咱们还省心了。”

    李云乔在一边点头，他是没有意见的，只要闺女愿意，怎么都行。

    “姜老师，以后雪儿你就多照顾点。”

    姜心语笑着点头，“没问题的。”姜心语知道人家说的是客气话，人家的兄弟是村里的村长，而且一家子都是实在人，用到自己什么呢。

    “小姜，听说你去过俄国？”

    姜心语笑着点头“那时候年轻，无知无畏，去了第三次后说什么也不去了，那是玩命。”

    姜心语不知道李云乔这么问是纯的找话题聊天，还是因为有什么事？反正不管是什么，都和自己没关系，什么都不会应承。

    李云乔还是微笑“小姜。你会说俄语吗？”

    姜心语摇头，“我能听懂大概意思，口语不行。”

    “别紧张，我就是问问，有一份机械的说明书，我已经找人翻译了，但是感觉不通顺，问问你能明白吗？”

    “要是太机密就算了，如果只是说明书和使用方法，我可以看看。但是也不知道行不行？”

    “那太好了，我马上给你拿出来，这件事我可是愁了很长时间了，还想着不行就去省里找人呢。”

    “李副市长，你也别抱太大的希望。”

    李云乔笑着站起来，没一会儿从书房里拿出了纸笔，还有那份说明书。

    姜心语接过来大概看了一眼，猫腰直接伏在茶几上开始翻译。

    其实真的没有什么，大概用了半个小时，已经翻译出来了，自己也就是口条不利索，口语不行，但是读写都没有问题的。

    李云乔就在对面看着，心里再次的感叹，这真是太厉害，就看人家都没有停顿，根本就和那位不一样，看人家一气呵成，想着就比那位花了大价钱翻译过来的好太多了。

    时显没有听到妈妈说话，抬头看了一眼，看着妈妈趴在桌子上，不知道在干什么，立马的爬了过去。拽着他妈妈的衣服站了起来。

    姜心语安抚的拍了拍他的脑袋，递给他一个玩具，然后又投入翻译了。

    时显看到妈妈在写字，也没有闹，自己又回去玩了。

    陆凤珍在李云乔身边低头小声的夸奖这时显。

    李云乔也点头，孩子被他们教的太好了。

    姜心语翻译过来后，直接交给了李云乔“李副市长，看下，和那个翻译出来的对比一下。”

    “小姜，你真是太厉害了。”

    李云乔看了一遍，觉得不通顺的地方，立马的能明白了，而且细节地方，姜心语翻译的更加的细致。

    “小姜，太谢谢你了。”

    “没的说，我现在也就能干这些，没有谦虚，这种严谨的说明书，最好多几个人，这样总结一下，才能更加的准确一点。

    时显又爬过来了，小家伙饿了，一个劲的拽他妈妈的衣服。

    姜心语有点尴尬，“姜老师，我带你回房间。”

    姜心语喂饱了时显，看了看时间，已经快要五点了，不知道魏开云他们我没有接到吕北光？

    火车站的三个人还在等，这次火车晚点都快一个小时了，三人买了月台票，两辆推车也推进了站台。

    魏开云已经打听出来了，今天这车一定会到的，只好耐心的等。

    两个小年轻就在一边低声的说话，就魏开云一个人，还觉得挺孤单的。

    等到五点一刻，火车才总算进站。

    吕北光早就急了，他们人找了张松坡，安排的卧铺票，还有所有的十个蛇皮袋子都在车头那边放着。

    没有办法，他们给姜心语带了很多的东西。还有自己准备得定亲礼，还有给未来儿媳妇见面礼，反正真是很多。

    知道快要进站了，吕北光收拾了自己的用品，直接去车门口等着，一会儿就在这里下车。

    魏开云好像看到了玻璃窗里的吕北光了。

    “国栋，你爸好像要比车头那边也先过去，你盯着点。”

    “好，魏叔。”

    魏开云推着推车朝着车头方向赶过去了。

    等到火车停稳了，魏开云看到了下来的吕北光。他回头和国栋招手。

    吕国栋让李雪看着魏开云的动作。

    “国栋，魏师傅叫你过去呢。”

    吕国栋赶忙也推车过去，这里下车人已经不多了，而且还是这种天气，这样的时候，所以国栋也看到了正扛着蛇皮袋子的爸爸。

    “爸，爸。”

    吕北光听到了儿子的声音，放下了袋子，朝着声音的方向看过来首先看到了推着车已经到这里的魏开云，笑着点头，然后和远处的儿子招手。

    “还有吗？”

    “还有六个蛇皮袋子。”

    这下是两人一起，所以速度快了很多，等到国栋过来，还有一趟就搬下来了。

    吕北光笑着看着比自己都要高了的儿子。爷俩拥抱了一下。

    “爸，这是你儿媳妇李雪，李雪，这是我爸。”

    李雪看着这美男子，终于知道静初哥国栋长得都像这位未来的公公。

    “吕叔好。”

    “好，李雪你也好。”

    魏开云已经把两辆车都装上了，“咱们回去再说吧。”

    吕北光想要结婚魏开云手里的推车被拒绝了，国栋就更加的不会让父亲干活了。

    “咱们先回家，你要带过去的东西再收拾。”

    吕北光点头，“好，李雪的家是市里的吗？”

    李雪笑着点头“是我家离着魏叔家也不远。”

    吕北光笑着点头，这样就好了。

    四人用了半个小时到了家里，魏开云走填了煤，屋子已经挺暖和了。

    “魏厂长，这一到八号都是给心语的，剩下的这两袋子是我带过来的。”

    “行，我先装上车。”

    李雪咋舌，这姜老师的东西真多。

    没一会儿未来的公公就说话了，

    告诉这里面哪个袋子是谁给的，最后一个袋子是孙宝胜和给的。

    “几乎每个袋子里都有海货，剩下的就是咱们那里的特产。”

