    听到这句话后，楚天暗暗点头。

    哪怕是昨日的登山考核残酷的淘汰了三分之一，剩下的人还有足足六七千人，如果这六七千人全部参与第二阶段的话，那恐怕进行十天半个月都不一定能搞完！

    酒老说完之后，没有进入前一百名的外围弟子立刻都是无奈地暗叹一声，直接盘坐在了地上，目光全都放在了三座擂台之上。

    昨日登山，能够进入前一百的外围弟子，皆是一等一的年轻天才。

    他们正好可以借助这个机会，好好地观摩学习一下。

    “好了，现在我宣布一下规则，每个人都可以挑战比自己排名高的人，只有挑战赢了，才有资格继续发起挑战！”

    “若是输了，不可继续发起挑战，而且每一次的挑战，不管最终结果输赢，都是需要预先支付对方一百块上品灵石的挑战费！”

    “所有的挑战结束后，产生最终的排名，前百每人可以获得三百块上品灵石，前五十每人可以获得五百块的上品灵石奖励，最终的前十有资格进入元势宫修炼三天三夜，前三则是有资格在元势宫中修炼七天七夜！”

    酒老再度开口，将所有的规则介绍得清清楚楚。

    “元势宫！”

    “啧啧，前十有资格进入元势宫修炼，果然是跟考核之前的传闻一模一样！”

    “按照以往的记录，凡是能够进入元势宫修炼的天才，出来之后，对于武道元势的领悟无不是突飞猛进！”

    “进入前百或者前五十，其实并没有什么太大的意义，只有进入了最终的前十，才算是真正的有意义！”

    酒老刚刚说完，现场立刻掀起了一阵的热烈议论。

    楚天站在原地，蓦然间感受到了足足十来道的不善目光从四面八方齐齐投来，当他准备一一望去的时候，却是发现这十来道的不善目光都是立刻收了回去。

    “嗯？”

    楚天当即眉头微微一皱。

    排名前百的外围弟子中，他只是和崔宇恒有些交恶，其他人甚至基本上都是不怎么认识，为什么会有这么多的不善目光同时看向自己？

    一息后，楚天摇了摇头，不再思考这个问题。

    “好，现在从第一百名开始，你要挑战谁？”

    很快，酒老沉声开口。

    “启禀酒老，我要挑战排名第九十的冷铭！”

    排名第一百的外围弟子立刻大声回道。

    语罢，酒老大手一挥，两人立刻纵身跃上了右边的一座擂台。

    旋即，在酒老的指挥下，又是两组对手分别登上了另外的两座擂台。

    轰！

    倏然间，三座擂台，大战同时一触即发！

    楚天双臂环抱，站在原地，凝望着三座擂台上此刻正在进行的战斗，仅仅看了几息之后，便是轻轻摇了摇头。

    三座擂台，对战双方的排名皆是在八十到一百之间。

    这种层次的战斗虽然看起来非常的精彩，但是落在楚天这种排名前十的真正高手眼中，还是没有多少的吸引力。

    真正能够令得楚天产生一丝兴趣的，恐怕也就是排名前五十，甚至前二十的高手之间的战斗了！

    一息后，楚天盘坐在了地面，开始调整呼吸，闭目养神，耐心等待。

    转眼间，一刻钟过去。

    伴随着阵阵的呼喊声，三座擂台上的战斗都是先后结束。

    楚天睁开眼睛，朝着三座擂台随意地看了一眼后，旋即又是合上了自己的眼睛，渐渐地进入了一种魂游天外，物我两忘的状态。

    也不知过了多久，突然间现场的一声冷喝惊醒了几乎是快要睡着的楚天！

    “我要挑战排名第八的楚天！”

    听到这声冷喝，楚天一下子清醒过来，急忙转头望去，结果发现不远处一名陌生的光头青年正一脸不善地望着自己。

    楚天随意地看了一眼，似乎是记起了此刻这个想要挑战自己的家伙名叫韩先楚，排名大概在八十多！

    下一息，楚天摇了摇头，满脸的无语。

    这个光头青年这么垃圾的排名，居然还想要一步登天，挑战自己，完全就是脑子进水了，主动送钱！

    “我……”

    楚天刚想要开口，说些什么，突然间，又是一连两声冷喝在广场上响起。

    “我也要挑战排名第八的楚天！”

    “还有我，我也要挑战楚天！”

    听到这两声冷喝，楚天顿时眉头微皱，眼神迅速扫过此时突然发声的两人，结果发现这两人的排名也都是在七八十名左右。

    “啧啧，有意思，有意思！”

    “好几个人都是想要挑战楚天，很明显这几个人看楚天修为只有灵漩境小成，把楚天当成是软柿子了！”

    “有可能，虽然楚天昨日最终成功地爬到了九百五十丈，但修为毕竟只有灵漩境小成！”

    很快，广场之上传出阵阵的低声议论。

    一些排名前三十的弟子，此刻转头望着楚天，脸上露出了淡淡的讥讽之色。

    排名前三十的弟子中，除了楚天之外，其他人基本上都是灵漩境巅峰的修为，唯有楚天一个灵漩境小成的武者，鹤立鸡群。

    “呵呵！”

    感受到四面八方投来的讥讽眸光后，楚天冷冷一笑，双手猛地一拍地面，整个人一下子高高地飞起。

    唰！

    飞起之后，楚天隔空连跨数步，最终稳稳地落在了中间的那座擂台之上，锐利眼神迅速扫过整个广场。

    “除了刚才的三人之外，排名前一百的还有谁想要挑战我？”

    下一息，楚天沉声开口，在灵元的加持下，声音迅速传遍了整个广场。

    “我，我也要挑战你！”

    “还有我！”

    ……

    楚天话音刚落，一下子又是有另外的七人猛地站了起来，同时大声地开口，声明自己想要挑战楚天。

    “哈哈，楚天这个小子这一次绝对是惨大了，整整十个人都是想要挑战他，连战十场，累也要把他给累死！”

    站在广场边缘区域的罗朔当即哈哈大笑起来，笑声之中，尽是幸灾乐祸之意。

    旁边站着的阳茗儿此时同样是面露幸灾乐祸之意，不过眼神的深处却是隐隐带着一丝的担忧。

    “这下麻烦了！”

    相距不远的裴冷妃和傅聪两人对视一眼后，低声开口，眸光之中皆是露出了深深的担忧之色。

    而端坐在广场上的崔宇恒此刻则是转头扫过欲要挑战楚天的十人，脸庞之上浮现出了些许若有所思之色。

    “你们十个都想要挑战我，很好很好，既然如此……那就一起上吧！”

    擂台之上，楚天扫过十人，突然间咧嘴一笑，大声喝道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

