    第8章 下品先天灵宝

    火炼坐在紫金殿前用《炼宝录》炼化紫金鼠族长。

    “吱吱！啊！啊！”

    《炼宝录》中传出惨叫声，紫金鼠族长被无情的摧残着。

    里面充满先天炼火，不断的烧灼紫金鼠族长，一道道灵光被提炼出来。

    当所有灵光提炼出来，就会在《炼宝录》作用下形成新的先天灵光，那时紫金鼠族长也就嗝屁了。

    现在还没有提炼出来，紫金鼠族长就不会死，只是生不如死而已。

    七七四十九天过去。

    惨叫声消失。

    《炼宝录》中已经没有紫金鼠族长的身影，只有一道白色光芒在闪烁，那就是先天灵光。

    名称：先天灵光

    等级：先天

    属性：不朽

    先天灵光的信息很简单，只是一条不朽的属性，其他没有任何特性。

    就是因为不朽特性，才可以让灵宝变成先天。

    “汪汪！”

    “主人！好了吗？”赤焰犬在旁边焦急的问道。

    先天灵光关系到晋级先天灵宝啊！

    只要成为先天灵宝，等级、实力、神通等等都会增加。

    “赤焰犬，进来吧！”火炼下令。

    “汪汪！”

    赤焰犬狂吠几声，跳进《炼宝录》第49张中。

    火炼催动《炼宝录》，以赤焰犬、先天灵光为原料，重新炼制三星堆青铜神兽。

    “汪汪！”

    “汪汪！疼啊！太疼了！”赤焰犬痛苦的叫着。

    火炼训斥：“老实点！想成为狗中的先天灵宝，就必须忍受痛苦，别叫了！”

    “汪汪！”

    赤焰犬痛苦的嚎叫：“主人！我不想晋级了！太痛了！呜呜！”

    “晚了！乖乖的忍着吧！”

    “给我炼！”

    火炼加大火力，继续炼制。

    这次耗费九九八十一天，终于炼制结束。

    此刻的赤焰犬，已经不是原来后天至宝，变成先天灵宝。信息也发生变化：

    赤焰犬

    类别：守护兽（可进化）

    本体：三星堆青铜神兽

    等级：下品先天灵宝

    实力：大罗金仙

    属性：守护、风火、变化、

    神通：青铜守护、风火焚天

    世界：风火小千世界

    规格：高360米、长720米，重2340吨（可变化大小）

    材料：先天火焰赤铜、先天灵光

    等级由后天至宝变成下品先天灵宝；

    实力由金仙变成大罗金仙；

    火、风属性融合成风火属性，神通变成风火焚天；

    综合实力发生翻天覆地的变化。

    再对战紫金鼠族长，不用偷袭，就可以轻松碾压。

    赤焰犬晋级下品先天灵宝后，并没有失去进化能力，居然还拥有再次进化特性。

    需要的材料还是先天灵光。

    晋级中品先天灵宝，需要三九二十七道先天灵光；

    中品晋级上品先天灵宝，需要六九五十四道先天灵光；

    上品晋级极品先天灵宝，需要九九八十一道先天灵光；

    极品晋级先天至宝，需要的先天灵光更加恐怖……365道先天灵光。

    想炼制件先天至宝，总共需要528道先天灵光。

    想炼制一件先天至宝，任重而道远啊！

    除了赤焰犬发生变化，《炼宝录》第49张也发生变化。

    里面的空间本来只是秘境，现在变成赤焰犬的专属小千世界。

    面积由方圆百里，增加到方圆千里。

    原本显得拥挤的空间，现在变的空荡荡的。

    “汪汪！”

    “多谢主人！”

    赤焰犬行礼感谢，却发现主人陷入修炼之中，就在旁边小心的护法。

    在赤焰犬晋级先天灵宝后，《炼宝录》出现股先天灵气，快速的进入体内。

    这股先天灵气非常的精纯，不用炼化就可以直接提升修为。

    唯一的缺点，就是数量太少，没怎么修炼就耗空。

    “唉！还是太少了啊！”火炼感叹着清醒过来。

    翻动《炼宝录》，检查自身情况：

    姓名：火炼

    本体：先天炼火

    等级：太乙玄仙（初期）

    神通：炼宝、融合

    功法：《炼宝录》

    伴生灵宝：《炼宝录》（下品先天灵宝，可升级）

    本命灵宝：三星堆青铜神兽（赤焰犬、下品先天灵宝）

    融合神通：融合本命灵宝，发挥灵宝的力量。

    修为晋级到太乙玄仙，还多出门融合神通。

    融合神通？

    火炼盯着融合神通陷入歪歪之中。

    融合本命灵宝？

    他的本命灵宝是赤焰犬，那不就是……融合一条狗。

    他和狗融合，会变成什么样？

    越想越感觉很惊悚，惊恐的喊：“不！不！我不会变成狗的！打死都不会变！”

    下定决心，除非到生死关头，绝不使用融合神通。

    赤焰犬很疑惑，关系的问：“主人！您怎么了？”

    “嘭！”

    火炼看到面前的赤焰犬，一脚踢过去，训斥：“我不会和你融合的。”

    “汪汪！”

    赤焰犬叫几声，老老实实的趴在一边，感觉莫名的委屈。

    火炼又想到另一种方法，那就再炼制件正经的灵宝，就可以施展融合神通。

    拿出《炼宝录》，准备寻找适合的炼宝图鉴。

    “吱嘎！”

    “紫金！给老娘滚进来。”

    这时紫金殿打开，嚣张的声音响起。

    声音中不仅是嚣张，还透露着丝丝疲惫、慵懒、妩媚、畅爽……

    就好像“嗨皮”以后，那种劳累、舒爽结合的感觉。

    墨玉公主披着轻纱出现，背后是瘫软的凤凰七公主、龙族三十六太子。

    轻纱薄如蝉翼，好像……就好像没有一般，可以看到里面的风景。

    “咦？”

    “你们是谁？”

    “紫金呢？”

    墨玉公主看到火炼和赤焰犬，愤怒的质问道。

    “汪汪！”

    赤焰犬向前一步，挡在火炼的前面，警惕的露出獠牙。

    “没事！”

    火炼拍拍赤焰犬的脑袋安慰道，开始自我介绍：“见过墨玉公主！在下火炼天尊！”

    又指着赤焰犬介绍：“这是在下的守护神兽赤焰犬。”

    墨玉公主打量着，发现只是太乙玄仙和一条狗，就没有放在心上。

    只是金仙修为，还没有能力感应到赤焰犬的实力，才以为只是条狗。

    墨玉公主接着呵斥：“紫金去哪里了？你过来干什么？”

    火炼露出和善笑容，一个个问题回答：“紫金死了！”

    “我过来抓麒麟、凤凰、龙族喂狗。”

    “嘿嘿！”

    (本章完)

