    ‘轰——！！！’

    “又出现了……”

    这里是……黑暗的地下深处，在错综复杂的洞穴系统之中，一个名为阿特兰的生物正在迅速地跑动着。

    它对自己能够那么快的跑动感到不可思议，因为它已经在‘生命冷冻系统’里待了数百年了，但是，那些奇怪的方块用某种方式让它迅速地恢复了。

    因为恢复了，所以它也能在那崩塌的避难所之中逃出来，但它的行动还没有结束。

    作为代价，阿特兰必须完成那些奇怪方块的任务——去找到一个地方，睡觉，这样就能获得大量的信息。

    “这真的能够获得大量信息吗？”虽然这名阿特兰在以前是一名研究者，但是它不太了解有关于这个世界的事情。

    实际上大部分的阿特兰也一样，它们很难相信这个世界是活的这个事实。但是……它们当初到这里来的原因就是因为……接收到了某种信号。

    ‘轰——！’阿特兰周围的环境再次震了一下，大量细小的石碎砸在了它头上，这让它的步伐更加迅速了。。…。

    “好像在上面的战争非常激烈……以前也是这样。”阿特兰想起了它以前逃进避难所的那些日子，无数的阿特兰因此战争而死，它和许多同伴只能住进黑暗的底下，那个时候……陪伴它的只有恐惧和噩梦。

    而如今。它居然要与那些把它逼进避难所里的生物为伍。

    但它已经无所谓了，既然种群已经要灭绝，它已经没有任何的选择方式。它要活下去。

    “但是。现在它们究竟是在和什么战争呢？这个世界的本身吗……还是那些……不好！”正在疾跑之中的阿特兰突然停了下来，它躲到了旁边的一处石柱之后。

    因为，它发现眼前的洞穴之中飘浮着一个白色的，长满绒毛的物体。

    “你必须躲避那些绒毛球。”阿特兰想起了之前某个方块告诉它的话：“那些东西会阻碍你的行动，也可能杀掉你，但你只要握紧这个。就不会被发现，但这只在一定距离有效果。你不能直接跑到对方的正面。”

    阿特兰看了看手指握着的东西，那是一个只有十厘米的方块。。…。

    握住它的时候，阿特兰会产生一些奇怪的感觉。而那个绒毛球的确不会注意到它的样子。但因为不知道绒球的哪边才算是‘正面’，所以它只好躲在一处石柱之后，等待对方离开。

    阿特兰把头探出石柱看了看，发现绒球已经不见了，它才小心翼翼地走出来。

    ‘轰——！！’洞穴再次猛震了一下，阿特兰连忙加速向前跑去。

    “这个世界在崩坏。”另一个方块这么告诉过它：“如果你不能在世界崩溃前完成任务的话，那你也将一起毁灭。”

    阿特兰想着它们的话，立刻拿出了地图看了看。

    这幅地图也是方块给它的，这是一种用十分原始的方式画在一张像是软皮的物质上的地图。而且画的也非常粗糙。

    但却出乎意料的容易看懂，阿特兰确认自己的位置之后，立刻转了个弯继续向前。

    “这里就是……”

    在转弯的那一刻。阿特兰的眼前出现了一片明亮而广阔的空间，这里看上去像是巨大的地下洞穴。

    无数长满尖刺的植物布满了地面，而在上方的洞顶则挂着许多散发着耀眼光辉的东西，照明了这整个区域。…。。…。

    “虽然之前听说过，但是直接看到还是觉得很不可思议……”

    但是，最吸引阿特兰注意的是。那些白色的绒球……

    大量的绒毛之球就像是果实一般长在各种针刺植物之上，阿特兰发现这些绒球正在迅速地膨胀。而被它们附着的植物则会慢慢地枯萎下去，在植物完全枯萎之后，膨胀到很大的绒球会炸开，分裂成更多细小的绒球然后去黏上别的植物。

    “那些球难道是某种寄生生物？”阿特兰看着整片森林的绒球，它忽然有一种熟悉的感觉，它觉得……以前好像和这些球交流过。

    但是它却没有这种记忆。

    “这到底是怎么回事……”阿特兰越想，就越发现脑子里好像出现了一片空白的记忆部分，这让它感到有点晕，它只能放弃了继续想，随之它走进了丛林之中。

    虽然丛林里到处都是绒球。但它们一般只在高的地方，阿特兰借着那些低矮植物的隐藏，它自认为没有被发现并且迅速地在丛林里穿梭着。

    它要找到的目标就在这片丛林里，好像从丛林中某个地洞进去就能到了。。…。

    ‘轰——！’此时，大地突然猛震了一下，一块巨大的石头从天而降，砸在了阿特兰前方三米多的地方。

    “啊！”差点被砸到的阿特兰惊叫了一声，它连忙后退了几步抬头看去，它的视野透过植物之间的缝隙，能看到洞顶的岩壁出现了巨大的裂痕。

    好像是因为刚才的震动而引起的，那些巨大的石头也是从裂痕中落下来的。而裂痕还在持续地蔓延着，随着裂痕的暴增，整个地下世界都发出一阵阵隆隆响声。

    “难道这里要……”阿特兰感觉到惊恐的情绪迅速地充满它的脑袋，但它忽然看见了惊奇的一幕，那些在植物上大大小小的绒球突然飞了起来，它们全都飞向了洞顶出现的裂痕之中，并且将自己塞进了裂痕内。

    当一道裂痕充满绒球的时候，这道裂痕就不再扩展，而周围的震动也慢慢地停了下来。

    阿特兰惊讶地看着这一幕，但它很快想起了它还有事情要做，于是迅速地离开了。

    “就是这里……”

    走了一会之后，它根据粗糙的地图找到了它要去的地洞，这里的确是地面上的一个洞，直径在两米左右，刚好足够让它进去。。…。

    进入洞穴后。它并没有进入黑暗之中，而是发现周围充满着美妙的荧光，这些荧光都是洞壁上突出的，类似树根的物体发出的，这让它更确信这里就是它要找的地方，因为在地图上写了这里有这些奇怪的发光物体。

    “迅速的完成，然后离开……”

    阿特兰的脚步加快了，这里虽然很美，但它没有忘记外面正在崩塌。

    “啊！”而就在它刚前进几步的时候，一把大剑一下横在了它面前，那锋利的剑刃几乎要碰到阿特兰的颈部，要不是它及时停下来的话，恐怕头已经在别的地方了。

    而与此同时，阿特兰也看到了它的面前忽然出现了一个奇怪的生物……

    “你……你是……”

    阿特兰看到的这个生物是，它露出了极度惊讶的情绪，因为这个生物……长得和它一模一样。

    它全身穿着样式奇妙的护甲，而它的手上还拿着一把大剑，看上去就像是在扮演什么电影角色那样。

    虽然它的造型很奇妙，但是让阿特兰感到最奇特的是……这里居然会有它的同类！…。。…。

    “你也是住在避难所里的吗？”阿特兰立刻对它发出了充满激动情绪的疑问。

    因为它已经很久……没有见到同类了。

    这个拿着大剑的‘同类’先是愣了一下，然后说出了几句阿特兰听不懂的话语。

    “什么？语言不通？”

    阿特兰也愣住了，一般来说阿特兰没有语言不通的这种事情。

    这个‘同类’也注意到了这个情况，阿特兰发现它伸出了手，然后在头盔的侧面按了一个像是按钮的构造。

    “现在你听得懂了吧？”而接下来它说出来的话。阿特兰突然就听懂了。

    “什么？”阿特兰惊讶地道：“你是怎么做到的？”

    “我的头盔有‘翻译’功能。”这个同类说道：“你刚才想进这个地方？这个地方是不允许进入的，不管是什么生物。”

    “我……”阿特兰疑惑了一下道：“等等……你是不是避难所里出来的？你叫做什么名字？”

    “什么避难所？名字？我早就忘了我的名字。你叫我勇者就行了。”自称是‘勇者’的同类说道：“我也没见过你，你从哪里来的？为什么长的那么奇怪？”。…。

    “勇者……”阿特兰对这个词再次愣了一下，不过它连忙继续说道：“我是在13号避难所里的……等等，你不知道避难所吗？你不是居住在避难所里的吗？既然你还活着，那应该有别的同伴吧！”

    “我居住在很遥远的地方。”勇者说道：“你好像和这里的生物不同的样子，我第一次见到你这种古怪的东西。”

    “古怪？”阿特兰道：“我们不是长得一样吗？”

    “一样？”勇者说道：“哪里一样了。你看看你自己吧。”

    说着，勇者把剑竖在了阿特兰面前，通过剑上的光芒反射，阿特兰看到了自己的样子。

    “这是……什么？”

    阿特兰看见自己的瞬间顿时惊愣在了那里，它发现自己的身体身形虽然没有变化，但却完全被金属所覆盖，而金属的材质和那些方块一模一样。

    “什么时候……”阿特兰这才发现，自己好像已经完全变成了……机械。

    “你居然没有看过自己的样子？”勇者看着它不由得笑了出来道：“哈，那还真是奇怪。”(未完待续)。…。

    ps：感谢~假面神枪手~枫之妖月~的月票~

    。

