1154

鬼祖的真身退回浊气混沌之中，他那似哭似笑的脸颊之上阴晴不定。

万物圣子已经陨灭，这是那三眼男子亲自谋划的事情。

但是现在，三眼男子已经失踪了，而万物圣子却活着归来，并且坐镇不周山，守护天地的根源。

有万物圣子这等恐怖的存在坐镇，就算是十个八个至强者来了也无能为力。

现在万物圣子不开杀戒，没有一竹杖打死鬼祖，那是因为忌惮鬼祖背后的存在。

鬼祖死了，那么鬼祖背后的那尊人物必然要不顾一切的出手，若是引动混沌之间的大能降临，那就真的危险了。

现在，是混沌与仙界之间的小打小闹，维持着一个微妙的平衡，各自的后手都在，不被彻底破掉，就不会撕破脸皮。

伏羲氏和陆云都知道，鬼祖死了，那么第三界的人必然要出手，将这一点微妙的平衡打破。

鬼祖退回混沌，他的不朽之王化身，已经被压制在四个葬神深渊之中，四座葬神深渊的空间也被打碎，渐渐的融为一体。

葬神深渊本就是鬼祖弄出来的。

他曾夺取大罗神灵的机缘，自然知晓什么能克制神族，镇压神族，于是就利用无尽个岁月，炼制成了几座葬神深渊，埋葬神族。

到了现在，有的葬神深渊已经被破掉，只剩下这最后四座。

这四座葬神深渊之中，保留着鬼祖在仙界化身的最后本源，也是他最强的力量，只要这四座葬神深渊不灭，他的这道化身就不会毁掉。

此刻，四座葬神深渊合而唯一，又不知道取出了什么宝贝，形成一种绝对的防御，将葬神深渊守护起来，他自己也龟缩了进去。

葛龙的四口凶剑狠狠的斩向那葬神深渊，但也只是让葬神深渊轻轻的震颤了几下而已，并没有破开那绝绝对的防御。

“走，我们去天外天。”

葛龙抬头，看向三十三重天之外，仙界之门的方向，对十殿阎罗说道。

“好！”

下一刻，葛龙的四口剑化作四道剑光，与十方阎罗诸天同时杀向天外天。

仙界三十三重天中，时时刻刻都在爆发这一场一场的动乱，试图从内部瓦解仙界。

而陆云这边隐藏的强者，也是一个又一个接连不断的出现，每一次解决了隐患之后，他们便冲天而起，前往天外天战场。

聋太子他们六个二世祖，与镜花辞，阴天子也同时带着时空神器冲向仙界之门。

仙界之门，才是一切的重中之重。

北海之畔，海啸过去之后，金光银光联手之下，将那群人族叛徒斩杀，不过他们却并没有前往天外天，而杀回了玄州。

玄州之中，也多出了不少人族叛徒。

这些人族叛徒，都是曾经之中人族之中的极端者，他们将人族视作天地间的主宰，将人族之外的万物视作牲畜，奴隶，肆意屠宰，肆意玩弄。

人道末年，万族背叛人族，除了背后有混沌生灵的教唆之外，最为根本的原因，就是这群极端的人族。

也正是因为他的压迫，才激起了万族的反抗。

现在，他们又重新出现了，他们要恢复曾经人族的统治，让天地变成人族的天地，让万族，变成人族的奴隶。

这已经完全背离了仙道的初衷……仙道虽然是以人族为主，但却是众生的仙道。

人道建立之初，炎帝黄帝两尊人族大帝的带领之下，披荆斩棘，在大荒之中打出一方天地，他们依靠的不仅仅是绝对的武力与霸道，更是仁义之道，包容之心，接纳大荒万族。

但是眼前这些人族，却只记住了无力与唯我独尊的霸道。

此时，这些从人道时代活下来的强者纷纷现身玄州，疯狂的攻向玄黄山，要占据这座仙道之山，仙道之院，重新执掌天地大道。

在他们看来，炎帝已经背叛了人族，成为人族的毒瘤，为了除掉这个毒瘤，他们不惜从混沌生灵那里获得力量，成为混沌生灵的先锋。

人魔，扶郢，青龙神王等诸多道院强者，包括玄州各大族群世家的掌舵者，也都现出身来，他们虽然没有成就混沌境，但也是天地境中的顶尖强者。

此刻，这些玄州的强者联手，将那群人族叛逆统统的挡在玄黄山之外。

玄州之中，三百六十五座大城仙光夺目，组成一座恐怖的阵法，笼罩整个玄州。

挽风手持长剑，立在道城城头，与玄州城之上的赵智城遥相呼应，成首尾之力，将整个玄州护住。

道城之中，陆云从大荒之中带回来的那些魂力都已经从彼岸花之上复生，成为仙道之下的生灵，此刻他们迅速集结起来，融入到一支大军之中。

这一支大军，正是当初的玄武天兵！

尉迟天荒，尉迟寒星，玄玉三人立在这支大军之前，一头真正的玄武神兽头顶，冷冷的看着城外那群厮杀的仙人。

“杀！”

忽然间，站在正中间的尉迟寒星擎起手中长枪，指向道城之外的人族叛逆，大声的喝道。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

轰隆隆——

道城的阵法放开，城门开启，百万玄武天兵倾泻而出，化身一头巨大的玄武神兽，与另外一头玄武神兽结成阴阳之势，朝着那群人族叛逆碾压而出。

“以此叛逆之血，祭我军旗，壮我军威，杀上天外天！”

尉迟寒星虽然是女子，但是在这一刻，她的身上却是充斥着一种无与伦比的霸气，此刻的尉迟寒星，便是这方天地的核心。

霎时间，道城之外的人族仙人胆寒。

这支突然出现的大军，根本就没有将他们当成对手……在对方的眼中，他们这些三清境，天地境，以及混沌境的仙人，只是祭品！

现在，这百万玄武天兵中，有曾经镇海关的守卫军，有十五万年前天兵天将，也有从彼岸花中复活的大荒强者，现在，他们都已经融为一体，只有一个名字……玄武天兵！

玄武天兵组成玄武天图大阵，两头玄武如虎入羊群一般，以最短的时间内解决掉玄州之中的人族的叛逆。

黑色的玄武军旗，已经变成了血色。

将玄州的人族叛逆屠尽之后，看向遥远的琅邪天都，那里也有同样的人族叛逆在攻城。

玄武天都仙阚大城不如道城，现在已经摇摇欲坠，几乎被攻破。

“从琅邪天开始，一天一天地杀，一直杀到天外天！”

蓦然间，尉迟寒星冷喝道。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

……