    “鬼手张已经走了，这钱就是他输给林阳的！”

    “混蛋！”

    罗百胜一听气得浑身直哆嗦，不过当他看到冯老头的尸体后，只能咬牙道：

    “给他，输多少钱都先给他！”

    “老板，全给吗？两个多亿啊！”负责人也傻眼了，老板今天这么好说话？

    “我让你给就给，再敢跟我废话，信不信我弄死你！”

    “......”

    罗百胜说完气呼呼的挂断了电话。

    一旁的杨学信得知林阳在名人会所赢了两个多亿，同样震惊不已！

    “老罗，赶紧给京城打个电话吧，那小子太强了我们根本不是对手！”

    “我试试！”罗百胜点头。

    可这次电话打过去，他刚把事情一说，就听到对方愠怒道：

    “我能保你们四大家族不被斩草除根，其余的你们自己看着办吧！”

    “大人，你不能这样啊，当年要不是你......”

    罗百胜话还没说话，对方就挂断了电话，显然不想管这事了！

    “完了，全完了！”

    “老罗，什么完了，你别吓唬我们啊！”杨学信见罗百胜失魂落魄的样子，心中隐约顿感不妙。

    “京城那位不想管我们了，说最多让我们不被灭门，其他的让我们自己看着办！”罗百胜叹气道。

    “什么？这......这不是过河拆桥吗？”

    徐刚一听不干了，怒道：“当年要不是为了帮他，我们怎么会把林家赶尽杀绝！”

    “老罗，那位真的这么说了？”

    “嗯，没想到林阳那小子这么强，难道我们真的要去他妈坟前自裁？”

    罗百胜心生寒意，几十年来他第一次感到了恐惧与迷茫。

    “我呸！大不了跟他拼了，老陈，都这时候了你还准备袖手旁观吗？”徐刚怒道。

    “对啊，我记得你三弟在省警厅任高层，就不能想想办法？”杨学信问道。

    “事到如今，我也不瞒各位了！”

    陈彦君语气低沉道：“其实我侄子被杀没多久，老爷子就联系了我三弟！”

    “老三说天王殿介入了这件事，再说本就是我们理亏在先，所以就算国家知道了也会睁一只眼闭一只眼！”

    “什么天王殿那么牛逼？”

    “上午京城那位也提到了天王殿，连他都有所顾忌，这究竟是什么组织？”罗百胜狐疑道。

    “天王殿的总部在欧洲，对外是佣兵杀手组织，对内则帮助华夏清理了不少国外的敌对势力，听说是个很厉害的人物创建，根本没人敢动这个组织！”陈彦君叹气道。

    “......”

    众人一听全都傻眼了，这么牛逼的组织给林阳撑腰，难道真的只有死路一条？

    “不行！老子管他什么殿呢，林阳想要我的命没那么容易！”徐刚脾气上来了，怒道：“实在不行，我徐家产业不要了，必须跟林阳那小子拼一把！”

    “老徐，你什么意思？”罗百胜问道。

    “哼！他天王殿远在欧洲，强龙压不过地头蛇！”

    “我和省城吕家关系不错，大不了我把徐家产业都给他，只要他帮我搞定林阳那小子！”徐刚气呼呼的说道。

    听他这么说杨学信也动心了，天王殿虽然牛逼，但毕竟还在国外，遇事鞭长莫及！

    吕家是省城富商，与韩家实力不相上下，要是能得到他们的支持，或许自己真的可以逃过一劫！

    “老罗，你觉得这主意怎么样？”杨学信问道。

    “可以考虑，但韩家那小子跟林阳的关系似乎很不错，万一韩家要保林阳呢？”

    “那正好！”

    徐刚冷哼一声，说道：“吕家一直不服韩家，早就想跟韩家掰掰手腕了，如果有了我们的资金帮助，他们就能取代韩家成为省城第一大家族了！”

    “再说韩家怎么可能为了一个外姓小子，跟吕家拼得你死我活？”

    “有点道理！”杨学信点头附和。

    “那好，既然京城那人靠不住了，老徐你马上联系吕家！”罗百胜咬牙切齿道：“这该死的林阳赢我两亿多，MMP！”

    徐刚当即掏出手机，拨通了吕家的电话。

    省城，吕家大院。

    吕家人正集中在客厅开家庭会议。

    “爸，近期韩家一直跟我们抢地皮，我们也应该反击了！”吕乐沉声道。

    身为吕家长子，年近四旬的吕乐在家族说话的份量还是很重的。

    众人听他这么说纷纷将眼光投向坐在首位的吕家老爷子。

    “这件事我听说了！”吕卫民皱了皱眉，说道：“接下来省城出租车的业务，我们吕家必须拿下来，不然真给韩家脸了！”

    “爸，大哥，你们放心，这次我肯定让韩家好看！”

    吕文斌三十岁出头是吕卫民的二儿子，他长得仪表堂堂，家族的大业务都是吕乐负责，而他则转负责小业务，专攻老百姓的衣食住行！

    话音刚落，他的手机就响了。

    “徐刚，我在开家族会议呢，有事一会说！”吕文斌说完准备挂断电话。

    “等等！”

    徐刚急忙说道：“吕兄，你先别挂电话，我要说的事也跟你们吕家有关！”

    “是吗？那你说吧！”

    “吕兄，我们宁城四大家族遇到了大麻烦！”

    徐刚将整件事情和盘托出，唯独忘了说天王殿......

    吕文斌听完眼睛一亮，说道：“老徐，你等等，我问问老爷子的意见！”

    “好的，我等你吕兄！”

    吕文斌将这件事告诉了吕卫民，本以为老头要想一想再做决定，谁知吕卫民一听，仅仅犹豫了两秒钟便决定接受徐刚的提议！

    “爸，事情没那么简单，要不要再考虑一下？”吕乐皱眉道。

    “不用！”

    吕卫民笑了笑说道：“我们吕家一直被韩家压得死死的，这次是个很好的机会，绝不能错过！”

    “我同意父亲的想法，大哥，你知道外界怎么说我们吕家吗？大家都说我们是千年老二，就因为韩家一直压着我们！”

    “......”

    “文斌，你让徐刚先放风出去，就说我们吕家要帮四大家族，看韩家有什么反应！”吕卫民老谋深算，打算先投石问路。

    “爸，徐刚他们只有两天时间了，我们要不要派人去宁城警告一下！”吕文斌问道。

    “这件事你看着办吧！”

    “我明白，明天一早我就去宁城！”

    吕文斌十分高兴，家族的大生意一直被他大哥控制，现在自己的机会终于来了......

