    中军大帐中，众将忙分左右站好，开始正儿八经的议事。

    最上首坐着朱慈烺，在他身边则是杨嗣昌、陈新甲、高起潜、卢象升，在主座后面两侧的屏风上，还分别挂着一把尚方宝剑。

    朱慈烺和陈新甲一人一把，如果洪承畴在此的话，就是三把了，可以说大明在外督师的文臣几乎是人手一把尚方宝剑。

    杨嗣昌迟疑道：“殿下，您看着？”

    朱慈烺如何不知道他的意思，随意摆了摆手道：“既然父皇让陈新甲担任督师，那就让他主持议事，本宫只是在旁出耳听听。”

    杨嗣昌和陈新甲皆是松了一口气，杨嗣昌递了个眼色，陈新甲会意，忙咳嗽了一声开始了自己的表演。

    “前段时日，太子殿下于安州大破奴贼三万大军，杀的奴贼溃不成军，此番奴贼卷土重来，怕也只是色厉内荏，哪位将军愿领兵为先锋，杀一杀建奴的锐气？”

    说完，陈新甲捻须微笑，一副运筹帷幄的样子。

    然而，现场一下子冷场了，无人接他的话，引得杨嗣昌一阵咳嗽。

    陈新甲顿时觉得脸上无光，他瞄向了杨国柱，杨国柱是宣大一系，理应支持他这位宣大总督。

    谁知杨国柱硬着头皮来了一句：“敢问督师，此番前来的鞑子有多少人？”

    多少人？我哪知道啊！

    陈新甲看向宣大几个将军，几人都是一脸茫然，表示不清楚。

    陈新甲倒也干脆，直接道：“具体人数不清楚，怕是有八九千人，说不定人马过万。”

    山西镇总兵虎大威扯着嗓子道：“鞑子人数都没摸清楚，那还打个球啊，老子从山西过来勤王的，不是来送人头的！”

    大同总兵姜襄也道：“老虎说的不错，鞑子人数没搞清怎么打？万一跟他们干上了，有数万鞑子围上来，那怎么办？”

    杨嗣昌和陈新甲皆是脸色阴沉，狠狠的看了一眼这两个粗野武夫。

    陈新甲道：“我大明在安州的驻军将近十万人马，即便鞑子有数万人马，那又如何？咱们的优势还是很大的！”

    朱慈烺忍不住出来补刀，道：“来安州的鞑子有两万三千人。”

    “什么，两万多人！”

    帐中忽然陷入了一番死寂。

    片刻后，陈新甲喊了一嗓子道：“谁愿领兵出战？”

    帐中依然很安静，没有人搭话。

    众将看向了周遇吉和茅元仪等天武军将领，只见他们微闭着眼，像是睡着了。

    让天武军出战从正面和清军打，其他各路人马从两翼包抄，这是最好的战术，但陈新甲清楚，天武军他应该指挥不了，尤其是皇太子在场的情况下，不过他还是想厚着脸皮试一下。

    陈新甲笑着对周遇吉道：“周总兵，你如何看？”

    周遇吉眼皮轻抬，瞥了他一眼，道：“末将并无看法，只愿听从调遣，指哪打哪.......”

    看看！这才是我大明的武将，大明总兵的楷模！

    陈新甲刚想大声叫好，却听周遇吉补充了一句：“末将只听皇太子殿下调遣。”

    “你！”陈新甲愤怒不已，但看向笑而不语的朱慈烺，生生的止住了下面的话。

    杨嗣昌更是眉头大皱，天武军的武将也太猖狂，太不把陛下和朝廷放在眼里了吧！

    杨嗣昌和高起潜使了个颜色，高起潜则是示意山海关总兵马科说话。

    山海关总兵马科硬着头皮道：“末将愿领军作为先锋，把鞑子杀个片甲不留。”

    说这话的时候，马科是没有丝毫信心的，不过是逢场作戏。

    杨嗣昌呵呵一笑道：“本官代朝廷准许，此番出战所获金银财帛，尽数自由分配，斩首级一颗，赏银五十两，朝廷一月之内兑现！”

    在杨嗣昌的鼓动下，马科的信心瞬间大涨，再次认真请战，关宁军各将也纷纷请战，宣大各将也毫不示弱，表示愿领军出战，现场的氛围忽然间大变，一下子所有武将变得勇冠三军了起来。

    他们很清楚，鞑子入关的主要任务就是劫掠，天知道他们抢了多少金银财帛，谁不想去分钱？

    军心可用啊，杨嗣昌和陈新甲相视一笑，看将士们这股拼劲上来了，感觉这次要立大功了！

    陈新甲当即高声道：“本督宣布，明日各营全部出动，前往高阳迎敌，山海关总兵为先锋！”

    在安排完事后，陈新甲询问了朱慈烺，问他有没有需要讲的。

    朱慈烺含笑摇头，表示随你们玩，我就默默的看你们装逼。

    .........

    第二日一大早，马科就领着山海关的六千人马奔赴前线，一路上声势滔天，很是自信，有近十万大军在后面策应，他如何能不自信呢？

    正午时，大军吃完饭就开始拔营，移师高阳，准备在那大干一场，剿灭清军两旗人马。

    朱慈烺领着天武军也跟着过去了，看看传说中兵强马壮的关宁军是如何作战的。

    在经过一日的行军后，大军到达了高阳境内东北部的龙化，前方的战报传来了：山海关总兵马科被清军镶白旗先头部队吊打，全军溃败，被追出二十里，一路丢盔卸甲，丢人之极。

    陈新甲大惊，连忙调密云总兵和蓟州总兵白广恩二人去支援，并严令务必消灭清军先头部队，二人领命而去。

    关宁军内部还是比较团结的，派他们前去，陈新甲也算知人善用了，但他还不放心，又派杨国柱和虎大威前去支援。

    陈新甲一下子派出了三万多大军，加上马科的人马将近四万了，没理由打不赢，毕竟对方只是清军的先头部队，也就四五千人？最多不会超过万人的。

    杨嗣昌也是暗暗点头，第一仗绝不能败，哪怕是群殴，也要所有斩获，他要带着捷报回去，证明自己所荐之人所有作为，同时也为了好在皇帝面前打击茅元仪。

    在临时搭建的几座望楼上，一众将领分别围着杨嗣昌、陈新甲、高起潜，远远看去，心情热切，等待着捷报。

    朱慈烺没事也站在一座望楼上晒太阳，看风景。

    不多时，只见任丘县的方向，大片明军正策马狂奔而来，一路丢盔弃甲，旗号早已不知道扔哪去了，显得极为狼狈。

    朱慈烺拿起望远镜一看，好家伙，为首正是唐通、白广恩等关宁军，数万人的逃窜大军后面不知绵延了多少里。

    朱慈烺感叹道：“逃跑将军，果然名不虚传，今日本宫算是见识了！”

    杨嗣昌和陈新甲呆呆的看着奔溃的关宁军，二人相视一眼，皆是看到对方眼中的恐惧，这下完犊子了，督师首战失利，兵败如山倒啊，保不住皇帝又要砍人了.......

    在观战的卢象升对着下面大急道：“杨国柱和虎大威呢？”

    没有人回答他，大家都很忙，忙着逃命。

    陈新甲命人打开营门，让败军进入，他也大声问道：“宣大的人马呢？”

    他是宣大总督，宣大的人马是他的资本，陈新甲心中也很着急。

    逃窜的大军中一个将军回道：“宣大人马还在后面！”

    在过了一段时间后，溃逃的明军都进了营寨，宣大的人马才急急赶回，在他们身后还跟着一大群清军骑兵。

    杨国柱和虎大威好不容易才甩开清军进入了大营，二人一见到唐通和白广恩就破开大骂了起来。

    虎大威直接抄起砍刀要砍唐通，好在被众人拦下了，唐通被他吓了一身冷汗，也忍不住的回骂了几句。

    杨嗣昌喝道：“到底怎么回事？”

    虎大威怒声道：“老子去救他们，他们倒好，撇下老子就跑了！”

    原来马科被清军先头部队打得溃败，唐通和白广恩刚出门没多久就遇到了马科，马科连招呼也不打继续跑，唐通和白广恩见清兵追来，也跟着跑，殊不知追来的清兵只有三四千人，而他们却有两万人马。

    后面前来支援的宣大人马队形直接被溃军冲散了，唐通和白广恩也是一句话不说就跑，压根不管一脸懵逼的宣大人马。

    在一旁看戏的朱慈烺觉得很神奇，宣大人马是最后才出发的，如果逃跑的话，理应跑在最前面，结果还落在了最后，可见关宁军逃跑能力之强。

