    虽然说将陨铁送给了施青黛，或许对于他的修炼来说是可惜的一点，不过也没什么所谓，反正这东西都讲求一个机缘，之前叶圣凌使用那块陨铁的时候反而还损耗了自己身体里的灵气，说不定这东西跟他的身体不搭，想到这里叶圣凌也释然了许多。

    叶圣凌就这样打坐着修炼了一晚上，他本来也不需要怎么睡觉，所以第二天也依旧是精神饱满，问到了阿兵的航班之后，他们便也就提前先到那里等待了起来。

    阿兵确实没有意识到这是个圈套，火急火燎的才刚刚一出机场就直接被叶圣凌当场抓住，阿兵的实力也不过就是神秘保卫局那些执行者的水平而已，所以叶圣凌也毫不费力的就将他抓了回来。

    叶圣凌将阿兵抓到了附近的一个巷子里，一把抓住他的脖子就直接提了起来，冷眼看着他说道。

    “阿兵，你说你还是人吗，说，你到底为什么要害王龙象，你这么做到底还有其他什么想法。”

    阿兵知道自己被叶圣凌抓来，也很明白肯定是活不下去了，嘴上也丝毫没有求饶，看着叶圣凌咬着牙说道。

    “叶圣凌，你别以为我不知道你是什么人，今天我是已经死定了是吧，你要就直接杀了我，少跟我直接在这里废话。”

    叶圣凌微微皱眉，这人居然还已经猜出来了自己不会留他一命。这个阿兵差点把王龙象害死，所以无论他今天说不说出来，叶圣凌都没有打算留他这一命。

    “看得出来，你好像不怕死啊，那这样我当然不会让你失望了，不过我还会让你死得更加痛苦一点，如果你要是不说的话，我保证会让你连死的痛快一点都会是一种奢求。”

    叶圣凌看着他嘴角流露出一股阴狠的笑。

    阿兵看着这股笑意，头皮一阵发麻，但他早就已经是别无选择，他很清楚别说叶圣凌今天要折磨他，就算是直接将他放走，他估计也是命不久矣，他很清楚左护法的手段。

    他看着叶圣凌那令人发瘆的笑，心想着自己既然活不下去，那倒不如了结了自己的性命，当即就提起身上的内力想要冲破心脉。

    不过叶圣凌立马就看出他的意图，封锁住他几个穴位之后，又冷笑的看着他说道。

    “我一定不会这么便宜你的，你放心，我会让你死得很痛苦。”

    “圣凌哥哥，那我们要怎么处理他。”

    幸见月在一旁问道。

    “先带回去吧，我有的是办法让他自己说出来。”

    叶圣凌说道。

    “好。”

    幸见月点了点头，随即就让手下的那几个人将阿兵装进麻袋里面，随后就送回了他们昨晚开的那间酒店里。

    叶圣凌当然知道阿兵不是那种多有骨气的人，既然他连死都不怕的话，那就说明如果把真相告诉自己，他所要承担的后果比死都还要更加严重。

    看来这背后还隐藏着更大的秘密，叶圣凌觉得自己必须要挖掘出来才行，阿兵再怎么说也是恋家子，所以如果只是一些普通的手段的话，或许还真不容易让他就范，叶圣凌也只好用其他的办法。

    他先是去了之前那家医院一趟，一般的大医院里面都有中医科，终于的草药自然也是少不了的，叶圣凌想要配制一种毒药，其中就包含各种各样的中草。

    虽然说现在中草药在大部分的药店里面都能够随意买到，不过那些普通药店里的有很大一部分都是劣质货，因为选材的人不专业的原因，有的草药甚至都还没有到达年份，就被直接采摘了下来。

    这样的效果自然是远远比不上那些吸收了多年精气的草药，所以相比较之下，医院里面的优质品更多，因为之前叶圣凌在那家医院显露过几手的原因，那里的医生都十分崇拜叶圣凌，叶圣凌有什么需求这些人也是能够尽量满足。

    除了这些正常的中草药之外，还有什么红信石，夹竹桃，乌头碱之类的就吩咐幸见月手下的人去准备了。

    将这些东西都找齐了之后，叶圣凌买来了一个熬药的砂锅，虽然这种市面上的砂锅效果比起叶圣凌常用的紫金钵效果要差上不少，不过反正都是给阿兵用的，所以也没有什么太大的影响。

    大约熬制了两三个小时之后，叶圣凌就让他们把阿兵打晕，随后将这些药全部灌了下去，这些***的效果十分可怕，只要药效起来之后，人体全身的皮肤就会慢慢发生溃烂。

    而且因为这些***最新会进攻神经的原因，所以痛苦的感觉会是平时的两三倍，中毒的人能够清晰的感觉到身上的每一寸皮肤慢慢腐烂的痛苦，从头到脚没有一处例外，这种感觉就好像是被凌迟处死一般。

    因为***渗透到全身还需要一段时间的原因，所以叶圣凌也不急，等到阿兵从痛苦之中醒来，到时候不管问他什么，就由不得他不说了。

    叶圣凌才正想走出门去打个电话问问钟梦瑶和孙曼语的情况怎么样了，这时候他的手机却是先响了起来，来电显示是阿蛇。

    “叶哥，你看啥时候来社团里面指导指导啊，现在企业发展的越来越大，昨天又给神通岛输送了一笔资金，叶哥要不要指导一下我们下一步应该怎么办。”

    自从叶圣凌拿了一大笔钱给阿蛇从事正当生意之，他依靠着原先的人脉一路招兵买马，也确实是将社团的生意越做越大。

    只不过再怎么说这些钱也都是叶圣凌的，他也想让叶圣凌给他们指明一下下一步的方针，比如哪些生意能做，哪些生意不能做，自从叶圣凌跟他说过不能像原先的地下势力一般的时候，像是什么烧杀抢掳，他就再也没做过了。

    “我虽然说让你们尽量做大做强，但也不能太好高骛远，先踏踏实实的拿下整个江东市，然后再一步步发展到江海省，最终在走向国际，你先在江东市布局起来。”

