    下午姜景奕来到事务所的时候，大厦的保安一边向他点头问好，一边用不可思议的的眼神看着他。那眼神仿佛在说：大年三十还加班？

    今年的除夕姜景奕要一个人过了。他的父母已经过世，如今他又离了婚，他已经没有亲人可以一同过春节了。

    姜景奕站在办公室的落地窗前看着窗外。窗外霓虹闪烁，灯火通明，整个城市洋溢着节日的气氛。

    姜景奕是个很坚定的人，他出身普通家庭，能走到今天全是他自己努力得来的。

    求学时期，他就是最拼命的那个。他是别人眼中不可企及的学霸，是老师眼中前途不可限量的学生，更是他父母心中的骄傲。

    他一路过关斩将、披荆斩棘，把所有困难和阻碍踩在脚下，一步一步朝着自己的目标迈进。

    这一路走来，他却并不觉得辛苦，相反他甘之如饴，所以他在事业上获得了成功。可在感情上，他却是一个失败者。

    虽然他不是一个知浪漫、识情趣的好恋人，可从初恋戴青青到他后来的妻子，他对待每段感情都很认真。即使是戴青青的无心背叛，他都可以原谅。

    有得必有失。老天怎么可能让一个人什么好处都得到呢？姜景奕只能用这个借口来自我安慰。因此他更加寄情于工作，让事业的成就来冲淡他对情感的渴望。

    桌上的电话响了。姜景奕接起电话。

    “喂，姜律师，你好。很抱歉，大厦七点钟要清楼锁门了。”电话那头大厦保安委婉地提醒姜景奕该离开了。

    “好，我知道了。谢谢提醒。”

    放下电话，姜景奕无奈地笑了笑。看来今晚他只能回到那个空荡荡的家里一个人过节了。

    他收拾好东西，关上事务所的门，进了电梯。电梯里的LED屏幕上正播放着视频广告。

    从电梯里走出来，大厦的保安冲他点头：“姜律师，祝你新年快乐。”

    “新年快乐。”姜景奕回应道。

    姜景奕钻进停在大厦门口的车，他并没有着急按下启动键。思考了一分钟后，他才发动了汽车。

    他想的是刚才在电梯里看到的视频广告。他为什么只能一个人在家形单影地看春晚、吃外卖？他想要换一种方式，他要热热闹闹地过除夕。

    海洋广场上，人头攒动。

    怎么好像半个城市的人都来这儿了。难道他们不用在家看春晚吗？左澜走在人群中疑惑地看着身旁的人们。

    她是情非得已才来这儿凑个热闹，可她周围一对对、一双双的情侣或是一家几口，怎么也不在温暖的家里待着？

    大概人们对传统的过节方式已经厌倦了，想换一种方式尝尝鲜。

    今晚的天气真不错。气温有些回暖不说，连夜空中都多出了几颗星星。左澜跟随着人群来到歌舞表演场地。

    台上的歌手演唱的都是很能带动气氛的热歌舞曲。台下的人们跟着歌手一起唱，还在歌手的调动下很配合地做出各种肢体动作。左澜也在人群中跟着唱了好几首。从歌舞表演区出来，她又去马戏蓬里观看了马戏表演。

    左澜觉得自己选择来这儿过除夕不太明智，周遭的人都是成群结队的。看着别人一家其乐融融，她有些想念此刻正在飞行途中的父母。看到情侣们卿卿我我你侬我侬，也让她着实有些羡慕。

    他现在在哪里？他会怎么过除夕呢？左澜想到了姜景奕。

    走着走着，她不觉已远离了人群，走到了广场边上。栏杆下就是大海。今夜的大海有些宁静。

    左澜的手机响了，是微信。今晚她的手机已经响了无数次，不用猜就知道是同事朋友发的各种微信祝福。

    还是看看吧，该回复的还是要回复。左澜低头从包里掏出手机。

    又有手机铃声响起，不是左澜的手机。她身旁不远处的一个男人接了电话。

    左澜定睛一看，天哪，那个接电话的男人不是姜景奕还能是谁。他怎么也在这儿？

    左澜忽然想起，张律师提过姜景奕的父母几年前相继去世了。再加上他刚刚离婚……她找到了姜景奕此时出现在这里的原因。

    姜景奕放下电话，感觉好像不远处有人在注视着他。他顺着那个眼神的方向望过去，看到了左澜。

    他们同时向对方走过去。

    “真没想到会在这儿遇到你。你怎么没跟家里人一起过除夕？”姜景奕也很好奇左澜出现在这里的缘由。左澜把她今早遇到的奇葩事告诉了姜景奕。

    “就是这样。希望这旧年最后一天遇到的倒霉事能换来新年的好运。”左澜自我安慰道。

    “一定会的。否极泰来嘛。”姜景奕说。

    “塞翁失马焉知非福，虽然旅行去不成了，但是在这儿遇到你了啊。”话刚一出口，左澜就有些后悔，这话是不是有点太唐突了。

    不知道姜景奕是没听到还是没听懂，他只是笑笑，并没有说话。

    “姜律，我有点饿了。咱们去吃点东西吧。”左澜岔开话题，她也是真的饿了。

    海洋广场有不少餐厅，他们选了一家巴西烤肉。

    “这顿饭就算是除夕大餐了。姜律师，除夕快乐。”左澜拿起饮料杯，对姜景奕说。

    “除夕快乐。”

    两只杯子在空中轻轻相碰。

    姜景奕也没吃晚饭。他和左澜吃得津津有味。左澜一如既往地爱说话，边吃边跟姜景奕聊天。在她的带动下，姜景奕也说了很多自己年轻时的事情。

    不知不觉，两人边吃边聊了很久。

    “快零点了。要零点倒数放烟花了。咱们快点出去，不然来不及了。”

    到底还是个小女孩。姜景奕笑了。他主动结了账，跟着兴奋不已的左澜走出餐厅，跟着人群走向广场中心。

    大屏幕上开始倒计时了。人群齐声倒数：十，九，八，七，六，五，四，三，二，一

    新年快乐！众人齐声高呼。

    四面八方的烟花飞上天空，绚烂多彩，形状各异。整个夜空似乎被烟花点燃了。人群沸腾了，欢呼雀跃声此起彼伏。

    “快看那片烟火，多好看啊！”左澜指着天空中绽放出心形的一片烟花对姜景奕说。

    姜景奕抬头看了一眼左澜所指的方向，天空中呈现出各种颜色的心形。的确很美。

    他低下头看着左澜上扬的微笑的脸庞。左澜的侧颜很好看，和三年前姜景奕在校园里初次看到她时一样。

    他突然想起戴青青临去美国前对他说的话：“景奕，你应该放开心怀向前看，可能适合你的人就在你身边。”

    突然，左澜被旁边的人一推，整个人一下子撞向姜景奕胸前。她本能地抓住了姜景奕的外套，姜景奕则扶住了左澜的腰。

    这情形似曾相识。上次在电梯里，姜景奕也是这样将她搂在怀中。

    左澜仰起头，目光与姜景奕的目光交汇。在漫天的烟火下，她看着姜景奕，脸颊绯红，心怦怦乱跳。

