    云以萝在观众台要忍不住跑过去，谈可欣拉住她的手腕，说：“以萝，等你哥比赛结束再过去吧，要不然扰乱他们就不好了。”

    云以萝冷静了几分，觉得谈可欣说得有道理。

    现在也不是抒情的时候。

    冰场上，队友连忙上前关心简时臣的情况。

    简时臣喘着气站起来，“我没事！”

    乔非凡恨得咬牙切齿，咒骂了好几遍韩雷。

    “这王八蛋就会这种下作的招数。”

    晏凛说：“冰球赛的选手只有一个目的，就是赢。”

    乔非凡说：“赢是吧，我们非赢不可！”

    简时臣和晏凛看见乔非凡怒气冲冲地奔向那边那群人，拦都拦不住。

    晏凛说：“他大概要跟人赌一场了。”

    简时臣喝一口水，笑说：“非凡受刺激了，他挺重视朋友，爆发的他不管跟别人赌什么都能赢。”

    晏凛温和地说：“嗯，他平时吊儿郎当的，认真起来比谁都认真。”

    晏凛跟简时臣都清楚乔非凡擅长“说大话”，总是说些好像不可能实现的话，可他绝地翻盘的能力不是开玩笑。

    乔非凡在对手面前停下，怒吼说：“就这么比没什么意思，玩点大的，来不来？”

    韩雷正是得意之时，又是个不要命的，直接就答应了乔非凡的宣战。

    “好啊！怎么玩？”

    乔非凡冷冷一笑，“你们给我听着，这次要是你们赢了我就不姓乔了，我跟你姓。”

    “玩这么大啊！”韩雷说有点意思，又问：“要是我输了，是不是跟你姓乔？”

    乔非凡轻哼，“哦不，我不想让你侮辱了乔这个姓，你只要说一句话。”

    韩雷不觉得乔非凡简时臣他们会赢，问乔非凡，“什么话？”

    “对我们这一队的人喊三声爸爸！”

    韩雷眸色微微一变，坐在旁边喝水的张世全闻言瞧去，似乎很感兴趣。

    “怎么不吭声了？刚才撞人不是很勇吗！”乔非凡讽刺。

    “没问题！不过，我比较想看，简时臣就改姓韩。”

    乔非凡震惊，“你想得……”

    “好啊！”身后突然响起一道声音。

    乔非凡猛地转过身去，只见简时臣扬唇一笑，“怕他不成？”

    韩雷哇呜了一声，跟队友们说打起精神，想不想看简大少爷改了他这最贵的姓氏？

    A国财阀简氏，顶级财阀，大部分都想攀上关系，那么有钱的一个姓，简时臣竟然随随便便拿来跟人打赌。

    乔非凡看着简时臣，“你干嘛啊！你要是被你爸知道了……”

    简时臣说：“我们不会输。”

    张世全幽幽地瞥了简时臣一眼，神色不太对。

    第二场比赛正式开始，看得观众直呼精彩。

    云以萝很揪心，韩雷那一队伍实力不容小觑，她希望简时臣尽快结束这样危险的运动。

    成雪不知什么到场，拉着一群闺蜜在那给韩雷欢呼。

    云以萝和谈可欣听见了成雪那些人的声音，对视，不约而同给简时臣他们队伍加油。

    不管选手能不能听见她们的声音，两帮“啦啦队”就是喊得兴致高涨，明显在较劲。

    第二场比赛结束，比分扳成了3:3。

    第三场比赛终于开始，两支队伍的速度明显慢了，仍是你争我夺丝毫不肯让步。

    张世全很是“照顾”简时臣那支队伍，原本能进分的球都从他手下流失。

    韩雷看得暴躁不已，该死！妈的张世全反水了！

    中途换人已经来不及了！

    比赛结束，3:4，简时臣这一支队伍获得胜利！

    台上的云以萝和谈可欣尖叫起来，在那个氛围中没有人能不为他们欢呼，他们和支持他们的观众一起欢呼胜利。

    成雪她们黑着脸看过去，气得不行。

    而冰球场上的韩雷飞快地冲向自己的队员张世全，重重给他一拳。

    “你他妈反水了别以为我不知道！”韩雷冲着张世全咬牙切齿地说：“比赛前突然说要加入我们看简时臣的笑话，间谍！”

    “我想怎么做就怎么做！”张世全挥动手臂，一拳头打在了韩雷的脸上，“你他妈还想让人跟你姓，你算什么东西！”

    这边还沉浸在获胜的喜悦之中。

    乔非凡哈哈大笑说：“靠，太爽了赢得太爽了！”

    简时臣看向队友们，说：“大家辛苦了，等会请你们吃饭。”

    队友们纷纷答应，还有一个提醒说是不是韩雷要跪下喊爸爸了？

    此时，不远处的争吵和殴打声吸引了他们的注意。

    乔非凡瞧了几眼，嘘道：“起内讧啊！韩雷这老大不行啊，输了就打队友……”

    简时臣看清了跟韩雷打的人是张世全，剑眉一皱，“我去看看。”

    “诶等等我们！”乔非凡叫上队友们，说：“找韩雷讨三声爸爸去！”

    韩雷和张世全扭打在一起，被其他人强行分开。

    “韩雷，输了就是输了，你还打队友出气。谁敢跟你组合打球啊？”乔非凡站在旁边，低头看着斗败的的韩雷。

    简时臣瞧向鼻青脸肿的张世全，沉默不语。

    “快快快，韩雷你的三声爸爸呢？”乔非凡吆喝说：“大家快来听听啊，韩雷要认爸爸了。”

    台上的人看的认真，谈可欣瞥向成雪：“你堂哥输得脸都没了，都怪你！”

    成雪咬牙对谈可欣和云以萝说：“你们给我等着瞧！”

    韩雷推开其他人，深吸一口气，咬紧的牙关有所松动。

    简时臣突然出声说：“我们改变主意了，不想让你喊爸爸，只要你答应一个要求。”

    韩雷神色微变。

    简时臣冷冷说：“跟我有过节就直接冲我来，别扯到其他人身上。”

    韩雷骤然就笑了，“我是跟你有过节，看你不爽很久了。”

    他前女友跟他分手的理由是什么？就因为前女友暗恋简时臣始终无法放下，觉得对不起他就分手了。

    韩雷觉得自己就是被简时臣绿了。

    “不管什么过节，冲我来。其他人都跟你无冤无仇。”

    韩雷答应，重重把头盔给砸在地上，带领他们那帮人离开，没有赢，输得个个垂头丧气。

    张世全站起来，脸色微冷，也准备离开。

    简时臣突然叫住他，“我有话跟你说。”

    张世全语气寡淡，“什么话？在这里说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来了！第一更

