    在这千钧一发之际，千极昊的脑海里面忽然变得很清明。

    他放下了所有的杂念，脑子里面满是要怎么做才能接下来这一球。

    瞬间千极昊仿佛进入了一个奇妙的境界一般。

    所有他看到过的一切球技开始在脑海里面不断闪现。

    零式发球，棕熊落网，白龙，风林火山，镰鼬.....

    等等等全部的球技开始在自己的脑海里面浮现。

    当然，闪现出来的只是他能够打出来的网球。

    超过他实力的网球和球技自然是不行的。

    比如光击球，异次元这种超出维度的网球。

    这些球技不只是在脑海里面闪现。

    而且千极昊感觉自己能轻易将这些球技打出来。

    可这都不是自己想要的。

    因为没有一个网球能让他接下来这一球。

    突然，千极昊的脑海里面出现一道金色的光芒。

    一尊金色的玄武仰天虎啸。

    这让他瞬间精神一振。

    而此时千极昊的身上也涌现出了强悍的气势，全身开始散发着白色的光芒。

    看到这一幕，所有的人都震撼了。

    “这....这是，无我境界！

    极昊这个家伙，居然在这个时候开启了无我境界？”

    真田看着散发着白色光芒的千极昊，眼神里面别提有多震惊了。

    他相信他不会看错，因为他也迈入了无我境界！

    对于这种气息不会感觉错。

    他真正震撼的是千极昊居然现在就领悟了无我境界。

    他现在可才是一年级啊。

    这似乎太妖孽了一点吧？

    “确实是无我境界，极昊居然在这个时候迈入了无我境界的大门。

    简直不可思议。

    这可是无我境界啊。”

    柳莲二当然是知道无我境界的，毕竟他收集到的数据显示。

    整个国中界，迈入无我境界的球员，不过一手之数。

    而还没有多少球员动用。

    简直数都数得过来。

    可千极昊做到了。

    听到他们都在说无我境界

    可是其他人就不怎么了解。

    比如说切原赤也。

    他虽然一直都被真田揍，可真田从来没有展现过无我境界，就算是立海大的其他队员，也都不太清楚。

    毕竟真田也才迈入无我境界没有多久。

    在整个立海大，就只有幸村迈入了无我境界，可以前他遇到的对手，都不知道他开启无我境界。

    “军师，什么是无我境界啊。

    很厉害吗？”

    切原的眼神充满了求知欲。

    他还是第一次听到无我境界这个东西。

    而此时的柳莲二推了推自己的眼镜，缓缓说道

    “无我境界也称为无我境地，只有心无旁骛、心无杂念且富有经验的天才才能达到的至高境界。

    是网球界的两大境界之一，另一与其相反的境界为“修罗神道”。

    能达到这一境界的基本上都是万里挑一的网球天才。

    百分之九十九的网球选手终其一生都无法触摸到这一境界的门槛。

    由此可见无我境界有多么难以领悟。

    可现在千极昊已经迈入了无我境界的大门了。

    真是可怕的天赋。

    让人难以置信。”

    柳莲二的话语有点轻微的颤抖。

    要是加上千极昊，那么他们立海大就有三位迈入无我境界大门的天才了。

    所谓的一门三杰，大概就是如此吧？

    他现在可能已经不能被称为立海大三巨头了。

    千极昊才是！

    听到柳莲二的话，切原倒吸了一口凉气。

    “我去，极昊这么牛的吗？

    真是看不出来啊。

    你说是吧，桑原。”

    丸井文太眼神震撼，对着身边的胡狼桑原说道

    “对！”

    这时候胡狼桑原只说出了一个字。

    看着球场上的千极昊，他也很吃惊。

    “我去，极昊这么厉害的吗？

    没想到啊。

    按我说世界有点不公平，他人不但有钱，网球还打得这么好。

    这还要不要人活了？

    不过他迈入了无我境界，听起来这么强，这场比赛应该是没有什么问题了。

    一会儿打完比赛是不是要请客啊？

    毕竟我们可是拿下了都大赛的冠军了呢。

    我都有点等不及了呢！”

    听到切原的话，众人的顿时一愣。

    也只有你是个吃货！

    真是什么时候了还想着吃呢。

    “无我境界，真是让人吃惊呢！”

    仁王此时看着散发出白色光芒的千极昊，眼神闪烁。

    “柳生，你说要怎么样才能完美地复刻一个人呢？”

    听到他的话，柳生微微一愣。

    “要想完美复刻，应该不可能吧？

    毕竟有很多东西只有本人能拥有，比如幸村的精神？”

    听到柳生的话，仁王轻轻一笑。

    “也许吧！”

    而柳莲二这时候可还没有说完。

    “进入无我境界的球员，不再是经过思考后再行动，而是靠身体的实际经验，无意识地进行反击。

    并运用所见识过的其他球员的绝招。

    非常恐怖。

    无我境界。

    只有超越了自身极限的人才能达到这个境界。

    我心一切皆已成空，即为空者乃称为无。

    无我境界是很强，但是其副作用是急剧消耗体力。

    所以一般不是为了追求极致的胜利，根本就不会开启无我境界。

    当然，那些体力强悍的选手除外。

    还有，这是根据选手自身实力来决定的，越是模仿强大的球技，所消耗的体力也就越多。”

    听到柳莲二的话，众人再次吃了一惊。

    可以模仿一切看到的网球，这么变态？

    不过幸好还有节制，不然就一个无我境界，就很变态了。

    “那还好，还有体力的限制。

    也不是不可以对抗。”

    切原若有所思，对于体力他可是很自信的。

    而此时已经不敢再看的华村葵却是转过头，看着散发出白色光芒的千极昊，心理再次一惊。

    “无我境界!

    这.....怎么可能。”

    今天这一场比赛华村葵看到了太多太多不可思议的事。

    从开始到现在，千极昊带给他的震惊实在是太多了。

    先是两球就破解了神城玲治的幻影式发球，接着就是硬接他的深司动力。

    现在又领悟了无我境界。

    这简直就像是在做梦一样，小说都不敢这么写啊。

    千极昊的天赋实力实在是太可怕了。

    而此时的千极昊在领悟无我境界之后，脑海里面也传来了系统的提示声。

