    里亚索球场风起云动，尽管这已经是“超级拉科”的第十个年头了，但球迷们仍旧能感受到突破皇马、巴萨的统治，呈现三足鼎立态势的快感。那是一种“皇帝轮流做，今年到我家”的不可置信和美梦成真。

    　　越是经济危机，闲人越多，文体市场就越火爆，拉科也逃脱不了这种规律。尤其是这个赛季，随着欧洲金童的入驻和登基加冕，超级拉科、冠军拉科，进一步演化成了“不败拉科”！

    　　强者和王者之间的距离并不大，却难以跨越。而此时此刻的拉科鲁尼亚球迷真的感受到了，他们正踏在了历史的关头。

    　　“神父”菲德尔在场边高喊：“继续继续！”虽然拉科球员没人听到，却代表了拉科球迷的心声：总算又熬到了这一时刻，千万不能松懈啊。

    　　相比球迷，球员的感受其实更敏锐，这甚至是他们日以继夜琢磨的事情。真正打破两强的封锁，将带来西甲格局的根本改变，也将带来西甲这一赛事所蕴含的几十亿欧元的市场的重新分配。面对皇马和巴萨的联手统治，任何一个挑战者最终都要直面这两强，都必须在硬碰硬的作战中，击败它们，多次击败它们。只有将它们拉下王位，才有后来者居上的机会。

    　　哪怕很多球员包括王艾在内都可能喜欢他们，然而各自的立场决定了，必须殊死一搏。

    　　新王，从来都是践踏着旧王的鲜血宣誓权力的。足球可没有什么双赢一说。因此当球迷们呼喊继续加油的时候，球员们其实早已经做好了将皇马彻底打翻在地的准备。

    　　潘迪亚尼跑向王艾，两人短暂的拥抱庆祝过后，迅速回到了半场，整个拉科都在跃跃欲试。

    　　开球后，拉科的气势达到了顶点，上一场客场比赛的后80分钟的局面再次出现，在贝莱隆的带动下，所有队员的竞技状态都提升了一个档次，皇马不得不加强了后场防守和前方阻截。两个边前卫的齐达内和菲戈都撤回到了中圈附近协助防守。

    　　气势如虹的拉科多次制造破门威胁，打的皇马魂不守舍。场边的西班牙电视台解说员忍不住惊呼：“皇马要输了！”

    　　有经验的人看到这一幕都能预感到皇马的危局已经迫在眉睫，距离大溃败也不过咫尺之遥。

    　　可是，皇马会大溃败吗？这是可皇马啊，六大巨星的皇马啊，会吗？会吧？真的会吗？不仅是远道而来的美凌格们捂着嘴巴下意识的自问，甚至连局面领先的拉科球迷也在这样的疑问。实在是西甲被皇马和巴萨他统治的时间太长太长了。

    　　人群中，王艾似乎脱离了人们的视线，变得“低调”了起来。当队友们大卫亢奋，比赛局面大幅领先的情况下，他不愿意过多的表现自己，那不仅效用不高，而且也非常危险。拉科的威胁已经激化了皇马众多大牌球星的傲气，就在王艾面前，贝克汉姆与维克多激烈的撞在了一起，并发生了口角。若不是主裁判拦着，双方队长劝着，打起来也说不定。

    　　他们俩撞的趟了一地，还能马上蹦起来，那是他们，王艾估计自己要这么来一下，就基本可以换人了。

    　　阿甘说：比赛就像一盒巧克力，你永远不知道下一个足球是什么味的。正当拉科上下准备一鼓作气拿下皇马，彻底击碎对手的斗志的时刻，在皇马诸多大牌球星失去沉稳变得焦躁的时刻，古蒂突然站了出来。

    　　这是一个非常另类的球员，足球技术且不说，为人上、性格上非常不合群，甚至有些怪异，这就使得他在球场上的表现也经常“脱线”，别人高兴的时候，他心中茫然，别人急躁的时候，他恍若不绝，别人稳定的时候，他突然焦躁。总之，这是一个不合拍的人。

    　　但他也有合拍的对象，就是劳尔。同一批的队友中，也只有宽和的劳尔能够走入古蒂的内心，了解这个消瘦的队友隐藏在满不在乎的表情下的汹涌的情感。而他们俩在场上的配合也是最好的。

    　　比赛第36分钟，在毛罗的一次接球中，古蒂突然上前抢断成功，在距离罚球区弧顶尚有五米左右的距离，面对着毛罗、罗梅罗、奈比特、杜舍尔乃至回来在两侧协防的维克多与王艾，面对着重重人影，他右脚扬的很高，似乎要穿给左边路的齐达内，却在触球的一瞬间，改踢为推。

    　　他的假动作很小，很不明显，却成功的引诱了拉科的众多职业球员的重心移动了一下，甚至可以说这不是他有意识的假动作，而只是临时的一次调整。可他的脚感特别好，临时调整也能做到游刃有余。于是，他的足球意外的向左前方塞来，在非常窄小的通道中，两侧的拉科球员来不及往回调整，眼睁睁看着埋伏在罚球区里心有灵犀而提前启动的劳尔得到。

    　　莫利纳弃门出击，劳尔地滚球穿裆。

    　　1:1。

    　　两个大男孩拥抱在一起。直到比分改写了，很多拉科球员都没有反应过来，这怎么一下就进了？他就抢断了一下，然后直塞了一下，然后就破门了，要不要这么轻松？而很多球迷更是疑惑，他的传球速度也不快，距离球员还很近，怎么我们的球员就毫无反应呢？

    　　王艾退回了半场，决定赛后找古蒂的录像看一看，要不是他的状态总不稳定，凭他这一手绝活，他应该有更好的发展。形象的说，游刃有余，威胁极大。只不过更多的是出自本能而非刻意练成的技能，偶然性很大，看状态甚至看心情，所以没法成为常规武器。

    　　拉科似乎被古蒂这一下搞懵了，进攻组织凌乱了起来，助攻上来的队长巴勃罗发现局面不利，于是刻意控制了比赛节奏，拖延到了上半场结束。

    　　王艾下场时伸手从赵丹手里接过了数码摄像机，匆匆和球员通道上方的球迷挥了挥手，就回到了更衣室认真的低头看比赛录像。虽然不见得会看出来什么，但起码可以帮助王艾摆脱古蒂的震慑。

    　　比赛，刚刚进行一半。而对手的杰出表现，也激发了王艾的破门欲望。

    　　

    　　

