    莫名其妙损失了一架小鸟直升机，田中警视长异常恼火，虽然他暂时也还不知道直升机为什么会坠毁，但绝对和那辆特勤车脱不了干系！

    他将这一切的过错，全都算在了江浩的头上！

    好在倒也没有冤枉他，因为确实是他干的。

    “警视长，要不使用RPG？目前警视厅的损失已经严重超过临界值了，再这样下去，我们没办法向上级交代！”

    “不行，我再想想办法！”

    若不是神野教授就在对方车上，他真的也想用火箭弹，直接将对方炸上天。

    石井家族的社长难得请他帮忙，他不得不出手。机会难得，只要救出神野教授，那么现在所有的损失，石井家族也都会承认，到那个时候，自己不仅政治成功，解救了人质，更是拉来了赞助弥补了损失，到那个时候，职务不降反增！

    危机常常伴随着机遇，田中警视长决定放手一搏！

    “我还就不信，真拿他没办法了？立即出动SAT特殊急袭部队！”

    见普通警视厅成员已经奈何不了对方后，田中警视长当机立断，决定派出警视厅下属特种作战单位—SAT特殊急袭部队，过来处理此事。

    但是在SAT特殊急袭部队赶到之前，他必须要控制事态的发展，不能再造成重大人员和财产损失！

    小鸟直升机的突然坠毁，让警视厅的士气瞬间降了一截，普通警视厅成员根本就不敢上前拦截，即便迫于上峰的命令，也只得远远地跟着。

    江浩也乐于见此，带着他们一边耗时间，一边观察周围环境，寻找脱身之地。

    突然，他看到天边又再次飞来了四架直升机，凭借着超凡视力，他清楚地看到对方设备齐全，且装备精良。

    而前方的道路上很快也驶来了七八辆特战装甲车，大有硬碰硬的趋势。

    这批人一看就有着丰富的作战经验，与之前的警视厅成员形成了鲜明的对比。

    “看来警视厅动真格了！”

    这批部队刚一入场，便给江浩制造了非常大的压力，他们的装备和战术确实非常先进，就算江浩仗着内力加持特勤车，依然险象环生。

    这是装备上面的本质差距，特勤车的性能在他手里已经发挥得超越了极限，但始终与对方的特战车有着本质的区别。

    江浩眼看对方将自己逼得越来越紧，他所能够施展的空间也越来越小，不由得心生退意。

    看了眼时间，此时距离星火他们撤退，已经过去半个小时，按照他们的专业素养，自己如此这般为他们争取到了这半个小时，足够他们逃出生天了！

    “呵呵，小爷我就不陪你们逗乐了！”

    说完，江浩眼看就要撞上对方的特战装甲车，立马大打方向盘，再次玩了一个漂移，与其擦肩而过。

    坐在直升机里，全程目睹的SAT特殊急袭部队指挥官长岛武夫，不禁气急道：“搁这玩F1呢？”

    然而下一秒，他就有点搞不懂对方究竟怎么想的了。

    只见特勤车突然向着左前方的河道加速冲去，撞毁了数段栏杆，在众人惊愕的目光中，整辆特勤车一头扎进冰冷的水面，溅起十几米的水花。

    虽然没有亲手抓住对方，但是SAT特殊急袭部队的出现，将对方逼得投河自尽，也是值得被认可的。

    没错，

    长岛武夫以为对方是在他们周密的战术下，发现自己无路可逃，所以才投河自尽的！

    于是连忙和警视厅的监管中心邀功道：

    滋滋～

    “呼叫监管中心，目标车辆在我方的逼迫下，已经投河了，请求下一步指示！”

    滋滋～

    “不好，神野教授还在车上，尽快下河打捞救援！”

    田中警视长一听，目标车辆投河了，顿时一惊，神野教授还在车上！

    如果他死了，那一切皆休！

    面对上峰的命令，长岛武夫只能执行救援，他命令突击队员下水施救！

    但是缺少专业水下救援设备的他们，且专业也并不是很对口，面对二月清晨的这个鬼天气，水下温度都在0℃以下，水面更是结了一层薄冰。

    在这样的一种极端天气下，突击队的队员下水，真的也需要足够的一身正气。

    军令如山，面对上峰的命令，突击队还是义无反顾地跳下了水，然后哆嗦着往已经下沉到水中的特勤车边游去。

    其中一名水性比较好的突击队员，用破窗锤敲开了水下特勤车玻璃后，往里看了一眼，瞬间傻眼：

    “人呢？”

    只见此时的特勤车内空无一人，简直是大白天活见鬼了。

    其他人也纷纷不敢相信，他们花了这么大的阵仗，最后却只抓了一辆空车？

    显然这样的说法肯定站不住脚跟！

    “他们不会是逃走了吧？”

    “绝无可能，汽车沉入水中，由于水的压强作用于车门，人在车内是无法打开车门的，如今这车门关得好好的，他们怎么出来？就算他们出来，你看看这一片水面，他们有机会上来吗？”

    那人看着四周水面上一层完好的薄冰，如果有人出来，绝对会破冰而出，可是现在冰面除了他们下水的地方，其他地方完好无缺。

    “联系打捞队吧，很可能他们在下水的那一刻钻出了车子，这会儿一定沉入河底了，我们不是专业的打捞人员，对此已经无能为力了！”

    突击队员打着哆嗦上了岸，此时正值二月寒心，又是黎明前夕，气温异常寒冷，加上寒风如刀般刺骨，冻得他牙打哆嗦，他不认为有人能在冰冷的水里挺到现在。

    当坐在警视厅监管中心里的田中警视长，听到这个消息的时候，一度以为自己听错了，手下人是在跟自己开玩笑吗？

    还是发生了什么让人无法理解的灵异事件？

    他们一路追击的特勤车，在坠入河中的时候，居然是一辆空车？

    咱们暂且先不说神野教授去哪了，车子一路行驶，你起码得有驾驶员吧？

    现在居然和他说车里一个人都没有，那刚刚的一连串堪比电影特效的汽车特技，都是幽灵操作出来的吗？

