    “我们直接分了？”

    艾武一怔，旋即望着这一地的银票、铠甲和财货。

    这地上的东西，全部加起来，恐怕都值二三十万两银子了，堪称是一笔横财了。

    许达的脸上亦是惊讶之色。

    但是。

    他们转念便想到云洪展露出的惊人实力，又释然了，以云洪的实力，恐怕是看不上这些破烂玩意。

    他们想的没错。

    除了灵器。

    普通的凡俗兵器或宝贝，只要换取不了灵石，在云洪的眼中都和破烂无异。

    王梦三人迅速收拾好东西之后。

    “走吧。”

    云洪低沉道，一行四人，也不再耽误时间，直接在夜色笼罩的山林中飞跃着，以最快的速度，向着昌北城所处的方向而去。

    .....

    时间流逝。

    转眼，又过去了两天。

    这一路上，他们再未遇到什么事情，即使妖兽都没几个来袭击。

    云洪、王梦等四人，终于越过了宽达数百里的荡谷荒原，来到了距离昌北城二十里的隔离带附近。

    “几位，我想了下，我们还是就此别过吧。”

    云洪目光扫过王梦、艾武、许达他们三个：“这一次，玄阳宗死了一大堆高手，连势之境高手都死了三位。”

    “他们奈何不了我，但是，若是发现你们和我一起从山脉中回来，或许会迁怒于你们身上。”

    这一路走来。

    云洪和王梦他们聊过，知晓三人都没什么大背景。

    玄阳宗，作为一方顶尖仙家宗派，倘若真想动手对付三个普通大宗师，那是轻而易举的事。

    “大人考虑周到，这一路多谢大人照拂。”

    艾武拱手，充满着感谢，继续道：“大人未来定然成仙，说不定有一天会成为我人族神话，传唱千年不绝。”

    “但是，若大人将来有用到我的地方，书信一封到‘来阳郡’，虽隔千里，我也定会来听从大人调遣。”艾武说的无比认真。

    “言重了。”云洪笑道：“艾武，许达，你们两个距势之境都不过一线，只要努力，都有希望突破成仙，待成仙若无去处，可来我极道门担任仙人护法。”

    散修大宗师，极道门并不需要，但若是仙人，极道门还是很欢迎对方加入的，只是无法成为宗门核心罢了。

    “借大人吉言。”艾武一笑。

    一旁的许达也笑了起来。

    “你们先走，等会我会直接去战队庭院找你们，我和云大哥还有点话要单独说。”王梦咬着银牙，低着头道。

    艾武和许达对视一笑，又向云洪拱手，旋即离去。

    这里。

    只剩下云洪和王梦两个人。

    “王梦，还有什么事吗？”云洪平静的望着王梦。

    王梦站在云洪身前，咬咬牙，眼眸中有着一丝希冀，低声道：“云大哥....你有定亲吗？”

    云洪微微一怔。

    这一路来，他能感受到王梦的对自己的一些异样心思，但双方萍水相逢，一旦分别，要不了心思自然都会淡的。

    所以，云洪并未太在意。

    只是。

    云洪未曾想到，这王梦会如此果决，这般话语，和直接表露心迹无异。

    “我定亲了。”云洪平静看着王梦。

    王梦一怔，眸子中的那一丝希冀瞬间转化为了一丝绝望，忍不住道：“云大哥，你不是说，你才加入极道门没几年吗？”

    加入宗门没几年。

    证明云洪年龄并不大，真正的武道高手，成亲一般都很晚。

    “我十五就定亲了。”云洪一笑：“而且....我今年才十六岁。”

    “十六岁？”

    王梦眼眸中满是惊异。

    一下愣住了。

    这一路来，王梦能感觉到云洪年轻，但从面容和处事来看，她觉得怎么也该二十岁出头了。

    王梦是二十六岁，如果云洪二十岁出头，相比于大宗师的身体素质和寿元，两人年龄相差并不大。

    但是，王梦真没想到，云洪竟然才十六岁，比自己整整小了十岁，从面相上根本看不出来。

    这样一来。

    年龄差距就有大大了。

    “云大哥....”王梦勉强一笑道：“不好意思，是我唐突了。”

    这一刻，她真想找个地缝钻进去。

    太丢人了。

    “王梦，这些东西，你就拿着。”云洪伸手，将背后背着的黑色包裹递到了王梦的手上。

    王梦一怔，接过了黑色包裹，一打开，眸子中更是震惊无比，因为包裹中是足足数十枚大妖内丹。

    “云大哥，这礼太重了。”王梦连忙合上黑色包裹，就想要还给云洪。

    “拿着。”云洪低沉道：“这东西是我杀玄阳宗高手时得到的，对我来说根本没用，我入山斩妖，从来不取大妖内丹。”

    王梦一下就想起，之前杀戮青火狼群时，云洪就没有取青火狼大妖的内丹。

    “你不用多想，我对你没其他想法。”

    “我们萍水相逢，皆是对方人生的一个过客，你以后，会寻到比我更适合你的人。”云洪盯着对方，微笑道：“你拿着这些大妖内丹，换取足够的银子，离开昌北城，回乡安心修炼吧。”

    王梦犹豫了下，点了点头：“云大哥，多谢了。”

    她确实需要大笔的银子。

    很快。

    王梦将黑色包裹放入自己背包，和云洪告别。

    云洪注视着王梦离去的背影，嘴角露出了一丝笑容，说实话，这时候的王梦，看起来真的非常漂亮。

    “一个人的心里，终究只能住下一个人。”云洪自语。

    对绝大多数大宗师甚至于仙人们来说，王梦都算是一个不错的妻子选择。

    实力不错、知书达理、温柔贤惠。

    如果没有叶澜，云洪说不定也会考虑。

    但是。

    从和叶澜定情的那一日起，云洪的心就已有所属，此生难移。

    ....

    昌北城，关府。

    演武场上。

    一群侍女仆从在一旁候着。

    “真是痛快。”练刀练的满身是汗的关成炎坐在仪器上休息，大口喝着水，一边低沉道：“我闭关练刀这几日，有云洪的消息？”

    “启禀公子，没有。”

    一旁的护卫笑道：“从云洪进山，至今已有三个月时间，传闻中，封英仙人借着巡守疆域之名，都进入西昆山脉数次了，却一直没有寻到。”

    “这个云洪，肯定死在西昆山脉中了。”旁边的另一位护卫狠狠道。

    “对。”

    “云洪肯定死在山脉中了。”

    演武场旁的一群侍女护卫都大声附和着，他们都很清楚自己公子对云洪的恨意，这时候，自然是要顺着公子心意来。

    “三个月，哪个武者进入西昆山脉，能呆上三个多月？”关成炎眸子中带着恨意：“哼，这云洪，肯定死在西昆山脉中了，痛快！”

    他如何不痛快？

    这些天，随着云洪入山时间越来越长，昌北城中，已经有大量传闻说云洪死在了昌北山脉内。

    “来，两位师兄，继续来对练。”关成炎休息好，站起身，对坐在一旁休息的两位大宗师道。

    武者对练，也是一种非常有效的训练方法。

    忽然。

    “拜见仙人。”演武场外传来护卫的声音。

    “嗯？”关成炎一惊，转头望去，就见过一袭黑袍的父亲大步走来，连忙放下手中战刀，上前恭敬行礼道：“父亲大人。”

    “有云洪的消息了。”关盛仙人的表情阴晴不定。

    “谁找到他的尸体了？”关成炎眼中有着期待。

    “他活着回来了。”关盛仙人看着自己儿子，轻声道：“按我们上次说的，你要和我一起去极道门。”

    “向他，磕头请罪。”关盛仙人轻叹。

    关成炎的眼睛一下瞪的滚圆。

    ——

    ps：二更到，第四卷‘剑仙云洪’正式开始。

