    将各个小宠物都抱在怀里撸了一番后，白幼幼就这个世界的情况基本跟小池说了一遍。

    虽然从来到这个世界到逃命不到五分钟的时间，

    但从被关在笼子里的人类以及说话的动物们就可以知道，这个世界颠倒了。

    人类不再站在食物链顶端，而是被动物们当成食物，而听那些动物的意思，和看被关在笼子里那些人的态度，很明显，这个世界并不是一开始就这样的。

    更重要的是，

    这个世界连符篆都不能用，一定有很大的问题！！！

    想到系统在传送她那一句惊慌失措的声音，白幼幼本能感觉到有些不妙，因此，她才会在符篆失效以后毫不犹豫的来了空间，恰好，小池是狼身，也同样会说话，所以白幼幼决定让小池带自己前往这个世界一探究竟。

    小池见白幼幼有求于自己，甭提有多嘚瑟了：“我还以为你多厉害呢，现在还不是要有求于我？”

    白幼幼见小池硕大的狼脸露出这幅表情，抿唇笑：“我有求于你的时候不是多了去了吗？你那么厉害，我有求于你不是很正常的事情吗？”

    这话属实取悦了小池，小池高兴极了，浑身狼毛抖擞：“那是，本大爷多厉害，你放心，这个世界就由本大爷带你飞了。”

    “好，那你先出去了解一下情况。”

    连轴转了这么多世界，白幼幼觉得自己要好好的休息休息，左右小池是头威风凛凛的狼，它出去应该不会有什么危险。

    实在有危险，她就把它收回来就是了。

    没错，

    白幼幼打算消极怠工了。

    因为她总觉得这个世界不太正常，毕竟她去过那么多的世界，还从来没有遇见一个世界不能用符篆的，所以为了避免出什么意外，就让小池先去打头阵好了。

    而对此，小池也没有什么意见，纵然它特别想跟白幼幼并肩作战，但白幼幼只要一装可怜说自己害怕那些面目狰狞的动物，小池立刻就拍着胸脯说自己一个人可以了。

    变成狼身的小池，

    果真比它是人身的时候要好对付多了。

    看着小池离开了空间，白幼幼就从空间里拿出床垫、床单、被套，打发走了小兔子等灵兽，自己则坐在床上呼叫起了系统：“系统…发生什么事情了吗？”

    “系统？”

    白幼幼叫了几声后，耳畔却一片寂静，这让她神色逐渐的凝重起来。

    系统对她很明显是特别的。

    特别是在她从修仙界回来的时候，系统对她几乎是有问必答，不论何时呼叫它，它都是有反应的，甚至有时候跟它抱怨两句，它也不会有什么意见，可现在——

    白幼幼觉得一定发生了什么了不得的事情，又叫了几次系统依旧是没反应以后，白幼幼脸色更加难看。

    系统不回答她，是否有什么人中断了她跟系统的联系？

    或者是有人对它进行了攻击？导致它分身乏术？

    如果是后者还好，至少等它缓和过来了，她跟系统还有联系的机会，可若是前者…

    一想到此，白幼幼的嘴唇就抿了起来，这个世界她并不喜欢，人跟动物的地位颠倒，如果要重新建设一定会花费很多的时间与精力，还要打败这些动物，真是烦死了。

    白幼幼躺在床上。

    想起系统最后所说的那个名字——

    池双？

    他会是谁呢？

    他、

    会是那个高级失德者吗？

    一时间，白幼幼紧紧的将唇瓣抿起。

    ……

    而这头的小池离开了空间，正降落到白幼幼消失的位置，彼时周围到处都是穿着警服的猎狗，突然看见一只狼凭空出现，都被吓了一跳。

    毕竟动物之间也是存在着食物链的，而狼很明显就站在动物中食物链的顶端，而不管是猎狗还是牛马羊猪，在它眼中不过都是食物罢了。

    这种天性的压制让周围的这些动物们很难不去惧怕小池，不过，小池出现的地点着实会令人起疑，牛马猪羊等动物后退几步，哈士奇忍不住龇牙，而穿着警服的猎狗们对视一眼，鼓起勇气正准备问什么，这时候小池就已经先发制人：“怎么回事？你们凑在一块儿干什么？这个宠物市场也太臭了吧，你们都不知道打扫一下的吗？”

    小池在面临白幼幼的时候是不太聪明，但对上其他动物的时候，它却精明太多了，早就料到了自己出现会发生什么情况的它也早就想好了解决方法：“一个个懒货，这个世界就靠着你们这群懒货运行的话，也不知道能坚持多久，说不定很快就走向灭亡了。”

    这话说的，

    让周围的动物们脸色都极其的不好看，但不管再生气，也只能憋着，谁让它们不是小池的对手呢？

    而猎狗们虽然很怕小池，却依旧壮着胆子问道：“你为什么会突然出现，这需要你给我们一个解释。”

    “我们是警察。”

    说着，一只猎狗还把脖子上的工作证扯出来给小池看：“请你配合我们的工作。”

    其实就是害怕小池咬死他们。

    “一群白痴。”

    小池冷嗤一声：“我之所以为什么突然出现在这里，你们心里没点儿数吗？”

    猎狗：……

    哈士奇：……

    以及一众摊主：……

    它出现让它们心里有数？

    它们心里能有什么数，又不是它们让它出现的。

    看见一个个动物茫然的样子，小池就翻了个大大的白眼：“天降白光，动物消亡，这天都降白光了，我还不来的话，难不成等着世界毁灭，等着人类又重新掌控我们的生死吗？一个个蠢货，愚不可及。”　

    此话一出，

    周围所有动物的眼睛都亮了。

    为首的猎狗队长更是激动不已：“所以，您是来拯救我们的吗？”

    有门！

    小池头抬得更高，它毫不客气：“那不然呢？难不成我是来玩的吗？你觉得我有那么多时间吗？”

    说着，它鼻子微动：“刚刚她是消失在此处的是不是，我在此处发现了很强的能量波动，多半她是有什么可以用的法宝…”

    小池喃喃自语，再加上它刚刚的那几句话，成功的解释了它为何会出现在白幼幼消失的地方，成功的打消了自己身上的嫌疑，同时也成功的打入了敌人内部，被猎狗众星捧月一般围着离开了宠物市场。

