    “哎，你不知道，我这手啊笨得很，平常我的衣裳都是麻烦我二嫂跟思勤帮帮的。”曹氏如此说道。

    “那好吧，我跟您去，但是我得很快回来，所以不会给您缝得太细密。”红玉便说道。

    “没事没事，随便缝缝就行。”曹氏连忙说道，这会儿她拉着红玉的手，也不怕红玉是妖怪变得了，拉着她亲昵的很。

    红玉不着痕迹的将自己的手抽了出来，然后将方思勤家里的门扣好，这才跟着曹氏往她家走去。

    她刚刚进了曹氏的屋子，赵氏便从旁边溜了出来，她推开方思勤家的门，嘴角往上一勾。

    因为方思勤不喜欢她，所以她自打分家后，她便再没进过方思勤家的屋子，没想到，她们家的屋子竟然也是如此的简陋。

    屋子里面东西很多，显得有些拥挤，不过赵氏仍旧一眼就看到了堆积在架子底下的三大袋粮食。

    她伸手在麻袋上捏了捏，“果然是稻谷，还跟别人说是买的粗粮呢，看来二嫂家真的是有钱啊。”

    她收回手，掀开帘子，进了内室。

    先前跟曹氏说什么方思勤是妖怪，说她要过来找证据，那都是假的，实际上，她是想进来看看，方思勤的家中有没有什么值钱的东西。

    这都在一个院子里住着，方思勤跟姚氏顿顿白米饭，还经常买肉吃，家里人都知道，听说她们母女俩打络子、卖菜赚了不少钱，赵氏便起了几分心思。

    若是以前，她肯定会跟方老太说，让她一起来，明目张胆的翻她们东西，等将东西拿走了，她们知道了，又能奈何？

    但是现在她不敢明目张胆的过来，毕竟方思勤可不是个好惹的，连方老太都敢骂，一张嘴又厉害，她着实是有些怵她，所以才想到了这个主意，幸好曹氏是个笨的，愿意帮她引走红玉。

    到时候她拿了东西，往红玉身上一推，就是她们怀疑她，又能拿她怎么样，她就一口咬定她没有。

    一边想着，她一边在房间里翻了起来，打开柜子，瞧见方思勤她们码得整整齐齐的香囊，她随手拿起了两个，“真漂亮，这丫头手还挺巧，难怪能赚钱。”

    女人都喜欢漂亮的东西，赵氏也不例外，方思勤这香囊做的漂亮，香味又独特，她实在是忍不住，便拿了两个揣自己怀里。

    但想了想，她怕以后被方思勤认出来，还是不敢，只又放了进去，翻起别的来。

    方思勤那些大钱她都藏的很好，就是方老太来了，也翻不到，但一些平常家用的小钱，她就随手放在笸箩里。

    还有今日给叶远平卖猎物的钱，她也自己收着，因为罗氏眼睛不好，所以她一般喜欢等叶远平回来了，再将这钱亲自拿给叶远平。

    赵氏按照自己想法，先在在床上翻了翻，将被子抖罗了一下，没有翻到钱，她还有些失望，又往床下看了，她也没看到什么罐子之类的，最后，她将目光落到了靠窗边那张桌子上面装着一些杂物的笸箩里。

    里面有三个荷包，她随手拿起一个，掂量一下，就知道自己拿对了。

    她将荷包打开，瞧见里面的碎银子跟铜板，脸上一喜，没想到，她们竟然有这么多的钱。

    她将荷包里那块碎银子拿了出来，又看向另外两个荷包，没想到这荷包里面也是钱。

    “这两人竟然赚了这么多的钱，难怪花钱大手大脚。”赵氏本来只是想要拿一点点，好推到红玉的身上，但是看到这两个荷包，她不禁是起了几分心思。

    反正都是要拿，拿多拿少都是拿，何不都拿了。

    想着，她便直接将荷包拿起来，揣进了自己怀里。

    其实这三个荷包，一个是放着叶远平的钱，一个是方思勤用来家用的，另外一个荷包，则是方思勤平常给姚氏的零花钱，姚氏这次回娘家，她只拿了一部分钱出来，也没将荷包带在身上。

    拿了荷包，正准备走，赵氏便听到了外面传来的声音，她猜想肯定是红玉回来了，心中暗骂一声，她怎么来得如此之快。

    这会儿，她也来不及离开了，便赶紧坐到外间的桌子上，拿起针线，装作是在帮忙做事的样子。

    门推开了，方有诚的声音传了过来，“甜甜、思勤，我回来了。”

    “二伯哥。”赵氏闻声转头叫了他一声，脸上带着笑。

    该死，他怎么在这时候回来了！

    “三弟妹，你怎么在我家？”方有诚有些奇怪的问道。

    “二伯哥。”赵氏脸上堆起妩媚的笑，“我是专门在这里等你啊。”

    “等我做什么？”方有诚一脸不解。

    他在山上好几天，洗澡都成问题，胡子拉碴的，风尘仆仆，形象是真的不好，但赵氏还是走了过去，往他胸膛上靠。

    吓得方有诚连连后退，“三弟妹，你这是做什么？”

    “二哥，其实我当初跟有福相看的时候，我第一眼看中的是你。”赵氏柔柔的说道：“似你这样身量高大、魁梧雄壮的男子，才是我喜欢的。”

    方有诚板着脸，眉头皱成了川字型，他加重的语气，“三弟妹，请自重！”

    “二伯哥，我知道我今天说这些很失礼，我以后再也不会说了，我也是情难自禁，对不起！”说罢，她就急匆匆的转身离去。

    等走远后，赵氏冷哼一声，“我呸，还真当老娘喜欢他了，似他那种蠢大个，谁会喜欢！”

    想着，她又伸手摸向怀里，感受到怀中荷包的分量，她脸上又露出笑来。

    回到房间，她将荷包里的钱拿出来藏好，然后将三个空荷包放到了自己的怀里。

    似红玉后娘那等愚蠢又爱占小便宜的妇人，这荷包，就是留给她的。

    她揣着荷包，往外走，迎面便碰到了曹氏，曹氏连忙问道：“三嫂，怎么样？”

    赵氏连连摇头，“二伯哥回来了，我没能进去。”

    “唉，错过一个好机会了，你说这事，要不要跟二伯哥说说？他刚回来，收那精怪的影响可能比较少。”曹氏问道。

    “随便你吧，但最好是不要，不然让那精怪盯上了你我那就麻烦了，这事既然没有成功，我看我们就烂在肚子里。”

    “好吧，听你的。”曹氏点点头，又回到了屋子。

