    陡然浓郁起来的灵气使得锵金峰上的草植疯狂的生长起来。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ在一片银装素裹的世界中格外的显眼。一道金光直冲天际，没入了锵金峰上空那厚重的云层中。云层翻滚的更加汹涌，旋即一道劫雷凝成，带着紫芒落下。轰鸣的雷声在东瑶山中激起沉沉的的回响。

    随着一道又一道劫雷的降下，闻风赶来的扶光弟子们都看清了，这结婴的异象是从锵金峰的一座附峰——壶天峰上引的。

    有弟子十分纳闷的自语道：“这壶天峰上住的是什么人？”

    站在他身前的弟子转回头来，目带鄙夷的道：“扶光的金丹真人总共就那么几十位，你竟然不知道壶天峰上住的是谁？”

    这名弟子指着自己的鼻子道：“这位师兄，您看我这修为就知道我才进扶光不久。这壶天峰上是不是住了人我原都不知的。”

    站在他身前的那名弟子上下打量了他一眼，“你都成年了吧？！你这模样，谁能想到你这是才入扶光。”

    这名弟子不好意思的摸摸自己的后脑勺，笑道：“我本来是送我弟弟来拜师的，谁知我弟弟没有灵根，倒是我走运测出了灵根。”

    一旁有人听到他们的对话，好心的插言道：“这壶天峰上住的是镇渊真人。他在外游历了近百年才返回扶光，一回来就封门闭关。你自然是不知晓他的。”

    一名筑基后期的执事弟子也插言进来道：“说起这位镇渊师叔，但凡是认识他的就没有一个不翘大拇指的。他为人慷慨义气，对我们这些低阶弟子更是多有照拂。”

    他话音刚落，人群中立刻响起了不少应和之声。

    “当年我在幽暗密林迷了路，还是多亏了镇渊师叔把我带出来。为了让我赶得及交付宗门任务，镇渊师叔可是把自己的任务都耽误了。”

    “我能顺利筑基还是多亏了镇渊师叔的帮忙。没有他送我的那些灵石，我哪里有钱多买上那几颗筑基丹。”

    “当年我修为低，没人愿意跟我组队任务。我那时年纪小，受不了这个，一个人在凌霄谷前干坐了一天，就忍不住哭了起来。镇渊师叔从那里路过，二话没说带我做了任务，拍着我的肩膀告诉我男子汉流血不流泪。最后，还给了我买了一只烧鸡腿吃。”

    这位的话音一落，立刻响起了一片善意的笑声。

    在这热闹的笑声中，九道劫雷落尽。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    壶天峰上金光大盛，耀目的光芒冲上天际，将厚重的劫云驱散。顺带的也驱走了原本的阴云，露出一片湛蓝如洗的天空。灵气升腾，凝结出团团云雾。云雾中一只威势凛凛的猛虎若隐若现。

    灵雾越来越浓，渐渐遮蔽去猛虎的身影。灵雾凝集成厚重的云，最终化作灵雨垂落。

    此时的锵金峰，早已是寂静一片。所有人都屏气凝神的望着天空，沐浴着灵雨各有所悟。

    雨消云散去，天空中一片金光。金光中的猛虎摆出了下山之势，气魄之大似能一口吞下四海千川。伴随着猛虎出现的，还有道身着扶光道袍的男子虚影，丰神俊朗，泰然从容，自有一股英雄气概。

    灵光伴随着影像照亮了整个中元大6的天空。即使是在中原大6的另一边，距离扶光最为遥远的极西之地苍梧之野，也能将他的模样看的清清楚楚。

    虽然这些守在苍梧的人修中，只有很少的一部分人认识这个虚影是何人物，但是他们还是全体欢呼起来。

    在这个关头，有人修进阶元婴，这无疑是一个振奋人心的好消息。人修的实力强上一分，他们就多了一分的安全感。

    各派的领队真人认出这位新晋的元婴修士身上所穿的是扶光的道袍，便都冲着安平真人的方向拱手道贺。

    安平真人一脸的喜色，向着几位真人一一还礼。心中暗暗揣测，这一次派出的领队会不会是这位新晋的元婴真君。毕竟比起那几位真君，这一位要合适上许多。

    随即，安平真人否掉了自己的揣测。刚刚晋级正是需要闭关稳固修为的时候，这关口，怎么会遣他前来呢。想必这次来的不是玄和真君就是宁心真君了吧。

    此刻，位于中元大6极东之地的东瑶山脉中，又是一片沸腾喧嚣。

    距离重华真君结婴不过几十年时间，扶光又一位修士新晋元婴。这所意味的就不仅仅是实力增长了，因而东瑶山脉中的欢嚣比之几十年前更要热烈。

    几十年里接连出现两位元婴修士，振奋的不止是数十万扶光弟子，还有依附于扶光的东瑶诸派。

    段家的家主仰天大笑了一阵，竟在天象之下舞蹈起来。把一旁的段玉萱看得目瞪口呆。虽说段家大半的修士都是扶光弟子，段家又是依附着扶光。门中多了位元婴修士是一件只得欢喜庆贺的好事，可也不至于这样吧。

    段玉萱将疑惑的目光投向自己的父亲。?  八№◎§卐一¤§中文?网?  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ不料，这位一向威严的金丹修士，此刻也是一脸的傻笑。

    段玉萱抬头看了看空中那位元婴修士的影像，又看了看自己父亲的面容，忽然意识到了什么。

    这位不会就是她那位未曾谋面的叔父吧？

    小镜峰上，重华真君立在飞瀑之上，仰头看着空中的结婴天象。唇角不由自主的上扬起来，一双桃花目中光彩流转，“果真是青崖... ...。”

    他抬起手来，正欲解开小镜峰上的禁制走下峰去时，忽然察觉到了不对。——他那平日里一点风吹草动就冲出来八卦上半天的小徒弟，今日居然没有出来。

    重华真君放开神识，终于在水潭底搜寻到了苏锦歌的身影。

    她此刻正处于一种玄妙的状态。潭底的水都在随着她的气劲而动，流走之间无不圆融。

    重华真君伸出去的手，便缓缓的放了下来。他飞身而起，衣袖轻扬，缓缓的落在了水潭边上。

    他的一行一动自是带着无限的美感。若是平日，乌鸦一定会为之迷醉上半天。可是今日，那只乌鸦却没有过来花痴。它此刻正挂着一串避水珠，立在水潭的边沿上，眼睛一眨不眨的望着冰面之下的影子。

    那个家伙已经下去了很久了，再不出来的话就会被憋死吧。虽说美人好看养眼，可是那水中的家伙才是它的主人。开阳真人给她们签的是主仆契约，她若出了事，身为灵兽的它自然也会跟着倒霉。

    一个日夜过去，薄薄的冰面忽然开裂，碎做了无数冰晶，飞溅向半空中，在阳光下闪耀出点点光芒。苏锦歌浮出了水面。她轻轻的闭着眼睛，放任自己随水沉浮。

    乌鸦骇了一跳，直到看清她的胸口还在微微的起伏，才安下心来。一屁股坐到了水潭边，重重的舒了口气。这年头当人灵兽都这么难吗？还要时时刻刻担心主人会不会把自己淹死。

    一晃半个月过去。乌鸦早就叼来了许多落叶，舒适的窝在上面，各种姿势的观赏美人。而重华真君仍是立在潭边，一步未动，不时地往水中注入灵力。这一潭水在他不分昼夜的时刻看护下，不仅没有结冰，反而还带着微微的暖意。若有人探下手去，一定会惊叹这春水一样的温度。

    乌鸦吊着几片落叶，来到了重华真君的身侧，正打算近距离观察美人时，一大泼水花落到了它的身上，从头到脚再没有一片羽毛是干燥的。乌鸦大怒，正欲大叫几声抗议时，那股熟悉的灵力又将它禁锢住，让它无法出一点声音。

    乌鸦满腹委屈的看向重华真君，重华真君却根本没有注意这只金乌兽的情绪，他轻轻的一挥手，那股柔和的灵力便将乌鸦远远的送到了梨林中。

    此时，苏锦歌已经离开了水面。她的手指掐出一个简单至极的手诀，两道灵光自她身畔出，凝结成两条水练。

    守在一旁的重华真君立刻将修为压制到了筑基后期，飞身迎了上去。

    碰触到那两道水练，重华真君才惊觉出这其中的妙处。简单的两道水练，竟然互为阴阳，互做虚实。水练的每一动作，都包含了开与合、卷与放、轻与沉、柔与刚、慢与快。而一个一个的动作之间又相连不断，滔滔不绝一气呵成。

    陷在其中，时时都感觉到一股无形的劲力将人缠住。打出的法术被消融，推出的力量被那股劲力一缠一绕的反击到自身。

    当他费力的破去了这两道水练后，却现苏锦歌已经打出了十数对这样的水练，如同数十条蛟龙在四周飞舞游走。让人生出叹为观止之感。

    重华真君忍不住抚掌轻笑，“甚好。”

    依他之力破除这些水练还会有些余力。可若是一般的修士，没有修习过九重韶华，灵力远远没有他的多。只怕破解开两道就会灵力竭尽。而苏锦歌若是以此术对敌，也不会干站着等对方破解。更难得的是，这个法术中还蕴含着道意。

    重华真君又是欣喜又是欣慰，欣喜欣慰之中还夹缠着一股莫可名状的情绪。第一次，他深切的体会到了身为人师的滋味。原来看到徒弟有所成就，比自己有了成就还要开心。

    “可想好名字了？”

    苏锦歌抓了抓头。师父那日施展的法术，叫做斜风细雨不须归，名字很美也很扣合那法术的意境。师祖的天瀑倒悬亦是如此。悯惜真君的那两个攻击法术，云恨云愁、怒海狂涛，也是与法术本身贴切无比。她这一招，该叫什么呢？

    苏锦歌忽然觉自己的词汇量相当的匮乏。总不能就叫两条水练吧。她蹙眉想了半天，还是找不到合适的词语。这法术是从太极拳中得来的灵感，其根本就在于缠丝劲。

    大半晌过去，苏锦歌终于憋出了一个像样点的名字，“两仪缠丝练。”

    重华真君点了点头，没有出声。虽然名字不好听，总归是徒弟苦思出来的。他不忍打击自己小徒弟，又不好违心夸耀，免得让她的审美越来越歪。索性就不再对这个名字表任何的意见。

    又是细心的指点了苏锦歌几日，送了一只傀儡给她练手。重华真君这才打开禁制走下了小镜峰。而此时，壶天峰上已是人走峰空。

    算起来，他们二人已有百十年未曾见过了。

    段青崖归来时，他在闭关。等他出了关，段青崖却在闭关。他封闭小镜峰专心授徒时，段青崖进阶元婴。不过耽搁了半月有余，段青崖又领着一群弟子赶往了苍梧之野。

    随手拉住一个路过的弟子，问清了事情的来龙去脉后，重华真君有一瞬间的怔楞。

    刚刚进阶元婴，不是该闭关稳定修为吗。怎么就带着带队去对抗异修了。

    重华真君微微的蹙起眉，旋即又舒展开来，脸上泛起了一抹笑容。那个家伙从来就是这个样子，他都能想象出，段青崖拍着胸脯大咧咧的说“稳固修为不急在这一事半刻，待到剿清了那些异修回来再闭关也不迟。”的样子。

    重华真君踩在碧玉箫上，飞下了壶天峰。回到灵水峰时，他略一踌躇，便先往主峰去了。为人师方知师恩重，还是先去看看师父吧。

    小镜峰上，重华真君前脚离开，苏锦歌后脚就丢开了师父留给她练功的傀儡，一脸鬼祟的下了小镜峰，直奔飞火峰而去。

    不想到了飞火峰后，并没有见到楚璎珞的影子。她时间有限，没有留下来等。抓紧时间又跑去了太一峰，得知风离落闭关不出，韩梦漓则随着镇渊真君去了苍梧之野，就连楚璎珞也不是她以为暂时出门，而是也跟着那位镇渊真君去了苍梧。

    什么时候门中又多了一位镇渊真君？

    苏锦歌十分纳闷，按说结婴那么大的动静她不能不知道啊。就算是从门外结婴之后再归来的，那也总该有个风声啊。还有，苍梧之野此刻早就该关闭了，怎么还要往那里赶，而且带队的竟还是位元婴真君。

    苏锦歌一脸的狐疑的看着面前那名练气弟子。微微的蹙起了眉，难道是她错过了什么？

    那名练气弟子被她这满是狐疑的目光一看，立刻感到后背一阵冷。他只是路过而已，好巧不巧就遇上了这位苏师叔。还被她叫住问话。原本他还觉得能与这位师叔说上几句话是荣幸，回头好跟同屋的师兄弟们吹吹牛皮去。可是，天知道他是哪句话说的不对了，竟让她蹙起了眉毛。

    天，她不会把他当兔子给虐了吧。

    “为什么现在赶往苍梧？镇渊真君又是谁？”

    听到这两声问句，这名练气弟子偷偷的舒了口气。把自己知道的全部倒了出来，事无巨细，分毫不落。(未完待续。)