
【书接上文，上回书说到尸骨婆成功的阻拦了木青冥，使得木青冥他虽然能轻而易举的摆脱了尸骨婆的阻拦，但还是晚了一步。当他和妙笔一起赶到了妙雨和妙乐身边，轻而易举的击碎了南北护法设下的结界之后，却没有看到南北护法，就连他的弟子皎云也不知所踪。结界之中，只有受伤了的妙乐和妙雨。引出来木青冥当下毫无头绪，不知道皎云去了哪里？虽然心中焦虑，但也只好先带着妙乐妙雨回沙腊巷医治，再从长计议。西山上，长生道已经接到了南北护法的传信，得知了南北护法已经成功绑架了木青冥弟子皎云的消息。】

木青冥他们身边还是遍地焦痕，碎裂成无数块散落四方的土石之间，裂痕无数，纵横遍布周遭。

静静的诉说着之前不到五分钟之内，该地爆发的战斗是多么的剧烈。

就这样，也是双方都还没有祭出法宝来激斗了。否则的话，这四周的环境变化会更大，甚至可以天翻地覆。

现在，镜花水月笼罩着这里的一切。

除了就置身其中的锁龙人们外，没人外人看到这一地的狼藉和伤痕累累。

木青冥缓缓放下了妙乐的手，不顾什么男女有别，继续把药碗碾碎成粉，给妙乐的其他伤口止血。

脑海中还是充满了疑问，妙乐身上的伤既不是烧伤和烫伤，但为什么有残留着狐火烧灼的痕迹？

而且，他和妙笔都发现了另一个疑点；那就是妙雨和妙乐的身上，虽然伤口不少，但都不是致命的伤痕，可两人却意识模糊到连说话都做不到。

并且两人一直微微眯着的眼中，充满了呆滞又无神的目光。

与此同时，木青冥和妙笔都发现了妙雨和妙乐的体内经脉里，原本应该井然有序游走的真炁，现在也紊乱不堪。

奇人异士或是妖魔鬼怪们，只要有点战斗经验的都知道，这是中了迷魂幻术，从而陷入幻觉没了意识的征兆。

但是妙乐和妙雨又不是才入门的新手，能让她们失去意识的迷魂幻术，显然不会很低级。这种术对施术者道行，对施术者体内之气的要求都很高，可见妙乐和妙雨遇到的对手也不是等闲之辈。

而且，对方很可能已经站在了长生道的那边。

失踪了的皎云，和他们也有着很大的关系。

只是木青冥现在来不及细想这些，妙乐和妙雨虽然伤势不重，但是需要尽快止血和消炎才行，还需要静养；木青冥总得把她们先带回沙腊巷的木家小院才行。

想到此，木青冥把妙乐的一只手搭在了自己的肩头，搀扶着浑身瘫软的妙乐站起身来后，走向了妙笔和妙雨那边。

“妙笔，清理干净这里的一切痕迹，别留下让浊胎们看出来端倪的痕迹。然后追踪一下皎云的气息，看看她倒底去哪里了。”环视了一下四周的木青冥接过了妙雨，用手环住对方腰肢，以免妙雨再次瘫软倒地后，对妙笔咬牙切齿的说到：“活要见人，死要见尸，不能让皎云就这么凭空消失了。”。

考虑到这里不是郊外，也会有人来人往，锁龙人必须消除这里一切战斗痕迹。否则锁龙人会再次暴露在众目睽睽之下，夏朝时代的锁龙人悲剧，很可能会再次上演。

“放心吧少爷，我会尽力的。”妙笔一个点头，应了下来。

木青冥也不再多说，更没有做什么，只是声音一晃，凭空消失在了妙笔的面前。

妙笔从袖中掏出他的法宝，那支长笔在身前虚画一圈，笔尖上闪烁着的青光在妙笔身前，也留下了一个一闪而逝的光圈。

四周大地上已经化为灰烬的百草开始复苏，土石翻滚着，随着地面裂纹的合拢慢慢复原。

至于那些焦痕，也在一点一点的褪去。

这种小面积和范围的复原，倒是轻而易举。只是在复原的过程中，妙笔感知到此地土中残留着的，除了尸气和锁龙人的真炁外，还有一股妖气和魔气。

那妖气魔气虽然已经很淡了，但妖气总能让他分神，不容易集中精神。至于魔气的冰冷，以及充斥其中的浑厚煞气，总会不小心就令人心生不安。

这是强大的妖魔身上，才有的强大魔气和妖气。

这两股气都足以影像他人的心境，它们的主人道行不浅啊。

“倒底是什么样的妖魔？”妙笔心中满怀着狐疑，缓缓蹲下身去，把手掌贴在了身前地面上，感知着地下残留的气息。

许久之后，妙笔从凝神中缓过神来，眼露无奈。

他完全感知不到对手来去的气息，就连皎云的也是如此。残留在此地的，只有双方施术后残留下来的气息。

慢慢站起身来的妙笔，环视一番四周。

战斗的痕迹已经不在了，地面上并没有留下任何肉眼可见的迹象。

唯有妙乐若是还清醒着，倒是可以根据地下残留的气息，还原对手的去向。但是，妙乐现在神志不清，还受了伤，深深的无力感从妙笔心底，一点一点的涌现而出。

他们锁龙人这次真的是遇到强敌了；都说雁过留声，人过留痕，对方显然有备而来，准备充分，连离开前清除痕迹都想到了，让锁龙人们无迹可寻。

“皎云，你倒底是死是活？”妙笔继续匿迹咒藏着身影，解开了镜花水月......

西山上，长生道的据点依旧阴森森的。

不知道从哪里冒出来的冷风，在那些深邃幽暗的暗道里，漫无目的的游走着。

最近哪怕是白天，长生道的教徒们也不会三三两两的聚在一起闲聊玩乐了。

在刘洋的统治下，这些长生道教徒们奋发图强了起来。

这下，长生道据点中的学习氛围一下子满溢了起来；教徒们不再捣鼓他们钟爱的骰子骨牌，倒是一有时间，就缩在各自的石室之中修炼邪术。

阴邪之气源源不断的汇聚而来，让这本来就幽暗阴森的暗道据点，时常充斥着无边无际的刺骨阴冷，宛如是三九天冰封的山洞。

长生道所有的教徒们，都已经在为最后的大战，做着积极的准备了。

而如今刘洋左右臂膀的陈善，走过悠长的暗道时，除了他脚下在寂静中发出的沉闷脚步声外，再也听不到往日白天时的热闹。

所过之处，岩壁上豆大的灯火都在浑厚的阴邪之气中，化为青绿色的阴森火焰。

青色火焰灼烧着四周空气里弥散开来的阴邪之气，会时不时的忽然高涨起来，甚是诡异。

走过长长的暗道，陈善轻车熟路的从诸多石室间，找到了刘洋的那间石室。

看门的教徒似乎早已知道了陈善要来，一见他走到门口，就为他推开了厚重的石门。

陈善脚不停步的就走了进去。

早已察觉到陈善到来的刘洋，在陈善迈步走进来时，不慌不忙的卷起了手上的竹卷，抬眼看向了已经站到他对面的陈善。

几日不见，这陈善与过去又大不相同了。

浑身上下的经脉中，游走不息的阴邪之气比过去几日更浓郁，也更是纯粹了。以至于这陈善身边两三尺之地的空气里，都是寒冷刺骨的。

不过刘洋倒是没有被寒冷波及，看向陈善的眼中却流露出了赞赏。

刘洋看得出来，眼前这个教徒的道行更是精进了。

“教主。”陈善对刘洋行了一礼，道：“属下接到了南北护法的密信，他们已经成功的绑架了木青冥的一个女弟子。”。

刘洋面色如常，心中却是暗喜。

按他的计划，借此把木青冥引出来是为了给西护法近距离观察落月，以便给他打造专门克制落月的邪兵。

如今，计划已经进行了一半，剩下的就是看木青冥上不上钩了。

而刘洋对面的陈善，是现如今的长生道教徒中，为数不多的，完全知道这个计划的教徒。

他眼含担忧神色，显然是对四大护法的能力一无所知的一种担忧。很快，就对已经提起茶壶，给自己斟茶的刘洋，忧心忡忡的说到：“教主，这四大护法真的能把木青冥逼得用落月不可吗？如今的木青冥是士别三日当刮目相待的，道行精进到与四怪那四个老妖怪对决，也未曾送命。我担心四大护法，并不是他的对手啊。”。

刘洋笑而不语，并未流露出丝毫的担心，继续慢悠悠的把茶水，注入茶杯之中去。

顿了顿声，那陈善又补充说到：“万一四大护法技不如人，不但没能逼迫木青冥走上绝路，只得使用落月不可，又被对方干掉了，那圣教不是赔了夫人又折兵？”。

已经给自己倒了茶的刘洋并未停下来，又取来一支空杯，给对面的陈善到了茶后，示意那陈善先别着急，坐到他对面的石凳上去。

陈善忧心忡忡的，一只皱着眉，哪怕坐下了也是如此。

四大护法是长生道在尸骨婆的帮助下，好不容易复活的外援高手。但是，他们有多大的能耐，除了刘洋之外，其他教徒一无所知。

而现如今的木青冥，却是能与鬼神诃梨帝母，斗个旗鼓相当的高手。

陈善的担忧，因此而生。

“其实和我尸骨婆复活四大护法时，也不是随意复活的，你大可不必如此担心，他们可都是一等一的绝世高手。在不同的时代，他们都站在奇人异士和修道之人的巅峰。”刘洋把陈善的茶杯，推到了他的面前，慢悠悠的顿起了自己的茶杯：“木青冥也算是个人物，这点我也承认。但他只是一个人而已，四大高手合力与之抗衡，他未必能占上风。”。

说完，刘洋悠哉悠哉的品茶起来。

这是他的教徒，好不容易从城中盗来的好茶；据说是戚家制造的陈年普洱。

经过杀青、揉捻、干燥、堆捂等这几道密不外传的特制工序后，汤色红浓，红中透紫黑，匀而亮，有鲜活感。陈香浓郁，香气纯正。

对于现在只能龟缩在西山上的长生道来说，这已经算是奢侈品了。

但是，陈善却没有心情，他胸中的担忧让他对面前的热茶视而不见，也没法像对面的刘洋那样的镇定。

放下茶杯的刘洋，瞥了一眼徘徊在陈善眉宇间的担忧后，也没打算隐瞒什么，对他把四大护法的能力娓娓道来，希望能以此给陈善吃一颗定心丸：“南护法玄狐祖师，狐妖一族的先祖之一，是涂山上最早修炼成人的狐妖。大禹时代的涂山之盟时，她已经是修炼成人，开始游历天下。现如今，大多数狐妖施展的妖术，都是她创造发明的。她也是第一个发现狐妖妖气中，天生滋生出火之灵气的妖。因此，开创了狐火之术。复活她，主要是用于对付墨寒那个狐妖。”。

“而且擅长迷魂幻术，用南护法来以祖师打子孙，是我和尸骨婆商议的最佳计划。没有她南护法，很难钳制道行突飞猛进的墨寒。”说到此，刘洋举杯又抿了一口茶，接着又道：“北护法罗一，和木青冥有些渊源。他是魔族中已经快要消亡了的罗刹族，起初的十大圣女之中，一个圣女的孩子。也是这个古老而又神秘的魔族，在过去的十长老之一。出生于秦末汉初，却活到了东晋南北朝时代，极其擅长潜行和暗杀。曾经以一己之力，平息了魔族的内乱。但随着他的去世，魔族四分五裂，以至于踏足终于，图霸九州从此成了梦想。这么厉害的人物，你还对他有什么不放心的？”。

说到此，刘洋眼中迸射出饶有兴致的目光，看向了对面已经听得入神间，尽然不知自己惊讶得膛目结舌的陈善。

“尸骨婆在西域沙漠之中，挖掘了七十二座古墓，都没有找到他的尸体。”随之，那刘洋继续侃侃而谈：“最后在藏地一座用柏木搭建成楼的大墓中，发现他的尸身。找到了他的时候，他体内还残留着不少的魔气，保持着尸体的不腐不烂，面容不变。而且，据尸骨婆说他的墓地阵法重重，都是他身前自己布下的，光是进去就废了不少的气力。这样的人才，绝非泛泛之辈，能为我圣教所用，我圣教才能一统天下。”。

刘洋说着说着，激动了起来。

双瞳激动得不禁颤抖间，眼中兴奋神色满溢而出。

而他对面的陈善，之前徘徊在眉宇间的担忧早已烟消云散，取而代之的，则是好奇和期待。

“西护法，道家炼器的祖师之一，生前太低调了，没有留下太多的史料，只知道他活着的时候自称玄青公。”悠哉悠哉的又喝了几口茶的刘洋，继续给对面的陈善讲着那长生道四大护法的能力：“精通道术和法宝炼制，擅长奇门遁甲和风水堪舆。观气勘地，现在风水师都不可能如他的。又能以气驭物，呼风召雷轻而易举。用他不只是因为他能打造法宝，更因为他能施展封印，要对付木青冥和城中的锁龙人，少不了他。”。

“那东护法呢？”见刘洋又停住了不说，陈善急切的问到。

他最想知道这个东护法的来历；原因无他，只因为此人身上，暗藏着真炁。那可是锁龙人才能炼制而出的特殊之气。

东护法什么能力？与锁龙人什么关系？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54628837"  chaptername="第三十三章能力">加入书签</a>
</div>
