    听到邓旺华的话，陈六合很坦诚的笑了笑，说道：“邓老觉得呢？我想我手中的筹码已经足够多了吧？要换一个王金彪并不算得上过份！”

    陈六合气定神闲的说道：“只要你们给王金彪留一条生路，我保证，大家都会相安无事！毕竟，你也不想看到什么非常不愉快的事情发生？”

    “砰！”邓旺华气得火冒三丈，再次狠狠拍了一下桌几，怒斥陈六合：“王八蛋，你威胁我？”

    陈六合不为所动的点点头，说道：“你要是这么认为的话，完全可以，我就是在威胁你！”

    “陈六合，我告诉你，你想不都别想，事情已经走到这个地步，你还想让我收手？这次王金彪必死无疑！谁都保不住他！”

    邓旺华怒不可遏的把那几张相片摔在地下，道：“凭这些东西就想威胁我？你太异想天开了！我邓家沉浮了数十载，岂会被你吓住？”

    看着义正言辞慷慨激扬的邓旺华，陈六合赞叹的拍起了手掌，他满脸你笑容，佯装敬佩，说道：“厉害，邓家不愧是邓家，就光是这份临危不乱的霸气，就足以令人敬佩啊。”

    顿了顿，陈六合的嘴角又挑起了一抹戏虐的弧度，道：“不过，邓老，你心里就真的这么坦然吗？就真的一点担忧都没有吗？”

    “邓锦勇再不济，那也是你的骨~肉啊，你就愿意眼睁睁的看着邓锦勇因为你的一时冲动而走向覆灭？再说了，王金彪的命在你眼中真的那么值钱吗？比你儿子的安危还重要？让你不惜用邓锦勇来做为赌注？”

    陈六合审视着邓旺华，不慌不忙的摇摇头说道：“这并不明智啊！伤敌八百自损一千的斗争，怎么看都是得不偿失的！最终更痛的，一定会是你们邓家！”

    “陈六合，你域域吧，不要在那信口雌黄，就算你把话说破天，我邓家都不会向你妥协！”邓旺华态度及其强硬的说道。

    陈六合仍旧不紧不慢，他耸了耸肩，说道：“呵呵，邓旺华，你是真的不怕，还是在跟我玩心理战术装腔作势呢？”

    “我只能说，陈六合，你太不了解我邓旺华了！我从来就没怕过别人对我的威胁！”邓旺华阴沉沉的说道。

    陈六合眯了眯眼睛，盯着邓旺华，说道：“你是不是还在抱着侥幸的心里？以为我只是在吓唬你而已？其实并不能把你小儿子邓锦勇怎么样？更没有能够定他罪的罪证？”

    舔了舔嘴唇，陈六合接着说道：“或则你觉得，就算抖出了邓锦勇，他人在境外，也无法奈他何？也不可能对你们邓家造成什么影响？”

    邓旺华冷笑一声没有言语，显然是被陈六合说中了，他当然清楚邓锦勇的状况，凭邓锦勇在境外的实力，岂是陈六合想动就能动的？

    所以陈六合想用邓锦勇这张牌来寻求回旋的余地，从一开始，这个算盘就打错了！

    “这就是你有恃无恐的原因吧？邓旺华！”陈六合凝声问道，看着邓旺华那不屑一顾的神情，陈六合脸上的笑容突然变得有些森寒。

    陈六合轻轻点了点头，说道：“很好！既然你不见棺材不落泪，那我就成全你！”

    说着话，陈六合掏出了手机，拨通了黄百万的电话，话语简洁：“行动，把邓锦勇给我端了！”

    “嘿嘿，好的六哥，等我消息！”黄百万咧嘴直笑。

    挂了电话，陈六合气定神闲的坐在椅子上，对邓旺华说道：“等等，很快就会给你惊喜！”

    邓旺华的脸色阴晴变换，盯着陈六合：“陈六合，你在玩什么花样？”

    “别急，很快你就会知道了！”陈六合冷厉的笑了笑，开始闭目养神，闭嘴不语。

    邓旺华的脸色很难看，眼皮都在轻微的跳动，心中一股隐隐的不安在蔓延，但又不知道哪里出了问题！

    一时间，他竟然忘了把陈六合驱逐出去，就陪陈六合坐在厅中等候，厅中气氛沉闷鸦雀无声，空气都像是灌了铅一样，异常凝结！

    半个多小时过去了，还是没有半点消息传来，邓旺华开始变得不耐，盯着陈六合道：“陈六合，你不会是在跟我故弄玄虚吧？如果是这样，你就太可笑了！”

    “不过，我劝你还是域域，不管你玩什么花样，想让我放王金彪一马，都绝无可能！”

    邓旺华狞笑的看着陈六合：“只要王金彪一死，我看你陈六合还能撑多久！”

    “话不要说的太满！我今晚会来，就没想过空手而回！我陈六合做事，一向都是不达目的誓不罢休！要跟我较真到底，就让我看看你邓旺华到底有多大的魄力！”

    陈六合面无表情的说道，心思沉稳，在等着黄百万的消息传来！

    “哼，我没有那么多时间陪你耗着，现在，就请你滚出我的……”邓旺华正在下逐客令的时候，话还没说完，陈六合放在桌几上的电话，就突兀的响了起来。

    “怎么样了？”电话接通，陈六合直截了当的问道。

    黄百万那招牌式的难听笑声从电话中传来：“六哥，我给你发视频通话？”

    “好！”电话挂断，不到两秒钟，一则视频通话的提示页面从手机中弹出。

    视频通话接通后，看到了视频中的一幕，陈六合脸上绽放出了森然的笑容。

    画面中，是一片血腥狼藉的场面，一个三十岁出头身穿迷彩服的男子跪在镜头前，被人用枪指着脑袋，在他的身边，还拖家带口，有女人，有小孩！

    画面一转，一身笔挺西装，头发一丝不苟的中分、皮鞋铮亮的黄百万出现，他显然也经过了一翻厮杀奋战，身上还染有血迹。

    “六哥，这家伙就是邓锦勇，还有他的老婆，儿女，一共五人，一个也没跑掉，一个也没死，全在这里！”黄百万为陈六合讲解道。

    陈六合点点头，把手机丢给了邓旺华，当邓旺华看到视频中画面时，豁然起身，一张老脸惊变！

