    巨艨沿着箭头所指的方向前行，速度不急不慢，十分的稳重。

    　　看到巨艨往箭头所指的方向前行，让很多修士都为之意外。只要有一点理性的人看到这样的浮标都知道，这是激将法，是敌人有意把李七夜往陷阱引去。

    　　现在对这样的诱敌，很多修士都不愿意去上当，宁愿是避开，否则的话，就是被别人牵着鼻子走。

    　　大家都知道，李七夜不可能不知道这是一个陷阱，但是，李七夜却偏偏往陷阱而去，这怎么不让人吃惊呢。

    　　“明知山有虎，偏向虎山行，够胆识，够魄力，这是何等的自信。”那怕是海妖的修士，见李七夜此举，都不免有几分的佩服。

    　　“小心驶得万年船呀。”有老修士则是说道：“大道漫漫，凶险无数，如果任性而行，就算再惊艳的天才，也有在阴沟里翻船的那一天。”

    　　“走，跟着去看看，我倒想知道是谁跟李七夜过不去。”也有修士按捺不住好奇，跟了下去。

    　　先是高价悬赏李七夜的头颅，现在又**裸的挑衅，为李七夜布下陷阱，可以说，能这样做的人，只怕是与李七夜有着不共戴天之仇。

    　　巨艨没有驶多远，前面又看到了一个巨大的浮标，上面依然写着“往这边走，李七夜必死！”这样的一行字，下面画有一个箭头。

    　　见到这样的一个箭头，巨艨也毫不犹豫地顺着这个箭头的方向驶去。

    　　巨艨继续前行，在途中遇到了一个个浮标，每一个浮标上都写有“往这边走，李七夜必死！”这样的一行字，下面依然有一个箭头。

    　　“敢这样做，不是你死便是我亡，前面究竟是怎么样的陷阱呢？”见到敌人立下了一个人的浮标，这让后面跟着来看热闹的修士都不由有些期待。

    　　最终，巨艨停了下来。因为前面远处立着一个巨大的浮标，上面写着“李七夜葬身之处”，这一行字下面再也没有箭头。

    　　后面跟着来看热闹的修士，远远看到这个浮标。就知道陷阱就在前面了，他们也不敢再跟上来了，在远处停下观望。

    　　“就停在这里吧，我上去走走看看。”李七夜吩咐柳如烟和卓剑诗说道。

    　　“小心点。”卓剑诗见李七夜独自前往，不由提醒说道。

    　　“放心。我倒想被人杀死。”李七夜对卓剑诗笑着说道：“被人杀死了，对于我来说还是一件好事。”

    　　李七夜这样的话顿时让卓剑诗和柳如烟师姐妹两个无语，她们第一次遇到想要被人杀死的人。

    　　李七夜踏波而行，缓缓往前面的浮标而去，他走得很轻松，他那模样，好像前面的不是陷阱，而是后花园。

    　　看到李七夜那闲定信步的模样，就算跟着来看热闹的一些海妖修士，都不由有几分佩服。有一个海妖说道：“姓李的虽然是嚣张，但是，他的确是有本钱嚣张，如此的胆识，如此的霸气，放在天灵界年轻一辈也少有人能企及。”

    　　“开始了，就不知道敌人有多强大。”看着李七夜快要靠近那浮标的时候，有不少跟来看热闹的修士都屏住呼吸。

    　　此时，很多人都眼睛睁得大大的，对于很多前来看热闹的修士来说。他们都想看到敌人究竟是用如何强大的陷阱来对付李七夜。

    　　李七夜走到了浮标之下，看了一眼，就随手把浮标折下，扔在水中。淡淡地一笑，说道：“来吧，有什么手段，就尽管使出来吧，我倒要看一看你们有什么了不起的手段。”

    　　“轰——轰——轰——”就在李七夜站在浮标的位置之处时，突然海底下浮起了一根根巨大的石柱。每一根石柱擎天而起，十分的高大粗壮。

    　　这一根根擎天而起的石柱从海中浮起之后，瞬间把这片海面包围，石柱之上瞬间浮现了一条条的道纹。

    　　“铮、铮、铮”的声音响起，石柱上的一条条道纹瞬间连接起来，宛如一条条铁链一样把这一片海域瞬间围住。

    　　最后“嗡”的一声，每一根石柱都爆发了强大的气息，喷涌出了夺目的光芒，这光芒照耀之下，虚空宛如凝固了一样。

    　　“海神的气息，这是海神的手段。”看到这一根根石柱喷涌出光芒的时候，有看热闹的修士吃惊地说道。

    　　此时，这一根根的石柱瞬间凝固了李七夜所在的空间，瞬间封锁了李七夜所在之地，此时此刻，这一根根的石柱把李七夜镇压，这不止是要断绝李七夜的后路，而且是要镇压李七夜。

    　　“这是海神亲手炼出的镇压之物呀。”有一位出身大教的海妖看出了这石柱的端倪，吃惊地说道。

    　　“这是哪一位海神炼出来的？”有修士就不由问道。

    　　这位大贤张口欲言，但是，最后他闭上了嘴巴，不愿意多谈，他不愿意暴露敌人的来历，毕竟，他与李七夜非亲非故，他没有必要因为一时嘴快，而招惹了一个海神传承。

    　　“嗡”的一声，当李七夜血气浮现的时候，石柱的光芒顿时浮现了海神烙印，要把李七夜的血气镇压下去，在这海神的烙印之下，李七夜的血气顿时受到了压制。

    　　“在封闭了空间之中，就不知道李七夜能不能抗得住海神的镇压。”看到海神烙印要压制李七夜的血气，有强者不由说道。

    　　李七夜一点都不在乎，索性收起了血气，笑着说道：“也好，就算不动血气，不施功法，我也一样能灭了你们。有手段，就使出来吧，不要浪费我的时间。”

    　　见李七夜收敛了血气，当他血气收敛的时候，他看起来就像是一个平凡无奇的凡人，这让很多人都傻眼了。

    　　面对海神级别的镇压，竟然还收敛血气，不以功法对敌，这是何等的自信，这是何等的霸道。

    　　就在这个时候，海水中伸出了一条条细小的嫩芽，这样一条条细小的嫩芽看起来像是刚刚生长出来的藤枝一样。

    　　这样的一条条嫩芽在眨眼之间生长出来，在短短的时间之内，在这一片被封闭的百里天地之中生长了无数的嫩芽，在这个时候，眼前的百里海域哪里还能看到海水，放眼看去都是嫩芽，看起来像是一个草原一样。

    　　“这是什么？”看到这百里海域乃是嫩芽长疯了，一下子成了草地，很多人都傻眼了。

    　　很多人看到这样的嫩芽，一时之间还搞不明白这是什么东西，就在很多人丈三和尚摸不着头脑的时候，这无数的嫩芽在眨眼之间生长成了巨藤，无数的藤枝像灵蛇一样游动，一时之间，无数的藤枝交错，把这一片海域都织成了一个巨大的藤巢，巨大的藤巢把李七夜包裹起来。

    　　而李七夜站在那里，一动都没有动，只是带着笑容看着眼前的这一幕。

    　　看到一条条巨藤生长极快，游上天空，封锁天地，织成藤巢，这让很多人都看傻了。

    　　“是炽浆树族！”看到这样巨藤织成了藤巢，终于有树族的修士认出了这些巨藤的来历了。

    　　随着无数巨藤在眨眼之间织成了藤巢，整个天空宛如被吊起一样，此时，海中浮出了一个个树人。

    　　这些树人只有一个头颅，身体全部是藤根藤须，他们的藤根十分的粗壮，如同一条条虬龙一样扎根于海中，他们生长速度十分吓人，一下子就挤满了这个片天地，一下子，在片天地放眼望去都是巨藤。

    　　而且，此时巨藤开始收缩，巨大的藤巢好像是用无穷的力量勒紧一样，要把藤巢之中的李七夜勒死。

    　　这些巨藤的藤根之处，竟然有一个个海妖在游戈，这些海妖看起来像海水一样，身体透明，能看到五脏六腑，随着他们身体的游戈，竟然是汩汩不停地流出了液体，这些液体全部流向藤根。

    　　而所有的藤根都疯狂地吸收着这些液体，似乎，这些液体是大补之物，让所有的巨藤都瞬间生长出了无数的藤根，一下子挤满了整个空间。

    　　这一切变化十分的快，从海中浮出一条条嫩芽到所有的巨藤挤满了整个空间的时候，那也只不过是指弹的功法而己。

    　　在这么短的时间之内，在这样一个被镇封的空间之中，想逃出来都很难，更何况李七夜站着一动不动，他更是一下子被困在了藤巢之中。

    　　“冰灵海妖，这，这是不可能的事情。”看到巨藤根处那游戈的海妖，一位出身于龙妖族的圣主不由吃惊地说道。

    　　“为什么不可能？”有对龙妖海不熟悉的修士说道。

    　　“冰灵海妖和炽浆树族是生死仇敌，他们是世仇，一直以来都是拼得你死我活。”这位圣主吃惊地说道：“但是，他们两族却是相辅相成。冰灵海妖的灵水对于炽浆树族来说，乃是大补，他们的灵水能让炽浆树族的炽浆瞬间成熟，这是意味着炽浆树族的爆发力一下子提升几十倍乃至是百倍……”

    　　“……而对于冰灵海妖来说，炽浆树族的根部是大补之物。”这位圣主吃惊地说道：“一直以来，炽浆树族要活捉冰灵海妖，以榨干他们的灵水，而冰灵海妖也会砍下炽浆树族的树根，以炼成自己的宝药。世代生死残杀的两个种族，竟然罕见地联手合作……”

