    第4章家宴，谁比谁狠

    当穿着明黄色旗袍的唐荔跟着穿着一身黑西装的祁懿寒走进来的时候，祁家年轻一代男人紧盯着她连眼珠子都不会转了。

    咕噜……

    “哎呀，懿寒和小荔回来了。”大夫人把唐荔全身上面打量了一圈，心下冷嗤：家宴竟然打扮得像骚狐狸一样，到底想勾引谁？

    唐荔先是扫了一圈所有人，见大家的表情精彩极了，眼眸一转，嘴角微勾，示意跟在后面的保镖：“把我和懿寒给大家准备的礼物搬进来。”

    这话不止其他人意外了，就连祁懿寒都偏头看了她一眼。

    大家竟然有志一同的心说：这女人想搞什么鬼？

    保镖很快搬了两大箱礼物进来。

    唐荔拿出几个礼物就朝三个哥哥那里走：“最近懿寒忙，我们很少回主宅，我想大家肯定很想念我们，其实我们也很想念你们，所以我今天特意让人给大家准备了一份礼物。”

    说到这里，她已经把礼物送到了三个兄长面前。

    三人根本就没有打算给她面子伸出手接。

    这让其他人又替她尴尬，又觉得有好戏看真爽。

    只有站在门边没动的祁懿寒直接皱紧了眉头。

    这女人在搞什么鬼！

    “大哥，二哥，三哥，你们怎么不接礼物？难道你们还在生懿寒的气，觉得是他抢走了你们的位置？”

    ……

    除了祁懿寒，所有人的脸色都变了。

    客厅里面瞬间安静得落针可闻。

    “咯咯咯……糖……糖糖……要……”

    大夫人怀里的孙子看见保镖手里的盒子，突然伸出手要糖，直接就打破了这片沉静。

    有些事情大家心知肚明就好，一旦说出来，就相当于撕破了最后一层脸皮。

    大家不相信唐荔不知道。

    所以这个女人是故意的？

    祁大爷面色一沉，突然朝大夫人怒吼道：“丢人现眼，还不把俊俊带下去。”

    俊俊的妈妈张欣雅忙把俊俊抱着就朝门边大步走去。

    俊俊没要到糖，边在张欣雅怀里挣扎边哭喊着：“糖糖……要……哇哇哇……”

    张欣雅在走到站在门边的祁懿寒身边时，忙把俊俊搂紧，像是躲避瘟疫一样，快速绕着他走过去。

    等俊俊被抱出去后，祁大爷看着站在那里的祁懿寒冷哼一声：“既然你们今晚不是回来吃饭的，那我们就来说说父亲的事情。”

    唐荔也不派发礼物了，转身看着还站在那里的祁懿寒，突然有点不高兴，明明这个家也有他的一部分，为什么他要像一个外人一样站在门边。

    想到这里，唐荔不客气的示意坐在那里的大侄子祁浩和二侄子祁铭：“大侄子，二侄子，长辈来了，作为晚辈还不让坐，这是谁教你们的规矩。”

    被一个比他们小的女人教育，两人直接面红耳赤。

    祁大爷和大夫人也气红了脸。

    这个唐荔，今晚是吃错药了吗？之前不是一直冷眼旁观！

    祁大爷冷眼扫了唐荔一眼，才让祁浩和祁铭让座。

    座位让出来以后，唐荔朝祁懿寒招手，特别温柔贤惠：“老公，过来坐。”

    所有人下意识看向站在那里的祁懿寒。

    谁不知道，祁懿寒是为了接任祁氏才娶的唐荔，唐荔也在外面养着小白脸，两人根本就没有一点感情。

    这个女人现在表现得这么反常，肯定另有目的。

    他们突然想到祁懿寒最近对唐氏的态度。

    感觉真相了。

    其他人都这么想，祁懿寒肯定也这么想，他冷眼扫了一眼唐荔，抬步走到椅子边坐下来。

    唐荔也坐下来。

    祁懿寒明明比几个兄长小一倍，坐在那里，身上的气势愣是让他反客为主，像是国王接见朝臣一样。

    三位爷的脸色有点难看，小辈则是大气也不敢喘一下。

    祁大爷铁青着脸开口：“医院那边已经下了病危通知书，父亲最多还有一个月的时间，祁氏是父亲打下来的江山，就算你现在是祁氏总裁，但是在父亲去世后，我们所有人都有继承权，到时候我们有权要求分股份。”

    只要分股份，家里人多就占优势，他们不信小弟还敢不把该他们的拿出来。

    祁大爷一说完，祁二爷立即接道：“父亲去世后，我们二房家的股份我要全部拿出来，到时候不管是提现或者转股都行。”

    祁三爷不遑多让：“现在告诉你，是让你有个准备，别到时候说我们三个哥哥联合起来欺负你这个弟弟。”

    唐荔心下冷笑：呵呵！你们现在不就在欺负他吗？

    唐荔转头看向祁懿寒，想看看他是什么反应。

    祁懿寒根本就没有任何反应，还是那副冷冰冰的样子。

    “说完了？”祁懿寒开口，声音冷漠，“父亲还没有死，你们就这么急着分家产，是不是太早了一点？”

    “医生已经下了病危通知书。”

    “医生都说父亲只有一个多月时间了！”

    三人同时回道。

    祁懿寒嘴唇紧抿，身上快速散发出一股强大到让四周空气都下降好几度的戾气。

    他扫了一眼三个哥哥，霸气侧漏：“就算父亲还有一天时间，我就还是祁氏掌权者，你们信不信，我能让你们一份股份都得不到。”

    “你敢！”

    “你想做什么！”

    “祁懿寒，你别过分！”

    拍！

    客厅里面突然变得混乱起来，三位爷拍桌子的拍桌子，砸杯子的砸杯子，指着他鼻子威胁谩骂的威胁谩骂，好像这样就能吓住祁懿寒一样。

    唐荔看着祁懿寒放在腿上微弯的指节，不相信都这样了他还能忍。

    果然，这时从门外冲进来一队训练有素的保镖。

    保镖们个个气势强悍，戾气十足。

    立即就压住了几位爷的气焰。

    “祁懿寒，你想做什么？”祁大爷怒气冲天咬牙切齿。

    祁懿寒整理了一下整整齐齐的袖扣，才看向他们：“今晚我是来参加家宴的，不是来看你们争家产，在父亲还没过世之前，你们最好都给我安分一点，不然……”

    说到这里，他就站了起来，声音狠厉：“我会让你们什么都得不到。”

    说完他就朝门边走去。

    明显一刻也不想在这里待下去。

    (本章完)

