
德利教授在数学界德高望重，跟托尔在化学界的地位一样，所有来参加比赛的人，几乎都认识他。

所以他一上去，下方乱糟糟的情况就安静下来。

德利拿着话筒，用纯正的英文开了口：“嗨，我的学生喊我来这里的时候，我还在想着，为什么一定要我来。直到刚刚，在后台我才明白了我来的意义，是为了宣布一名数学之星的诞生。”

德利开了口：“如果有细心的同学，应该数过了，刚刚的一等奖、二等奖和三等奖的获得者加在一起，还剩下了一个人。为什么剩下这个人呢？因为这个人的奖项，将由我来颁发。”

德利看向了下方：“得奖者答了满分！你们猜，她是谁呢？”

一句话，引发了场下众人的惊呼。

而秦爽等八个人，已经用手做喇叭状，正在卖力的喊道：“薛夕！薛夕！薛夕！！”

坐在向淮身边的梁甘，已经惊呆了。

她觉得自己肯定是听错了，看错了，这一切应该都是十二年前的那次……那次考试，公布成绩的时候，也是德利教授来了，作为压轴，他公布了向淮满分的成绩，并且当场表示斯甘福的大门欢迎他。

而现在，时光像是回转，德利教授也似乎年轻了十岁，他开了口：“这个人，就是来自华夏的薛夕（向淮）！！”

十二年前的声音，和今天的声音融合在了一起。

接着周围响起了热烈的掌声。

梁甘这才回过神来，不可置信的看着薛夕站了起来，她从旁边的过道里走上高台。

在她站起来，走上去时，那一头红发随机飘扬在身后。

周围响起了一片片的赞美声：“好帅！”

“好酷！”

“我喜欢这个女孩！”

“天哪，她和后面那八个红发是一伙的，她们好可爱！”

“太有特色了！”

这一刻，红发似乎去了不正经、中二的意思，只剩下了最原初的欣赏！

其实在奥数考试的时候，秦爽那几个人搞出来的动静就很大了，当时就被M国的人拍视频发到了推特上。

当时大家都觉得这一群华夏人非常的热情，被他们吸引了目光。

而此刻薛夕上台的时候，又有人录了像，放到了推特上。

他们并不知道，因为考试时的加油，已经让人很好奇被他们加油的女孩子，能考到多少名了。

所以今天这个录像一出，众人纷纷转发，推特一下子火了！

薛夕根本不知道，国内玩微博，国外玩推特。

她已经登上了台，跟德利握手后，举起了手中特等奖证书。

德利有些感慨，说道：“自从IMO成立以来，至今日起，只出过两个特等奖，上一名是十二年前的向，很巧，今天的他也在现场，向，你是否愿意上台来？”

这话一出，众人纷纷在下面找。

向淮笑了笑，他没有第一时间站起来，而是先对着梁甘说了一句话：“我女朋友，从不需要我安慰。”

然后站起身，整理了一下穿着的那一身黑的休闲装，他垂眸，再次瞥了梁甘一眼，“你身上太臭了。”

梁甘：？？

梁甘：！！

她脸色一下子涨得通红，一个男人说一个女人身上臭……这简直是侮辱！！

可当事人却十分绅士的从过道上走上了台，他一双大长腿三两下到了台上，站在薛夕身边。

现场更是一片惊呼。

主要是这场面太美了！

俊男美女，男的一身黑，女的红发飘扬，也是一身黑衣，男才女貌，长得太养眼了！

秦爽看着上面，忍不住拍了张照片发给了岑白，发消息：【知道的是领奖呢，不知道的，还以为是婚礼呢！】

德利见下方群众高潮，于是就难得询问了一句：“向，请问你认识薛夕同学吗？”

向淮瞥了她一眼，又看向下方那些，盯着薛夕错不开眼的男人们，眸光深了深后，他一字一句略带警告的开口：“她是我女朋友。”

“哇！”

下方又是一片起哄声。

德利也愣住了，当下笑道：“那薛夕的数学，是你教的吗？”

向淮摇头：“不是。”

德利表示诧异，“竟然不是？那你们两个，是个人都很优秀吗？”

听到这话，向淮看向薛夕，女孩话少，很沉默，手捧奖书的样子也很风轻云淡，似乎并不把这个第一太当回事。

满脸写着，老娘就是随便考考，随便拿个第一。

向淮一向冷硬的脸部线条，在这一刻变得柔和，他缓缓用中文开了口：“我和她，分开时的确各自牛逼。”

德利：？

哪里有人这么夸自己的？

德利是个刻板的人，所以听到这话，下意识的问道：“那你们在一起会有争吵吗？”

两个太优秀的人在一起，也会有矛盾。

但没想到向淮继续用中文说道：“不会。我们在一起，天下无敌。”

“…………”

下方很多人听不懂这句话的意思，但薛夕却略有几分诧异的看向了向淮。觉得这人说话真是好狂。

好狂。

同样有这个想法的，是被手下们拥簇着走进来的尼古拉斯，他站在入口处，而伴随着他的进入，身后穿着迷彩服的手下们，直接将会场包围了起来。

然后薛夕就看到入口处进来了一个身形高挑，长相格外俊逸的西方男人，他深邃的五官很迷人，脸色苍白如纸，只有一双嘴唇红艳似火。

只是这人穿着比较奇怪，他穿着燕尾服，带着高礼帽，手中还扶着一个精致的棍子。

在她看过去时，那人摘下了礼貌，旋即放在胸前，十分优雅的对她鞠了一躬，姿态绅士又高贵典雅。

薛夕愣了愣，向淮则在看到尼古拉斯时，眸光幽深。

几个人下台。

德利教授是从后台回到前面来，他刚出来，就见梁甘迎了上去，看似是在指引位置，然后假装不经意的开了口：“德利教授，刚刚您颁奖的那一位，就是说斯甘福的数学不如华夏大学的那位薛夕同学。”

梁甘眸子闪烁了几下。

德利最注重名誉，把斯甘福的数学系看得比自己还重，哪怕薛夕考了第一，怕是德利知道这话是她说的以后，也会愤怒的。

德利听到这话，却愣住了。

薛夕……xuexi，刚颁奖时，就发现这个名字，怎么这么眼熟呢？

似乎，证明出巴拉特猜想这个数学未解之谜的人，就是xuexi？

想到这里，德利猛地拍了一下自己的头，忽然迈开了脚步，急匆匆朝着薛夕走了过去。

梁甘看他变了脸色，还以为他对薛夕很是愤怒，这就要去怒斥她呢，所以急忙跟在了他的身后。

考了满分又如何？被德利训斥，那在整个数学界都颜面无存！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57712296"  chaptername="第348章  分开时各自牛逼，在一起天下无敌">加入书签</a>
</div>
