    叶寒瑜不动声色的听着柳纤纤的心里话，又关心了一下她的炭够不够用，冬季的衣服都下发了没有，饭食可还适应，等她一一答了后，这才找了个前院还有事的借口就离开了。

    “爷，这个柳纤纤明显就没安好心，爷还是尽早处理的好。”

    苏木跟在叶寒瑜身后小声提醒道。

    叶寒瑜看着满目的白雪，轻微的声音顺着风传进苏木的耳中，“快了。”

    关于柳纤纤是武成侯的人这件事，叶寒瑜只和顾婉宁说过，连苏木都不知道。

    他倒不是故意瞒着苏木，而是两人天天在一起，他没办法解释自己怎么知道这件事的，更关键的是，这么长时间下来，他竟然没能查到柳纤纤是怎么和武成侯联系的。

    不过这些并不重要，既然知道柳纤纤不是什么好人，也不能让她白吃了他这么长时间的饭，她也是时候发挥一些作用了。

    嗯，咱瑜郡王大人就是这么小气，不相干的人吃了他的饭，他都要记小账的。

    回正院的时候，顾婉宁正在和婢女闲聊，叶寒瑜也没让顾婉宁动手，自己脱了斗篷，小心的叠放在一边，打发了所有婢女，换了寝衣，这才将那男人巴掌大的黄花梨木匣子放在了顾婉宁面前。

    顾婉宁看着眼前的盒子好奇的问道：“爷，这是什么？”

    “父皇晚膳用的好，赏给你的东珠，爷看你挺喜欢珍珠的，正好可以打两件首饰戴。”

    顾婉宁顿进眼前一亮，东珠可是只有皇室才能用的好东西，皇上戴的朝珠就是东珠所制，而且，只有皇上太后皇后才能载东珠制成的朝珠。

    东珠珍贵并不是因它的个体太大，淡水珍珠可是比海水珍珠小多了，关于东珠流传着这样一句话：易数河不得一蚌，聚蚌盈舟不得一珠，由此也可见东珠的珍贵之处。

    打开那小小的黄花梨木匣子，一颗颗圆滚滚的珍珠散发着柔和的光泽整齐的码放在匣子里，顾婉宁发出哇的一声惊呼：“怎么这么多？这里面最少也有三四百颗了吧？”

    因是赏给自己的王妃的，叶寒瑜也没看，这会听到顾婉宁的惊呼也朝匣子里看了过去：“父皇这也太大手笔了点，宫中的嫔妃要是能够得到两颗质地如些好的东宫都能显摆俩月，结果父皇竟然赏了你这么多！”

    他的语气里满是吃惊，要知道父皇的朝珠才一共108颗东珠啊！

    顾婉宁不由加大了音量，“父皇对爷实在是太好了，咱们也没做什么，哪当得了父皇这么厚的赏赐？咱们以后可要多孝敬父皇，要不然都枉为人子！枉为人媳！”

    叶寒瑜不知道为何她要用这么大的声音讲话，反正奴才们都被远远的打发了，音量就是再大点别人也听不清。

    嗯，估计是激动的。

    “明明是父皇赏你的东西，你怎么说父皇是对爷好呢？”

    顾婉宁用同样大的音量道：“爷你是不是傻？妾要不嫁给爷，父皇知道妾是谁啊？

    别说妾的厨艺也就一般，就算妾是天下第一名厨，若不是有幸嫁给了爷，倒给父皇一匣子东珠，父皇肯不肯尝上一口那还得两说呢！

    父皇这是看到了爷的孝心，心里高兴，这才赏了妾这么多的好东西！

    妾这是沾了爷的光了。”

    日常溜须拍马走一波，万一暗卫在呢，这话就能传到皇上耳里。

    哄高兴了皇上，她就不用担心皇上觉得她配不上他的好儿子，想着法儿的把她换了。

    哄高兴了这男人，她在这后院的日子就能过得舒舒服服。

    所以这个时代女人要什么爱情？会溜须拍马才是最重要的！

    不花分文成本，只要动动嘴就能得到最大的利益，简直完美。

    叶寒瑜被她这说法整的，连被顾婉宁说他傻的事儿都抛到了一边，“这，父皇的赏赐还能这么理解？”

    顾婉宁眨巴着黑漆漆的大眼睛，“那不然呢？”

    叶寒瑜：……说做菜给父皇的是你，做菜的是你，结果得了赏赐却是爷的功劳，他怎么觉得脑子有点不够用呢？

    不过这说法听着貌似有点顺耳。

    某男人微微点头：“对，你说的对。父皇确实是这天底下最好的父皇。”

    顾婉宁立刻笑了起来，这男人还挺上道，不过，她现在最想知道的是匣子里到底是有多少颗珍珠。

    “爷，你快来帮妾数数这里到底有多少珍珠？”

    叶寒瑜：……我没事儿数它干嘛？这不是闲的吗？

    不过想到数珍珠的时候又可以碰到王妃的小手，叶寒瑜到底是把心里话咽了下去，从匣子里拿出一把东珠任命的开始数数。

    房顶上某两个尽职的暗卫正互相推诿着：“我撑伞你写，快点，要不然等下忘了。”

    “明明今天该你值班儿，我只是来帮忙的，你写。”

    “不行，瑜王妃刚才说的话有点多，我记不住，这事儿还得你来。”

    让来让去，最后，还是最先说话的暗卫任命的拿起笔开始记录。

    “哎，宫中所有的主子里，最会说话的就是瑜郡王妃了，别人说的要么都是废话，要么就充满算计，唯独她……”专业拍皇上马屁一百年不动摇，要不是他们确定王妃不会武功，他都要以为郡王妃这是发现他们的存在故意说的了!

    记录完，其中一名暗卫立刻施展轻功，夹着那本小册子直奔朝阳殿，能得赏的美差，就得积极点。

    ……

    次日朝堂之上，有官员汇报了这次的雪情，目前为止，情况还在可控范围内，皇上又下旨让几个儿子也跟着士兵去乡下参与雪灾预防工作，叶寒瑜被派去了席景的队伍中。

    下朝之后，叶寒瑜怕王妃还去衙门给他送饭，便打发了小太监去通知顾婉宁。

    宁心院里，顾婉宁正和林轻茵闲聊，小太监进来禀报过后，可把林轻茵羡慕的不轻，男人就是好，可以天天往外面跑，女人嫁了人就连出后院的机会似乎都被剥夺了。

    “以前妾在家的时候，每到下雪天就带着几个庶妹跑到大街上看雪景，跑累了就在街边的馄饨摊上要上一碗馄饨，现在想想，那样的日子估计这辈子都不会有了。”

