    这一点，曹婴怎么可能不懂？

    曹婴连忙点头道：“知道了。主子，我一定好好修炼，赶上你的。”

    这个信。

    上一次曹婴拿刀吸了灵髓之后，张铭早已经不淡定了，要不是这时候刀不能吸灵髓了，张铭甚至怀疑曹婴一天把灵髓吸光，会远远突破所谓化境的范畴。

    张铭点了点头，转身要走的时候，曹婴却是从后面突然抱住了张铭的腰。

    张铭心里叹了口气，只能站在原地不动，他不敢去让曹婴松开手，也不敢转身去抱着曹婴。

    好一会。

    曹婴才松开手，转身就高兴的走了。

    张铭回头看了一眼，见到曹婴去了千面那边，才一转身走向了另一边青铜门的方向。

    青铜门在黑暗的星空里显得格外黑暗，张开的门缝就好像一道海沟，让人一眼看见的全是无尽的黑暗。就在张铭转身要走到另一边的时候，眼角余光却只见黑暗中似乎有一抹白色一闪而过。

    张铭惊住了，只是退后一步，身影就隐藏在了蜃气当中。

    海中，那一道白影的速度很慢，在海里慢慢得潜伏着，似乎很谨慎。

    张铭在黑夜里的视力不错。

    白影就是那个白衣服的女鱼人，对方身后没跟着其它人，似乎是一个人来的。张铭在蜃气里静静看着，看着女鱼人走上岸，就在女鱼人靠近蜃气的那一刻，张铭伸出手就抓了过去。

    只是女鱼人反应极快，身子后仰瞬间倒地，在地面上就向着海边窜去。

    不能放走。

    张铭心里暗骂一声，也不管对方已经进入海中，直接飞扑过去，一下子抓住了女鱼人的双脚。女鱼人在水里的力气很大，身子如同鱼一样带着张铭就窜入了海中。

    女鱼人想要挣脱张铭的双手，可是怎么也挣脱不开，几下过后，女鱼人便直接向着海底深处游去，而且速度极快。

    海水中。

    张铭说不了话，也无法呼吸，不过凭借自己的劲气，在水中熬个半小时并不成问题。只是这女鱼人是生在水中的种族，自然不是张铭比的了的。张铭只能伸手往女鱼人身上爬着，当她的手抓住了女鱼人腰上的衣服时，却是一用力，对方的衣服一下子破了。

    白衣女鱼人在海中一下子停住了，用手护住自己的大腿，不断得摆着双腿想要挣脱开张铭。张铭也管不了那么多了，抱着女鱼人的腰部往上爬，最后用手掐住了女鱼人的脖子，然后示意女鱼人往上游。

    女鱼人没有理会张铭，张铭手用力了几分，这女鱼人居然还是不肯往上游。没法子了，张铭心一横，就抓向了女鱼人胸口。女鱼人吓得用手拼了命得扒开张铭的手。

    张铭再次指了指上面，女鱼人终于认命了，带着张铭向海面上游去。

    几分钟。

    张铭终于回到了海面上，大口吸着气。

    “畜生。”女鱼人带着几分抽泣的声音骂了一句。

    哭了？

    张铭倒是没想到这女鱼人居然会哭。

    “别哭了，我还没杀你呢。”张铭忍不住开口道。

    女鱼人冷声道：“你是个畜生，你这么做，和杀了我有什么区别？”

    这么做？

    张铭无语了，不就是拽破了裤子，抓了一下吗？至于这么要死要活的样子。想当初，他去偷看姚寡妇，也没见姚寡妇真怎么样啊。

    “我……我就是想让你带我上来。”张铭尝试着解释，可是这时候也不需要解释什么了，张铭又直接道：“别哭了，我也不想和你废话，下面我问你答。别惹恼了我，不然小心我杀了你。”

    女鱼人冷笑道：“你以为我怕死吗？”

    不怕死？

    张铭无语了，顿时冷哼道：“看来刚才那一下抓的还不够实在啊？”

    “你！”女鱼人脸色大变，气急道：“你再轻薄我，海神是不会放过你的，我和你同归于尽。”

    同归于尽？

    张铭不屑道：“你以为你有资格跟我同归于尽？”

    就在女鱼人挣扎的时候。

    张铭又开口道：“行了。我问话，你回答，我未必会杀了你，也不一定会怎么你。先告诉我，为什么你们一开始没跟来，到现在你才一个人来？”

    “我不说。”女鱼人很果断。

    这特么的，谁养的脾气啊。

    张铭心里骂着，直言道：“你不说，那别怪我的手有点……”

    “你，畜生，混蛋，龟蛋，死长虫，蛮族的臭虫。”女鱼人气急骂了起来。

    骂起来倒是挺凶。

    张铭冷哼道：“回答我。给你三个数。”

    “我……我过来看看你们死了没。”女鱼人结巴开口道：“我告诉你，我的人都在封禁之门等着我。要是过一会我再不回去，他们就会过来找我，到时候……到时候你那个女人肯定会死。”

    张铭冷笑道：“我怎么感觉你在说谎？”

    说谎？

    女鱼人结巴道：“我……我是鲛人族圣女，从不说谎。”

    “那你结巴什么？”张铭笑问道。

    鲛人圣女急声道：“我天生的。”

    “可是你一开始没结巴啊？”张铭轻哼了一声道：“好了。别装了，看你来的样子，应该是一个人来的。为什么一个人过来？”

    鲛人圣女泄气了，轻哼道：“我是来看你们有没有被炙炎之兽吞噬的。”

    炙炎之兽？

    难道是那个想鳄鱼的大家伙？

    张铭好奇道：“那个东西，也是你们一族的？”

    “你才是跟它一族的，它是荒兽。”鲛人圣女冷哼开口道：“它的力量十分强大，我们上一代大祭司六十年前将其封印在了这里。还好你们没有惊醒他，要不然……你们死定了。”

    张铭不屑道：“不就是一个会喷火的怪物吗？已经被我杀了。”

    “啊？”鲛人圣女惊愕道：“你说你杀了炙炎之兽？怎么可能？”

    张铭轻哼道：“有什么不可能的。你以为我们会被那东西吃掉。好了。回答下一个问题，你们到底是什么东西，有多少人马？还有你说三十六族是什么意思？山海界里还有其它活着的人？”

    “你才是东西。”鲛人圣女低骂道：“我们有好几千人马，你最好放……放我回去……”

    又结巴了。

    张铭嘀咕道：“你是不是一说谎就会结巴？”

    “不……不是。”鲛人圣女说着，满脸痛苦，开口道：“好。好。我是说话就会结巴，行了吧？门那边就几个人守着，我们鲛人族存活的子民已经不多了，还要受诅咒的侵蚀。我们快灭族了，这样总可以了吧？我来只是想看看，想看看这扇门后面会是一个什么样的地方？大祭司跟我们说过不要来这里，可是我们快没有退路了，我只能来看看。”

    说着。

    鲛人圣女又哭了起来。

    这么爱哭。

    张铭犹豫着，最后没松开手，只是开口道：“好了。我不会杀你，也不会怎么你，你先别哭。给我讲讲山海界的事。”

    “你们不是山海界的人吗？这里到底是什么地方？你们是这里的人类吗？”鲛人圣女停止了哭泣，好奇问道。

    果然不该说这些啊。

    张铭冷声道：“这些不要你管，你只需要回答我得。”

    可是鲛人圣女显然不惧怕张铭，只是抬起手捧着海水轻轻倒入口中道：“你们这里的海水味道好怪，和我们不一样，没有我们的清甜，你们这个地方似乎没那么好！不过，我在这里，却感受不到诅咒的力量。”

