    有人说，好门将抵得过半支球队。

    这话对也不对。

    防守从来都是靠体系的，只靠门将一人，这从来都不是保险的，但也确实可以说，门将这个位置往往能够在关键时刻力挽狂澜，拯救球队于危难之中。

    卡西利亚斯的职业生涯里就没少干过这样的事情，但他现在确实是老了。

    如今的欧洲足坛真正数得上号的顶级门将不多，年轻一辈里就更少了。

    拜仁慕尼黑的诺伊尔，这是公认的世界第一门神，但想要得到他，那几乎是不可能的。

    皇马和巴萨无疑是站在欧洲职业足坛这座金字塔的最顶端，但曼联和拜仁这样的球队虽说要比皇马和巴萨稍微矮一小截，可他们不差钱，这两支球队都是商业经营最成功的俱乐部，在不差钱的情况下，想要挖他们的墙角，难如登天。

    就好像皇马花了两年时间去运作的德赫亚的转会，结果现在曼联一表态，范加尔一撂狠话，德赫亚就噤如寒蝉，说也不敢多说一句，皇马技术总监亲自去曼彻斯特谈判却吃了闭门羹，不跟你谈就是不跟你谈，出多少钱都没用。

    这对皇马来说，打击真的是很大，因为球队今年夏季的引援原本都是围绕着德赫亚来展开的，按照皇马管理层原来的设想，曼联战绩不佳，新赛季无缘欧战，人心思动，德赫亚本身也很积极想要回国效力，这就可以运作了。

    最多不过就是钱的问题。

    可现在看来，曼联是真的下定了决心，不卖就是不卖！

    而除了德赫亚外，纵观欧洲足坛，年轻一辈的门将里面，真正值得皇马去关注的，恐怕也就只有切尔西租借在马德里竞技的库尔图瓦了。

    ……

    “我听到一个不可靠的消息，据说在皇马教练组提交给技术团队的报告里面，门将教练维奇对库尔图瓦的评价还在德赫亚之上，他认为，德赫亚的踢法落伍了。”拉伊奥拉说道。

    “哦？”杨阳有些意外，他倒是没有听说过这件事情。

    当然，他也不是门将，跟守门员教练维奇的接触更多是平日里见面打打招呼，或者是一些必要的沟通，除此之外，他也很少跟维奇交流。

    “具体我也不是特别清楚，应该是维奇认为，德赫亚主要也还是靠反应，很多短板都太过明显了，如果以他来打造防守的话，中卫和后防线势必要进行大幅度的调整，所以在他提交的报告里，库尔图瓦是排在第一位的。”

    杨阳皱着眉头听着，他还真不知道这件事情，不过也正常。

    从某种程度上来说，在过去这两年里，皇马要引进门将，德赫亚可以说是最佳，也是唯一的人选，甚至可以说是一种政治正确的选择。

    为什么这么说呢？

    因为德赫亚是西班牙马德里本土人！

    卡西利亚斯是皇马青训嫡系，同时也是西班牙的国门，如果皇马要引进门将来取代卡西利亚斯，那将来的西班牙国门肯定就是不二人选，就算是弗洛伦蒂诺都不得不接受这一事实。

    在这种情况下，皇马的技术团队肯定不能让维奇的报告外流，节外生枝，自找麻烦。

    可现在不同了，曼联是坚决不跟皇马谈，皇马努力争取了两年，但依旧在德赫亚的转会上碰壁，这就足以让皇马上下跟董事会和球迷交差。

    卡西利亚斯表现下滑，这是人尽皆知的事情，纳瓦斯从来都只是一个替补，而引进一名高水平门将这也是刻不容缓的事实，既然引进德赫亚受挫，那就只能另寻其他。

    当然，这也可以看做是一种施压。

    如果曼联是铁了心不卖，那皇马及时回头肯定没错，如果曼联仅仅只是想要接机抬价，那皇马另寻他人，也算是对曼联的一种谈判策略。

    “在我从马德里飞来中国之前，皇马的夏季集训营已经开营了，新婚的安切洛蒂也结束了蜜月，回到巴尔德贝巴斯开始工作。”拉伊奥拉故意把新婚两个字咬得重一些。

    杨阳听得莞尔，没错，安切洛蒂又结婚了。

    今年夏季的安切洛蒂估计都没什么心思观看世界杯，因为他们家总共举行了两场婚礼，一个是他的女儿嫁给了米诺·弗尔克，女婿是皇马教练组的营养师，同时也是皇马教练组首席营养师阿巴尔迪的儿子。

    而安切洛蒂自己也在不久前于加拿大迎娶了拥有西班牙血统的玛丽安·奥格。

    老爸跟女儿同年结婚，这在杨阳的观念里面确实是有些离奇了，但也能够接受，尤其是在欧洲，这种情况非常正常，范加尔也是前几年才刚刚结婚的。

    “他之前给我打过电话，跟我说起这件事情，另外，他允许我到八月初才归队，让我好好休息和调整，他告诉我，世界杯表现得太出色，之后往往会迎来一段低谷期。”杨阳对此也是比较谨慎小心的。

    不管是安切洛蒂还是齐达内，都是以过来人的身份这样提醒杨阳的，他们认为这是普遍问题，杨阳也很难避免，要他提前做好心理准备。

    世界杯是七月十三日打完，杨阳回国后又需要再忙几天，估计真正能够安静休息的时间也就两周多一点，随后回到俱乐部还要好好进行体能储备和季前训练。

    安切洛蒂甚至表示，如果条件允许的话，他认为杨阳可能会缺席赛季的前面几场比赛，这样获得更多的季前准备时间，这也算是他对杨阳的特殊照顾。

    否则的话，按照目前皇马的赛程，七月底到美国拉练，八月初回到欧洲，接下来就是欧洲超级杯、西甲和西班牙超级杯，接连苦战，赛程很密集。

    如果杨阳是从八月初归队的话，赛季开始的时候，他才刚刚完成季前体能储备训练，状态也未必能够调整得出来，而如果没有进行季前体能储备，那他这个赛季的表现估计就够呛，尤其是到了后半程。

    这应该就是所谓的世界杯综合症吧。

    杨阳到十月份就二十八岁了，他也非常清楚，现在的他虽然处在职业生涯的巅峰期，可如果自己不重视的话，巅峰期会很短，所以他现在也开始减少过多的不必要的加练。

    以前的他是想要追求提升，拼命地练，但现在他是想要维持住现状，那就不需要太多的练习，反而更应该重视质量而不是数量。

    更何况，他的身体也开始逐渐有些吃不消了。

    早两三年，他的身体也是处在上升期，怎么练都不会觉得累，可现在却不同了。

    虽说职业生涯三十岁是分水岭，可身体却会更早出现一些苗头，所以杨阳现在需要防范于未然，肯定没办法再像上升期时候那样苦练了。

    …………

    …………

    拉伊奥拉来去匆匆，只在北京逗留了两天。

    意大利胖子离开之后，杨阳也闲下来了，带着老婆孩子回老家，躲开外界的一切纷纷扰扰，过起了悠悠哉哉的闲散生活，就是每天都会抽出一个半小时进行训练，保持身体热度。

    与此同时，他也开始让自己的宝贝儿子接触足球。

    别看小杨光要到九月中旬才满三周岁，但早早就参加了皇马俱乐部的幼儿培训活动，在自家院子的草地上踢起球来，那是有模有样，玩得不亦乐乎，将来很可能也是一名职业球员。

    ……

    在杨阳度假期间，欧洲转会市场却依旧在如火如荼地运转着。

    托尼·克罗斯，这名本届世界杯大放异彩的德国中场，早在上个赛季结束后就跟拜仁慕尼黑陷入了续约纠纷，拜仁慕尼黑不愿意在薪水上进行妥协，德国中场宣布离队，先后跟曼联和巴萨等球队有过联系和接触。

    曼联是最早被三振出局的，因为托尼·克罗斯明确表态不会去没有欧冠踢的球队，这让曼联很伤心，因为他们连欧联杯都没有，更别说是欧冠了。

    可就在所有人都以为，托尼·克罗斯会选择去巴萨，接替哈维的时候，皇马在将埃雷拉送到曼彻斯特后，立即调转枪头，横插一杠，将原本巴萨十拿九稳的转会成功截胡。

    世界杯仅仅结束不到一周，西班牙马卡报就率先披露，皇马已经成功签下了拜仁慕尼黑中场托尼·克罗斯，转会费是三千万欧元，这名世界杯冠军中场将签约皇马六年。

    第二天早晨，皇马官方宣布，球队成功签下了托尼·克罗斯。

    一时间，整个欧洲足坛都为之震惊。

    皇马的中场可谓是人才济济，虽说送走了埃雷拉，可还有大卫·席尔瓦、哈维·阿隆索、莫德里奇和伊斯科这样的世界顶级中场，如今再来一个托尼·克罗斯，这简直就是要逆天的节奏啊。

    就这一套中场，放眼全世界，哪支球队比得上？

    加泰罗尼亚媒体则是对皇马的横插一杠表示不满，报道透露，巴萨高层对皇马的抢人行为非常愤怒，于是下定决心要跟皇马力争到底，转头开始抢摩纳哥的哥伦比亚中场哈梅斯·罗德里格斯，后者是皇马传闻已久的绯闻对象。

    可仅仅不到一周时间，塞尔电台再度透露猛料，皇马成功签下世界杯上最火的新秀，并为哥伦比亚球员掏出了八千万欧元的天价转会费。

    西班牙首席媒体人德拉莫雷纳在自己的节目中高呼，皇马的银河战舰三期正式起航！

    而巴萨主席巴托梅乌在接受媒体采访时则不无遗憾地表示对错失哥伦比亚球员感到遗憾。

    他的采访从头到尾归结起来就是八个字：有钱任性，没钱认命！