 赵东风双手攒紧，无比的耻辱。

    从十几岁参军以来，他用华夏士兵的鲜血铸就自己辉煌，从那时开始，他就顺风顺水被人万众瞩目。

    可以这么说，半个多世纪来，他都是在鲜花和掌声中度过，受过的尊荣堪称华裔第一人。他

    也是被米军无条件相信的一个人。可

    没有想到，今天在澳城这个小沟沟翻船，还要面对叶天龙进行敬礼，这是极其耻辱的事情。

    他可以向星条旗敬礼，可以向上帝下跪，但他从没有想过对华夏人敬重。一

    直觉得自己是华夏子民不可高攀的人。可

    现在，他要向厌恶的华夏人敬礼，赵东风心里都快吐血了，他的尊严和傲气，让他最终拒绝了：“

    叶天龙，我虽然是前任国警部长，级别差你一点，但我也不是你可以羞辱的。”“

    而且我今天是来抓你的，你作奸犯科，虽然是全球巡长，但依然要受到法律制裁。”赵

    东风强撑一口气。“

    我作奸犯科，确实会受到法律制裁，但这依然不妨碍，你此刻必须接受我领导，服从我指令。”叶

    天龙不置可否一笑，傲气十足看着赵东风：“再说了，我作什么奸犯什么科了？”

    “武飞的手是我断的吗？”

    “萧玲玲的手是我伤的吗？”他

    目光望向轮椅上的武飞：“武飞，说，谁砍你的手。”一

    直沉默甚至装睡的武飞，闻言嚎啕大哭：“我手脚是我不小心摔断的，跟叶少没有半点关系啊。”

    “是赵晨晨跑去港城找到我，威逼利诱让我承认叶少伤害我。”“

    我不答应她，她就要杀死我妹妹武娜娜，杀死我八十岁老母啊。”

    武飞眼泪哗啦啦直掉，还控诉起赵晨晨来：“我脸上的伤都是她揍的啊。”他

    原本来赌场指认叶天龙就不太情愿，完全是看在赵晨晨的五千万份上一搏。但

    此时此刻，就是傻子，也能看出谁占据优势，他站出指认叶天龙伤害他，估计连大门都走不出去。

    “混蛋，你血口喷人——”赵

    晨晨没想到武飞反水，气得快要吐血：“你太无耻了。”

    “无耻不无耻是另一回事。”

    叶天龙笑了起来：“但有苦主告上来，我这个钦差大臣，不，全球巡长就要过问。”

    “秦队长，拿下赵晨晨，看看身为国警一员的她，有没有做武飞说出来的事。”

    叶天龙大义凛然：“我们不能错抓一个好人，但也不能放过一个坏人。”

    秦紫衣点头回应：“明白。”赵

    晨晨娇躯一颤，俏脸顷刻苍白，她嗅到一抹不好征兆，自己怕是完蛋了……“

    叶天龙！”赵

    东风愤怒至极，没想到对付叶天龙的王牌，反而把女儿套了进去：“你不要欺人太甚。”“

    别说废话。”叶

    天龙把目光转向萧玲玲：“你要不要问一问萧小姐，是不是我断了她的双手？”“

    如果你觉得她说不清，可以调看大厅监控看一看。”

    “我可以保证，我连她一根毛都没碰。”

    他微微偏头：“来人，把监控给赵部长。”

    “不用了。”赵

    东风知道自己无法明面打压叶天龙了，叶天龙敢这样调监控，显然萧玲玲跟他真没有接触。他

    不想自取耻辱，随后，话锋一转：“算你狠，今天我认栽……”

    “认栽有毛用。”

    叶天龙冷笑一声：“你没有权力逮捕我，也没有证据说我作奸犯科，那么我就是堂堂正正的巡长。”“

    你这个下级，赶紧给上级敬礼。”

    他提醒一句：“不要坏了国警规矩。”“

    叶天龙，你痴心妄想。”赵

    东风嘴角牵动不已，随后低喝一声：“我还有很多显赫身份，每一个身份都比全球巡长要荣耀。”

    “我是米国之子，我不会向你这华夏人敬礼，哪怕你剔除掉我在国警的档案，我也不会向你屈服。”

    “你也没有资格让我敬礼。”

    赵东风声色俱厉。叶

    天龙哼出一声：“我管你还有什么显赫身份，只要你还挂着国警身份，你现在就必须服从我。”

    赵东风昂起头，针锋相对：“我已经说过，我不会屈服你。”“

    而且我现在正式宣布，我放弃国警身份，我不是临时中队长，也不是国警老部长。”“

    国警条例中，只要成员没有作奸犯科，没有损害国警利益，允许成员主动退出，放弃身份。”

    赵东风一脸傲然：“我跟国警就此割裂，毫无关系，你能奈我何？”

    叶天龙逼问一句：“你确定你跟国警割裂？”赵

    东风哼出一声：“没错，就此割裂，从今天起，我跟国警无关。”

    “啪——”话

    音一落，叶天龙直接扇出一个耳光，势大力沉，把赵东风打得差点摔倒在地。

    全场一惊，没想到叶天龙对赵东风出手。

    赵晨晨她们也都精神恍惚，叶天龙太霸道了，太无法无天了。

    萧玲玲眸子有着绝望，她看得出，赵东风别说庇护她了，自身都怕难保。赵

    东风也懵比了，随后反应过来吼道：“叶天龙，你敢打我？”

    “啪——”

    叶天龙又是一个耳光过去，又快又疾，把赵东风打得又踉跄了一下，差一点摔倒。赵

    东风嘴角流血，愤怒不已：“叶天龙，你找死？”

    “老家伙，你披着国警这国际公认的身份，加上全球巡长是其中一员，对付你还要考虑政治影响。”

    叶天龙露出狡猾的笑容：“现在你自己跟国警割裂，那你在我眼里就什么都不是。”“

    因为除了国警之外，你再多的身份，在我这里都不好使。”“

    你不是国警，你跑来本少场子捣乱，你觉得，本少会给你好下场吗？”

    叶天龙的笑容变得灿烂，眸子也有玩味，道不出的得意和痛快。陈

    耀阳第一个站出来吼道：“砍他！砍他！”

    包锦衣他们也都纷纷喊叫：“砍他！砍他！群

    情汹涌。

    近百人站了出来，纷纷卷起袖子。

    赵东风脸色变了，赵晨晨也是绷紧了神经，他们都意识到，无形中掉入了叶天龙的陷阱。

    叶天龙这样肆意羞辱赵东风，目的就是逼得他脱去国警这官衣。没

    有国际公认的身份挂着，赵东风对于华夏来说，就是叛徒就是汉奸，想要活命只能靠自己本事。

    叶天龙手指一挥：

    “关门，打狗。” 