    第517章 免费摸下！   

    “什么陈王族？”

    

    听到电话那边传来林参将的惊呼声，陈玄下意识的问道。

    

    不过在他这个问题刚刚才问出来，李重阳就直接挂断了电话！   

    见此，陈玄完全是一头雾水，靠，这老家伙什么情况？

    

    刚才不是还威胁自己要知道那群神秘人的身份吗？

    

    怎么突然把电话给挂了？

    不想问呢？

    

    不过陈玄也没多想，眼下周王族的事情解决后，他总算可以暂时松口气，虽然陈玄也知道接下来他必定会面临着周王族疯狂的报复，但是拥有那群神秘人撑腰，陈玄还是有些一些底气的。

    

    虽然陈玄对那群神秘人的身份也很好奇，心中也在猜测他们甘愿跟随自己的目的，可是任他想破了脑袋也无法想出答案。

    

    所以他刚才才会选择把老陈头给卖了，想借用李重阳的能力查一查老陈头，只要把这老东西的底细查清楚了，那么那群神秘人的身份应该就浮出水面了。

    

    当然，陈玄自然也不是那种死脑筋的人，既然那群神秘人甘愿跟随自己，有这股恐怖的力量放着不用，那简直就是傻到屌/爆了！   

    至少，有这股力量撑腰，来自周王族的压力对他而言就没有那么恐怖了！   

    随后陈玄朝家赶去，因为在刚才秦淑仪已经给他打了电话过来，要他赶紧回去。

    

    当然，除了秦淑仪之外，诸如和陈玄走得近的江啸堂、韩冲、韩万里这些人同样给陈玄打过电话。

    

    陈玄回到家，秦淑仪早就在家里面的等着他了！   

    见到这家伙安全回来，秦淑仪总算是松了口气，在杨倾城告诉她周王族要来东陵找这家伙麻烦后，她可是马不停蹄的赶了回来，虽然她知道有陈王族在身后撑腰这家伙不会有事，不过她依旧忍不住担心。

    

    屋里面，皇甫天婵也在盯着赶回来的陈玄，说实在的，她心中的震惊到现在都还没有平复，这家伙到底是什么人？

    他身后究竟有什么未知的力量？

    

    “九师娘，这么急着找我回来有什么事情吗？”

    刚才他还准备请老陈头喝顿酒，顺便从他那里套套话，不过接到秦淑仪的电话后他只能打消了这种念头。

    

    秦淑仪狠狠的瞪了他一眼，说道；“我要是不打电话，你是不准备回来了吗？

    哼，发生了这么大的事情竟然不和我说一声，我看你皮痒痒了吧？

    还有没有把我这个做师娘的放在眼中？”

    

    闻言，陈玄不着痕迹的看了眼皇甫天婵。

    

    见状，皇甫天婵耸了耸肩说道；“小子，你看我做什么？

    这事情可不是我说的。”

    

    “怎么，莫非你已经交代了皇甫小姐瞒着我是吗？”

    秦淑仪脸色一沉。

    

    陈玄苦笑道；“九师娘，我这不是怕你担心吗？”

    

    “哼，我要是不知道，你在外面被人打死了都没人给你收尸。”

    秦淑仪心里有些生气，不过瞧着这家伙委屈的模样儿，她也有些不忍，顿了顿问道；“怎么样？

    有没有受伤？

    伤着哪儿没？”

    

    “没，九师娘，我好着了，你放心，咱可是猫/神转世，有九条命了，哪里那么容易挂掉，更何况你忘了我还是一个大神医了吗？”

    

    “你能耐行了吧？”

    秦淑仪白了他一眼。

    

    陈玄立即转移话题，说道；“九师娘，萧雨涵和李薇儿呢？

    怎么不见她们？”

    

    秦淑仪说道；“雨涵和薇儿还在龙腾医药集团了，现在回春集团、亚赛集团、神药集团联手封/杀咱们，幸好皇甫小姐通知了神都皇甫家，有他们加入，现在这三大集团的攻/势已经没有之前那么猛了，而且有你八师娘给咱们打广告，龙腾医药集团的订单也逐渐多了起来，连境外都发来了一些小订单，这也算是一个不错的开始了！”

    

    陈玄想了想说道；“回春集团应该不会轻易放弃，如果无法从商业渠道/上封/杀我们龙腾医药集团，他们可能会采取其他办法。”

    

    秦淑仪抿了抿嘴，说道；“这也正是我担心的，就怕他们动用武力。”

    

    陈玄心中冷笑，动用武力，那他正好让这些家伙知道对付龙腾医药集团会付出什么代价。

    

    有那股神秘势力跟随自己，对付大罗天宫应该不是问题吧？

    

    “对了，你七师娘明天会来东陵。”

    秦淑仪忽然说道。

    

    闻言，陈玄一愣，七师娘沈初云明天会来东陵！   

    想到那个在东陵大学特训上折/磨自己的女人，陈玄忽然有些想她了！   

    不过想到和沈初云的点点滴滴，陈玄更是有些窘迫，毕竟，他可是偷看过七师娘洗澡啊！   

    眼下已经是下午五点左右，秦淑仪也没有再去龙腾医药集团，开始在家里面做饭，皇甫洛璃给她打下手。

    

    见到秦淑仪走了，皇甫天婵忽然来到了陈玄的身边坐下。

    

    见状，陈玄现在可不怕这个女人了，因为昨天他差不多已经试探出来了，这娘们也就是嘴上功夫厉害，真让她办自己，恐怕还真没那个胆量。

    

    “娘们，干啥？

    莫非你想趁着大家不在对我下手？”

    陈玄故意一脸挑衅的看着皇甫天婵。

    

    闻言，皇甫天婵白了他一眼，说道；“老娘现在没那个心思，你老实告诉我，今天帮你灭掉周王族的那群神秘势力到底是什么人？”

    

    怎么这娘们也感兴趣？

    

    陈玄有些无语，说道；“今天你已经不是第一个问我这个问题的人了，不过很遗憾，小爷自己都不知道他们是什么人。”

    

    “你骗鬼吧？

    这些家伙帮你灭了千人周王军，你会不知道他们是什么人？”

    皇甫天婵瞪了他一眼；“我劝你老实交代，不然老娘的手段你是知道的，真要动起手来，你这小胳膊小腿的还不是个儿。”

    

    陈玄翻了翻白眼说道；“娘们，你就算打死我我也不知道。”

    

    皇甫天婵的脸一黑，刚才家里面老爷子可是亲自打来电话了，要她无论如何也要查出那股神秘势力的身份，而这个突破口就在这家伙的身上。

    

    所以，她无论如何也要把这家伙的嘴给撬开。

    

    想到这里，皇甫天婵忽然一脸媚笑的盯着他说道；“小子，老娘其实也不是一个彪悍的女人，也有温柔的一面，不如你就告诉我好不好？

    这样吧，我让你免费摸一下！”

    

    

    

