    “耿鬼吗？”

    御龙白命令道：“九尾，使用神速接近它，然后使用冰冻牙。”

    毒系克制妖精系，妖精系的技能对耿鬼威力减半，所以冰九尾使用冰系技能来对付耿鬼是最合适的。

    被急冻光线命中的耿鬼，正处在痛苦之中，冰九尾留下一道残影，瞬间出现在了它的身前，然后口中浮现蓝色的能量，冰冻牙咬在了耿鬼的身上。

    “桀！！！”

    耿鬼痛苦的大叫，双手凝聚紫色能量，两发影子球打向了冰九尾。

    “钢铁尾巴。”

    冰九尾的九条尾巴，突然都泛起了银光，一齐抽向了身前的耿鬼，影子球直接被打散，钢铁尾巴命中耿鬼，直接将它打晕了过去。

    耿鬼的种族值有着五百，但一般都在特殊攻击和速度上面，它的生命种族值与防御并不高，硬抗了冠军极限九尾的三个技能，直接就被打晕了过去。

    【宿主击败耿鬼，获得一枚毒系结晶。】

    【毒系结晶：毒系能量凝聚而成的结晶，能够被毒系精灵融合提升实力。】

    御龙白看了一眼地上的耿鬼，使用精灵球收回冰九尾，带着仙子精灵继续使用瞬间移动。

    刚才对小打小闹，不管是御龙白还是仙子精灵，全都没有放在新上，虽然说是冠军级的耿鬼，但冠军级并不是没有差距。

    冠军极限的冰九尾打一只冠军中阶的野生耿鬼，还是十分轻松的，哪怕算上神速，它也只用了四个技能，就击败了这只冠军中阶的耿鬼。

    这只耿鬼的实力有些普通，虽然是冠军潜力，有着冠军中阶的实力，但御龙白并不打算收服。

    一个在同阶并不是很优秀，并且潜力已经被开发了许多，未来绝不可能打破天赋极限的耿鬼，御龙白并没有兴趣。

    之所以让冰九尾出手，而不是仙子精灵，是因为御龙白想要让仙子精灵保持状态，进行接下来的对战。

    带着仙子精灵，御龙白瞬间移动不停的跳跃，旋即出现在了另一位实力更强大的霸主的领地中，将仙子精灵放在地上，说道：“这个对手就交给你了。”

    “咪呀~”

    仙子精灵毫不在意的点了点头，一抹粉色亮起，无比的耀眼，将周围的一切都照的十分明亮。

    妖精系的薄雾场地，能够让范围内龙属性的招式减半，仙子精灵先下手为强，加上妖精系对龙系的克制，哪怕是准神级别的龙系精灵，这个时候对它也不会有很大的威胁。

    妖精系免疫龙系技能，但并不是没有限制的，只能免疫实力没有自己强大的精灵的龙系技能。

    就像是仙子精灵，它最多只能免疫冠军极限龙系精灵的技能，但是有着薄雾场地，哪怕准神初阶的龙系技能，它也可以选择无视，当初就是靠着一招薄雾场地，仙子精灵击败了御龙家族长准神初阶的快龙。

    “吼！”

    恶龙的咆声响起，这是一只实力达到准神的龙，御龙白和仙子精灵一起等待着它的到来。

    这里是它的领地，它一点不会允许有其他强大的精灵出现在这里，会来驱逐入侵者，甚至是杀死。

    高大的金属怪兽逐渐出现在御龙白的视线当中，全身由铝制的金属组成，它的头部和身体有着很明显的连接，全身的结构比较清晰，身体后面类似尾巴的部分是一整块的凸起，它的身上有着曲线的一些条纹，手掌、下腹部以及脚的部位有不同颜色的金属物质组成。

    【铝钢龙：合金宝可梦】

    【属性：钢/龙】

    【特性：重金属】

    【实力：准神初阶】

    【潜力：冠军（提升中）】

    【评价：常磐森林的霸主之一，曾经只是冠军的天赋，但是在不断的战斗中突破了自己的极限，突破了准神境界。】

    “不愧是常磐森林。”御龙白嘴角勾起一抹笑容，在战斗中突破极限，凭借着冠军潜力拥有了准神的实力，它的潜力，要不了多久也可以提升到准神级别。

    御龙白指挥道：“仙子精灵，使用月亮之力。”

    如果要让仙子精灵突破极限，这个铝钢龙无疑是十分合适的对手，免疫龙系攻击，但是钢系却克制妖精系。

    也就是说，仙子精灵的技能打在铝钢龙身上，造成的是正常伤害，而铝钢龙的钢系技能对仙子精灵双倍伤害，但它的龙系技能却无法造成丝毫的伤害。

    “咪呀~”

    蓝色的月亮之力闪耀，拥有95点攻击的月亮之力，已经能够算是妖精系的大招了。

    “吼！”

    铝钢龙怒吼着，体内的龙系因子无比的暴虐，伴随着它的怒吼，它身上环绕着恐怖的气息，像是恶龙一般直接对着仙子精灵冲撞了过来。

    龙神俯冲！

    但是龙系的技能，在薄雾场地中被削弱一半，再加上妖精系的克制，铝钢龙身上环绕的龙系能量，在月亮之力下被消弭。

    “吼！”

    月亮之力打在铝钢龙的身上，让它发出痛苦的吼叫声，御龙白使用超能力形成一道屏障，将自己保护了起来，而铝钢龙的龙之怒，对仙子精灵无法造成丝毫的影响。

    “魔法闪耀！”

    瞬发的魔法闪耀施展而出，直接打在了铝钢龙的身上，哪怕拥有重金属，它也被打的后退了一步。

    铝钢龙的防御力极高，不管是物防还是特防，魔法闪耀让它感觉到了痛苦，达到这个级别的精灵，已经有着很强大的智慧了，它明显发现了自己的龙系技能无法奏效。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，铝钢龙的拳头上浮现出蓝色的能量，对着仙子精灵打了过来。

    御龙白指挥道：“使用神速躲开。”

    仙子精灵留下一道残影，从原地消失不见，准神初阶铝钢龙的彗星拳，钢系技能对妖精系双倍伤害的情况下，仙子精灵如果挨上一下，说不定就会被直接击败。

