    第906章读书和DIY

    第二天，扬帆出海。

    谢大伯已打点好各处关节，所以他们离开得很顺利。

    一大清早就乘车前往码头登船，谢老爷子和谢老太太上了年纪，觉得有些疲惫，在房间里休息，其他人各自回房，只有李星星精神抖擞地整理行李。

    婚礼以及婚礼前后收到很多礼物，都是直接打包塞箱。

    现在有时间数一数，看一看。

    琳琅满目，棒呆了！

    “我现在坐拥金山银山。”李星星开心地摸摸这个，摸摸那个。

    太闪了，累得眼睛有点睁不开。

    夏明星忍不住道：“收点心，利用路上的时间补补课，否则不好向学校交代。”

    李星星一挥手，“等我们到家差不多临近春节，学校应该放假了，学习什么的等下学期再说，我满眼都是珠光宝气，哪有心思补课啊！”

    夏明星失笑，“全是你的，没人和你抢，有什么好整理的？我把课本拿出来了。”

    出国前，向学校请假时，夏明星就把李星星的大学课本塞进行李箱，在出国的这段时间里一直没拿出来看一眼。

    他们太忙了。

    所幸没有白忙，算是满载而归。

    李星星却凑到夏明星脸前，笑眯眯地道：“小夏哥，我看书，你帮我整理，套装放在一起，单品装在一起，再分门别类，方便日后的佩戴。”

    夏明星一口答应：“没问题，我整理东西，你看书。”

    李星星接过他递来的课本，又突发奇想：“小夏哥，你用现有的材料给我做一些珠宝收纳箱好不好？一盒装一套或者一件首饰，再装在箱子里，实在是太占空间了。数量太多的话，回国后上岸，容易惹人注意，对我们有益无害。”

    收纳箱就不一样了。

    密集盛放，减少空间，一箱就能装下现在的十箱。

    夏明星欣然同意，“好好看你的书，待会儿我来考你。”

    李星星只好翻开课本，重拾学业。

    学习好辛苦！

    呜呜呜！

    她已经是人生赢家了，为什么还要读书？

    夏明星监督片刻，见她读得确实投入，也认真做笔记，便出门先找船长寻来他们废弃不用的许多布料，有厚有薄，面料各异，洗净晾干，接着到厨房找来面粉、开水，和成糨糊，刷在铺于桌面的布料上，一层一层地粘合在一起，做成袼褙。

    李星星用书挡着脸，偷偷看他。

    休息一下嘛！

    夏明星把袼褙送到甲板上，风吹日晒，翌日即干。

    于是，他清理出一只空皮箱，按其内部尺寸裁剪晒干的袼褙，裹上深色的天鹅绒布料，似折扇一般折起来塞进皮箱底部，稍作粘合，简易的戒指收纳格就做好了。

    一只皮箱可以装五层收纳格。

    上面四层均是先用硬邦邦纸板似的袼褙按皮箱尺寸做成长方形盒子，再折叠裹有天鹅绒布料的袼褙塞进盒子里粘合起来。

    没有什么技术含量。

    路途漫长，闲来无事，夏明星一口气做两个这样的戒指收纳箱，又做手镯、耳环、挂件、项链、胸针等单品的收纳箱和珠宝套装收纳箱、手表收纳箱，愣是把李星星的珠宝首饰缩减到二十二箱，清理出小山似的一堆首饰盒和空皮箱，节省出巨大的空间。

    唯独金器不包含在内。

    有敬茶时收到的，有谢氏族人给的见面礼，更有李星星祖父母和伯父伯母、兄嫂们给她准备压箱底的金器。

    作为全世界公认的硬通货，大户人家为女儿准备嫁妆时绝对不能没有金子。

    因其密度大，所以不宜用收纳箱。

    一般人扛不动啊！

    (本章完)

