    “我怎么知道你要干什么？”李婉茹反问道。

    “比如，有人便秘，是不是要采取稀释的方式，让其流通起来。”王根生打了一个比方，生动易懂。

    但李婉茹听着有些恶心，这比方打得太牵强了。

    一个是脑子，一个是屁股，根本就是两个风牛马不相及的器官，却被王根生生搬硬套整到了一起。

    “我还是不懂。”李婉茹轻声说道。

    “唉，别说你不懂，我都有些不懂。”王根生叹着气，耸耸肩道。

    “……”

    李婉茹也开始犯蒙，王根生这手术是摸着石头过河吗？

    王根生去拿了银针过来，开始为朱子天扎银针。

    朱子天已经睡着了，王根生为扎银针他也不知道。

    李婉茹为王根生打着手电筒，自始至终，她只是一位看官，王根生做什么事情，她压根不懂。

    等扎完了银针，王根生将装满稀释液的注射器拿了过来，对着朱子天的大脑扎了进去。

    “根生，你这是干什么？”李婉茹吓得直犯蒙，王根生此刻的行为，完全就是草菅人命。

    那么多稀释液注入一个人的大脑，只会让人的大脑组织受损，加快脑死亡。

    一旁不能动，也不能说话的赵兰急得不行，准确的说是气得不行。

    眼珠犹自转动着，眼泪却在眼眶里打转。

    一管子稀释液愣是被王根生注入到了朱子天的脑袋里面，李婉茹没有再说什么。

    此刻即使是想说什么，又有什么用，王根生一意孤行，根本听不见任何人的劝阻和意见。

    稀释液被注入进去之后，王根生好像浑身轻松了许多一样，拖过来一张椅子，悠闲自得的躺了上去。

    李婉茹醉了，到了这个时候，王根生居然还有心情睡觉。

    赵兰站着，王根生躺着，这鲜明的对比，让李婉茹好一阵无语。

    王根生看着李婉茹，笑着说道：“婉茹姐，要不你也坐下来歇一会儿。”

    “没心情。”李婉茹瞪了王根生一眼。

    “婉茹姐，没什么大不了的，你只管歇一会儿。”王根生很平静的说道。

    也不知道过了多久，王根生从躺椅上起来。

    李婉茹急忙走过来，手里拿着手电筒，怪只怪条件太简陋，做个手术还要人打着手电筒照亮。

    王根生用消毒棉签为朱子天的脑袋消毒，也不知道什么时候，手里又多了好几枚银针。

    众所周知，银针其实也是空心的，这便是中医针灸里面的绝妙之处。

    扎入银针之后，能够让人体内部的器官组织畅快的呼吸，不易引起器官组织坏死。

    只是，李婉茹看到王根生将两枚近十公分长的银针扎入朱子天的脑袋中时，也是忍不住心惊肉跳。

    赵兰之前便说过，人体大脑中，有许许多多微妙的神经末梢，一旦无意中碰到，将不只是脑瘫那么简单。

    王根生神色很是凝重，或者说是小心翼翼。

    直到两枚银针完全扎下去之后，王根生这才松了一口气，额头上冒出了一层密密麻麻的汗珠。

    王根生在烈日下暴晒，都不曾出汗，但此刻却搞得汗流浃背，想必他也是承受的巨大的压力了。

    大约过了五分钟之后，王根生又开始忙开了。

    他将一枚很细的针头扎入银针空心里，针头后面则是一个注射器的套筒。

    王根生找来了一个医药打气筒往注射器套筒里面注入空气，又是一个令人匪夷所思的操作。

    赵兰气得是咬牙切齿，却又是无可奈何。

    谁都知道，空气不能能够注入到人体里去，这是犯了医学大忌。

    王根生便好似逆天而行，要与传统的医学明目张胆的唱反调。

    奇迹再一次发生，令李婉茹意想不到的是，另外一枚银针的末端正在往外沽沽的冒着血水。

    王根生赶紧接上了一根引流管。然后将引流管插入了一只葡萄糖的瓶子里面。

    我的的个乖乖，赵兰这一刻也是看得目瞪口呆。

    那个足足有五百毫升的葡萄糖瓶子，几乎被流出里的血水装满。

    直到，最后完全没有了血水出来，王根生才没有用打气筒往针筒里面注入空气。

    朱子天仍然昏睡不醒，好似死猪一般。

    王根生擦了擦额头的汗水，再一次长长的喘了一口气。

    “根生，朱总没有事吧？”李婉茹忧心忡忡问道。

    “能有什么事，手术已经完成了。”王根生淡淡一笑。

    “啥？”李婉茹又是惊呆。

    这前前后后才十几分钟而已，手术就完成了吗？

    “婉茹姐，这就是所谓的病灶，朱子天脑中的风涎，当初华佗要用利斧劈开患者的脑袋，但我不需要用利斧。”

    王根生笑着说道。

    “你是说你比华佗还牛吗？”李婉茹白了王根生一眼。

    “怎么说呢，现在医学条件跟当初不一样的，我与他的医术是没得比的。”王根生又是淡淡一笑。

    “我想也是，你怎么能够跟华佗相比？”李婉茹得意一笑。

    “我可不想跟他相比，被别人砍了脑袋也太不划算了。”王根生狡黠道。

    “……”

    李婉茹无语，狂汗。

    赵兰从来没有见过如此的开颅手术，再说了，她还看了朱子天所拍的片子，脑中风涎已然成为了硬块。

    但王根生却将稀释液注入看朱子天的脑袋里面，将硬块稀释成了血水。

    之后采取外部空气压迫的方法，将脑中的血水全部排除了出来。

    王根生看到赵兰一脸懵逼的样子，一只手指点了过去。

    一下，赵兰啊了一声，便可以说话了。

    正想说话，王根生做了一个嘘的动作：“护士姐姐，肃静，肃静。”

    第二下，赵兰的身子不再僵硬，可以自由活动，但却感觉浑身酸痛无比。

    “王根生，我非跟你理论不可。”赵兰气呼呼说道。

    “护士姐姐，我已经跟朱子天把手术做好了，你还要理论什么？”王根生一脸疑惑的问道。

    “……”

    赵兰无语。

    “护士姐姐，你还有什么话要说？”王根生笑着问。

    “朱总什么时候醒过来。”赵兰一脸愤慨的问道。

