    那老者一边抹泪，一边偷摸观察刘备，发现刘备不认识自己后，随即放下心来。

    长叹了一声，缓缓地诉说着自身的经历。

    “刘太守啊，你有所不知的，我乃太原王氏, 前一阵家里突然遭了灾祸，流落到了上党。

    唉，也怪倒霉，昨天晚上不小心漏了一下财，然后就被人盯上了。

    万幸刘太守来的及时，要不然，在下今天非得交代在这里不可。”

    刘备一听是太原王家人, 当即来了兴趣, 自己还研究王家为啥遭天谴呢，没想到正主来了。

    随后，撇了一眼这人裤裆，发现自己居然看不出来。

    稍微琢磨了片刻，刘备笑道。

    “原来是太原王家，我在镇压黄巾之时，与王豫州有过几面之缘，今听闻王家遭此劫难，备作为上党太守...

    唉...”

    刘备有点说不下去了，自己作为上党太守，你太原的事跟我没关系啊...

    在说了，并州刺史张懿又没向我求援，我上杆子和匈奴死磕啊。

    打赢了，一个越界的罪责跑不了...

    这要是打输了，这是又越界又丢人，刘宏没死之前，自己甭想当官了...

    想到这里，刘备对着老者说道。

    “备虽来不及伸出援助之手，但既然王家到了上党, 那备也不会让王家在受劫难了，备这就安排衣食住所。

    请。”

    说完后，刘备对着老者做了个请的手势。

    既然都吃我的，用我的了，那给我干点活应该没问题吧。

    以前刘备初来上党的时候，不是没打过太原王家的主意，只不过那阵子王家也出了一点问题。

    祁县王氏被黑山军重创了，人家王家躲一边舔伤口，闭门谢客了。

    这次可倒好。

    晋阳王氏也被匈奴祸害了，这都不是重创了，这是被摁死了...

    老者看着刘备真诚的眼神，叹了一口气后说道。

    “刘太守，劳烦您了。”

    当即，这老头顺竿爬，直接冲流民堆里吼了两嗓子。

    “都出来吧，出来吧。”

    然后，刘备就见到流民堆里出来了三十多个小孩，十来个妇人, 真就一个成年男丁都没有...

    刘备结合了一下传闻, 大嘴一咧, 心里直呼。

    【王家混的太惨了...】

    给他们在涅县安排了个院子，衣食住行准备的还算齐全，把妇人小孩安排好后，刘备拉着老头吃饭去了。

    王家是遭了大难，但王家的大佬可没有，虽然王允现在也有点不顺，但是那货以后很顺啊。

    反正现在刘备是准备让王家疯狂欠自己人情。

    这年头的人情债，太值钱了。

    酒席宴间，刘备就拉着老者边喝边聊，主要是听老者吐槽。

    “玄德公，我跟你说，本来我们太原王氏乃是一个其乐融融的大家族，奈何队伍大了，就不好带了。

    祁县那一脉，要死要活的想分家，后来琢磨琢磨，分家也不是啥坏事，分就分吧。

    然而，就在去年。

    祁县那一脉，遭黑山毒手了。

    直接被打残了，又回归主家了。

    本来这是一件好事。

    但坏就坏在匈奴那了，往年他们也不是没有劫掠过太原，但是在给单于打点好后，基本上意思一下就行了。

    然而，今年匈奴不知道抽什么风，率领大军强攻王家。

    由于去年接收的祁县一脉，可能家族有些地方处置的不是很得当，据说他们那一脉遭遇了一些不公平待遇。

    结果他们那群人里，就有人想投匈奴...

    平常爱投就投，也不怎么影响大局，开除族谱就完了。

    但是匈奴攻城的时候，你要投匈奴...

    唉。

    太原王氏经此一劫，没个三五十载，缓不过来这口气了...”

    这老头说完后，狠狠闷了一口酒，不知又想到了什么，嗤笑道。

    “还好苍天有眼。

    他们以为投匈奴就能获得好生活了？

    呸。

    牛子不照样被嘎了。”

    刘备对于王家内部那些破事一点兴趣都没有，大家族内部要没个争权夺利，那能叫大家族么。

    不过在听到嘎牛子的时候，刘备就精神了，现在匈奴嘎牛子成了大汉未解之谜了，王家苦主在此，这时候不问，下次就不知要等到啥时候了。

    想到这里，刘备开口道。

    “王先生，不知匈奴为何突然转变了作风？难道真是如传闻那样？南匈奴他们得了隐疾？”

    这老者摆了摆手，苦涩道。

    “太快了，一切都发生的太快了。

    当时坞堡被叛徒打开后，匈奴就冲进来了。

    他们见小孩管都不管，见到年轻男子直接一刀就下去了，我也是到现在都没明白，为什么王家会遭此劫难。

    要不是护卫够精锐，再加上王家族内人数过多，匈奴有些力有不逮，老夫也逃不出来啊。

    当时，密道里逃走了一波人。

    我们这波人在家主的带领下，冲杀了出来，只不过家主不幸战死。

    后来，我们被家兵送到上党境内后，他们又回去搜寻可能存活的族人了...”

    得。

    看这老头迷茫的眼神，刘备也知道问不出来了，当即给老头满了一碗酒，二人继续喝了起来。

    ....

    酒席宴结束后，刘备看着明显喝醉了的老头问道。

    “王先生，未来有何打算？”

    这老者一边摇头晃脑一边含糊不清的说道。

    “打算啊...

    刚才酒席宴间，玄德公不说子师（王允）被陛下特赦了么。

    暂且在这里等候几天，然后我们就去洛阳投奔子师吧。”

    把这个晕乎乎的老头送到院里后，刘备看着王家这群叽叽喳喳的小丫头，沉默了...

    也不知道其中有没有男扮女装的，反正看着都是女的...

    ...

    王家众人在涅县足足等候了四天。

    不仅族人一个都没来，连家兵也一个都没来。

    后来还是刘备给他们安排了几辆马车和一百多个骑兵。

    别问，问就是重视。

    主要是刘备给卢植送点特产。

    今年冬天弄了两张完好虎皮，两坛青稞酒，再加上五千多张左伯纸。

    半年多没见老师，怪想的。

    刘备一边想着，一边冲王家的马车点头，嘴上还有些不舍的说道。

    “王先生，有空的时候，一定要来备这里坐坐啊。”

    老者听到刘备说话，也是扭回身一拱手，笑道。

    “一定，一定。

    这次还要多谢玄德公的帮扶了，玄德公莫要继续相送了，咱们来日再见。”

    说完后，老者摆了摆手，双腿一夹马肚子，走了。

    不说刘备，单说这老者。

    王家一行走出很远后，马车之中，有一小丫头探出了头，朝着马上的老者小声说道。

    “三爷爷，咱们为啥不在上党安家啊。”

    老者白了她一眼，缓缓说道。

    “不是安不安家的问题，是在没有搞清楚匈奴那群人想法之前，咱们就暂时在洛阳安家了，并州之地不能呆了。

    另外，这次去洛阳，你现在这个身份不能要了，得把你身上属于王家的印记抹去。

    到洛阳的时候，我让子师认你当义女，到时候给你在恢复族谱也一样。

    咱们王家想要快速崛起，只是选择和别人联姻了。

    现在能影响时局的大人物，正妻基本上都活的好好的呢，小人物对咱们的帮扶又不大。

    不管咱们王家的嫡女还是嫡次女，只要嫁过去为妾氏，除非嫁给当今陛下，要不然，不管咱们嫁给谁，咱家肯定会成为大汉的笑话。

    等过个三五年，等你及笄以后，就可以开始物色人选了。”

    老者面无表情的说完这些话，好像这个管他叫三爷爷的女孩，是个工具人一般。

    这老者看着这个小女孩，内心也感叹。

    【现在就已经有国色天香，倾国倾城的苗头了，这以后，施展美人计，一来一个准。】

    当然，老者也没光盯着这一个女孩，其余小丫头，大多收到了老者的嘱咐。

    王家的嫡女，依然还是嫡女，这些是要和大世家联姻的。

    至于那些长得好看的次女。

    算了，都塞给子师当义女吧。

    等及笄之后，以子师义女的身份，嫁给大人物，当妾足够了，嫁给小人物，当正妻也足够了。

    至于那些妇人，老头倒是没做任何安排...

    毕竟万一人家男主人回到家里后，发现自己把他媳妇改嫁了...

    这不得把我祖坟刨了啊...

    说实话，要不是大汉对这个收义女有点限制，在加上需要从小培养那股气质。

    老者都打算抓百八十个流民子女，扔王允那里，让其认义女了。

    现在王家族人死的差不多了，除了靠联姻还能咋办。

    招赘婿？

    老者刚想到赘婿二字，就把头摇晃的和拨浪鼓一样。

    这年头，有权有势的人肯定不会当赘婿的。

    没钱没势的人，当赘婿也没用。

    还不如多给子师来点妾氏，复兴王家的重任，还是得看子师啊。

