        十二祖巫的存在代表着什么意义，牛魔王是非常清楚的。

    在上古时期，巫妖两族镇压整个洪荒大陆，其他的种族全都在这两族的压迫下，苟延残喘而已。

    当初，即便是诸位圣人，都没有成圣，面对巫妖两族的大势，都得暂避锋芒，可见巫妖两族的强大了。

    只可惜，天意如刀，上天注定了巫妖两族必须退出整个世界的舞台，一场巫妖大战，让天地失色，而巫妖两族也跟着几乎陨落，所以才给了其他种族成长的时机。

    而人族，也正是伴随着巫妖大战之后，才渐渐的发展起来，成为了天地主角的。

    虽说这个追杀自己的家伙，只是得到了十二祖巫蓐收的些许血脉罢了，但是，一番战斗之后，牛魔王能够感觉到对方的实力在自己之上，牛魔王只能且战且逃了。

    同时，心中也暗自的凝重，不愧是太古巫族，即便只是一缕血脉而已，居然就有如此威能。

    看来，这家伙的实力，在大罗境也绝对是属于顶尖的存在了。

    呼！

    半人半龙的男子，赤着足在大地上奔跑，速度极快，纵身一跃，直接将大地都踩出了一个大坑，同时，高高跳起来的人影，一拳狠狠的朝着牛魔王的后背砸了过来。

    势大力沉的一拳，让人生出难以匹敌的感觉。

    毕竟，庚金之气本身就是以破坏力见长的力量。

    牛魔王感觉到身后飞速靠近过来的攻击，也不管自己是否能够挡得住了，手中的铁棍往后一挥，朝着这个男子的拳头迎了过去。

    砰的一声，只见牛魔王的身体，就像是被砸飞的皮球似的，从半空中狠狠的砸了下来。

    身形甚至直接撞穿了一座大山之后，重重的砸在地上，让整个大地几乎都翻转了过来似的。

    与此同时，半人半龙的男子也从半空中落了下来，然后落在牛魔王的身旁，伸出手掌来，一把掐住了牛魔王的脖子，将他直接提了起来。

    “我再问你最后一遍！”

    半人半龙的男子，眼神中充满了暴戾而肃杀之色，认真的盯着牛魔王，道：“青莲道经在什么地方！？若是你不交出来的话，我只能抽出你的神魂，然后从你神魂记忆当中去搜寻了！介时，你可就灰飞烟灭了，连转世投胎的机会都没有！”

    “我，我拿出来！”听得这个男子的话，牛魔王的脸色微微变了变。

    搜魂术可不是什么人都懂的，可是，牛魔王却不敢拿自己来赌，所以，微微沉默了片刻之后，牛魔王只能点头说道。

    说话间，手抬了起来，从自己的怀中掏出一个精美的宝匣出来。

    “打开它！”看这个宝匣，显然里面存在着很精密的禁制，这个神秘男子沉声说道。

    牛魔王也没有废话的意思，伸手打出了好几十个法诀，落在这个宝匣上面，然后，宝箱的光芒闪过，接着慢慢的打开了。

    一朵古朴的莲花，在宝盒之中慢慢的绽放，仔细看去，能够看到这莲花的每一片花瓣上面，都有着非常奇特的符号。

    这些符号之中，似乎蕴含着难以言喻的天地至理。

    “青莲道经，到手了！”看着宝匣之中绽放的莲花，神秘的男子眼中欣喜，同时，伸出手来，朝着宝匣中的青莲道经抓了过去，一把将青莲道经抓在手里。

    呼！

    只是，就在这个时候，突然，一阵破风声响起，势大力沉的金箍棒出现了，狠狠的朝着这个男子砸了过去。

    一手抓着青莲道经，神秘男子的手一甩，把另外一只手捏着的牛魔王甩飞了出去之后，旋即赤手空拳，朝着自己的脑后抓了过去。

    啪的一声，孙悟空的如意金箍棒，就这么被对方赤手空拳的抓在手中了。

    “嘶，这家伙，好强啊！”虽然早就有了心理准备，可是，亲眼看着自己的金箍棒，直接被别人抓在手中了，孙悟空的心中也暗自的吃惊。

    这样的手段，即便是三界六道之中，也没多少人能拥有的吧？

    “治愈之手！”

    眼看着孙悟空动手了，江流自然是不会袖手旁观了，手一抬，一个圣物从天而降，朝着这个神秘的男子砸了过去。

    “哼，一群跳梁小丑！”

    感觉到从天而降的圣物，这个神秘的男子嘴角不屑的一扬，手腕一扭，居然将孙悟空居然也直接甩飞了出去，同时，一拳朝着这个从天而降的圣物砸了过去。

    青莲道经虽然已经到手了，但是，既然敢对自己出手，那么自己可就不客气了！

    轰！

    这个神秘男子的拳头，砸在这圣物之上。

    然而，却发现这圣物丝毫不动，然后，从天而降的圣物，死死的压在这个男子的身上。

    “不，这不可能！”

    一拳打下去，纹丝未动，现在这个怪异的东西压在自己的身上，居然让自己动弹不得？这神秘的男子，心中不敢置信的大叫。

    双手抓着这个从天而降的圣物，把它抬起来，只是，这个圣物却依旧是纹丝未动，不管他的力气多大，都完全没有作用。

    嗡！

    无形的波动从这个圣物之上蔓延开来，划过了牛魔王的身躯，让他的伤势迅速的恢复着。

    同时，江流的手指也是一点，朝着牛魔王的身上点过去，观音咒的技能施展。

    观音咒能够直接回复25%的最大生命值，再加上治愈之手的效果，肉眼可见，这牛魔王的伤势，正在迅速的恢复着。

    其中，牛魔王自己的感受则更加的深刻。

    “这，这是什么奇特的能力啊，俺老牛的伤势，已经恢复了到了六七成的地步了？”感觉到自己体内的伤势迅速的恢复了一大截，牛魔王的心中难以置信的暗道。

    “大哥，你没事吧？”这个时候，孙悟空身子一翻，来到了牛魔王的面前，开口问道。

    “义弟，是你来了啊！”看着自己身旁的孙悟空，牛魔王的脸上充满了笑意的说道，心中觉得感动。

    说话间，牛魔王的目光一扫，落在江流的身上，打量了片刻之后，道：“这位，想必就是玄奘圣僧了吧？闻名不如见面，圣僧真是好手段啊！”

    牛魔王的这句话，还真的是发自肺腑，并不是恭维江流的。

    看那获得了蓐收血脉的男子，被圣物压在下面，努力了很久，都推不开自己身上的东西，牛魔王都看得心惊不已。

    这男子的力气，刚刚牛魔王是感受过的，看起来并不大的东西，却能压着对方动弹不得？

    玄奘圣僧的手段，令人心惊了。

    “原来，治愈之手还能这样用的吗？”不只是牛魔王看呆了，其实，江流看着那半人半龙的男子被治愈之手压在下面动弹不得的样子，也的确是有些看呆了。

    治愈之手（大圆满）：从天空中召唤一件不可毁坏的圣物，半径百米范围内，所有友方目标每秒恢复1%最大生命值，持续时间20秒，冷却1200秒。

    仔细看了下自己技能列表之中，关于治愈之手技能的描述，从天空中召唤一件圣物。

    一件不可毁坏的圣物？

    原来如此了！从这个角度上而言，治愈之手也可以算是法则类的技能了吧？

    记得前世最火爆的漫威系列的电影，雷神托尔的锤子，似乎就有着某种法则类的能力，除了特定的人之外，谁都举不起锤子。

    现在这个男子被圣物压在，岂不就像是漫威电影中，别人被压在雷神之锤下面的景象一样吗？

    “咦？那是！？”这个时候，江流的眼神微微一凝，看到了男子的身旁有一个宝匣，宝匣中一朵莲花般的宝物掉了出来。

    显然刚刚被治愈之手的圣物砸在地上，这个男子手中的东西掉在地上了。

    “你这混蛋，这到底是什么东西，放我出来！还有，那青莲道经是我的！”

    被压在治愈之手下面的男子，看到江流的目光落在青莲道经上面了，急忙想要伸手去抓，可是，被压在地上动弹不得的他，却始终差一点，勾不到。

    “青莲道经？似乎是好东西啊！”听得这个男子的话，江流心中一动。

    看了看，治愈之手的效果还有十几秒呢，江流直接走了过来，将这个青莲道经从地上拿了起来。

    “悟空，你还在等什么？还不趁着现在赶紧出手！？”将青莲道经拿起来了之后，江流也来不及观看，而是冲着孙悟空大声叫道。

    是啊，难得被治愈之手压在下面动不了了，现在岂不是输出的最好机会吗？他们居然只是在旁边看戏而已？

    “不，俺老孙要动手，岂能趁人之危！？要动手就得堂堂正正的打败他！”听得江流的话，孙悟空却摇了摇头的说道。

    “不错，义弟，说得好！”旁边的牛魔王闻言，倒也跟着翘起了大拇指，赞叹说道。

    江流：“……”

    好吧，纵观原著，孙悟空七十二变，变成小东西的话，只要愿意偷袭，西游路上几乎没有什么妖物能对他造成威胁的？

    每一次要动手，都是解除了变身的能力，抄起金箍棒就冲上去了。

    他不愿趁人之危，似乎也在情理之中了？