    嘭。

    隐城沙丘边缘。

    三台浑身白色绒毛的标准殖体装甲，缓缓降落，溅起一片片小型沙浪。

    “按照追踪的痕迹，应该就是这里了。”

    “这里不是避难所么？”

    “怎么办？要进去么？仪器显示，目标肯定已经进入了隐城。”

    三人都有些沉默下来。

    “隐城内的空间太窄。关键是这座隐城，按照地图标记，应该是安达尔上校所有。”最为高大的队长沉声道。

    银带区的安达尔...这么说，这里肯定有安达尔上校的卫队。

    说不定其中就有接近光照级的调整高手存在...

    “队长，直接上报吧。这回的这头污染兽，虽然实力不强，但行踪异常狡猾。”

    “可以汇集报告发上去，然后我们进去后，马上联系隐城方面查找！”队长沉声道。

    “现在是最好抓捕对方的时机，一旦时间久了，人形污染兽也是会隐藏自身辐射度的。”

    “那行...我来开门。”

    其中一名队员上前一步。

    “记住，目标身上无意识的会散发独特辐射波动。这股波动很微弱。注意识别，识别成功后，马上击杀！”队长低沉道。

    “是。”

    两人同时应了声。

    一个区区二级污染兽，对上他们三具二级殖体。几乎是必死无疑的结局。

    不要说三人，就是一人，驾驭可以爆发最高六倍音速的调整二级殖体的自带武器，瞬间就能把对方凌空打爆。

    唯一要注意的，便是对隐城的破坏。

    “走吧。”

    哗啦一下，隐城的门浮现，打开。

    三人身上的殖体迅速收缩，变小，然后紧贴在身上，小了足足一大圈，这才陆续进入小门。

    *

    *

    *

    做完简单的登记，魏合四人进入特殊的平移电梯，很快被转移安置到四个独立房间，作为暂时住宿处。

    地下的房间走廊什么的，很多都显得逼仄狭小。

    但魏合也很满意了。他需要尽快融入这里，如今这样的进度和条件，已经非常不错了。

    此时他坐在自己分配的房间内，静静看着手里的一支纤细蓝色液体针筒。

    这个就是阿萨姆临行前，送给他的一支辐射针。

    “我身上有很重的辐射？”魏合反复回忆这句话。

    他有些怀疑，自己身上的辐射，到底是外面窒息层的辐射，还是他自己本身具备的淡淡辐射？

    “不管怎么说，先试试看吧。”

    魏合拿起辐射针对着自己口腔一口气打完里面的液体。

    是的，辐射针不是用来注射，而是用来喝。

    液体一下肚，魏合顿时感觉自己体内的还真气，居然开始急剧的缩小，收敛。

    其波动和流动速度，都比之前小了很多。

    “奇妙的药物。”魏合啧啧称奇，这么一小支辐射针，居然能让他身上的还真气波动，收敛到一个极其隐蔽的程度。

    辐射针用过了，接下来他的目标，是尽快掌握在外界自由活动的能力。和拿到身份卡。

    到现在为止，他和其余人一样，都只能穿着防护服和殖体，外出活动。

    否则很快就会出现生命危险。

    这样一来，毫无疑问极大的限制了他的实力发挥。

    魏合看了看房间，在床边的书架上，有着几本基础书册。

    其中一本，封面写着《殖体简介（内部资料）》。

    他伸手将这本书取出，然后小心翻看。

    里面.....

    完全看不懂....

    里面的文字，魏合一个也不认识。

    但因为有着防护服内植入的新模块，面前的文字很快变成了可以识别的妖文。

    他稍微翻看了下，但翻译字库对于普通语言翻译还行。但对这类专业词汇够多的书籍，反而就力有不逮了。

    看着翻译出来的一大堆语句不通文字，魏合心有点累，重新将书合上。

    咚咚咚。

    忽然一阵急促的敲门声，打断他的思路。

    “谁！？”

    魏合出声问。

    “例行检查。所有今天进城的人，都必须接受临时检查。这是规矩。抱歉。”

    外面的人很客气回答。

    魏合心头一凝，眯起双目。

    他隐隐感觉到，门外站着的并不只是一个人，至少三个！

    而且....那三人身上的灵能强度，极其夸张。

    如果说他自己的灵能是雾气一样的稀薄态。

    那么门外三人身上的灵能，已经达到了宛如岩浆般浓稠灼热。

    魏合虽然自己修行了一百年的灵能，但他掌握的灵能修炼法，是颜家传承的修炼法，并不算多上等。

    修行速度也不快，唯一的优点就是没有瓶颈，且上限高。

    缺点是极其耗时间。

    但眼下和外面三人身上的灵能比较起来，魏合才发现，自己修行的灵能法根本就是个渣...

    “马上来。”回过神来，魏合赶紧起身，手甩了甩，走向门口。

    唰的一下，金属门向上自动提起。

    门外正站着三名身材魁梧高大的殖体兵。

    其中一人身上是黑色殖体装甲，另外两人是白色，体外还有大量细腻绒毛。

    黑色殖体那人扬手出示了一张金属卡片。

    “我是隐城安全部门成员卡奥，这是我的身份标识卡。”

    他侧过身，指了指后面两人。

    “他们是欧曼和福莱特，是附近管理所有巡逻队和自由隐城的白塔队员。来搜捕从遗迹逃脱出来的强悍污染兽的。”

    魏合目光看向那两名白色殖体装甲的壮汉身上。

    这两人全身都包裹在厚厚的殖体内，唯一能区别他们的，便是一个在背部背着一个肉瘤。

    另一个在下巴上长了类似根须触须一样的装甲装置。

    “你身上，有辐射的气息！”忽地下巴有根须的福莱特猛然向前一步靠近。

    “抱歉，我之前辐射差点超标，所以刚刚打了一针辐射针，感觉好多了。可能是我的原因....”魏合心头一紧，赶紧解释道。

    如果被人在这个隐城内识破身份，那就真的是麻烦大了。

    “辐射针？这可不是辐射针的辐射...和外面的辐射也不一样...”一旁的欧曼轻声道。

    嗤。

    他双手指尖都按弹出银黑色刀尖，看着魏合。

    两人悄悄交换眼神，他们从遗迹那边，一路跟着追踪过来。

    辐射痕迹一直延伸到了这里....到了眼前这个房间。

    “能否让我们进来搜查一下？”欧曼平静问道。

    在他眼里，开门的这个年轻人，皮肤太过苍白了点，还有一头黑色长发，披在肩上，身上穿的也是极其老版本型号的防护服。

    “请便。”魏合心中警惕提到最高，侧身让几人进来。

    欧曼和福莱特率先进门，开始在房间里不断打开柜子格子，查找什么东西。

    但一番查找后，两人一无所获的起身，单独打开通讯信号，一对一暗中交流。

    “辐射信号就是延续到这里，这个人的资料我们都看过了，是才从遗迹那边被救回来的。有灵能天赋。这房间里什么也找不到，但辐射信号又是断在这里。

    那我想，是不是.....真正的污染兽，极其擅长伪装...”

    “你是说?”欧曼不自觉的看了眼魏合。“他本身，可能就是.....”

    房间内一时间气氛压抑起来。

    欧曼和福莱特的目光，都隐蔽的落在了一旁等待的魏合身上。

    欧曼眯起双目，缓缓走近过去，站在魏合前面。

    “听说污染兽中，有的是可以伪装成人形的....但无论他们怎么伪装，身为污染兽，最大的一点特点，绝对不可能被改变。”

    这番话一出，之前隐城带人过来的那名殖体也警惕起来，目光瞬间落在魏合身上。

    “那就是.....”欧曼缓缓伸出手。

    嗖！！

    猛然间房间床底下，一下冲出一道黑影，朝着门外窜去。

    那黑影速度极快，眨眼便从几人脚下一闪而过。

    “就是这辐射！是它！污染兽！！！”

    福莱特在一旁猛地叫出声。

    欧曼顾不得和魏合说话，当下身后无形力量一炸。

    狂暴的反作用力炸开，欧曼身影骤然消失，一股恐怖的让魏合全身毛骨悚然的气息，从他身上爆发出来。

    那股气息的源头，似乎不是欧曼自己，而是他身上刚刚被激活的某个武器。

    只是还没等魏合想清刚刚那是什么，远处一声巨大咆哮炸开。

    这里不同于遗迹内部，这里是有某种类似空气的传递介质的。

    嗡！！

    猛地整个门外走廊微微一晃。

    地面一麻，魏合很快便看到，欧曼和福莱特已经拖着一人一把的银蓝色长枪，缓缓回来。

    “抱歉，错怪你了，真正的污染兽已经被击毙。你好好休息吧。”

    欧曼语气平淡，一点也没有认真道歉的意思。

    “两位大人慢走。”魏合面无表情，站在门前，默默看着三人转身离开。

    直到三人彻底看不见背影，连声音也彻底消失。

    魏合才关上门，转身坐到窗边。

    ‘真厉害啊....居然这样都能一路找过来。’

    他抬起手，手臂胳膊位置，内侧消失掉了一大块血肉。

    ‘要不是分离出血肉，提前设定好，控制其引开那三人，恐怕我刚刚就已经暴露了。’

    魏合心中庆幸。

    他刚才分离出去的血肉，至少有他本体的五分之一。

    否则也制造不出那么大的动静。

    可就是那五分之一血肉，有着他防御力和恢复力的血肉。

    也只是在刚刚那几人面前，只坚持了一瞬间。

    ‘我分离出来的血肉强度，就连宗师也不大可能能破开。没想到.....’

    联想到刚刚那两人身上，某种装备传来的恐怖气息。

    魏合心里越发肯定了，要低调找人和暗中修行的主意。

