    韩三千对这些事情没什么好奇，但黄骁勇的八卦欲望却被彻底勾了起来。

    当年白灵家族灭族，坊间有许多关于这件事情的起因传言，有人说白灵家族威胁到了帝尊地位，也有人说白灵家族因某些事情触犯到了帝尊的底线。

    但到底是怎么回事，并没有一个准确的说法。

    而现在，白灵婉儿似乎能够解答这个问题。

    “你的意思是，西门昌这条狗为了上位，所以才会害了白灵家族？”黄骁勇问道。

    “不错，这个忘恩负义的东西，不愿再屈于白灵家族之下，所以反咬白灵家族一口，这才导致了灭族的事情发生。”白灵婉儿说道。

    “啧啧啧。”黄骁勇一脸感叹的说道：“没想到西门昌竟然还是这样一个人，我可是听说西门家族每个人都嚣张跋扈，没想到竟然是狗出生。”

    “狗，不就天生长了一张咬人的嘴吗。”白灵婉儿不屑道。

    黄骁勇认同的点了点头，畜生永远都是畜生，即便是家养的，也有咬主人的时候，这也并不是什么稀奇的事情。

    “你的人，能进老宅吗？”韩三千对黄骁勇问道。

    “师父，你想知道冉义是死是活？”黄骁勇问道。

    “我想看看这个西门昌究竟嚣张到什么程度。”韩三千说道，虽然这件事情跟他没有直接关系，但也是因他间接而起的，如果冉义真的死了，那也是因为要隐瞒他的身份。

    “进老宅，恐怕有些困难，只能在门口等消息，如果冉义真的死了，丰墨拍卖行肯定会有动作的。”黄骁勇说道，他的眼线并不是一些多么厉害的人物，想要潜进老宅，几乎是一件不可能的事情。

    韩三千点了点头，不再多说，既然黄骁勇办不到，只能等到夜幕降临之时，他亲自去一趟。

    不过让韩三千没有想到的是，夜幕还未降临，他便得知了冉义未死的消息，而且还亲自见到了冉义。

    冉义身受重伤，经过短时间的缓解之后，便来到了丰墨拍卖行贵宾专属客栈。

    这是两人第一次碰面，在看到韩三千如此年轻的时候，冉义更加愿意相信韩三千是一位极师境强者，而且他也不得不这么想，因为如果事情不是他想的这般，那么葛家就完了，而且他也会死。

    “韩先生，冒昧打扰，还请赎罪。”冉义深深鞠了一躬，虽然身为丰墨拍卖行的幕后老板，在丰商城有着超凡地位，但是在见韩三千的时候，冉义心里还是有着许多的敬意，不敢在韩三千面前有半点架子。

    “冉老板不必客气，我还得感谢冉老板没有暴露我的身份。”韩三千说道。

    “看样子，韩先生已经知道我家里发生的事情了。”冉义并不诧异韩三千会说出这番话，像他这种强者，要知道这么点小事，并不困难。

    “不过我很好奇，西门昌竟然没有杀你。”韩三千说道。

    冉义咳嗽了两声，嘴角溢出了一些鲜血，说道：“如果不是我朋友鼎力相处，我现在已经是一具尸体了。”

    “葛忠林？”韩三千疑惑道。

    冉义点了点头，说道：“葛忠林冒死得罪西门昌，才保下我一条性命，不过拍卖会结束之后，不论是我，还是葛忠林，都会遭到西门昌的报复。”

    “你来找我，不会是想让我帮你们吧？”韩三千从冉义这番话当中，敏锐的察觉到了冉义来找自己的目的。

    “韩先生，保证拍品主人的身份，这是拍卖行应尽义务，也是我的职业操守，若非迫不得已，我绝不愿意麻烦韩先生，实属我现在走投无路，还希望韩先生能够救一救我们。”冉义说道。

    “西门家族在皇庭的影响力，你不会不知道吧，凭我，拿什么救你？”韩三千说道。

    “韩先生，圣栗出自暗黑森林，而您能够得到圣栗，以您的实力，只要您愿意出面，西门昌肯定会有所忌惮的。”冉义说道。

    他并没有直接点明韩三千的境界，因为这一切只是他自己的猜测而已，而且他和韩三千第一次接触，也并不熟悉韩三千，所以不敢把话说得太满，避免引起韩三千的不满。

    韩三千笑了笑，这个冉义倒是挺有趣的，他这番话，不就是在说自己拥有极师境，所以才会让西门昌忌惮吗？

    但是他并不明说，这份小心翼翼显得有些好笑。

    “我还是不太懂你是什么意思。”韩三千故意装傻的说道。

    冉义一时间有些不知该如何应对，要直接明说自己对他的境界猜测吗？

    “韩先生，如果你肯帮我，我和葛家，今后必定誓死追随韩先生。”冉义直接跪在了地上。

    对于轩辕世界来说，年纪从不是分尊卑的界线，只有实力才能够恒定一切。

    所以即便冉义的年纪比韩三千大很多，但是在他看来，给韩三千下跪也不是一件耻辱的事情，因为韩三千是一位强者，强者值得任何人的膜拜。

    韩三千眉头微皱，冉义的事情，纯属无妄之灾，他并不需要承担这种危险，是因为自己拍卖了圣栗，是因为他要在西门昌面前隐瞒自己的身份，所以才会导致这样的结果。

    按理来说，韩三千应该出手救他，这才显得有道义。

    但是西门家族毕竟是皇庭境内第一家族，牵扯甚广，韩三千不能轻易决定。

    “你先起来回家，明天我给你答案。”韩三千说道。

    话已至此，冉义也不敢再多说什么，起身告辞。

    “师父，你打算帮他们吗？”冉义刚走，黄骁勇就迫不及待的问道。

    韩三千并未回答这个问题，而是转头看向了白灵婉儿。

    既然西门昌曾经是白灵家族的一条狗，而且反咬白灵家族一口，才导致白灵家族被灭族，所以他很想知道白灵婉儿对这件事情的态度如何。

    “婉儿，你怎么看？”韩三千问道。

    “什么怎么看，这件事情，难道我还能做主吗？”白灵婉儿说道。

    “你想报仇吗？”韩三千继续问道。<!--over-->

