    话音刚落，董黎君便听耳边传来“嘭”的一声脆响，转头一看，就见那费了她好多力气都没破开的禁制光罩，此时竟已化为了光点，正在消失。

    “啊这......”

    董黎君感觉自己受到了打击，不过好像又已经习惯了。

    愣了一瞬后，她抓出木格中的药葫芦，就往洛虹的方向一抛。

    洛虹接过一瞧，只见那葫芦上写着三个古字“羽化丹”，便诧异地道：

    “你不就是来找羽化丹的吗？”

    “小女子已经拿了一葫芦了，这些便给洛兄吧。”

    董黎君拍了拍她腰间的储物袋道。

    “呵呵，董仙子倒是实诚。

    此地古丹又多又杂，却是没时间一个个地收取。

    这样，洛某负责破禁，仙子负责收集药葫芦，我们尽快将此地搜刮一空！”

    木格中的禁制其实挺强，洛虹祭出了神锋无影剑都感觉有些吃力，要想短时间搬空这里，还得董黎君帮忙才行。

    “好！等回到荡气山，我们在细分！”

    能搬空这里，董黎君自然不会拒绝，当即一口答应道。

    达成协议后，洛虹就地盘坐下来，双手剑指一掐，七十二口神锋无影剑便悬浮在他身边。

    随即洛虹神念一动，七十二口飞剑六六相合，化为十二柄丈许长的巨剑！

    “去！”

    随着洛虹一声令下，十二柄巨剑化为十二道无形寒芒，斩向那些护着古丹葫芦的禁制。

    一时间，“嘭嘭”的禁制破碎之声不绝于耳，董黎君也忙成了一团。

    半炷香后，洛虹将神锋无影剑一收，浮空而起。

    原本古色古香的丹房，遭此一劫后，显得破败不堪，只因为了节省时间洛虹御剑稍微粗鲁了一点。

    “洛兄，这里有些药葫芦是空的，不过个个都刻有相应的丹方。”

    董黎君满脸带笑地道。

    “嗯，你先保管着，我们离开这里！”

    这批古丹虽多，但对洛虹本人没什么价值，不过对于宗门来说是一笔巨大的收获。

    “洛兄为何如此着急，只怕这时易兄他们才刚刚到天地门。”

    董黎君被连催两次后，终是发现有些不对。

    “洛某坏了阴阳池的禁制，连同天地门也会失效，再不快些，那万年尸熊只怕是要赶上来了！”

    一边解释着，洛虹一边用神识探查着丹房。

    此地无门无窗，那定然是有禁制隐藏起来的门户，在他强大的神识之下，很快就有一处空间波动异常的所在被感应到。

    随即，洛虹二话不说，祭出罗刹鬼手便向那异常处插去。

    并指成剑，刺入那空间禁制中后，洛虹微微转动手指一搅，便破坏了禁制的平衡。

    随之，数道黑线凭空出现，一息之后禁制所在竟轰然爆裂，一个不甚稳定传送通道赫然出现。

    透过洞口一看，对面乃是一座花园一般的所在，遍布各种奇花异草。

    确认没有危险后，洛虹率先跨过缺口，来到了水府花园之中。

    董黎君也紧跟而来，四下张望周围的楼宇。

    “那边应是水府的主殿，洛某要找的东西应当就在那里。

    董仙子，你是随洛某前往，还是自己去另寻机缘？”

    洛虹望着远处最高大的一栋楼宇，沉声问道。

    “主殿中的宝物不是小女子可以觊觎的，我准备去诸多偏殿寻宝，就不拖累洛兄了。”

    董黎君郑重地对洛虹施了一礼道。

    她这一路走下来，充分意识到自己能进得水府，全靠洛虹的提携。

    主殿势必是他们四大元婴后期存在的争锋之地，她过去除了成为洛虹的拖累外，别无他用！

    “嗯，话虽难听，但你这也算是有自知之明。

    不过，你去偏殿寻宝之时，还请帮洛某留意一下叶家兄妹的动向。”

    洛虹满意地点了点头后请托道。

    “这是为何？他二人只是来取天宝琉璃液，应当不会成为洛兄的阻碍的。”

    董黎君眉头一皱，疑声问道。

    “当下也无法与你细说，你只需知道，叶家来此绝非获取天宝琉璃液那么简单！”

    说到这里，洛虹顿了一下，深深看了眼董黎君后，又道：

    “看在向师兄的份上，洛某多提点你一句，尽量离叶家远一些，不管是你自己，还是鸿儒书院！”

    说罢，他也不看董黎君作何反应，便遁离了此地。

    听了这番话，董黎君站在原地消化了片刻，才幽幽一叹道：

    “你就只是看在向前辈的面子上吗？”

    话音未落，花园中便也没了她的身影。

    又过了一炷香，一只白毛黑手扒住了空间缺口的边缘，随即万年尸熊从中挤了出来。

    在他之后，易洗天和碧月禅师等人也紧跟着来到花园之中。

    “该死！该死！姓洛的果然已经进到水府中了！”

    万年尸熊这时气恼之极，口中发出的咆哮将园中花草摧残得不成样子。

    原本，他以为在问心桥上落后于洛虹不算什么，毕竟总共有三关要闯，他还有追上的机会。

    可当他好不容易闯过问心桥，来到天地门前时，才发现天地门的考验竟已随时间流逝而失灵。

    当时他心里就是一咯噔，急忙冲过门廊，撞入一道光墙被传送到石窟后，他竟发现阴阳池也没了！

    等他穿过空间通道时，他已不得不承认洛虹已经领先了他许久，他筹谋已久的那件宝物，只怕是危了！

    “善哉，此行能这般顺利已是我等幸运，熊副谷主还请收收嗔念，主殿的禁制不是那么好破的。”

    碧月禅师倒是丝毫不慌，当即劝解道。

    “不错，据古籍记载，太平水府的主殿被太妙神禁笼罩，没有三名左右的元婴后期修士用神识强攻，别想将其破开！”

    叶崇适时地又透露出一个关键信息。

    事实上，贺姓老者、白眉和尚、夏庭山和董黎君这四人之所以能加入水府之行，便是由于他们都修炼元神秘术，神识远超同阶修士，能帮忙破除主殿的太妙神禁。

    毕竟，洛虹和万年尸熊都不在叶家原本的计划中。

    “桀桀，这么说姓洛的最多就是取些偏殿的宝物喽！”

    万年尸熊咧嘴一笑，大感宽慰。

