    朱翊镠端详着哱承恩。

    哱承恩也以同样的目光回望着。而且与他一道而来的哱承宠与哱云也目不转睛，满怀期待。

    倒是旁边的尼堪外兰表情亮了，他望着哱承恩在笑。

    因为哱承恩他们三个的目光都集中在朱翊镠身上，所以并未感觉到尼堪外兰的表情有何异样。

    陈炬站在朱翊镠身后，诧异地望着哱承恩，好像在观察这个家伙说话是不是没过脑子？或是出门的时候脑子被驴踢了一脚？想什么呢？

    见哱拜的三个儿子都这样认真地等待他的回复，朱翊镠只好将目光投向笑而不语的尼堪外兰。

    “尼堪外兰，你笑什么？”

    “陛下，臣实在没忍住。”尼堪外兰回道，笑得更厉害了。

    “朕是问你笑什么？”

    “为刚才哱承恩那宏大的理想。哦不对，说梦想应该更准确一些。”

    “无论是梦想还是理想，都是一个人的追求，应该值得赞扬肯定，不是吗？”

    “陛下，臣以为理论上是的。”尼堪外兰不紧不慢地回道，“但如果一个人的理想或梦想过高而不切实际，那就不是理想或梦想，该叫作幻想。”

    朱翊镠松了一口气。

    陈炬微微一笑。

    哱承恩板着脸，不悦地质问尼堪外兰：“亏我还把你当作朋友呢，有你这么打击人的吗？”

    尼堪外兰笑道：“正因为我也把你当作朋友，所以不必虚情假意，开门见山地说多好，省得你狂妄自大，不能正确地摆正自己的位置。”

    若非哱承恩说把尼堪外兰当作好朋友，哱承宠与哱云都要发火了。尽管如此，他俩也是瞪着尼堪外兰。

    “怎么？我有统一蒙古各族的想法不行吗？”哱承恩不服气地道。

    “作为朋友，我当然想劝你一句，幻想一下没问题，可如果把不切实际的幻想一本正经地说出来，容易被人当作笑话。我也是把你当作朋友，所以才当着你的面说出来，不然大可放在心里，背后笑你白痴便是了。”

    “你。”哱承恩气得一咧嘴。

    “朋友别生气。”

    尼堪外兰笑呵呵一抬手，不禁看了朱翊镠一眼，接着说道：“朋友有话本该当面说，我也是为你好。人贵有自知之明，将自己的位置摆正。就像我，陛下让我做一个游击将军镇守一方，我就心满意足。而你已经是辽东副总兵，怎么还白日做梦呢？”

    “什么叫白日做梦？努尔哈赤可以有统一女真各部的理想，且得到陛下的支持，我为什么不可以？还有努尔哈赤起兵时才不到两千人马呢。”

    尼堪外兰又看了朱翊镠一眼，见朱翊镠似有鼓励之意，便接着说道：

    “作为朋友，我的话你别不爱听，首先地域上，女真族就在这一片土地，而你们蒙古族呢？横贯多少公里，你心里有数吗？还有实力，蒙古族大大小小有多少个部落？漠南、漠北、漠西，而你只是漠西之鞑靼部的首领，且据我所知还不是漠西最强悍的部落。在宁夏恐怕你都无法实现统一。”

    “要不说需要陛下的支援呢，最好像对待努尔哈赤一样，下一道旨意最好。”

    尼堪外兰听了直摇头，“不久前我与联合攻击努尔哈赤，打到佛阿拉城，最后还是以失败告终，难道事后你没有总结反思吗？万事得靠自己才行。”

    “哦，不要误会，我不是说陛下不能依靠，而是说即便有陛下的支持，最终也得靠自己。就像努尔哈赤，陛下是支持他统一女真大业，可路，还不是靠他自己一步一步往前走？”

    “你这是怀疑我的能力？”哱承恩很不高兴，阴沉着脸。

    尼堪外兰笑了笑：“我们联合起来干不过努尔哈赤，这是事实吧？”

    “……”哱承恩吃瘪，无言以对。

    “朋友劝你一句，现实一点吧，好高骛远不行，不是我看不起你，而是诚恳相劝。陛下支持你只需一道圣旨，可你有多大把握？要知道陛下支持努尔哈赤也只是一道圣旨，没有动过一兵一卒帮努尔哈赤打其他部落，你带两千人马去攻打漠南蒙古试试。”

    “……”哱承恩再次吃瘪无语。

    “如果你不是头脑一热随口一说，而是打心里认为自己就行，那看来我们还是彼此了解太少了，不适合做朋友，你崇尚幻想，而我尊崇现实。”

    言下之意，如果你一意孤行，朋友还是不要做了，不是一路人。

    哱承恩脸色难看，望着朱翊镠，好像在问，陛下也这样认为吗？

    朱翊镠冲尼堪外兰微微一笑，这是表示感谢他刚才那一番话。

    然后才对哱承恩说道：“先不说能不能是理想是梦想还是幻想，朕问你，你为什么想要统一蒙古各部？”

    “统一力量更强。”

    “力量强大之后呢？”

    “……”哱承恩找不到合适的语言了。

    看得出来，他的准备并不充分，或许也只是想想。朱翊镠如果答应，那他可以尝试一下，仅此而已。

    尼堪外兰又对哱承恩摇头而笑，看吧，陛下一个问题就把你问懵了。陛下才不会那么不负责任答应你呢。

    且不说实力，人家努尔哈赤是陛下的徒弟，你是陛下什么呢？让陛下也收你为徒吗？切，陛下肯定不干。

    别说你我嘴上说是朋友，而我与努尔哈赤是敌人，但就你哱承恩与努尔哈赤相比，还差十万八千里呢。

    反正尼堪外兰也不知道哱承恩在想什么，怀疑这家伙脑子是不是进水？做白日梦可以，别说出来招笑。

    “有志气朕当鼓励。”朱翊镠道，“但兹事体大，你参观完这次军演回去好好想想，为什么要统一蒙古各部？统一的可能性有几何？而不只是脑子一热，完全没有依据，好吗？”

    哱承恩不吭声，感觉受到了嘲笑。

    “好！臣遵旨，多谢陛下！”哱承宠代为回答，“大哥一时胡思乱想，有辱陛下圣听，还望陛下海涵。”

    “放心，朕不会怪他，只是想想，又没有罪。”朱翊镠不紧不慢，“想必像你哥那样想法的，还大有人在，关键是要讲证据，拿出足够的实力。”

    “可陛下不是想将整个蒙古族全部都纳入大明吗？”哱承恩接过，像是忽然找到一个完美的理由。

    “是啊，朕的确这样想过。蒙古族也统治了我中华民族将近一百年，现在也该与大汉民族一条心，朕希望各大民族平等团结，共同繁荣进步。”

    “可如果蒙古族人并不服陛下这一宏愿呢？”哱承恩警惕地问道。

    “这是你的意思吗？还是你的假设？”

    “陛下姑且当作是假设吧。”哱承恩回答，进而补充道，“但也不是没有这个可能，努尔哈赤统一女真过程中，一样遭遇部族人的抵抗，因为有人反对入籍大明成为大明一份子。”

    “朕知道会有这一类人，但又能怎样呢？就像眼下正抵抗的完颜部，你说他们的结局会是什么？”

    见哱承恩好像不知如何作答，朱翊镠又转而问尼堪外兰：

    “尼堪外兰，你说说看，完颜部最后会面临什么样的结局？”

    “统一是大势所趋，逆势而为最后势必会被毁灭。”尼堪外兰道。

    “可你当初不是也反对吗？”哱承恩当即反驳，“现在做了游击将军就变了？”

    “我当初只是反对努尔哈赤，可没有反对加入大明，而且从始至终我都愿意在大明做官。陛下料事如神，想必也是因为看出了我的心事吧。”

    尼堪外兰说完，朝朱翊镠邀功似的笑了笑。

    朱翊镠微微点头。

    看不出来，历史上与努尔哈赤的角逐，被打得像落水狗似的尼堪外兰，原来是一个现实感极强的人，大概只是因为运气差了一些，以及他的军事能力与决心不如努尔哈赤强吧。

    ……

    。

