    由于前几天那场战斗造成山谷内道路的大面积损坏。

    岚阳城官府已经派出施工队进行紧急抢修，只是想要在短时间内修复不太可能。

    为了路上不出意外，李柯选择绕过山谷前往商舟停靠的荒原。

    本该沉静的旷野在今夜似乎格外的热闹。

    汽车，马车的探照灯光投射向四方，隐约还能听见马嘶声和一些异兽的呼吼声顺着夜风传荡而来。

    商舟的到来引动的并不只是岚阳城内的修行者，周边几座城市内的修行者还有一些散修在收到消息后都聚了过来。

    要知道平日里大家去的都是鬼灯市那种小集市，里边买卖的东西极为有限，而商舟是灵雒宗名下，专门从事修行界交易的。

    像是鬼灯市里难得一见的魂器，术法甚至是修行法，商舟上都有。

    要是有足够的材料和资金，甚至可以定制装备。

    这也无怪大家都想过来凑个热闹。

    毕竟像陆靖这种有传承技艺，回趟家还能跟师傅一起骗个炼器诀的修行者终归是少数。

    陆靖斜倚着车窗，视线从前方骑着一头毛驴，速度却能跟他乘坐的汽车相持平的修行者身上挪开，转向前方仍是一片黢黑的夜幕。

    商舟呢？

    “既是宗门商舟，自然不可能随便暴露在外，灵雒宗肯定在外布置了迷踪阵，跟着前边的人走就行......先说好，别抱太大的期望，灵雒宗只是个中等宗门，商舟的规模不会太大。”

    “你见过大型的商舟？”

    一路上都在想像商舟模样的陆靖颇有些好奇的扭头问道。

    “以前跟着长辈上去过一次，那是艘蓬莱级的商舟，船头到船尾，绵延近千米，由偃宗主持建造，专门负责往朝廷在天外天据点的物资转运，就跟一座小型城市似的，壮观的很。”

    回想起当时的景象，即便时隔多年，李柯脸上仍浮现出些许惊叹神色。

    陆靖本想追问些细节，他做为行空龙舟模型的爱好者，对这种大船向来感兴趣，结果还没来得及张口，李柯便开始减速，抬起下巴示意差不多到了。

    前方的旷野上，不知何时出现了悬浮着的两排大红灯笼，规整出一条可容纳三辆汽车并行的道路。

    原本分散在各处的交通工具在前方汇集，排成有序的行列，沿着灯笼间的道路前行。

    只见他们在开到某一处后便会没入一团半透明的气雾内，李柯从容驾车入内。

    待到雾气没过车身，视野在短暂的陷入灰蒙后，陆靖开始看到隐藏其后的明黄色光芒。

    雾气向两旁散开，陆靖的目光下意识的望向前方。

    做为拥有多艘行空龙舟模型的人，陆靖对商周的大概模样是有所猜测的。

    然而当他真正看到这艘李柯口中规模不大的商舟，他依旧难以自抑的激动起来。

    这其中并非只是做为一名修行者第一次见到商舟时的惊讶，更多的是做为一名穿越者，在习惯了前世的各种高科技造物时，于这个看似古典的世界第一次看到他们这儿宏伟科技造物的震撼。

    出现在陆靖眼前的是一艘顶层缭绕着蒸汽，周围闪烁着法术灵光的飞船！

    目光投过去的第一时间，陆靖看到的是围绕着商舟船舷耸立的城墙。

    是的，陆靖怎么都没想到一艘飞在天上的船居然会在外围建设高达十米的城墙，更别提上边还架设着大量火炮，防空弩台之类的武器，看上去就像是一座堡垒。

    城墙的存在遮掩了其中的大部分建筑，也凸显出了位于最中央的高耸塔楼。

    它显然是整艘商舟的核心建筑，其主体与陆靖在岚阳城内见过的任何一座塔楼都不一样。

    岚阳城内的建筑总是遵循着一些老规矩。

    机械构造虽已普及，但大体上还是木制结构，传统随处可见。

    可这种规矩在这幢塔楼上却是完全翻转过来。

    金属与砖石构成的塔身，随处可见的机械构造和外附的管道，两边更是各自高悬着直径超过五米的巨型探照灯，以鲸油为能源，周边裸露在外的齿轮与轴承运作不断。

    当然，设计风格的翻转不代表传统的消失，这幢塔楼在细节上仍旧保留着古典的美感。

    塔楼周边似乎还围绕着各种其他的建筑，只是在城墙的遮掩下只能勉强看到个顶层，还有穿插其中的悬空索道。

    没法看清里边的情况，陆靖的视线只得转向船身外部的情况。

    到底是飞在天上的船，这艘商舟外围还是有许多装置的，譬如其左右两侧都有着大量的螺旋翼。

    横着的，竖着的，看情况应该都是由焕汽机进行控制，用于改变高空的气流，只不过现在都处于休眠状态，同样在船身靠下方的位置陆靖还发现了收拢起来的，外形跟鱼鳍有些相似的机械装置。

    这部分装置表面无一例外都刻绘着符咒，还有守卫站岗，看上去应当也是比较重要的飞行装置。

    汽车之类的交通工具肯定是没法开上船的，商舟专门在外部划出了两片空地，一边是成排的简易马厩，另一边则是用白色的粉末划出了停车线。

    两边都有专人看管，停车后需要领取号牌，返程时也得按照号牌开走自己的车。

    “这种规模的商舟属于小型的？”

    下了车，戴上面具的陆靖不由得问道。

    “看来我想错了，这种规模的船身，这已经是一艘中型船......原来如此，远渡船，多家商会联合，看样子他们很重视此次岚阳府内的秘境。”

    李柯此时也在打量商舟，领了号牌边往前走边说道。

    “远渡船是什么意思？”

    看着前方商舟船舷一侧打开的大门和放下来的机械楼梯，陆靖还是没明白。

    人群汇集在商舟底下，即便在场的都是修行者，还是相当有序的排起了队伍。

    “你应该也注意到船舷上的城墙了，这是远渡船的标配，像是在省内活动的寻常商舟是不会配备这种防御设施的，因为没有人能抢。”

    趁着排队前行的空当，李柯给陆靖科普着商舟相关的知识，

    “我刚说的远渡船则是那些经常跑长途商路的船，这类船的航路上时常会有混乱区域，像是穆京省和庆祥省交界处的毒蜂岭，那儿常年起大风，迫使商舟降低飞行高度，经常会有乘坐小型空艇的盗匪拦路，要是没点防御手段可不行。”

    “至于多家商会联合......灵雒宗是不可能独自运营这种船的，他们也没这么多货，更大的可能是由灵雒宗牵头，几个依附于宗门的氏族和有钱的商会一起合作。”

    随着李柯的讲解，陆靖很快便对眼前这艘商舟的运作模式有所了解。

    说的直白些就是合伙人模式。

    灵雒宗本身或许没有太多的商品需要贩卖，可他们有着得到朝廷承认的强大超凡武力，同货运量极大，手中却没有合适安保团队的商会正好形成互补。

    要知道现下火车网络尚未普及到大煌王朝各地，而这种商舟无疑是最为便捷的货运工具，其中的利润自是不必多说。

    “这一趟过来最主要的事情是参与研修会，待会儿我们先去会场，等事情办完就分头行动，以纸鹤联系，等买的差不多了就回岚阳城，这商舟里还有些需要避讳的事情，我们边走边说。”

    李柯知道陆靖这次特地要求跟来就是为了熟悉下地方，方便以后独自或是带朋友过来，因此除开研修会以外，他也没打算限制后者的活动。

    两人现在是合作关系，待到百鬼夜行开始，还得并肩作战。

    李柯目前对陆靖这个合作伙伴还是很满意的，尤其是在意识到后者成为赤肉境修士后。

    当初在客栈内外，只是铜皮境都能跟人面鸮杀的难解难分，李柯对陆靖现在的战力更是有所期待。

    队伍前行的速度很快，两人沿着阶梯来到船舷一侧的大门前。

    一枚银元。

    这是进入商舟的费用。

    李柯在前边给钱，陆靖的视线则是停留在门后几名全副武装的守卫身上。

    一艘修行宗门开出来的商舟。

    守卫却是一队身着精良甲胄，腰挎长刀，手持鲸油枪械的凡人。

