    我贴近窗口仔细一看，确认画上那位身穿红衣、白纱罩面的姑娘，依旧与陈小宁极为相似。

    此时，供桌前一位年过七旬的老人正跪地叩拜。

    一边叩拜，老人一边祈祷着，说的也是杀光杀尽那些莫名其妙的话。

    我心里的悲痛与愤怒渐渐消退。

    我怀疑小宁仍在人世。

    “以小宁的聪慧和修为，绝不会轻易遇难的！对！她一定还在人世！”

    我琢磨一会儿，悄然越墙而出。

    出来后，我抬手敲响了大门。

    铛铛铛的响声在寂静的夜里相当突兀，很快就引来了苍老的询问声：“谁啊？”

    “行路人欲借宿一晚，请老人家开下门。”

    “嗯，你等一会儿啊，我穿好衣服马上过去。”

    我眯下眼睛，心里更加好奇不解：对方明明衣冠周全、正在叩拜，为什么要撒谎呢？

    这里必有蹊跷！

    几分钟后，院内终于传来脚步声：“来了！你是什么人，为什么这么晚了才来投宿？”

    我随口回答，说我是收山货的，一时大意、错过了宿头，烦请老人家开门、允我借宿一晚，房金照例拜纳。

    吱呀一声，对方终于开门让我进去，表示世人行路外出、谁还能带着房舍不成？所以同意我借宿他家、且不收钱。

    “谢谢老人家，谢谢！”

    我觉得这个老人挺善良的。

    但不知他刚才为何撒谎骗我。

    进屋后，我愣住了：供桌后墙上的那张画消失不见，取而代之的是两道祖先的灵牌。

    “年轻人啊，你就在西屋歇一晚罢。简陋之处，你多多包涵。对了，你可曾吃过晚饭？要不要吃些东西？”

    老人很善良，只怕我饿着肚子睡不着。

    “谢谢老人家，我吃过晚饭了。”

    道谢后，我还是忍不住说了出来，“实不相瞒，刚才我隔着门缝发现，您老人家祭拜的是一个红衣少女，怎么眨眼间换成两个灵位了啊？”

    一脸慈祥的老人刹那间哆嗦了一下，问我到底是什么人。

    我忙安抚道：“老人家您别紧张，别误会。我确定不是坏人，不会伤害您的。”

    “我只是好奇而已，所以顺便问下。”

    对方的神色瞬息万变，默然不语地上下打量着我。

    我干脆开门见山：“刚才我看的清清楚楚，这供桌后面挂的确定是一副画，画上是一个身穿红衣、面罩白纱的姑娘。”

    “我只是想问一下，您老人家拜的是什么神明、为什么要拜她？”

    老人勃然大怒，转身从里屋拿出一把砍柴刀，朝我劈来。

    一边刀刀致命地追砍着我，老人一边愤然骂道：“胆敢侮辱圣姑，我跟你拼了！”

    我深感茫然：“圣姑？我说她是神明神仙，哪里有侮辱她？”

    我不解释还好，听我如此辩解，老人更加怒不可遏：“你才是神明！你全家都是神明神仙！”

    一边痛骂，老人一边疯了似地抡着柴刀乱劈乱砍。

    我愕然一愣、恍然大悟：当初在那个大户人家，也是在听我询问他们家供奉的是什么神明时，那个老者才勃然大怒，转身招呼五六个汉子围攻我的。

    莫非在这个地方，神明神仙是侮辱人的贬义词？

    于是我一边频频躲闪，一边解释道：“老人家您误会我了！”

    “我是外地人，真不知道你们这儿的规矩。”

    “难道在你们这个地方，神明神仙是骂人的话不成？”

    见我明明身手矫健却只是躲闪、并不出手反击，老人终于停下。

    但他脸上的愤恨之色并未消去，转而慨然道：“没错！我是供奉圣姑了！”

    “老夫我妻儿全部惨死，只剩下这把老骨头，你捉我去千刀万剐，我也不怕！”

    我更加茫然不解：“你供奉谁，是你的自由。我为何什么要把你千刀万剐？”

    “再说，我捉你去哪里千刀万剐呢？”

    这次，终于轮到老人茫然不解了。

    他瞪大眼睛上下打量着我，终于试探道：“你，你不朝廷的鹰犬？”

    我苦笑道：“原来误会在这儿！什么朝廷的鹰犬，我还准备把朝廷当成我的鹰犬呢！”

    老人一脸的不可思议：“你准备把朝廷当成鹰犬？”

    我郑重点头：“是的。这只是一个夸张的说法，但我真的准备前往皇城、通过控制朝廷、让官府帮我做件事。”

    直勾勾地盯着我的眼睛瞧了瞧，老人终于如释重负：“看来你真不是镇妖司的人！”

    “对不住啊，年轻人，是我误会了你！”

    说完，老人丢下砍柴刀，真诚的冲我作揖道歉。

    我伸手扶住了他：“老人家您别这样，晚辈我承受不起。”

    “我直接说吧，我叫杨景先，原本不是你们这个世界的人。”

    “我来这儿是为了寻找我的未婚妻。”

    “而我发现，你刚才叩拜的那个红衣姑娘，跟我未婚妻长得一模一样。”

    老人一时难以理解我的话：“不是我们这个世界的人？那你？”

    我抬手道：“这个问题不是一时半刻能解释清楚的，但我保证没骗你，我对老人家绝无恶意。”

    “我只想确认下，画上的那个红衣姑娘是不是我未婚妻，以及她现在何处。”

    对方怔了怔，问我未婚妻叫什么名字。

    “她叫陈小宁，与我一样，原本也不是这个世界的人。”

    “对了，她来时带有一枝笛剑，翠绿如玉的那种，剑身虽仅有二尺来长、薄如蝉翼却极为锋利……”

    听我如此一解释，老人终于松了口气，神色也变得恭敬起来：“原来如此！”

    “先生稍候，我取圣姑画像与你细看确认。”

    说完，老人拂了拂衣袖，又打来清水、认真洗手，这才一脸虔诚从壁龛中取出一个红布包。

    小心翼翼地打开红布包，老人双手托出一副画轴，放到供桌上、慢慢展开。

    我忙近前细看。

    画上的红衣姑娘惟妙惟肖、栩栩如生，虽白纱罩面却难掩白净俏丽、美眸如水，与陈小宁一模一样。

    画卷左上角的几个字，更是彻底印证了我的猜测：圣姑陈氏小宁。

    我刹那间激动得哽咽起来：“果然是小宁！”

    “请问老人家，小宁她在哪里？你们这儿的人为何供奉她？为什么又不敢光明正大地进行供奉？”

    “还有，在你们这儿，神明神仙为什么是侮辱人的贬义词呢？”

