    第26章 狗血桥段？【第三更】

    第二天，陈羽睡了个自然醒，直到下午才起来。

    整整半年的野人生活，陈羽的身心都极度的疲惫，他起床吃了顿大餐。

    随后开始了每日的例行拔刀，一结束又继续回去睡觉了。

    整整大睡了一个礼拜，陈羽这才恢复过来，一身轻松的陈羽来到了诺丁学院。

    找唐三聊了几句，再去给教导主任说了一声，便又踏上了风月森林的路程……

    这次他准备的东西不多，大概也就用几个月的。

    到了年底以后，他要回去圣魂村，看杰克爷爷，所以也就不需要准备太多东西。

    有了上一次的经验，陈羽轻车熟路的便来到了风月森林，随后又开始了他风餐露宿的野人生活。

    如此，两个月的时间便又在猎杀中度过了。

    这一日，陈羽例行的边拔刀，边猎杀者魂兽，却是突然听到了一道呼救的声音。

    “救命啊！”

    是一个小女孩的声音，陈羽闻声赶去。

    只见两个看起来十一二岁的两个小女孩，正被一只巨大的豹类魂兽逼的节节后退。

    出声呼救的是一个鹅蛋脸的少女，看上去八九岁的样子，身材娇小，一头墨绿色短发看上去十分精神。

    在短发女孩身边的另一位女孩，看上去要大上四五岁，一头水蓝色的长发披散在背后，拥有着精致的五官。

    乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断发现她的美，那是一种朦胧的美感。

    神奇的是，这两个发色不一的女孩，长相却异常的相似，足足有五六分相似。

    此刻，两个女孩身上的衣服或多或少的，都被撕烂了少许，看这情况，应该是被面前的魂兽攻击的。

    “姐姐，你说我们是不是要死在这里了呀？”

    呼救的那个短发女孩哭着对长发女孩说道，她们是距离风月森林不远处，天水学院的学生。

    长发女孩到达了三十级，此行是与老师前来风月森林获取魂环的。

    可是却意外出现一只万年魂兽，她们的老师为了保护她们，挡住了那只魂兽，让她们两个逃出来。

    现在就遇到了一只千年魂兽，两姐妹不敌，便是落得如此下场。

    长发女孩听到短发女孩的哭泣声，正要回答，可是面前的魂兽已经来到了自己的身边。

    张开大嘴朝着自己咬了过来，长发女子见状，悲戚的看了一眼妹妹，便是痛苦的闭上了眼睛。

    “姐姐！”

    短发女孩看到魂兽朝着姐姐咬来，撕心裂肺的叫了一声，便是不忍的闭上了眼睛！

    “咔！”

    可是就当两姐妹闭上眼睛等待死亡的时候，一声利刃砍碎东西的声音传来。

    并且痛苦的感觉也没有传来，长发女孩便是睁开了眼睛，看到了令她震惊的一幕。

    只见一身破烂衣服的陈羽，手持一柄长刀，如同天神下凡一般，站到自己的面前。

    而之前朝着自己的扑来的豹形魂兽，却已经倒在了地上，痛苦的嘶吼了起来。

    陈羽晋升二环大魂师，并且兑换了风灵体，再加上进化后的新手刀。

    他现在一身的实力，已经不比三环魂尊弱了，再加上又是偷袭。

    所以豹形魂兽直接被陈羽一记拔刀斩，狠狠的斩退数米远！

    但毕竟是千年魂兽，身体的承受能力，远超正常的三环魂尊，被陈羽一击过后。

    虽然被陈羽斩飞数米，但却只是仅仅被斩出一道二指左右深的伤口，并没有受到较为致命的伤害！

    “果然不愧是两千年的魔影豹，受我一击不死，果真厉害！”

    陈羽呢喃一声，头也不回的对着两个女孩说道：“你们退远一点！”

    经过大师给予的魂兽大全，陈羽看出来了这只魂兽的身份以及年限，是一只两千年以上的魔影豹。

    魔影豹最大的特点，就是力大速度快，而身为两千年魔影豹，凭借着强横的速度。

    ——它的实力，足足可以匹敌一般的魂宗强者。

    可惜，他遇到的是陈羽，一个速度不弱于它的人，倘若是别的两千年魂兽，陈羽可能真没办法。

    但是魔影豹，自己却是不惧，因为对方强大的就是速度，而自己强大的地方，也正是速度！

    看到二女退到安全的地方以后，陈羽收回新手刀，将自己的无敌刀召唤出来。

    两个黄色的魂环，迅速从脚下升起，随后陈羽摆出了一副战斗的姿态。

    “姐姐，我没看错吧？两个魂环，可是这个小孩看上去才六七岁啊！”

    在一旁靠着一株大树休息的短发女孩，震惊的对着长发女孩说道。

    “！！！”

    长发女孩也是惊呆了，听到妹妹的问话，迟迟没有反应过来，她也是想不通。

    看上去六七岁的陈羽，为什么可以拥有两个魂环？！

    要知道自己的天赋算是很好的了，先天魂力九级，但即使这样，自己也是整整用了四年。

    才将魂力提升至二十级，获得第二个魂环！

    难道这个小孩是先天满魂力？

    也不对啊，即使是先天满魂力，也不可能一两年，就直接提升十级，来到二十级啊。

    到底是为什么？

    两个女孩哪里能理解陈羽所拥有的系统。

    要不是有着拔刀限制，陈羽甚至肝个几个月，便可以直接晋升封号斗罗了！

    拥有系统的陈羽，升级是固定的，不像斗罗原著的人，必须要经过修炼，才能提升实力。

    并且每次修炼获得的魂力还不一定一样，有时候状态不好，获得的魂力还会变少呢。

    而陈羽，只需要例行拔刀，便可以获得固定的经验值，经验值一满，便可以直接升级。

    ——这就是挂逼的优势所在。

    不知道两个女孩的震惊，陈羽定定的看着魔影豹，面前的这只魂兽，是他在风月森林这段时间以来。

    也算是他遇到的最强魂兽了，两千年的魂兽，还没遇到过呢，所以自己必须严阵以待。

    如果能成功击杀这只魂兽，那么也就代表着，陈羽现在的实力，已经来到了三环魂尊！

    ——并且在三环魂尊里面，还是比较强的那种！

    ………

    (本章完)

