    

    “媛媛，你说我们要不要公布一下，慕语念拿着全网炫耀的蓝莓，实际上是我们容老师不要了的。”

    “当然要！我就看不惯她那副假惺惺的嘴脸，那么大一个明星，一点儿气度都没有，不但抢我们瑶瑶的镜头和热度，还总是想方设法打压她，收到个蓝莓都要炫耀一下，真是让人看不起！”

    “她粉丝都在骂容老师，她不但不管，还鼓动她们去骂人。我让我哥找人查过了，骂容老师的很多水军就是慕语念团队找的！”

    “果然下作！”

    傅媛媛骂了一句，然后就跟阿清两个去散布消息去了。

    可惜容瑶的粉丝群不是她管理的，不然叫粉丝们一起发，这样才有效果。

    杨蕙总嫌她太莽撞，怕她闯祸，所以粉丝群是她亲自管理的，虽然粉丝也没有很多。

    杨蕙又给容瑶谈了一个新的剧，刚拿到剧本，正要上车拿给容瑶看，就看到傅媛媛和阿清两个搬了两把椅子坐在车外，正神情激动的疯狂打字。

    “你们两个在干什么？”

    傅媛媛吓了一跳，急忙把手机往身后藏：“没什么！”

    阿清还没领教过杨蕙的厉害，毫不避讳的道：“我们在替容老师骂人！”

    杨蕙皱眉：“因为蓝莓的事？”

    “对啊，那箱蓝莓明明是容老师不要了的，慕语念拿去当宝贝一样炫耀，我和媛媛要拆穿她！”

    杨蕙目光严厉的看向傅媛媛：“空口无凭，你们这么说，别人会相信？到最后被骂的还是容瑶，脑子呢？”

    傅媛媛低下了头，她平时不怕她爸，也不怕什么影帝影后林进慕语念这样的大明星，唯独就比较怕杨蕙。

    她小声的嘟哝：“我这不是看不惯慕语念的嚣张样儿嘛，拿一箱蓝莓引导舆论，让粉丝又网暴瑶瑶，偏偏别人都看不透她，都觉得她最善良最招人喜欢，我就想……”

    “你别想了，老老实实当你的编剧去。”

    杨蕙在她头上敲了一下：“你没选演员这个行业，你爸爸一直很遗憾，要我说，你比你爸爸会选，你要是真当了演员，根本没办法在这个圈子里混下去。还是当编剧好，是非少，你做演员非得把娱乐圈所有人都给得罪完不可。”

    敲完傅媛媛，杨蕙又敲了阿清一下，严厉的道：“你虽然是陆少的人，但也要听我指挥，以后不准跟着傅媛媛一起胡闹。公关的事我和公司来负责，你只负责容瑶的日常生活，现实中有人欺负她你要挡在前面，网络上有我，你们两个能是别人一个大团队的对手？”

    阿清当然能躲过杨蕙的敲打，但是她还是忍着没躲，硬生生挨了一记敲。

    她捂着被敲痛的头，不太情愿的道：“我闲着也是闲着，帮容老师骂骂人都不行吗？您这一下午都没有人影儿，所以我才和媛媛下场了。”

    杨蕙扬了扬手里的剧本：“我去给容瑶争取角色了，这是刚拿到的剧本，你当我是你和傅媛媛，那么闲？”

