    我被尹美兰这个笑吓到，下意识向后退。

    我们现在挤在厕所的隔间里，一共就这么大点地，刚退一步，我后背就撞到了隔板上。

    尹美兰穿好衣服，转身看向我，她神色又恢复了正常，“林夕，你胆子也太小了，一个纹身都能把你吓成这样。我真怀疑你的堂口到底能不能帮人看事，真遇到了可怕的东西，你还不得是第一个被吓死的。”

    我没理她的嘲讽，稳了稳神，问，“尹美兰，你知道画皮是什么吧？”

    “当然知道，”尹美兰打开隔间的门，满不在乎的说，“画皮是鬼。”

    “你知道你还纹！”

    我现在还记得，发现我身上的纹身不是白蛇而是蛟龙时，尹美兰有多气愤。她说纹身是不能瞎纹的，我纹一个妖在身上，寓意非常不好。

    现在可倒好，她连鬼都纹身上了。

    她到底是怎么了？

    见我急了，尹美兰瞥我一眼，“你发什么火！你纹了只妖，不是也没出什么事吗？而且还遇到了一群仙家，开起了堂口。我纹只鬼在身上又有什么问题！”

    “你觉得一个纹身就能让你变漂亮，这是一件很正常的事？”我问尹美兰。

    尹美兰看着我，眸色犹疑，“林夕，你不会是在嫉妒我吧？”

    我一怔。

    尹美兰接着说，“我变得比你漂亮了，比你受欢迎了，所以你无法接受了，是不是？”

    我无语，“尹美兰，我从来没有这么想过，我现在着急是因为担心你的安全，你身上的纹身很明显有问题。你的纹身是在哪纹的？”

    不可能是她爸帮她纹的。哪个父亲会在自己女儿身上纹只鬼。

    尹美兰没回答我，转身走出了洗手间。

    我追出去，“尹美兰，趁你现在还没有遇到什么问题，我们得赶紧去把这个纹身洗了。你相信我，天下没有白吃的午餐，这个纹身现在让你变美，将来它肯定就会让你付出更加惨痛的代价。”

    尹美兰依旧不理我，大步往前走。

    我伸手抓住她的胳膊。尹美兰是我在学校最好的朋友，我真心希望她好，所以看到她如今一意孤行的模样，我心里的火是蹭蹭的往上冒。

    我语气也加重了些，“尹美兰，等到你发现问题就晚了，你想死吗！”

    尹美兰冷冷的看向我，低声说，“林夕，我劝你现在就放开我。”

    我不放手，“尹美兰，我是为了你好……”

    “林夕，好疼……”尹美兰突然哭起来，眼泪大颗大颗的往下掉，一副被我欺负的样子，“林夕，我是真心拿你当朋友的，可你为什么要帮着他们欺负我……”

    我跟她站在走廊里，她这一哭，周围的同学们立马就围了上来。几个男生走过来，把我拽开。

    “你谁呀，为什么要欺负她！”

    “美兰就是太善良了，才会被你们这样的人欺负！”

    “听尹美兰说，她好像是她的好朋友。”

    “那就更恶心了，见不得好朋友好，在好朋友背后捅刀子，这种人心肝都是黑的！”

    “……”

    我也不知道尹美兰什么时候在学校有这么多粉丝了，一时间所有的人都围着我骂，尹美兰趁机钻出人群跑了。

    我本想追着她走的，可同学们跟没骂够似的，围着我不让我走，直到上课铃响了，人群才散开。

    回到教室，不出意外，尹美兰不在。

    我坐到徐雯身旁。

    徐雯小声对我说，“林夕，听说了没？舞蹈教室出事了。”

    我好奇，“出什么事了？”

    “校花，不，是原校花在练功房被镜子给砸了。听他们班的人讲，压腿的时候，整面镜子向着她就拍了过去。她被压在碎玻璃的下面，身上脸上都被割烂了，拽出来的浑身上下血淋淋的。也只能说她倒霉，舞蹈教室新建的，谁能想到存在这样的安全隐患。”

    我的心提起来，就怕这不是安全隐患。

    下了课，我把黄富贵叫了过来。

    我让黄富贵去跟着尹美兰，发现问题，回来向我报告。然后我就去了老师办公室，办理休学的手续。

    直到傍晚，我才把手续跑完。同学们也放学了。想到尹美兰说的，今天她要排练舞蹈，我便决定去舞蹈练功房碰碰运气，看看能不能找到尹美兰。

    刚走进练功房的大楼，我就听到砰的一声响，接着一个女生的尖叫声就传了过来。

    我吓了一跳，赶忙跑过去，拉开练功房的大门。

    练功房内。

    一整面墙的镜子都倒了。镜子碎片散落一地，一个浑身是血的女生倒在一地碎片里，像是昏过去了，一动不动。

    尹美兰跌坐在地上，脸色惨白，吓得瑟瑟发抖。

    而尹美兰身前蹲着一个没有脸的长发女鬼，女鬼伸出手，尖利的鬼指甲正慢慢的刺向尹美兰的脸。

    尹美兰吓得一动不敢动，哆哆嗦嗦的道，“林夕，救救我……”

    我不是让黄富贵一直跟着尹美兰吗？黄富贵人呢！

    “黄富贵！”我大喊一声。

    我的喊声没把黄富贵招来，反而让女鬼看到了我。

    女鬼站起来，脑袋歪成九十度看我，声音阴恻恻的道，“原来是个仙姑，我还真没剥过仙姑的皮。瞧瞧这张小脸，长得真嫩。”

    话落，她飘向我。

    我根本不敢往外面跑，外面学生多，把女鬼引出去，让女鬼伤了学生就麻烦了。而且尹美兰的喊声已经引起了别人的注意。我害怕有人进来，又赶忙将练功房的大门反锁上。

    干完这些，女鬼都来到我面前了。

    我不敢耽误，转头就跑，边跑边喊，“煜宸！”

    “在叫你的仙家？呵呵……放心吧，我绝对会在你的仙家赶来之前，把你的皮剥干净的。”

    女鬼一只手抓在我肩头，另一只手就伸向我的脸。

    我快吓死了，可跑又跑不掉，我壮起胆子，抬手就打向女鬼。我体内四门七窍全开了，打出去的手掌也应该有些威力吧。

    我打过去的手速度倒是挺快，女鬼的指甲还没碰到我，我的手已经拍在女鬼脸上了。

    啪！

    声音清脆。然而，没有任何威力。

    女鬼没有五官，但我愣是从她脸上看到了惊愕。估计她也没想到，我会在临死之际甩她一个耳光。

    我把手收回来，挤出一个笑，刚要说什么。女鬼突然就怒了。

    “你竟敢打我的脸！我杀了你！”

    话落。女鬼的鬼爪向着我的脸就抓过来。刚才她想剥掉我的脸，为了剥完整，所以她速度不快。可现在她是想毁掉我的脸。她没有了顾忌，鬼爪眨眼间就到了我眼前。

    我吓得尖叫。

    就在这个时候，教室的窗子突然啪的一声碎了，煜宸飞过破碎的玻璃，冲到了我身前。

    他伸手将我拽进怀里，同时抬起一条腿，一脚就将女鬼踢飞了出去。

    “你还真不让人省心。”煜宸低头看我，取笑道，“干脆把你变小，装我兜里得了。”

    我眼睛一亮，“有这种法术吗？”

    见我当了真，煜宸轻挑下眉，“你能不能矜持点，还真想一刻都不跟我分开！”

    我抱紧他，“你是我老公，我黏着你有什么问题！”

    煜宸轻掐了下我的脸，“让我看看，脸皮到底有多厚。”

    我俩说话时，女鬼似是觉得煜宸没有注意到她，她从地上爬起来，转身就要跑。可刚迈出去一步，一道金光就打在了她身上。

    女鬼被打的撞到墙上，砰的一声响，墙面都砸出来一个人形的深坑。女鬼脖子也撞断了，就靠肉皮连着，诡异的垂在身前。

    女鬼像是怕了，双手托着脑袋，给煜宸跪下，“求大仙儿饶命，我也不想害人的，我也是一个可怜人，我叫……”

    “啊！”尹美兰突然尖叫起来，她抬手指向女鬼，“林夕，你快杀了她，杀了她！她就是一个厉鬼，她刚刚想杀了我……”

    “尹美兰！”女鬼被激怒，从地上跳起来就冲向尹美兰。一副要与尹美兰同归于尽的样子。

    我赶忙道，“煜宸，别让她伤害尹美兰！”

    煜宸抬手，一道金光射出，直接刺穿了女鬼的身体。

    被金光打中后，女鬼就跟纸见了火一样，身体迅速的被金光吞噬，连惨叫一声都没来得及，就消失不见了。

    看到女鬼消失，尹美兰长出了一口气。

