    紫姑正色道：“你明晚去建康府紫金山脚我的神祠里，将我的塑像背来，记住，塑像上背，未到家不许放下，不论你听到什么，在你周围发生了什么，都不许回头，不许说话，你能否做到？”

    萧业没有立刻答应，别看紫姑讲的简单，但是迁移神灵就等于转移道场，涉及方方面面，天时地气都会受到影响，很可能会发生些匪夷所思的事情。

    不过紫姑也不会平白无故的害他，神灵与生灵天生地养不同，神灵的力量来自于众生愿力，邪神恶神存在的基础是受邪恶的人供奉，显然，紫姑不是。

    民众供奉紫姑，是占问凶吉，祈求赐福，紫姑不能违背民众的祈愿作恶，否则就是自毁存在的根基。

    同样，苏峻对萧业谈不上恶意，最多是利用，从这个角度来说，神灵比生灵更加可信。

    “明晚我去把娘娘请来！”

    萧业拱了拱手。

    “明日子时之前，必须把我移走，天亮之前，也务必安放在你家。”

    紫姑略一点头，便道：“开始罢！”

    “萧郎你转过身，不许偷看！”

    春兰立刻道。

    萧业已经猜出了四女的根脚，嘿嘿一笑，背过身去，不过却暗暗以灵觉扫瞄。

    就见首先是夏荷，在灵觉中，人形身体迅速缩小，变得纤细修长，哗啦一下，落入了水塘中，根系见水膨胀，千丝万缕，扎入池底的淤泥，方圆数丈都不止，向着深处顽强的延伸，并且透过淤泥层，钻入了硬土当中，速度开始有所减缓。

    一簇簇灰黑的光点被根系吸收，在上升的过程中颜色逐渐变浅，直至纯白，一部分通过叶片散发出去，另一部分，化作了自身的养份。

    至此，萧业明白了，难道紫姑叫夏荷主持，荷花出淤泥而不染，拥有强大的净化能力。

    随即，春兰、秋菊与冬梅相继化作了兰花、菊花与梅花，扎根于大殿的另外三角，茁壮的根系向着土层深处伸去。

    ……

    数十里之外的邗江县隋炀帝陵。

    地宫中，漆黑一片，空气带有一股腐烂的味道，两座朱漆紫楠木棺椁并排放在地宫正中，左侧的一座，葬着所谓隋炀帝的尸体，右侧，是萧皇后的梓宫。

    《礼记》有载：天子之棺四重，皇后之棺三重，萧皇后身着殓服，安躺在三重棺椁里，数十年过去，尸身不仅没有腐烂，还保存如鲜，棺里弥漫着一种甜腻的芳香。

    萧皇后以八十一高龄而薨，面容却如五六十岁的妇人，画着鲜艳的殓容，口鼻间隐有气旋流转，搁于小腹的双手互握，掌心握着一只同心结，每隔数息，就如心脏般微微跳动一下。

    却是突然之间，其中一根手指轻动了动，萧皇后缓缓睁开眼睛，一抹疑窦之色闪现，凝眉感应，自己以本命精血凝成的封印并未破损，隔着数十里的江都炀帝地宫也再未有动静传来，于是重新将眼眸阖上。

    而此时的江都，紫姑见着四女扎下根来，微微笑道：“她们的本体是我神祠附近的四株名花，受香火熏染与神力加持，开了灵智，遂成花精，几百年来，仍保持着烂漫天性，或有些刁蛮，却不会主动害人，今扎根于你家，便是与你有缘，望你善待。”

    “晚生明白！”

    萧业拱了拱手。

    “今日就此别过，明晚记着依约前来，只许你一人进山！”

    紫姑深深看了眼萧业，身形一闪，消失不见。

    萧业怔怔站了半晌，许久才嘿嘿一笑，向大殿挥了挥手。

    春兰与夏荷均摆动枝节，冬梅栽种在角落里，一动不动，秋菊却是花茎一转，以叶片对着萧业，显然不待见他。

    萧业无奈的摇了摇头，转身离去，经一路潜行，回到店里，索性也不睡了，坐在榻上，放空身心，尽量保持着无思无想，不觉中，巧娘过来敲门，兄妹俩站桩练功，一直到天色微亮。

    “阿兄，阿兄，娘，娘，花仙不见啦！”

    巧娘刚刚回屋洗漱，再出来时，就惊惶的尖叫起来。

    杜氏一看墙角与水缸里，均是空空如也，不禁心头空落落。

    萧业也赶过来，笑道：“花仙没走，只是提前搬去了我们的新家。”

    “新家？业儿你找到宅子了？”

    杜氏疑惑的看了过去。

    萧业点头道：“是城西南胡老的宅子，我昨日和他谈妥了，三千五百两，今天约好去县衙过户。”

    “城西南？胡老？”

    杜氏喃喃着，突然面色一变：“那宅子不是凶宅么？”

    萧业笑道：“婶婶放心，那宅子虽然有些邪性，但昨晚花仙已经过去净化邪气了，我也与紫姑娘娘约定，今夜去建康把她请来给我们家镇宅，稍微拾掇几日，便可入住，有神灵居家，还怕什么。”

    “这……”

    杜氏不敢相信萧业所说，再是举人老爷，也请不动神灵吧？

    巧娘扯着杜氏衣角道：“娘，花仙都能降临在我们的书店里，阿兄请来紫姑娘娘有何不妥，既然阿兄说能住，那就能住！”

    “哎~~”

    杜氏无奈的叹了口气，心想家里终究还是男人做主，既然侄儿坚持，自己也不必多说，随即道：“先用早膳吧，呆会儿我把银票给你。”

    早膳以米粥加胡饼为主，配上几样小菜，既美味，又能勾起食欲，美美饱餐了一顿之后，萧业拿上四千两银票，去往县衙。

    张检、陆文、陈子昂与蒋方已经来了，还有张玉。

    昨日蒋方回了扬州，去县里面给的银两和土地。

    萧业心里挂着晦气，仔细打量，只见张检挂着熊猫眼，陆文走路的姿势不大正常，陈子昂似乎有些古怪……

    “你们……有没有碰上什么古怪的事？”

    萧业不禁问道。

    “哎，别提了！”

    陆文捂着腰道：“我昨晚踩着狗屎，跌了一跤，到现在腰还疼呢！”

    张玉扑哧笑道：“我哥也挺倒霉的，昨晚读书泛困，被爹逮着，罚他头悬梁、锥刺骨，一直到子时才让睡觉。”

    “伯玉兄呢？”

    萧业忍俊不止，看向陈子昂。

    陈子昂嘴唇一哆嗦，他哪好意思说出口啊，只是干笑着摆了摆手：“不提，不提了，萧郎，这宅子我看还是算了，太邪乎了，呆会儿胡老过来和他说清楚，最多赔他些银子便是！”

    “是啊！”

    陆文与张检也是心有余悸的点头。

    萧业压低声音道：“几位不用担心，我已请得了紫姑娘娘坐镇家宅，有神灵居家，还怕什么邪祟，过会儿二舅哥能否帮我找条船去建康？今夜子时，就得请神了。”

