    那边黑漆漆的夜色里，男人拿着手机看了一眼。

    看到女人的回复眉梢微微的扬了一下，刚好，周梁就在这个时候端着一碗泡面凑了过来：“跟谁聊天呢？”

    说着他还嗦了一口面进去，唏哩呼噜的声音，唐肆不动声色的皱了一下眉。

    一点儿都不讲究。

    唐肆手机一举，到了周梁的面前，看到聊天记录，周梁瞪大眼睛。

    卧槽！好猛，他是看到老大谈恋爱的样子了吗？！

    居然有除了警局里或者亲人以外的女人出现在他唐队的微信上，还是一嫌疑人！

    关键这嫌疑人还挺猛。

    他忍不住一口面就要喷出来。

    下一秒——

    唐肆像是有预兆一样，迅速的拿着报纸糊住了他的嘴，才没有让他嘴里的面喷出来。

    周梁猛烈的咳嗽，方便面糊了他一脸，瞪着大眼睛看着眼前的男人，他懒懒的坐着，拿着纸巾慢条斯理的擦了擦细节的肩甲。

    那双桃花眼里一片清明，唇角带着似笑非笑的弧度，有些勾人的意味，也有些疏离感。

    唐肆的动作证明了，他方便面渣吐他肩膀上了。

    眼神证明了他要是敢哔哔一下就完蛋了。

    “......”想要抱怨的话，瞬间就卡在了喉咙里面。

    他默默的放下自己的方便面，擦了擦自己的嘴。心里默默的腹诽，这真不是人干的事儿。

    就在这时候，唐肆一手夹着烟，一手拿着手机，把手机拿到了周梁的面前。

    周梁一脸懵的看着唐肆，他还有点儿虚：“...怎，怎么？”

    别是要揍他吧？就一方便面渣，至于吗？

    “回她。”他薄唇蠕动，吐出了五个字……

    夹着外面嘈杂的雨声，带着惑人心魂的磁。

    可周梁却满头问号：“怎么你不自己回？”

    唐肆轻轻的弹了弹烟灰，眼角弯着一抹好看的弧度，笑的渗人：“抽烟，盯监控，不空。”

    周梁唇瓣动了动想要说点儿什么，结果看着他瞳孔的笑里夹带的冷意，他默默的就闭嘴了：“......”

    我信你个鬼你不空。

    但他还是照着唐肆刚刚说的，发了过去。

    宋意在被子里感觉自己都要憋的背过气去了。刚把头探出被子微微的呼了呼气，就感觉握在自己手里的手机震动了一下。

    唐肆：[怎么个想法？]

    宋意呼吸都窒了窒，脑子里凌乱的想法浮现而出——

    她打字：[不正经的想，可以吗？]

    那边儿周梁拿着手机差点儿从手里掉出来，这他妈，是女人说出来的话？

    唐肆波澜无惊的看了眼他，唇角漾着抹笑：“怎么？”

    “她，她回复.....”周梁举着手机在唐肆面前，没被女人这么撩拨过的他，说话都不利索了。

    唐肆把烟叼在了嘴角，接过手机低头看着手机上的内容。

    光暗暗的照着他的脸，只见他看着屏幕忽的笑了起来，桃花眼弯起，绯红的薄唇都是勾着的，低低的笑声从胸腔发出来，带起的尾调轻悄悄的散出来，穿透耳膜，好像带着温度，撩人。

    唇角的烟猩红一点，在昏暗的亮光里，他懒洋洋的翘着二郎腿笑着，竟然有几分妖冶的美。

    要了命了，周梁此刻竟然想拿个照相机把这场景照下来。

    他一男的都觉得自家老大又飒又帅。

    抬眼，那双桃花眼里晕染着懒懒的笑意：“多新鲜？比她浪的我都见过。”

    周梁：“......”知道追您的人多，您能别炫耀么。

    宋意本来以为唐肆不会回自己了，可是收到那一条回复时，她心都乱了。

    唐肆：[你思想自由。]

