    “那么，稍微解疑一下好了。其实答案全都在刚刚的对话当中，只要理解的够透彻，就很容易猜中答案了。

    首先，一进回忆的时候，我的六感当中，第一个接收到信号的不是触觉，也不是视觉，而是嗅觉。是的，在我还没有恢复知觉的时候，就已经闻到了浓郁的食材味道，但却并没有闻到鱼汤的香味，这点很重要。

    其实这种反常的现象就是系统的初步提示，抓住这一点，并且绝不动摇的话，接下来的剧情就没有多难了。

    那么如我所说，基于这个重点，接下来我的探索侧重点，就肯定是与吃有关了。所以开始有了我与希伯的对话，我问了他爱吃什么以及不爱吃什么，其实在我问他之前就已经大概知道，答案应该就在这里面，但反常的是，我这大儿子说出他喜欢与不喜欢的所有食物之后，我居然都无法联想到这些东西，可能会对他造成哪种的伤害。

    而接下来希伯的母亲出场，给了我一些关键提示。没错，她说了有些东西小孩子还太小，不能吃，会有危险，希伯才三四岁的样子，确实很小。

    随后她又端出了鱼汤，这里请注意，刚刚希伯在说自己喜欢与不喜欢吃的食物中，没有提及鱼这样食材，加上闻到鱼汤的味道时，他也没有异常，直到鱼汤摆在桌子上的时候，他才发问。

    鱼汤的气味在最后才出现，这点不太合理，因为鱼汤是需要炖制的，不可能一直不散发出味道。直到最后才散发出味道，其实就是在给予玩家提示，这个食材需要注意了。加上希伯的样子明显没有吃过，甚至没有见过鱼汤这道菜，这也就与刚刚他说出喜欢与不喜欢的食物中，没有鱼，这条信息完美的应对上了。

    那么到了这一步的时候，其实我还是可以再快一些说出答案的，但我犹豫了零点几秒，那个时间段里，我在思考一个问题：希伯到底是害怕鱼，还是鱼刺？

    毫无疑问的，这个童年阴影，绝对是希伯在第一次吃鱼的时候，就被鱼刺撂倒，甚至产生了无非严重的后果，比如送到医院，差点窒息之类的。

    这里矛盾点就出现了，希伯吃下去的是鱼，但差点要他命的是鱼刺，我到底应该说他的恐惧点是鱼还是鱼刺呢？

    其实这也不需要太过纠结，很快我就得出了答案：肯定是鱼。因为鱼刺是鱼体内的，不吃鱼，就不会被刺到，这里与古森恐惧点的心理截然相反。他是因战争才从而害怕尖锐物品，而希伯是由于鱼刺而害怕鱼。

    看似不合理，其实可以说的过去。因为战争恐惧的位面太过庞大，恐惧点被细小化，变成了尖锐物品。而鱼常见，鱼刺却不常见，作为一个恐惧点和心理阴影，一定得是经常会出现在这人身边的东西才可以，否则时间一久，就会忘记，是无法构成终生携带的恐惧点这条要素的，也就不符合心理疾病的定义。”

    风焱快速的说完后，希伯早已死透，刚刚风焱说的无限接近事实，在他喊出希伯的恐惧点后，希伯瞬间感觉到一条巴掌大小的小鱼朝他游来，游到他身边不远处的时候，突然从体内迸发出无数根鱼刺，这些鱼刺直指他的咽喉，顿时他就感觉到被数百根鱼刺卡住，无法呼吸，硬生生的窒息而死。

    连过两关，现在只剩最后一个祭祀的回忆了。

    风焱在失去知觉后，很快听到了声音，但令他有些意外的是，这次他没有知觉，也没有视觉，只有听觉和意识，此刻他整个人应该变为了上帝视角，只不过这个上帝视角只具备听觉的能力。

    风焱笑了笑，说道：“有点意思。”

    是的，风焱知道，难度加大了，这回他不在是当事人，只是处于一种幽灵形态，一种只具备听觉的幽灵形态，与外界唯一的沟通方式，就是他的听觉，并且他说的话，NPC们绝对也听不见。

    “那么好吧，就专心的听好了。”

    四周很安静，只有‘嗤嗤’的声音，风焱立刻判断出，这是粉笔在黑板上写字的声音，而风焱细致入微的察觉到，四周的呼吸声很多，很杂，也很不均匀。这就有点厉害了，心境不佳的人，或者说无法静下心来的人，是不可能听到这些呼吸声的。

    而风焱不但做到心静下来了，而且还是在这么短的时间里就做好了，亦或者说，他一直都是心如止水。

    “在教室里吗？呼吸声较多，老师在黑板上写字，应该是在上课。”

    这一手震住了直播间的观众，因为系统检测到风焱开了直播，为配合此刻的观赏需要，贴心的开启了画中画，此时大画面中是观众们可以看到的画面，什么样的真实场景，观众尽收眼底。

    而小画面中，标示着风焱的视角，上面一片漆黑，并且标出提示：玩家焱风此刻只具备听觉，暂时变成幽灵形态。

    “他喵的开挂了吧，我捂着眼睛怎么听不到呼吸声啊？”

    “有点厉害，只有非常心静的时候，才能将外界的细微之处察觉出来。”

    “主播厉害的地方在于仅用几秒钟，就猜中了场景。”

    是的，此时的场景是一处小学教室之中，一名老师正在黑板上写着数学公式，30多名学生端坐在教室中，他们不仅没有发出一丝声音，就算此时老师在黑板上写字，他们也没有做任何小动作，所有人的眼睛都无比认真的看着黑板。

    刚刚给予风焱的提示，仅有呼吸声。

    显然，这个班级的学生，纪律非常好。

    【提示：下面进入与回忆中的祭祀共享听觉的模式】

    风焱哦（↗）了一声，说道：“让我和那名祭祀共享听觉了吗？这是什么样的提示呢？有关于这名祭祀的恐惧点可能和听觉有关吗？”

    风焱兀自的猜测着，此时黑板上老师写字的动作也停止了，直播间的观众就见老师转过身，环顾了一下四周，开始解题。

    老师在上课的时候目光都是飘忽不定的，一会儿会看着这名学生，一会儿又会看着另外一名学生，这都很正常，观众们也没有察觉出哪里有什么问题，在风焱与祭祀共享听觉后，他们也被系统切换到此种模式中，那么此时观众们不仅拥有场景中的视觉，还拥有了祭祀单独的听觉。

    在这期间，这名数学老师时不时的还转身在黑板上写写字，然后转身与学生们交流，接着再写，一切的一切都非常正常，没有一点特别之处。

    老师说完一个难点之后，在黑板上自己出了一道题，然后转身朝学生们问道：“有哪位同学会解这道题？”

    环顾了一下四周，有几个学生举手，但这名老师看了看他们，却没有叫，他朝着靠右手边的一处看了过去，说道：“乔佐，你来答这道……”

    风焱立刻高声打断了老师的话，并且说出了第三名祭祀，也就是乔佐的恐惧点。