    “我告诉你！”靳岚怒喝，“她从未主动去害过任何人，而你，心思不正，行为恶毒。我这辈子最后悔的事情，便是答应父亲娶你，还给了你一个孩子！”

    “你……最后悔的事情是娶我？”

    方喜妹怔怔看着他，慢慢坐到地上，看起来有些失魂落魄。

    管家使唤两个婆子，过来拉她出去。

    她也没什么反应，由着婆子把她拉了下去。

    这时丫鬟出来，满面喜色道：“老爷，夫人醒了！”

    靳岚精神一振，忙走进红鸾的卧房。

    欧阳回头看来，神色平静：“相爷。”

    靳岚走到床边，朝红鸾脸上看了看。

    红鸾躺在床上，虽然是睁着眼，但眼神却没什么焦点，似乎是看着头顶的帐子，又似乎都没看。

    对于靳岚的到来，也恍若未觉。

    靳岚有些担心，拉着欧阳到外间，问：“欧阳，你跟我说实话，她的情况到底是怎么样的？”

    欧阳沉吟：“应该是记起来了。”

    “你是说，她从前忘记的事情，现在都想起来了？”

    “应该是这样。”

    “她会怎么样？”

    “不好说。”欧阳摇头，“其实，这全都取决于她自己。当年夫人还年幼，承受不住那样的打击。如今夫人经历过许多事，说不定已经能够承受了。”

    “如果她还是承受不住呢？”

    “唉。”欧阳叹气，“这个，我真是不好说，一切都还要再观察，看看夫人的状态如何。如果……”

    “如果什么？”

    “如果太后在就好了。”

    “太后毕竟不是大夫。”

    “但太后又许多独到的见解，与她谈一谈，总能让人茅塞顿开。”

    “太后如今……怕是远在千山万水之外。”靳岚抬手揉了揉眉心，有些苦恼。

    欧阳宽慰他：“相爷也不必过于忧虑，我刚才看着夫人的样子，还是很平静的。也算是一个契机吧，不一定是坏事。有些事只能自己承受，慢慢消化。别人一味的瞒着是没用的，也无法代她承受。”

    靳岚点头：“你说的也有道理。”

    “相爷，我这边开一副凝神静气的方子，请夫人按时服用。您这段时间注意观察她的情绪，若有什么不对的地方，即刻差人叫我过来便是。”

    “有劳欧阳兄了。”

    “相爷客气，分内之事罢了。”

    欧阳拱拱手，自去写方子。

    靳岚回到红鸾床边，弯腰轻轻握住她的手，安静注视着她。

    红鸾的睫毛微微动了动，转动眼珠，看向他。

    靳岚也静静与她对视。

    许久，红鸾发出一声叹息。

    “二十多年了啊。”她闭上眼睛，泪水顺着眼角滴落下来，“你为什么不告诉我。”

    “只要你能过的好，我一辈子都不会说。”

    “原来，是我亲手杀了父亲。”

    “不，不是你。”靳岚轻抚她的脸庞，声音低沉，“作恶的人是祝枫，也是你父亲主动撞到你手中的匕首上。你没有主动要杀任何人。事实上，你父亲是自杀。”

    “可他确实死在我手里。”

