    无情老怪站在旁边，看到李铁柱和冷血老怪连想都不想就直接走棋，就好像随便在移动棋子一样，看得他目瞪口呆。

    下了那么多年的棋，他还手第一次知道棋可以这么下。

    “小兄弟，你们这样下棋有意思吗？”无情老怪对李铁柱问道。

    “没意思。”李铁柱非常果断地说道。

    这样下棋，根本就没有融入其中，享受不到其中的乐趣，自然没有意思。

    其实，如果真的要算起来，不是李铁柱在跟冷血老怪在下棋，而是冷血老怪在跟电脑下。

    而李铁柱，不过是在帮他们移动一下棋子而已。

    不过，能不能体会其中的乐趣，李铁柱完全无所谓。

    反正，自己帮无情老怪下棋，不是为了体会其中的乐趣，而是为了完成任务。

    只要成功完成了任务，自己的目的就达到了。

    所以，对于李铁柱来说，这盘棋虽然没有意思，但却非常有用。

    而且，自己必须要赢下来，不然就完不成无情老怪的任务。

    那么，自己就会被神界降下的真火烧死。

    “没有你还这样下？”无情老怪用奇怪的眼神看着李铁柱。

    他觉得，李铁柱才是个怪人。

    明知道这样下棋没有意思，还要这样下，脑子有坑吧？

    “我也不想啊，你看你师弟那边，走得比我还快。”李铁柱道。

    李铁柱刚说完，无情老怪通过纸片人，对冷血老怪说道：“师弟，你连想都不想一下就直接走棋，这样下棋有意思吗？”

    “还不是你先这样下的？”冷血老怪责怪道：“哼，就算不想，我也一样能赢你。”

    听到冷血老怪这么说，无情老怪也来了脾气。

    “哼，想要赢我，想得美！”无情老怪哼道。

    说完，无情老怪对李铁柱说道：“你走快一点，不要被我师弟比下去。”

    “……”无情老怪的话，让李铁柱一脸黑线。

    刚才还说自己这样下棋没有意思，现在又要自己走快一点，这变得也太快了。

    “好，我快一点。”李铁柱看了一眼手机，然后赶紧走棋。

    在这样的情况下，这盘棋很快就结束了。

    而且，没有任何的意外，李铁柱赢了冷血老怪，赢得非常轻松。

    确切地说，是电脑赢了冷血老怪。

    不过，这不重要，重要的是李铁柱完成了无情老怪安排给他的任务。

    “老伯，我赢了，我的任务算完成了吧？”李铁柱问道。

    “完成了。”无情老怪说道。

    “耶！”听到无情老怪的话，李铁柱开心地大叫一声。

    秘境任务一共两个，自己已经完成了一个，而且完成得非常轻松。

    接下来，就看冷血老怪会给自己安排什么任务了。

    只要冷血老怪的任务不是很难，李铁柱非常有信心能完成它。

    看到李铁柱那么开心，无情老怪心里也开心。

    其实，无情老怪心里比李铁柱还要开心。

    跟冷血老怪下了那么多年的棋，自己总算赢了一次。

    虽然刚下那盘棋不是自己下的，但冷血老怪又不知。他的心里，肯定以为是自己跟他下的。

    “师弟，不好意思，承认了！”无情老怪通过纸片人，笑着对冷血老怪说道。

    “哼！”冷血老怪冷哼一声，没有说话。

    很显然，他心里非常不爽。

    跟无情老怪下了那么多年的棋，一直都是自己赢，可这一次却输了。

    而且，输得那么惨。

    “小兄弟，你这棋艺不错啊，跟谁学的？”看到自己的师弟不说话，无情老怪对李铁柱问道。

    “平时没事，自己自学的。”李铁柱道。

    “自学都能学得这么厉害？”无情老怪讶异地问道。

    “额……一般般，跟你比起来，差得远了。”李铁柱谦虚地说道。

    听到李铁柱这么说，无情老怪摆手道：“不，你的棋艺比我厉害多了。”

    无情老怪跟冷血老怪下了那么多年的棋，但一次都没有赢过。

    而李铁柱，跟他下了一局，立马就赢了。

    所以，自己跟李铁柱的棋艺相比，高下立判。

    无情老怪虽然喜欢听恭维的话，但对于自己不如人的地方，他还是敢于承认的。

    李铁柱微微一笑，没有再说什么。

    无情老怪都诚恳地承认他的棋艺不如自己了，要是自己还一个劲地吹捧他的棋艺比自己厉害，那就太虚伪了。

    “老毕，你这边的任务已经完成，我要去冷血老怪那边了。”李铁柱道。

    无情老怪挥了一下手，道：“去吧。”

    李铁柱告辞了无情老怪，然后去找烟儿，准备让她带自己去找冷血老怪。

    走到石拱门那里，看到烟儿独自坐在一块石头上发呆。

    “烟儿！”李铁柱喊道。

    听到有人喊自己的名字，烟儿转头看去。

    当看到李铁柱朝自己走来的时候，烟儿兴奋得立马站起来。

    “主人，你完成无情老怪的任务了？”烟儿问道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “主人，你真的是太厉害了！两个小时都不到，你就完成了无情老怪的任务。”烟儿激动地说道：“而且，毫发无伤，你绝对是第一人！”

    听到烟儿这样夸赞自己，李铁柱笑了起来。

    无情老怪的任务是让自己帮他下棋，自然不会出现受伤的情况。

    要是下棋都能下到受伤，那就厉害了。

    “对了，主人，无情老怪给你安排的任务是什么？”烟儿问道。

    “让我跟冷血老怪下棋。”李铁柱回道。

    “啊！”李铁柱的话刚说完，烟儿震惊地叫了一声。

    “烟儿，怎么啦，有什么问题吗？”李铁柱问道。

    “你赢了冷血老怪？”烟儿诧异道。

    “他的棋艺很厉害吗？”看到烟儿表情惊诧，李铁柱问道。

    自己只是下棋赢了冷血老怪而已，没必要这么惊讶吧？

    “主人，你不知道。无情老怪跟冷血老怪下棋，从来没有赢过。”烟儿说道：“还有，在你之前，无情老怪也安排过人去跟冷血老怪下棋，但没有一个人能赢他的。”

    “所以，冷血老怪的棋艺，算是比较厉害的了。”

    “照你这么说，确实如此。”李铁柱点头道。

    此刻，李铁柱觉得自己非常机智，让电脑去跟冷血老怪下。

    不然，凭自己那点棋艺，肯定赢不了他。

    好险！

    李铁柱忍不住拍了拍胸口，呼了一口气。

    “主人，你能赢他，而且还是在那么短的时间内，说明你比他还要厉害。”烟儿说道。

    要是烟儿知道李铁柱跟冷血老怪下棋花了十分钟都不到，肯定会更加震惊。

    李铁柱在无情老怪那里待了差不多两个小时，有一个多小时的时间都是在等无情老怪。

    “主人，真没想到，你的棋艺那么厉害！”烟儿赞叹道。

    听到烟儿的称赞，李铁柱呵呵一笑。

    不是自己的棋艺厉害，而是电脑的棋艺厉害。

    “烟儿，走吧，带我去见冷血老怪。”李铁柱对烟儿说道。

    “好的，主人。”烟儿答应一声。

    随后，李铁柱跟着烟儿，去找冷血老怪。

    走了几分钟，来到另一个用篱笆围起来的院子前面。

    李铁柱惊奇地发现，这个院子跟无情老怪那个院子一模一样，院子里晒着的药草都是一样的。

    “烟儿，咱们是不是走错了？”李铁柱指着院子，对烟儿问道。

    两个一模一样的院子，李铁柱觉得不太可能。

    再说了，冷血老怪和无情老怪住的院子干嘛要一模一样？一人一个样，岂不是更好？

    然而，烟儿却非常肯定地说道：“主人，没错，这里就是冷血老怪住的地方。”

    “可是，这个院子怎么跟无情老怪那里的院子一模一样？”李铁柱一脸难以置信地问道。

    两个不同的人住的院子是一模一样的，太不可思议了。

    “主人，这是神界故意这样安排的。”烟儿说道。

    “为什么？”李铁柱讶异地问道。

    烟儿摇头道：“我也不清楚到底是为什么。”

    “额，好吧。”李铁柱微微点了一下头。

    虽然嘴上这么说，但李铁柱的心里，还是觉得非常难以置信。

    “主人，赶紧进去吧，冷血老怪已经在等着你了。”烟儿说道：“我回刚才的地方等你，祝你好运！”

    说完，烟儿转身走了。

    等烟儿走远，李铁柱迈起步子，朝院子的门走去。

    走到门口，李铁柱伸手去敲门。

    咚咚咚！

    敲了一会，门不但没有打开，里面也没有人回应。

    看到这样的情况，李铁柱有些懵。

    这里的情况，明显跟刚才的情况不一样。

    刚才去无情老怪那里，李铁柱刚要敲门，门就自己打开了。

    可现在，自己敲了那么久，门都没有打开。

    咚咚咚！

    李铁柱继续敲门。

    可又敲了好一会，门还是没有开，里面也没有人说话。

    李铁柱忍不住了，改用声音喊道：“有人在吗？”

    “冷血前辈，我叫李铁柱，是圣墟境的一万零一任主人，来接受你安排的任务。”

    “冷血前辈！”

    砰砰砰！

    李铁柱一边喊，一边敲门。

    “冷血前辈，你再不开门，我就翻墙进去了。”李铁柱说道。

    李铁柱已经决定了，如果冷血老怪一直不开门，自己就翻墙进去。

    不然，如果超过规定的时间还没有接受冷血老怪安排的任务，自己就惨了。

    吱呀！

    可突然，院子的门打开了。

