    

    只见李海从半空中踏出，俯视着圣。

    圣听到李海的这一番话，大笑起来，然后用手指着李海道：“你知道什么，我早就已经不是明的战兽，好不容易摆脱了他，然后历尽千辛万苦才提升到半王巅峰，谁知道他复活后会不会再次施展什么手段把我给再次契约！”

    李海不屑地笑了起来。

    “明算什么玩意，他也配当你的主人？”

    李海的这话把圣个整迷糊了，他的主人除了明就再无他人了。

    “你这话我很喜欢听，但好像还有一点别的味道在里面。”

    “看看你的胸口就知道了。”

    圣低头看向自己的胸口，一瞬间它心神轰鸣起来，一条巨大的锁链在自己的胸口，而且连接的方向竟然是孟滔。

    “这不可能！我明明都已经把契约解除了，怎么还会出现，你到底弄了什么手段！”

    李海玩味的看着圣一脸不可置信的表情道：“你再看看，真的还是你那个契约吗？”

    李海这么一提醒，圣连忙查看契约，等查看清楚，它再次被震惊到了。

    “这么回事！契约变成了主从契约，而且主还是孟滔，我又......变成了......战兽！不！这不可能，你到底弄了什么？”

    “不过是一个小小的逆转魔法罢了，我早就知道你跟我的乖徒儿进行平等契约，但到手的肥肉怎么能放跑，于是我一直等待你主动解约，然后再解除契约的那一瞬间发动魔法，终止掉你的解除，然后再进行逆转。”

    李海降落在地上，把玩着手中的魔法阵。

    看到李海这副傲慢的模样，圣心生怒火，死死的咬住自己的尖牙：“既然不能对孟滔出手，那我就杀了你，再强行把契约解除，就孟滔那蝼蚁根本无法承受我的力量。”

    “那你就来试一试，你要知道现在的你连几百年前的明都打不过，而明的魔法造诣在那些老家伙中可是最弱的。”说完，李海手中的魔法阵开始变大，然后铺盖了整个海特废墟。

    圣直接兽变，没一会就变成了巨大的耀光狮子，李海在它的眼中就如同蚂蚁一般。

    圣口吐人言：“我会让你知道人类在魔兽的面前是多么的渺小！”

    可是等圣想要行动的时候，发现自己竟动弹不得，然后看向自己的身子，发现不知从什么时候，自己被一条条巨大的金色锁链给绑住，而锁链的源头是一个个魔法阵，围绕在圣的周围。

    圣一声怒吼前脚震地想要挣脱开锁链，双脚震地的波动影响到了整个海特，造成了很多建筑的倒塌，怒吼配上地面的震动，海特城的民众被吓得拥挤去前往王城的魔法阵。

    可是圣无论怎么闹腾都无法把这些锁链给弄断。

    李海摇了摇头道：“真是不安稳。”话完，李海一个瞬身就就出现在圣的头顶，李海整个人浮在半空，手持一个白色的魔法阵猛地朝圣的头部打去。

    “轰~”

    魔法阵在接触到圣的一瞬间就变得巨大无比，产生的压强把一整个海特废墟都震的地裂，圣脚下的土地更是陷了下去。

    而圣被魔法打的四脚跪下，想要站起来却被身上的魔法阵压地死死的，圣巨大的兽眼死死盯着站在自己面前的这个男人。

    为什么！我明明都已经到达半王巅峰了，还是如此容易的被击溃，这个男人究竟是谁？孟滔怎么会有这么强大的师傅！

    圣气不过，张开自己的兽口，口前凝聚一个雷系魔法，仅仅是魔法阵上缠绕的金色雷电就能够把一个S级劈死。

    魔法触发，五道巨大的金色雷电冲向李海，雷电经过之处皆是焦黑，就连地面都被带出了五条巨大的鸿沟。

    李海看向朝自己冲来的五道金雷轻轻一笑，然后伸出自己的右手小指，小指头上瞬间就刻画出一个白色的魔法阵把劈来的雷电尽数吸收。

    “在我的面前玩魔法，你多少是有点自不量力。”

    小指头上的白色魔法吸收完金色雷电后，转瞬间就变成刚刚圣释放的金色雷电魔法，李海的小指头微微弯曲，魔法阵触发，五道金色雷电原封不动的打回给圣。

    五道金雷劈在圣的身上，顿时圣整个身体在不断的颤抖，就连自己身体里的内脏都连同一起被雷电侵蚀。

    “我的魔法没有这样的威力，他绝对把我的魔法给加强了，这雷电的侵蚀能力竟然连我的再生能力都来不及修复！”

    李海走到圣的面前道：“现在你有主人了吗？”

    圣没有回应李海的话，而是抬起右爪朝李海拍去，可刚刚抬到半空，天空就掉落下来一根巨大的钉子贯穿圣的兽爪，圣咬牙吃疼，继续抬起自己的左爪，结果还是一样被钉子贯穿。

    李海轻轻摇了摇头：“真是不停话，既然孟滔承受不住你的力量，那我就削弱你的力量！”

    圣睁大自己兽眼，它不明白李海的话，什么叫削弱自己的力量？

    只见李海从亚空间拿出一个空槽戒指，然后刻画一个魔法在戒指上面，紧接着又在圣的头上刻画一个魔法，魔法形成，一股金色可见力量源源不断从圣的身上飞向戒指的空槽，慢慢形成一个金色的宝石。

    圣看着自己的力量竟然在被抽取，顿时慌起来把明摆出来当救兵。

    “你在干什么！你这样做，明要是复活了绝对不会放过你的，我可是他的战兽！快停手啊！”圣的话语越来越急促，自己的力量也在快速的消散，现在已经只是一名普通的半王。

    李海大笑起来：“明？你叫他过来跟我对上两手试试看到底谁强，不过是一个依靠战兽技能的家伙，比魔法他还不配！只能依靠复活来提升自己魔法天赋的废物罢了。”

    “而且我记得你早就已经不是他的战兽，战兽这东西先到先得，更何况我现在掌握他的生死！”李海左手一伸，孟滔手中的项链和手镯飞到李海面前。

    然后李海一把抓住，微微放出一点魔力扰乱两个物品里面的残魂。

    圣就这么看着李海折磨里面的残魂，甚至还有一丝兴奋，想要李海一把捏碎那两个东西，可李海看出了它的意图，停下了手中的动作。

    “看来你是非常想要明死去，但我就是不从你的愿，我还要复活他，让他看看自己曾经的战兽被自己的后代掌握是什么感受。”

    随着时间飞逝，圣的体型缩小了近一半，同时实力也被吸收到S级初期，李海满意的点了点头，然后走到孟滔面前再次刻画一道魔法，再把戒指拿给孟滔。

    “这个戒指就交给你自己保管了，毕竟它现在是你的战兽，这个戒指会随着你的实力而把力量反还给这头狮子。”

    然后李海拿起手上的两个物品对着孟滔道：“至于这两个也一样由你来复活，明在以后会有用处，你也不要把明想的太好，你们这些血脉后代不过是他提升魔法天赋的饲料。”

    “师傅，你这是什么意思？什么叫我们这些后代是明的饲料？”

    李海把两个物品放在孟滔的手里轻轻摇头。

    “现在的你还不用知道。”

    说完，李海就走到那个魔力球的面前，不知道用什么手段把这个魔力球给弄不见了，然后画了一个圈转头道：“不要急着会战场，最近高阶之战爆发的有些频繁，你回来也没有用。”

    直至李海走进传送圈都没有看向一旁的海天连欣，但海天连欣的脑海中却收到了李海的话。

    你的时间不多了，在你掉进去喝下第一口血的时候，你的血脉就已经被同化，这些年都是那些老家伙在帮助你压制这股狂暴的力量。

    海天连欣深深的吸了一口气，没想到自己竟然已经不算是人类了，而且他们还帮助我压制这个血脉力量，真是无以回报。

    接着海天连欣看向圣，现在的她打起圣来绰绰有余，也没想到圣竟然想要断绝掉明复活的希望，可结果恰恰不如它意，复活的希望没有断掉，反而自己还搭了进去。

    能够把一个半王巅峰的魔兽如此轻易的击溃，孟滔的师傅可是一个不得了的人物，我们北玄什么时候出现这号人物过？我竟然不知晓。

    孟滔把戒指戴在手指上，然后把两个复活物品放进了亚空间，避免圣做出什么出格的举动。

    圣看着孟滔把那两个物品放在亚空间后，整个狮身气的直发抖，然后对着孟滔冷嘲热讽道：“没想到你孟滔还有这么一手，真是小看你了，也怪不得你会不怕我，有一个这么强大的师傅白虎在身边，认谁也不会怕。”

    孟滔走到圣的面前，现在圣身上的锁链和钉子都消失了。

    “那也是凭本事找的，再说了，我也没有靠师傅来欺负人，反倒是你这个半王巅峰的想要对我这个A级初阶的动手，作为师傅的肯定看不下去。”

    圣哼出一口气，然后撇过头道：“多说无益，反正是我败了，你想怎么样就怎么样吧。”

    孟滔点了点头。

    “那你还能变成人型吗？总不能这样走在大街上吧，貌似你现在已经是羁绊进化过后了，能不能变成跟狱神它们一样小？”

    “自然是可以变成人型，想要我变成它们那样，你这辈子都不要想了。”

    说完，圣就摇身一变成为之前的金发长鞭男子。        

