    “这怎么是叫做胡闹呢？我问问你，小雁是谁？”李氏故意绷着脸，皱着眉，语气也很是严肃地问道。

    “当然是咱们的女儿……”岑大海赶紧道。

    “那不就得了？女儿的话你都不信？那你打算信谁？难道去信老岑家的人？”李氏问他。

    “这，这不是一回事……”岑大海还是想坚持一下，可是他忽然发现，好像不太能坚持得下去。

    “反正啊，你不同意没有关系，我同意就行了！反正小雁也不是从你肚子里钻出来的，你就不知道心疼她，也不知道尊重她作出的决定，看看咱们二房的处境，过去是什么样子的，现在是什么样子的，这一切都是小雁的功劳，所以，小雁说要做什么，那我都同意！她说想供纪云湛读书科考，那咱们就供！”李氏干脆利落地表示道。

    她说的这些，岑大海自然是知道的。

    如果不是岑雁这么久以来的努力，他跟李氏的这个孩子根本不可能保得住。

    就算是侥幸保住了，李氏也不可能像现在这样，每天舒舒服服地躺在床上养胎，而是一定会每天仍旧有做不完的家务活……

    当初李氏怀小扬的时候，就是这样的。

    也是因为孕期操劳，才使得小扬一出生，就面黄肌瘦的，和大房、三房的孩子出生时就健健康康的白胖样子，根本就没法比。

    可是，要供一个人科考读书，这也实在不是一件小事……

    “爹，你知道我当初掉进那个陷阱里，以为自己死定了的时候，心里在想些什么吗？”就在岑大海纠结为难之时，岑雁突然又开口问道。

    “……什么？”岑大海一听她提起那件事情，就是心里不由一颤。

    之所以女儿那一次会险些出事，都是他的过错。

    是他一直都太软弱，护不住女儿……

    当时是岑老太逼着女儿上山，还要她去那危险的禁林之中。

    下大雨之后，又是岑老太拦住他，不让他去找女儿回来。

    这件事情，要说怪岑老太的心太过于恶毒刻薄，倒不如说，那错，根本还是在他的身上。

    他一辈子都会因为这件事情，而对女儿感到愧疚……

    “爹，我在想，我不要死，我要活着。”岑雁一脸郑重认真地说道，“我不想我的人生，还没有开始，就这样结束了，而且还是结束于别人的阴谋诡计之中。

    “我想活下去，把当初欺负过我的人，全都欺负回去。

    “我想要出人头地，不再受任何欺负。

    “就算有人欺负我，我也有还击得本事，而不是被奶奶逼迫着，明知道山有虎，我又不没有那打虎的功夫，还得硬着头皮往虎口里钻……”

    说到这里，岑雁就不由有些哽咽地停顿了下来。

    她倒不是说，现在觉得伤心什么的。

    只是突然想起过去二房一家的处境，实在是，还是有些触动。

    而岑大海则是听得一颗心都狠狠揪起……

    女儿……

    是他对不住她……

    “爹，我一定要供纪大哥读书，这是我对他的承诺。”也是救纪云湛，让他不再重蹈前世的覆辙，所必须做的，岑雁的语气是前所未有的坚定，不容拒绝，“如果不是他救了我，根本就没有现在站在你面前的我。”

    “好！”

    岑大海此时什么也不想了，当即痛快应下，“他是你的救命恩人，就也是我的救命恩人！小雁，以后爹不会再这样了，不论你说什么，想要做什么，爹都一定会答应你，支持你！”

    刚刚岑雁的一番话，叫他有一种十分浓重的劫后余生的庆幸。

    这庆幸，都是纪云湛带来的。

    他先前那样排斥纪云湛，实在是太不对了。

    如果不是纪云湛救了岑雁的命，女儿又怎么可能此刻好端端地站在他跟前？

    “爹，你能想通，我很高兴！”岑雁一听，顿时就是笑了。

    “你高兴，爹才高兴。”岑大海有几分感叹地看着女儿发自内心的笑，说道。

    “这样才对嘛，咱们一家人就得其力同心才行！”李氏看看女儿，再看看自家男人，还有一旁对于他们的争执似懂非懂、却很乖巧地没有插话的岑扬，摸摸肚子里的这个……只觉得岁月静好！

    没有什么，比一家人和和气气地处在一起，更让人心情好的了！

    而岑大海之所以前后反差变化这么大，只是之前没有被点醒。

    他知道岑雁得救了，知道救了岑雁的人是纪云湛，却不知道岑雁当时在处于危险之中时的情形，不知道她那个时候到底有多害怕，心里在想些什么……

    但现在，岑雁这么一说，他就全都知道了。

    大雨瓢盆而下，夜晚的山上黑洞洞的，随时都可能会有危险爆发。

    她的女儿，就处在这样的危险之中……

    并且，还是在禁林入口。

    她当时的想法是不想死，只有绝望，才会这样想。

    体会到这些，岑大海才是能够体会到险些失去女儿的后怕、恐惧。

    所以，他才会真正的发自内心地，把纪云湛视为救命恩人，而不是再继续像之前那样排斥。

    岑雁显然是深深地知道这一点，所以，才会故意说这样一番话的！

    她足够了解自己的父亲！

    今天这一番深谈，无疑是让岑雁跟岑大海之间的距离，更走近了一些。

    这并不是说以前就父女关系冷淡。

    只不过，即便是父女，也有可能彼此根本就不是真正地了解对方。

    稍后，岑雁又交待了一些明天分家时，该说什么，不该说什么的话。

    岑大海不敢再自以为是地教育女儿，而是女儿说什么，他就牢牢地记住什么。

    分家不是小事。

    稍有不慎，就可能会自己吃亏吃到死。

    夜晚躺在床上，一家人的心情多少都有些凝重。

    分家，这是期盼了许久的事情。

    唉！

    真怕明天会出现什么意外！

    而与此同时，大房高氏也是辗转反侧，有些睡不着觉。

    只不过，她是因为兴奋的。

    明天，待余半仙来到家里，给爹娘治好了病，再算上一卦……把一切都推给二房，那么二房就该是正式从这个家滚蛋了吧？

    只要一想到岑雁被扫地出门，再也不能留在家里碍她的眼，高氏的心里，就是说不出来舒坦！

