    

    “你这家伙，我也是服了你了，至于吗？”瞧着很得意的成峰，康御无语说。

    他是不得不服成峰了，为了坑他们三个，自己都吃了两块，至于吗？用得着吗？

    这家伙，也是真够坑的。

    也就是宝宝有在，他们担心教坏了宝宝，才会说让成峰，这么的得意。

    不然他们三个，肯定是要让成峰知道，忽悠他们吃黑暗料理的后果。

    “嘿嘿，遇上你们三个，要是我不硬着头皮吃两块，能忽悠到你们吗？再说了我又没有吃下去，都含在嘴里呢。”成峰得意的说。

    然后得意的成峰，就瞧见了，三人不善的眼光，立马就焉了。

    “我看你这家伙，可以去当演员了，真够能演的。”李琛送上一个白眼后，评价道。

    他们也是没有注意到，那些小细节，竟然被成峰给忽悠过去，上当了。

    “那是，也就是我不敢兴趣，不然影帝什么的，想要拿到还不容易。”成峰很自信的说。

    “别搭理他了，这家伙给点阳光就灿烂，你们再夸他，这家伙会上天的。”瞧见自己妹夫，又开始飘了，王弘就很无语。

    “不过通过今天这件事，我是觉得，我以后还是少碰料理比较好。”成峰感慨说。

    看来他是真的不适合，去学厨艺了，每次都搞出黑暗料理来，搞得他都不想再试了，自信心被打击到了。

    “这才刚刚开始，你就要放弃了？要我说啊，你自己那么摸索没有用，什么都看网上的视频学着来，很多细节掌握不了，倒不如花点钱，请个老师来教你。”李琛建议说。

    他是不想吃黑暗料理，不过他也是不想去打击，成峰学料理的积极心。

    当然要他再尝，还是等成峰真学会做菜了，再说那事吧，在那之前，他得先躲着点。

    “这提议不错，可以考虑请一个老师，来教我做。”闻言成峰来了兴趣了。

    比起什么都按，网上看的菜谱来，什么都要自己摸索，请一个老师来教，也省的自己走弯路了，顺便还能让他老婆，好好学学，省得他以后，又吃到什么黑暗料理。

    “我老婆请了一个料理老师，来家里教西餐，要是阿峰你有兴趣的话，可以来我家一起学。”康御想想提议道。

    “你把老师电话给我吧，最近我比较忙，也没什么时间去学，等我忙过这阵子，到时候我自己联系人。”成峰想想婉拒道。

    今时不同往日了，以前他是很闲，天天没事可干，什么时候学都可以，可他现在公司的事一堆，可没有那么多的时间，还是等他熟悉了公司情况，稳定下来再说这事吧，他不急于这一时。

    “好，一会我让晴晴发给你。”闻言康御回说。

    然后他就听到，他老婆说：“让我发什么啊？”

    听到妈妈的声音，小家伙立马瞧了过去，伸手要妈妈抱。

    瞧见宝宝要她抱，沐晴抱过小家伙，在老公身边坐下，等老公的解释。

    “让你发料理老师的电话，给阿峰。”康御回说。

    “阿峰你要学料理啊？”闻言沐晴就来了兴趣了，好奇打听道。

    “是啊，省得又做出黑暗料理来，让人嫌弃。”成峰坦然的承认道。

    刚说完他就引来了，康御他们三人不善的目光，没有再说下去了。

    康御他们的意思很明确，要是他敢把，他们三个被忽悠的糗事说出去，就要他好看。

    他还是明智一点，不要再说了，会比较好，省得犯了众怒了。

    瞧见成峰如此识相，康御他们才满意了。

    他们可不想让人知道，他们刚刚被成峰忽悠，吃黑暗料理的糗事。

    几人间的眼神交流，沐晴敏锐的察觉到了。

    她很肯定，刚刚肯定是发生了，什么她不知道的事，而且绝对是她老公他们，不想让人知道的糗事，不由好奇起来。

    当然她不会现在问，等待会回家了，回到房间里，她再问老公也不迟。

    聊着聊着，太阳也渐渐落山了，康御他们也没再聊了，而是看起日落来。

    看过日落后，康御他们也准备，要吃晚饭了，大家围坐在料理台边，就准备开动了。

    首先送上来的，是蒸好的皇帝蟹。

    瞧见大蟹蟹，小家伙立马就来了兴趣了，指着大蟹蟹，跟爸爸说：“大蟹蟹，宝宝喜欢。”

    “好，爸爸这就给宝宝弄。”康御回说。

    说着康御就拿过，专门给宝宝蒸的那只，给宝宝剥蟹肉。

    很快小家伙就吃上了，爸爸给她剥好的蟹肉。

    “阿峰学着点，以后这事你会常干。”李琛提醒说。

    “啊？什么学着点？”正埋头吃的成峰，一时间没有反应过来。

    瞧见成峰只顾着吃，没注意到他说什么，李琛就很无语了说：“我说，你要学着阿御点，以后你会很经常，要给孩子剥蟹肉吃。”

    “原来是这事啊，放心我剥螃蟹很快的，不用去学。”成峰很自信的说。

    别的他不敢说，就说剥蟹肉这事，他可不输给谁。

    “是吗？那你知不知道，给宝宝吃的蟹肉，不能给宝宝直接吃的事？”康御考较道。

    闻言成峰哑了，他还真不知道这事。

    “提到电影，我上次去飞航时，高志澄跟我提议，想拍一部宣传飞航的电影，晴晴或许你可以让王博，跟高志澄谈谈合作。”

    “我找个时间，给王博打个电话吧。”

    “高志澄最近，是不是太闲了？他现在最该做的事，不是尽快解决亏损吗？还有那闲心，去想拍电影？”

    给人点时间，舍得投入也就罢了，这刚刚完成重组恢复运营，还没有解决亏损的问题，还没让他们赚到钱，就先想让他们，再投钱进去，去拍部电影，高志澄是太闲了，还是太敢想了？

    还是把他们几个，当傻子糊弄了？

    “这有什么好奇怪的，拍电影确实是一个，不错的宣传方法，他能想到这方法，也是挺有头脑的。”

    “不过上次开董事会时，他怎么没有提出来？”

    “应该是因为，他跟我提时，我态度犹豫了吧，才让他心里有点没底，担心被否决了，才下不定那个决心。”        

