    其实王赞现在用的这个路子他并不是很手生，这算是在故技重施了，跟他多年前的经历是有异曲同工之妙的。

    那是在大澳赌场的时候，王赞为了他的初恋，强行在赌场敛财，逼的这架赌场的老板不得不放手，于是就坏了整个赌场的风水，从而导致大量的财气被流失掉。

    这一回，王赞和王天养的手法跟先前算是如出一辙了，前天晚上在房间里两人捅咕了大半夜的时间，当时王赞就把这个法子跟王天养讲了，两人顿时一拍即合，觉得可以实施。

    因为从某种程度来讲的话，赌场和银行是很相同的，它们都属于金融机构，想要盈利的前提首要的就是聚财，所以当财气被散了之后，这就好像是被搭建好的积木一样，从底部被抽走了极快的话，积木就得要轰然倒塌了。

    王赞紧锣密鼓的操持着，王天养的电话就打了进来，说道：“我这边完事了，你那怎么样，顺利不？”

    “顺利个屁，差一点没栽了”王赞轻吐了口气，说道：“今天咱俩唯一的失误就是出门的时候没有看黄历，你那正常我这有点危险，咱俩担忧的事正好出现了。”

    王天养一愣，有点无语的说道：“这么巧嘛？”

    “比我们想象中的还要巧合，当初为银行请四面佛的那位大师，今天正好跟暹罗王室的人过来视察帝国银行，然后严丝合缝的就跟我撞上了，我刚下手人家就进到大厅里面，几乎没有任何间隔的就看到四面佛的香火气正在往外散呢，你说这运气得怎么来形容？”

    王天养听了也是一阵阵的头疼，这说明今天甭管他们能不能成，但肯定是露馅了，这算是啥啊，这不就是小偷去人家里行窃，然后刚把们给打开正在翻箱倒柜的时候，户主却突然回来了么。

    “我这完事了，过去看看……”

    王赞“嗯”了一声，表情虽然挺沉的，不过手底下的活却没落下，到现在算是走完了大部分，如今就得看那位托猜大师是什么反应了。

    于此同时，银行大厅里面，除了托猜大师和他的随从外，其他人都是懵的，因为他们完全无法理解这位大师为什么站在四面佛的佛像前面一动也不动，然后脸上的表情也是让人捉摸不定的。

    后来更难以理解的是，托猜大师忽然盘腿坐了下来，面冲着四面佛，然后手里紧握着一块佛牌闭上眼睛，开始诵读起了经文。

    这一下子，所有人都不理解了。

    托猜的一个徒弟转身跟王室成员低声解释道：“大师发现四面佛的气息有些不对，正在尝试着要将其给稳定下来，我们稍等一会……”

    托猜大师已经明显发觉，这四面佛的香火气息正在快速的溃散着，照这么下去的话，可能不需要半个小时，这尊佛像十几年来所累积的气息就要被耗费的一干二净了，尽管不知道是出于什么原因，托猜也得要先稳住局面。

    这四面佛对他来说，就像是托猜给开光了一样，他自然有法子稳定住。

    果然，随着托猜诵读经文的开始，四面佛的气息开始散的缓慢了一些，而这时候在对面大厦上的二小也发觉了，那七把剑不在晃动了，镜子上的光也暗淡了不少。

    于此同时，王赞已经乘着电梯从楼上下来了，他在人群外面瞥了眼正坐在地上的托猜大师，拿起手机就给二小打了过去，快速的吩咐道：“按照我先前跟你说的，咬破手指，用你的精血在镜子上把那串符给写下去，快一点，一个接着一个的，中间不能停。”

    二小挂了电话就咬了咬牙，然后狠着心咬破了自己的手指，顿时一股专心的疼让他的头皮都麻了：“原来道士当的也不是很容易啊，这要是像电影里面演的，动不动就得咬手指的话，这也太遭罪了啊……”

    二小虽然不会什么术法，但好在的是他也算是个习武之人，并且生活节奏也不是很混乱，他的阳气还是非常充足的，不是很虚，所以让他来画下这些符效果还是能不错的。

    片刻后，二小已经在三面镜子上画面了，他的血迹顺着镜面流了下来，然后突然间镜子上的光芒一下子就亮了起来，径直照像了对面的银行大厦。

    大厅里面的四面佛像，金光陡然就暗淡了下来，当那几把铁剑无风自动的晃动时，四面佛的佛像居然还晃了两晃。

    顿时，大厅里的人见状都懵逼了。

    托猜大师的脑袋上开始出现了一丝冷汗，顺着脸颊就流了下来。

    “咔嚓，咔嚓……”

    对面楼顶露台上面，二小快速的在几分钟内，将七个镜面上的符咒全部花完，然后只见这些镜子全都毫无征兆的在中间出现了几处裂痕，紧接着七块镜子就全都碎了。

    诵读经文的托猜大师忽然一睁眼睛，张嘴“噗”的就吐出一口鲜血来，他的徒弟见状被吓了一大跳，慌忙走过来问道：“师傅，您怎么了？”

    托猜大师擦了擦嘴角的血迹，惊疑不定的说道：“不知道是什么人，居然在动手破了这四面佛的香火，我刚刚正要试图稳定的时候，被冲击的有点大了”

    人群后面，王赞见到托猜吐血的时候，就知道他没能稳住不反噬了，导致自身也受到了影响，不过他倒也不会受什么伤，但想要短时间内将这四面佛给恢复如初就不太可能了，而且哪怕就算是他能够复原，这银行里的气场也给破掉了，没有个一年半载也是无法再重回现在的状态的。

    除非是帝国银行这变很快就能反应过来，有人坏了他们的风水，然后从国内找到风水大师过来勘测，将坏了的气场重新再补回来。

    王赞料定，就算是有人看出来了，对方也不见得能在短时间内就重新再做个局出来。

    “走吧，别在这里久留了，小心被人看出端倪来……”王赞低声跟张静雯说道。

