    只见，一个巨大的黑影从后方的山岭高空掠过，带起一阵狂风。二十米宽的翼展，至少三十米的身长，一身雪白翎羽，却是长着巨鳄般的头颅。这怪异巨禽飞翔滑过山岭二十息后，一个俯冲扑向二十里外的谷地。一阵尖啸扑腾声之后，巨禽抓起一只猎物；观其模糊的身影，被猎食者像似爬行类猛兽。

    直到巨禽消失后，陈风才细致打量四周环境和此空间的气息。嗯，草木极为茂盛，高达五十丈之巨的苍天巨树比比皆是。形似蒿草的植被，也有二人之高！灵气浓郁，比陈风在天奇山苏牧的洞府还胜三分！只是，远处飘来丝丝血腥味，提醒着陈风，此地并非善地。

    再次环视一圈之后，陈风左手扣起三张缠绕符，右手捏着一张轻身符；然后，掠地沿着山腰位置飘去...先探探路再说。

    ......

    三天后，陈风用紫血弯刀从一只六足瞪羚一般的兽类脑额扎入，五息后挑出一枚淡黄色晶核。黄色晶核如枣核大小，呈现不规则的棱形；这是三天来，陈风击杀的第八只本土兽类。回首看了片刻，陈风将其尸体收入腰间专门盛放兽类尸体的储物袋。

    这枚晶核，是二阶蛮兽体内才有的；一阶蛮兽的产出的晶核，只有蚕豆大小。

    这些兽类不是妖兽，没有那种特有妖气，但每只都身强体健，血气旺盛。这就是所谓的蛮兽了，这种食草性的蛮兽皮厚肉粗，就连腹部最软弱的毛皮，都能硬抗陈风磬空剑。如果没有使用剑术秘法，是难以重伤；而且，这看似细密柔软的皮，居然有阻灵特质，对法术有很强抵抗力。

    鉴于如此，陈风干脆收起磬空剑和符箓。转而将紫魔鞭收在手腕作为出其不意的辅助手段，并以一对紫血双手为主攻利器。就拿刚击杀这只瞪羚般的蛮兽来说，陈风先是凭借修罗战法施展身法优势，以灵活缠斗策略，用玄月斩割裂此兽的四肢关节部位。然后，用紫魔鞭困住此兽；最后，以紫血双刃割断斥候颈部。

    虽然蛮兽难对付，但陈风与之搏斗还是乐在其中。三天时间过后，陈风感觉自己修罗战技更加纯熟，大量的血气通过紫魔鞭补充到身体里，经过心脉运气后，自己可以感觉到《修罗心印》的自主运行！

    此地，激烈的拼杀非常适合磨炼《修罗心印》。不过，连续击杀此等级蛮兽，陈风感觉压力不够，不能酣畅淋漓地血拼杀戮。《修罗心印》这道功法，除了强悍的炼体和精妙战技之外，还需修炼者练就出修罗煞气。

    收起这具蛮兽尸体，陈风腾跳到一株巨树下，在那个阴暗的树根部下，摘取三株紫色带着金丝线纹的菌物。这灵物叫什么，有什么功效，陈风完全不懂；但从木灵感应里获悉的浓烈木灵气，陈风明白这觉得是罕见的宝物。暂且就叫金丝菌吧。

    半天后，陈风沿着这一片山谷小心翼翼地溜过山口。至于蛮兽猎物，陈风没有任何收获。倒不是谷里没有蛮兽，而是谷地里游荡着一群三十余只八爪蜥蜴一般蛮兽家族，让陈风不敢轻举妄动；其中，那只身躯八十余米长，狰狞的头颅上长着锋利骨刺的头领，光凭气息就把陈风镇住了。看样子，至少是三阶实力；对这样一种皮厚肉粗的大家伙，陈风选择了躲避。

    猫在树梢，陈风的目光在左侧的蜿蜒河谷和右侧空旷原野之间徘徊着。片刻后，陈风继续保持影遁状态，潜入蒿草茂密的原野。那条宽阔的水系区域，并非陈风擅长的活动场所；那水面是不是划过的黑影，显示水下世界绝不平静。相比之下，高达两丈的草丛，适合陈风隐藏其中，可以从容施展木遁和神识探索。

    至于高空飞行，那是找死！三天以来，陈风已经见识多次飞行蛮兽的滑翔飞掠；其中，有如雪白巨禽般独行的空中霸主，也有体型稍小但成群结队兽群。

    ......

    一个时辰后，陈风隐身浮现在原野十丈空中，确认神识和视野内俱无三阶以上蛮兽后，对着下方的兽群露出一丝冷酷的笑容。这群丈许高三丈长的六足蛮兽，长着狼首却没有獠牙，取而代之的是整齐的嚼牙；这个草食性群居蛮兽。需要注意的是，他们头颅上黑乌的独角和背部脊椎的倒刺。姑且就叫犀狼兽吧，陈风腹谤一句。

    收起隐息斗篷，陈风挽起一对紫血弯刀，一个电步飞跃，出现在正下方犀狼兽颈部，双刀准确插入此兽的后脑勺缝隙！

    “哞吼！”一声惨痛的吼声之后，这只犀狼兽硕大的尸体倾倒草丛里。一击毙命！

    犀狼兽的死亡，惊醒了周围的兽群。见到陈风这个不速之客杀死了同伴，其他犀狼兽的兽眼瞬间变得通红，纷纷踏蹄奔驰冲来。望着四周迎来的三尺长的锐角，陈风不退反进，一个蹬踏踩在脚下尸体的头颅上；紧接着，他加速施展冲袭式，闪到十米外犀狼兽头颅上。刀芒尖部闪过两道红光，没入此兽的铜铃兽眼中。一腔鲜血飙出，刀芒刺入犀狼兽的头颅，将其绞杀！这只冲到最前方的蛮兽，连惨叫的声音都没发出，就被宰杀。

    侧踢横移，丈许紫红色刀芒闪过，切开第三只蛮兽颈部。陈风看也不看此兽下场，又一个蹬踏借力，再次横步闪身如另一侧的兽群中...刺穿，斩击，割裂，剔骨。如同曾经的疾风游侠一般，陈风在犀狼兽群如鱼得水，挥洒自如。

    犀狼兽身上的青色鳞片和坚韧的皮甲，虽然难以破开；但型体的硕大，影响了其搏杀灵活性。集群的战力无法发挥，反而被身法敏捷的陈风，如同耍猴般牵引。随着不断的死亡和流血，血腥气息越发扩散。而陈风沉浸在杀戮中，逐渐感受那种杀戮的欲望释放的快感，一股无形的气息被吸引到其身体内，经过法力和精血的涌动后，这股气息被聚集吸纳到那个血气蓬勃的心脏内！

    半个时辰后，二百多只犀狼兽尽数被杀。当失去了杀戮目标后，陈风才猛然清醒过来；望着躺着一地的尸体，陈风一阵心悸。这《修罗心印》果然邪门！果然如法门上所述，具有迷失心志的副作用，需要相应克制辅助手段。

    “轰隆...”一阵剧烈的地震打断了陈风的惊疑。他遂即环视四面八方，放出神识感应，很快发觉到剧烈动静来自地下！