    赵奇那一点小心思，终究没得逞。

    及笄礼成后，午宴开席。

    男子和女客们的宴席各自分开，根本没有打照面的机会。便是盛鸿，也未能再见一见谢明曦。他自然也没机会见那位水灵可爱的颜姑娘了！

    盛鸿身份尊贵，理应坐在首席上座。

    这么一来，谢钧这个准岳父便要居于下首。

    盛鸿笑道：“我是明曦的未婚夫婿，今日悄然来观礼，颇有唐突之处。承蒙岳父宽宏大度，没有见怪，我岂能再坐上首。此事万万不可！”

    “我和赵奇独坐一席便可。”

    在众人面前，给足了岳父颜面。

    谢钧面上大大有光，一张俊美儒雅的脸孔满是笑意：“殿下不愿张扬，便依殿下的主意。”

    两人独坐一席不免冷清。只是，今日来谢府的男子多是谢钧同僚至交。女眷们前来，也多携女儿前来，并无和盛鸿年龄相当的少年。

    若谢元亭未曾脑抽犯下大错。以谢明曦同胞兄长的身份出面招呼最合适不过。

    现在，也只有令二房的谢元舟谢元蔚兄弟两人撑一撑场面了。

    谢钧低声吩咐下去，很快，谢元舟和谢元蔚便来了。

    ……

    谢元舟今年十四岁，生得浓眉大眼，性情爽朗活泼。谢元蔚年龄略小，今年只有九岁。眉眼俊秀，略显腼腆。

    谢元舟读书略迟，自九岁起才开蒙读书。不过，杨夫子颇有才学，精心教导。谢元舟勤奋苦读几年，在今年初考上了博裕书院。

    谢元蔚自四岁来京城，到了五岁便开蒙。且读书颇有天分，比谢元舟更胜一筹。

    正经的大舅兄没露面，前来相陪的是没有血缘关系的二房堂弟。换了别人，心里难免有些不痛快。

    盛鸿对谢家那点不欲为人知的“家丑”知道得一清二楚，自不会介怀。对谢元舟兄弟颇为和善。

    “元舟，”盛鸿笑问：“你今年刚考入博裕书院，在书院里还适应吧！”

    “书院里学风浓厚，一个个读书勤奋刻苦，夫子们也十分尽心尽责。”

    谢元舟一开始有些拘谨，两句话一说，便露出了活泼的本性：“别的学生都只十一二岁，我在学舍里年龄最大，顺理成章做了舍长，倒是意外之喜了。”

    说起自己年龄最大，半点不以为耻，反而一脸骄傲自豪。

    盛鸿哑然失笑：“做了舍长，可得勤奋读书。免得别的学生心中不服。”

    在书院里，众同窗最先看的不是你出身如何家境如何，而是学业。要做舍长，学业必须要让众人折服！

    谢明曦做了五年舍长，一众骄傲自信的名门闺秀无不心服口服，也有一半归功于此！

    谢元舟对谢明曦这个堂姐也格外敬佩，闻言笑道：“殿下说的是。我一定以明曦堂姐为榜样！”

    “有志气！”盛鸿笑着赞了一句：“不过，也别太谦逊低调，免得被人欺负。若有不长眼地要欺辱于你，只管报上我的名字。”

    谢元舟顿时受宠若惊，连道不敢。

    “这有何不敢！”盛鸿眨眨眼笑道：“我是你堂姐夫，为你出头撑腰也是应该的。”

    谢元舟听得心里热乎乎的，想也不想地说道：“日后，我一定好好读书考科举。给明曦堂姐撑腰！”

    盛鸿：“……”

    盛鸿的神情颇有些微妙。

    谢元舟这才后知后觉地发现，刚才自己冲口而出的话似乎有些不妥。

    眼前的七皇子，是明曦堂姐的未婚夫婿。他一张口为明曦堂姐撑腰，岂不是暗指盛鸿以后会苛待妻子？

    “我没有指责暗喻殿下不好的意思，殿下千万别误会。”谢元舟年轻脸嫩，涨红着脸解释：“我只是想着，不能给堂姐丢人……”

    盛鸿很快回过神来，笑着拍一拍谢元舟的肩膀：“家中有姐妹，身为男子，确实应该好学上进。日后撑门立户，谁人都不敢小瞧谢家女儿。你有这份心思，我这个做姐夫的，心中也觉快慰。”

    一直没出声的谢元蔚，此时也忽地冒出一句：“我和二哥想的一样，殿下不生气就好。”

    比起凉薄自私心思不正的谢元亭，谢元舟谢元蔚才是舅兄应有的样子！

    盛鸿暗暗替媳妇欣慰一回。

    赵奇很快从未能再见颜蓁蓁的失落中振作起来，笑着说道：“两位谢公子都是好样的。来来来，我们喝上一杯！”

    谢元舟笑道：“三弟还小，从未饮过酒。我酒量也不高，厚颜敬赵公子两杯如何？”

    年轻人有说有笑，推杯换盏，席间很快热闹起来。

    ……

    坐在上席的穆大人，似随口笑问谢钧一句：“今日为何不见谢大公子？”

    谢元亭在田庄“养病”之事，知晓之人不在少数。

    今日盛鸿前来，谢元亭未露面，倒是二房的谢元舟谢元蔚有模有样地招呼起了七皇子。众人看在眼里，少不得暗自揣度。

    不过，这是谢家家事，谢钧不提，谁也没出声询问罢了。

    没想到，穆大人就这么直接地问出了口。

    穆家和淮南王府结了亲。谢家和淮南王府反目成仇。穆大人这是偏着亲家，故意当着众人的面让谢钧难堪啊！

    众人心照不宣地交换了一个眼神，一起看向谢钧。

    我谢钧的儿子怎么样，和你有个屁关系！

    谢钧心中恼怒不已，面上却露出些许伤怀之色：“元亭病症一直未好，只得在田庄里养病。有劳大人挂记了！”

    穆大人今日颇有些哪壶不开提哪壶的意思，露出些许讶然：“病症一直不好，总得请名医瞧瞧。总这么一直待在田庄里养病，什么时候病才能好？”

    “还是早些将他接回谢府，请几个好大夫来，仔细看诊开方静养才好。”

    “也免得有人乱嚼舌头，说什么兄妹失和谢大公子被放逐之类的闲话。于谢大人名声不太好听啊！”

    谢钧：“……”

    谢钧就是修养再好，脸上也有些挂不住了。

    这和当面打脸，也没什么区别！

    这口闷气，到底要不要咽下？

    没等谢钧做出决定，邻席的盛鸿忽然站起身来。