    聂兴国没有理会女人，但也没有反驳，神情严肃的盯着阿蛇。

    “怎么样，考虑清楚了吗，只要你自愿配合。”

    “我可以做主给你补偿1000枚二级灵石。”

    “听说你在京城御兽学院给一个新生当小弟，有了这1000枚二级灵石，足够让你在北马城买个房子做点小生意。”

    “后半生怎么说也算是有个安稳的地方了，不需要像之前那样四处流落了。”

    阿蛇沉默着没有讲话，盯着桌子上还冒着热气的饭菜出神了一会儿，突然咧嘴笑了起来：“一千枚二级灵石？”

    “还真是多啊。”

    “怎么说小虎是聂家唯一血脉呢，我不也是吗？”

    “不如用小虎的血液给我灌溉，我来做你唯一的血脉。”

    女人闻言当场气到肝都要炸了，张牙舞爪的就要冲上来：“你这个小兔崽子在说些什么没良心的话？”

    “那可是你弟弟，你竟然想用你弟弟的血液给你灌溉，你是想害死他不成？”

    “那个女人的儿子，果不其然和她一样卑鄙下贱。”

    聂兴国也沉下脸，不怒自威的盯着阿蛇，抬起手重重地拍在桌子上：“你在说些什么混账话，简直大逆不道！！！”

    “小虎只要解决了夭折体质，那就会拥有夏国最强的武者天赋，会将聂家带到一个全新的高度。”

    “甚至踏足京城一跃成为第五大世家！”

    “你一个御兽新生后面的跟班怎么可能成为聂家的唯一血脉？别说我，长老会的那些人都不会同意！”

    “我好言好语的在这儿劝你，你要蹬鼻子上脸！！！”

    阿蛇沉默了一会儿后，缓缓站起身子，抬头望向看不见月光的天花板缓缓叹了口气。

    从怀里摸出古戒带在手指上。

    灵气一阵波涌。

    刺帝血刃陡然出现在手里，阿蛇双手拎着这柄奇大无比的大刀，突然咧嘴笑了起来：“地级天赋武者而已，谁不是一样。”

    浑身灵气陡然涌出。

    二级武者的气息涌出体外。

    “不如再考虑下，我也可以将聂家带到一个新的高度。”

    “而且——”

    阿蛇斜了眼一旁桌子上的那个女人：“别小兔崽子小兔崽子的叫，老子比你他大了不止一个年轮。”

    然而这个女人此时完全没有动怒的样子。

    神情惊喜的望着阿蛇：“你真是地级天赋武者？”

    “京城武者殿灵火炉里坚持六个时辰之久。”

    “好好好！！！”见阿蛇知道的这么清楚，聂兴国忍不住拍手叫好道，神情也不由兴奋的激动道：“真是天佑聂家，天佑我聂家啊！！！”

    “此事过后，我聂家必将借这小虎一举涌入京城成为第五大世家！！！”

    “快动手吧，还等什么。”女人忍不住的催促道：“医师都说了，如果用一个武者天赋高的同血脉浇灌，不但会熄灭小虎体内的火焰，还会将武者天赋传承过去，并且是可以叠加的。”

    “到时候，小虎本就可以成为地级武者天赋，在叠加个地级武者天赋，那岂不是会成为天级武者天赋。”

    “夏国至今为止还没有出现过有天极武者天赋的人吧！”

    聂兴国也不由的激动道：“没错，儿子，你还真是给我带来一个惊喜。”

    阿蛇沉默了一会儿后。

    缓缓将屁股下的椅子踢到一旁。

    双手紧握刀柄，浑身灵气暴涨，涌入刺帝血刃中，将这个中堂照的分外血红。

    他面无表情的扫了眼这间如笼子般的屋子，轻声道。

    “整整37年，我一个人熬了过来。”

    “那些吃不饱饭挨人白眼被人欺负的日子里，我也曾幻想过自己的爹娘，会不会有一天从天而降来救我脱离苦海。”

    “可我没想到，我的父亲出现后做的第一件事情，是将我踢入火海。”

    “聂兴国啊，虎毒尚不食子。”

    “想要我这身血是吗？”

    “那便还给你便是！！！”

    话音刚落。

    阿蛇没有任何征兆，神情狰狞的突然暴起，拎着刺帝血刃便向聂兴国头顶上劈去，撕心裂肺的怒吼道：“就不知道你他妈能不能接的住老子这身血啊！！！”

    随着灵气像不要钱般灌进刺帝血刃中。

    刺帝血刃如血红过得太阳一般在中堂中绽放除了猩红的红光。

    一旁的婢女见状二话不说便提起衣裙朝外跑去。

    聂兴国略微诧异的望向这个阿蛇手里那绽着红光的刺帝血刃，没再开口讲话。

    右手灵气涌动。

    顿时数百道灵气如蛛丝网一般从掌心涌出，将阿蛇牢牢捆住，跌落在地上。

    面无表情的站起身来，沉声道：“你身为我儿子，就应该知道为了聂家，付出一点血液不足为过。”

    “你的命我会给你留着，看在你是我儿子的份。”

    ...

    陈蛊一行人正面色阴沉的骑着红尾马疯狂的朝北马城冲刺中。

    终于，看到了熟悉的城墙伫立在前方。

    此时，夜色依旧，黎明还未降临。

    翻身下马。

    陈蛊面色阴沉的望着面前好不热闹的众人，冷声道：“阿蛇在哪。”

    李笑见状，急忙带着笑脸迎了上去：“蛊哥，你怎么来了，阿蛇就在城主府和他父亲叙旧呢。”

    陈蛊阴着脸，没有任何表情，骑着红尾马便朝城内冲了进去。

    刚准备上前搭话的院长，见此自讨了个没趣，无奈的耸了耸肩没有讲话。

    只有城主望见陈蛊身后跟着一众黑袍拎着大刀的青龙帮帮众，眼底深处闪过一丝不安，没有讲话。

    没有任何停顿。

    一路冲到城主府的陈蛊，推开府门。

    便看见奄奄一息的阿蛇浑身血迹躺在一颗大树底下，而树上还悬挂着一根沾满血迹的绳子，在夜色下随风飘荡着。

    众多青龙帮帮众见此眼都红了，当场便咬着牙，浑身灵气暴涨的拎着刀冲进中堂。

    陈蛊见状沉默了一会儿。

    缓缓走过去，面无表情的坐在阿蛇身边，将阿蛇扶起靠在树根上，喂了几枚丹药后。

    望着其面色苍白毫无血色的脸庞轻声道：“痛吗？”

    阿蛇吃力的扭动了着身子，迎上陈蛊的眼神，咧嘴笑了一下小声道：“痛个卵，我阿蛇打生下来就没怕过痛。”

    “你那父亲干的。”

    “嗯。”

    “走之前应该先来找我的。”

    “我找了，没找到蛊哥。”

    “那就应该等我。”

    “我想着应该不会有什么事。”

    陈蛊双拳青筋控制住的暴起，脉络里魔气疯狂涌动着，沉默了一会儿轻声道：“没事儿，皮外伤而已，会好起来的。”

    “嗯。”

    阿蛇停顿了一会儿没再讲话。

    过了一会儿，他轻唤道。

    “蛊哥。”

    “嗯？”

    “我被废了，我的武者脉络夹着血液被一起抽了出去，我现在已经是个凡人了。”

    陈蛊愣了一下，扭头望去，只见阿蛇不知道什么时候已经牙关紧咬，泪水在眼眶疯狂涌动着，浑身充斥着死气。

    沉默了一会儿后，他轻声道：“这可是第一次见到你掉眼泪。”

    “我的化龙梦被摧毁了，于情于理也该象征性的掉几滴眼泪吧。”

    “嗯，也有道理。”

    “蛊哥，我要聂家所有人去死！”阿蛇神情狰狞的嘶哑道。

    “嗯。”

    陈蛊缓缓站起身，浑身魔气控制不住的激荡在体外，从古戒里取出黑袍将身上的青衣换下。

    双手拄着妖刀，抬头望向夜空轻声道。

    “今夜是要死一批人了。”

