    为什么白晓笙得知她是纯洁的之后，一个原本的猛汉会开心一晚上，她到底在想着什么样嘿嘿嘿的事情，已经不得而知了。

    第二天的时候，白晓笙依然没有去上课，而是直接打电话叫林幽萝帮她请个病假，因为她觉得现在有更重要的事情要去做。

    或许，是更为重要的难题要去解决。

    “幽幽，你帮我去请个假！”

    白晓笙声音中带着异常的虚弱。

    “笙笙，你怎么了？是出什么事情了么？”

    林幽萝关切的在电话中问道。

    “你们女生总会来的那么几天，你懂的.我肚子好痛，不说了，先挂了.”

    白晓笙吞吞吐吐的说了几句，随后连忙合上了电话。

    她现在是痛的不想说话，而且这事让她有些慌乱。

    她来例假了。

    对，没错，是例假，也就是女孩子的月事。

    还不是一般的月事。

    一种名为‘痛经’的地域模式下的例假。

    回到过去的第二天早上，她是被小腹传来的疼痛惊醒的，那种痛感，简直是有把刀在她下腹内搅动。

    好在她心智坚强，不然突如起来的疼痛，真是会把她痛哭过去。

    上厕所时的那血崩的真是惨不忍睹，被崩的小脸苍白的白晓笙，急急忙忙在屋里面翻了半天，才翻出一包还没开封的abc护垫。

    她发誓她这一辈子没有这么尴尬过。

    想想看，一个大男人拿着一块小小的白色护垫，来回在身下比划着却不知道如何使用，这是多么悲催而又尴尬的事情啊！

    白晓笙当时就想将那张薄薄小小的护垫撕得粉碎，她何尝玩过这种羞耻play？

    她真是没被痛经痛哭，反而是要被这种憋屈劲气哭了。

    终于学会使用小护垫的白晓笙，站在自家厕所里长舒了一口气，“弄了两个小时，劳资终于搞定这玩意了，这年代的使用说明书能不能别这么抽象派？”

    女人这种生物上辈子肯定都是折翼的天使，所以伤口每个月还在流血。而像白晓笙这种肯定就是被绑在火刑架上的贞德，日夜受到烈火炙烤。

    哎，不对啊，她之前是个猛汉，所以这个痛经有可能就是上天的小小惩罚。

    她看着镜中自己苍白的小脸，那完全是因为失血过多而导致的模样，正常的例假根本不会这样大血崩，只有像她这种地域模式上还要加强版的才会这样子悲剧。

    当然，糙汉子白晓笙并不懂得这其中的区别，只以为所有女生来这个都是这么痛苦不堪的。

    看着镜中那苍白的狐媚子，更添几分柔弱，一副人见尤怜的小模样，让白晓笙愈发无语，也就愈发痛恨这莫名其妙的回到过去，还成了女生的这一件事情。

    说来也怪，这具身体只要发起脾气来，双颊上都会浮现出一团殷红，仿若最为劲烈的红胭脂，将白晓笙眼角那颗泪痣衬得有种异样的光泽。

    “要不是好不容易能和幽幽重逢一次，遇到这破事我早就从这楼上跳下去了，简直就是…”

    白晓笙匡当一声关门走出去。

    “生无可恋！”

    讲不讲道理的话，她都不想当什么‘白晓笙’，如果有选择的话，她更想做回原本的‘白晓生’。

    然而世界上大部分的事情，都没有如果，也不可能有多余的选择。

    很多人以为自己走的道路，一定会有十字路口出现，有着前后左右四个方向让自己犹豫抉择，然后并非常合时宜的思考自己的某个选择会决定今后的命运。

    然而实际上，大部分情况下都没有十字路口，也没有那么多的选择题给你做，就一条路，甚至是无法后退的路。

    爱走不走的那种。

    白晓笙现在的路真的是无法回头，回到过去她都不知道能图个啥。有了未卜先知的能力，她能做的事情多到数不过来。

    但是她是为了图个权还是财？

    她向来不是追求这些的人，混到中产阶级她就已经很满足了，大资本家可不是她的路。

    所以，除了撩妹泡泡林幽萝莉之外，她想不出第二件更加重要的事情了。

    “等等，我现在似乎根本泡不了幽幽吧？”

    白晓笙一屁股坐会床上，觉得自己不是要完，简直是已完了。

    “完了，这人生都没追求了…”

    下腹的疼痛可让她无法忘记一个事实，她现在是女生，和林幽萝莉一个性别的女同胞。

    只能当闺蜜或者姐妹的这种。

    性别相同怎么谈恋爱？

    “幽幽可是个24k纯直女啊，而且对感情看待的特别理智。说实话别说用现在的样子去扳弯了，就算我还是以男生的样子出场，攻略这家伙难度系数也依然不低…现在这样，估计机会低到没有啊…”

    想通这一点后，白晓笙往床上一倒，看着天花板喃喃自语着。

    这话若是被林幽萝听见了，估计立马就会和白晓笙断绝往来，然后第二天坐上了去国外的飞机。

    我把你当好姐妹，你居然想上我？！绝交！

    到时候林幽萝肯定是这个懵比表情。

    她躺床上想了片刻，还是没能想到一个好办法。林幽萝和她走到一起的几率，简直是低到爆啊。

    还是几乎没有的那种。

    早知道当年就该把撩妹技能点满啊！

    想到这种影响心情的事情，她就愈发感觉小腹疼痛不已了。

    白晓笙挠了挠杂草般的彩色头发，还是决定优先把自己的外在弄得稍微那么一丢丢正常些。

    “先把头发染回黑色吧，然后去服装店选一些中性点的衣服…衣柜里的这些衣服我真是穿不惯啊！”

    白晓笙想到就做，随便穿了件不那么花俏的短袖和热裤，直接就拿起个小钱包出了门。

    叫这么一个顶天立地的美男子穿女装，真是难为死她了。

    （ps。继续求推荐表和收藏！）