    转寝小春也是一副兴师问罪的模样，只有一旁的水户门炎脸上并没有什么异样的表情。

    “团藏长老，我做的那些事情都在火影的职权之内吧？”

    “与水之国签订盟约是符合和平理念的必由之路，而且水之国的诸多海产也能够促进我们国家的经济发展。”

    “至于晓组织的写轮眼成员，这个消息如今并未得到证实，而且就算拥有写轮眼，也不一定就是宇智波一族的吧？”

    “至于暗部，那是直属于我的部门，我要吸纳谁，任命谁，跟长老的权责没有丝毫冲突吧？”

    “别忘了，你们只是顾问！”

    “我才是火影！”

    波风水门虽然脸上依旧带着微笑，但这笑容中却是渗出了丝丝冷意。

    不得不说，还得是水门有礼貌。

    这种事情若是发生在砂隐村，哪个长老敢用这种口气指责宗弥的话……

    “四代！”

    团藏的独眼用阴鸷的眼神狠狠刮向波风水门。

    “长老团的职责就是防止火影的决策出现失漏！”

    “而我们现在三名长老一致认为，你身为四代火影，却并没有将村子的利益放在最高地位，而是仅凭个人喜好，偏用宇智波一族的成员！”

    “宇智波一族说不定早已串通外敌，准备伺机颠覆我们木叶村，在这种情况下，你不对他们严加管控，反而委以重任，这岂不是养虎为患？”

    “而且你忘了水之国在三战的时候曾经做过什么事么？”

    “现在你竟然还答应去帮他们捕捉封印三尾？”

    “这种明显的资敌行为是身为火影应该做的事情么？！”

    “如果你再一意孤行的话，我们长老团将会动用弹劾的权力，通过对你的不信任提案。到时候你就到大名面前解释你的行为吧！”

    团藏继续紧逼着说道，他的左手更是直接按在了办公桌上。

    水户门炎两人虽然并未言语，但从他们的表情来看，显然在到办公室之前，他们已经被团藏事先说服了，三人早已统一了战线。

    “团藏长老！”

    “若是按照权责分配的话，根部是隶属于暗部的，我可以直接取消你对根部的统领权，将根部所有的成员重新编入暗部。”

    “至于决策误失，我并不这么认为，我觉得这都是非常正确的事情。”

    “如果我真的遇到难以决断的事情的话，我必然会劳烦三位长老帮忙出谋划策的。”

    “如果要去面见大名的话，那就让大名府发出文件通告吧，到那时，我会亲自去跟大名解释缘由的。”

    “想必对于两国贸易后产生的经济效益，大名还是能够轻易计算出来的。”

    “关于尾兽，当初制定尾兽分配方案的可是初代和二代大人，若非你觉得他们当年的决策有何不妥么？”

    波风水门收敛了笑容，取出一份文件摆在桌子上，一副勤于政事的模样。

    “如果长老们没什么其它事的话，就请回吧！”

    水门头也不抬地开口说道。

    “四代！”

    “你会后悔的！”

    团藏见状，气急败坏地丢下了一句经典语句，转身离去。

    转寝小春也只是悻悻地瞪了水门一眼，然后跟在团藏的后面。

    等到三个老家伙的身影彻底消失在办公室，波风水门望去他们离去的方向，不禁吐出了一口浊气。

    他这一年来，不断地悄悄将权力收回到自己手中，尽可能地架空长老团的权力。

    但这几个家伙却像是对权力有着超乎寻常般的迷恋！

    一旦触碰到他们的切身利益，就会像一只疯狗似的，跳起来乱咬。

    包括三代火影，他除了和老婆一起喝喝茶、抽抽烟、练练字之外，竟然还时不时地要求水门将一些文件送到他府上，让他帮忙处理。

    理由是他在家里闲不住，想为自己的徒孙多分担一些……

    这也就导致如今暗部的指挥权，还有一部分是掌握在三代火影手中的。

    自己这个四代火影，看似作为村子的最高统治者，但却处处受人制约，似乎决策就必须要经过他们的审核，才能称之为‘正确’。

    他们在意的，并不是结果，而是程序。

    忍界此时正值波橘云诡之际，强敌环饲，暗流汹涌，但村子在这种严峻的时刻偏偏还不能上下一心……

    想到这些，波风水门帅气的脸庞也不禁蒙上了一层阴霾。

    “难道砂隐村和云隐村的做法真的是对的么……”

    水门低声喃喃道，他当然也知道这两个国家当时‘大名府惨案’的真相。

    而且他们的影，可都是一呼百应，令行禁止的啊……

    ……

    砂隐村外，原本荒芜的戈壁滩此时已经模样大变。

    原本下陷的戈壁沙滩已经被一条清澈的溪流所取代。

    而原本的那些细沙则全部不见踪影，只留下了更深一层的岩基层。

    溪水似乎是来自地下的暗流，水量并不算丰沛，但是在沙漠中已经是犹如神迹一般的存在了。

    溪流的旁边生长了一片绿茵茵的草地，已经不再是生机全无的景象。

    若是有普通人经过这里的话，会发现这里有一大块区域是被一层白濛濛的透明结界笼罩起来的。

    至于强行打破这个结界，他们可没有这个胆子。

    因为在风之国近一年的传说当中，这个结界里面是所谓的‘神域’。

    他们的守护神灵就栖息在里面。

    据目击者声称，长得像狸猫（貉）的守护神灵并不只有一个，而是一群。

    它们不定时地从神域中出来，前往风之国各地，横推沙漠。

    在风之国在不少地方，甚至都兴建起了寺庙，将它们供奉为神灵。

    一些商队在出行的时候，也慢慢会带上一尊狸猫模样的神像，祈求能够平安渡过沙漠。

    而这所谓的守护神灵，自然就是每天矜矜业业外出‘玩耍’的守鹤大爷了。

    原本被村子视为灾厄的守鹤，如今却慢慢地被奉为神灵，这不得不说是一件相当讽刺的事情。

    平民，拜的都不是什么神佛，只是自己的欲望而已。

    而守鹤大爷，它此时正战战兢兢地望着封印空间内的宗弥。

    宗弥站在守鹤的右边，但特殊之处在于，他此时正被一个黑色的牢笼囚禁起来。

    若是仔细看去的话，这个黑色的牢笼竟是由密密麻麻的繁复符文凝结而成，上面还荡漾着细微的银色闪电。

