    “666666666666，这个上单真的无敌了啊，这下子又是两个人头在手，接下来这个锐雯真的难受了。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ”

    “没想到这个女打野还有那么点实力，如果刚刚不是她突然赶到的话，那个锐雯就真的跑了。”

    “没准这一局真的有希望呢，这还不到五分钟呢京都大学这边就已经是四个人头在手了，已经足足领先对方15oo多经济了啊，真的牛！”

    “我看也差不多，这个时间段领先这么多经济确实有点大，就算是对方实力再强，这个时候也不可能翻回去吧！”

    “这个上单真的强，以前怎么没听说过他的名字呢，他应该也是国服大师组的吧。”

    “国服大师组的玩家都很有名啊，貌似那里并没有这个同学的名字，说不定他是亚洲区大师组的呢，要不然怎么可能在线上压制对方那个亚洲区大师的玩家。”

    “666666666666，京都大学有亚洲区大师玩家？这隐藏的真够深的啊，估计那些战队要疯狂了！”

    直播间的观众纷纷开口议论着，言语中对楚南的崇拜已经到达了顶点，甚至有的人更是将楚南当成了亚洲区大师级别的存在。

    不到5分钟的时间，楚南已经是3个人头在手，这已经称的上是天大的优势了，就算对面的实力再强，在经济拉开这么多的情况下，而且等级也落后的情况下，想要反过来在压制楚南，那也是难如登天。

    甚至在等一会，等到楚南到达六级之后，那个时候就算是对方来三人gank他，楚南也有信心换掉对方一个，这就是剑姬这个英雄的强势之处。

    不过尔大学这边的几人同样知道如今的局势，所以上路的锐雯倒是猥琐了起来，根本不给楚南单杀他的机会。

    中路的朴孝诚虽然被单杀一次，但是林飞扬并没有拿到人头，只是拿到了一个助攻，所以优势并不是那么的明显。

    至于下路虽然刚开始取得了一些小优势，但是打到这个时候那点小优势早就已经消耗殆尽，甚至到了这一刻对方的下路组合已经开始反压制王少天和宋浩两人了。

    并且如果认真观看的话，大家就会现，虽然双方一直在线上育，没有出现什么人头，但是团队竞技却是正在逐渐拉小着，有时候一分钟拉回一百的经济，有时候两分钟拉回一百的经济，虽然缓慢，但是双方的经济却是实打实的在缩小着。

    场下的叶帝就现了这一点，看着屏幕上方双方的补刀数，已经打野的刷刀数，叶帝暗暗点了点头，亚洲区大师组果然没有让自己失望，再前期这么大的劣势之下，居然能够一点点将经济找回来，果然有那么两把刷子。

    叶帝从一开始就没对京都大学的这场比赛抱有什么希望，所以自然也没有什么失望可言。

    他虽然希望国服的实力能够提高，但是也没有盲目到认为他们一下子就突然崛起了，全都有亚洲区大师的水平，步子是要一步一步来的，今天场上楚南的挥已经很让他满意了。

    至于柳清月在叶帝的眼里她依旧是一个黄金的玩家，他能够拿到第一个人头主要还是跟这个套路有关系，至于上路的gank，只能被叶帝归功于她人品好了。

    不过看看在她占据优势的情况下还落后对方打野那么多补刀，其中意味自然也就不言而喻。

    果然京都大学这种优势，在尔大学的几名学生认真起来之后，在场上时间到达2o分钟的时候，终于是当然无存，甚至到达这个时间段，对方的经济已经反京都大学1ooo多了。

    其中盲僧和条几波下路游走起到了决定性的作用，知道上路已经成为bug一般的存在后，尔大学这边便是再也没去管楚南，而是主攻中下两路。

    在对方的节奏带动下，柳清月的节奏直接便是乱了起来，根本就是被对方牵着走。

    而对方的盲僧到达六级后，也终于是展现出了他们韩国瞎的风采，各种回旋踢不断，甚至就连R闪这样被国服玩家称之为神操作的技巧，这个瞎子也是玩的流畅自如。

    叶帝始终在盯着舞台上方的屏幕，眼睛这个时候也是眯了起来，不知道在想些什么。

    最终这一局比赛在时间到达43分钟的时候，尔大学这边终于是艰难取胜。

    虽然中期的时候经济一度被尔大学反，但是不要忘了上路可是一直有一个被放养的bug，等到一波团战的时候，楚南闪现进场，一秒五刀外加一个大招瞬间秒掉对方的中单条后，局势自然而然的便是被京都大学给重新掌控了回来。

    然而亚洲大师终究是亚洲大师，在看到楚南这么强之后，对方便是再也不打团战了，而是开始一路一路的消磨了起来，最终局势便是在这种情况下被尔大学重新掌控了下来。

    能够坚持到这个时间叶帝也是比较意外的，尤其是楚南中期的那波挥直接团灭掉对方五人的时候，看的出来那波楚南绝对是操场挥。

    虽然京都大学最终还是输了，但是在比赛结束后现场依旧是爆出一阵热烈的欢呼声，能够将尔大学逼到这个地步，众多京都学子已经是相当的满足了，就算是国服那些职业战队恐怕都不一定能够将对方逼成这样吧。

    京都大学的直播间，这一刻也都是满屏刷6，并且有着相当多的网友在夸赞着楚南的剑姬，大家都认为这一局如果没有楚南的话，恐怕在3o多分钟的时候就要被对方给结束掉了。

    直播间中的一众战队教练、老板，这一刻眼睛也都是越的明亮了起来，这一刻谁还管楚南的英雄池到底深不深，先弄到手再说，起码不能让别的战队给抢先了，于是越来越多的电话朝着京都大学办公室这边打来。

    团队赛结束后，还有几场so1o赛，不过这些so1o却是换成了京都大学的另外一批同学，这个完全就是娱乐项目，京都大学也从来没想过要赢，所以他们倒是挑了许多有天赋的学生，让他们来和这些高手过过招，希望他们借此成长起来。

    不得不说京都大学在某些方面还是很人性化的，起码这里并没有完全被利益吞食！

    ps：今日第一更，想要四更的兄弟，给点力！

    (本章完)