    第2596章好好保护自己

    “没有了。”

    “你去让医生准备氧气瓶，如果小三子呼吸不过来的时候，就给小三子戴上氧气罩。”

    “我这就去。”猴子说完话后就朝着病房外走去。

    没一会儿它就带着两个护士把氧气瓶搬来了，他让护士把氧气瓶放在病床旁后，就让护士离开了。

    “筱爷，你看氧气瓶放在这可以吗？”猴子在护士离开后朝卢筱筱问道。

    “可以，只要放在小三子能吸到氧气的地方就行。”

    “猴子哥，这位妹妹是谁？”小三子盯着卢筱筱看了一会儿后朝猴子问道。

    “救你的人，要是没有她，你的小命就没有了。”

    小三子听到猴子的话后感激的看向卢筱筱，然后朝卢筱筱道：“妹妹，谢谢你救我一命，等我的身体恢复健康，我会好好的报答你。”

    “不用，我救你不是为了你的报答，如果你要是真的想谢谢我，就好好的保护自己，因为世界上没有人会比你自己更加的爱你自己。”

    小三子听到卢筱筱的话后郑重的朝卢筱筱保证道：“妹妹，我以后会好好的保护自己，不会让你失望的。”

    卢筱筱对于小三子的懂事满意极了，于是她嘱咐小三子好好的养病后，就和张旭一起离开了医院。

    “你有想去的地方吗？”张旭启动好车子后朝小丫头问道。

    “没有什么想去的地方，你今天不忙吗？”

    “我今天休息，可以陪你去想去的地方。”

    “那就去百货大楼吧，我有好多票要过期了，再不用就浪费了。”

    “好。”

    十多分钟后车子停在百货大楼附近的胡同口，卢筱筱下了朝张旭问道：“你把车子停在这会不会不好？”

    “没事，这条胡同里面没有住人。”

    “你怎么知道这条胡同里面没有住人？难道这条胡同里面的房子是你的？”

    “嗯。”

    “我去去去，你要不要这么牛逼哄哄，连这都有房子。”

    “你喜欢吗？”

    “当然喜欢了，这世上就没有不喜欢房子的人。”

    “我知道了。”

    “你知道什么了？”

    “没什么，我们快去百货大楼里面吧，今天百货大楼搞促销，你要是去晚了，怕是什么都抢不到了。”

    卢筱筱听到张旭的话后立马就把追问张旭的事忘到九霄云外去了，现在什么都没有购物重要，这就是女人的天性，不管在哪个年代都一样。

    “你跑慢一点。”张旭朝拉着他跑的飞快的小丫头道。

    “不能慢，慢了就什么都没有了。”

    “你缺那些东西吗？”

    “不缺。”

    “既然不缺，那么你就别跑了。”

    “不行，我必须跑，我就是喜欢抢购的乐趣。”

    张旭听到小丫头的话后不由的抽了下嘴角，他是真的不能理解小丫头的奇葩喜好。

    因为在他的认知里，买东西是越少人越好，只要人多了他就会显得特别的烦躁，而小丫头却喜欢买东西的时候人多，他是真的无法理解。

    卢筱筱进到百货大楼的时候，看到一大群人在那抢购东西，于是她朝张旭问道：“你要和我一起进去买东西吗？”

    (本章完)

