    第90章换衣服

    不过，为了以防万一，谢清然还是在符咒外面设了一道阵法，又加固了两次。

    一番动作下来，她终于满意。

    不过也没有立刻把动物们放回去，她有些想尝试一下，自己能不能用灵力帮助他们养魂。

    她还没有试过。

    以前曾有过这个念头，不过师父不让，说会对她的身体造成损伤。

    不过谢清然也不是特别不在意自己的人，毕竟她现在有了家人，父母哥哥，爷爷奶奶，想起他们面对自己时的愉悦激动还有小心翼翼，她总不能让他们为自己担心。

    哪怕她不怕死！

    她先给刚才自己抱着的那只拉布拉多幼犬试了一下。

    她想试试，恢复它的舌头。

    谢清然第一次用这样的办法，行动间很是小心翼翼。

    幼犬挣扎了一会儿，可能是被灵力覆盖之后会觉得很舒服，它又不动了，还摊平在谢清然腿上，摇晃着小尾巴。

    谢清然停下之后，拍了拍小幼犬的脑袋。

    “嗷……”很小很细弱的声音，如果谢清然没有注意着它，可能都听不见。

    家里的狗狗魂体并不少。

    谢清然有些惊喜的看着这只小幼犬，拨开它的嘴巴，看见它生出的舌头。

    “……嗷……汪……”它的声音仍然有细又弱，大概是被谢清然弄着嘴巴不舒服了，开始挣扎起来。

    谢清然轻轻的把它放下。

    她成功了……

    她成功了！

    本来以为这大概很难，没想到，竟然如此简单，而且，恢复的很好！

    小幼犬只是刚恢复，还需要养养，不久之后，它就能像任何一只小幼犬一样撒欢的叫了！

    谢清然看了看它的牙齿和爪子，索性一起给它恢复了。

    小幼犬最后变成最开始完完整整的模样了。

    谢清然熟练了，接下来的动作就没有刚开始的时候那样的生疏，她一个接一个的让小动物来到她的面前，然后用灵力来治疗它们魂体上的残缺。

    治疗了二十多个之后，她有些脱力。

    如果不是伤势还没有完全痊愈，她还能再挽救几个小动物的魂体。

    但是如今，也只能是有心无力。

    谢清然在地上又坐了一会儿。

    她浑身酸软，灵力大量缺失，让她的脑海像针扎般的疼，谢清然一时之间，竟然连站起来的力气都没有。

    她还是太着急了！

    金子走过来，凑在她的身边。

    金子已经被谢清然恢复，它的一双眼睛果然像见多识广的老者，还有一种无法形容的温和。

    像是真的生出了灵智。

    不过，金子和它的主人一家一起生活了那么久，在狗狗的生命中，它已经算是一位老者，与年轻的同类有些不同当然也是正常的事情。

    金子蹲坐在谢清然的身边，它体型很大，在家里应该被喂养的很好。

    爪子拍了拍谢清然的手臂，让她放松下来，靠在自己身上。

    谢清然把半个身体的力气都放在了金子的身上，金子一动不动的让她靠着，还刻意做出了一个让谢清然更加舒服一些的姿势。

    它的身体很软，毛发又长又密，皮毛发亮。

    谢清然倒在它身上，觉得自己被金子治愈了。

    金子的眼神盯着她，温和极了。

    谢清然却仿佛从中看出了一丝埋怨。

    好像在怪她逞强。

    谢清然摸了摸鼻尖，有些意外的看着金子。

    她靠着金子带了一会儿，抱着金子说了声谢谢，然后把所有的小动物都收进了她新做出来的那张符咒里面。

    谢清然站起来，身体还有些不舒服，这个时候，她有些想纪沉了。

    如果纪沉在就好了，只要拉着他的手，源源不断的灵力就能顺着纪沉的手传到她身上来。

    谢清然轻声叹气，总不能为了随时随地都有纪沉这个人形灵力源，就让他连晚上也要留下啊！

    谢清然关上客厅的灯，回到卧室整理了一下就去睡了。

    一直睡到第二天早上。

    纪沉在早上六点钟的时候就给她发消息问家里人喜欢什么，要买点什么带过去，他要穿什么衣服……

    他问了很多，谢清然还有些困顿，眯着眼睛，回了一句随意就行，然后又抱着被子陷入了梦乡。

    纪沉正在选衣服，发现谢清然给他回答了特别高兴，但是一见那四个字，忍不住心生无奈。

    ［假：清然，你给我提个意见吧，你家里人喜欢什么，我要带什么去啊，我不知道买的东西会不会让他们满意，你帮我出出主意。］

    纪沉连着回了几句，谢清然那边又没有回复了。

    他叹口气，继续去选衣服。

    平时就是随意从衣柜里拿出来衣服就可以穿，但是这次可不一样，这是第一次去谢清然家里做客，要见她的父母，说真的，纪沉很是心慌。

    他选了许久，在常服和西装中犹豫不决。

    最后，他拿了一件黑衬衫和一条黑色西裤，换好之后照了照镜子。

    镜子里的青年矜贵清俊，身高腿长，肩背挺直。

    纪沉照了一会儿镜子，觉得应该可以，就没再因为衣服而纠结。

    现在的天气并不冷，还是正热的时候，穿这些就可以，没必要加上外套。

    纪沉把自己整理好，认认真真的梳好头发，把昨晚买好的东西拿上就走出了门。

    他先在附近一家店里打包了早餐，然后就去谢清然家了。

    谢清然清醒过来已经又过了半个小时，她在这期间又睡了一会儿，没那么困了。

    打开手机看见纪沉发来的几条消息，她有些无语。

    只是普通的去吃顿饭，为什么纪沉那么在意？

    她洗漱好换好衣服之后，正在想着早餐吃点什么，就有人来敲门了。

    与此同时，手机上也传来纪沉发的消息。

    ［假：清然，我在你家门口。］

    谢清然就去给他开门。

    纪沉拿着打包好的早餐走进来，“吃早餐吧，我刚买的。”

    谢清然上上下下把纪沉打量了一番。

    “你怎么穿成这样了？”她有些意外。

    纪沉愣了一下，有些小心翼翼的问，“这样不行吗？”

    “没有，挺好看的。”谢清然下意识的就回道。

    (本章完)

