    这里的气息很是奇怪，除去了一点稀薄的灵气竟然全无其他气息，纯净到了极端。

     苏锦歌心中隐约有些猜测，便开口向紫魅询证道：“紫魅姑娘可知在无间界被发现前，最后一个新镜界被发现的是在何时？”

     紫魅回想了片刻，道：“应当是在发现多镜井的第五年。前辈可是有所猜测？”

     苏锦歌点点头，又道：“若是无间界中满是污秽之气，那就刚好和这里成为两个极端。”

     紫魅道：“前辈也发现了吗。这多镜井下的镜界差不多都可以配成一对两相的极端。灵气极丰和完全没有灵气、生机太过和全然没有生机、五行相生之界和五行相克之界，......。

     关于这个有许多种猜测，但却都无法证实。不过就算证实了那些猜测，也还是阻止不了那个苏青雪。”

     苏锦歌脚步微顿，“是啊，根本阻止不了。可是却不能不阻止。”

     紫魅却是咯咯的笑了起来，道：“左右都是死，总要选择挣扎着死。挣扎总还有逃脱的机会，不挣扎可就真的死了。这一点人修和妖修也没什么不一样。”

     苏锦歌的唇边挂了一丝苦笑。时局却如紫魅所言，但是那生的几率何其之小，小到了近乎于无。

     默然行了许久之后，紫魅忽然停住了脚步。

     苏锦歌侧首问道：“怎么了？”

    紫魅那形状完美的鼻子好似动物般微微动了动，说道：“又有一道那家伙的气息。很淡。”

     

    “白幻？”

     紫魅点点头，又道：“这道气息有点古怪，不像是留在了活物的身上，可又不太像死物。”

     苏锦歌的神识一只是尽可能远的放开的，却并没有发觉有什么存在。此刻听她这样一讲，仔仔细细的以神识搜索了一遍，依旧没有任何发现。

     紫魅所说的白幻也便是雪玉。苏锦歌抿了抿唇，问道：“你所说的气息在哪个方向？”

     紫魅伸出手臂斜指前方道：“那边。”

     “过去看看。”

     苏锦歌说罢便将脚步转向紫魅所指的那个方向。

     此间灵气稀薄，两人一个凭借拜月国的功法，一个凭仗兽族的天赋本能，速度也是极为可观的。行了约莫半炷香功夫，苏锦歌察觉到了紫魅所说的那个染有雪玉气息存在。

     是丹阳仙尊！

     苏锦歌的速度不受控的加快起来，她微微侧身拉起紫魅的手臂，用她最快的速度向着丹阳仙尊所在的地方飞驰而去。

     没想到妖修的嗅觉竟然出色到如斯的地步。

     苏锦歌投向紫魅的目光令紫魅翘弯了唇角。“前辈不要惊讶，紫魅并非嗅觉出色。只是对那个家伙的气味儿格外敏感罢了。”

     苏锦歌笑了笑并未再做言语。但对紫魅出色的嗅觉依旧是钦佩不已。她对气味的辨识距离已经超出了化神修士的神识范围。她所说的气味自己更是半分感应不到。众生之道，道道不同。人修在某些方面优于妖修，妖修亦有胜过人修之处。

     

    灰蒙蒙的天地恍惚混沌的一体，丹阳仙尊坐在虚空之中，手中虚托着那卷混沌万象图。

     紫魅心中大奇。眼前这男子分明是灵体，可是身上竟能染着一丝白幻的气息。灵体特殊，任何族类的气息也不可能染上。

     很快紫魅心中有了猜测。这灵体与浮在他手中的那卷画气息一致，有些像传说中的器灵，不过却又与器灵大不相同。

     正待紫魅要开口时，丹阳仙尊微微的侧首过来，向紫魅微微一笑，手中的画卷打着旋转的升高，而后哗啦一声铺展开来。

     满眼好奇的紫魅转眼消失在原地。

     苏锦歌才刚刚唤出“仙尊”二字，见他这忽然的举动原本要问的话便顿住了。目带疑惑的看向丹阳仙尊。

     丹阳仙尊将混沌万象图重新收在手中，“对她来说万象图中比这里安全。”

     苏锦歌问道：“这地方有什么古怪吗？”

     丹阳仙尊笑道：“对你来说不算古怪，该算是莫大的机缘。静待片刻便知了。”

     “仙尊这些年一直在此处？”

     丹阳仙尊如今的状态是不可能脱离开混沌万象图的，混动万象图因为丹阳仙尊这位特殊的器灵又不可能别他人所获。正常来说丹阳仙尊应该待在当年混沌万象图跌落的地方。可依照紫魅的说法，这个镜界又是新出现的。丹阳仙尊如何会在此处？

     “你是觉得我不该在此处？”丹阳仙尊仿佛早就明白苏锦歌的疑惑，他笑了笑伸出手来在虚空中划了一道线。

     那真的是一条线，一条由灵光凝集的线条。

     这里的灵气稀薄不说，丹阳仙尊是灵体，是无法凝聚灵气。那么这灵气是从何而来？

     苏锦歌的目光不由落在了那卷混沌万象图之上。这些灵气唯一可能的出处也就只有那图中的逆天者和紫魅的身上了。

    丹阳仙尊的动作还在继续，他画出了一个方块，接着又画了一个方块，......。

     苏锦歌知道他大概是想要向她解说什么，便耐下心来不再追问，转询道：“仙尊当年跌落之时，可曾注意到雪山之上的修士都落在了何处？”

     丹阳仙尊一面画着方块一面说道：“雪山崩塌之时我收了十几个在万象图中，不过其中并没有你的师父。”又画了几个方格子后，丹阳仙尊又补充道：“雪玉和黄六也在万象图中。”

     苏锦歌听了久久不语。修士们还在寻找，就说明师父他们的魂灯没有异常。也许他们落在的地方也如丹阳仙尊落在的这处一样，出于某种原因还未被发现。

     丹阳仙尊终于完成了手下的图样，那是由许多小方块堆叠起来的一个不规则的立体。奇的是无论从哪一个角度看都只可以看到九只小方块。

     “仙尊，这是？”

     “这是传说中的远古神器。乃是神明分裂三千界域之时留下的。”丹阳仙尊的神情带上了些许怀念，顿了顿又继续道：“没想到这东西真的存在。依照那则传说中的说法，这件神器是混沌世界裂变为三千界域之后所残剩的碎片炼成。

     三千界域亦是依照天地规则分布。或者，你可以把这三千界域看作是一个巨大的阵。放逐涧为死门，而这件神器则是作为生门存在于三千界域之中。”

     苏锦歌道：“也就是说，这件神器便是那条通天之路？”

     丹阳仙尊摇头道：“传说是如此。不过还有一则关这神器的传说，说这通天之路通的不是天，而是三千界域之外的某处存在。

     传说这种东西，便不是全然是假也是真假两半。真真假假，后世之人难能判断。”

     说罢丹阳仙尊用手指触了触那灵光凝集的立体。只见那些小方块开始上下左右的变换起位置。

     “传说中，只要将这些碎片全部摆到某一个特定位置，那条路便会打开。”

     一瞬间苏锦歌如醍醐灌顶。她终于明白苏青雪拿着那小盘子是在计算什么，又为何要阻止佛子净化无间界的污秽之力。

     那个无间界本应就是充满鬼气和污秽之力的所在，因为那道由无数修士以血肉化成的符文令无间界生了变化。所以苏青雪是要复原回无间界的样子。这样她才能做到将每一个镜界摆到那个特定的位置。

     只是，......。

     苏青雪的那双眼睛总令苏锦歌觉得她并不是想要打开通天之路飞升。

     那她的目的会是什么？！