
看着女人一脸坚决的样子，唐宴想说的话，全部被堵到了嘴边。

深邃的眸中闪过一抹不悦，他沉着脸坐在那里，声音微凉，“夏夏，你难道就这么不相信我吗？”

“昨天晚上，我有对你做什么吗？”

……

“这和信不信任没有任何的关系。”

听着男人偷换概念的话，凌夏满头黑线。

“我只是不想让你住在我这里，如果你要是执意住在我这里的话，那我就离开了。”

说着，凌夏掀开被子就要下床。

没想到女人今晚的态度竟然会是如此的坚决，唐宴的眉宇间闪过一抹无奈。

“好好好，我明白了，你别动了，我走，行了吧?”

看来今晚是没有办法留在这里了，唐宴无奈的叹了口气，心不甘情不愿的起身。

“不过先说好，如果你要是有什么不舒服，一定要喊我，我会马上过来。”

担心的看着女人依旧泛白的小脸，唐宴皱着眉道。

见到男人终于肯离开，凌夏原本阴沉的小脸，立马露出了笑容。

“我知道了，你赶紧走吧。”

说着，她挥着手，快速的催促着唐宴离开。

……

看着女人没良心的样子，唐宴轻叹口气，最终只能是无奈的转身。

终于，听到门被关上的声音，凌夏才悄悄的吐了口气。

将暖水袋放到自己的小腹，感觉到暖烘烘的暖流，凌夏舒服的喟叹一声，缓缓的闭上了眼睛。

……

一夜好眠，早上醒来，凌夏看着已经凉掉的暖水袋，微微勾唇，便赶紧下床洗漱了。

然而，就在凌夏才刚刚洗完脸，衣服都还没来得及换的时候，吴霞的电话就打过来了。

“凌夏，你看今天早上的微博了吗？”

长长的睫毛微垂，凌夏站在衣帽间，听着吴霞的话，微微摇头，“还没，怎么了？”

电话那边，吴霞听着凌夏漫不经心的语气，就知道她肯定还没看。

“我告诉你，之前的事情有结果了。”

“这么快？”

眉头轻挑，凌夏从衣帽间拿出一件黑白相间的裙子，“什么结果？”

“凌菲菲把江安推了出来。”

“江安？”

乌黑的眸中划过一抹惊讶，不过很快地，凌夏反应了过来。

“呵呵……”

“没想到凌菲菲真的是有够狠得！”

绯色的薄唇掀起一抹冷笑，凌夏凉凉的说道。

电话那头，吴霞听着凌夏说的话，不由的追问，“你这话是什么意思啊？我怎么不太明白？”

将手中的衣服放到床上，凌夏坐在床边，淡淡的说道：“江安其实就是凌菲菲找来的一个替死鬼。”

“她深知如果再和咱们纠缠下去，最大的受害者其实就是她自己，所以便想着将一切的问题都推到江安的身上，以此来洗白自己。”

……

听到凌夏说的话，吴霞不由的吐槽，“没想到凌菲菲连自己的男朋友都不放过，这心肠，够狠！”

“呵呵，是啊，不过江安对她来说，也只不过是一个往上走的踏板而已，所以即便是把他牺牲掉了，对于凌菲菲来说也没有任何的损失。”

很显然，对于凌菲菲和江安之间的事情，凌夏看的十分的清楚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516644"  chaptername="第六百七十三章吴霞的来电！">加入书签</a>
</div>
