    宝宝……叶以念低头看了看自己那依旧平坦的小腹，半天没说话。

    “你不必担心什么。”

    陆宸又开口，语调很平静：“你怀孕我也不会碰你，顶多就是我会经常出现在你面前。就当个朋友相处吧，我想这也不是特么为难的事。”

    叶以念低着头捏了捏衣角，才将脸抬起来：“可以。”

    没人喜欢闹矛盾，吵架，跟谁都一样。

    陆宸脸色稍稍轻松，点点头，手自然的伸了出来，握住了那只看上去就很不安的小手。

    没再说什么，他牵着她下了马路，走向海滩。

    阳光正好，海水蔚蓝，脚下的细沙也是软软的，远处还有孩子愉快的欢笑嬉闹声。

    两人一边往海边走，目光都不约而同的落在了远处那几个跟着父母嬉闹的孩子身上。

    “我可以摸摸他吗？”

    “啊？”

    叶以念愣了一下，慌忙将目光从那几个孩子身上扯了回来看向身边人。

    “我说，我可以摸摸他吗？”

    陆宸又重复了一遍，目光低垂在她的小腹上。

    心头突然涌起一阵羞赧感，叶以念没说话，没有拒绝，也没同意。就那样局促的站着。

    谁料，陆宸松了牵着她的那只手，蹲了下来。

    大手旋即贴在了她的腹部，另一只手贴着她的腰。

    掌心之下，那不明显的腹部微微发硬。

    这是他的骨肉。难言的情绪将他的心填满，他忍不住凑过去，将耳朵贴了上去。

    “他现在会动吗？”

    “我……不知道。没感觉。”

    叶以念低着头，莫名的紧张，动也不敢动，看着陆宸那样子，羞涩的又补了一句：“还太小了，听不到什么的。”

    “哦，也是，我有点心急。”

    陆宸笑了笑，站了起来。

    叶以念以为他会松开她，却没想到，他人虽然站了起来，环在她腰侧的那只手臂却顺势一揽，将她抱住了，而那只贴在她肚子上的手却没有挪开。

    就好像，他舍不得挪开似的。

    就这样抱了好一会，他才把她松开。大手又将她的手包裹，拉着她沿着海滩漫步。

    也不知道是不是因为怀孕的关系，叶以念觉得自己孩子的喜爱比以前跟更多了，陆宸也心情不错，走到那几个正在互相扔沙滩排球的孩子面前，还帮他们捡了两个球，对打了两下。

    玩的一脸笑容回来，他看着站在近处观战的女人，突然就冲口而出一句。

    “我们以后生多多的孩子，能组个队，玩什么都不愁找不到人。”

    叶以念：“……”

    以后？他们还有以后？

    不过，看他这在兴头上的模样，叶以念觉得自己再去纠正他就不光是煞风景了，还有些矫情了。

    话也就只是话而已，随便说说也没什么。当不得真。

    于是，在陆宸的手又一次拉住她的手时，她也轻笑了一声：“那我不成猪了？才不要。而且怀孕很难受的，我不想。”

    她随口说着，陆宸突然停住了，转身，看着她。

    叶以念不知道自己是不是那句说错了，有些忐忑，不安的看着他。

    却只见他微微勾唇，一手还拉着她，另一只手抬起抚摸抚她的脸：“确实，你辛苦了。谢谢。”

    就在叶以念还在为这谢谢两个字感觉莫名其妙的时候，他的吻就落了下来，蜻蜓点水似的碰了碰她的额头。温热的感觉让她整个人都僵住了。

    “好了，走吧，走到前面就折回来。你大概也累了。”

    陆宸说道，没再看她，拉着她就缓步朝前面走去。

    这一截不长很快就倒头了。折回的时候起风了，陆宸把外套脱了下来，给叶以念披在了身上。

    带着他体温的衣服，叶以念没有拒绝。她知道此时拒绝没用。

    捏了捏衣襟，她又看向身边的男人。

    “我听你跟他们说你这几天都不去公司。其实，你不必这样看……陪着我。”

    她本来想说看着我，话到嘴边，又改成了陪着：“你放心，这也是我的孩子，我心里一样爱他。我会好好照顾他的。你公司那么忙，真的不需要拿出这么多时间跟我耗在这里。”

    “我也不只是为了孩子。”

    陆宸转脸就道。事实上，孩子是其次的。只是她始终看不懂他。

    叶以念发楞，陆宸看了看那双微微泛着水光的眼睛，随即笑了笑：“我说了，我一年工作365天，是应该休息休息了。”

    “哦。”

    叶以念淡淡的应了一声，又把脸低下了。

    脚下深深浅浅，又走了一截，陆宸突然问道。

    “你呢，怎么打算的？”

    “怎么打算？”

    她的脑速啊，真的是没救了，始终跟不上他：“什么怎么打算啊？”

    “这差不多九个月怎么过。你能安心的在这里住上九个月什么都不做？”

    不能。

    那还不闷死？

    叶以念没说话，抿着唇直摇头。

    “所以。你怎么想的？”

    “暂时没想。我这样子还能干什么？”

    她能想到的就是工作，可怀孕了怎么工作呢？上哪去，谁要她？

    叶以念脸上忍不住一阵失落。顿时觉得自己恐怕要当九个月的废柴了。

    她这神情落到陆宸眼中，陆宸又忍不住好笑。

    别人呢都是巴不得在家里带着有男人养，她倒好，怀孕还不消停。

    他没把这调侃说出来，只道：“跟着我吧。过几天我让阿美给你在秘书处安排一个位子。跟我一起上下班。做点事。”

    “可以吗？”

    之前她也想过，但那时候她没怀孕啊。这种大公司，工作强度很大的，她过去不会添乱？

    她眼里那点小心翼翼很快就被陆宸发现了，他长眉一挑，傲然道：“有什么不可以。你忘了，我是总裁。”

    对，他是老大，他说就行。

    叶以念松了口气，正想着，头上却泼下一盆冷水来。

    “不过。你的身体只能做一些简单的事。做那么点事，工资我是不会发给你的。就当抵债吧。”

    “抵债？”

    叶以念完全是懵逼脸：“我欠你什么了？”

    她欠他的？欠他的可太多了。

    爱上了，甚至比她更爱，她岂不是欠他的？

    陆宸笑笑，捉着叶以念的手直接往前走，再不吭声了。

