    既然这个家伙撞上来，不好好利用一下，就不是秦风的风格了。

    “那个被誉为赵家麒麟子的赵无极？”秦龙飞倒抽了一口凉气。

    “没错。”

    “不行！”

    秦龙飞头摇得跟拨浪鼓似的。

    “你确定？秦少你可得考虑好啊。”秦风意味深长道。

    “我不能帮你约，赵无极不知道去了哪里。但是我听说，他这次回到燕京断了一只手，赵家肯定会拼命保护他的。”秦龙飞认真道。

    突然，他看向了秦风，眉头一皱，然后问道：“赵无极的手，该不会是被你们给弄断的吧？”

    秦风没有说话，不过却点了点头。

    “真的？你们这么虎？那赵无极可是赵家的宝贝疙瘩，你们居然断了那家伙的一只手？”

    秦龙飞面色亢奋了起来，十分八卦地想要了解情况。

    “不该问的别问，知道了对你也没有什么好处。”

    秦风故意刺激道，“不过，我倒是挺意外的。秦少居然会怕赵无极？”

    激将法！

    果然，秦龙飞就吃这一套，不屑道：“就他？别说赵无极了，就算是赵家，我都没有放在眼里。只是，我不想被你利用罢了。”

    说这话的时候，秦龙飞的眼神直接落在了秦风的身上。

    “刚刚你不是说了嘛，我帮你找出背后的人，咱俩就是好兄弟。既然是好兄弟，我的事情就是你的事情。你不能好处只让你一个人占了吧？”秦风继续刺激的力度。

    秦龙飞沉思了起来。

    “当然，秦少要是觉得为难，我也不勉强。不过，调查的事情还是算了吧。我没有那个闲工夫，去帮个外人。”秦风冷声道。

    秦龙飞沉默了，现在的情况来看，秦家有人在算计自己。

    尤其是老爷子刚刚才说要保护那些外来人，可转眼那秦云就死了。

    这如果真的把自己卷进去，说不准还真的会被老爷子处理。

    想到这，秦龙飞从兜里掏出了一根雪茄，然后又拿出了一个切片，坐在那边的椅子上就开始收拾雪茄的尾端。

    两分钟后，火苗燃起，秦龙飞深吸了一口雪茄，然后吐出了一个偌大的烟圈。

    这是秦龙飞的个人习惯，他本是不喜欢抽烟的，可是每次思考的时候，他都会不自觉的点上一根，尤其是那股呛鼻的味道，仿佛是能给他灵感一般。

    连续抽了好几口，他才放了下来。

    “好，我答应你，不过我需要你给我一个计划，看你怎么找出针对我的人。”

    秦龙飞收敛起了那股纨绔子弟的作风，变得狠辣起来。

    “这件事么得从秦五入手。不过，我相信秦无名这一趟绝对是白跑了。因为，秦五如果不是死了，就绝对消失了。”秦风笃定道。

    “为何这么说？”秦龙飞疑惑道。

    “简单啊，因为这个秦五才是真正把你能拉下水的人。而那块假玉佩，只是一个引子，把人们的注意力引到你的身上。”秦风说。

    “引到我身上，然后拉我下水？”秦龙飞猜测道。

    “没错！你可以想想，如果那些人说你是贼喊捉贼，说你跟秦五一起报复整个秦家，你会有什么后果？”秦风问道。

    “不可能的，我是断然不会这么做的。”秦龙飞连忙摆手道。

    “把水搅浑的人，怎么可能轻易让你开罪呢？”秦风嗤笑一声。

    秦龙飞从身上摸出一根雪茄，用雪茄钳修剪整齐，然后用都彭打火机慢慢地炙烤一下。

    很快，那手工雪茄的清香味就散了出来。

    其实，秦龙飞没有抽烟的习惯。但是，抽雪茄那辣喉咙的味道，会让他有短暂的思考时间。

    吐出一口烟圈之后，秦龙飞的眼中划过了一抹凌厉，“他们是想要用我背后的势力。”

    “看样子，应该是这个意思。”

    秦风也十分好奇，秦龙飞背后到底站着谁？

    “好像确实如此。想要对付秦无名跟老爷子，只有我背后的长老团才能行。那些人，就是在打这个主意。”

    秦龙飞咬着雪茄屁股，面色铁青。

    “长老团？”秦风好奇道。

    “没错，那是一个彻底能扭转秦家的存在。为首的人就是我爷爷，也就是老爷子的哥哥。”秦龙飞解释道。

    “那八王山顶峰上的那些人又是谁？”秦风指着一个方向说。

    “那是秦家的底蕴，跟长老团不同。长老团一般不出面干涉任何事情，哪怕是死人也是一样不会管的。”

    秦龙飞严肃说道，“只有秦家出现灭族的巨大危机，长老团才会插手。一旦长老团插手后，所有秦家的人都必须听从调遣。”

    秦风万万没有想到，一个大家族的势力架构这么复杂。

    不过，秦风倒吸了一口凉气。

    对方的目的恐怕非常地大，恐怕直指秦老爷子跟秦无名。

    想到这，秦风对着秦龙飞问道：“那个秦五是个什么样的人呢？”

    “秦五？他跟秦寿相同，都是被老爷子带回来的秦家外人，只是给了一个姓氏。这个人平常做事稳重很有条理，从不会逾越任何的规矩。”

    秦龙飞对此人的评价很高。

    “那这个人倒是个左右逢源的人才啊。”秦风说道。

    “没错，你可以随意找一个人问问，他们都对秦五的评价很好。否则，我也不会跟他喝酒——普通人是不配跟我喝酒的。”秦龙飞骄傲地说道。

    “那就更加不对劲了，能不招惹所有人，还能让所有人都喜欢他。这么一个完美的人，你觉得世上会存在吗？”

    秦风冷笑说，“他又不是钞票，值得人人都喜欢他吗？”

    “那你的意思是？”秦龙飞下意识问道。

    “如果我没有猜错，他背后应该是有人支持。所以，他做任何事情，都会那么简单且漂亮。也正是因为这一点，他才不会得罪任何人，能获得所有人的好感。”秦风解释了起来。

    就在这时，一股杀意又漫了进来。

    秦风扭头一看，秦无名果然出现在窗户上。

    看到秦龙飞的一瞬间，他手中的刀立即就飞了过来。

    这把刀，来的又快又急，闪烁着死亡的银色匹练。

    “叮！”

    秦风立即跨步上前，用两只手狠狠地挤压住了那柄大刀。

    此刻，刀尖距离秦龙飞的面颊不到十公分。

    “秦无名，你要干嘛？”秦龙飞被吓的肝胆俱裂。

    就在刚刚一瞬间，他感觉自己的亡魂皆冒，恍然间觉得自己必死无疑。

    “杀你！”

