    在这个大媒体社交的年代，传媒舆论在商业上的用途大致可以归纳为两点。

    第一，得民心得钞票。

    第二，搞臭竞争对手。

    沈国涛能崛起于微末，自然深谙这法则，而且，更将这法则玩得淋漓尽致、登峰造极！

    当年完成了原始积累，沈国涛便创办了青茂集团，既然成了高端大气上档次的人物，用的手段伎俩自然不能再像原先那么1o了。

    毕竟想长久展，还得靠口碑和名气。

    一方面，他积极参与各种公益慈善事业，极重视培养名声。

    比如国内某几次的重大自然灾害，他不止慷慨解囊、捐款捐物，还组织医疗队伍前往灾区救援，甚至出公告，因灾害受伤的群众可以在青茂集团旗下的医疗机构享受到免费治疗。

    这么一手精彩绝伦的活广告，立刻让他和青茂医院的名望达到了顶峰，也就是在那一段时间，青茂集团的医疗机构开始在全国各地全面开花，事业蒸蒸日上，完美演绎了一出漂白上岸的经典商业案例。

    相比后来的财源广进，那点慈善捐款简直微不足道，至于免费治疗受伤群众……呵呵，就是一些骨折皮外伤，能花几个钱？

    不过，人家最起码实实在在的造福了社会群众，花钱买名声，也无可厚非。

    但另一方面，他干的那些事儿，就实在龌蹉卑劣到了极致。

    自己要壮大展，同样，也不能忘了打击竞争对手。

    而民营医疗的对手，无疑就是占据医疗市场主体的公立医院们了。

    沈国涛很聪明，知道拼底蕴拼资源拼实力根本没指望，所以，他采取了最廉价也最有效的办法：搞臭公立医院！

    青茂集团有两大核心部门，一个是专门打官司的法务部，另一个则是公关部。

    可以说，青茂集团每年一半以上的预算，都要砸在这部门。

    这部门可不只是负责打广告那么简单，那群营销界的精（败）英（类），无时无刻都在寻找抹黑公立医院的途径。

    虚构医疗事故、歪曲事实真相、制造医患纠纷、揭露医疗**……总之，只要一爆出有关公立医院的负面新闻，他们都会像现**血肉的苍蝇，穷极一切的扑上去热炒，哪怕没问题，他们也准能给搞出大问题！

    随便哪天去青茂集团公关部转转，准能现某些尽职尽业的职员，守在电脑前搜索着有竞争关系的公立医院的新闻，或许还有人埋头撰写策划着有关公立医院黑幕的文案。

    当然，这其中还少不了各大媒体的推波助澜，而其中不少媒体，既能靠此类新闻吸引聚焦关注，还能收到青茂集团的公关费，俨然构成了一条黑金利益链！

    总之，在原先的小说世界中，大部分公立医院早已经是声名狼藉了，偏偏公立医院们又没有公关部，滞后的制度体系，直接被狡猾又强大的资本力量给钻了大空子。

    在这个大背景下，沈国涛紧抓机会，花重金从公立医院挖专家骨干、抢夺医疗资源，再凭借着国家对于民营医疗事业的政策支持，十几年来，以青茂集团为的民营医疗团体，竟生生的占据了国内医疗市场的半壁江山！

    值得一提的是，经过无数次的兼并、重组和融资，青茂集团的股权构架和风华集团一样复杂，但他们的股东都很齐心，因为这些股东，基本都是沈家宗族或者沈家祖籍地的同乡，往往是自己人带自己人，民营医疗市场，早已被他们牢牢的掌控了！

    此刻，听到沈国涛以这段迹史来举例子，宋世诚就明白，这老狐狸又想用这些老伎俩，把公立养老体系给打出一个大漏洞！

    不过，沈国涛并没有透露自己的具体计划，随后就调转话头，聊起了共济基金会的事。

    “你聘用的那个职业经理人窦斌，我了解了一下，脑筋和能力还是不错的，但我总觉得这家伙的心术不正，上不了台面，而且他始终是外人，要我说，不如再塞几个心腹过去，既能加强运营管理，也有益于强化我们的控制权。”沈国涛貌似漫不经心的提了一句，然后就又拿着雪茄垂头啜吸慢品。

    宋世诚听得冷笑不已，什么心术不正、不上台面，说穿了，还不是想安插亲信！

    这老狐狸，也真是耐不住贪婪**，刚入股没几天，就想着把手伸进来了。

    只是，宋世诚也没有回绝的权利，毕竟，任何大大小小的企业管理层，都需要一些代表股东利益的人员，否则人家的权益根本得不到保证。

    斟酌片刻，他还是决定行缓兵之计：“这点我也考虑到了，除了隽石基金没意向插手经营，您这边和沐家，或多或少，都应该派人参加管理层的决策和运营，要不，您回头推荐几个得力干将过来？”

    沈国涛再度抬头的时候，脸色就露出了满意的神采，微笑道：“都已经是一家人了，我推荐的人，还不都是自家人，不过我还是得打个预防针，回头沐家要是推荐人过来，你可不能答应得这么爽快，要知道，他们家的实力太强了，强得甚至我们两家联手都未必能扛得过，更何况，他们家现在还是两头下注，难保他们不会偏帮马家算计咱们！”

    关于沐家入股的事宜，婚礼前就知会了李东升、孙舒洋和沈国涛，也得到了他们的一致认同。

    大家都看得很清楚，沐家在金融业的地位空前强大，没人愿意树立这么一个大敌人，更别说眼看着沐家倒戈向竞争对手马家了。

    即便拉拢不成，也得设法让人家保持中立！

    “这话我记住了，不过依我看，短时间内，他们只会作壁上观。”

    宋世诚对沐老爷子的为人还是很信赖的，虽然很霸道也很滑头，但起码脾气刚直，他要是想怼人，直接就明刀明枪了，根本不屑于耍什么阴谋诡计。

    反倒是这位便宜老丈人，是最需要提防的！

    “哪怕是长远来看，他们也未必会有异心，毕竟，回生堂平台只会越来越糟糕，根本成不了气候。”宋世诚很是笃定的分析道。

    沈国涛点头默认，目前来看，回生堂平台确实陷入了极为不利的窘境。

    先不说前不久的骗捐事件，让回生堂名誉大跌。而且，如今连平台负责人叶天，都已经身陷囫囵了。

    据说马家三兄弟，都对叶天失去了信任，若不是担心在起步阶段临阵换帅会引起更大的麻烦，一早就该把人废黜了。

    如果继续按照这个趋势此消彼长，即便马家有互联网端口的优势，也难挽败局！

    而且，沈国涛总觉得宋世诚似乎还有继续重创回生堂平台的后招！

    只是，这个越来越深不可测的女婿，饶是一代枭雄沈国涛，都已经渐渐看不透彻了。

    可惜啊，早知如此，当初还是该把大女儿嫁过去，起码可以帮自己监控着宋家的动静，进而协助自己把风华集团吞下来。

    而现在那个心性淳朴的小女儿……沈国涛暂时还很难指望得上。

    忽的，沈国涛似乎想到了什么有趣的事，朗声笑道：“听说了么？那个叶天虽然判了缓刑，但接下来每周都得去社区敬老院做义工呢，好歹是马家的鹰犬，竟然沦落到这副田地，马金彪他们的心也是够大的，我准备到时派两个记者过去作采访，好好的帮他们宣传一下……呵，回生堂平台的负责人去接受社区矫正，我看看这次他们的脸面往哪搁！”

    宋世诚莞尔失笑。

    叶天的宣判结果，他在婚宴上就听锤子汇报了。

    失去了主角光环，叶天本质上已经跟普通人没什么区别了，这一番抵罪劳役，肯定是避不过去了，接下来，即便不用自己费什么心思，都能轻松的把这心腹之患给铲除掉！

    只是，沈国涛接下来的话，却让他多留了一个神。

    “社区敬老院……啧啧，不错，正合我意。”

    沈国涛又狠狠的抽了口雪茄，那张倍显阴骘的脸孔，隐藏在了浓重的青烟之中……