    第195章皇后弟弟暴毙

    历史上祝子封火烧孙家后，李墨白确实将他判以极刑处死。

    而这件事也导致了祝家与他之间生出了隔阂，后来番邦起义，祝宏川临阵脱逃，导致这场战役死伤无数，也坐实了李墨白昏君的名号。

    想到与祝家交恶可能会导致的日后种种，沈辞忧忍不住进言道：“小不忍则乱大谋，留着祝子封一条命，又能提前洞悉祝家并非是省油的灯，慢慢儿削去他手中的实权，才是如今的良策。”

    “慢慢削去他手中的实权，倒不如一次就将他打回原形。他手中的军权，是时候该交出来了。”

    “皇上的意思是，要让祝大人以兵权交换他儿子的性命？”

    李墨白颔首道：“殊戎以平，他的兵权一早就应该交回来。此事朕之前提及，他推脱说他带外境兵日久，时常需要集结操练，安居思危，以防来日不时之需，故而不打算将兵权交还朝廷。又说朕不信任他，会寒了将士们的心。这一次，朕想看看朕的信任和他儿子的命相比，到底哪个更重要。”

    次日，李墨白私下将祝宏川传来尚书房叙话，开门见山的说明了自己的要求。

    祝宏川闷声道：“皇上这是要用你堂弟的性命来威胁微臣？”

    “舅舅言重了。朕身上也流的是祝家的血，与祝家同气连枝，自然是为了祝家考量才会如此。”李墨白微笑着整理着衣摆，不疾不徐道：“殊戎战事平定，按说兵权舅舅应当一早就交回朝廷，拖延至今又是为何？”

    “微臣已经同皇上反复申述过多次了。外境兵微臣操练了十年之久，每二十日一小会，每月一大操，三月一实练，这都是雷打不动的军营铁规。军权交托回朝廷，微臣每每领兵操练的时候，都需得层层报备审批，时间全耗损在这些细碎功夫上，得不偿失。”

    李墨白大手一挥，“天下盛世，舅舅威武，殊戎重创，没个三五载的恢复不了元气，也闹不出什么风波来。

    依朕觉得，外境军水战经验丰富，陆战经验欠缺，正好与虎卫军互补优缺。舅舅交回兵权后，朕会让外境军和虎卫军一同操练，互相学习，精益求精，相信会是件利大于弊的美事。

    而舅舅也在江都，每每操练可去城郊的百护营场。家门口多走几步路的事就能操练起来，也能给舅舅省下更多的时间陪伴家人。”

    祝宏川根本就不想将军权交出来。

    一旦交出了军权，他的官职再高也都是虚的，就如同凛冬时节纷纷而落的飘雪一般，声势浩大，落地可积七寸高，但经不住日头那么一晃，就化成了雪水雾气，消弭散尽。

    他清楚的知道文武百官凭什么给他天大的面子，捧得他成了一人之下万人之上的贵人？

    还不就是因为他大权在握？

    没了兵权，甭管自己是皇帝老子的丈人还是舅舅，旁人也不会高看他一眼。

    更何况，外境军的兵权自太祖皇帝那时起就一直在祝家手上。

    守了七十年的兵权，却在自己手中交还了回去，只让他觉得脸上无光，愧对了列祖列宗。

    他无理搅三分，甚至开口质问李墨白，“皇上说得天花乱坠，说到底，还是对微臣不信任。皇上叫微臣一声舅舅，若您真将微臣当做舅舅，当做一家人，您就不会忌惮兵权在微臣手中。”

    “说得好。”李墨白击掌三声，定声道：“同样的话朕也说给你听。说到底，你亦是不信任朕。你觉得朕会卸磨杀驴，收回了兵权后便会拿你开刀，拿祝家开刀，继而立威。若你信朕，也将朕不止当做皇帝，还当做你的外甥，你如何会害怕叫出兵权来？”

    他身子向后一仰，正襟危坐，扬起声调来，“朕要说的话就是这些，朕足够信任舅舅，故而舅舅的兵权交与不交，全在于你自己。可朕也想知道，舅舅是否信任朕这个外甥。”

    他盯着祝宏川，目不微瞬，“舅舅信朕，咱们便是亲人。子封就是朕的堂弟。他犯了错，朕自然会帮他兜着。舅舅不信朕，咱们便是君臣。祝子封就只是你的儿子。他犯了错，大启律例有定，指使人纵火者，未伤及人命，处十年监禁；伤及人命者，处车裂之刑。”

    他缓一缓，轻笑着继续说道：“祝大人是要方便自己操练外境军，还是要一个完完整整可以陪伴在自己身边的儿子。你自己选。”

    他没一句都说的很缓，但每一个字却又都掷地有声，狠狠地砸在祝宏川的心尖儿。

    虎毒不食子，最终，祝宏川还是选择老老实实将兵权交还给朝廷。

    兵权的交接用了三日，三日后，外境军已经入江都和虎卫军汇合，集结成为一支军队。

    而同日，李墨白却私下吩咐楚越之道：“今日是祝子封出天牢的日子，你去亲手送他一程。”

    未免自己会错了意，楚越之特意追问一句，“皇上所谓的送，是哪个送？”

    李墨白并没有正面回答他，只是昂首看向西面，任由沉日霞光洒落在他俊朗的面容之上，“晚霞行千里，明日，应当是个好天气。”

    与此同时，天牢内。

    今日是祝子封出狱的日子，他犯下那样的重罪入了天牢，狱卒们都以为他没命出去，所以对他并未多加照拂。

    今儿听说他能出狱了，这才知道上赶着去巴结，给他送来的晚膳也是格外丰盛。

    “祝爷，这是咱们孝敬您的。”

    祝子封伸手冲他后脑勺狠狠地拍了一巴掌，不屑道：“以后别让老子在街上见到你，不然狗腿给你打断！”

    他也实在饿急，人还没骂完就将油滋滋的鸡腿大口往嘴里塞。

    正用膳之际，楚越之来了。

    他说自己是来奉旨来接祝子封出狱的，让狱卒们都出去候着。

    祝子封横他一眼，口中塞满了鸡肉还不忘对他谩骂，“可真是皇帝的狗腿子！怎么？他舍得放老子出去了？”

    楚越之不动声色走到他身旁，捡起一块尖细的鸡骨头在手中把玩着。

    祝子封笑他，“怎么着？爷吃剩下的骨头你也想啃？你怕是......你、你做什么！？”

    不等他话说完，楚越之便擒住他的下颌，虎口用力向前怼着，逼他张大嘴巴。

    而后，他将那枚鸡骨头以拇指和中指夹住，用力弹射入祝子封的喉管。

    骨刺锋利，霎时划破了祝子封的喉咙血管。

    血渍漫出，又因为他被掐住了下颌无法正常的吞咽，他只挣扎了片刻，很快就被血水和肉糜呛到窒息身亡。

    在探鼻息确诊他已经死透了后，楚越之轻轻将他推到在地，在一旁的清水盆里洗净掉手上血渍后，才冲门外唤了一声：

    “来人，祝公子被鸡骨卡了嗓，快去传太医。”

    (本章完)

