    在北川寺的目光下，户部田顶着巨大的压力踩在第一块浮标之上。

    让他安心的是，浮标只是微微下沉，两边的水面十分平稳，什么事情都没有发生。

    “北川小哥...”户部田扭过头。

    “嗯。继续前进。”北川寺点头示意他不要停下来。

    感受到北川寺双眼中的淡定，户部田也是心下大定，随后慢慢地来到第二块浮标。

    水面起了些许涟漪，毕竟户部田从这块浮标跳过去，也是拉动了其他浮标，那些浮标轻微颤动，从而导致水面颤动。

    还是没有事情发生。

    户部田吸了一口气，干脆咬牙一口气往前面连续跳去！

    一下！

    两下！

    嘭！！！

    异变突生！

    当户部田半个身子已经离开浮标的那个瞬间，从水面之下突然窜出一个浑身乌黑液体，满头伤痕的青年怨灵。

    由于对方出现的实在太快，户部田根本来不及反应！

    他只能满面惊恐地看着对方向自己扑过来，似乎就要这样将他扑进污水之中。

    然后——

    户部田只感觉自己的肩头一轻。

    接着他就看见跳出去的小布偶娃娃。

    是的。

    一个布偶娃娃。

    北川寺交给他的布偶娃娃竟然像活着的东西行动了？！而且还...

    还从屁股后面摸出来了一柄小铁锤？！

    这小铁锤的两边锤头边缘还带着用胶带贴在上面的细针，看上去就好像是某些杀人狂电影里面经常用的道具一样。

    只不过这道具确实有些蹩脚。

    户部田张了张嘴。

    难怪这个布偶那么重...

    在所有人惊讶到无可附加的表情，破烂小布偶挥舞着与它体型不相符合的铁锤，一下子就砸在青年怨灵那破破烂烂的脸上。

    啪叽！

    这一锤直接把怨灵的脑袋都锤得倒飞出去，最后打了个转来到北川寺的脚下。

    北川寺的态度还是一如既往的简单。

    他干脆地将脸上还带着细针的青年怨灵脑袋横着一脚踩碎，接着再度看过去。

    户部田已经稳稳地站在第四块浮标之上，来到岸边。

    而西九条可怜则是用圆滚滚的手臂拎着小铁锤，站在岸上原地跳起来一米多高。

    这小家伙看上去很高兴。

    不过——

    北川寺扫了一眼西九条可怜拎着的小铁锤。

    那不是他家里面已经丢了的铁锤吗？原来是在西九条可怜这里。

    还有那些缝衣针...

    北川寺总算明白为何西九条可怜隔两天就问他要针线包。

    原来是这么回事。

    北川寺微不可查地叹了口气。

    说实话，西九条可怜也不知道是跟谁学的，现在真是越来越暴力了。

    连这种小道具都开始制作了，看来以后还是得稍微管制一下她。

    相当于北川寺这边的感叹，另一边已经上岸的户部田则是整个人双手合什对着西九条可怜拜了拜。

    “非常感谢！非常感谢！非常感谢您的帮助！”

    原来北川寺并没有骗他，这个小布偶真的这么厉害。

    看着他在对面干脆开始拜起神的动作，北川寺看向田中高志、山口英助以及宫本乃琴：“该你们几个了。”

    “...好。”有户部田的珠玉在前，他们一个两个也都安心了，三个人轮流踏上浮标路。

    像是受到刚才西九条可怜的影响，田中高志他们走过的时候，再也没有一个怨灵出现打乱他们的进度。

    “北川小哥，我们都过来了。该你了。”

    田中高志在另一边叫道。

    “我知道。”北川寺伸手示意自己听见了，接着他从背包中将神乐铃取出，插在折叠背包的水袋处。

    然后——

    “你们都让开一点。”

    “...好。”

    虽然不知道北川寺想干什么，但户部田他们还是让开了一条路。

    在户部田他们的眼底下，北川寺先是向后面退了两步，然后——

    嘭！！！！

    他一脚踩在池边，整个人跳了起来。

    “直接跳过来？！这可有七八米的距离啊。”户部田张大嘴巴。

    不算两边岸边高差，只是看直线距离确实有七八米...可是——

    哗啦——

    一直沉寂着的水面在这时终于有了动静。

    在所有人惊恐的表情下，从水面转瞬间腾出四个怨念缠身的身影。

    他们发出尖锐的叫声，手掌抓向半空中北川寺的脚踝。

    眼看着北川寺就要被拉进乌黑的水底...

    死气塑形！

    死气化作链锁激射而出钉在头顶的天花板。

    一下子有了着力点，北川寺横起一脚凌空抽爆了两个怨灵的头颅，接着他手底一翻，漆黑森然的死气蠕动成一柄血腥狰狞的大锤，一锤横着砸去，将扑过来的另两只怨灵拦腰砸断！

    这一切只发生在短短一瞬间，简简单单到用几个词语就可以概括——

    起跳，打爆，落地。

    就这样简单。

    北川寺将手中的死气大锤与死气链锁散去，不顾众人像是看见鬼了一样的脸色，回身看了一眼在水面上沉浮着怨灵残躯。

    犹如蜘蛛网炸裂在两边墙壁的乌黑血痕，漂浮在池水表面的四散的残躯肉块...

    但北川寺要看的却不是这些。

    他再度抬手，死气构筑之间出现了一根漆黑的死气长棍。

    北川寺将棍子戳进水中。

    在他的观察下，水面发生了激烈的化学反应。

    一缕缕怨念腾空而起。

    “果然如此。”北川寺将长棍散去，缓缓地开口道：“这片池水似乎是由怨念组成的池水。”

    普通人掉入这种水中会变成什么样子？

    严格来说，估计当场便会被夺去身体活力，在池水中抽干力气而死。

    “北川...小哥...是早就知道了吗？”听了北川寺的解释后，田中高志面色发白地问道。

    他可不知道刚才自己淌过的小池塘底下还有这种门道，现在回想起自己过来时那种轻松写意的样子，更是让他满身冷汗。

    “说到底也只是猜测，况且我要是说了你们还敢过来吗？”北川寺反问一句。

    呃。

    这句提问让田中高志他们都无话可说。

    如果知道这片池水如此险恶，他们肯定是不会想着过来的，就算过来也肯定会慢慢吞吞，反而被水底的东西找到什么机会。

    “说起来北川小哥，你究竟是怎么做到的啊？七八米的间隔你直接就跳过来了？而且两岸还有高差的，我们这边明显比你那边高上一截。还有刚才那种黑漆漆的...”户部田完全压不住心头的惊讶，宛若好奇宝宝一般开口问出各种问题。

    北川寺将西九条可怜重新拿回来放进自己的衣领，简单易懂地回答：“解释起来太复杂，你们也不需要懂。”

    在他跳起来的时候神乐铃就已经在急速响动，而那一刻他就已经做好迎敌的准备。

    因而他觉得自己做出刚才那些动作实在不值得夸奖，也没有夸奖的必要。

    嗯...

    还是一如既往的北川寺风格回答。

    户部田也只能抓抓脑袋，干咳着笑了两声。

    就在他们想离开这里，继续往前面探索的时候，北川寺又叫停了他们：“你们等一下。”

    “还有什么事情要做吗？”

    “嗯。”北川寺颔首，随即他再度来到池边。

    这一次出现的并不是死气，而是幽蓝的火焰。

    驻火！

    这以怨念为燃料的火焰，倘若落入这种充斥着怨念的池水当中——

    轰！！！！！

    火遇见了汽油。

    在这一片火焰之下，隐藏在水面底下的一些怨灵直接浮出水面，怨毒痛苦地哀嚎着。

    北川寺面无表情地再添了一把火。

    火势更甚！

    “这些恐怖的怨灵在今天就全部消失了，也算是做了一些好事。”

    北川寺声音毫无波动地为身后的人解释，手底下又甩出一团驻火。

    伴随着北川寺的解释声。

    池子里面出现了犹如地狱中的景象。

    不断有怨灵从水中冒出来，接着在驻火的灼烧下，身体融化像蜡油一样漂浮在池面之上。

    惨叫声，哀嚎声荡漾在这个空间。

    这一幕看得户部田他们都是额上冒出冷汗，再看向一脸风轻云淡的北川寺——

    “走、走吧。”沉默不语的山口英助开口了。

    “对、对！我们快走吧，都已经到这里了。”有人响应道。

    在北川寺古怪的目光下，这些人都挤着往前面走，完全不像刚才那么害怕了。

    莫名其妙。

    北川寺也不管，甩下最后一次驻火后，不徐不疾地跟上了他们四人。

    .......

    五人在黑暗的通道中又摸索了许久，顺着路来到了一个房间之中。

    这个房间低矮，空气浑浊，右手边挂着一扇吱呀吱呀转动着的油腻排风扇。

    天花板上的白炽灯不安分的闪烁着。

    在房间的正中央，一台录音机正摆放在老旧掉漆的软椅之上。

    “这里是...？”

    宫本乃琴奇怪地看了一眼四周。

    户部田皱着眉毛这里摸一下那里看一下，最终无奈地宣布：“好像已经到头了。”

    而就在众人四处探寻的时候，北川寺则是将破旧的录音机拿起。

    他扫了一眼四周，暂时也没发现什么好地方后，干脆地将录音机的播放按钮摁下。

    嘭！！！！

    背后的大门轰然关闭！

    “怎么回事？！”山口英助与田中高志用力地拍打、撞击着铁门。

    但这并没有什么作用，铁门像是与空间缝合了一样，纹丝不动。

    与此同时，北川寺手里录音机的磁带继续转动。

    一道嘶哑且诡异的声音从录音机中传出：

    “欢迎你们来到我的鬼屋，各位在网络上颇有名气的主播、博主、作家们。”

    这又是一个保持着自身神智的怨灵。

    北川寺看着不断旋转着的磁带，双眸眯起。

    他没有急着开口打断对方，相反，他还想听一听对方想要说些什么。

    “诸位都是在光鲜处饱受关注之人，不管各位做错了什么，总会有一票狂热的粉丝原谅你们。你们喜欢你们的粉丝，你们的粉丝同样也喜欢你们...”

    对方话锋一转。

    “但事实真是如此吗？你们这群人不过是社会上的蛀虫！该死的东西而已！你们利用自己公众人物的形象抹黑对手！利用自己手上大票的粉丝牟取只属于自己的利益！是的，你们就只是这样的人！该死的家伙们！要不是你们！我的乐园！我的乐园！！！”

    磁带陷入了沉默。

    过了好一会儿，对方才继续开口道：“与你们这些生活在光鲜之处的人不同，我总是藏在容易被你们忽略的地方，但事情都已经发生了，我们总得微笑去面对。”

    这一句话落下，头顶的天花板竟然发出一阵轰鸣声，四道不断旋转着的圆形锯刃出现在所有人的头顶！

    这四道圆形锯刃平摊开来，刚好笼罩着这个狭窄房间每个角落。

    伴随着激烈密集让人头皮发麻的锯刃旋转声，天花板竟然在缓缓下沉！

    虽然速度很慢，但这锯刃确实是在下沉！

    田中高志、山口英助、户部田、宫本乃琴他们的脸色齐齐一变！

    “能够脱离这里的方法只有一个，在五分钟内找到前往下一个场景的钥匙...我们在那边再见——当然，也可能是再也不见。”

    伴随着这句话落下，原本空无一物的前方墙壁，缓缓地出现了一个钥匙孔。

    “快找钥匙！”户部田一声尖叫，接着立刻趴下来四处翻找。

    其他的几人也纷纷有样学样，四处寻找。

    “现在怎么办？北川小哥！？能不能用你那黑漆漆的东西来稍微缓解一下情况？”

    见北川寺站在原地，一脸沉思的样子，田中高志忍不住问了一句。

    是啊。要是北川寺能用他那黑漆漆的气体做些什么的话，这也算不上什么要命的危机啊。

    北川寺抚摸着下巴，声音不大：“结合刚才那个磁带的话语也能想到我们之前的推测是正确的。对方确实是急士乐园的负责人，他想通过这种方式来报复当初在网络上恶意抹黑急士乐园的那些直播主。”

    “呃...”

    都已经这种时候了你就不能说一些有用的吗？！

    其他找钥匙找得满头大汗的人差点没吐出血来。

    要知道锯刃可是越来越近了啊！

    他们可不像北川寺那么淡定。

    “算了。分析就留到下一次。”北川寺也算是看出他们的窘境了，他将手掌贴近钥匙孔，随后——

    咔擦。

    锁开了。

    有死气塑形这个技能在手，这种需要钥匙的地方就是这么简单。

    至于解密…

    根本不存在的。