    

    护士却脸色有些暗沉：“产妇本来一切正常，可刚转入病房却忽然大出血，到现在还昏迷不醒……”

    玻璃窗内的新生小婴儿，仿佛有心电感应一般，大哭起来。

    聂峥脑袋空白了半秒，差点没拽起护士的手臂：“什么意思？为什么会这样？刚才不是还好好的吗？”

    “医生已经抢救了半天，血是暂时止住了，不过到现在产妇还没醒的意思，不好意思，您先去看看吧……医生的意思是，如果产妇继续昏迷不醒，会对身体和大脑有极大的损害，怕是就救不活了……”

    聂峥跌跌撞撞地大步朝病房走去。

    刚来到门口，便看见女佣和杭叔在门口哭，心更是往下坠。

    “少爷，刚刚太太又突然流了好多血，到现在还没醒，医生说再不醒的话，怕是有危险……”女佣见他来了，哭得上气不接下气。

    他没说话，只扒开两人便走了进去。

    不可能。

    他和她的女儿都平安诞生了，也就是说，他改变了她在现实里母子双双殒命于产床的事实，那么她也一定不会轻易死去。

    医生从头到尾就当他是产妇的丈夫，见他来了，退到一边，脸色压抑：“你跟你妻子说说话，看能不能把她叫醒。”

    他蹲下去，将头靠在她的枕头边，握住她因为失血过多而冰凉的手，在她耳边低声喃喃：

    “亦恩，孩子很好，快醒过来吧。等你醒了，我们就能一家团聚了。你知道我等着一天，等了多少年吗？已经三十多年了……”

    床上的年轻女子却双眸紧闭，睫毛下垂，唇也拧成了一条毫无缝隙的直线，仿佛一尊毫无人气儿的清冷雕塑。

    他继续在她耳边默念着，却依旧等不到她一息气息，反倒只感觉握在手心的女人的纤手温度在急剧下降。

    医生见钟亦恩始终没有反应，终于走过来：“聂先生，不如——”

    却见跪坐在病床边的男人一抬手，做了个不要的手势。

    医生只好暂时再退下去几步。

    他不想就这么放弃她，撩起她可以听得见的那只耳边的碎发，继续：

    “你不是想知道你被关在家里的七个月，我为什么不回来找你，不理你吗？我知道这件事始终是你的心结，也是你一直不能彻底原谅我的原因……如果你真的想知道，那么，我现在告诉你……”

    气息沉了一沉，在她耳边继续呢喃着：

    “如果我说，我是来自另一个空间的聂峥，你信不信。在另一个空间里，我喜欢上你，可是我们并没有好结果，我顾忌的太多，最后失去了你，让你怀上别人的孩子，还被人加害，难产而死。在那个空间，我受到了一个朋友经历的启发，终其大半生，想要研究出能够改变你命运的办法……终于，我做到了。我来到这个空间，就是为了改变你的命运，让你活下来。这样，或许现实空间的你也能继续活着……从你嫁入聂家的第一天，看到的我，就是从另一个空间的我，而我失踪的七个月，是因为私奔那夜，我被卫霜打晕后，不小心又回到了现实空间，两边的时间不一致，虽然又及时回来了，但这边已经过去了七个月……这就是为什么我七个月不曾联系你，将你当陌生人的缘故……因为这个七个月中的聂峥，并不是真的我，而是一个与你没有任何感情经历的另一个我。现在，你明白了吗？”

