    （求订阅求月票）

    “司法干事王古泽。”

    “五团三营长刘源。”

    “指挥部次级参谋陈晓凯。”

    ......

    看着名单上这一列列的名字，众人的脸色都很难看。

    没想到已经被他们渗透的如此之深！

    令人咂舌！

    “这些人都是参与此次行动的？”刘霆峰的眉头皱的更深了。

    裴鸣摇了摇头：“不是，参与此次行动的只有城防军的一师副师长于浅和穹顶管理局的两名普通干事，其他人都是我们顺藤摸瓜找到的。”

    苏乐看的也是连连咂舌，这效率也太恐怖了吧，那边战斗前脚才结束，你这边后脚就把奸细给揪出来了，啧啧啧，我看你也别干什么司令了，去干侦探吧，那个适合你！

    刘霆峰眯眼看着这个名单上的人淡淡道：“人呢？”

    裴鸣摇摇头：“事发之后于浅就和黑火的人一起逃离了，属下无能，没能手刃叛徒，至于那两个干事在控制室自杀了。”

    刘霆峰看着他：“行动过程知道吗？”

    裴鸣道：“在您的飞机进入星城之后，于浅调走了部分防卫军，那两个干事趁着这个空档打开了两个港口，黑火的人就是从那两个港口进来的，他们的运输工具装有最新的拟态反射层，我们的检测系统没能第一时间发现他们。”

    苏乐听得觉得有些好笑，两个普通的干事就能打开整个城市的最大防御穹顶，一个军官随口一个命令防卫军就能撤走，这个国家已经腐朽到了这个地步了吗？

    刘霆峰听完裴鸣的话脸色越来越难看，边上的邬合倒是一副见怪不怪的样子。

    “裴鸣啊。”刘霆峰面无表情道。

    “在！”

    裴鸣微微弯曲的身子立马直了起来，抬头挺胸的站好！

    “于浅是你的人吧，手底下的人出了叛徒......”

    刘霆峰的语气非常冷，和刘蜻蜓有的一拼！

    “你是怎么带兵的！”他忽然厉声道！

    裴鸣的额头上流下几滴汗珠，沿着鬓角一直滴落到脖子上。

    “属下有罪，属下失职！”裴鸣低头道。

    “是啊，你是失职了，那我呢，我也有做的不好的地方。”

    刘霆峰冷冷的看着他：“我最大的失职就是让你来坐这个总司令的位置！”

    裴鸣只能低头不语，大气都不敢出！！

    刘霆峰继续道：“我死了事小，如果有一天因为你的失职星城被攻破了呢？这个责任谁来负？”

    空气凝固了几秒，裴鸣沉声道：“属下知罪，属下愿意引咎辞职！”

    刘霆峰淡淡的“嗯”了一声，不再看他。

    “但是，我还是想请您现在离开星城！”

    裴鸣看着刘霆峰沉声道：“现在星城不安全，谁也不能保证那群疯子会不会杀回来，所以我想请您先去羊城修养！”

    说罢他又道：“这次事情一了，我自己回雾都接受军事法庭的审判。”

    刘霆峰看都没看他一眼，闭上了双眼依靠在床头沉思着。

    这时邬合开口了。

    “部长啊，裴司令说的对，你还是先离开这里吧，羊城离得不远，先去羊城修养一阵子吧，星城现在不太稳定。”邬合道。

    “走？”

    刘霆峰闭着眼睛淡淡道：“现在走了，谁来主持大局？靠谁？靠你裴鸣吗？”

    裴鸣听完顿时面红耳赤的说不出话，四五十岁的人了被这样臊他也不舒服。

    刘霆峰疲惫的揉了揉眉心。

    邬合笑道：“放心吧部长，黑火的人从来都是搞突袭的，现在穹顶已经稳定了，他们不会再选择冒险了，他们也不傻，没有内应来多少人都没用。”

    “但现在最重要的是你的安危，为了以防万一，我看还是......”

    现在这个名单上的人不说全部，但至少有很大一部分都被揪出来了，在有了防备且没了大量的内应他们绝对不会选择冒险。

    况且劫人这种事本来就是搞个出其不意才有效果，要是强来的话就没意思了。

    强来？强来哪里？刘霆峰和阿古午马现在在第六区，强攻第六区吗？

    但是不完全派出偷袭这种情况，万一他们狗急跳墙来个刺杀，得不偿失。

    “更何况还需要您去羊城那边调度一下别的城市的情况，留在星城于事无补。“

    刘霆峰苦笑道：“你的意思我懂......唉，好吧。”

    他勉强答应了下来，忽然看向苏乐道：“这次辛苦你了。”

    又一次的感谢，苏乐只是微微摇头：“分内之事！”

    “你先回去吧，蜻蜓知道我遇袭了以后肯定很担心，你回去告诉他我没事儿，她能安心点。”刘霆峰淡笑道。

    估计最多三个小时，两大国的统战部部长遇袭的事情就会传出去。

    以现在的信息传播速度，不出一天全球都会知道！

    “可是......”

    苏乐觉得这个时候他更应该在刘霆峰身边。

    刘霆峰知道苏乐的顾虑，笑着摆手道：“没事儿，你也不看看我在哪里，你不相信我的防卫军，还不相信你们第六区的人嘛。”

    苏乐犹豫一下，最终点头道：“好！”

    刘蜻蜓知道这件事之后估计会非常担心，但是她又没办法离开羊城来星城，裂能者尤其是队长是绝对不能擅离职守的。

    得不到一手情报的她不知道会怎么做，自己现在回去也是一个不错的选择。

    “回去吧，部长这边你放心。”邬合笑道，皱纹挤在一起，笑容中透露着自信。

    苏乐看他这幅模样相当别扭，不愧是老成精的人，和之前坐观黑火和防卫军火拼且无动于衷的态度判若两人。

    现在又是统战部一家亲，变脸比翻书还快。

    苏乐撇撇嘴：“那好，那我先回去了。”

    反正自己的任务完成了，我管你洪水滔天。

    苏乐对着刘霆峰敬了个礼，然后转身正准备出去，一个虚弱的声音传来。

    “等......等等！”

    苏乐转回头，是郑俊文，他虚弱的从床上爬起来，沙哑道：“给小蜓带句话，我......我也没事儿！”

    苏乐滞了一下，这句话要我怎么带？我主动说吗？

    苏乐尴尬的点点头，然后走了出去。

    回到第六区停机坪，苏乐登上猎鹰号，驾驶员老刘因为刚才的事依旧惊魂未定。

    “咋了，老刘？”

    苏乐看着像个鹌鹑一样蜷缩在驾驶位上的老刘，现在的飞行员心理素质这么差嘛，这多大点事儿就能吓成这样。

    老刘看到苏乐上来，稍微探出头结巴道：“刚，刚才不是打进来了吗？”

    苏乐面色平静道：“已经打跑了啊。”

    老刘这才放下心来，重新在位置上坐好，松了松衣领，拿起水杯喝了口水。

    看他面色煞白的样子，苏乐真的很想说一句瞧你那熊样。

    苏乐坐在位置上，转头一看，副手的位置上空空如也。

    “老刘，你的副手呢？”苏乐问道。

    老刘对着自己座位底下踢了一脚，副手从底下连滚带爬的抱头爬出来，脸色比老刘还差。

    老刘边踹边骂道：

    “瞧你那熊样！”

    苏乐：“......”

    副手站起身观望了一下周围的环境，见已经安全了之后瘫坐在副手位置上喘了口气，刚才的事儿把他吓得不轻。

    真是什么师傅带出来什么徒弟。

    苏乐心里吐槽一句。

    “走吧，咱们回！”苏乐道。

    “走？”

    老刘转头惊奇地看向苏乐：“任务不是两天吗？咱们早上才来，这就回去了？”

    苏乐点点头：“这不是出了点状况嘛，大会开不下去了，不回去干嘛。”

    老刘犹豫道：“可是，可是我们现在起航，会不会刚好碰到那群歹徒啊。”

    “不会，放心吧！”苏乐安慰道：“有我在呢，走你的走！”

    黑火的人有传送门这种东西在，绝对不会徒步回他们的基地的。

    要是徒步走，还没走到城前就被防卫军发现了。

    老刘在苏乐的劝说下，终于发动了飞机，猎鹰号扶摇而上直奔穹顶。

    这次出来不再是单单请求打开港口那么简单了，出去的时候连着盘问了许多问题天上的穹顶才打开港口放行，明显比之前严了许多。

    猎鹰一路向南，苏乐已经在脑补回去之后刘蜻蜓询问他的场面了。

    黑火的人胆子也是真的大，这么明目张胆地袭击，就不怕南烬的报复？

    还有那什么多兰联邦国，当着面反水？

    这是要开战的节奏啊！

    就在苏乐思考的时候，耳机里忽然传出一个声音。

    “下飞机，有事儿找你！”

