    以唐小白他们的速度，其实并没花太久时间。

    没多会，众人便一路来到了平顶山。

    不等几人飞过去，银角和金角带着一群妖怪飞起，拦住了他们去路。

    既然是配合佛门演戏，给取经路上添一难，自然也得表现的像模像样不是。

    “站住，哪里来的和尚，想从此路过，留下人和钱。”

    银角提着剑，瞪着唐小白等人道。

    唐小白眼睛眨啊眨，眨了会后，看着银角，忽然冷哼道：“愚蠢的家伙，你敢打劫本佛祖，你知不知道你们错过了什么？”

    “错过了什么？”

    愕然的银角，疑惑问道。

    唐小白回答：“你错过了加入妖魔鬼怪大家庭的机会。”

    “本佛祖问你，你们是不是经常感到孤独，是不是经常感到寂寞，是不是经常因为找不到组织而迷失方向。”

    “是不是被人欺负了，只能苦逼地自己默默体味悲伤和痛苦？”

    “肯定是了，我们妖魔鬼怪大家庭就是为此而生，加入我们妖魔鬼怪大家庭，你将不再孤独寂寞，你将每天都开心快乐。”

    “不知道妖生的路怎么走，不怕，有兄弟们指引你，被人欺负也不怕，有兄弟们帮你们出气。”

    “这么厉害的组织，你们想不想加入，想不想跟着大家庭中的兄弟，一起吃香喝辣，快活妖生？”

    金角和银角被唐小白忽悠的有些懵逼，愣愣看着唐小白，好一会没回过神来。

    听这和尚说这些，好像很带劲，妖魔鬼怪大家庭的兄弟？

    加入以后，将不再孤独，不再寂寞，没有悲伤痛苦，只有开心快乐？

    被人欺负了有兄弟，不知道妖生的路有兄弟，一起吃喝，也有兄弟？

    金角和银角越想越觉有些心动，眼中忍不住露出一丝向往之色。

    他们本是两妖怪，自打跟了太上老君，天天不是炼丹就是炼丹。

    虽然他们的地位因此提升许多，可问题这日子，也太他娘的无聊了。

    “真的，加入我们妖魔鬼怪大家庭，你们就是我们妖魔鬼怪大家庭的一员。”

    “好兄弟一起吃香喝辣，好兄弟一起快意恩仇，好兄弟一起从东砍到西，好兄弟就闹他个天翻地覆。”

    “加入我们吧，加入我们，你们将明白，你们是为什么而活，你们将体会到当妖真正的乐趣，你们的妖生，从此将不再黑暗。”

    唐小白捕捉到金角和银角眼中的意动，继续趁热打铁。

    这两家伙脑子有点迷糊，应该好忽悠。

    “大哥，好心动！”

    银角挠着脑袋，看着旁边的金角。

    金角有些犹豫：“我也心动，可我们是老君的童子，我们是出来执行任务的，我们完了还得回去炼丹。”

    听闻这话，银角苦逼着脸嘀咕：“也是啊，那我们不能加入了。”

    唐小白自然不会坐视银角和金角打退堂鼓，忙再劝了起来。

    “不不不，可以，只要你们愿意，一切的问题便都不再是问题。”

    “他们先是你们自己，才是别人的童子，你们难道，只想一辈子当个小童子，只想一辈子窝窝囊囊？”

    “来吧，加入妖魔鬼怪大家庭，跟好兄弟一起从东砍到西。”

    听着唐小白忽悠金角和银角的话，孙悟空等人一个个捂着脸。

    不愧是师父，这话一套套的，他们听着也觉热血沸腾。

    这两妖怪，看着有些傻傻的，不被忽悠瘸才怪。

    “可我们不回去，老君会找来的。”

    挠了挠脑袋，银角为难道。

    唐小白道：“那也不怕，你们加入我们妖魔鬼怪大家庭，你们就有兄弟了。”

    “到时候老君来了，有兄弟们帮你们挡着，认识本佛祖不，和你们老君拜过把子吃过肉，你们老君他也得给我面子。”

    听唐小白如此说，金角和银角愈发心动，两人彼此对视，便准备答应。

    这时，一旁一名小妖道：“大王，别听他瞎忽悠，我们是来打劫的，而且他刚才还说，是我们错过了机会。”

    “可现在他突然好好的，就拉拢起大王你们，绝对不正常。”

    唐小白皱眉瞅过去，发现是一名脑袋很大的妖怪。

    此刻这小妖一说，金角和银角愕然，对啊，这和尚怎么好端端就拉拢起他们了。

    看着这情况，唐小白没让金角和银角多思索，瞪向了小妖。

    “你叫什么名字？”

    小妖得意洋洋道：“我乃大王座下，精细鬼是也。”

    唐小白愕然，感觉这名字有些熟悉，想了会，唐小白便想到了些什么。

    金角和银角麾下，有四个有名的小妖，伶俐虫和精细鬼，以及巴山虎和倚海龙。

    想不到眼前这个，就是这四人里面的精细鬼。

    知道了这小妖身份，唐小白撇嘴。

    这小妖，其实也是个蠢蛋。

    原剧情里，金角和银角让这家伙和伶俐虫带上玉净瓶和紫金红葫芦去抓孙悟空，却反被孙悟空骗走了这两件宝物。

    这里的玉净瓶，并不是观音那个，玉净瓶这法宝有两个，一个在老君手里，一个在观音手里。

    金角和银角下界，带了老君五件宝物。

    搞明白的唐小白，眼珠子转了转，马上有了主意。

    “精细鬼是吧，我问你，你活着的意义是什么？”

    看着精细鬼，唐小白开口问道。

    精细鬼愣了下，茫然挠着脑袋，半天没说出个所以然。

    唐小白鄙夷瞪着精细鬼：“废妖，你的一生，难道就是混吃等死，然后某一天，被除妖者斩杀？”

    脸色变化的精细鬼急忙辩解：“才不是，我们有两位大王在，谁也奈何不得我们。”

    唐小白冷笑：“笑话，你知道这三界有多少强者吗，你个小妖怪，井底之蛙，说了你也不知道。”

    “可悲啊可叹，连自己妖生的意义都不知道，你说你活着干什么，找块豆腐撞死得了。”

    精细鬼被唐小白说的着急不已，气愤道：“那你倒是说，妖生意义是什么？”

    唐小白嗤笑一声，轻哼：“我当然知道了，我这就让他们念给你听，听好了。”

    说罢，唐小白目光转落到了黑熊精等妖怪身上。

    “昂首挺胸，排好队伍，大声告诉这些迷茫的妖怪兄弟，告诉他们什么是妖生的意义。”

    看着众妖，唐小白大声道。

