    青莲浮屠诀，虽然标明为剑诀，但实际上是一个小型剑阵，而且可以根据剑诀的内容自行推演更高形态，从小型剑阵，变成大型剑阵。

    苏牧在回到住处之后，就预感到有麻烦前来，于是将那十二把地阶上品的本命灵剑祭出，然后在院子之中摆列出了青莲浮屠剑阵。

    虽然可以将之当作是剑诀施展起来，可若是如此，以他体内的剑气完全没法将这一门剑诀的威力最大化。

    于是苏牧干脆将之摆列成为了剑阵，然后用药丹作为剑阵运转起来的能量支撑。

    在庞大的药丹能量的带动之下，由十二把地阶上品的灵剑组成的青莲浮屠剑阵，完完整整的将它的威力爆发开来。

    望着高空之上那一朵静静悬浮起来的“莲花”，众人皆是目瞪口呆，那一朵莲花恬静优雅，让人忍不住为之目眩。

    然而此刻却是从中散发出无尽的杀伐之气，让人升不起抵抗的念头，这是一朵死亡之花！

    “如果你的手段仅仅只是你手中的那些三级灵器，不知可以挡住我剑阵的几次冲击？”

    苏牧望着对面的刑干，在这个时候冷声问道。

    “你说我没有看到你那一层天，还说要用行动来告诉我什么叫做真正的天外天，那我现在问你，什么叫做真正的天外天？”

    苏牧一句又一句的逼问，让那刑干脸上的神色变得越发的难看，他满脸阴沉的盯着对面的苏牧，心中杀机涌起。

    郭匈在这唐氏学府中横行无忌，堪称混世魔王，但他的所作所为，在刑干看来不过小打小闹。

    当年他在自己家族中的时候，做过的事情比他所做的事情更加嚣张跋扈，真要说起来，他才是真正的混世魔王。

    而且他狂傲行事，也有着相应的资本。

    中州邢家虽然不是什么顶级势力，但也属于一流之列，而且不要忘记了，那可是在中州，天宝大陆最为繁华的地方。

    他从小到大，面对的是他人对他的低声下气，然而此刻，却是有着一人在他面前高声喝问，让他难堪。

    “刑干，杀了他，只要是杀了他，无论什么条件，我都答应你！”

    就在这个时候，在刑干身后的郭瑶，突然是疯狂般的大叫起来，先前她被苏牧击败，她尚没有表现得这般疯狂。

    那是因为她知道还有刑干，刑干会出手，只不过现在，刑干在那一朵“莲花”的威胁下，居然是停止了出手，这让她一下子无法接受起来。

    “聒噪！”

    苏牧凛声大喝一句，单手朝那郭瑶一指，顿时之间，在那高空之上的那一朵“莲花”忽然微微旋转起来，一缕剑气陡然之间从那莲花之上飚射而出，像是一颗流星坠落。

    郭瑶望着朝她激射而去的那一道流光，瞳孔猛然张大，声音都来不及发出，直接被那一道流光洞穿了胸口。

    “嗯！”

    闷哼一声，她的身体在这个时候从那天际之上掉落下去，“砰”的一声，直接摔成了一滩肉泥。

    下方的众人，望着这丝毫不怜香惜玉的一幕，也是微微愕然，不过他们心头倒是没有什么愤恨之感，反而是有着一种快意的感觉。

    即便以前那些对郭瑶有过仰慕的人，在先前那刑干的那一番言语之下，对郭瑶只剩下了厌恶。

    “好，好得很呐！”

    低下头看了一眼摔成了一滩肉泥的郭瑶，刑干阴着一张脸看着对面的苏牧，凛声道：“敢这般得罪我刑干，你是第一个！”

    “还在这里装大尾巴狼？”

    苏牧一脸淡然的看着对面的刑干，对于他威胁的话忍不住摇了摇头，到了这个时候还端着架子，这家伙是白痴么？

    “你在找死！”

    刑干终于忍不住，怒气勃然，“你知不知道我背后站着的是谁？”

    “知道又怎样？不知道又怎样？”

    苏牧满脸讥讽的看着对面的刑干，“难道你只会用你背后的背景来压人么？可惜的是，远水解不了近渴，今天你背后的势力能否救下你呢？”

    闻言，对面的刑干一怔，不过旋即便是大笑了起来，“哈哈哈，小子，你的意思是，你想要对我出手？”

    他嘴角勾起一抹讥讽，身形笔直的站在那半空之上，朝苏牧大声道：“来来来！看你如何杀了我？！”

    “一个口出狂言的小子，你若是动了我一根毫毛，我邢家定会让你们整个大角州血流成河，伏尸百万！”

    “来啊，来杀了我啊，看你有没有那个胆子！”

    “真是可笑，居然叫我杀了你！”

    苏牧哂然一笑，不过旋即他的脸就冷了下去，“既然你叫我杀了你，那我就不客气了！”

    声音落下，其双手突然一合，在那高空之上静止中的莲花，一股无尽的杀伐之力爆发而出，在微微的一颤过后，陡然的朝那刑干飚射过去。

    在那一架飞舟之上的刑干，此刻被那无尽的杀伐之气笼罩，顿时瞪大了双目，他不敢相信，有人真的敢置他于死地！

    莲花飞驰的速度很快，距离他越来越近，但是却没有丝毫降低速度的意思，顿时之间，刑干慌了！

    突然之间发觉，苏牧真的是要杀死他！

    “你不能杀死我，我是邢家的继承人，你若杀了我，整个大角州的人都会为我陪葬！”

    刑干身子颤抖起来，开始惊恐的大吼，莲花距离他越来越近，那一股杀伐之力变得更加凌厉，刮在他的身上直接刮出了道道血痕，甚至他的衣物，在这个时候都是成为了一根根布条！

    “少主！”

    也就在这时，他背后一声大吼，一道身影轰然之间飞驰过来，拦在了他的身前。

    “少主快走，老奴为你抵挡片刻！”

    葛黎在这个时候焦急的大吼一声，旋即双手画圆，体内的剑气在这个时候疯狂的运转起来，在他身前形成了一柄虚幻的大剑。

    没有丝毫的犹豫，他双手猛地向前一推，那一把虚幻的大剑直接是飚射了出去！

    轰隆！

    巨剑和那一朵莲花相撞，在微微一寂过后紧接着便是发出了一道惊天轰鸣，狂暴的能量涟漪席卷而开，足足是蔓延出去了上千里之远方才是结束。

    这个时候，整个大角州城的人都是发觉到了这边的异常，有高手朝这边飞驰过来。

    哇！

    拦在刑干身前的葛黎，在这个时候猛地喷出一口鲜血，和那一朵莲花撞击在一起的虚幻大剑，也是在这个时候直接崩溃而开。

    啊！

    还没有来得及逃开的刑干，望着那一朵朝自己激射过来的莲花，无边的恐惧一下子从他心底蔓延而起，身子急促的抖动起来，全身好似都没有了力气，这个时候，更是有着一股液体从他的胯间“唰唰”的流了出来。

    此刻，众人都来不及讥讽了，那一朵莲花已经来到了刑干的身前，眼看就要将他吞噬而进。

    “住手！”

    也就在这关键时刻，突然之间一声大喝从远处传来，几道身影在几个纵掠之间，便是来到了这一处地方。

    其中一人突然单手向前一探，疾驰之中的莲花在这个时候猛地一顿，可以清晰见到的是，在那莲花之上有着无数根剑气凝集而成的丝线，将之牢牢束缚。

    “苏牧，撤掉剑阵吧。”

    一道苦笑声，也是从那人口中传了出来。

