    

    不过他到底是一尊法王，在外面的世界，可是对他叶圣子有大用的，他不可能眼睁睁的看着他被陈炫杀掉。

    所以叶圣子毫不犹豫的站了出来。

    “小子！听到我家主人的话了没有？还不跪下谢恩？能成为我主人的奴仆，乃是你的荣幸！”叶圣子身后一个身长玉立的美丽女子，高傲的说道。

    “不错，我家主人就是方万剑宗的叶圣子，未来掌教的继承人，跟着他你就能获得无数的好处，继续反抗下去呢，你只能是找死！”另一个奴仆打扮的男子也说话了，这个人陈炫却是并不陌生，他正是那万林。

    “给你当奴仆？”陈炫笑了起来，“我也给你一个活命的机会，马上跪下来，自扇耳光，什么时候把脸扇烂了，本座什么时候就可以饶恕你的愚蠢莽撞！”

    此言一出，在场之人无不是一愣。

    那叶大圣子风轻云淡的脸上顿时布满了阴云，“想不到你倒是狂妄的很！”

    “我看你是活的不耐烦了！公子，请让红叶杀了这不知天高地厚的狗！”那相貌清丽的女仆满脸怒色，腰间那柄闪烁着雷电的长剑已经是拔了出来，朝着陈炫电刺而来！

    只见她这一剑刺出，她整个人就已经消失不见了，因为她现在已经不是人了，而是一柄剑，人剑合一，就是这个意思。

    这女人的手段非凡，她这一剑之威，带着锋锐之极的杀意，在场之人，无不是感到一股透心的凉意升腾了起来，似乎置身于地狱杀劫之中！

    不敢撄其锋芒，绝不能硬碰！

    这种感觉瞬间在大家的心底升腾了起来。

    “小姑娘，有些水准。”陈炫一声长笑，电光火石之间居然也是拔出了一柄长剑，朝着那柄电射而来的雷电之剑刺击了过去！

    针尖对麦芒！以强来破强！这就是陈炫的应对手段！

    所有人都认为这一剑不能硬碰，只有躲避，但是陈炫偏偏就不信邪，偏要和他硬碰！

    轰隆！

    大家只感到强烈的杀意凝聚到了一起，震天的响声伴随着刺目的光芒，遮盖了一切！

    “这一招下去，必有一人身死！”所有人心底都升腾起了这样的想法。

    “死的是谁？”

    “那还用问，绝对是那个小杂碎！”长发疤脸男心中有些遗憾，陈炫就这样死了，他觉得太便宜了，按照他的想法，却是要好好将陈炫折磨一番，才能消除他心头恨意！

    “红叶赢了。”叶圣子也是这般断言。

    原因非常简单，因为他们对红叶太了解了，这红叶专修剑道，这一剑斩出，别看这只是一招，但是已经是打出了相当高的水准。

    就算是叶圣子自己，要接下这一招也是要耗费些手脚。

    “可惜了一个苗子，本来或者可以成为我的得力下人，只不过太狂了，有此下场，也是自己找的，怨不得别人。”叶圣子淡淡的想到。

    很快，漫天的剑光一闪而逝，一道人影仿佛断了线的风筝一般，噗通一声跌落在了地上，脖子上的鲜血喷出几尺高！

    “结束了。”

    “这就是得罪我等的下场……”

    “希望这小杂碎入了轮回之后，下次要记得长眼睛……”

    长发疤脸男等人都是露出了得意洋洋的神情，无比的轻松写意。

    然而他们的神情很快就凝固在了脸上，眉头高高的扬了起来，瞳孔缩成了针状，表情极为精彩！

    因为一个吊儿郎当的声音传递了出来，“这小姑娘剑术不佳，也敢在哥的面前班门弄斧，她死了。”

    “啪！啪！啪！”一阵清脆的拍掌之声响了起来，定睛一看，却是叶圣子鼓起了掌，脸上还带着笑，只不过他这笑容有些冷，“好的很，居然当着我的面杀了我的人，你的狗胆的确是不小。”

    叶圣子那英俊的双眼之中已经是透露出了强烈的杀意，那种锐利的锋芒，让疤脸男等人简直不敢直视他的眼睛。

    “我不止杀了他，还会杀了你。”陈炫却是毫不在意的与之对视，丝毫不示弱！

    “那就让我看看你到底有几斤几两！”叶圣子冷笑了起来，一双大手朝着陈炫探了过来。

    这叶圣子不愧是圣子圣女级别的人物，虽然同样是龙象初期，但是一身修为已经是深厚无比，比之那拄杖孙老头强大了不知道多少！

    只见他着一掌探出，半空之中顿时出现了一座金色的八角古塔，古塔在虚空之中若隐若现，隐隐约约传来洪亮的钟声。

    没错，这钟声洪亮无比，震耳欲聋，但是却偏偏还给人一种飘渺之感，简直让人耳晕！

    更有一道道金色的梵文从这古塔之中飘了出来，顷刻间就撒满了半片天地，那每一道梵文都是一道惊人的杀机！

    疤脸男等人见到这惊人的一幕，也是心中凛然，这叶圣子也不过是一个龙象初期高手而已，一击打出，居然有这般威势，小半边天地都被他这一招神通染成了金色。

    而且那古塔之中传出的阵阵梵唱之声，他们从未听过，只觉得这些东西对神识有着极强的攻击之力。

    他们并不是叶圣子的攻击对象，仅仅是站在旁边听了一耳朵，立刻是感到头晕脑胀，昏昏欲睡，叶圣子的形象在他们的心底也越发高大起来，似乎散发着金色的神辉，让他们忍不住要跪俯在地上，朝拜不已！

    面对叶圣子强大的一击，陈炫神色凝重，体内的星月锻体决疯狂的运转了起来，星光和月光在陈炫的身躯之上散发了出来，仿佛他已经不再是一个人，而是一颗星辰，一颗永恒不变的亘古星辰！

    抬起拳头来，陈炫一拳朝着那虚空之中的古塔轰击了过去。

    管你诸般神通，我只管一拳打碎！

    轰隆！

    陈炫一拳轰击而上，发出一声震天的巨响，看的出来，陈炫这一拳极为强大，虽然仅仅是一拳，但却蕴含了海量的灵气和力量在其中！

    “这就是你的招数了吗？太弱了！”叶圣子眼露不屑之色。

    因为那金色的古塔在这一拳的轰击之下，仅仅是晃动了一番，便继续朝着陈炫压了过来，有金色的佛光普照了下来，既攻击肉身，又残害神识！

    “接受你的命运吧！遇上本圣子，你只有死路一条。”叶圣子浑身散发出金光，但是神色却极为阴冷。

