    

    第二天清晨，陈阳一大早就起床了，并且把家里一切收拾好，去了村头。

    这是昨天跟吴可欣约定好的地方。

    陈阳七点多钟就到村头了，吴可欣还没来。

    大概等了十多分钟，吴可欣才出现在了村头。

    “哟，这么早，我还以为我会等你呢。”

    吴可欣走过来，笑着说道。

    陈阳上下打量了吴可欣几眼，觉得吴可欣今天有些格外的漂亮，可能是打扮了一番的原因。

    “你昨天都那样嘱咐了，我哪里还敢迟到？自然是要早点来了。”

    陈阳也笑着回复。

    “哼，你还真得认真嘱咐，才来得早啊。”

    吴可欣轻哼一声，白了陈阳一眼，然后两人就在村头一边聊着天，一边等待。

    大概过去了二十多分钟的样子，村里来了很多车。

    七八台大卡车！外加七八台面包车，还有一台跟在最后的豪华小轿车！

    面包车上坐着的全都是人，卡车上面装的全都是各式各样的设备。

    小小的柳河村一下子来了这么多的车，闹出这么大的动静，自然是把村里的村民们，全都吸引了出来。

    看着庞大的车队，还有那么多的人，好多的村民们，忍不住发出惊叹。

    “哇！这是怎么了？怎么来了这么多人？”

    “你还不知道？咱们阳子要在后山开矿！这些肯定是他找来的开矿人员。”

    “是啊，最近我也听说了这消息，而且最近咱们村的电缆不是翻新了吗？这都是阳子托关系弄的！”

    知道一点事情的，将自己所知道的全都说了出来。

    而不知道的那些人，听到陈阳要开矿的消息，全都大吃一惊。

    “哇，这阳子真是了不得啊！这才多久？生意越做越大了！”

    “阳子真有出息，村里出了这样一个人物，大家也跟着沾光啊、”

    ……

    众人惊叹的同时，还附带着夸赞了陈阳一番。

    村民们讨论，陈阳跟吴可欣都没听见，村头的汽车轰鸣声很大，而且陈阳跟吴可欣的注意力，基本上全都在车队最后的豪华小汽车上。

    车队全都停在村头之后，身穿工装的工人们率先走了下来，然后在大坪上集合，唠嗑，抽起了烟来。

    豪华小轿车最后停在了陈阳跟吴可欣的面前。

    随后顾明，顾林珊，还有高雅三人，从车上走了下来。

    看到高雅，陈阳的眼神亮了一下。

    而高雅从车上下来的那一瞬间，目光也不自觉的跟陈阳对视的一小下，两人的眼神中都有一种外人不可查的深意。

    但也只是短短一瞬而已。

    “高总经理，欢迎来柳河村！”

    高雅一下车，吴可欣就热情的上前握手。

    这已经是大家第二次见面了，所以并不需要互相介绍什么的。

    而且吴可欣很有来头，哪怕不介绍，高雅跟顾明这些人，都认识吴可欣。

    “你好吴村长。”

    高雅亲和的笑着与吴可欣握了一下手，然后两人就简单的沟通了起来。

    陈阳的目光在高雅跟吴可欣的身上转动了一下，然后就看向了顾明还有顾林珊。

    顾明察觉到陈阳的眼神，立马就摆出一副气愤的样子来，很是桀骜不驯。

    陈阳看到他这幅表情则是笑了一下，现在在他眼里，顾明已经是个小辈，自己提不起多少跟他针锋相对的兴趣。

    淡笑之后，陈阳又看向了顾林珊。

    然后心里不由的感叹了一下。

    不愧是高雅的女儿，这顾林珊几乎继承了高雅美丽的基因。

    不过她虽然好看，但是那种气质，并不跟高雅一样。

    反而还跟高雅恰恰相反。

    高雅给人的感觉是非常有亲和力的。

    而这顾林珊就给人一种，她很刻薄的感觉。

    不过好看还是很好看的。

    就在陈阳打量顾林珊的时候，顾林珊同样也看向了陈阳。

    本来顾林珊对陈阳还挺有成见的，但是上次知道陈阳给高雅治好病之后，敌意也不是那么浓了。

    所以看陈阳的眼神，也没有什么异样。

    “高总经理，趁着现在天色早，还不炎热我们早点上山吧，不然等会太阳出来了，上山就会很热了。”

    这时，吴可欣突然提议道。

    高雅也是这样的意思，所以才会这么早来。

    “好啊，那我们直接出发吧。”

    高雅点点头。

    决定出发之后，顾明就去招呼了一声工人，然后闲聊的工人们全都丢掉了手里的烟头，开始忙碌了起来。

    把车上的设备全都卸了下来，然后搬着一起上了山。

    后山的矿脉，距离柳河村也不是非常远，一行人大概在山里行走了四十多分钟之后，才到达有金矿的那片荒山。

    “高总经理，这块地虽然远了些，但是只要你们的公路修上来了，还是很方便的，毕竟直线距离也不是很远。”

    到达目的地之后，吴可欣说道。

    高雅是穿着高跟鞋的，走到这里已经是累的大喘气了。

    “是啊吴村长，我来的路上也注意了一下，直线距离是不长，但是没有公路的话还是不方便，回去我就会催促一下，让修路的施工队，尽早开通马路，这样不仅对矿场有利，对柳河村也是很有帮助的。”

    高雅笑道。

    提到公路，吴可欣看了陈阳一眼，然后道：“说到公路，我还要代表柳河村的村民们谢谢你一下总经理，要不是你也不知道柳河村的电缆什么时候才能翻新。”

    “这话有些客气了吴村长，电缆的事情还是要归功于陈阳，这是他的提议才让我这么做的，否则我都没想起来。”

    听到吴可欣道谢，高雅毫不避讳的说这是陈阳的提议。

    虽然这事吴可欣早就知道，但听到高雅这样说出来，吴可欣心里还是意外了一下。

    “呵呵，总经理谦虚了，不管怎么说这公路还有电缆都是你帮柳河村争取来的，还是要感谢您一下。”

    吴可欣还是坚持表示感谢。

    高雅见状也就没有再多说什么，原地休息了一下之后，就开始指挥工人们开工了。

    这是一片荒山，树木，灌木丛什么的都不少。

    要想开矿，必须先把这些东西都给处理掉。

    随着高雅一声令下，工人们立刻风风火火的干了起来。

    砍树的砍树，清理杂草的清理杂草。

    高雅带来的这些人全都是专业的，没一会就荒山变成了一片光秃秃的开阔地带。

    之后，他们就拿起了带上的仪器，开始探测了起来。

    工人们施工高雅跟吴可欣都不怎么懂，在现场指挥了几下之后，也没有在山上多待，而是去了村部的会议室。

    现场就留下顾明一个人指挥。        

