
　　江南士族到了京师，肯定会闹起来届时，朝臣们也会将这件事情，拿到朝会上面来说让自己这个当皇帝的做决定，然后来安抚士族可如此一来，气运就无法败坏所以罢朝一月可以防止大臣们在朝会上拿出来说且现在距离下一次御前会议，也有一段日子而在皇帝撒手不管的情况之下，事情肯定闹的无法收场加上现在两个工程，正在不断消耗国库的财力，云可以确定，等下一次结算时，定能收获大量的昏君值罢朝？

　　下方的王闻言，当即住了在他眼里，下是圣明之君，初登基时夜以继日的批阅奏折朝会也不曾缺席过，现在居然要直接罢朝一个月？

　　难道下在计划着什么吗？

　　指南王思考但心中却不知缘由因此就不继续多想了，而是恭敬道：“奴但很快，他忽然想到了另外一件事情，不由回朝了，此事要怎么安排呢？’一般而言，朝大将出征凯旋而归，尤其是朝是一定要召开朝会，在众臣和天下人的这并不只是为了庆贺胜利也是对于那些出征将士们的赏，承认他们白毕竟，从军之人，都是忠君、保家卫国，朝有价值，不然的话，很有可能会寒了三军之心所以现在的王才会开口，询问该怎么安排而云在听到此话后，顿时皱了皱眉头原以为事情都已经处理的差不多自己可以好好休息了却忘记了小舅子如今快要回京师了这可是大事啊，即便想败坏气运，但大军凯旋，身为皇帝的自己，必须要出面才军心，可是一国家的根本，若没有了军心，那整个朝，也会处在分离析的边缘了如今自己制王朝气运，但并不是想要被亡国灭利再说，就算小舅子此次灭掉高阳国使得上一次国运上涨但这些事情，与辽镇的将士无关吸怎么说他们也灭灭掉了一个国家，该重视，还是要重视的云在想到这些后，顿了顿，继而道：“罢朝一月的决定不变，不过待小国舅班师那一日，按例升朝便可说完这些，他便没有开口了，而是靠在椅子上，闭上了眼睛王则是躬身称是不过他并没有随着龙前行而是转身，前往内阁所在地，也就是文华殿宣读口虽说现在已经到了日落时分，但内阁大学生们，要等到天黑之后才能离开谁让他们这些人是朝上的中流柱，又是掌握着大权，正如有句话说的好，叫能者多劳而张正明等人，听到下要罢朝一个月之后，也很是惊奇虽然有本朝第一次科举的名头但还是太突然了事先连一点预兆都没有，让他们有些难以理解不过，罢朝一月这种时期，历朝历代都有，先帝时期也出现过几次，因此也算不上什么大事众人心中虽然有疑惑，但想想，还是接受了尤其是宋公文和张正明，更是在想,自下登基后，夜以继日，又是批阅奏折，又是推行各种国策，肯定雷了罢朝一个月，正好也可以休息一下，朝不是还有内阁吗？

　　且他们还听到王开口，说等宋志班师到京早朝会正常进行后，也就没任何意见了所以这个消息也由内阁，告知其他大臣罢朝一月的消息，就这样传了下去，但并没有泛起多少风浪毕竟只是暂时不上朝而已，大臣们也能好好休息休息，再说，就算真的有事，不是还能上折子吗？

　　至于王，在传完云的口之后，也到了轮值的时候，便直接离开了不过他并没有前往住所，而是走向皇宫中的那座小院师兄已经回来了，自己正好了解一下有关于白衣门的事情而当王来到小院的时候雨化天则坐在院落当中，似乎早已经恭候多时了“老祖呢？

　　看到这一幕，王并没有直接选择谈话，而是询问老祖“在闭关”雨化天回答，继续道：“不过老祖他老人家已经知道我回来了”

　　说到这里，他微微叹气自家老祖多年来，几乎有三分之二的时间，都在闭关其他的时候，也都是待在院落之中，直接就不出去让其不由有些敬佩，因为换做自己，肯定做不到这么多年都呆在一个地方“这样啊”旁边，王先是朝向海忠所在的房间微微躬身，然后便转过头来,道：“师兄，白衣门怎么样了，有没有查到些什么？

　　此前，他已经知道，白衣门勾结了江南士族，双方狼为奸王守元也在暗中提供了证据，只是现在没人知道而已当然，在王的眼中白衣门肯定没表面上看起来的那么简单所以不只是和江南士族勾结这种事情而现在，师兄是白衣门总主虽说并没有被那些人承认，但至少也是明面上的，说不定能查出一些消息来呢？

　　雨化天闻言，点了点头，道：“是有些消息，但并不是和江南士族有关，而是那些海外的前朝皇室余！

　　“白衣门最近一直都在海州境内活动，我听到了一些，他们似乎要进行一个大计划！”

　　前朝皇室余？

　　听到此话，王顿时心惊白衣门果然是逆贼，连前朝的皇室余都开始勾结了结合此前，东厂在海州得到的消息，由此可以推断，他们所酿的计划，必然不简单当即，他皱起眉头，然后接着道：“关于前朝皇室余的消息，我东厂也得到了点，他们有一些人上了岸，我托海州指挥总使赵将军，盯着他们的一举一动“只是，这些人在上岸之后，似乎并没有什么动作啊“而现在，白衣门也有人到了海州，到底是想要做什么呢？”

　　说到最后，王眼中满是疑惑海州那一队前朝皇室余，加上白衣门，其实人并不是很多就算想要闹事，可人数少，很容易就被当地府抓捕，再说海州还有大水师因此，单单凭借这一群人，肯定做不了什么大事的可他心里非常清楚那群已经成为海寇的前朝皇室余，每一次上岸，都会闹出一些大事，现在又和白衣门勾结，所以绝对没有表面上看起来的那么简单王认为，其中肯定有什么关键性的信息没有被发现“好了师弟，你无需想太多”

　　这时候，雨化天轻声一笑，然后道：“过两日，我会亲自前往海州，白衣门的消息，也会尽快传出来其实他心里也知道，白衣门或许要做某件大事，只可惜自己这个总主的身份，并不被所有人承认，因此知道的消息很有限在这种情况下，就必须深入其中，挖掘出更多的东西出来那可是朝定的反贼，又与前朝皇室余有联系两方人马一旦齐聚，不是一般的事件师兄这么快就要走？”

　　王听到此话后，微微有些惊奇，忍不住道：“你从北阳府到京师，赶了一路，还是多休息休息吧”

　　“即便那些人集聚在海州，但有我东厂盯着，肯定出不了什么太大的事情，再说,还有赵将军的支持呢”

　　虽然师兄伏在白衣门当中，是之前早已经定好的计划不过他觉得，对方回到京师还没有多久就要离开是不是大急了一占“无妨”

　　雨化天摇了摇头，然后笑道：“白衣门是朝的毒，祸害地方，若能早一日清除，于朝是大好事，再者，你觉得以师兄的修为，休不休息很重要吗？

　　“再者，我已经和老祖通过气了，老祖的意思，也是让我稳定江湖势力”

　　当初，在太祖高皇帝立国之时，江湖势力算不上什么远远没有到需要朝注意的程度可近些年来那些江湖人士，动不动打着行仗义的名号，以武犯禁对于各地府都不放在眼里，其他地方还好，可在北阳府却无比狂雨化天也当了一段时间的白衣门总主，知道如今事情很严重朝并不禁止江湖门派的存在，但决不允许他们，将朝的法度视为无物所以，现在他不仅是为了对付白衣门，更是为朝，针对江湖势力正好以自身的武学修为，也有能力做到这一点，何乐不为？

　　对面，王也听出了这一层意思当即也没有阻拦因为他很清楚，要想辅助下，打造出一个真正的盛世王朝，江湖势力，是一定要约束的顿了顿，王深吸一口气，道：“那就多辛苦辛苦师兄了”

　　说完，二人当即相视一笑师弟掌握东厂，监视百官，为朝扫除毒而师兄呢，这深入江湖之中，控制那些以武犯禁的江湖人士二人虽然方向上有些不同，但都是为下做事尤其是此刻的雨化天在确定要对付那些江湖势力之后，心中有了目标，不像从前那样，只有修行武道接下来的时间，师兄二人继续交谈对付白衣门的细节王的意思很简单，那就是等雨化天到海州之后，可以通过东厂，暗中联系赵继光对方总领水师，手中有军权，而白衣门也算是一个极大的江湖势力若有水师的帮助，接下来的事情会好办很多而且还可以通过赵继光，监视那些前朝皇室余毕竟那些人，已经成为了海寇，由水师来处理，才是最好的选择雨化天对此，也没有任何意见他武道修为确实强大，但问题就是，在强大也只有一个人而已，就像之前找到小天师，若不是有东厂的情报网，事情根本就不可能这么快办成很快，二人也敲定了此次行动的计划因为天色已经很晚了王也没有继续停留，选择回到住所无论是白衣门，亦或者是士族，自己都必须要安排下去至干雨化天，则留在院落之中，待时间差不多了，也会离开宫中毕竟小天师的任务已经完成，接下来才是他真正大展拳脚的时候了师兄弟二人的计划，从今夜后，正式开始时间，就这样一点一滴流逝京师之中，有关于江南士族的消息，也有很多人在议论不过更多人讨论的，则是此次的殿试本来在京师百姓的口口相传之中，能在殿试中拔得头筹，非欧阳疾草属可当朝公布，陈策成为状元之后，满朝都震惊了虽然这二人是同乡，但才华还是有差距的因此很多人都想不通到底是怎么回事但也有人认为说不定是陈策在殿试上超常发挥，写出了一篇绝世文章，引得朝大臣和当今下赞赏，才被点成为的呢？

　　这并不是没有可能，毕竟在历朝历代的科举当中，这种事情屡见不鲜但也因此，京师上下都好奇，陈策究竟写了一篇什么样的文章正好，朝有规定在殿试后，头甲三人的文章，除了被礼部和林院收录之外还需要公布下来，供天下人和举子们观摩所以很多人，都在首以盼想要看到陈策的文章很快在殿试的第二天，也就是在三甲跨马游街，享受京师上下祝贺后，礼部按照规定，将头三甲的文章抄录并张贴了出来一时间，京师上下都跑过去，想要看看天启朝第一位状元的文章就连那些落榜的举子们，也纷纷走过来，想要学习学习但很快，当众人看完陈策的文章后，全都了因为他们发现这篇文章，似乎都是对当今下的献之词其实，殿试文章，夸赞当今下的，也并不是没有可陈策通篇写的太露骨了，几乎恨不得将所有的赞美之词用上去尤其在和欧阳疾的文章对比之后众人就更疑惑了明明后者的文章，比前者要好，但居然只是榜眼而已一时间，整个京师上下，再一次掀起了关于此次科举的讨论浪潮几乎绝大一部分认为，陈策此次状元的名声，根本就名不副实，完全就是靠吹捧上去的更有一些举子们义愤填，觉得如果只是单纯赞扬当今下的文章，自己肯定也能写的更好所以在这几天的时间中，无论是朝中官员，亦或者是举子们，都对此次科举的公平性很有意见，御史台更是为此上了折子请求皇帝下重新评定此次的头三甲对此，云自然不加以理会因为越是有人不满意，就证明自己越对当然，对于将陈策点为状元，引起百姓和举子们议论的事情，他是完全没有想到的对此他很意外，当然更多的是惊喜，毕竟从一开始，自己插手科举的本意，就是想要败坏一下威望未曾想，居然真的达到了，让他喜出望外尤其是云还想到了一点那就是当天下举子们，认为靠吹捧皇帝，就能够得到重用和欣赏的时候，然后效仿，那自己是不是可以培养出更多的馋臣，以此继续败坏国运呢？

　　所以最后他决定，对此不做任何回应，任由京师百姓们过论心中更是期待，此事最好闹大本来云只想要提拔一位奸臣人才却因为无意的举动，让百姓和举子们不满简直就是意外收获啊只不过让他无的是，有关于陈策的事情并没有讨论太久，就被另外一种声音给淹没至于这种声音，当然是小舅子明日班师进京的消息，彻底传了出去虽说科举非常重要，也是天下人都非常关注的可当此事，与灭国相比较的时候那差的可不是一星半点对此云整个人都感觉不好了本以为，因为点陈策为状元之事，能让举子们心中产生不公平的感觉，然后波及朝，可没料到，小舅子居然在这时候回来了…

　　上一次，就是因为他，才使得气运暴涨了一万现在，好不容易有找到了制气运的方法却再一次被影响到了云真是有苦说不出但没办法，谁让那是自家小量子呢？

　　当然，也因为这个，让他更加坚定，关于小舅子的安排，一定要慎之又慎万一等哪天，对方又给自己来一轮背刺怎么办？

　　所以这一日，云也开始思考接下来该怎么弄让对方领军，应该是没问题的，但重要的，是不能打仗所以一定要想办法限制小舅子才行，让他分身乏术，根本参与不到打仗的事宜上面来而很快，云就想到了一个主意既能保证阻止小舅子的下一次背刺，又能让对方好好难受一下，可以说是两全其

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百二十八章：白衣门的计划，宋鸿志班师回朝免费阅读。https://xs.23sk.com 