    “老公……”苏柔还没反应过来，就被方浩放倒在床，她也没来得及说话，就被方浩吻住，从方浩的温柔来感受，她体会了他此前四年来的主动和疼爱。

    可她却只能被动地承受着，因为内心多了愧疚。

    这个男人，逼他一下，就让他暴露了内心，他刚才嘴上再逞强，最终都难逃一颗真爱她的心。

    她也爱这个男人，但没有他的那么深沉和浓烈，因为她背负太多，被伤害太多。

    两人在床上翻滚，衣服一件一件地被剥离。

    “老公，别……”苏柔不知道为什么，在方浩要进入的那一瞬间，突然理智了。

    她扭了一下胯，躲避了，同时也紧紧地捂住门口。

    “为什么？”

    方浩用力，拉开苏柔的手，还要上路。

    “老公，别，你要去做飞刀，你要去陪郭兰。

    下次吧，等你回来后，我们再做。

    郭兰去机场之前，她来找过我，说同意我和你做。

    她，她这是给我挖坑，也给你挖坑。”

    “哎，你们……”想到郭兰和孩子，欲望快速消退，方浩无奈而无语，就放开苏柔，走进浴室，淋着冷水，降低身体的燥热。

    他出来后，看到苏柔穿戴整齐了，而他的衣服也折叠起来了，根据穿衣顺序，非常整齐地放在床尾。

    苏柔过来帮着方浩穿戴，脸色红润，但神情还是很放松。

    “苏柔，这次你又犯老错误了。”

    “老公，对不起，我……”苏柔娇躯一颤，能感受到方浩的不满，不仅仅是刚才他已经那样子，箭在弦上，却让他生生憋回去，还有一点，则是那一幕，在这四年来，还是经常上演的。

    建立在她占据主动权的基础上，她吊着他，是为了在某一刻给他甜头的时候，他更加跪舔，她将会更加牢牢控制他。

    但现在主动权在方浩手上，这种事，就变得很不尊重人了。

    她想着，难道弄巧成拙了吗？

    “苏柔，我怀疑你……算了，多说无益。

    你好好照顾我们的儿子，有情况就给我电话，我会以最快速度赶回来。

    这次，我真得去首都一趟，的确是有一台飞刀，答应黄一刀齐院长他们了，他们也做了术前准备，那病人也等着我了，如果我放鸽子，那病人情绪激动，很有可能因我而死。

    此外，郭兰和她肚子里的孩子，我也得过去。”

    “老公，我会乖乖的，你去忙你的事吧。”

    苏柔和方浩吻别，看着方浩离开，她抱紧双手在胸，期待着他下一次的到来。

    哪怕他下一次来，就是短短的两三天后，她依旧充满期待了。

    见不到方浩背影的那一刻，她突然有一种冲动，她要冲出去，追赶上他，把他拉回来，然后把她自己给他。

    至于郭兰，至于过去的不堪，至于种种算计，她不想管了。

    她就要给这个男人，她就要得到这个男人。

    可现实让她无法迈步。

    她身后有两个儿子，还需要她照顾，出门就很有可能暴露，她不能再任性了。

    而在方浩前面，有岌岌可危的病人，有郭兰和她三个孩子。

    客厅的电视机轮转到一首歌，等你归来。

    我就在这里！等你跨山越海踏着云烟来！我就在这里望尽天涯风雨也不改！安安静静岁月时光荏苒！你或许会徘徊！挥别近近远远一身尘埃！俯仰皆是无奈！我在红尘等你 人间等你！！守繁华之外！！揽尽星辰入怀 千川归来!

    化一片沧海!

    我在九幽等你 极乐等你!

    望彼岸花开!

    长对三生浮白 不畏不改!

    渡过去将来!

    ……方浩回去跟孩子们打个招呼，安抚住他们，也就去机场。

    在首都机场，有专门的直升飞机候着了，直接把他带到首医。

    黄一刀和齐院长热情迎接，把方浩带到病房，先和病人见个面。

    方浩发现，这个病人有点眼熟，稍微回忆一下也就想起，原来是早年耳熟能详的某位外交人物，但已然没有了当年叱咤风云的英姿。

    现在的对方年纪很大了，身体器官有了萎缩和退化，加上在胆囊部位又查出了中晚期肿瘤，情况很危急。

    如果黄一刀来做手术，有六成的把握切除肿瘤，但是术后治疗方面，黄一刀恐怕一成把握都没有。

    方浩检查完病人，然后再去会诊室，看了详细的拍片等诊断资料，他就有了一个稳妥的方案。

    例行会诊一番，几乎是首医医生和家属询问，然后方浩作答解疑，没有大的争议，就确定下来。

    麻醉成功之后，方浩就进入手术室，开始给老病人做手术。

    黄一刀做副手。

    三个小时后，手术成功地结束，教科书一般完美操作，结果理想。

    “方院长，你的技术越来越高超了，我不敢再让人叫做黄一刀了，你才是真正的一刀，方一刀。

    以后，你叫我做小黄吧。”

    黄一刀称赞着，他觉得和方浩的差距在拉大。

    “你就谦虚吧。

    哦，小黄，你这里的存粮呢？”

    方浩嬉笑，进入黄一刀的办公室，就开始寻找吃的，在一边的柜子中翻到了红烧牛肉面，他就开泡。

    “小黄？

    得了，你还真不见外啊。

    方浩，走，到我家，让你嫂子做好吃的。”

    “下次再去你家吧。

    我一会去一趟郭家，先垫个底。”

    方浩将方便面放到一边，用一本书压住，抽着华子，再问道：“赵家的老爷子如何了？

    那终南山的牛鼻子还在你们医院吗？

    我想去和他们讨教一番。”

    “赵老爷子啊，他完全进入植物人状态了，命悬一线，也就是赵家没做好准备，不然，都要弃疗了。

    那些终南山的道医见无力回天，也就撒手不管了。

    他们在国医委大院中，明天我带你过去一趟？”

    赵春秋，你想惦记我女儿和苏柔那一笔钱，你真乃贪心不足，把手伸到江东市了，触碰了教授的利益，这个下场是你自找……方浩道：“郭家那边没特别的事，你又能安排好，我就去看看。”

    其实，他来这里，还打算确认一下张玲这个人的存在，而这需要去一趟生命科学院，国医委，甚至去走访一下老苏家。

    恰此时，外面有人敲门，进来一个高大的国字脸壮汉，腰杆坚挺，双腿笔直，浑身上下充斥着浓烈的戎伍气息。

    那人来到方浩面前，恭敬道：“方院长，我们首长有请。”

    “哦，谁？”

    “叶南天。”

    

