    “你是哪根葱？”小胖子站在人群的最后面，越过重重人影对着这位神秘人叫嚣道。“报上名来！”

    “哎呀。”神秘人倒是笑了一声，他抬手点了点在人群最后面的小胖子，问道：“你叫的这么嚣张，怎么不上来和我说话？”

    小胖子听到这里竟然被激将了，他下意识地挺起了胸膛，可随后求生欲又让他缩了回去。

    “我、我……”小胖子支支吾吾地说着。“我……我可是老大！凭什么要我去和你说话？你、你有本事过来啊！”

    “好呀，那我来咯。”

    神秘人轻快地答应了，他拉着身旁的小姑娘就走了过来，而跟着小胖子的孩子们也纷纷让开了一条路。

    小胖子见状一晃，连忙后退了了一步，并把身旁的小跟班扯了过来，把他当成挡箭牌抵在了身前，扮出一副凶相说道：“你来干什么？！”

    “唔。”神秘人歪了歪头。“你不是叫我来吗？那我就来，我来了你又问我来做什么，那我想问一下，你到底想要我做什么？”

    小胖又往人身后缩了缩：“那、那你、你想做什么！！”

    终于，神秘人身旁的小姑娘看不下去了，她上前一步扯开了小胖子身前的跟班儿，指着他的鼻子就骂道：“你这小胖子，还挺欺软怕硬啊，小菜狗，你倒是威风起来啊！”

    “……你们等着！小爷我……莫欺少年穷啊！小爷我将来前途光明着呢！！”

    小胖子本来想生气，但他刚深吸一口气就瞄见了神秘人也靠了过来，瞬间满腔的怒火都泄的一干二净，只能灰溜溜地放下狠话跑了。

    而小胖子的跟班们一看老大跑了，也连忙跟了上去，不多时就都消失在了小巷子里，只留下那个拿着棍子的少年一个人靠着墙，警惕地看着面前这两个陌生人。

    但这两个人却没有着急看他，反倒是其中的小姑娘还想伸手去把这小胖子给抓回来，但却被神秘人拉住了。

    “那你倒是过来正面打啊！……哎哟，尧哥儿，你拉我做什么啊！”

    “得饶人处且饶人，你也别太咄咄逼人了，小狐狸。”

    “我哪逼人了？尧哥儿，就这小胖子你不教训教训他？我不依，我把他拽回来……”

    “行了，小狐狸，太阳马上下山了，你是想露宿街头是吗？”

    “……”

    来者正是十年后从白听雨那里学成出师的尧庚年与言灵儿，而他之所以他们二人之所以来到这小巷管闲事，主要还是这个落魄的持棍少年偷了他俩的钱包。

    以白听雨的身份，她不需要钱来维持生活，所以当尧庚年出师白听雨、决定去完成对言灵儿的诺言时，他才后知后觉的发现……自己需要钱。

    这不，好不容易在南城外搬了几块转换了点小钱，刚进城准备喝口茶的功夫，就让人给偷了。

    言灵儿本来还准备直接把这小偷抓来暴打一顿，可尧庚年发现偷钱的是个岁数不大的小孩子就动了恻隐之心，他安抚着言灵儿稍安勿躁，一路跟了过来，才发现这黑吃黑的一幕。

    哎，现在连小孩子都这么难过日子了吗？

    尧庚年小时候是没吃过苦的，他家算得上富裕，自己长得也好，因此这些底层小孩的苦难也只是听说过，如今这算是第一次亲眼见到。

    说实话，还有点小新奇。

    想到这里，尧庚年这才把注意力挪到了身后的这位少年身上，他对他伸出了手，轻快地说道：“把钱换我吧？你看失主都找上门了，再不还就不合适了吧？”

    少年人看着尧庚年许久，他藏在背后的手紧紧握着尧庚年的钱袋子，抿了抿嘴，倔强地问道：“你是谁？”

    “哎，你偷人东西就算了，你这是什么态度啊？”言灵儿眉头一皱，对着少年就批评道。“有没有家教啊？你就算想问我们家尧哥儿是谁，你也先把自己的身份报上来吧？”

    “……”

    少年盯着言灵儿一会，又看了看尧庚年，蠕动着嘴皮子，缓缓说道：“我叫，宋小石。”

    “你好啊。”尧庚年刚从白听雨的小秘境里出来，他本就不是修仙的料子，如今终于沾了尘世的烟火气，脾气与耐心都多得很。“我叫尧庚年，请多指教啦。”

    说罢，尧庚年还向宋小石伸出了手，想要拉他站直身子。

    “唔……”

    宋小石盯着尧庚年的手好一会，这才踉踉跄跄地靠着墙壁自己站了起来，他一边丢掉木棍，一边用手蹭了蹭嘴角边的血迹，扭头的时候，脸上的表情有些别扭。

    “那个，今天谢了……”

    宋小石说完，仿佛是忘了钱的事，他低着头就准备走开了。

    “喂！！”言灵儿眼疾手快地一把拉住宋小石的手腕，一脸不可思议地问道：“你就这么走了？还钱啊！！”

    “……”宋小石被拉着问话，也不回答，只是低着头不说话，任由言灵儿怎么说都不准备回话了。

    “你……”言灵儿两眼一瞪，抬手就准备打人了，结果尧庚年抓紧把她的手给摁了回来，看着宋小石，温和地问了一句：

    “你是不是把钱买了别的东西？”

    宋小石没说话，但点了点头，他想了想，还是把背在身后的手挪了出来，对着尧庚年与言灵儿展开了手掌心。

    在手掌心里，静静躺着一颗并不圆润的丹药，丹药散发着阵阵的草木香气，看起来虽然品质不怎么样，但的确有一定功效的。

    “你家有人生病了？”尧庚年试探着问道。

    宋小石点了点头。“我哥哥病了。”

    “可你偷的钱也是我辛苦打工赚的，今夜如果要不回来的话，我和小狐狸就要露宿街头了。”尧庚年说到这里，瞥了一眼宋小石。

    果然，这小子有些惭愧地低下了头，脸上有了一抹绯红。

    尧庚年想了想，提议道：“那么，你既然拿了我的钱，我就把这笔钱当做住宿费如何？”

    “住宿费？”宋小石惊讶地抬头看向了尧庚年。

    “对。”尧庚年笑了笑。“你带我去你们家——你总归是有家的吧？你带我和小狐狸去你家住一阵子，至少要过了今夜，如何？”

    “可我家……”宋小石犹豫了一下。“我家很破。”

    “总比露宿街头好吧？”

    “……嗯。”

    见尧庚年坚持，宋小石也点了点头，算是答应了。

    于是乎，尧庚年与言灵儿就在宋小石的带领下，在南城幽深复杂的小巷子里左转右转，转了不知道多少格弯弯后，终于在月色下来到了一个看起来颇为不错的庭院面前站定。

    “嚯。”尧庚年感慨了一声。“这不错啊，这哪破了？”

    “……嗯……不是这个。”

    宋小石说到这里，只见他身影一转，就带着尧庚年与言灵儿拐进了庭院旁边的小巷里。

    他指了指小巷深处的一处石房，有些惭愧地说道：“好了，到了，这个地方就是我和哥哥住的地方……有些破，但绝对够我们四个人过夜的。”

    尧庚年盯着面前这个说不上好也说不上坏的石屋，沉默了一会——他虽然这一路修炼过来也算蛮苦的，但好像没有这么苦过。

    不过毕竟是一个连兄长生病都要靠偷钱买药的家庭，有一个属于自己的小屋子也不错了。尧庚年这么安慰着自己，就听见言灵儿由衷地感慨了一句：

    “看起来好破。”

    “唔……”宋小石听后脸微红，他伸手悄悄指了指旁边这栋看起来很气派的庭院，不甘心地补充了一句：“这是对比出来的……”

    “哼哼，就是穷小子，怎么就是对比出来的呢？”言灵儿嘴巴也算厉害，毕竟是曾经当过仙人的，这种破破烂烂的陋室，她肯定是看不过眼的。

    不过夜已深，言灵儿也知道尧庚年不会挑挑拣拣，也就说服自己，勉勉强强地走进了这个破败的小屋子里。

    破败的小屋内，烛光昏暗，有一张看起来年代久远的木床，木床上好像还躺着一个人。

    “那……我先去照顾哥哥了。”宋小石进了门就对尧庚年点点头，便跑向了床旁，看起来像是一个好弟弟。

    尧庚年也对这兄弟俩的情况不怎么关心，他带着言灵儿进了屋，四出打量了一圈后发现这里的确简陋的可怕，最显眼的居然是一张石台。

    尧庚年走了过去，看见石台上还残有着一柄尚未完工的铁剑，心下有些奇怪，他拿起了这柄半成品的剑，对着床的方向就扬声问道：

    “宋小石，你是铸剑师么？”

    宋小石一愣，抬头看向了尧庚年，吞吞吐吐地说道：“……我……我想要成为铸剑师。”

    ‘还真有铸剑师这个职业啊。’

    尧庚年心中感慨着，就随手把玩着手中的这柄铁剑，有些好奇地追问道。“那你有没有拜师学艺？”

    “哎？”

    “嗯？”

    宋小石的回应很有趣，像是尧庚年问了一个天大的笑话一样，尧庚年也注意到了这点，他抬头奇怪地看向了宋小石：“有什么问题么？”

    “没有……没有。”宋小石不敢与尧庚年有眼神接触，在发现尧庚年抬头的时候，就迅速低头避开了他的目光。“我……我给我哥哥喂药。”

    见宋小石这么吞吞吐吐，尧庚年心中的困惑也越来越多，他索性放下了手中的铁剑走了过去，一边还问到：“我问的问题很奇怪吗？你怎么避而不答？”

    见尧庚年要过来，宋小石这才有些慌张地站了起来，用身体挡在了床前：“没有……没有！！别过来！”

    “……”

    尧庚年更怪了，他探头想要越过宋小石去看他身后的人，却被宋小石挡的严严实实。

    “你哥哥是得了什么不让人看的病么？”言灵儿这个时候也跟了过来，一脸狐疑地盯着宋小石。“喂，你买药的钱可是偷我家尧哥儿的，你现在这是什么意思？啊？”

    “……”

    宋小石紧张地咽了一口口水，没有说话，但还是挡在床前不让尧庚年靠近半步。

    “你的药。”尧庚年瞥了一眼宋小石的手。“还没给你哥哥吃，为什么？”

    “……他还没醒。”宋小石低声说道。“我哥哥在睡觉，他……他要醒了才能吃药。”

    尧庚年见状，叹息一声，他一把拉住了想要上前一探究竟的言灵儿，扯着她就走向了门外。

    言灵儿一脸懵逼地被扯了出去，期间还听见了尧庚年辞别的声音：

    “你和你哥哥好好相处吧，有什么需要，我和小狐狸就在门外等着。”

    直到尧庚年拉着言灵儿出了门，宋小石才抬起了头，他看着刚刚关上的门与外面的两抹人影，犹豫这扭头看向了床上。

    床上躺着一个与宋小石有几分相似的大男孩，看起来年龄不过十八岁，但肌肤上却布满了漆黑的条纹，一脸的死气。

    宋小石坐回了床旁，他展开了手掌，手中散发着淡淡药香的丹药此刻已经被他自己的汗水浸透了大半，形状也有点变形了，看起来有点恶心。

    “哥……”宋小石无助地握住了昏迷男孩的手，眼中终于泛起了泪光。“你不要死啊……我们都还没踏入修仙道……你要是死了……我可怎么办啊……”

    宋小石说到这里，就抱住了床上昏迷的男孩，泪水浸透了被褥，低声呜咽着，泣不成声。

    与此同时，尧庚年带着言灵儿来到了室外，就在门口扫了一片干净地方靠着坐了下来。

    言灵儿瞪着一脸悠哉的尧庚年，生气地说道：“狠狠地无语了尧哥儿，你这与露宿街头有什么区别？”

    “有啊。”尧庚年指了指身后的小屋。“我这叫有靠山，半夜冷了是能进屋睡的。”

    “那你准备进屋吗？”

    “不准备啊。”

    “那你这和露宿街头有什么区别！！”

    “我这不是给你等功德呢。”

    “功德？”

    “宋小石的哥哥看起来肯定是不行了，他买的那个小破丹药治不好人的。”尧庚年对着言灵儿眨了眨眼。“不过我这人不喜欢热脸贴人家冷屁股，我倒要看看，他要熬到什么时候才恳求我帮忙。”

    言灵儿听到这里，才恍然大悟——原来尧庚年是在等着做好事啊！

    “那，要等到什么时候呢？”言灵儿充满期待。

    “不知道。”尧庚年耸耸肩膀。“总之呢，我要睡一觉，明天去逛逛南城的早市，我想吃点好吃的——”

