    简单的询问，每一个字都危险。

    男人狼狈的趴在地上，瑟瑟发抖：

    “先生饶命，饶命啊，我只是……”

    后面的话没说完，盛时年冷凝的打断：“既然不说，那就两只手都废了。”

    话落，他脚下用力，踩着男人的手骨。

    空气中发出细微的‘咔咔……’声，骨头断裂。

    “啊！痛……”男人痛的面部扭曲，凄惨的哀叫声划破云空。

    周围行驶的车，缓缓停下，伸出脑袋看热闹。

    白汐汐生害怕事情闹大，走过去拉了拉着盛时年的衣袖，说：

    “我们先离开吧，别人看到不好。”

    盛时年面色紧绷，恰好踩废男人的另一只手，才缓缓的收回脚，居高临下的噙着男人，道：

    “记住，别碰自己不该碰的，否则就不是废了你的双手这么简单。”

    丢下话语，他伸手牵过白汐汐的手，带着他高冷的转身离开。

    地上，男人由于太疼，面部都变得扭曲，发不出一个字的声音，只能眼睁睁的看着盛时年和白汐汐离开。

    不过，纵使能说话，他也不敢说什么。

    因为盛时年的气场实在是太强，强到可怕，强到不敢沾惹……

    车上。

    盛时年先将白汐汐照顾坐上车后，方才绕过车身，坐进驾驶位，细碎的检查她身体的情况：

    “怎么样？有没有受伤？”

    白汐汐除了手腕被拉的有点痛以外，没有其他地方受伤，她轻轻的摇了摇头：

    “我没事，不过你怎么来的这么及时？要不是你，我都不知道自己该怎么办。”

    毕竟女人和男人的力量，真的是天差地别的。

    盛时年确定她没事后，方才松下一口气，不过深邃的眸子又深谙了几分。

    为什么来的这么及时？他不过是在挂断电话后，心烦意乱，顾不得其他，直接出来找她，哪儿想到会在半路看到她发生这一幕？让他的怒气都不忍再发出来：

    “既然你不来见我，我来见你。”

    白汐汐：“……”

    他大半夜从医院跑出来，竟然是来找她的？心里涌起一抹喜悦的甜，她靠过去抱住他的手臂：

    “我也是来找你的，想跟你说，你对我很重要，不是可有可无的，我也没有因为父亲疏忽你，而是很在意你。”

    她说的认真，身子靠在他身上，又很乖巧。

    然，盛时年却淡漠着脸，薄唇掀开：

    “在意我？在意我会和薄司衍逛家？讲过去的事情？相处的那么近？”

    一连三句的反问，带着浓浓的阴阳怪气，也带着生气。

    白汐汐听完，彻底怔了。

    她和薄司衍相处那天，不是两天前了么？他竟然知道？

    “你是因为这个在生气？”

    盛时年冰冷着脸，没有说话，发动车子离开。

    沉默的寒气，代表答案。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，抬起黒莹晶亮的眸子望着他，说：

    “那是因为薄司衍来我家做客，我出于礼貌，才跟他介绍的，我们只是普通朋友。”

    盛时年冷着脸不看她，高冷的开他的车，端他的气质：

    “普通朋友？那我和你这么亲密，还没和你一起逛你的家，听你讲小时候的事情，相处的那么友好。”

    一字一句，带着浓浓的计较。

    白汐汐每听一个字，小脸儿就惨白一分：“那……那是因为你还没去我家嘛。”

    “所以，他能去你家，你很自豪？”盛时年反问。

    白汐汐瞬间一囧，慌乱的解释：

    “我不是那个意思，只是想说……那就是简单的相处，而且……而且……”

    她解释的语无伦次，也找不到好的理由。

    盛时年看着她慌乱焦急的模样，由于之前被拉扯过，衣服和头发都带着些许的凌乱，看起来很可怜，弱小又无助。

    一腔怒火就那么的压了下去：

    “整理下你的衣服，不然不清楚的外人，还以为我在车上对你施暴。”

    白汐汐抬头，看后视镜里的镜子，才发现自己乱糟糟的模样，不过……

    “你冷着一张脸，比冰山还可怕的样子，不就是想对我施暴？”

    而且，冷暴力比施暴还可怕。

    这明明是很严肃的话题，盛时年听了，却是异常深邃的眸子看向她，暗哑的声音问：

    “你说的是哪方面的施暴？如果是某方面的，我确实想。”

    话语爱昧，低沉。

    ‘哪方面’‘某方面’组合到一起，想不懂都难。

    白汐汐瞬间了然，小脸儿一红。下意识的脱口而出：

    “不要脸。”

    盛时年很喜欢她羞赧羞窘的小姿态，嘴角勾了勾：

    “对自己的女人要什么脸？”

    白汐汐：“……”

    这确定是他一个堂堂大总裁说的话？高冷矜贵的形象呢？

    不过……

    “你伤势好了吗？为什么能自己出来，还能自由活动？”

    看起来，好似不是太严重的样子啊。

    盛时年收起看她的视线，开着车，说道：

    “最严重的的几天已经过去了，现在都是皮外伤和一些痛意，能忍。”

    白汐汐一听，小脸儿一白：

    “忍？病痛都是能忍的？你就不能听医生的话好好养好伤再说？要是出什么问题怎么办？”

    每一个字，都带着浓浓的担忧。

    盛时年看着她这样，心里的那丝空落才渐渐被填满，开玩笑说：

    “废了，你养我。”

    白汐汐：“……我在跟你说认真的，你还有心情开玩笑？快调头，我送你回医院。”

    盛时年淡淡的道：“你认为现在，我还放心让你一个人回去？”

    当然，是不放心。

    白汐汐默了，她也有点害怕……

    “真的没大问题吗？我检查看看。”

    说着，她便伸手去碰他的西装。

    盛时年被她大胆的动作惊的手中的方向盘握紧，薄唇抿开：

    “小汐，这是车上。”

    “车上怎么了？我就看看，这么多天都没看过你的伤势，我不放心。”白汐汐小手伸过去，解他西装的扣子。

    这样的动作，太过简单。

    盛时年垂眸看着她纤细的小手，大概是因为太久没做，某种情绪已经在跳动，抽出一只手握住她的手：

    “小汐，别闹了。”

