    经过前几个回合的战斗，小白和六只宠兽算是打成了平手。

    一直拿不下对方，小白着急，张墨也跟着着急。

    但是，张墨和小白不知道的是，刀疤男几人更着急。

    他们使用的药是将宠兽潜力全部激发，相当于预支未来。

    一旦使用，宠兽在短时间内实力大增，但带来的副作用却是宠兽耗光身体机能而死去。

    巨齿鳄等六只宠兽虽然看起来强大不少，攻击防御更是大胜从前。

    但时间一长，六只宠兽便再也无法坚持，实力会迅速下降，比原来还不行。

    就像一个人直接耗空自己的年轻时光，从青年直接跳到老年，甚至直接死亡。

    张墨显然不知道其中的利弊。

    但他知道实力暴涨绝对意味着消耗某些东西，牺牲某些东西。

    再加上刀疤男几人紧张的模样。

    他便更加确定，六只宠兽坚持不了太长时间。

    “主人，我要坚持到什么时候？它们这种猛烈的攻击，我可能坚持不了太长时间。”

    经过几个回合战斗，小白对六只宠兽的实力有了初步了解。

    坚持一段时间还行，时间一长，保不齐有个不注意，就有可能中了对方的招。

    “先坚持吧，如果情况不妙，咱们再想其他办法。”

    张墨模棱两可的回答。

    其实他现在也没什么好办法，只希望不要像对付龙鳞豹似的，坚持那么长时间。

    “巨齿鳄，进攻，用最猛烈的方式进攻。”

    此时，刀疤男再也沉不住气了，他大吼着。

    其他人也都催促自己的宠兽尽快进攻。

    “好，看来他们的时间快到了。”

    张墨心里一喜，立即传音小白：“小白，那六只宠兽可能快到极限了，你不要和它们纠缠，拖时间，耗到他们实力倒退。”

    “明白了，主人。”

    有了明确的目标，小白精神头也来了。

    接下来，六只宠兽像疯了似的，不要命的进攻小白。

    而小白，知道它们快到边缘了，将自身速度提升到极致，同时展开碧雪领域，全身心投入到躲避技能上。

    轰隆声不断传出。

    六只宠兽疯狂进攻，本来山顶上空地面积不大，但在六只宠兽的破坏下。

    原来的帐篷、笼子等东西，全部破坏殆尽。

    周围的树木有的被拦腰撞断，有的在燃烧，有的被冰冻，有的在毒气的侵蚀下，瞬间枯萎死亡。

    地面更是被破坏出一个个大坑。

    一片狼藉。

    三分钟后，六只宠兽从坚持不住了。

    体型迅速缩小，比之前的体型还要小，身体就像泄了气的乞求，肉眼可见的萎蔫下来。

    烈火鸟身上的火焰消失，和蓝色蝴蝶一起，盘桓着从空中落下。

    一眨眼的事，六只宠兽就像一下子迈入了老年，再也没哟战斗力。

    巨齿鳄甚至直接趴在地面上，不知死活。

    “小白，该你出手了，它们明知死亡还保护主人，给它们个痛快的吧。”

    张墨给小白传音。

    小白马上行动，冲上去一棍子一个，将六只宠兽悉数打死。

    至此，小白任务结束。

    但小白没有停止，它看向刀疤男几人，目露凶光，心中愤恨到极致。

    同为宠兽，如果六只宠兽在正面大战中被它打死，它会觉得它们很废物。

    但六只宠兽实际上算是死在了它们自己主人手中。

    小白能不愤恨？

    它现在很像打死那几个畜生。

    “小白，我来吧，你回御兽空间休息吧。”

    张墨拦住了小白，他现在不想让杀人。

    于是把小白收回了御兽空间。

    “你们该死。”

    张墨一步步走向九人，语气冰冷，毫无感情，“买凶杀人固然可恨，但你们把人命当做生意，不问青红皂白，给钱就杀人，同样可恨。”

    九人后退，张墨步步紧逼，“我不知道死在你们手上的有多少人，但今天是你们的死期。”

    噗通！

    刀疤男跪下了，求饶道：“张墨大人，我们错了，我们以后再也不敢了，只要你给我们留一条活路，当牛做马，我们都愿意。”

    其他人也跟着下跪，磕头如捣蒜，“绕我们一条狗命吧，再也不敢了。”

    九人跪成一条直线，不断求饶。

    “一群废物！”

    张墨停下脚步，面色更加阴暗，声音更冷漠，“你们的宠兽明知道会死，还义无反顾的吃下那种药丸，替你们卖命，而你们呢，却在这跪着求饶，你们还不如它们呢？”

    “站起来！和我打一场！”

    张墨大吼，心中那座沸腾许久的火山终于爆发，他活动着手腕，咯吱咯吱响，“不然我让你们求生不得求死不能！”

    对于六只义无反顾赴死的宠兽，张墨是既同情又愤怒。

    为什么要助纣为虐？

    就因为你们的主人坏事做尽？

    九人你看看我，我看看你，同时站了起来。

    啊~~~

    一起大吼着冲向张墨。

    而此刻，张墨体内的火山终于有机会爆发了。

    他握着拳头，一往无前。

    面对九人的拳头，张墨不躲不闪，只用自己的拳头强硬回击。

    此时的张墨，仿佛一只发疯的野兽，只有厮杀欲望，杀尽眼前的敌人，才会罢休。

    九人作为精英级宠兽的主人，也得到了不少反哺。

    不过，在身体强化后的张墨面前，根本不够看。

    一个回合就有两人被张墨的拳头砸中了脑袋，就像两个脆弱的鹅蛋，顷刻间破碎，红白之物四溅。

    剩下几人看到这种情况，连反抗的劲都没了，站在原地打颤，有的直接瘫坐在地上，等待死亡。

    哪怕没人再还手，张墨也没留情，迅速将几人结果。

    只留下刀疤男瘫坐在地上，目光呆滞，犹如死人。

    张墨一把拽住刀疤男的衣服，提溜小鸡似的把刀疤男提溜起来，“说，到底是谁雇佣你杀我的？说了，我让你似的痛快些。”

    “我真的不知道，那人蒙着黑布，我不知道···”

    刀疤男耷拉着，就像被卖肉的剔了骨头。

    “难道一点线索都没有？你是想让我折磨你三天三夜吗？”

    “那···那人有一只宠兽是黑色的，好像能融入阴暗中，我就知道这些了。”

    “好，我给你个痛快的。”

    说完，张墨直接扭断了刀疤男的脖子，随手扔到一边。

    他眯起眼睛。

    融入阴暗！

