    “有时阴天，有时晴天。”

    “有的事情我可以改变，我都去做了，改变不了，我也没有办法。”

    “对于人生的看法，我大概就是这样了。”

    李少泽在路上开着车，突然感觉最近“西蒙电台”换风格的啦。居然没请那些搞笑的情感演员，反而开始播这种矫情的对话。

    不知道这样子收听率会跌吗？

    好在李sir现在没事，一边开车，一边百无聊赖听着电台，到也没有换频道。

    其实，专门走这种矫情风格的电台都有不少，只要玩的好，收视率还挺不错。因为大部分听电台的司机，都是听个有趣嘛。专门摘抄一点好词好句，其实就能撑起一档电台节目。

    但是之前的感情八卦，明显要比矫情段子的收视率更好。

    电台内的节目导播，已经站在外面不断朝西蒙打手势，要求他尽快结束这一段对话。

    可是西蒙却没有收尾，而是接着问道：“你还有没有做，樱桃小丸子拿枪追着你的梦啊？”

    “偶尔啦，她要来就来，挡也挡不住。”

    “我想你应该看下医生。”

    西蒙转着椅子，嘴角露出笑意，心头知道“阿甄”肯定有了钟意的女仔了，去看医生不如去约会。

    虽然很想开口问问女仔的长相，但是他知道“阿甄”的性格，于是不点破这层事情，也不主动发问什么。

    这时电视台外的导播，脸上已经露出不悦的表情。

    因为和李少泽猜测的一样，最近节目收听率上升，其实就是请了电台演员，故意制造话题博关注。

    然而“阿甄”的出现，并不是电台在换风格。他是一个主动打电话到电台的“活人”，而且听得出是电台的老听众。

    从前他几天出现后，电台的收听率就在不断下跌。很明显，听众们都不喜欢去听这种男人间的忧郁。

    偏偏西蒙作为电台DJ，更加享受跟真正听众的交流。

    当他听见“阿甄”笑了笑，沉默着并没有回答他之后，他便打出一个响指，开口追问道：“对了，阿甄。”

    “你做什么工作的？”

    李少泽再度点上一根香烟，突然对电台里的对话，提起一些兴趣。他倒想知道干什么工作的男人，能够做出这么矫情的梦。

    以心理学的角度看，平时说话越矫情的人，内心深处可能越孤独。

    西蒙应该也明白这点，所以很乐意在节目上，陪一个孤独的人聊天，一步步探索对方的内心世界。

    这时“阿甄”开口讲道：“有单就做，没单就不做。”

    “我每天这个点打电话给你，你没理由猜不到我做什么。”

    西蒙扰了扰头，略作思考后讲道：“明星也是接单做事，小姐也是接单做事，邮差也是接单做事，连我都是接单做事的……”

    “说起来特首也是接单做事，咱们一生下来就在接单做事咯。”

    “我送东西的……”

    “我这行倒也人送东西送成明星，有个前辈就是成了明星。他是我的偶像，有机会和他聊聊就好了。”

    “阿甄”是个很孤独的人，他有喜欢的女仔不奇怪，但是有偶像倒是很让人意外。

    “西蒙”脑子认真兜了一圈，都没想到哪个明星或者富豪，是送外卖起家的，当即笑了笑道：“你送麦当劳的咩？”

    “现在全港送外面最大的明星，就是麦当劳叔叔了。”

    “呵呵呵，类似哦。”

    “你下次送东西来电台，一定要通知我哦。”

    “西蒙”没有理会外面的导播，反倒是在和“阿甄”开玩笑。“阿甄”则是一边说话，一边打开一个手提箱。

    “我想没必要的，收件的人我都不认识。”

    “你送货，收件的人你不认识？”

    “有必要认识吗？”

    “阿甄”面无表情的戴上墨镜，从手提箱里取出一把手枪。

    “我要收线了。”

    “那好啊，欢迎明天再打电话给我。”

    “节目那边的听众们，如果你们猜到’阿甄’是做什么的，请立即打电话告诉我。”

    “猜对的话，我私人奖励你们一张洲际酒店的自助餐劵哦。”

    外面的导播看见两人对话总算结束，心里也松了一口气。转身朝一名早已在办公室待命的“演员”打过手势，“演员”便马上拿着稿子，打通了电台的电话。

    “西蒙”放了一段音乐，接起“演员”的电话，做着他不愿意做的事情，说着一些不想说的假笑话。但是节目收听率却慢慢回涨，这让导播露出了满意的笑容。

    “阿甄”则在收线后，把枪插进腰间，拎起桌上的一袋白盒外卖，面带笑意的走出工作室。

    “这家伙的描述，有点像是做杀手的……”

    李少泽将车停在家门口，抬手看一眼时间，旋即摇摇脑袋道：“没这么巧吧。”

    “我估计是职业病犯了，不是往警察想，就是往杀手想。”

    “确实，符合条件的职业太多了。”

    李少泽推开车门，伸着懒腰走回家中。

    刚刚他忙着在总署开会，晚餐还没吃呢，回到家总是要把胃先填饱的。

    ……

    西区。

    金叶子大酒店。

    一个穿着黑色风衣，手中提着饭盒的男人，推开旋转门，一路走到电梯门口。

    最后他走进电梯，按下六楼的花园餐厅，跟随人群一起进入电梯内。其他穿着西装的客人，看见他这副打扮，都不禁面露古怪的后退数步，不想和他站在一起。

    但他双手放在身前，却还不忘在电梯里跟人打招呼。

    “你好。”

    “你好。”

    哪有穿着风衣送外卖的？电梯里的客人暗自撇嘴时，表面上应了他一句。

    很快，电梯到六楼，“阿甄”拿着外卖走进餐厅。并且穿过外面的用餐区，直接推开天台的铁门，一步踩在门槛上。

    只见不大的天台内，二十多个古惑仔，搂着怀中的靓妹跳舞。烧烤架，啤酒瓶，长椅，吊床，四周散发出难闻的酒气，还有刺鼻的海鲜味。

    东莞仔的头马“荷兰华”躺在吊床上，怀中搂着两个靓妹，透过吊床的孔洞，注意到眼前的男人。

    “阿甄”这幅不速之客的样子，丝毫没有掩饰的杀意，马上引来天台上马仔们的注意。

    四周坐着的马仔们，纷纷将身边的女人推开，放下啤酒瓶，从长椅上站起身。

    “荷兰华”昨天就听说他和“中岛集团”的交易失败后，中岛集团在道上发花红要买他的人头。这时不慌不忙，面带笑意的转过身，搂着女人坐在吊床上。

    “你什么来头啊？烂仔！”

    唰啦啦，身旁的马仔们掏出枪械，将“阿甄”围在中间，把枪口对准他的脑袋。

    既然知道最近有人要买他的命，“荷兰华”又怎么会不做足准备？

    “阿甄”不慌不忙的举起袋子，嘴角挑起笑意道：“送外卖的。”

    “呵。”

    “你们谁点了外卖啊？”

    “荷兰华”轻笑一声，探手拿过袋子，打开里面的快餐盒。两个卤蛋，一根热狗，还真是一份外卖。

    坐在旁边的马子拿起热狗，送进嘴中咬下一口，认领了这份外卖。

    “阿甄”则是默默转身，慢慢的朝前走去，离开马仔们的包围圈。

    渐渐的，马仔们也放松警惕，目送着他的背影离开。随后“荷兰华”眼睛一眯，突然发现那家伙腰间别着手枪，于是大步从吊床上起身，指着他喊道：“站住！”

    “给我站住！”

    喊出第二句话的时候，“荷兰华”已经掏出一把手枪，指向“阿甄”的后脑勺。

    呵呵，本来想来杀我，现在看到我人多势众就想走？世界有这么容易接的活儿吗！

    “阿甄”身后传来的声音，面带微笑的转过身，顺手拿起桌上的一个酒杯。将里面的酒水饮尽后，砰的一下，把酒杯杂碎在地。

    本来放松警惕的马仔，再度将向前一步，将他围在中间。

    酒店一旁的马夫，则是意识到情况不对，将小姐们全部从位置上拉起来，带他们离开天台，顺便把铁门关上。

    “阿甄”喝完酒后，双手跟随着楼下KTV的舞曲声，踏着踢踏舞的步伐，一点点向“荷兰华”靠近。

    随着天台的门被关上，他的脚步也走到了“荷兰华”面前。最后他脚步站定，双手指着“荷兰华”的脸庞喊道。

    “这里所有的男人都要死！”

    “咔嚓！”

    一阵枪械上膛的声音响起，十几个枪口对准“阿甄”。

    “砰！”

    “阿甄”抓住“荷兰华”的枪管，将枪口往上抬高几度，打向天空。不等其他小弟开枪，他便一脚踹出，把“荷兰华”的手枪握在手心。

    “砰！砰！砰！”

    酒店天台上马上响起各色枪声。而在枪声响起后，西区警署的警笛，紧接着也一同响起。而当值班的军装警员到达现场后，除了十几名古惑仔的尸体外，并没有其他线索。

    根据酒店员工的说法，前面进入天台的人只有一个。

    军装组马上确定是职业杀手作案，并且因为“荷兰华”具有社团背景，就把案子转交给反黑组。

    收到消息后，陈晋和阿杰几乎是在同一时间到达现场！

    “没这么巧吧？”

    当他们看见地上血迹时，立即便摩拳擦掌，准备大干一场。