    阿史那泥孰的急切并非只因为生存，他是达头可汗的子孙，是能够继承西突厥汗位的人选。

    阿史那染干得到了大隋的庇护，最终成为了突厥王庭的主人。

    射匮可汗用向大隋称臣的许诺击败了处罗可汗。

    这都是有先例可循的故事，所以他自然也就希望自己也能那么幸运，可以得到大唐可汗的眷顾，在将来的某一天，能够帮助他回到三弥山，让那些仇敌都跪倒在他的面前，并献上谄媚的笑容。

    但程知节可不愿将这种麻烦揽到自己的身上，呵呵一笑道：“不忙说这事，咱们要在这里待些日子，四处看看再说。”

    说着话的同时心里则想着，这个病鬼竟然是阿史那贵妃的兄弟？若是真的话，之后倒可交往一番……

    气氛不错，程知节也不再问什么问题，因为不急在这一时。

    就算时间很紧，他们也必须在这里待上几天，亲眼看看这里的情况，不能人家说什么他们就信什么。

    在八月回到张掖以东，时间上大致来得及，一年也就这么过去了，也不怪侯君集后悔，一年都在路上受罪，大好人生怎么能这么浪费？

    大羊已经熟了，突厥人立即把它撕的七零八落，给程知节，侯君集两个奉上了两只羊眼，羊耳和脊肉，突厥人待客，总是把最好的东西留给客人来享用，虽然程知节和侯君集都觉着难以下嘴，却还是一口一个把羊眼给吞了入肚。

    实际上他们已经适应了河西的粗犷生活，半生不熟的羊肉透出浓浓的腥膻味道，可这两位还是吃的很香，因为一路上走过来，能吃上热食的机会可不多，也就没了那么多的讲究。

    尤其是程知节，苦日子过的多了，草根树皮以及两脚羊都尝过的人，什么玩意都能入口，一边吃的满嘴流油，一边跟突厥人摆活着。

    “咱们那边的仗打完了，你们口中的大唐可汗已经是天下之主，你们来的很是时候，不然大家打生打死的，也顾不上你们。

    俺身边的这位侯将军，带着几千人就打败了十余万的吐谷浑部族，这样英明的将军若是还在战时，哪里会跑到敦煌来？”

    侯君集再是骄傲，听他不停的在那吹牛皮，也有捂脸的冲动。

    他们启程的时候中原战乱还未结束，以他们的猜想，怎么还得一两年才能平定窦建德，杜伏威两人，此时到了程大胡子嘴里，好家伙，中原的内乱已经结束了，真是吹牛不用上税。

    可几个喝的醉醺醺的突厥人却都在傻乎乎的点头，阿史那泥孰还在说着，他的曾祖达头可汗当年被铁勒人击败，便去投靠了吐谷浑，最后还病死在了那里。

    想不到竟然有人能用数千人就击败了十余万吐谷浑部众，真是了不起，顺势便跟侯君集喝了一碗。

    他这病恹恹的，一碗碗喝下去，没吃上几口羊肉便醉倒在地，被人架着回去了古城，于是程知节和侯君集不得不用半生不熟的突厥话跟人交谈，很是不便。

    不过总的来说，篝火晚会开的很成功，两边进行了一场友好的交流。

    突厥人俨然将他们当做了雪中送炭的朋友，他们也感受到了突厥人的友好和热情，这无疑是个好的开始。

    实际上，作为东西突厥中弱势的一方，西突厥和前隋的交往一直很密切，因为他们需要联合大隋来牵制他们的同族，同样的，大隋也是如此存心。

    数十年间，三家在这件事上不停的变换着立场，他们之间的故事说上三天三夜估计都说不完。

    现在大隋换成了大唐，突厥王庭的主人成了一个女人，西突厥可汗也刚刚登上汗位不久，变化不可谓不大，可游戏规则却没有任何的改变，在这种国与国的以十年为单位的较量之中，不管是谁能成为笑到最后的那一个都不值得奇怪。

    所以说程知节和侯君集其实不用太紧张，两边有着长久的渊源，西突厥对中原的观感和他们东边的同族不一样，一直以来都夹杂着些敬畏在里面。

    不然的话，这些西突厥贵族也不会在第一时间就逃到这里来，而不是选择去投奔突厥王庭，因为他们的前辈们给他们做出了很好的示范。

    …………………………

    澄澈的天空上繁星点点，一轮残月挂上天边，突厥人的歌声渐渐停歇，篝火也没了几许的光亮。

    几个突厥贵族已经成了醉鬼，一边嘟嘟囔囔的邀请着两位贵客到古城里休息，在得到婉拒的回答之后，他们便约定好明天再喝，才在侍从的搀扶下离开。

    当然了，热情的突厥人绝对不会让客人的帐篷太过冷清，于是侯君集就眼睁睁的看着程大胡子搂着两个女人进了帐篷。

    侯君集有点心痒痒的，可最终还是克制住了自己的欲（和谐）望，带着人开始巡查营地，一千多人的队伍，还有那么多的货物，不瞅瞅的话，他就不会安心入睡。

    尤其是那些部族附从，小偷小摸很多，他们的卑微已经渗进了骨子里，好像只有主人的呵斥和打骂才会让他们老实一会。

    而在凉州待了一段时间，又率队西来的侯君集却也知道，当这些家伙换了一副面孔的时候，又是如何的凶戾残暴。

    ……………………

    一夜无话，第二天早晨，程大胡子伸着懒腰从账中出来的时候，侯君集已经等在了账外，看着一身齐整的侯君集，程知节嘿嘿一笑，他知道这人肯定又是尽忠职守，一个人冷冷清清的睡在自己的窝里。

    大胡子虽然不以为然，可却也没有讥笑的意思，侯君集这样的人他见过不少，虽说无趣了些，但一定是个好帮手。

    有这样一个人在身边，他才能安心的睡在账中，两个人的配合已然默契无比，根本不用废话。

    “走，今天咱们进城瞧瞧，突厥人说的也不知是真是假，过的好坏到他们住的地方看看也就知道了。”

    侯君集点头，也没劝他什么，一路上已经劝的够多了，可这人有主意的很，劝了也是白费工夫。

    “是该跟他们好好谈谈了，之后咱们怎么做？真带他们回去不成？”

    程知节无可无不可的道：“依贤弟的意思是把他们都带回去？那不成吧？至尊让咱们过来，带上一两个人回朝觐见至尊也许会夸俺们几句，可要是把人都带走，没准就成罪过了。

    咱们辛辛苦苦一趟，最后却闹的连苦劳都没了，岂不是办了蠢事？”

    大清早讨论这个问题，让两人的情绪都不很高，主要就是他们的权力有限，把握不准此事的脉搏，也就有了不少纠结。

    而突厥人昨天把意图已经表明的非常清楚，今日再谈应该也不会有太多的改变，突厥人就是想要让他们引领着部众东迁。

    此时侯君集道：“要真是只有六七千人，倒也不算多……”

    程大胡子笑笑，他心里其实早有主意，只是按照在河南养成的习惯，万事都要为自己留条后路，事情一旦不对，还有比侯君集更合适的替罪羊吗？

    “贤弟说的倒也不错，但俺昨日里听那些人说起西域诸国来，少则几千人，多则数万便是一国，这么说来的话，六七千人可也不少了，他们常年在西域待着，一旦反复，不定就要另立一国，你说到时咱们两人罪过有多大？”

    侯君集转转眼珠，他虽然骄傲，却也不傻，顿时笑道：“咱们这些人还是以哥哥为主，那你拿主意便是，咱们都听你的，不过小弟却还是要说一句，这些人势穷来投，若是虚应故事的话，咱们就白走了这一遭，回去之后也就是个苦劳了吧？”

    程大胡子斜眼瞅了侯君集一眼，心里道了一声奸滑，嘴上却道：“俺也拿不太准，那就等俺想清楚再说吧。

    今天再跟你们说说话，明日里咱们去阳关转转，十天……最多在这里留十天，咱们就得启程东返。”

    侯君集没意见，点头道：“哥哥说的是，突厥人喜欢秋末用兵，要是那个什么统叶护派人追过来，咱们可不能为了些突厥崽子拼命。”

    程知节哈哈大笑，心里得意的想着，关西小子终于开了窍，也不枉他一路上的苦心教导。

    “那就吩咐下去，仔细准备一下启程，你也不用跟着我入城了，俺带几个人进去看看，那些人都是酒鬼托生，反正你也不愿跟他们对饮。”

    侯君集毫不犹豫的锤了捶胸膛，应命而去……

    ……………………

    阳关古寨坐落于敦煌绿洲西南边缘处的一个高地之上，和敦煌古城一样，传说都是汉时所建，与玉门关一南一北，同扼河西咽喉，是东西交通之要隘。

    一千多年之后，这里只是一片荒漠，可如今嘛，阳关水源充足，周围还有大片的草场，算是河西地区不可多得的好地方。

    和其他河西关隘一样，这里在隋末战乱之后便已废弃，突厥人逃到敦煌以后，派了几十人在这里驻扎，其实也不为防守，只是作为一个前哨存在。

