    “大人，苏紫莹被抓，但是又让人解救了。”操作的人道。

    蒙面人一看手表道：“有点超出预料了，改变计划，杀了苏紫莹！”

    “是！”

    几架无人机飞了过来，就对着两个女人扫射。

    不过安的枪，是经过改装的，稳定性并不高，并没有击中。

    苏紫莹与陶娜也成功地藏进了房子。

    “苏小姐这边！”马乐叫了一声。

    她俩又随着他们到了墙体的另一边，有一个成员抬手就打在了无人机上，直接摔在了地上。

    随着好几架掉下去，再没有可以侦察的了。

    蒙面人很快来到了刚才她们呆的位置，拿出手雷就扔进了房里。

    随着几声巨响，墙壁倒塌，地面轰开了大洞。

    这些人随即踩着楼梯进去，却瞪大了眼睛，里头根本没有人。

    “伙计们，让他们有来无回！”马乐说了一句。

    大盗神枪团的人就从另一面楼梯出现，对着他们就一阵射击，尸体就滚滚落下。

    “大人，他们的枪法太准了，我们已经死了十多个人了，受伤也有好几个。”

    “他们堵在这边不好过去，另一边是个土坡，被他们占据了。”

    蒙面人有些畏惧了，没想到这次遇到的人很强，根本不在一个档次。

    “都是废物！陈林，你去解决了他们。”高大的男人道。

    一个年轻人拔出一把刀，脸上露出玩世不恭的表情道：“早该让我上场了。”

    他几步快速一冲，就扒住了一层的造型，再一跃就站在了房顶。

    上头一边还有一个人守着，见到人正想着开枪，突然手臂一疼，整条胳膊竟然掉了下来，还没惨叫就见到自己好像升高了，自己的位置还趴着一具无头尸体。

    “咱们得想办法冲出去，不然拖的时间长了，也许都要死在这里。”

    “苏小姐，接你的任务超出了我们的能力范围，我们不干了。”

    几个大盗神枪团的人开口。

    “你们还有没有一点职业道德？我可是付过钱的！刚来就打退堂鼓吗？还说自己很厉害，还杀过半神，这是吹嘘的吧？”

    苏紫莹显得很气愤，还想与齐琳比划能耐，自己叫的人已经怕了。

    “Nonono,”马乐说道，“我们不知道你们这里如此激烈，杀半神，那也是因为对方重伤，而且是一个人的情况才被围杀的，他们的人实在太多了。”

    “行，那就回去退钱吧，否则我会追究你们的责任。”苏紫莹看他们决心已去，就没再要求。

    “这不行，我们死了好几个人，这也怪你没有给予更多信息。”马乐道，“如果你愿意做我的老婆的话，我愿意退一些。”

    苏紫莹冷笑道：“你的脸皮可真够厚的。”

    旁边的白猫目光一转道：“苏小姐这么有钱，我们不如把她带走，正好能索要一笔赎金，相信顶级的陈家很乐意支付的。”

    “……”

    一群人就点了点头，认可了这个办法。

    苏紫莹简直气得不行，还没有被对手抓到，自己却要成了人质。

    正要开口，忽然头顶响了起来，脸上好像有什么落下。

    一擦是血，紧跟着一颗人头滚落在众人眼前。

    “狐狸死了，他们过来了！”一人惊道。

    这时一阵风急遽而来，等他们抬起头，就见到一个黄皮肤面孔的年轻人，挥着一把刀斩下，几个人瞬间掉了脑袋！

    白猫连忙开枪射击，却听到当当当的声音，全被对方挥舞着刀挡住了。

    年轻人即是刚才被称呼的陈林，戏谑一笑道：“我还以为你们有多了不起，敢来华国的地盘撒野，那就把命都留下吧！”

    “散开攻击！”马乐命令，手下们很快围住开枪。

    显然他们经历过不少生死，并没有显得太过慌乱。

    陈林眉头一皱，尽管是他是王者，但也不能躲开这密集的子弹。

    纵身一挑就挥出了一条匹练，直接几个人分了尸，胳膊却因此被擦伤了。

    再想有行动，那些人又躲进了房子里。

    马乐这是沉着脸，这次亏大了，瞧着早已缩进来的苏紫莹道：“苏小姐，我们不带走你了，他们找的是你，你还是出去吧。”

    苏紫莹拉着陶娜，向里头缩了缩道：“我是不会出去的，今天我如果出了事，我老公是不会放过你们的，他会查到我在暗网找到你们，进而将你们都杀死！”

    “你是说那个陈二少吗？”马乐嬉笑一声道，“谁不知道他早已死了？我还可惜了很久，如果他活着，我们还想赚那一百亿美元的赏金呢！”

    马乐转而道：“外面的大人不要动手，你们找的苏小姐，我们马上送出去。”

    “哈哈哈，”陈林在外面大笑道，“我的时间很有限，最好快一点，不然不能保证你们的命。”

    他很傲气，不想贸然闯入受了伤。

    “你们真够卑鄙无耻的！”苏紫莹捏紧手枪，想着只要过来就开枪。

    珍妮扭动着腰肢走了过来，舔了舔嘴唇道：“苏小姐，你这么美丽的女人死了还是挺可惜的，不过为了我们的安全，你只能出去了。”

    苏紫莹见她快到了跟前，连忙就要开枪。

    而珍妮的速度更快，躲闪开一个手刀就打在了她的手臂上，手枪掉落，人一下也被抓了。

    “放我苏总！”陶娜上前，却被一脚踢在了肚子上，一口血吐了出来。

    “就你这白银的身手，还想反抗，太不自量力了。”珍妮抓着苏紫莹的胸口就要向外走。

    突然听到蒙面人那一方传来了凄惨的叫声，越传越远，仿佛遇到了可怕的事。

    一阵脚步从那一边走来，一个黑色皮衣，显得身材极为傲人的女人出现。

    她冰冷的脸色发出嘲讽道：“为了活命把自己的雇主送出，我还是第一次见到这样的组织。”

    珍妮感受到了强大的危机感，看着这个华国面孔的绝美女人，问道：“你是谁，外面是怎么回事？你想干什么？”

    “我？”黑皮衣女人似乎想了下道，“外面的人自然是被我的人杀了，我也有几年不知道自己的名字了，好像是叫齐琳吧。”

    苏紫莹内心复杂，没想到是在这样的场合见到了陈重曾经的恋人，她果然有着倾国倾城的姿色。

