    

    “封爷爷……”陆沉看着封天城离去的背影，愣愣的说了一句：“封爷爷他怎么了，怎么说着说着就走了？”

    “唉……，七祖大人应该是想起那件事情了。”白泽看着封天城的背影，声音慢慢变得低沉起来：“如果那件事情没有发生，七祖大人应该也会称帝吧，可惜啊……”

    “那件事？到底是那件事事情啊。”陆沉转身看着白泽，轻声的问道：“我怎么感觉你们对这件事情都很避讳啊，到底是什么事情让你们都不想回忆起他。”

    金将站在炎魔身后直接说了出来：“还不是七祖娘娘……。”

    “金将闭嘴！！”炎魔直接甩手拍出一掌：“七祖大人的事情还轮不到你来插嘴。”

    “怎么了嘛，我就是想说一说，要不是为了七祖娘娘，七祖大人也不会舍弃一身器道修为，更不会去追寻一个虚无缥缈的轮回道……。”

    “轰……”

    金将的话语还未落下，便已经被炎魔拍出一股灵气轰飞了出去：“金将我再说一次，七祖大人的事情还轮不到你来插嘴，现在给我闭嘴。”

    “我……”金将重新幻化成人型，捂着胸口站了起来。

    “无妨。”

    封天城的声音从三十三座山那边穿了出来，这股声音显得平淡而又无助：“这件事情已经过去了，你们想要议论便去议论吧，如果能够借这个机会寻到轮回道，那岂不是就更好了。”

    炎魔听到封天城的声音，吓得是一头冷汗：“不不不，大人的事情我们不敢妄加评议，不过关于轮回道的事情我们会尽最大努力去搜寻的。”

    或许是封天城的声音太过于苍凉，又或许是他们也希望找寻到轮回道。

    在场的二十多位妖兽首领，齐齐的向着三十三座山行礼说道：“我们也会为大人们尽全力去探寻的，只要有一线的希望也请大人不要放弃，七祖娘娘肯定是会回来的，诸位大人也会从混回道归来的。”

    “呵呵呵，可是这个希望还是太过渺茫，不过老夫还是先谢过诸位了。”

    封天城轻声的说了一句，便再也没有了声音，炎魔左右看了一眼向着陆沉行礼，随后带着极为妖兽首领重新回归了元素坑洞中。

    “吾王，你也不要再去想这些事情了，轮回道是我们应该去寻找的。”白泽看向陆沉：“现在这个阶段还是要抓紧时间修行，这几天我的心神一直不稳，总感觉是有事情要发生。”

    白泽俯身行礼轻声说了一句，随后直接走向了药田区域，白泽走后剩余的妖兽首领，纷纷向着陆沉行礼告别走向各自的修炼场所，对于他们来说提升实力才能更好的实现心中决断。

    “小陆儿我也该走来了。”

    风龙站在陆沉身边，分化出一具沉丹境的分身：“我也快进入冲田境了，到那个时候我在出去和你一起修行，现在还是让我的分身先陪着你吧。”

    “好风龙，不过你一定要快一点啊。”陆沉将风龙分身盘好放在了头顶，轻笑着说道：“你都不知道我最近几天的经历，比我在东山镇十几年见过的东西都要丰富好多。”

    风龙拍了拍陆沉的肩膀，笑着说了起来：“呵呵，见识多那是自然，等你去游历大陆的时候，能见到的东西还会更多。”

    “行了，你自己在这里转转吧，我也该去修行了。”风龙再次拍了拍陆沉的肩膀，闪身进入了木行坑洞。

    “都走了？”

    陆沉扭头看了看周围，核心区域已经变得空荡荡的：“所有人都在抓紧时间修行啊，看来我们的时间真的是有些紧迫了。”

    陆沉围绕着核心区域检查小世界的变化，正如封天城所说的，小世界并没有因为虚无力量的入侵而产生变化，陆沉随意转了几圈，最终停留在了三十三座山之前。

    “三十三座山，虽然我看不清楚里边到底是什么样子，但是听着炎魔他们的口气，这里应该埋葬着一些人吧，或许这就是他们都想要追寻轮回道的原因吧。”

    “可是，轮回道到底存在不存在呢？”陆沉站在第一座山山脚下，自言自语的说道：“希望是存在的吧，如果我能找到轮回道的修行方法，那青坊村的村民是不是都能够回来呢？”

    “哈哈哈，不管是不是，反正我现在已经开始相信轮回道是存在的了，我也相信村民总有一天会回来的。”

    陆沉大笑着说了几句，身影从小世界消失回归了现世，陆沉没有注意到的是他站到第一座山下时，封天城便已经站在山巅注视着他了。

    封天城注视着陆沉离开的地方静静的想着，陆沉和本体是从一个地方都出来的人。

    短短几天就遇到了这么多的机缘，还赶上了一个即将到来的黄金盛世，青皇神树，先天灵气；祖龙之瞳，虚无之力；凤祖血脉，火凤真身。

    这些力量，每一个都是拥有神盘境称帝的潜能啊，甚至还有那传说中的时光之力，现在都已经有了雏形，就算是最简单的一种，就算是在他那个年代都没有人多少人能够掌握。

    “小陆儿才刚刚踏入修行不过半年，就已经聚集了这么多的创世之能，小陆儿啊，你未来的成就究竟会有多大，我现在已经很期待了。”

    封天城看着陆沉消失的地方自言自语，像是给自己说的也像是给身后的英灵冢说的：“或许那最后的轮回道，也会在这一世被他找到的吧。”

    一阵微风吹过，三十三座山上迷雾扑来，封天城看着核心区域长叹了一声，身影渐渐隐没在了迷雾之中。

    藏书楼二层。

    陆沉出现在现世的那一刻，周围存在的空间屏障也随之崩散，时间循环也在这一刻重新规整，军老爷等人直接落到了陆沉身边。

    “小陆儿，你没事吧。”军老爷大喝了一声，这才发现周围的场景已经全部修复：“这是怎么回事？我们为什么会直接出在了这里，而且这里的怎么都复原了。”

    军老爷环视着四周，根本不能发现任何的破损的痕迹：“难道我们刚才经历的是一场幻境？”

    “呵呵呵……。”

    陆沉笑了一声，冲着南天婉儿眨了眨眼睛：“我们刚才的经历确实是真的，反正我们已经都得到了自己想要的东西，幻境不幻境的已经不重要了。”

    陆沉轻咳了一声，向着军老爷说道：“对了，你们还要这里的秘籍吗，需要的话赶快去拿吧。”

    “不用了……”

    军老爷摇了摇头，驱散了手中的神通长枪：“我现在已经找到修行的方法了，现在基础枪道才是最适合我的，修习术法反而会阻挡我前进的步伐。”

    “嗯，基础枪道？你真的不需要了密秘籍了？”

    陆沉抬起头惊奇的看了一眼军老爷，他这时才发现军老爷身上的气质已经巨变，整个人仿佛是一杆树立的长枪正锋芒待露。

    眉心的神通法眼自主张开，陆沉看到的世界更加的清晰，一丝丝若有若无的雷电之力缠绕在军老爷身上，不断地从肌肤毛孔中渗透进去，又从军老爷地鼻尖吞吐出来。

    “小军子，你的修为突破了？”

    “嘻嘻嘻，被你看出来了，虽然不知道刚才是怎么回事，但是发生的一切都是真的，我现在的修为可是调息五层，已经是与你不相上下了。”

    军老爷在手心释放出一缕先天雷气：“这可是先天雷气，能让我的修行进境加快百倍千倍，等我完全人枪合一踏入枪道，我就能把我的灵气全部换成先天雷气。”

    “这一次我已经得到了最大的收获了，所以那些术法什么的我就不需要了，怎么样小陆儿我很厉害吧。”

    “先天雷气，确实不错……”

    陆沉看着不断跳动的雷气，天池内的后天神树突然变得异常的兴奋，悄悄探出一根触手附着在陆沉身后，盯着军老爷吸收了一丝先天雷气。

    这些先天雷气进入陆沉的身体，围绕着陆沉的经脉大穴自动运转了几周天。

    一部分咻然冲向了后天神树，直接吞噬吸收了原来的普通雷气，另一部分从终焉皇城间的裂缝，进入了小世界融入了先天神树之内。

    两个小世界中，青皇神树不断吞吐酝酿着先天雷气。

    仅是几个呼吸，被吸收进入陆沉体内的那一丝先天雷气，灵气质量已将进入五行灵气的第一梯队，体积也已经壮大了千倍万倍，并且成功的顶替了先前的雷气，开始在陆沉体内不断的循环。

    陆沉注意到体内的变化轻笑了一下，右手在身后指着军老爷，释放出了感刚刚生成的先天雷气。

    “嗯？我怎么感觉周围的雷元素变得浓郁了。”

    军老爷细细感受到周围的灵气变化，陡然睁大了眼睛：“这竟然比我的先天雷气的质量还要高，而且这股灵气好像是专门冲着我来的，不对这股灵气里边有我的气息，这到底是是怎么回事？”

    “哈哈哈，小军子有自己的气息那还不好嘛，还省的消耗时间去转化了，快快快不要浪费，把这些灵气全部吸收了，提升提升自己的雷气的质量。”

    陆沉挤兑着眼睛，冲着军老爷笑一声，军老爷只是点了点头，盘坐下来便开始吸收周围的雷气。        

