    他以为这是为她的女儿打抱不平，我却非常注意自己孩子的心里问题。

    既然今天他跟我动手了，那也就没什么好说的了。

    我一边将豆豆和王雨萌往外面送，脸上还是让自己带着笑容，即使我的脸上已经出现了一个大巴掌印。

    王雨萌一边看着我，一边轻声道：“姐夫，你冷静一点，姐夫！”

    我点点头。

    而就在豆豆他们刚要出去之后，他居还想跟我动手！

    我那个岳母一直在拦着他，但无奈他的力量实在是太大，我这个“好岳母”根本就拦不住。

    王有容躺在病榻上，现在已经挣扎着起来了。

    “程磊，你快跑，快点！”

    听到王有容的话我不断的冷笑，我也是三十好几的人了，自己的爹妈都从没舍得动过我一个手指头。

    他们不单是想下毒害我，甚至还打我，这样的事情我怎么能忍，更何况还是在我的孩子面前！

    如果说以前，我还顾着一点颜面，不想让人对我还有我的家里事情有什么猜测，那现在我可以不要这个颜面了。

    他的巴掌再次落在了我的脸上，一阵热辣辣的疼痛，不是在脸上，而是在心上。

    我感觉他现在就是在肆意的践踏我身为男人的尊严。

    他再次扬起手，但这次我却一把拉住了他的衣领，手肘顶在了他的月匈前。

    我拉扯的力量之大，直接让他跪倒在地上。

    我紧紧地攥着拳头，甚至感觉到手臂在轻微的颤抖。

    竭尽全力的控制，这一拳始终都没有落下。

    如果我要是打了这一拳，那一切都变成了我的过错，我不能动手，我不能打人。

    一遍遍的在心里告诫着自己！

    此时他见我真的愤怒了，居然不说话了，也不挣扎。

    我猛然看向了我的岳母：“你给我做汤的证据，我还留着呢，而且已经送到检验的地方去查看了，你这个剂量，足够定一个谋杀未遂！”

    朝着我的岳母说完了这句话，她一下就瘫坐在了地上，面如死灰。

    我当然是在吓唬他们，这件事情我不可能真的抖出去，但一定要用这事情给他们压力。

    王有容也赶紧走到了我的旁边，她拉着我的手：“程磊，我求你，你别，别将这件事情闹大，看在我的面子上！”

    我一把甩脱了王有容：“你的面子，那我的面子呢！”我暴跳如累的喊道。

    我紧紧的盯着我的岳父，他就这么跪在地上。

    我怒气冲冲的喊道：“王有容，因为你孩子差点自闭，我昨天好不容易帮着豆豆重新建立起来一点自信，可全都被他给毁了！”

    我将目光再次转向我的岳父，他此时跪在地上，低着头。

    “就在昨天，我还为了能把你推进火坑的妹妹给拉出来，拼命的想办法，可你们又是是怎么对我的！”

    王有容听到我这么说，呆若木鸡。

    保密这种事情，也要分时候，现在我根本就管不了那么多了。

    我再次拉着我岳父的衣领，力量之大，甚至直接将其给从地上拉了起来。

    “还有你的宝贝女儿，甚至自己去吃堕胎药都不告诉我，还妄想将事情赖在我的头上！”

    “你们告诉我，我在你们这一家人的眼里，到底算什么！”

    “说啊！”

    我声嘶力竭喊道。

    他们这一家三口全都瘫在了地上，哑口无言。

    我深呼吸了几下，这才拿出了手机道：“既然你们都不想好过，那咱们就全都别好过了，我现在就报警，我宁可让人骂我，说我的丈母娘想毒死我，我也不想再这么提心吊胆的过日子了！”

    见我真的拿出了手机，王有容赶紧扑了上来。

    “程磊，你不能报警啊，你要是报警，我们就完了！”王有容哭得歇斯底里。

    “我说的是我们两个！”我冷笑着看着王有容轻声道，“我们不是早就完了么！”

    “没有，程磊，我们没完！”王有容抱着我的腿哭喊。

    “啪！”

    “啪，啪！”

    刚才还一直气势汹汹要对我动手的岳父，此时居然开始不断的朝着自己的脸上抽着巴掌。

    有了他开头，我的岳母也是跪在地上有样学样。

    长长的吁了一口气，我冷冷的看了他们一眼道：“这次，我看在豆豆的面子上放过你们，如果有下次，别怪我翻脸不认人！”

    我此时用力推开了门，王雨萌自然是带着豆豆站在门口。

    我一把拉过了豆豆道：“走，跟爸爸回家！”

    说着话，我抱起了豆豆就朝着医院的外面走去。

    其实我一点都没有想到，这事情居然会来的这么快！

    我也能在王有容他们家人面前如此扬眉吐气了一把！

    带着豆豆一直到上了车子，我一直都没有说话，就这么开着车子，漫无目的的开着。

    豆豆也一直都没有说话，就这么一直陪着我。

    我所有的表现，有七分是真的！

    但也有三分是演出来的！

    他们这一家人，从王有容吃了堕胎药开始，就是她的错。

    但这些没有是非观念的家伙，反而是将责任放在了我的身上。

    所以他们无论做什么都不觉着过分，甚至还觉着可以对我吆五喝六、呼来喝去。

    昨天敢下毒，今天居然敢动手打我。

    从王有容堕胎的那天起，我就一直在憋着一口气。

    这么长时间，这么多事情叠加在了一起，终于让我爆发了出来！

    如果今天我没有克制住自己，真的对王有容的亲爹动手了，那事情就是另外一个结局，另外一番情况！

    跟王有容是不是还能维持着婚姻关系放在一边，但我觉着，无论如何我都没有理由去跟一个老人动手。

    其实关于我丈母娘的汤我大概猜到了，她应该是往汤里面加了什么镇定类的药物。

    所以才会有那样的情况发生，我也能大概知道，她当时一定只是想给我一点教训。

    但她万万没有想到的是，这是触犯了法律的事情，所以我一定找抓住这件事情不放。

    我要用这一件事，让她一辈子都睡不好觉。

    就算是我现在其实已经没有了确实的证据，但就今天这一切，我完全有办法让他们相信，我已经将东西送检了！

