    洛晨曦紧张地舔了舔唇瓣。

    这个动作，让穆亦辰脑海中最后一根理智之弦瞬间崩断。

    他此时唯一的念头就是——

    吻她！吻她！吻她！

    让这个该死的女人再这样勾引他！

    他受够了！

    看着眼前俊美如斯的脸渐渐靠近，洛晨曦心中警铃大作，下意识地想要逃走。

    可她的身体却像是被施了魔法，动弹不得，甚至下意识地抬起了下巴……

    “粑粑，你们肿么不上车？”

    忽然，一道稚气的嗓音响起，带着浓浓的疑惑。

    洛晨曦陡然回神，一巴掌拍上了穆亦辰的脸，把他推到了一边。

    然后，惊慌失措地从他身上跳了下来。

    穆亦辰也因为糖糖的出现愣了一下，一时反应不及，等他回神，就发现怀中的小女人已经溜走了，不仅如此，她刚才好像还……拍了他一巴掌？

    洛晨曦出手的时候，完全是本能的反应，只是想把穆亦辰推开而已，等意识到自己推的是他的脸，已经来不及了。

    偷偷瞄了一眼面沉似水的穆亦辰，洛晨曦心中直打鼓。

    完了完了完了！

    俗话说，打人不打脸，何况是这么帅的一张脸。

    穆亦辰本来就阴晴不定的，不会趁机把她打一顿吧？

    “大姐姐！你今天怎么这么久都没回家，糖糖好想你哦！”

    就在忐忑不安的时候，裙子下摆被人拉住了。

    洛晨曦一低头，小团子鼓着粉嘟嘟的小脸，一脸哀怨的表情。

    洛晨曦眼睛一亮。

    对了，她有糖糖这个护身符！

    她赶紧弯腰抱起了小团子，“大姐姐也想你！”

    听到这话，小团子立马高兴起来，眨巴着大眼睛，扑到洛晨曦怀中，抱住她的脖子，在她脸上用力亲了一口。

    “大姐姐，亲亲！”

    亲完，她就把包子脸凑到洛晨曦面前，示意她亲回来。

    洛晨曦凑过去亲了一口，感觉心都要化了。

    糖糖好乖好可爱啊，可爱得让她差点都要忘记了，她有个那么讨人厌的粑粑了！

    她赶紧抱起小护身符，拉开跑车的后座，坐了进去，顺手就要把门带上。

    可拉了一下，却拉不动。

    下一秒，穆亦辰就跟着钻进了跑车里，紧贴在她身边坐下。

    “你……”洛晨曦错愕。

    “开车！”穆亦辰瞟了她一眼，淡然开口。

    话音刚落，阿斯顿马丁跑车立即行驶起来。

    洛晨曦这才注意到，前排的驾驶座上坐了人，穆亦辰并不是自己开车过来的。

    这下可就糟糕了，还以为上了跑车她就安全了，没想到……

    穆亦辰转过头，目光深沉地看着她，那意味深长的眼神，让洛晨曦心里直打鼓，更加紧紧抱住了小团子。

    “你……穆亦辰，你想干什么？糖糖在这里，还有……还有司机！”

    “司机？”穆亦辰冷冷地瞥了前排的卓峰一眼。

    卓峰赶紧收回了偷偷瞟向后视镜的视线，“报告总裁，我什么都没看到！”

    他立即按下按钮，升起了前后座之间的挡板。

    此时，卓峰内心充满了震惊。

    没想到，大少爷接管公司这么多年来，第一次早退，居然是为了接少夫人！！

    大少爷一直对少夫人不理不睬，甚至都不让她见小小姐。

    所有人都认为，大少爷一定非常讨厌少夫人！

    可今天他看到了什么？

    大少爷居然在大街上，就忍不住把人抱起来了，要不是小小姐突然跑下车，两人都要亲上了！

    这得是感情多好的情侣，才会在大街上都忍不住要亲热。

    难道，他们都误会大少爷了？