    “现在，全华国的人都知道你跟盛三少的事情了，说不定，连穆大少都已经看到了新闻，你还在这里装，就没意思了！”记者眼底的不屑之色非常明显。

    这下，搞得洛晨曦都有点恍惚了。

    看这些记者言之凿凿的样子，倒像是真的认定她跟盛煜有私情，不像装出来的……

    可是，她……她跟盛煜的事情，什么事情？怎么连她自己都不知道？

    可能是她迷惑的神情过于明显，有个记者好心地拿出手机，给她解惑。

    “穆太太，你跟盛三少这一天一夜都在房间里呆着，怕是根本没时间去看网上的新闻吧？你自己看看吧！这张照片上的人，难道不是你跟盛三少吗？你们昨天中午是一起从影视城离开的没错吧？然后你们就一起上楼来到十七楼的套房，到现在都没出去！”

    洛晨曦随意地扫了一眼记者的手机，在看到屏幕上显示的照片之后，陡然瞪大了眼睛。

    照片上，竟然真的是她和盛煜！

    而且，这照片居然还不是PS或者合成的，而是实打实的！

    难怪昨天跟盛煜一起回来的时候，她会觉得有点怪怪的，仿佛被人监视了一样，她先前还以为是穆亦辰来了，她有所预感，才会有这样奇怪的感觉，现在想来，当时是真的有人跟着他们！

    洛晨曦脸色一沉，“这张照片是谁拍的？跟踪我，还偷拍了照片！穆家的律师团一定会追究到底！”

    网络上，穆家的花边新闻向来是比较少的。

    这一方面是因为穆家人行事正派，本身没有多少黑点，另一方面，也是因为穆家律师团的强大。

    报道跟穆家有关的新闻，如果是真实的也就算了，如果编造各种不真实的消息，第二天肯定会收到律师函。

    跟踪偷拍这种事情，更是穆家人最忌讳的！

    看洛晨曦这么理直气壮的样子，记者们又有点发虚了。

    带头的狗仔马上站了出来，“穆太太，你就别拿穆家出来吓唬人了。你婚内出轨，给穆大少戴了这么大一顶绿帽子，我们帮他抓到了你们这对奸夫yin妇，他感激我们还来不及呢，怎么会追究我们的责任？倒是穆太太你，该好好想想，到时候怎么应对穆大少的报复！”

    有总统府的傅小姐撑腰，他才不会怕洛晨曦呢！

    就算她老公是穆亦辰又怎么样？

    今天的新闻一发出去，她板上钉钉就是豪门弃妇了。

    “你们……真是不可理喻！我再重申一遍，我跟盛总根本没有任何暧昧关系！网上的照片是真的没错，但是，照片上我们之间的距离很正常吧？盛总看我要摔跤，扶了我一把而已，有什么暧昧的地方？”

    “而且，盛总把我送到了酒店，就自己离开了，根本没有留在我这里！单独过夜什么的更是无稽之谈！麻烦你们编故事的时候也编得好一点，不要毫无依据地信口开河！”

    看到有个记者手里拿着直播设备，正在现场直播，洛晨曦强压下不耐烦的情绪，多解释了几句。