    那是小红花下面的须须。

    看起来，应该是根吧。

    然后，这女人画完了，还在旁边画了一个箭头，指向画里的那个松鼠将它抛出来的大坑里。

    “产……权……”

    “噗！”

    韩申目瞪口呆！

    而旁边的男人，在看到了这一幕后，也是捏着的手指骤然一紧后，他连胸口都开始急剧起伏。

    她居然还记得这些？

    果然，她应该像那个家庭医生说的，有些东西还储存在她的大脑库中。

    那么，他是不是更应该及早地带她去治疗？

    男人拳头捏得越来越紧。

    “总裁？”

    “你给盛铨打个电话，就说两个小时后，我会去找他，让他的人在那里等我！”

    他收起手机的时候，将所有的情绪都压下来，只面无表情吩咐了这一句。

    韩申：“……”

    这是……为了太太，终于还是妥协了吗？

    他心口也像堵了什么似的，但最后，也还是拿起了手机联系昨天来林氏集团的那个人。

    一个小时后，飞机在帝都降落，两人直奔市区某法院。

    而此时，暂时还没有宣判的沈谦益，在法院羁押所里，正胸有成竹地等着他们。

    “老爷，你觉得林霁尘真的会来吗？我听说他自从知道了那个女人的事后，跟林耀文闹得很僵，婚礼上，林耀文都是听他的安排才被放出来的。”

    他的管家这次作为同犯，也一起被羁押在这里。

    此时，看到了自己家的老爷在那里漫不经心的等着后，他有点担忧地问道。

    沈谦益冷笑。

    “为什么不来？林耀文就算是犯了错，那也是他老子，你觉得他能眼睁睁看着自己的父亲死？”

    “……”

    这也不一定。

    毕竟，那个男人可是出了名的冷血无情。

    管家还是有点担心。

    但事实上，他家的老爷猜测的是准确的，因为没一会，真的就有法院工作人员过来了，说有人要见他们，而这个人，正是林霁尘。

    “林霁尘，你终于还是来了，玩得不错啊，这一次的招数。”

    只摆了一张桌子的探监室里。

    沈谦益在终于见到了这个年轻男人后，心底强烈的仇恨和怒火涌上来后，他还是差点没忍住，恨不得扑过去杀了他。

    这个小畜生，真是怎么都没有想到，他沈谦益在帝都纵横了二十多年，最后会败在他的手中！

    林霁尘就坐在对面冷冷的盯着他。

    “沈先生过奖了，比起你动不动就拿人去做鱼饲料，我觉得还是差远了。”

    “你说什么？”

    这话一说下来，这老畜生当场在对面变了脸色。

    “你……你已经知道了？”他压着慌乱问道。

    “所以，你为什么还会想到用林耀文来威胁我呢？你不觉得我现在仅仅只是把你送到这个检察院，已经算是对你的仁慈了吗？”

    男人的目光是没有一丝光的。

    他就坐在那面无表情的盯着他，有种主宰者般的审视，身上的气息，就更加恐怖了，像是深渊沼泽，全是死亡气息。

    沈谦益又是浑身一震！

    仁慈？

    他的意思是，他本来还有更狠的法子对付他吗？

    也是，他林霁尘是什么人，在林氏，他的心狠手辣是出了名的，得罪过他的人，都难逃一个死字，而且，他也从来不走什么正规渠道。

    这么说来，这一次，他确实是反常了。

    这老东西终于开始脸色发白……

    “如果不是看在她是律师地份上，我有千百种方法让你离开这个世界，你当初是怎么对她的，我就可以让你千百倍地尝到那种痛苦，但是沈谦益，我没有那么做，现在居然还敢来威胁我？你是觉得我的忍耐很好吗？”

    “……”

    “也可以，你尽管把林耀文说出来，你放心，林耀文被判多少年，你的女儿就会被做成多少份鱼饲料，我慢慢的做，在做到最后一份的时候，绝对不会让她断气的。”

    他就像是魔鬼一样，坐在那里淡淡地说着。

    话音落下，沈谦益霎时就炸了！

    “林霁尘，你这个畜生，我要杀了你！！”他咆哮着，从位置上蹭的一下站起来就扑向了对面的男人。

    可男人，却根本就一动不动。

    他就讥冷的审视着他，那目光，完全就像是在看着一个跳梁小丑。

    “嫌疑人，你在干什么？快按住他！”

    在外面的法院看守人员听到了动静，马上冲进来了，在这个老东西扑向林霁尘的那一刻，他们就死死的按住了他。

    任凭他在那里嘶吼，都再也动不了半分。

    林霁尘见状，也就嘴角划过一丝冷笑，起身就准备离去。

    “林霁尘，你别得意，你以为盛铨就是什么好人吗？我告诉你，他就是一条更阴险狡诈的毒蛇，他早就掌握了你们林家一个非常重要的秘密，你以为你就逃得了？”

    这个老畜生在后面歇斯底里地嘶吼。

    秘密？

    林霁尘脚步顿了顿。

    刚想要回头继续问清楚，这时，一个穿着西装，头发也是梳得一丝不苟的中年男人已经十分热情朝他走了过来。

    正是刚当选的一把手盛铨！

