    李碧莹以为江小白在剧组，跑过来后却发现她不在，而李碧莹来时陶熙和方嘉是不在的，似乎听到消息后就跑到剧组来了，然后然后跟她聊的火热，态度也很殷勤。

    这就让李碧莹有些纳闷了，她和这两个人虽然有见过面，但不熟的啊，都没有合作过。

    而且要是咖位低的人这么对她就算了，此举还能理解，可是这二人是有些地位的啊。

    要是换成别人，也会态度温和的对自己，但多少还是疏离有礼的，哪像他们那样笑的跟个二傻子似的。

    不知道的还以为他们很熟呢。

    “白姐，听说你们要出去玩？”陶熙走过来。

    “嗯，正好休息。”江小白点头。

    李碧莹知道没法说悄悄话了，就站直身体，落落大方的站在那里，但是嘴角上扬的弧度还有站姿举止全都是很优雅的——

    拍吧，来拍我吧！

    她已经看到剧组里有不少人正在拿手机偷拍她了，像是明星来剧组探班这样的事除非是隐恋的小情侣不能被人所知，其他的时候是不怎么避讳的，发布出来就会上新闻，然后有着大小不一的热度。

    拦是没必要拦的，跟江小白一起上新闻的事李碧莹觉得还挺不错，不过既然要上，那照片肯定得美美的。

    因为不是专业摄影师，所以偷拍的人水平不好说，指望他们抓拍个好的角度太不靠谱，还不如自己把pose和角度都摆好，这样他们即使水平再差也不会拍出辣眼睛的丑照。

    至于为什么李碧莹会想到这一步……别问，问就是吃过丑照的亏。

    “那个，我们今天也没戏拍，待在剧组都快长蘑菇了，要不……咱们一起去玩？”陶熙笑着问。

    “是啊是啊，我们可以当司机的。”方嘉忙点头，然后就看向李碧莹，“咱们下个月不是要一起参加综艺吗，现在咱们熟悉一下培养点默契，这样万一咱们抽到一组说不定就能拿第一了。”

    正准备开口拒绝的李碧莹有些纠结起来。

    她和方嘉下个月确实是要参加六人三队的闯关综艺，因为那档综艺全程都是比较紧密的比赛游戏环节，不是那种看生活状态的真人秀，所以李碧莹公司思索后就让她答应了，而对于这档罕见参与的综艺，她和经纪人都是比较重视的。

    李碧莹知道自己和江小白不同，江小白对胜负欲没有那么大的在意，可她却不一样，她既然参加了，那肯定就是奔着第一去的，自从决定参加后她这些天一有空闲就会在舞蹈房和健身房里做运动，就是为了到时候表现好一些。

    男明星就算了，女明星中她就要当最靓的仔！

    方嘉也要参加，她和方嘉确实是有机会成为队员共同闯关的，这样一来，培养默契似乎也有些必要……

    “你们想要购物行，想去游乐场玩也行，我俩就负责开车拎包，我们只是想散散心，肯定不会打扰你们的。”陶熙看看她们的脸色，说道。

    他打算说完这话就到此为止了，对方答应就答应，不答应那就算了，本来也只是尝试，没想真的讨人嫌。

    李碧莹看看江小白，江小白点点头，“可以，不过我们小心一些，尽量别被发现。”

    陶熙和方嘉对视一眼，笑了。

    在出发之前，四人都在剧组做了点伪装，剧组里别的不多，就是衣服道具多，他们找了帽子薄外套墨镜，又在自己脸化了妆遮掩一下。

    江小白在伪装上很有经验了，还帮李碧莹化了化，不过两个男人妆就没办法了，只能靠墨镜和帽子。

    方嘉开了他的车，众人在车上讨论要去哪玩，“咱们去恒远吧，你们可以先去逛逛买点衣服，然后那里有电玩城，我们可以去玩一圈，很解压的。”陶熙提议。

    “买衣服可以，感觉工作太忙好久都没有自己逛过了，穿的衣服都是代言的。”李碧莹答应下来，“但是电玩城……还是你们去玩吧，到时候我们两个找个奶茶店坐坐。”

    电玩城什么的李碧莹可从来没有去过，总感觉那地方是和网吧一样是一堆汉子们聚集的场所，乌烟瘴气的。

    陶熙瞪眼，“真的很好玩的，你试试就知道了，而且那家连锁店很高档，环境不错的。”

    李碧莹还摇头。

    “那先带你们买衣服，买完了咱们再具体商量。”方嘉笑着说，“可惜决定太突然了，不然还能提前安排一下。”

    现在都快中午了，明天早上江小白还有工作，肯定不能回来太晚，也就只有半天的时间，能安排的实在有限。

    众人来到了恒远，开始逛起了女装。

    今天是周六，商场的人还是不少的，但是江小白两人进的是高档女装店，里面的客人相比别家已经少了很多，她们去时只有五个人在，有两人一看就是随意溜达的，还有一对情侣或夫妻正在认真挑衣服，最后那个很精英白领范的都市丽人却是正穿着试的衣服那里拍照。

    刚到不久，溜达的两人就离开了。

    “你们看你们的，需要参谋时喊我们。”方嘉说完，就和陶熙去沙发区休息了。

    他们可以帮忙挑衣服，但是没这个必要。

    两人坐着随意翻着店内提供的杂志时，就见那一对情侣逛到了他们的面前。

    “……怎么办啊宝贝，我都好喜欢，都不知道该挑哪件了呢。”

    女生看看这一件，又看看那一件，满眼都写着喜欢与不舍。

    方嘉挑了一下眉。

    从称呼就听得出来这两人肯定是情侣而不是夫妻，而且应该在一起的时间不长。

    “……要不，你先挑一件吧，别的等我几个月，等我攒够钱了再给你买好不好？”男生听了之后有些为难的柔声劝哄。

    陶熙本来是没有听人家说话的，只是在翻着杂志随意看着，但是当听到“攒钱几个月”后就不禁抬起了头。

    什么样的衣服要攒那么久钱才能买一件？

    他朝着女生正在看着的那件纱质薄风衣外套看过去，吊标正在那里晃着，上面的字数是“13999”。

