    只要有人给钱，只要价格合理，杀手组织就能接任何一个单子，哪怕刺杀阿美瑞肯总统也敢接。

    所以，猎风者杀手组织出动了，因为秦家给的钱足够多，他们派出了最好的杀手。

    这里就存在一个问题了，世界上最好的杀手跟世界上最强的战士生死相搏，最后谁能赢？

    毫无疑问，杀手一定能赢，因为他所有的技能都是为了杀人。

    但还有一种可能，那就是在特定的环境下，战士会活到最后，不过这一切都建立在最好的基础上。

    所以，猎风者最好的杀手遇到雷书侠的时候，要看环境。

    “啪！”

    酒店房间里响起清脆的巴掌声。

    雷书侠坐在床上，盯着跪在自己面前的魅影。

    “老大，这个任务其实……”

    “啪！”

    雷书侠反手再抽一巴掌。

    “我本来不想出的，但看到目标任务是您，所以……”

    “啪！”

    “啪！”

    又是正反两巴掌。

    魅影的脸高高肿胀起来，嘴角朝下流淌鲜血，作为猎风者杀手组织最强大的那一个，作为整个杀手组织的领导者，跪在这里一动不敢动，任由雷书侠抽他。

    没法子，这是他老大。

    是雷书侠掏钱让他把杀手组织搞起来的，取名为猎风者，针对风语者。

    或许开始的时候魅影还不怎么服气，毕竟他们之间是交易，可等到组织成立壮大以后，才清楚这位老大有多可怕。

    翻手为云覆手为雨都不能体现出雷书侠的能力，因为他的杀手组织再庞大，里面也被安插了不知道多少红蜘蛛的情报员。

    在这种情况下，魅影根本不敢膨胀，只有他明白这个世界上最厉害的杀手组织其实不是猎风者，而是红蜘蛛。

    “啪！”

    雷书侠抬手再抽一巴掌。

    “噗！”

    魅影被抽倒在地，因为面部承受的力量太大，导致嘴巴向外喷血。

    不过他在倒地之后马上撑着跪好，眼中满是畏惧，同时夹杂着庆幸。

    “啪！”

    反手再来一巴掌，将他抽到另外一边，吐出来的血水中裹着一颗大牙。

    此时此刻，魅影的脸已经不成人形，可还是用最快的速度跪好。

    他看的出来雷书侠不是怒了，而是随时可以灭杀任何人，包括自己。

    庆幸是因为这位老大只是打自己的耳光，如果要杀，根本不会一巴掌接一巴掌的抽，那不是雷皇的性格。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    一巴掌接一巴掌，雷书侠面无表情，整整两个小时都在做这同样的一件事，连旁边的小宝都不忍直视了。

    因为魅影的脸已经血肉模糊，甚至说后面的每一巴掌都会让血肉飞溅。

    “呃……”

    魅影垂下头，血水顺着嘴往下流淌，跪都跪不稳了，眼球也不停的往上翻。

    雷书侠终于起身，他走进卫生间拧开水龙头，把沾满血的手洗的干干净净。

    “叔……”

    小宝发出细微的声音，特别小心，特别谨慎。

    他害怕，心里发慌，觉得哪怕成天跟野兽打交道，也比跟这个叔待在一起让人安心。

    “我又不打你。”雷书侠瞅着他说道：“什么时候说个话都不利索了？”

    “叔，你太凶了，太可怕了，比那些牲口狠多了……不对，俺的意思是那些牲口没法跟你比……也不对，俺的意思其实是你比那些牲口强……”

    小宝很实在，心里怎么想的就怎么说，在他心里，所有的野兽都是牲口，雷书侠就是比那些牲口强。

    “你——”

    被这么形容，雷书侠竟然一句话都说不出来，因为他清楚这小子，心思单纯，没有那么多弯弯绕绕。

    可同时也精明的可怕，一个足以站在巅峰的猎人，怎么可能傻？

    这就是他为什么喜欢小宝的原因：在自己面前质朴纯真，在敌人面前绝对是庞大的猎杀者。

    “俺说错话啦……”

    小宝一脸委屈，主动跑到床边角落里蹲在那。

    “蹲那干嘛？伤药呢？给他抹点。”雷书侠训斥道：“一天到晚就知道吃，没点眼色！”

    无缘无故被骂一顿，小宝更委屈了，两米多的汉子看起来就跟个受委屈的小媳妇似的。

    “雷皇，我……”

    跪在那的魅影想说点什么，可嘴已经麻木，根本说不出来。

    “谁给你下的任务你去杀了谁。”雷书侠盯着他。

    魅影没说话，因为这会让猎风者失去信任，他的内心是抵触的，但绝不是不服从，而是想解释却又不敢说，或者嘴巴说不出话。

    “组织可以叫猎风者，也可以叫别的名字，无所谓的。信誉也好，不信誉也罢，那点任务赚的钱够我塞牙缝吗？”

    “我让你完成组建不是为了赚钱，而是为了在必要的时候做事。”

    雷书侠变得心平气和，耐心给魅影做出解释，一点儿怒火都没有，因为对方的心理已经被自己打崩溃。

    话再说回来，如果跪在这儿的魅影敢有一丝不爽，那早就变成一具尸体。

    “还跪在这干嘛？还不去？”

    听到这句话，魅影赶紧站起来，用最快的速度往外走，仿佛多待一秒都会迎来厄运。

    他是杀手之王呀，向来之后他掌控别人的生命，然而现在唯恐被杀。

    “等等——”

    魅影立即站在原地，浑身肌肉僵硬，却又马上转过身，弓腰低头毕恭毕敬。

    “我记得你挺喜欢泡妞的，对吗？”雷书侠盯着他说道：“而且口味多样……如果我没有记错的话。”

    “是！”

    “你觉得这个怎么样？”

    雷书侠拿出一张纸递给他，这上面是一个女人的资料，还有照片。

    “五十多岁了，喜欢吗？”

    照片上是个五十多岁的妇女，身材早就走样变形，但派头证明这是一个标准的贵妇人。

    “喜欢。”

    魅影回答。

    “喜欢就好，去吧。”

    “是！”

    拿着资料，魅影赶紧离开这个放他窒息的房间。

    他不喜欢这样的女人，一点儿都不喜欢，可问题是不敢不喜欢，如果不喜欢的话，可能以后永远也别想喜欢女人了。

    “林敏儿……秦征北之妻，秦家主母……”

    这是雷书侠给的资料，秦征北的妻子，三少爷秦泽峰的亲生母亲。

