    回到粤省，江昊辰继续开始忙碌，而整件事几日之后竟然变得风平浪静了，全球没有任何声息，没有哪个地方敢跳出来打头。

    江昊辰也乐得其所，这种情况正是他想要的，他需要稳定的时间以争取最快速度完成机甲的生产线, 因为接下来安排制造后，他就能够抽身前往奥尔特星云寻找补充细胞无限分裂的能量物质。

    又过了大半年时间，江昊辰终于完成了机甲生产线，以及所有配套设施的图纸，并安排进行生产，但这个时间就很漫长了，按照江昊辰的估计, 这些大型生产线及配套设施没有几十年的时间是无法生产出来的。所以他彻底闲了下来, 也因此有了足够长的时间了。

    “嗯, 该出去寻找能量物质了。”江昊辰开始计划着。

    他翻查记忆，利用了两个多月的时间打造了一万个存储能量的容器，准备好一些所需的东西，然后告别了家人。

    “大哥，我知道你能力很强，不过路上还是要多加小心，早点回来。”二弟说道。

    “昊辰，你现在本事大了，连月球都能去，我也就不说什么了，出去寻找，寻找啥来着？”

    “能量物质，就是改变寿命，让人长寿用的。”江昊辰已经将事情说给了家人听，父母现在体质越来越好了，看起来就像30来岁的样子，所以江昊辰也不用再担心什么。

    “哦, 寻找能量物质，这东西随缘吧，能找到就找，找不到也不要扯能，危险的地方千万别去，早点回来。”母亲嘱咐着。

    “嗯，你们放心，我有分寸，最多两年就回来，我走了。”江昊辰说完，脚尖一点，冲向空中，一眨眼就彻底消失了。

    “你们两个，是不是早就知道你大哥有这本事？”父亲对着他们低沉地问道。他们昨天才听儿子向他们说明了一切，就像听天书，更是知道自己目前能够活到150岁，惊奇的合不拢嘴，而今天则是第一次看到儿子施展飞行之术，愣了半天没回过神来。

    “我们也不想啊，大哥让我们暂时保密，说是到时间会给你们说，这不你们都知道了嘛！”二弟说道。

    “也是啊，当年我们俩身体不好，说出来万一被刺激到，说不定还容易出事唉！那就别怪俩孩子了。”母亲说道。

    就在家里人正吵吵闹闹交谈着，江昊辰早已抵达了火星上，看着红色美丽的星球，那峡谷被冲刷过的表面，谁又能想到它曾经有过水源？

    江昊辰继续朝着外围飞去，此时隐形靴上七颗光点已经全开，江昊辰就如同一道光，直射向遥远冰冷的外围。

    一个半小时后，江昊辰来到了土星上，上次他取战舰时去了土卫六，并未在土星停留，此时悬浮在土星轨道外，欣赏着土星那巨大美丽的光环，别有一番情趣。

    停留了十来分钟，江昊辰继续赶路，一路加速，3个小时后他掠过了天王星，直奔海王星而去。4个小时后，他越过了海王星，5个半小时后，他来到了冥王星。

    这一路，江昊辰不再休息，直到过了一天多，大约离开地球的第25个小时后，江昊辰看到了一个物体在向着外围飞去，他猛地追了上去，竟然是旅行者一号。

    这个探查器从1977年发射至现在2005年，已经走了很遥远的距离了，江昊辰以近乎光速的速度还要追了一天才追上。江昊辰放慢了速度，伴随着旅行者一号，观看着这个头顶着两根超长的天线，身子是个巨大的锅盖的东西，它的巨大锅盖两侧伸出两个带着摄像头的臂膀。

    谷肈

    突然锅盖回转过来，它的一侧臂膀自带的相机微微动了一下。

    “呵呵，有意思，要将我传回没理国吗？随便吧，这样更有说服力，等我回去了就找你们谈谈。”

    江昊辰一闪，七星齐齐闪动，他迅速远去，向着外围行进。

    两日后，远在地球上的没理国宇航局紧张的盯着传回的图片。他们看到了一个近距离的，身穿盔甲顶天立地的巨人，并且对着镜头笑的图片。

    “这是……外星人吗？通知下去，立刻警戒，立刻通知华夏，现在只有他们有和五，快！”此时，没理国高层彻底慌乱了。

    当相片传至华夏，高层一看到照片，都纷纷松了口气，这不就是江昊辰嘛！

    “哈哈！笑死我了，没理国没想到吧，这是我们华夏人。”欣喜之后，高层个个也都震惊，江昊辰竟然能够飞到这么远的距离。但继而又疑惑起来。

    “小赵，你去找找周建平，问问他，这江昊辰去这么远的地方，已经快要离开太阳系了，他去那里干什么，了解清楚后回来禀报。”

    “是！”

    许久后，小赵回来了，但却并不知情，他找到了周建平，联系了江昊辰的所有关系，都没人知道江昊辰的去向，于是只能回来禀报。

    “好吧，你先下去，这事暂且放一放。”高层无奈，只能暂且压着，与没理国达成一致，共同抵御外星人。

    五日后，江昊辰抵达了一颗深红色的星球，这颗星球有点像火星的颜色，江昊辰登上这颗星球，顿时闻到一股刺鼻的味道，类似土卫六上的味道。

    茫茫黑暗的夜空星光闪耀，江昊辰站在这颗冰冷到极点的星球上，到处都是暗红色，他不断行走着，土面不时能看到少许白色的冰层。

    “嗯？那是什么？”江昊辰感觉非常奇怪，不远处出现了一条巨大的深沟，岩石极像被机器挖掘开的样子。

    “怎么会这样？难道留霸到访过这里，在这里采集过？”江昊辰急忙跳入巨沟内，并从带来的一个箱子内取出了一件小型分析仪，他从巨沟内挖出一小片墨蓝色的物质，并将它置入了分析仪内。

    半个小时后，江昊辰检查结果出来了，这是一种生产幻影珠的聚合材料，这一结果出来，江昊辰大喜过望。他立刻离开了巨沟。

    “等回去了用星空两用舰内的采集系统定位就能确定坐标了。”江昊辰离开了这颗星球继续赶路。

