    阿福把一个黑衣人扑倒在地上，伸出两只前爪，一顿猛挠。

    敢伤我爸爸，狗爷我挠死你！

    霎时，那名黑衣人一顿惨叫。

    看到这样的情况，其他黑衣人全都愣住了。

    丫的，这货还是狗吗？

    就算是狗，肯定也是二郎神座下的哮天犬投胎转世，太猛了！

    就在她们发愣的一瞬间，李铁柱抓住这转瞬即逝的机会，将八成真气凝聚在右拳上，然后猛地一拳轰出。

    拳头不偏不倚，径直砸在那个带面纱的黑衣人的脸上。

    顿时，黑衣人如同一发炮弹一般，飞了出去。

    她的身体撞上一棵树干跟小腿差不多粗细的松树上，直接把树给撞断了。

    噗！

    黑衣人倒在地上，吐了一大口鲜血，然后直接晕死过去。

    “阿福，小心！”

    就在这时，李铁柱看到被阿福扑倒的黑衣人已经站了起来，直接一脚，将阿福踹飞了出去。

    李铁柱大喊一声，赶紧冲过去，接住阿福，免得它受到更大的伤害。

    汪汪……

    阿福惨叫了几声，眼神中满是痛苦之色。

    “阿福，你怎么样？”李铁柱关切地问道。

    说着，李铁柱赶紧施展万物秘术，帮阿福治疗。

    治疗了一会，阿福才没那么痛苦。

    “阿福，你先休息一下，我这就帮你报仇。”李铁柱把阿福放在地上。

    随即，李铁柱转身看着那个那个打伤阿福的黑衣人，脸色冰冷。

    看到李铁柱冷冷地看着自己，那名黑衣人感觉有一头暴怒地猛兽在看着自己一样，不禁浑身一震。

    这家伙的眼神，太可怕了！

    此时，六个黑衣人，只剩下两个黑衣人还有战斗力。

    其他的四个黑衣人，不是晕死在地上，就是伤得不轻。

    还没等剩下的两个黑衣人出手，李铁柱一个劲步，主动往她们冲了过去。

    看到这样的情况，那两个黑衣人只能出手相迎。

    很快，李铁柱和黑衣人又激烈地打了起来。

    不过，明显可以看得出来，剩下的这两个黑衣人已经不是李铁柱的对手了。

    她们基本上都是在防守，李铁柱则是一直在对她们发起攻击。

    嘭！

    突然，李铁柱飞起一脚，将刚才打伤阿福的黑衣人踢飞出去。

    “这一脚，是替我家阿福报的仇！”李铁柱冷冷地说道。

    就在李铁柱想要趁势把最后一个黑衣人也干掉的时候，五师姐大声喊道：“住手！”

    李铁柱转头看着五师姐，想要看一下她想干嘛。

    “小子，赶紧住手，不然我就把你的小灵蛇给杀了！”五师姐用手捏着小灵蛇的头，对李铁柱威胁道。

    “你敢！”李铁柱大声喝道。

    “你再动一下手，看我敢不敢？”五师姐冷冷地说道。

    五师姐怎么也想不到，李铁柱竟然这么厉害。

    现在，自己这边只剩下伊素了。

    以伊素的实力，根本不可能打得过李铁柱。

    所以，没有必要再打下去了。

    “主人，救我！”小灵蛇看着李铁柱，在向他求救。

    李铁柱也看着小灵蛇，在想办法救它。

    过了一会，李铁柱只能服软道：“好吧，你想要怎么样？”

    “我可以将小灵蛇毫发无伤地还给你，但你必须要把圣女交给我们，并且让我们安全地离开这里。”五师姐说道。

    听到五师姐的话，李铁柱冷笑一声。

    “你觉得可能吗？”李铁柱反问道。

    要是把马薇薇交给她们，自己就不会来救她了。

    李铁柱这么说，倒是在五师姐的意料之中。

    毕竟，李铁柱现在是占据有利的一方，怎么可能会答应这样的条件？

    五师姐想表情凝固了片刻，然后说道：“要不这样，小灵蛇还给你，你让我们走。”

    李铁柱假装了一下，道：“行，我答应你。不过，我警告你们，别再想来带走薇薇，不然我会让你们有来无回的！”

    五师姐没有回答李铁柱的话，因为她们也只是奉命行事，给不了李铁柱这样的保证。

    只要掌教一句话，她们就算是死，也得来这里带圣女回去。

    不过，她们已经伤的这么重，短时间内是不可能来了。

    看到黑衣人没有说话，李铁柱不再纠结这个问题。

    就算她们现在答应了下来，该来的时候，她们还是会来。

    有句话叫“人在江湖，身不由己。”

    “把小灵蛇还给我。”李铁柱走过去，把手伸到五师姐面前。

    五师姐没有着急把小灵蛇还给李铁柱，而是说道：“我会还给你的，但不是现在。”

    “那是什么时候？”李铁柱问道。

    “等我们到了安全的地方。”五师姐说道。

    五师姐担心李铁柱拿到了小灵蛇之后，又突然反悔不让她们离开。

    在修炼界，这种事情可是经常发生的。

    李铁柱知道黑衣人心里是怎么想的，也了解她这么做。

    不过，李铁柱还是说道：“你们要么相信我，要么就不要走了。我可不跟你们修炼界的某些人那样，言而无信。”

    “再说了，一条小灵蛇换你们六个人的命，你自己好好考虑一下。”

    五师姐犹豫了一会，又看了看李铁柱，觉得他不是那种说话不算话的人，便将小灵蛇还给她他。

    李铁柱接过小灵蛇，心里松了一口气。

    刚才，他非常担心黑衣人稍微一用力，就把小灵蛇给掐死了。

    “你们走吧。”李铁柱淡淡地说道。

    听到李铁柱的话，黑衣人一个搀着一个，离开了这里。

    “哥，你现在放了她们，她们肯定还会回来的。”马薇薇走过来说道。

    “算了，让她们走吧。”李铁柱还是淡淡地说道。

    几分钟之后，那些黑衣人便完全消失在了树林里。

    噗！

    突然，李铁柱喷了一大口鲜血出来。

    虽然打跑了那些黑衣人，但李铁柱也伤得不轻。

    刚才，李铁柱就已经快要忍不住了，但他还是强忍了下来。

    不然，要是让那些黑衣人知道自己受了重伤，她们肯定不会这么轻已地把小灵蛇还给自己。

    也正是因为自己伤的不轻，李铁柱才会如此爽快地让她们离开。

    “哥！”

    “师父！”

    “爸爸！”

    “主人……”

    看到李铁柱吐血，大家都围了过来。

    “我没事！”李铁柱摆了摆手，让他们不要担心自己。

    “师父，你的伤要用什么药来治疗，你告诉我，我立马去帮找来。”马宇达说道。

    “不用，我自己运气治疗一下，一会就好了。”李铁柱说道。

    经过刚才跟黑衣人的大战，马宇达他们肯定知道自己是修炼者了，所以李铁柱没有再隐瞒。

    说完，李铁柱坐在地上，开始运气疗伤。

    而马宇达和陈霸，则是时刻注意着周围的动静，以防那些黑衣人再杀回来。

    半个多小时之后，李铁柱停止疗伤，睁开眼睛站了起来。

    “师父，你就治疗这么一会，身上的伤就好了？”陈霸非常感兴趣地问道。

    “还没有完全好。”李铁柱道。

    这次伤的这么重，没有几天时间，很难完全恢复。

    那几个黑衣人的实力，特别是带头的那个黑衣人，实力竟然那么强。

    李铁柱身上的伤，大部分都是拜她所赐。

    而且，带头的黑衣人还只是她们都五师姐而已。

    比五师姐更早拜入师门的其他四个人的实力，肯定更强。

    还好，她们这一次没有一起来。

    不然，李铁柱觉得自己肯定打不过她们，马薇薇也要被她们带走。

    毕竟，对付这几个黑衣人，还是因为她们大意，再加上阿福的帮助，才打得过她们的。

    此时此刻，李铁柱第一次真正感受到了自己要尽快提升实力的迫切感。

    要是自己的实力足够强大，别说这些黑衣人前面的几个师姐过来，就算是她们的师父亲自过来，也不用害怕。

    所以，以后努力点修炼，尽快提升自己的修为。

    “走吧，咱们先回去。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱带着马薇薇她们，往村子的方向走回去。

    “对了，哥，你来的路上，有没有看到我师父？”马薇薇突然问道。

    “看到了。”李铁柱说道。

    李铁柱能知道黑衣人从哪个方向走了，还是老胡头跟他说的。

    “他怎么样？”马薇薇关切地问道。

    “他受了重伤。”李铁柱回道。

    老胡头伤的还挺重的，但李铁柱为了救马薇薇，就没来得及帮他疗伤。

    “啊，那他……”听到李铁柱说老胡头受了重伤，马薇薇心里非常担心。

    “放心吧，他虽然伤得挺重的，但还死不了。”李铁柱说道。

    李铁柱这么说，马薇薇这才松了一口气。

    师父是为了保护自己受的伤，要是他有个三长两短，马薇薇肯定要自责一辈子。

    “哥，你的医术那么厉害，一会回去，能不能帮我师父治疗一下？”马薇薇眨着大眼睛，对李铁柱问道。

    李铁柱微微一笑，点了点头。

    其实，就算马薇薇不求自己，李铁柱也会帮老胡头治疗的。

    回到自己来的时候遇到老胡头的地方，李铁柱没有看到他，心里有些纳闷。

    这老家伙，不在这里等着自己，跑哪去了？

    李铁柱让马薇薇打个电话给老胡头，这才知道他已经回了村里。

    随即，一群人继续往村里走回去。

    回到家里，李铁柱对马宇达和陈霸说道：“今天的事情，你们不要说出去，更不要在我爸妈面前提起。”

    “放心吧，师父，我们知道该怎么做。”马宇达说道。

    李铁柱点了点头，带着马薇薇一起，往村口的小诊所走去，去帮老胡头疗伤。

    晚上，等父母睡下之后，李铁柱把马薇薇叫了出来，对她说道：“薇薇，事情都已经发展到这个地步了，该把你们家的事情，跟我说一下了吧？”

    今天那些黑衣人要把马薇薇带回去，还恭恭敬敬地称呼她为圣女，这事绝不简单。

    事情已经发展到了这个地步，李铁柱觉得自己有必要知道是怎么回事，也有权利知道。

    毕竟，自己一直在保护着马薇薇。

    只有知到底是怎么一回事，才能更好地保护她。

