    第100章 四位美少女达成共识

    “你们都别骂我了，我另外要带的一位美少女，名叫宁荣荣，是七宝琉璃宗宗主之女，我前段时间在外历练结识的，这小姑娘人很不错，聪明机灵，又听话。”

    方源挠着头，迎着四位美少女们不善的眼神，介绍起了宁荣荣的存在。

    “方源，没想到你这么老实的人，还会偷偷结识这么多好看的小姑娘，你也太花心了吧~”

    小舞跺了跺脚，不忿地说道。

    前段日子，武魂殿与昊天宗的一场惊世大战结束后，方源一个人就偷偷溜走了，外出历练。

    小舞很是沮丧，觉得方源不重视自己，连声招呼都不打，就直接走了。

    要不是胡列娜一直在安慰小舞，配着她一起修炼，小舞早就忍不住，亲自动身外出寻找方源了。

    现在小舞才知道，原来方源外出是去结交新的妹子了，还是地位尊贵的七宝琉璃宗宗主女儿。

    这会，小舞的心里，酸酸的，觉得自己在方源心中的地位，又下降了不少，变得更加举无轻重了。

    朱竹清、朱竹云姐妹俩听到方源介绍宁荣荣，眼神中闪过一丝黯然。

    与宁荣荣这种顶尖宗门的传承之女想比，她们朱家的底蕴就差了太多了，朱家姐妹俩觉得自身的条件想比宁荣荣，很难吸引到方源。

    对博得方源的爱，朱家姐妹俩觉得越来越难了，竞争的美少女们好像越来越多了。

    朱竹清初次在星斗大森林遇到方源时，就觉得方源是自己的天命之子，此生唯他不嫁，愿意余生侍奉方源，陪着方源君临天下，纵横捭阖。

    现在朱竹清清楚地知道，以她的背景身份、她的身份，恐怕只能给方源做妾，当小老婆了。

    不过，朱竹清也没有太大的意见。

    因为在斗罗大陆中，一夫多妻、一女多夫制度很正常。

    越是实力强大的魂师，就能拥有越多的配偶，繁衍自己的血脉，使自己优秀的基因传承下去。

    朱竹清的父亲朱自豪，一生纳妾无数，处处留情，生了很多朱家后裔。

    她和姐姐朱竹云乃是同父异母的姐妹。

    对于男人纳妾这件事，朱竹清是理解的。

    毕竟这个实力，强者为尊，没什么好说的。

    现在朱竹清只希望尽快得到方源的心，在他心中占据一席地位，这样的话，她也就满足了。

    朱竹云对宁荣荣加入队伍，没什么看法，方源的一切决定，她都会同意。

    因为她是一个很识大体、很成熟的女性，知道女性最好维护自己所喜欢的男人的尊严，这样会让自己喜欢的男性对自己更有好感。

    和朱竹清一样，朱竹云也希望得到方源的垂怜，成为占据他心中一席之地的女人，有一个妾的身份足矣。

    成为方源这般实力强悍、天赋惊艳绝伦的强者的女人，是她的荣幸。

    朱竹云永远都忘不了，当自己在星斗大森林瑟瑟发抖、内心绝望时，自己都已经做好了死亡的心理准备时，方源天神下凡般击杀数十头追杀她的万年魂兽、拯救她时的身影，是多么的帅气！

    嫁给如此英雄，足矣！

    方源的强大，注定会吸引众多优秀的美少女，广开后宫，朱竹云并不反对。

    朱竹云经过这些天的观察，发现方源并不是一个滥情的人。

    武魂城这边，与方源有深度关系的胡列娜、小舞，都是颜值绝美、气质脱俗、身材高挑的青春美少女，朱竹云扪心自问，如果自己是方源，也会喜欢上这些美少女。

    只要方源不找那种毫无灵魂的风俗女子，随便找不相干的美女行苟且之事，朱竹云仰慕方源的心思就不会变！

    甚至，朱竹云朋友圈内那些身材气质脱俗的美少女朋友，她都打算主动介绍给方源认识，让方源更开心！

    胡列娜听到方源介绍宁荣荣，只是静静地听着，表示理解。

    因为方源在说这句话时，眼神一直都在看着她。

    再加上昨晚她对方源的表白，以及方源的承诺，胡列娜知道，不管以后方源有了多少女人，她都会在方源心中，占据感情位置中，最重要的那一席席位。

    “嘿嘿，宁荣荣加入我们的队伍后，我们每天可以聊的话题，就更多了。大家互相认识认识，多交流，也能缓解赶路的疲乏。”

    方源脸不红心不跳地说道，官宣了宁荣荣正式加入美少女的队伍！

    马车的胡列娜、小舞、朱竹清、朱竹云四位美少女，嘲讽了几句方源好色流氓后，不再说话了，算是承认了宁荣荣的存在。

    方源长舒一口气，他的后宫团，还是很和谐的，几位美少女都不是那种以自己为中心的人，懂得包容他，懂得分享爱！

    闲着无事，马车上的方源，开始幻想起了不久后，自己的幸福生活。

    小舞的可爱~

    宁荣荣的傲娇~

    胡列娜的温婉妩媚~

    朱竹清、朱竹云姐妹俩惊心动魄的身材~

    当美少女们被自己养大成人，自己也成年后，每晚安排谁来侍寝，翻谁的牌子，想想就幸福极了。

    或者说，我全都要？

    完美！

    方源露出了只有男生才懂的笑容。

    有饕餮神牛武魂的加持，方源的持续战斗力，绝对迅猛，不会给几位美少女留下任何遗憾的体验！

    对方源来说，不可能存在肾虚，有心无力的情况。

    ……

    静谧、宛如世外小镇，身处乡下的史莱克学院门前。

    方源先步走下马车，呼吸着新鲜的空气，觉得身子变得轻松了不少。

    相比于马车内封闭的环境，还是大自然更令方源觉得惬意。

    循着记忆中的位置，方源前往特训室，寻找宁荣荣。

    胡列娜、小舞、朱竹清、朱竹云紧跟方源身后，组成了一道美丽的风景线。

    特训室内。

    宁荣荣与木桩对练，锤炼身法，挥汗如雨。

    她那贴身的训练袍，展现了少女姣好的身材。

    一同训练的马红俊，眼神都看直了，不停地吞咽着口水。

    戴沐白见到马红俊如此猥琐，一个暴扣打在了马红俊头上，警告道：

    “老大才走几天，你就敢对宁荣荣产生兴趣了？忘记了是谁让你可以在校外美滋滋了？兄弟的女人，不能抢，这是底线，明白吗，胖子？”

    戴沐白一脸的严肃，他很认兄弟之情。

    马红俊惭愧地点头，抽了自己一个大嘴巴子。

    (本章完)

