 右脚踩在秦若飞胸口，陈飞的右掌凝聚出一抹真元气息，眼神冰冷，带着浓浓的杀意。

秦若飞见状，顾不得身上的伤势，带着惊恐之色，看着陈飞道：“你想杀我？”

“我刚才已经对你手下留情了，现在这结果，是你自找的。”

陈飞声音冰冷，掌心的真元气息已经凝聚成一柄利刃。

“不，不要杀我，你不能杀我。”

秦若飞感受到了陈飞的杀意，惊恐的叫喊了起来。

陈飞不为所动，掌中的利刃，对准了秦若飞。

“不，你不能杀我。

我是青帮的护法长老，你敢动我，我青帮是不会放过你的。

我们乔帮主是绝对不会放过你的。”

秦若飞狂呼了起来。

“那就让他们来吧。”

陈飞声音冰冷，右手轻轻动作了一下。

顿时，“咻”的一下，他掌心的真元利刃破空而出，直接穿透了秦若飞的眉心，留下一个小小的血洞。

秦若飞眼中的神采，迅速流逝，最后彻底消失无踪。

看到如此一幕，曼森家族众人浑身为之一颤，面色瞬间惨白无比，完全没了血色。

毕竟，秦若飞可是青帮长老，武道宗师级别的高手。

这种等级的大人物，竟然被陈飞随手给杀了，这带来的震撼，让曼森家族众人被震得说不出话来了。

直到陈飞身形一闪，再次出现在他们面前，杰拉尔这才率先回过神来，身体后退了几步，踉跄着差点摔倒在地。

“你——你——你——想干什么？”

杰拉尔的声音颤抖得厉害！陈飞声音冰冷，“时间到了，我需要最后的答复。”

“这，我——”杰拉尔还有些犹豫，但看到陈飞那越发冰冷锐利的眼神，顿时心生寒意，不敢犹豫了，连忙出声道，“我们知错了，我们认错，我们道歉。”

陈飞眯了眯眼，然后指了指老婆林秋涵的方向，道：“那边！”

杰拉尔带头小跑了过去，噗通一下跪在了林秋涵面前，砰砰的磕头出声道：“林小姐，我知错了，我真的知错了。

求求你，原谅我一次吧。”

身边，李月华也带着莉亚上前跪在了地上，面色惨白的磕头道歉，身体不住的颤抖着，紧张无比。

陈飞看了看林秋涵，露出一抹鼓励之色。

林秋涵道：“我要将被你们扣留在曼森家族的所有东西，全都拿回来。”

“好，好，我们马上双手奉上。”

杰拉尔连连点头。

随即，林秋涵继续道：“还有之前你们逼迫我签的那些合约，要全部作废。”

“一定，一定！”

李月华也连连点头。

然后，林秋涵皱了皱眉，闭嘴没有说话了。

见状，杰拉尔和李月华眼中露出一抹兴奋之色，如果只有林秋涵这两个要求的话，他们曼森家族根本没多大的损失。

一旁，陈飞不由得轻轻摇了摇头，在心中轻叹一声，“老婆还是太善良了，面对这种无耻的恶人，没法狠下心来啊！”

随即，陈飞冷哼一声，看向杰拉尔他们，沉声道：“你们以为，这样就够了吗？”

瞬间，杰拉尔面色一僵，表情有些难看，看了一眼陈飞，战战兢兢道：“陈先生，您，您还有什么吩咐？”

陈飞淡淡道：“你们之前不是想侵吞我们秋天集团吗？

既然如此，那我就以其人之道还治其人之身。

将你们曼森家族旗下的资产，全都转让过来吧。”

此话一出，曼森家族几人顿时惊了。

“这不可能——”莉亚几乎本能的站起来出声反对道。

“不可能，真的吗？”

陈飞语气一冷，眼睛看了过去，瞬间吓得莉亚再次跪在了地上。

而杰拉尔，此刻一脸为难的表情，满脸的不甘，嘴里支支吾吾道，“这，这个——”“不答应也可以，反正连那什么青帮长老我都杀了，我不介意再多杀几个。”

陈飞语气冰冷的出色道。

闻言，杰拉尔吓得浑身颤抖，连忙摆手出色道：“陈先生，别，别。

我答应，我答应转让曼森家族的资产。”

“开始吧！”

陈飞冷声道。

杰拉尔不敢耽搁，马上派人将相关的文件拿了出来，现场签署了无偿转让协议。

陈飞将协议交给林秋涵，让老婆确认没有问题之后，随即“噗噗”几下，断了曼森家族每人一只手后，然后带着林秋涵和左萱，准备离开。

但就在陈飞离开之前，林秋涵忽然想到了什么，站定下来，看向李月华，出声问道：“秋远现在在哪？”

闻言，李月华不由得一愣，面色变了变，然后出声道：“这，秋远在外面的医院治疗，不在家里。”

“外面的医院！什么医院？”

林秋涵皱了皱眉，随即问道。

李月华支吾了一下，随即道：“在利珊医院，距离这不远。”

林秋涵记下了医院名字，随即和陈飞一起离开了。

陈飞一行三人，彻底离开了曼森家族之后。

杰拉尔狂呼着叫来了医生，处理着自己的伤口。

好不容易将伤口处理好之后，曼森家族众人聚集在客厅之中，面色铁青，表情十分难看。

莉亚看向父亲，出声道：“爸，难道，我们真的就这样将家族拱手送人？”

杰拉尔面色阴沉，咬牙道：“不送人，我们就得死。”

“可是，这可是我们曼森家族上百年的积累，现在——”莉亚心中还是十分不甘。

杰拉尔自然也是十分不甘，但却实在是无可奈何。

倒是李月华，此刻眼神冰冷，似乎想到了什么，阴沉的开口道：“秦大师被那陈飞杀了，这件事，如果青帮的乔帮主知道，绝对不会善罢甘休的。”

“你的意思是——”杰拉尔想到了什么，看向李月华。

李月华点点头，出声道：“你想得没错，就是要尽快将消息传到青帮那边去。

我已经派林管家去做了。”

杰拉尔嘴巴动了动，想说什么，但话到嘴边，还是轻叹一声收了回去。

而李月华此刻继续道：“还有哈伯德家族那边，西蒙少爷被陈飞打了。

而且，西蒙似乎对林秋涵颇为中意，甚至还对我提起过，他有迎娶林秋涵的想法。”

 