    第153章 我这是怂吗？我这叫从心！（求订阅，求月票）

    小泥鳅？

    这比骂龙玄玉是杂种还要让他觉得生气。

    起码骂他杂种的，还承认他身上有龙族血脉。

    骂他小泥鳅，简直把他的物种都改变了好吧。

    泥鳅是什么低等的物种，居然敢和我身体里的龙血比？

    当然了，龙玄玉只有敢在心里这么小声哔哔，回过头，看见一位神俊非凡的男子正微笑对着他挥手。

    龙玄玉脸上自然也是挂满了微笑, 去迎合他。

    “这位大哥，你们认识呀？”

    龙玄玉立马低下了高贵的头颅。

    这并不是怂，这叫从心。

    龙族血脉就要高傲的战死？

    不存在的，他们家族都没有这条祖训！

    龙是什么，在凡人眼里，最强大的圣兽，受到无数人膜拜。

    在上仙们眼里, 龙是什么？那当然是最强大的...坐骑。

    毕竟他们先祖都可以当别人的坐骑，以当大罗金仙的坐骑为傲。

    他又怎么觉得这是一件丢脸的事情？

    那不等同于不承认自己是龙族血脉吗。

    这是龙族的传统, 所以我龙玄玉说我不是怂，这个没毛病吧？

    毕竟咱们祖上就是这个规矩，我龙玄玉只是遵循了这个规矩。

    “我记得没错的话，初次见面，你还骂凡哥来着？”

    江凡还没说话，麒麟子挑拨道。

    这下龙玄玉慌了，但好像确实有这么一回事。

    “误会，那绝对是个误会！我那时候也不知道凡哥说得是您，我要知道，给我五个狗胆我也不会说出那种大逆不道的话！”

    龙玄玉的认错态度十分到位。

    既承认话是自己说得，又表明了自己有眼不识泰山。

    麒麟子现在一副小人得志的模样，在江凡耳边窸窸窣窣的说着一些话。

    全部都是泪，哭诉龙玄玉怎么欺负他们，把他们当寻宝鼠, 还打伤了他。

    那简直声情并茂, 泪与声俱下, 就恨不得给江凡演一遍了。

    龙玄玉那时越听越害怕，他能感受到, 这位的实力可不止九品呀。

    甚至和他见过的活了千年的龙族老祖九品巅峰差不多。

    龙玄玉胆寒，这不是八品的圣域之战吗，怎么混进来这么一个家伙？

    他其实能强行突破到九品，但实力肯定在那个白发老头之下，毕竟人家有底蕴。

    现在只有委曲求全了，等找机会和白发老头合作，看能不能对付眼前这个帅得不像话的男人。

    “去，给他两耳光，让他涨涨记性！”

    江凡指着龙玄玉说道。

    麒麟子看见凡哥给自己出气的机会，上去开启麒麟臂就是‘啪啪’两巴掌。

    龙玄玉生气，嘴角都打出了血，但就是不敢躲。

    麒麟子那是爽了，嘴角都翘上了天。

    特别是龙玄玉几个人上来交纳戒的时候。

    麒麟子那模样像极了‘有胜阅兵’的名场面。

    得瑟的一批。

    你们刚刚不是四个抢我们一个吗？

    现在凡哥一个抢你们四个，咋滴不服？

    我麒麟子就是狐假虎威，你们奈我何！

    麒麟子现在简直把小人得志演绎的淋漓尽致，连旁边的田青都有点看不下去。

    离他远了几步，深怕别人觉得他俩认识。

    麒麟子演绎的是小人得志, 江凡就是强取豪夺。

    什么叫‘只拿一半’！

    江凡有自己的理解, 那就是我想要的那一半我都拿走，我不想要的另一半留给你。

    这就是江凡所理解的‘只拿一半’。

    “你小子还挺肥的呀, 不错不错。”

    对于江凡的夸赞，龙玄玉也只能含着泪说：“谢谢凡哥夸奖。”

    别人抢你，你还要感谢他，龙玄玉也是千古以来第一卑微。

    这就是埋藏在他骨子里的懦弱。

    他能不肥吗，抢了这么多天了都。

    什么上品丹药、武器、道具，但凡好的全部被江凡抢了。

    最后只能带着自己的小伙伴离开。

    四人走远，龙玄玉的队友们骂骂咧咧道。

    “都是你，让我们来抢几个小喽啰，现在碰到他们大哥了吧。”

    “你说说，你要怎么陪我们！”

    龙玄玉却一脸不以为然的说道：

    “你们懂个屁，还有三天，我们现在被抢是好事情，因为他抢了我们，肯定不会抢第二次，所以我们现在得到的就是我们得，如果我们没被抢，他那等下遇到我们，还会抢我们一次，甚至可能杀了你们三个，我可以说救了你们一命，还不感谢我？”

    龙玄玉直接把三个队友说懵逼了。

    这么说我们真的还要感谢你咯？

    在圣域里混，提前被江凡抢劫可以说都是一种骄傲了。

    因为越晚被他抢的，就越亏。

    还有几天时间，江凡带着汤仲在刷图，顺便找那个拿到七彩如意的修士。

    汤仲这次也没算白来，一些宫殿里，有他想要的东西，反正江凡都看不上，他就大方的收下了。

    这可让麒麟子和田青嫉妒，不过现在已经接近尾声，他们也不敢离江凡太远，深怕被宰了不划算。

    他们纳戒里的东西已经算是可以，让麒麟子意外的是，那个金蛋没有在龙玄玉手上。

    根据龙玄玉的说法，他受点了伤，看着附近人多，抢了一会就走了。

    被几个妖族的家伙抢到了。

    那几个进来的妖族可不简单，纯正的妖，甚至有一个都几千年的修为。

    不少人族异人都避开它们。

    时间慢慢过去，随着江凡的加入，那些傀儡仙兵根本就不是他的对手，一挥手就能清理干净。

    而现在，绝大多数已知的地点都已经有人攻略，唯独就是中心金碧辉煌的宫殿无人能攻上去。

    这里已经聚集了不少人，甚至有的已经开始有联合组队的打算。

    现在还活下来的修士有六十多，有些实力差的已经躲到了角落里苟着，等待圣域倒计时结束，传送出去。

    实力强的都走到了这座宫殿附近。

    宫殿的台阶一眼望不到边，两旁矗立着整齐的仙兵。

    不下两百个，修为都在八品巅峰。

    台阶中间三位仙将，修为在九品初期。

    至于最顶上有没有大BOSS看守，他们就不知道了。

    如果有，可能最次也是九品中期。

    这些仙兵强就算了，还他妈有配合这就很离谱。

    仙将还会排兵布阵，组织补位等等，这怎么玩？

    刚刚有一组全是九品的异人，好不容易破了阵法，杀了三个仙将，但时间到了，这些仙兵又刷新。

    他们为了保全灵力，不被偷袭，只能选择退回来。

    现在就是他们在招揽九品的上去。

    “别的不说，只要九品修士，到了上面我们再谈分配，上不去的话什么都没有。”

    为首的九品修士说道。

    其他的修士也不傻，你们五个都是九品，而且都是组队的，到了上面，还不是你们几个说了算？

    人数这方面其他人吃亏，所以迟迟没有组满人。

    这时候，外面来了一个五人组，五个化为人形的妖族，还都是九品。

    他们赞同一起上去。

    刚刚他们好像是找哪个地方突破去了，就没有出现。

    因为妖族的突破时间和人族的不同。

    他们到这里也怕被人偷袭。

    看到这队妖族出现，其他修士也纷纷响应，只要有人抗衡那五人组，他们就可以分一杯羹。

    “凡哥，你不上去？”

    汤仲问道，组队的话，江凡也有一席之地，江凡现在可是九品。

    具体是九品什么修为，在场没有一个人能感知的到，更何况是他们。

    “不急，现在还有几个九品没上去。”

    江凡只是简单这么一说，他才不想和别人分。

    但这么多九品，要是真的打起来，他也没有绝对的把握，江凡的想法和其他几个比较强悍的九品一样，等他们打起来再说。

    或者说等下直接抢！

    但江凡这几句话让旁边的几人万分感动，痛哭流涕。

    凡哥原来是怕我们被其他几个九品给做掉，才不上去的。

    凡哥真的是伟大，他们当了这么久的舔狗，果然舔对了人！

    ......

    道修为首的差不多组了有十五个人，这个阵容浩浩荡荡的杀了上去。

    八品巅峰的仙兵根本就挡不住他们，三名仙将在激战了三分钟后直接被斩杀。

    现在时间足够，这群九品冲上了宫殿，宫殿前赫然坐着一位左手持两仪剑，右手持金刚圈，身为青色，穿甲胄的威武大将。

    十米，坐在宝座之上。

    当他看见有人出现，猛然起身，就是这个气势都足以震退不少人。

    “这家伙什么修为？怎么如此夸张骇人。”

    “为什么我都察觉不到，难道这就是九品中期？”

    “不可能吧，九品中期都这么可怕了吗，我感觉这都快九品巅峰了吧。”

    一听到是九品巅峰，不少人都心生退意。

    这要真打起来，很多人可能都会死，都熬到今天了，谁想死在这里，让别人捡便宜。

    “不要慌，大家一起上，做掉他。”

    “你说的好到，你他妈为什么往后跑？”

    本来这里都没几个想打，都在互相算计，结果全部都被这位大将给打了下来。

    甚至有两个九品修士都受了些重伤，也还好他俩是那个五人队九品的，要不然这里的其他人会对他俩直接下杀手。

    而这个队伍为了养伤，离开了这片区域。

    也有不少人跟了过去，毕竟五位九品巅峰，得到的东西一定不少。

    还有的准备去抓那些苟命的八品修士去了。

    现在，宫殿这里只稀稀拉拉剩下一些人。

    “这个应该是没办法了吧？”

    “是呀，他们都走了，已经没有人能够突破了。”

    剩下的修士，也是一脸遗憾，这上面拥有的守备，简直是历届最强。

    那就说明这上面的东西肯定是最好的。

    但他们都无法得到，这就让人只能看，不能摸是一样。

    不过还留在这里的都有一种侥幸心里，说不定能抓住机会呢，又或者说上偷偷使用秘法上去了，他们直接抢。

    “凡哥，我们怎么办？”

    麒麟子问道，现在他们就是江凡的狗皮膏药，只要江凡在，没人敢动他们，江凡要是走，他们四个真不够看。

    “我上去试试。”

    江凡本就是想独吞，现在机会来了。

    听到江凡要上去，围观的九品都不屑的摇头。

    虽然你强，但这么多人你要打到什么时候？

    更何况上面还有九品巅峰的未知大将，整个圣域的人加起来都不是他的对手，你上去了又能怎么样。

    麒麟子四人则是互望一眼，上面的仙将和未知大将他们没办法，但八品巅峰的仙兵他们还是能打，帮凡哥一点小忙吧，毕竟他们也不敢独子待在下面。

    四人纷纷亮出自己在圣域找到的趁手宝物。

    江凡也加持了金光，手握雷霆，站到了最高宫殿的台阶下。

    当他们上去时，仙兵和仙将一起动了。

    五人也已做好了出手的准备，只听两百多仙兵高举手中武器，齐声道：

    “恭迎上仙，恭迎上仙！”

    “恭迎上仙，恭迎上仙！”

    ......

    (本章完)

