    第1章 青云仙门内的凡人！

    大周仙朝。

    莽荒域。

    青云仙门。

    五座如剑一般的山峰，刺破云海，撑起一座润薄丝滑的大阵，在阳光照耀下，折射出淡淡的七彩光芒。

    一股股肉眼可见的灵气，在天地间飘荡，偶尔可见几只仙禽灵兽嬉戏其中。

    五座山峰之间，连接着五道白玉铺就的虹桥，自云海中横空而起，如蛟龙跃天，气势孤傲。

    站在虹桥之上，近可赏云海美景，仙禽嬉戏；远可观飞瀑流泉，奇石劲松，仙家气派，彰显无遗，不由让人悠然生出一股脱俗心境。

    但，今日的虹桥，却没有了往日的平静。

    ……

    天剑峰。

    一座精致幽静的院落中。

    陈安之推门而出，耳畔传来熟悉的声音。

    【凡人修行进行中，距离签到奖励结算，剩余两年。】

    “还有两年啊！”

    陈安之伸了个懒腰，幽幽的叹了口气。

    七年前，他穿越到这玄幻世界，被天剑峰的首座看中，带进青云仙门，成为她的首席大弟子。

    紧随而来的，就觉醒了凡人签到系统。

    穿越，无父无母，被御姐师尊看中，加入莽荒域三大仙门之一，又觉醒系统，这妥妥的主角模板啊！

    陈安之欣喜不已。

    两年时间，他走遍大周仙朝，完成一个又一个签到任务。

    什么境界暴涨，什么先天剑体，什么极道帝宝，什么九转玄丹，统统收入囊中。

    就在他以为自己在这无尽气运加持之下，走向世界巅峰时，狗系统却将他所有的签到奖励封锁。

    【大道返璞归真，请宿主于平凡中领悟大道真意，时限五年时间！】

    用系统的话说，就是自己的心性需要磨炼。

    因此，那些让大帝都眼红的奖励，陈安之都还没捂热，就都被暂时封印了。

    无奈之下，他只能重新回到天剑峰，当一个普通凡人修行历练。

    “三年了啊！”

    三年，你知道他这三年是怎么过来的吗？

    没错。

    就是每天劈劈柴，挑挑水，做做饭，养养花……

    现在整个青云仙门都知道他陈安之的名字。

    一向懒散的天剑峰首座突然宣布收了个首席大弟子，结果直接消失了两年。

    两年后出现在青云仙门，却每天只做一些普通凡人才做的事，丝毫没有修行天赋。

    就是一个胸无大志的小修士。

    “太给师尊丢脸了！”

    陈安之无奈的摇了摇头。

    这系统实在太狗了，哪有给了人奖励，体验了不到两年，就收回去的道理？

    你以为是爱情吗？

    “算了，想来师尊不会在乎的吧。”

    陈安之心态十分好。

    反正再有两年时间，他就可以解封签到奖励，到时候再为自己和师尊正名吧。

    他走出院落，望向山峰下的白玉虹桥。

    “仙门发生了什么？怎么这么吵闹？”

    正在他疑惑时，天空上，一道流虹飞来。

    一名身着白色剑袍的青云弟子落在他面前。

    “陈师兄。”

    那弟子拱手作揖。

    虽然陈安之在青云仙门中是个“平平无奇”、“胸无大志”的凡人。

    但作为天剑峰的首席弟子，他的辈分还是要高于大部分青云弟子。

    “仙门内可是有大事发生？”

    陈安之眼眸微抬，神情淡然。

    “启禀陈师兄，妖族青丘圣地的圣女前来我青云仙门进修，掌教命弟子前来通知，邀师兄前往主殿议事。”

    “哦？”

    “妖族？青丘圣地圣女？”

    陈安之恍然。

    这个世界，妖族和人族每隔百年，都会派遣绝顶天骄前往交换进修。

    类似于前世的大学交换生。

    这样做的目的，一是为了加固人妖两族之间的联盟。

    二来，同样也是互相试探两族之间的实力和底蕴。

    这可是难得一遇的盛事！

    “事关人妖两族，我去有些不太合适吧！”

    陈安之婉拒道。

    他现在的身份只是一个平平无奇的凡人，只想苟在天剑峰，不想抛头露面。

    可是你帅啊，抛开修为不谈，整个青云仙门内没人能比得过你……那弟子痴痴的看了陈安之一眼，这才继续道：

    “掌教言，望舒首座云游未归，天剑峰总要出个代表，不能让青丘圣女觉得我青云仙门不懂礼节。”

    闻言，陈安之揉了揉眉心。

    望舒，便是天剑峰的首座，也是陈安之口中的御姐师尊。

    为人懒散不说，还爱出去游玩，一走两年都没有音信，天剑峰的烂摊子都丢在了他身上。

    “我知道了。”

    陈安之无奈点点头。

    谁让他是天剑峰上唯一的弟子呢。

    “那陈师兄，我们……”

    “这就去。”

    说罢，陈安之回屋，带上自己佩剑，然后……

    一步一步向着山下走去。

    那弟子见状，张了张嘴。

    陈师兄，就你这速度，等去了主殿，怕不是宴请都结束了。

    不过，想到陈安之的身份，他也没多说什么，飞身御剑而去。

    ……

    白玉虹桥之上。

    平日里安静的虹桥，现在四周围满了青云弟子。

    不论男女，目光都有些呆滞，一眨不眨的望着虹桥中央。

    那里，站着一名清丽少女。

    她有着毛茸茸的狐耳，满头银发如霜，五官精致而又妩媚，有着青丘狐族标志性的狐媚眼。

    她的穿着十分大胆，胸脯只用一条不宽不窄的兽皮包裹着，鼓胀丰满，往下是白腻紧致的小腹。

    腰间系着一条白色狐裘，遮挡住重要部位，露出了两条如白蟒般的长腿。

    左脚踝套着一只脚环，黄铜铃铛随着步伐，叮铃作响。

    “这就是妖族青丘圣地的圣女，白璃月吗？”

    “听闻她的崛起之路，堪称传奇，三年时间，便从一个默默无闻的修士，夺得青丘圣地圣女之位。”

    “更可怕的是，她征战三年，从未有败绩，几乎碾压妖族所有年轻一辈。”

    “她修行才不过三年，便已经是道宫境，莽荒域人族年轻一辈，少有人能与之争锋！”

    在这修行世界，境界化分为：

    人间五境：练气境、筑基境、先天境、元海境、道宫境。

    仙凡五境：仙凡境、玄灵境、涅槃境、渡劫境、造化境。

    三年，跨越五大境界，差一步蜕凡成仙，这等资质，已经不能被称为绝顶天骄了，简直就是绝世妖孽！

    面对众青云弟子的赞叹，白璃月静立在虹桥中央，神情淡漠。

    那双含星的狐媚眸子扫过四周，眼底深处闪过一抹不可察觉的沧桑和期待。

    恍惚之间，前尘往事，浮上心头。

    她，曾经是上界玲珑宫宫主，琉璃女帝。

    机缘巧合下，她得到了传说中的合道花，准备以此合道，冲击真正的大帝境界。

    但，玲珑宫内出现叛徒，消息走漏。

    六位准帝，兵临城下，联手围杀于她，抢夺合道花。

    玲珑宫在那一战中，灰飞烟灭。

    刚踏入准帝境界的白璃月，哪怕是以命相博，依旧无法同时抗衡六位准帝。

    陨落之际，她只能强行施展转生秘法，保留最后的火种。

    然而，因伤势过重，导致转生秘法出现差错，让她转生到了下界一只奄奄一息的低阶猫妖身上。

    这实在太凄惨了！

    堂堂琉璃女帝，准帝强者，竟然沦为一只猫妖，而且还大限将至。

    背叛之恨，灭族之仇都还未报，等待她的，只能是饮恨而亡！

    她的灵魂力量，如风中烛火，一点点熄灭。

    或许是天道怜见，就在白璃月绝望之际，有人族大能降临，收留了她。

    两年时间里，不断替她温养灵魂，将她从死亡的边缘中拉回来。

    不过，就在白璃月清醒过来时，那人却不告而别。

    无奈之下，她只能夺舍青丘狐族的妖狐，重新踏上修行之路。

    此番白璃月执意要前来人族进修，最大的原因，便是想要找到曾经救治她的那位恩人。

    “滴水之恩，当涌泉相报！”

    “而且，以那位恩人的实力，或许能助我重回上界，以报当年之仇！”

    (本章完)

