    这根细小的棒子，放在了巨大的章鱼面前，就像是一根针一样，根本不起到任何的效果。

    虽然速度很快，并且穿进了对方的身体之中，可能够造成的伤害……

    只能用微乎其微来形容了。

    所有人在看到了以后都摇了摇头，他们知道，现在李墨过来也没用。

    不过很好的一点是，现在李墨距离这只飞天章鱼非常的遥远。

    这样的话应该不会受到对方的攻击，就算是对方想要追捕李墨也不一定能行。

    但正当众人略微宽心的时候，李墨却突然脚踏七彩祥云，朝着这边冲了过来。

    “卧槽，李墨吃错药了？！”

    “这不是纯纯的找死吗？刚才这里死了那么多人，他不是观察了很久吗？难道没有看到？”

    “艹！别去啊！！”

    所有人都非常的害怕，他们担心李墨在这里会出现什么问题。

    在这个时候天空中又传来了一阵声音。

    【匈牙国的选手加帕拉死亡，惩罚国运减弱！】

    【奥地国选手西斯死亡，惩罚国运减弱！】

    【阿三国选手……】

    ……

    一连串的死亡播报，让所有人的心情全都沉入了谷底。

    匈牙国刚拓展的海岸线放手里面还没有暖热乎呢，就又消失了！

    是的，这些人全部都是刚才被飞天章鱼攻击到的人。

    李墨的举动却又让他们吃惊了，因为李墨在冲过去了以后直接大喊了一声：“大！”

    随后一股神奇的力量，竟然直接从这只飞天章鱼的身体之中爆发了出来。

    这一刻！

    飞天章鱼身上的好几只触角全都被撕裂开来！

    绿色的血液在大地上不断的挥洒！

    遮天盖地的身体，都差点裂成了两半。

    所有围观的人全部都震惊了，他们没有想到李墨刚一过来就直接引爆了对方。

    “李墨小哥哥是怎么做到的？”

    冰冰看的一脸懵。

    但这个时候，赵明道却笑了。

    “其实这并不是李墨有什么特殊手段，而是他的那根金箍棒！李墨，真是个天才！”

    众人继续看着屏幕的时候才发现了，李墨刚才发射出去的那根金箍棒，现在竟然变成了一根天柱一样的存在！

    金箍棒在缩小了以后，发射进了这个飞天章鱼的体内的时候，并没有引起任何人的注意，甚至连飞天章鱼自己都没有在意。

    可他们都错了。

    现在的这根金箍棒和之前是不一样的！

    经过了七彩石的融合，现在这根金箍棒可以称得上是真正意义上的金箍棒了。

    顶天立地，自然不在话下！

    凭借着这种特性，李墨直接将其顶穿了。

    飞天章鱼开始痛苦的蜷缩了起来，并且发出了刺耳的尖叫。

    一股比刚才还要强大的透明波纹，直接朝着李墨轰击了过来。

    山林之中鸟兽四散，但很快它们也都全部倒在了地上。

    方圆十几里之内竟然已经没有了活物！

    世界BOSS，就是如此恐怖的存在！

    知道厉害的李墨随手一抽，远处的金箍棒就直接飞回了手上。

    用力的在自己的身子周围画出了一个圆，然后李墨就站在原地不动了。

    避妖圈！

    这也是齐天大圣的看家本领之一。

    虽然李墨很有信心，可是在观看他行动的观众们却都害怕的不行。

    对于他们来说，李墨的行动真的是走钢丝。

    “李墨是怎么了？他要放弃抵抗了吗？”

    “不可能，你看他的防御架势做的多好！”

    “笑死我了，在地上画一个圈也是防御是吧？”

    众人众说纷纭，但这时候李墨却并没有在意他们，因为李墨的脑海里面已经听到了一句又一句的系统消息。

    【恭喜宿主，对世界BOSS造成百分之五的伤害，获得模板进度百分之五！】

    【恭喜宿主，对世界BOSS造成百分之十的伤害，获得模板进度百分之十！】

    【恭喜宿主，对世界BOSS造成百分之二十的伤害，获得模板进度百分之二十！】

    ……

    【恭喜宿主，对世界BOSS造成百分之五十的伤害，获得模板进度百分之五十！】

    这个声音一直到了百分之五十的时候，才终于停下……

    刚才李墨的那一棒子对于这个家伙所造成的伤害实在是太大了。

    尽管它的力量非常的强，但是从内部直接撕裂了他的身体，导致这个飞天章鱼的身体现在也已经是支离破碎。

    最后系统给李墨计算的是50%的伤害！

    而这只世界BOSS的国运奖励，自然也达到了50%。

    也就是说这只怪物的一半以上的气运奖励，全都被李墨收入了囊中。

    金光普照，无量气运瞬间形成一道金色光柱，灌入李墨体内。

    而李墨的属性，也在这一刻得到了急速的增长。

    “系统，让我看看我现在的属性。”

    【收到！】

    随后一连串的信息迅速的发送到了李墨的大脑之中。

    姓名：李墨。

    力量：9+1100（影响肌肉爆发）。

    速度：11+1200（影响移速、攻速、反应速度，身体柔韧性）。

    体质：10+1500（影响生命力，肉体防御、抗性、恢复速度）。

    精神：19+1000（影响精神强度，意志力等）。

    注：正常二十岁男性各项属性约为十二点左右。

    模板名称：齐天大圣孙悟空。

    当前进度：80%（近完全体状态）

    属性加成：力量、速度、体质、精神各加一百五十点。

    技能：金钢之躯，浑身皮毛坚硬如铁，防御坚不可摧，强度随扮演度提升而提升。

    七十二变：千变万化之术，可随意变幻模样。

    火眼金睛：使用时眼冒金光，可堪破虚妄，也可破邪祟，强度随扮演度提升而提升。

    筋斗云（新技能）：翻一个跟斗，可以召唤筋斗云，筋斗云速度受到宿主实力影响。

    【叮，检测到宿主融合进度已经达到80%，解锁斗战胜佛形态！】

    【叮，解锁不灭金身。】

    【叮，解锁火眼金睛完全版。】

    ……

    在一连串的提示之中，李墨已经飘飘然了！

    现在，他已经是接近完全体的齐天大圣。

    之前系统就告诉李墨，在造成伤害的时候可以提高模板进度。

    于是他孤注一掷的前来了。

    现在。

    李墨的计划，成功了！

    这场试炼，也终于接近了尾声。

    所有在场外质疑李墨的人，都想象不到，此刻的李墨达到了什么样的境界。

    远处的旷野之中，无数双眼睛紧紧的盯着天空中的那道金色的人影。

    很奇怪，就算是相隔了数百里，他们还能够轻松的看到那个在天空中的家伙。

    仿佛他就是天地中的主角一般！

    李墨的嘴角微微勾起。

    斗战圣佛？

