    “咔擦！”

    诺伊特拉体内呈现大气裂痕，刀锋携带地震之地。

    刺穿他身体那一刻，地震之力完全加载在他浑身，震碎一切。

    “噗！”吐出大量鲜血的诺伊特拉，怔怔的看着无夜，罕见严重没有暴戾之气，语气更为平淡：“没想到……我会死在……你的手中，但……承认……你是……强……噗！”

    垂下去的脑袋，无神的眼眸。

    声息全无。

    死在强者手中，一直战斗下去，直至被杀死，是诺伊特拉的梦想，现在他也算是如常所愿。

    无夜面无表情，手中刀锋一转，瞬间拔出，没有鲜血迸溅出来，诺伊特拉尸体轰的一声溃散，化为无数的灵子飘散在空中，随即无夜手中卍解的刀锋。

    无形的吸力，外界感应不到，但对此时诺伊特拉尸体溃散的漫天灵子而言，是最强的吸力。

    吸力太强。

    灵子太多，形成一股旋风，向刀锋涌现而来，直至数息之后，才停歇，刀锋此时蕴含大量的灵子，诺伊特拉的实力绝对媲美死神队长，而且还是等级比较高的死神队长。

    灵压显然不可能弱。

    大量的灵子顺着刀锋，向刀柄涌现而来，刀锋之上纹印泛起异样的光芒，与此同时太极图案的护手，太极快速的旋转。

    在这片破碎的大地上空。

    无夜不动如石。

    静静的吸收着刀锋传来的大量的灵子，体内高频率的颤动着，以最快的速度把相对纯洁的灵子融入己身，化为自身的力量。

    这无声无息的转化。

    足足持续了十分钟。

    “果然现在只有队长级别的灵压，才能让实力增加。”无夜长途一口浊气，眼中闪烁着一抹喜色，吞嗤了诺伊特拉的灵力，哪怕只有三成，但所提升的力量，也非同小可。

    无夜估算自己体内大约有两位普通死神队长级别的灵压。

    不算太多，但也不算太少，但结合无夜的爆发，战斗力绝对超乎想象。

    “下一位该谁了呢？”吞嗤完毕。

    在空中，转身，冰冷的目光望着虚夜宫的方向，瞬间消失在原地，在天边，无夜声音凭空呈现，随即再一次消失。

    以肉眼难见的速度快速的前进着。

    向数百里甚至千里的虚夜宫冲去。

    虚夜宫之外，隐身的妮露，一边警惕的查看整个虚夜宫动向，而担忧的目光不时地向无夜消失的地方望去，哪怕知晓无夜实力现在比诺伊特拉强大。

    可心中依旧难免不了担忧，控制不了。

    这股担忧直至天边无夜身影一闪而过才消失。

    唇边不由带着微笑，归来的无夜，也快速的隐身，随即与同样隐身的妮露，会和在一起。

    “无夜，完成了？”妮露小心翼翼打量无夜四方，没有什么伤势，才真的完全放心下来。

    “嗯！”

    无夜点着头，目光望着前方那巨大的虚夜宫，对着妮露道：“妮露，你接下来还是继续在此等候，与刚才一样的任务。”

    抬脚，隐身的无夜就向虚夜宫走去。

    目标可还多着呢。

    “无夜，你刚打败诺伊特拉，休息一会，恢复一些体能再继续战斗吧？毕竟对手都是十刃啊！”妮露担忧道。

    “不用，现在的状态可比刚才更好！”向前走去的无夜背对着妮露，对她挥了挥手，快速的冲入虚夜宫入口处之中。

    “还没有任何消息吗？”

    在葛力姆乔的行宫之中，他不满的盯着自己的从属官，已经这么久，居然还没有得到一点该死的无夜任何消息，让一直怒火烧心的他，难以忍受。

    “葛力姆乔大人，现在乌尔奇奥拉大人，说过破面不能前往现实世界，实在难以收集情报啊。”

    “该死的乌尔奇奥拉，还有你们是我的从属官，没必要听他的，给我去现实世界找。”葛力姆乔从来跟乌尔奇奥拉就不对付，那会去听他的命令啊。

    “可是……”葛力姆乔的从属官，很为难，现在乌尔奇奥拉可是执行蓝染大人的命令啊。

    更何况，葛力姆乔敢直接不管乌尔奇奥拉，这些从属官没那么大胆量。

    “算了算了，滚出去。”葛力姆乔不耐烦的挥了挥手：“让你们去现实世界，估计也找不到。”

    “是！”

    房间之中只剩下愤怒却无处发泄的葛力姆乔。

    “胆小之人，就知道躲就知道逃，可恶。”愤怒的他一拳击碎房间之中一根柱子。

    在碎石迸溅同时。

    声响震动之中，一道轻微的破空声，完全被掩盖。

    转身的葛力姆乔猛地回头，抓住向自己迸溅而来的东西。

    准备随手一扔，他只当做是迸溅而来的一块碎石罢了，摊手随意一眼，然后向地上扔去，可姿势瞬间凝固。

    他眼中闪烁着迷茫，看着手心的东西，不像是碎石啊，更像是揉着一起的纸团：“什么东西？”葛力姆乔慢慢摊开手中的纸团。

    本完全没放在心上。

    可当他看到纸团之上短短的一句话之时。

    脸色大变，如泥塑凝固在哪里，瞳孔快速的缩小，凝固片刻，呲牙咧嘴的才吐出两个字：“无夜！”

    “很好，主动找上门了嘛？”

    葛力姆乔利用灵压感应，感应四周所有的灵压，肯定没有任何有关无夜的灵压，眉头一皱，随即咧嘴一笑：“还是这么胆小，没胆量在虚夜宫战斗吗？

    也好，在虚夜宫，诺伊特拉这些废物肯定会来打扰，就按照你说的办。”

    ..

