    与此同时，在杭市第一医院门诊部八楼楼顶天台。

    一个留着可爱双马尾，年龄大约在十二岁左右的小男孩，已经哭红了双眼。

    如果走近仔细看的话，小男孩精致得如同少女般的小脸上，

    一个狰狞的巴掌印赫然印在了他一侧白璧无瑕的脸颊上。

    这个男孩的双脚站在楼顶天台的边上，再往前一步，就是万丈深渊！

    作为一个男孩，他现在的装束很奇怪，

    一双粉红色的公主鞋，头顶上戴着一对可爱的粉色猫耳装饰物。

    雪白的连衣裙子套在身上，长得好像是Q版的萤一样！

    如果不是他洁白的脖颈下有一颗上下蠕动的喉结，这分明就是一个呆萌可爱的花季少女！

    此刻，他的怀中则是死死地抱着一个粉色小熊布娃娃。

    好像这个东西对他来说是无比的珍贵。

    更让人难以理解的是，他的面前扔了一大堆瓶瓶罐罐，里边都是不明液体，

    男孩正是徐媛在医院看到的那个叫洋洋的小孩！

    由于他父母是做运输生意的，长期在两个城市之间跑，根本没时间管他。

    所以，对于儿子种种奇怪的行为竟然一无所知。

    只是在每次回来的时候，扔下一笔钱就走了，根本没有关心过儿子平时的生活过得到底如何。

    而男孩也被一种叫雌化蚊的小型凶兽长期叮咬，才会变成这样的。

    雌化蚊这种生物生下全是雌性，因此本身无法进行繁殖。

    它们要繁衍后代的话，就要吸取别的生物上的雄性激素来完成所谓的变身！

    吸取足够的激素之后的雌化蚊，就可以变成雄性个体，从而跟其他雌化蚊完成交配任务。

    不过为了更好地吸取其他生物身上的雄性激素，雌化蚊的口器上可以分泌出一种特有的酶。

    这种酶会让被叮咬生物身的激素快速地集中在一起，从方便它们快速吸取。

    除了这个功能外，这种酶还会让被叮咬者的容貌变得极为阴柔、漂亮。

    不要以为这样这样就很爽了，它并不能被当成美容药物被提纯出售。

    因为它有极为强烈的毒副作用！

    长期被雌化蚊叮咬的话，寿命不会超过二十岁。

    所以说，被这种蚊子叮咬，可不是什么好事！

    这个叫洋洋男孩，为了变成心中想要的样子，居然不惜让这样邪恶凶兽叮咬，可见他是真的不满意自己现在的样子。

    而且他的父母也不在家，所以他在家里也越来越大胆，各种女孩子的衣服也是随手乱丢。

    最后到底给丢到哪里了，他自己都不知道了！

    终于在昨天，男孩的父母两人在回来的时候，发现了丢弃在客厅沙发角落的女孩子衣服。

    男孩的父亲大怒，直接给了男孩几个大嘴巴子，并且开口骂道：

    “你这兔崽子竟然喜欢扮不男不女的人-妖，妈的，看老子扒了你的皮！”

    男孩的母亲虽然在一旁拦着，却也是一直在数落男孩这样是不对，

    让他立马停掉奇怪的行为，然后立刻跟他们去医院一趟。

    否则就真得断绝母子关系了！

    男孩虽然嘴上答应了，但心已经伤透了。

    所以，他刚才趁着家人不注意的时候，穿上自己最漂亮的衣服，偷偷跑到楼顶上，准备跟这个世界告别。

    不过他在离开这个世界之前，一直还有一个问题弄不明白，

    那就是像他这样的异类，真的就没人能容得下他吗？

    所以，他站在楼顶之上，多少也有点想引起别人的注意，来关心一下他这个群体。

    如果实在是没人理解他，他就穿着自己最心爱的衣服，纵身跳下，去一个没有烦恼的世界！

    果然如他所想，洋洋刚站上去没几分钟，不和谐的声音立刻从楼下传来：

    “喂，上面的，你倒是跳不跳啊？给个痛快话，把哥们脖子累够呛。”

    “人家哪里会真跳啊，诸位想多了！”

    “这年头，一些人为了出名什么都干得出来了，我看这次也不过是博人眼球而已！”

    “是啊，有些个主播什么的，就靠着这种手段吸粉呢！！”

    “就是，就是，都是在给自己刷人气呢，大家都散了吧！”

    “强烈鄙视这种光说不练的行为！”

    楼顶上，处于崩溃边缘的洋洋听到这些话后，情绪更加失控了。

    他嘴角剧烈地抽动着，泪水像断线珠子，哗哗地往下掉！

    “原来世界上没有一个人喜欢我吗？

    “我就是一个多余的人……没有人在乎我的！”

    洋洋此刻的心仿佛一下坠入深渊之中，双脚也慢慢地向楼顶边缘走去。

    出现这种情况也是很正常的现象，

    在现实生活中，有好多跳楼的人，都是在围观人的怂恿和起哄下做出傻事来的。

    本来人家已经想开了，不想跳了。

    下面一些看热闹的吃瓜群众不但不劝阻，反而还故意用挑逗的话嘲讽几句。

    有些心理脆落的人有可能就会受不了这样的刺激，从而酿成悲剧。

    此刻洋洋差不多就是这么一个情况！

    这些充满了嘲讽和侮辱性的言语彻底将洋洋的自尊心给撕碎了。

    徐媛当然也听到了这些不和谐的声音。

    她当即便对着周围大喊道：“你们这些人怎么这么狠心？”

    “那可是一条鲜活的生命啊，你们就忍心看他跳下来吗！”

    说完，她抬起小脸，冲着上面大声喊道：

    “洋洋，看这里，是我，刚才在门诊里的那个姐姐！”

    “别做傻事，快停下来！”

    一边喊着，徐媛就要往门诊大楼的电梯口跑去。

    “诶诶，小可爱你慢点，你刚刚痛经…还没恢复过来，不能做剧烈运动！”

    冷慕白一看徐媛为了一个陌生人急得大喊大叫，赶紧开口提醒道。

    “要你管！”

    徐媛连头都没回，随口回了一句。

    可当她跑到电梯口时，看到一个让她绝望的事情，电梯竟然在这个时候处于维修状态！

    真是怕什么来什么，这电梯在这个时候报修，这不是故意在整人吗？

    “电梯坏了，快走楼梯，我背你吧！”

    冷慕白这个时候也从后面赶了过来，一看眼前的情况，当下过来就要背着徐媛爬楼梯。

    “起开！”

    徐媛一把推开跑过来的冷慕白，一双大眼睛里红红的，都急出泪来了。

    她不知道为什么，心里特别在乎这个洋洋。

    好像他是自己的亲弟弟或者亲妹妹一样！

    也许是因为他长得太像珂朵莉了。

    但徐媛心中隐隐觉得，更多的应该是两人都有着相同的遭遇吧！

    他们两个都是属于那种见不得光的边缘人。

    世界上所有人都唾弃你、厌恶你、不理解你，甚至连父母都跟你断绝关系！

    这是多么绝望的一件事情，徐媛深刻地理解这种心情。

    就拿冷慕白一直接近自己这件事来说吧，如果说他知道了自己的真实情况后，还会不会这样？

    到时候肯定会认为自己是一个怪物吧!

    一瞬间，徐媛突然就对冷慕白产生了一种莫名的厌恶感。

    只见她一张绝世的俏丽上写满了愤怒，突然就冲着冷慕白吼道：

    “不要再跟着我了，以后我的事也少管！”

    “你们全都是假的，走开！”

    说完，独自一人向楼梯上爬去。

