    “起来吧！”

    “谢寒哥！”

    左隆三人起身之后，忽然哈哈大笑起来。

    潇寒不明所以，“你们笑什么？”

    “既然寒哥知道我们的身份，那就应该知道曾经的传闻。”

    “三星一旦汇聚，天下必将大乱。”

    “我们没有后台，每天过着担惊受怕的日子，生怕那些超级高手因为这个传言灭杀我们三人。”

    “现如今，有寒哥罩着我们，也就不用再怕被那些超级高手灭杀了，我们自然高兴啊。”

    听完左隆三人的话后。

    潇寒拍了拍他们的肩膀。

    “跟着寒哥，有肉吃！”

    “哎呀，寒哥，人家减肥，不能吃肉肉……”

    李刚捏着衣角，扭捏说道。

    嘭！

    潇寒直接一脚把他踹飞。

    “滚，你在恶心我，我就找七八个壮汉轮（）了你！”

    “哼哼，求之不得呢，你来啊……”

    潇寒：“……”

    不再搭理李刚。

    潇寒随手一挥，仙器灭神刀出现在了手中。

    “左隆，现在寒哥只有这一把刀，等将来再为你寻得第三把刀，让你的三刀流彻底大方光彩。”

    “这……这是……这股气息，不属于这个世界……”

    左隆望着潇寒手中流淌着无上仙韵的灭神刀，不由的愣住了。

    这灭神刀，正是他心中所期盼的武器！！

    “拿着吧！”

    左隆小心翼翼的接过灭神刀，慢慢的抚……摸起来，如同见了媳妇一般，温柔无比。

    现在的他，终于可以施展二刀流了！！！

    随后潇寒把目光看向了李刚，“这个给你，如果你再恶心我，我就把这副拳套收回。”

    随手一挥。

    双手之上包裹的帝器流星拳套，飞到了李刚的手中。

    “这……这是帝器？？”

    李刚感受到流星拳套之上的帝韵，有些惊讶。

    这个老大没白认！

    果然，有后台就是好啊！

    送完这两件武器，潇寒把目光看向了高飞。

    “小飞，你的能力是暴走，虽然你有破军传承之力，但是还缺少一本功法辅助，我传你狂神诀，二者相辅相成，助你早日达到终极暴走。”

    话音落下。

    潇寒缓缓凝聚出了一道传承光球。

    手掌一挥，顿时融入了高飞的脑海中。

    当高飞吸收了狂神诀的传承之后，周身顿时爆发出一道狂暴意志。

    在这一刻，他直接超越三极暴走，达到了四级暴走境界！

    就连他自己也不敢想象，施展四级暴走的他，会强悍到什么地步。

    “谢寒哥！”

    三人回过神来之后，对着潇寒行了一个礼。

    潇寒摆了摆手，“自家兄弟，不必客气，这也算是咱们的见面礼，不过后面的征战，你们可不能给我掉链子。”

    听到潇寒的话后。

    三星大将杀气震天，“谁敢挡寒哥的路，杀无赦！”

    “哦对了，咱们的势力名为淦天帮！”

    “淦天帮？干天？”

    左隆三人听到这个名字，不禁的倒吸了一口凉气。

    这个名字，牛逼！

    “他们是淦天帮的高层，你们自己熟悉一下吧，随后咱们再细聊。”

    潇寒指了指瞎子等人，让三星大将去和他们认识一下。

    有齐天机这个能说会道的存在，几人不多时便熟络起来，开始称兄道弟。

    不过唯独有一人，被排除在外。

    至于是谁？当然是贪狼李刚了。

    “呜呜，你们欺负我，你们坏死了……”

    “老起，你们在聊什么呢？让我听听……”

    “哎呀，你们羞不羞？竟然在聊那个……”

    不多时，李刚便彻底被金灵子带坏，不时的发出一阵银笑。

    潇寒望着这一幕，笑了笑。

    不用想也知道，定然是金灵子在开车了，而且还是上高速的那种！

    见到几人在那里聊的热火朝天。

    潇寒没有闲着，给古昙传了一道信息。

    让他率领淦天帮弟子分批进入罪恶之城的三星门总部。

    这里，将会是淦天帮暂时的大本营。

    等到一统罪恶之城后，淦天帮将会完全展现在世人的面前。

    “聊够了没有？聊够了就过来。”

    听到潇寒的招呼，金灵子几人不再瞎扯，勾肩搭背的走了过来。

    很明显，三星大将和金灵子相处的十分愉快。

    “左隆，你的三星帮具体有多少人？”

    听到潇寒的询问，左隆想都没想，直接说道：

    “三星门现在有三百位内门弟子，一千多外围弟子，也就是烛龙帮，当然还有一些臣服的小势力，不过都是些墙头草，信不过。”

    潇寒闻言，顿时哭笑不得。

    烛龙帮已经被自己灭了，哪里还有一千多名外围弟子。

    “左隆听令！淦天帮设立七杀殿，你为殿主，从那三百位内门弟子中挑选一百位加入到七杀殿。”

    “是，寒哥！”

    随后潇寒又设立破军殿和贪狼殿，分别由高飞和李刚掌控，各分一百名弟子。

    至此，三星门彻底融入淦天帮，而淦天帮也已经算是初步创建完毕。

    淦天帮内有九殿，青龙殿，白虎殿，朱雀殿，玄武殿，麒麟殿，暗影殿，七杀殿，破军殿，贪狼殿。

    每个殿主皆是君玄境的修为，三星大将更是达到了九品君玄境巅峰。

    每个殿中各有百余名弟子，都是精英之辈，战力超群。

    淦天帮护法暂时有黑熊，黄袍，金灵子这三个家伙。

    再加上二当家和三当家这两大智囊军师。

    现如今的淦天帮，也终于可以有资格去争霸天下了。

    现在年轻一代，还未有人达到圣玄境。

    妖孽天骄之辈，大多还都在君玄境和皇玄境盘旋。

    虽然如此，潇寒深知那些妖孽的实力，不容小觑。

    所以一统罪恶之城后，他打算要着手提升一下淦天帮弟子的实力。

    至于去哪里提升实力，潇寒早已有了打算。

    没有多久。

    古昙率领淦天帮的弟子找到了潇寒。

    当得知潇寒竟然在这么短的时间内就收服了三星门之后，不由的为之震惊。

    寒哥，不愧是永远滴神！永远滴牛逼！

    【叮！宿主震惊了古昙等殿主！获得信仰储能：+3。】

    等到众人散去。

    潇寒把瞎子留了下来。

    瞎子很是疑惑，问道：“寒哥，有什么事情吗？”

