    “报——”

    “报——”

    ……

    背插小旗探子一路飞奔闯入十数里大营，头绑抹额正在乱拱的赵构大惊失色，衣服也未穿便跳到地上，床上女人惊叫用着一堆衣物掩住胸前……

    “护驾——”

    赵佶惊叫，守在门外的一老一少两名将军闯入房中……

    宗泽将花白头颅低垂，半跪在地上，王禀同样头颅低垂。

    “官家稍安，是应天送来了消息，女直人并未渡河。”

    赵佶呆愣了片刻，又深深看了一眼魁梧将领，这才视若无人拿起衣物，冷声道：“应天？那帮乱匪难不成还敢攻打坚固的应天？”

    宗泽面无表情抱拳道：“回官家，是应天发生了叛乱，幼军和一些厢军裹挟宗室，攻打了应天粮仓……”

    “什么？！”

    赵佶一脸愕然、紧张、难以置信看着低头老人。

    宗泽心下叹息，还是将幼军、厢军裹挟赵子直、赵子游造反事情大致说了一遍，又低头看了一眼不言不语的王禀。

    “当年蔡家子曾督训过应天厢军、幼军，所以……所以才会发生了反叛。”

    宗泽不轻不重解释了句，又说道：“应天动荡不安，还请官家遣派一些重将前往。”

    赵构将宗泽小东作看在眼里，目光也不由落在了王禀身上，直至听到“重将”两字，这才深深看着头发花白的老将。

    “重将？”

    赵构心下没由来的心生恼怒，冷笑道：“蔡家贼子督训过应天幼军、厢军，应天幼军、厢军造反，蔡家子没有督训过开封禁军、厢军吧？没有督训过河北禁军吧？为何开封、河北军卒也跟着作乱造反了呢？”

    就在这时，李纲、汪伯彦带着一干大臣来到门外……

    “官家，臣等有事来奏。”

    “准。”

    听着门外李纲、汪伯彦声音，赵构声音沉稳了许多。

    李纲、汪伯彦等人低头走入房内，正看到宗泽、王禀跪在地上，所有人不由对视了一眼，全露出不知是何种表情。

    在金人南下兵围开封后，所有救援军队都是一败再败，唯有宗泽所领兵卒连连获胜，可在赵构眼里，头发花白老将与那该死的蔡家小儿一般无二的桀骜不驯、不遵号令。

    李纲等人能够理解赵构的下马威，可……可将反贼王势的兄长放在门前，这又是哪般道理？

    不明白，不理解，李纲等人却又没法子劝解。

    赵构恢复了平静，坐在床沿上，至于背后的女人……

    “哼！”

    赵构低头看着头发花白披甲老人，冷哼道：“朕尚未得知应天消息，大臣们尚未得知，偏偏朕门前守门卒得知了应天军卒作乱造反消息……爱卿，究竟朕是官家、大元帅，还是……”

    “官家！”

    李纲心下大惊，忙开口打断，上前深深一礼道：“官家还请息怒，宗将军虽一时忧心应天安危，急切了些，对我大宋朝却有大功，正值军心不稳之时，还请官家体谅一些将领们的忧心忧国。”

    李纲带头，十余大臣齐齐上前抱拳。

    “臣等恳请官家息怒。”

    ……

    赵佶深吸了口气，点头道：“众爱卿免礼，正值国难之时，诸位须齐心协力共赴国难。”

    “臣等谨遵官家旨意。”

    赵佶看着一干大臣按照文左武右各自站在两侧，看着宗泽、王禀抱拳退出房间……

    “唉……”

    赵佶深深一叹，说道：“应天发生了兵卒作乱，诸位爱卿可有良策？”

    汪伯彦与几人对视了一眼，上前抱拳一礼，说道：“臣有话要奏。”

    赵构微微点头道：“爱卿请讲。”

    汪伯彦低身道：“臣以为，当此民心不稳之时，首重者当迁都安全之所，国都安稳，民心方可安定，军卒方能安心抵御强敌。”

    赵佶一一看向十余大臣，见今日无人开口反对，心下莫名其妙松了口气，面上却无一丝表情。

    “一国之都若一军之中军，国都不安若中军遭敌之危，朕允了！爱卿以为迁都何处方才稳妥？”

    汪伯彦郑重抱拳道：“臣以为当迁都川蜀，迁都成都。”

    李纲突然上前，抱拳道：“臣不赞同汪相之言，臣以为当迁都关中长安，关中乃秦汉唐龙兴之地，只要我朝上下一心，君贤臣良，臣相信，三五年内，必可还天下太平！”

    说罢，李纲又转身看向汪伯彦，冷声说道：“纵观古今史书，李某敢问汪相，除了汉高祖外，千年来可还有他人以川蜀平定天下之乱？”

    汪伯彦冷哼道：“李相是说官家不如汉高祖吗？”

    又冷脸说道：“我朝与西夏相争了百十年，西夏贼人尚未除去，今日又添金国、乱明，若是迁都长安，帝都又如何得以安稳？正如官家所言，帝都不安若中军不稳，又如何可以抵挡外敌侵入？”

    李纲大怒，指着汪伯彦怒道：“汪相是要继续舍弃整个河南、两淮与贼人吗——”

    汪伯彦被李纲激怒，猛然一甩衣袖，向着皱眉不悦的赵构抱拳深深一礼，面无表情道：“李相素有平定天下之志，臣亦以为官家不当埋没忠臣志士，臣荐举李相为河北、并州、河南、两淮、江南制置使、安抚使、元帅，臣相信，有李相主持天下抚民、征讨不臣之事，官家可安之若泰山！”

    十余大臣相视，齐齐出列抱拳。

    “臣等无异议。”

    李纲怒火蹭的火冒三丈，指着汪伯彦就要大怒……

    汪伯彦竟然毫无畏惧，上前一步冷哼道：“官家身居川蜀也好，居于长安也罢，都需要忠心志士安抚民心、抵御奸贼侵入，李相言老夫弃天下于不顾，今日老夫荐举李相，怎么？李相自以为才能不足，无抵挡北面金国、南面明国之能？若是如此，老夫是不是认为李相有故意陷朝廷于危险之嫌？”

    “你……”

    李纲差点没气晕了过去，许久才深吸一口气，大步走到赵构身前深深一礼。

    “臣愿为我大宋朝马革裹尸，臣荐举总南道制置使张叔夜张将军，举宗泽宗老将军为征讨南北副帅！”

    赵构一阵皱眉沉默，犹豫良久……

    “准奏！”

    听到赵构答应，李纲心下才算大大松了口气，也不愿再在迁都一事上坚持。

    见到李纲退回站位，不仅一干大臣松了口气，就是赵构紧绷着的面皮也松弛了下来，这才将话题扯到应天上。

    “国事惟艰……”

    “北面有金国女直人，南面有蔡家反贼，诸位爱卿可有良策暂稳南北两贼？”

    ……

    见一干大臣全低头不语，赵构心下有气，先是看向李纲，犹豫了下，最终还是看向了汪伯彦。

    “汪相可有良策？”

