    王野停在门口，没有着急打开门，侧耳旁听。

    “小萱，你老实告诉我，你这么崇拜王野，是不是喜欢他？”

    昏暗的杂物间里，马乐乐清脆悦耳的嗓音从里面传出来。

    “乐乐，你别乱说！”

    里面传来叶萱紧张而又慌乱的声音：“王神医三番五次的救我性命，我对他只有感激之情，没有男女之情，你再乱说我就不理你了。”

    “看你一脸娇羞的样子，就是思春，还不承认。”

    “乐乐，你真的不理你了！”

    叶萱双手捧着脸，感觉到脸面发烫，语气有些焦急。

    马乐乐没理闺蜜的窘迫，语气一转：“外面的枪声又停止了，看来第二次救援又失败了，我们将会被带到南洋，还不知道命运会怎么样，你不用否认心里的想法，也许这辈子你再也见不到他了。”

    叶萱也变的消沉起来：“我也不知道那算不算喜欢，就是见到他的时候，格外开心，特别踏实！”

    算！

    王野心里乐开了花，摸了摸帅气的脸，感慨自己魅力无边，不知不觉竟然有漂亮千金暗恋自己。

    马乐乐叹息一声：“你比我好多了，还有喜欢的人，而我什么都没有。”

    叶萱安慰的声音响起：“乐乐姐，你千万别这样说，那天王神医看你的眼光，我都有些嫉妒，说不定他喜欢的人是你。”

    傻姑娘，我两个都喜欢……王野心里很惆怅。

    杂物间沉默了一会儿，然后才响起马乐乐冷清的声音：

    “哼，他那不是喜欢，是好色。要不是看他救过你的份上，我恨不得挖掉他眼珠子，我才不喜欢他那种吊儿郎当，色眯眯的男人。”

    叶萱嫉妒地看着马乐乐丰满身材，目光在高耸的双峰和修长的美腿上停留几秒。

    “这不能怪王神医，谁让你的身材这么好。”

    王野很欣慰，不愧是贴心小迷妹，这时候就知道帮着自己说话，也不枉费自己费力气来救她。

    叶萱又叹了口气：“也不知道三哥有没有通知王神医来救我们。”

    “他来了也没用！”

    马乐乐气吁吁的说着，刚才两次援救，枪声这么密集，她就知道营救无望了。

    叶萱不服气地道：“谁说的，只要三哥按照我留下的字迹，通知王神医，他一定能救我们出去。”

    “绝不可能！”

    也不知是赌气还是单纯地瞧不起王野，马乐乐一口决绝，不屑地道：“他要是真的把我们救出去，我给他当小的都可以。”

    这可是你说的，不许耍赖！

    王野听到这句话，联想到又长又白的美腿盘在腰上的滋味有多么销魂，恨不得立刻打开门，冲进去告诉她们。

    “不知道三哥有没有看到我留下的字迹，并按照我的话去请他……”

    叶萱还没说完，便被外面一道声音打断：“小萱，乐乐，你们在哪……”

    几秒后，王野就看到叶俊和马忠一群人出现在眼前。

    王野心里遗憾，来的真不是时候，还想多听一会儿。

    原来在王野登船之后，马忠和叶俊就迫不及待的组织人上船，见到船舱上横七竖八的劫匪，他们心中大定，于是在船上搜索叶萱和马乐乐的位置。

    王野知道不能在继续偷听下去，对着叶俊招了招手，道：“别叫了，她们在这里面。”

    “王神医……”

    叶俊和马忠走过来，眼神里多了些敬畏。

    姚峰见到王野的那一刻，眼睛发红，他率先冲上去，怒视着王野，咬牙切齿道：“小子，你必须给我一个解释！”

    说实话，他是不愿意继续留下来丢人，但是他又不相信王野能全歼劫匪，所以跟过来一探究竟。

    如今看见王野毫发无损出现在面前，而他不仅断了一条手臂，还被王野扇了一耳光，心中怒意难平。

    马忠想阻止已经来不及，只能在旁边心里微微叹了口气。

    这个姚峰真是不识趣，看不清局势吗？

    他虽然是武道宗师，但王野的实力摆明就在他之上，真要把王野惹怒，能有好果子吃？

    王野眯着双眼，看着气势汹汹的姚峰，淡淡地道：“你要什么解释？”

    “哼，你少装疯卖傻，我们之间……”姚峰捏紧拳头，直视着王野。

    “啪！”

    迎面而来的是一巴掌！

    王野没有说话，直接动手，毫不拖泥带水。

    这一巴掌打的姚峰怔住了，不敢相信的看着王野，一天之内，被王野两次打脸。

    “你还敢跟我动手？”

    姚峰彻底怒了。

    “啪！”

    又是一巴掌打过去。

    “这两巴掌是替被你叫去送死的那两人打的，不服？我们可以去外面较量一下。”王野平淡的注视着姚峰。

    姚峰听到王野后面那句话，猛地冷静下来。

    他知道一旦跟王野动手，他必败无疑。

    姚峰猛地转过头看向马忠，怒道：“马忠，你请老夫来这里救人，如今老夫一条手臂折在这里不说，你还眼睁睁的看着这小子羞辱老夫？”

    你这是自取其辱，与我何干，再说王野也是宗师，我也阻止不了……马忠心想。

    “王神医，请看在姚先生为了救乐乐和小萱断臂重伤的份上，不要再为难他。”马忠微微笑道。

    “你是说我在为难他？”王野回头，质问的看向马忠。

    “这……”

    马忠一时无语，总不能说姚峰自己犯贱，那样就彻底得罪了姚峰，他只好把目光看向了叶俊。

    叶俊心领神会，笑道：“大家别伤和气，都是为了救人，现在还是救人要紧。”

    这时杂物间传来了叶萱兴奋激动地声音：“三哥，是你吗？是你带王神医来救我们了吗？”

    “是我，小萱！你们没事吧？”

    “我们没事，三哥，你快放我们出去。”

    确定叶萱两人没事，叶俊也开心不已，连忙交代道：“你们退后一些，我们要破门了！”

    “太好了！”

    叶萱确定外面就是叶俊，跑到马乐乐身边，激动地抱着马乐乐，兴奋地道：“乐乐，我们得救了，我三哥请王神医来救我们了。”

    马乐乐也听到外面的声音，恢复了清冷的模样：“什么王神医，你没听清楚我哥说的话吗？是姚先生救了我们，姚先生为了就我们，已经断了一条手臂。”

    她看了叶瑄一眼，低声道：“出去后，我们出去要好好地感谢姚先生，知道吗？”

