    

    银钱……

    书籍……

    他失魂落魄的离开此地。

    既然是她所期望的，那就等他学业有成，考取功名后再去京城见她……

    ……

    ……

    ……

    马车一路摇摇晃晃的来到镇远县门口。

    赵荟蔚下车就看见早就等候多时的徐云琛，他身侧还站着如青松般挺拔的黑衣男子，正是被沈明南丢给徐云琛的秦舟。

    她眼睛微亮，小眼神撇了撇一侧面无表情的沈明南，那天他干嘛骗她说秦舟死了啊。

    徐云琛淡笑着打招呼，“世子，荟蔚姑娘。”

    “世子要的马车已经备好，你要看看吗？”

    赵荟蔚这才看向他身侧的马车，外表看起来很低调，霖良在一侧把帘子拉开，马车内的景象展露在众人眼前。

    只见里面铺着白绒地毯，中间放着一张小茶几，马车两边可以坐的位置下面还有几个暗格，用来放置东西。

    最里面有一张看起来格外柔软的矮塌，马车里还透着淡淡清香，非常怡人。

    第一次见这么豪华马车的赵荟蔚在一侧摸了摸铺垫在地板上的毯子，还挺软，睡上面应该不会硌人吧？

    但这明眼人都知道给谁准备的，赵荟蔚也就眼馋了一下下。

    延元坐在最前方驾驶这辆马车，沈明南黑靴踩着车辕就进去了，霖良把帘子放下来，就去打开后面那辆徐云琛随后也钻了进去。

    秦舟骑着马守在他的马车边上。

    赵荟蔚回头看了看来时的简朴马车，看来她得去跟大黄为伴了。

    正当她脚步准备挪动的时候，沈明南淡淡的声音传来，“上来。”

    她眼睛一亮，欢快道:“来了，公子。”

    一进去，沈明南就斜卧在软塌上闭目小憩。

    马车摇摇晃晃的行驶着，赵荟蔚轻手轻脚的坐在一侧，尽量不发出声音来打扰他，小手却没闲着，这儿摸摸那儿摸摸。

    然后她小心的伸手把暗格打开，里面是徐云琛放的一些小点心。

    她拿出一块，抬眸就对上沈明南的黑眸，手里的点心突然有点烫手。

    “公子饿了吗？我特意给你拿的。”

    他应道:“嗯，递过来。”

    赵荟蔚就心痛的往他那边挪了挪，刚站起身准备递他手上，正在行驶的马车突然一下停住，她整个就扑在了沈明南身上，吧唧一口就亲在了他的脸侧。

    两个人就这么僵着了，随即赵荟蔚缓缓的抬头看向他，便对上那双隐忍着怒气的黑眸。

    她惊得一下子坐在了毯子上，延元在外头就掀开帘子，看见坐毯子上的赵荟蔚愣了一瞬，随即又对上沈明南的黑眸，他心中有些发怵，“主，主子，您没事吧？”

    “刚才有个人突然冲了出来，属下这才停车的……”

    “滚。”

    延元:“……好嘞。”

    帘子下一刻再次关上。

    赵荟蔚露出一个尴尬又不失礼貌的微笑，“公子，刚才是……”

    “闭嘴。”

    见沈明南不想听她解释，她觉得误会大发了，“公子，我……”

    “你再多说一个字，就给我滚下去。”

    得嘞，他不听。

    赵荟蔚扶着茶几就在边缘坐好，沈明南直接翻了个身背对着她，看起来特别生气。

    她心中哀哀，这可怎么办啊。

    外头，延元黑着脸跳下马车就去看摔在马前的人，没好气道:“冲过来赶着投胎啊？”

    没见过这么不怕死的，直接以身拦马。

    “呜呜呜，大哥，我终于赶上你了。”

    听见这熟悉的声音，再看那张眼泪汪汪的小胖脸……

    这可不就是冯铭那小子……

    冯铭哭着扑抱着延元的腿，“大哥，我找你找得好苦啊，你怎么跑这么快。”

    延元:“……”

    “放手。”

    “我不放！”

    忍无可忍的延元直接一脚把他踹开，冯铭翻了个身就爬了起来。

    “你找我干嘛？”他还忙着赶路呢，就因为这么一出，还弄得他主子不高兴了。

    “大哥，你是不是忘了七步癫的解药还没给我？”

    冯铭每天都在等着解药，自那次之后他大哥就消失了！他尾随着另外一位大人就来到了镇远，以为能找到他大哥，结果毛都没有，他还天天饿肚子。

    直到刚刚，意外看见架马车的延元，他啥也不顾的就冲了上来。

    延元还以为是啥呢，就这小破事？

    他无语道:“你算算今儿是多少天了。”

    冯铭仔细一算以后:“……”

    确实，过了十来天了，他还没被毒死。

    “傻胖子，那是给你吃的糖豆。”

    “你死不了的，行了，闪一边去，我要赶路了。”

    延元挥挥手，就上了马车，冯铭跟上，低头哀求着:“大哥，你带上我吧，我无家可归了。”

    “我可以帮你干活，我什么都能做，你把我带上吧。”

    延元：“......”

    眼见着这人死皮赖脸的不肯走，延元无奈了，后面的两辆马车因为他这里都被迫停了下来。

    他把冯铭一把拎在了余淮的车上，“你先暂时在这儿呆着。”

    话落，延元就去驱使着马车再次启程。

    外面发生了什么赵荟蔚大致明白了，所以这次事故的发生都怪那个拦路的胖子！

    直到晚上几人进入一个小镇，两人都没有说一句话，一行人来到一家客栈，订了几间房就各回各的房间休息，赵荟蔚看着沈明南清冷的背影无奈了，她还没生气呢，不就亲一口怎么了！

    一夜无梦

    早晨他们吃过早饭后又给马喂了草料才继续沿着官道出发，赵荟蔚当着他的面上了马车，见他没有说话，才心安理得的坐在一侧。

    沈明南依旧背对着她，昨日柔软的触感挥之不去，弄得他心里很是烦躁。

    他就应该把她丢出去的，这样眼不见就心不烦了。

    “公子。”小姑娘腔调软软，像似撒娇，莫名就平了他的烦躁。

    他轻应:“嗯。”

    “公子，别气我了好不好，我不是故意的。”

    沉默半晌，沈明南突然翻身对上她有几分惊慌的水润眼眸。

    他很快垂眸，“我知道了。”

    “你不准跟他人提起。”

    赵荟蔚见他肯理她了，只觉得心力交瘁，听见他后面这一句的时候心里忍不住吐槽，她恨不得没这么一回事，弄得她一天都怪不自在的。

    她点头，小脸严肃:“打死我也不说。”

    两人持续了一天的冷战，因为赵荟蔚的再一次道歉而结束……

