        三大帝子全部展现了最可怕的底牌，大荒囚天指，天阳大烈火，九戟碎青天，每一道都可怕到了难以想象的地步。

    而且，三大帝子的其他手段也全部展现，从三个方位封锁，苏浩根本毫无退路。

    在这个时候，下方所有人都摇头，叹息，这根本就是无法躲避的，也无法力抗的。

    逆命可怕，但一战三，真的差了太多。

    “大哥。”莫风额头淌汗，身躯紧张，甚至都在颤抖，那三人爆发的威压太可怕了。

    事实上，也的确是刷新了苏浩对三人的认知，帝子还是有着底牌的，不是一般的人物。

    但想要这样镇压他，简直是可笑，他身披金色大鼎，向前爆冲，今日要大战一场。

    然而！

    “轰！”

    在苏浩出手之前，一道更为可怕的气息，蓦然澎湃，苍白的光华，从苍穹洒落下来。

    随着洒落，虚空之上，出现了无数的白骨珠子，那些珠子，又好似是一颗颗的种子。

    洒落虚空，随后快速的生长，开花，结出了一朵朵白色的魔莲，散发出奥妙的气息。

    魔莲花从白骨之中生长，但不给人半分妖邪的感觉，反倒是圣洁无比，给人无比纯净的感觉。

    白骨魔莲，遮盖苍穹，笼罩一切，同时让人震撼的是，这魔莲吸纳一切，那些可怕的攻击在快速的虚弱。

    大荒囚天指，只有五分之一指头，但庞大如山岭，此时却在急速的缩小，精华涌入白骨魔莲之中。

    随着涌入，那魔莲花炸放的更为的彻底。

    同时，天阳大烈火，也在快速熄灭，火气化成精华，在魔莲花下，完全无法展威。

    最后，那九根大戟炸开，一道洒血的身躯，倒飞而去，赵天龙神色带着骇然，瞪着大眼。

    “是他！”

    三人异口同声，额头皆是冒出了汗水，白骨魔莲花，是那个人的标配，一个可怕的帝子。

    “轰！”

    果然，在三人震惊之中，长满虚空的魔莲之上，出现了一道不算高大的白衣身影。

    他傲立在白骨魔莲之中，俊俏的容颜上，带着淡淡的笑容。

    “住手。”

    淡淡的两个字，却好似金科玉律，圣王法旨，使得所有的攻击在这一刻消失，各种嘈杂寂静下来。

    赵天龙，赤绝人，血天轮，同时收起攻击，向后退去。

    “这人，不能杀。”

    来人再次开口，声音依旧随意，同时扫了那三大帝子一眼，使得后者额头冒出汗水。

    那三人的可怕，人尽可知，但在此人面前，只是一个眼神，却是让得他们全部淌下汗水。

    “白神师兄。”

    下一刻，三人齐齐拜倒下去，带着无比尊敬的吐出四个字，那个人也是帝子。

    而且是第五大总院长之一的嫡系后代。

    同时，也是帝榜第四十位的可怕存在。

    最后，他为白骨魔莲，带着可怕的道气，是大帝无比在意的存在，称之为道祖种子。

    在如今的西方学府，这人的地位，比起他们要高很多，真的爆发，也可以轻而易举的碾压他们。

    “白神师兄，这人为逆命，乃是大罪孽，当杀。”赤绝人开口，抱拳一拜，在请求。

    “不能让他成长下去。”血天轮一样如此，态度诚恳，让苏浩继续下去，他们都危险。

    赵天龙不曾开口，但也以恳求的眼神望着那魔莲花上的人。

    “我知道你们需要什么。”白神脸上的笑容，淡然无比，语气不急不躁，那丹药的事他听说了。

    “我可以给你们。”白神又一次的开口，同时看向苏浩，道：“拿出来吧。”

    他的语气依旧平淡，但背负双手，眼神高高在上，随意一扫苏浩，犹如这是命令。

    事实上，他开口，苏浩根本没理由拒绝，也无法拒绝，拒绝他的人，在这西方学府很少。

    “然后呢？”苏浩眯了眯眼，声音也是随意，不曾照做，而是反问。

    “然后，跟着我，臣服我，我保你无恙。”白神再度道，转头望向苏浩，脸上的笑容还是随意。

    “可笑。”

    两个字，从苏浩嘴中吐出，手中的弑神剑，再次发光，他看向白神那里，觉得这小子太把自己当回事了。

    “放肆！”

    而在他声音落下后，不等白神开口，赵天龙，血天轮，赤绝人，全部冷声爆喝起来。

    在白神面前，他们都没有谈判的资格，半分得罪都不敢，那小子还敢嚣张，不知死活。

    下方，也有人猛地颤抖，事实上，在白神出现后，那些人的颤抖，已经达到了剧烈的地步。

    拍名第四十位的存在，且乃是总院长的嫡系后代，这种人，在西方学府之中，几乎是说一不二。

    在他面前放肆，真的是有点不知死活了。

    而且，他的战力可怕，即便是那爆发的三大帝子，都轻而易举的臣服了下去，不敢继续出手。

    最后，莫风额头的汗水淌下了更多，这个白神，他早已知道，的确是这方天地最可怕的妖孽。

    当年他全盛时期，还曾将其当做楷模，希望有朝一日，可以追赶上他的脚步。

    但他舒展浑身解数，依旧存在差距，后来更是遭遇大变，在沉默之中，跌落了下去。

    “敢拒绝我的，在这西方学府之中，很少。”白神玩味一笑，道：“不要拒绝我。”

    “事实上，我若不出现，他们三人已经斩了你，凭你，挡不住他们的底牌。”

    “我救你，你当感恩。”

    苏浩嗤笑，这人太自大了，他是救自己吗？

    要他交出丹药，臣服在他身边当奴才，这是救人？

    当他苏浩是什么了？

    当自己又是什么了？

    看到他的笑容，白神似乎知道了答案，但他不恼怒，淡淡道：“你不懂事不要紧，我可以教你，我遇到过很多不懂事的，但现在他们都很听话。”

    他像是长辈，在与后代讲话，神色与语气，充满了优越感，同时，那步伐也是踏了下去。

    随着踏下，这方虚空微微抖动了一下，他周身的白骨魔莲花，随之而动，快速的向着苏浩那里笼罩，魔莲花绽放出滔天光华。

