
　　“小子，少在这大言不惭，水无敌的强大，根本不是你们能想象的！”

　　天舟长老一脸着急，连声道。

　　“桀桀……”

　　突然，一道阴冷的声音传了出来。

　　“呵……天舟老贼，你生命力真是顽强，死到临头了，竟然还想着通风报信。”

　　前方，猛地出现了一道黑衣人影，速度飞快，几个闪烁，立刻来到苏辰等人跟前。

　　“哼……古川，你这个叛徒，跟着古虚子狼狈为奸，你不会有好日子的。”

　　天舟长老大吼一声。

　　“哈哈……你个蠢货，只要清扫了神阳老祖一脉的人，从今往后，整个宗门，都是我古家说了算！”

　　古川脸上露出一抹不屑，嗤笑道。

　　“古叔叔，你错了，失去了我师父，失去了那么多的宗门子弟，你以为，咱们神阳宗还能傲视西北大地吗？”

　　岚蝶脸上露出一抹浓浓的悲伤，叹声道。

　　眼前这人，乃是古虚子的弟弟。

　　曾经，对自己很好，每当得到灵丹妙药的时候，总是会给自己送来一份。

　　可没想到——

　　一枚世界之果，让这一切都变了。

　　宗门长老，反目成仇，恶言相向，生死敌对。

　　人性，这就是贪婪的人性啊！

　　“我错了？”

　　古川脸上露出一抹疯狂之色，大喝道。

　　“不，岚蝶，我告诉你，我永远不会错的，只要我们古家能够拿到世界之果，那么就能更进一步，到时候谁敢跟我们为敌？”

　　“白痴，世界之果只有一枚，古虚子那个蠢货，还能从水无敌手中抢东西不成？”

　　天舟长老脸上露出一抹不屑，嗤笑道。

　　“放屁！天舟老贼，这里没有你说话的份，滚一边去！”

　　古川脸上露出一抹恼羞成怒之色，道。

　　“风煞宗，跟我们古家是有协议的，我们是各取所需，利益并不冲突。”

　　说完后，他目光冰冷，看向岚蝶。

　　“岚蝶，古叔叔平日里对你很好吧，今天，你就不要反抗了，乖乖成为我的人质，我要拿你去跟神阳子换取世界之果。”

　　古川大笑一声，浑身力量，轰轰爆发，露出一股婴境初期的力量，横扫一切。

　　“给我过来吧！”

　　只见，他抬手一抓，浩瀚之力，陡然落下，化作一只黑色巨手，朝着岚蝶狠狠抓去。

　　“不！”

　　天舟长老看到这一幕，神色狂变，想要出手，却被岚蝶一把给拉住了。

　　这时候，那黑色巨手已经轰然来临，连同苏辰几人在内，狠狠拍了下去。

　　天舟长老感受到这股强悍的毁灭之力，脸上不由地露出绝望。

　　可就在这黑色巨手要落下时，苏辰猛地抬起头，嘴角微动，吐出一个字。

　　“散！”

　　此言一出，顿时有股无法形容的力量，轰轰爆发，席卷开来，直接击溃了黑色巨手。

　　天舟长老看到这一幕，惊呆了。

　　古川浑身发颤，不可思议的揉了揉眼睛，以为自己看错了。

　　对方，那个一直被自己忽略的年轻人，只是吐出一个字，立刻震碎了自己的攻击。

　　这是言出法随吗？

　　此等神通，简直让人心骇！

　　“你……你到底是谁？”

　　古川声音发颤，头皮发麻，惊声问道。

　　“我是谁？你不配知道！”

　　苏辰一步踏出，浑身气势，轰轰扩散，犹如神龙降临，掀起无尽风暴，镇压一切。

　　“岚蝶，他……他是……”

　　天舟长老目中露出前所未有的惊骇，急促道。

　　“他是我朋友！”

　　岚蝶目中充满了奇异之芒，道。

　　轰！

　　苏辰一步踏出，金光冲天，欲要出手镇压古川。

　　“小子，休得猖狂！”

　　突然，一道怒吼声传出。

　　远处天际，赫然出现一片血云。

　　那血云一震，从中走出一道人影，散发出强悍的婴境威压。

　　“嗯？又是风煞宗的人？”

　　苏辰眉头一挑，脸上露出不屑之色。

　　“大胆，这是风煞宗的武鸿长老，还不快快跪下，磕头行礼。”

　　古川看到来人，顿时心安不少，怒喝一声。

　　“聒噪！”

　　苏辰目光冰冷，只是看了古川一眼，顿时让他感到浑身冰冷，仿佛置身冰窖。

　　“该死，这家伙怎么会那么强！”

　　古川打了个冷颤，忍不住倒退了好几步，不敢再出声。

　　苏辰懒得理会这个家伙，而是目光一凝，看向虚深处。

　　那里，有道人影，正在快速临近。

　　轰！

　　一道万丈血光落下，散开时，从中走出一个血袍中年，脸上充满阴郁之色。

　　“什么？风煞宗太上长老武鸿，婴境后期的强者！”

　　天舟看清楚来人的身影之后，脸上露出一抹浓浓的惊骇。

　　“呵……既然知道老夫的名号，还不快快束手就擒，跪下求饶？”

　　武鸿目光冷冽，扫了四周一眼，哼道。

　　“求饶？凭你这种货色，也配？”

　　苏辰嗤笑一声，目中充满了不屑。

　　区区一个婴境后期。ŴŴŴ.23sk.com

　　有什么值得嚣张？值得狂傲？

　　之前，另外一名风煞宗太上长老，跟他拽，最后还不是被自己灭杀了。

　　这也是因为战斗才结束不久，消息还没传到武鸿这里来，否则，他肯定不敢这副态度对待苏辰！

　　“哼……这是哪里来的愣头青，竟敢瞧不起本尊，找死！”

　　武鸿大吼一声，浑身杀机，轰轰扩散。

　　“老家伙，有什么遗言要说吗？”

　　苏辰冷笑一声。

　　“放肆！”

　　武鸿不由地脸色一怒，自从踏入婴境之后，就没人敢用这种语气跟他说话了。

　　“我风煞宗傲立于西北大地千年，从未有人敢来撩拔虎须，你倒是胆子不小，敢做这第一人。”

　　武鸿脸上充满了傲然之色，哼道。

　　“行了，行了……”

　　苏辰脸上露出不耐烦之色，摆了摆手道。

　　“这话，我都听了不止三遍了，那个被我杀死的独眼老人是这么跟我说的，后来，还有一个什么狗屁太上长老‘武垣’，也是这般狂妄，最后都被我宰了！”

　　此言一出，立刻激起了千层浪。

　　“什么？他杀了风煞宗另外一位太上长老？”

　　天舟长老睁大了双眼，不可思议道。

　　不只是他。

　　还有一旁的古川，也惊呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第422章 言出法随免费阅读。https://xs.23sk.com 