    看到这些年轻稚嫩的面孔，大家更是大摇其头。

    “服气了，就这些生瓜蛋子，造芯片？造个塑料片都难！”

    叶明山直接说道。

    其实靠他们确实是造不出来。

    但是有韦恩明带领，就不一样了。

    他们只是用自己的技术跟知识为韦恩明打下手罢了。

    这一切其实都是韦恩明的主要功劳。

    这个男人的头脑，以及天赋，都让他们惊叹。

    他们根本无法企及的高度！

    这些人都很庆幸自己留在了韦恩明的团队。

    才能见到这样高级的技术！

    “把我们的芯片拿出来吧，让大家看看。”

    韦恩明说道。

    大家马上展出了产品。

    用所有专业的设备跟机器，开始检测芯片的运转跟计算能力！

    看过芯片之后。

    叶家人也惊讶了。

    因为经过电脑检测，这些确实是一顶一的高级芯片！

    甚至运算处理能力，比一般市面上的芯片还强大得多！

    怎么会这么厉害？！

    大家都惊呆了。

    “不可思议！”

    “这怎么可能！”

    大家都纷纷发自内心地赞叹！

    “韦恩明，你从哪里找来的天才们？！简直太厉害了！”

    叶明山激动地看着这些年轻人。

    他以为是全靠这些人才造出来的芯片！

    大家也都这么认为。

    他们不相信韦恩明有这个本事。

    所以只是觉得韦恩明碰巧找来了一些天才，实现了这个事情！

    “老板，其实……是韦老板带领我们的！我们的功劳并不大！”

    团队成员们解释着。

    这是事实啊。

    但是大家都不信！

    “你们太谦虚了，真是优秀的人才，又有品德，又有技术！”

    大家纷纷说道。

    这下几个成员也不好说什么了。

    韦恩明也没说话。

    毕竟在他心里这些年轻人也付出了很多的。

    他们很努力地投入了这个工作。

    而且他们也确实有技术。

    值得这份荣誉。

    “这下，我们有芯片了！再也不用被林氏锁喉了，哈哈哈，我们叶家是因祸得福啊！”

    叶明山激动地说着。

    事实上真正帮叶氏的人就在他面前。

    可他永远不知道这件事。

    叶雪榕也激动地抱着韦恩明，眼泪都流出来了。

    她是发自内心的骄傲，跟激动！

    “老公，我太开心了！你真棒！”

    她还是很感谢韦恩明的功劳的！

    “嗯，韦恩明这次还算有点用！”

    叶明山也难得地赞赏了一句。

    这意味着对公司的发展，产生了巨大的推动！

    叶氏会因为掌握了这个技术，走向世界一流企业！

    叶明山迫不及待，很快，便举办了一场产品发布会！

    向外界公布了他们的芯片！

    不仅为军方设备提供，还为所有国内公司提供销售！

    这下，全国震撼。

    都惊呆了。

    居然有一个公司突破了芯片技术的垄断。

    不可思议啊。

    得知消息后。

    林晶惊呆了。

    怎么可能？

    难道叶家……真的造出芯片了？！

    这根本不可能啊！

    “靠，他们还真做出来了！”

    林晶有点崩溃了。

    这也太惊讶了。

    一周时间，做出自己多少年才做出来的东西？

    华夏人脑子到底怎么长的？

    疯了！

    “我就不信，他们家能拿出比我们强的芯片？就算做出来，估计也是对我们拙劣的模仿！”

    “到时候，我们对外宣称他们剽窃我们技术！让他们彻底完蛋！”

