    饶是那一日的姑娘也挺厉害的，但如何能和五十九层的蓝姑娘相比？

    “臭小子，你想要用这一招来糊弄我们，未免也想得太简单了吧？”

    乌海冷笑一声，这小子简直就是在嘲讽他们没有脑子，这种事情只要稍微一向就知道是不可能的，简直是把他们当傻子啊！

    裘磊虽然不知道五十九楼的那一位姑娘究竟是谁，但光是听见五十九层的时候他就明白这绝对不可能是真的。

    那样的人物，怎么可能会和束祁扯上任何关联？

    束祁却是没有理会乌海二人，目光一直看向了柜台处的几人。

    “你们帮我告知一声，我绝对没有骗你们！”

    束祁眉头紧锁，他先前也有料想过会有这样的情况发生，毕竟他们之间的实力差距实在是太大了。

    任谁听见这样的消息都不会觉得他们真的有可能认识，只是眼下这情况如此紧急。

    如果他们不帮忙通传，那这情况可就麻烦了。

    那几人听见这话之后不由得面面相觑，神色透着些许迟疑。

    这家伙说的信誓旦旦的模样的确不太像是开玩笑，可想到那位蓝姑娘的身份，他们又无法相信是真的。

    “小齐，要不然你去通传一声吧。”一男子道。

    小齐听言也是连忙摇了摇头，“我可不敢去，万一是假的，引得那位蓝姑娘生气了岂不是完蛋了？”

    那样的强者哪里是随便一个人都能打扰的？

    他可是听说先前那位炼药师就是得罪了蓝姑娘而直接被杀了，他这会儿去让蓝姑娘来帮一位住在最底层的修炼者，他觉得蓝姑娘说不定也会直接将他给灭了。

    柜台上的几人面面相觑，谁也不敢去冒险。

    就在这时，一道身影从柜台后边的屋子里走了出来。

    “你们在说什么？外边怎么这么吵闹？”

    男子皱着眉头，显然是一副刚睡醒的模样。

    周围几人当即便将这件事情告诉了他，并示意看向一旁已经打起来的束祁等人。

    男子在听见蓝姑娘的时候，眼神就不由得变了变。

    然而，当他又看清眼前的束祁之后，他的脸色顿时就变了。

    “快！快去通知蓝姑娘！”

    听言，小齐等人皆是不由得一愣，错愕地看着忽然就变了脸色的他，眼底浮现了狐疑之色。

    “伟彦，你这是怎么了？难道这小子说的是真的？”

    “是真的！”谢伟彦连忙道，“你们快点去通知，我先去帮这家伙！”

    束祁二人在被这么多人的围攻之下显然就只能被压着打，短短时间内，身上就已经留下了一道道的伤痕。

    谢伟彦这段时间一直都在这里当负责接待的侍者，一方面是为了赚点积分，另一方面也是因为韩少有事情交代给他办。

    这件事很简单，那就是注意有没有人找束祁的麻烦，尤其是焱盟的人。

    一旦发生了这种事情，必须得要立即向韩少汇报。

    原本他在知道这件事与那位蓝姑娘有关的时候，倒是也没有太过在意，不过当他知道蓝姑娘竟然是这样可怕的天才之后，他才知道这小子多有福气。

