    

    “先去贾家。”

    一大一小两个人，带上楚倾凰这只精怪，上了永夜的车。

    孟晚决定先送贾福岫回家。

    还处于震惊中的贾福岫，趴在车窗上，望着巷子深处那个身穿白色T恤的……人影？

    这两天跟着傻二姐，太多太多离奇的事，让他感觉自己一直处在梦境中。

    车子缓缓驶动，那个人影也逐渐看不清了。

    贾福岫终于还是没忍住，小声询问道：“姐姐，那只总跟着你的乌鸦呢？”

    孟晚知道他是明知故问，十分淡定，“你不是看见了？他是精怪，专门吃谎话连篇的小孩。”

    贾福岫缩了缩脖子，满眼都是震惊。

    他求助地看向一旁开车的永夜，想要寻求一个和他同样震惊的正常人。

    可惜，永夜跟在他家二爷身边，有时候也会照看鹤玄之，什么离奇的事情没有见过？

    只是一个化形的精怪，完全不足以让他震惊或是害怕。

    永夜笑呵呵地瞅了一眼盯着他的小男孩，“不用怕，这妖魔鬼怪和人一样，有好有坏，你只要不主动招惹他们，通常是不会主动害人的。”

    妖，也有妖要遵守的法则。

    如果犯了错误，比人类的惩罚更要严重。

    贾福岫三观都要震碎了！

    他很想问一句，哥们儿，你是经历过什么？看见妖怪变成人都没反应的？

    不过他没有说，只是瑟瑟发抖，完全是一个小孩受了惊后的正常表现。

    因为有孩子，永夜车也不敢开的太快，到南城已经是七个小时以后了。

    贾福岫的身体毕竟还是小孩，这两天跟着孟晚没有休息好，睡了一路。

    到达贾家的时候，还是迷迷糊糊的，叫也叫不醒。

    孟晚无奈，只能将他抱起来。

    途径一栋别墅时，她的脚步，忽然顿住。

    楚倾凰也一样，伸着脖子，鼻尖使劲嗅了嗅，“小神棍，你有没有闻到一股妖气？”

    孟晚点头。

    是有妖气，前几天还没有的，今天怎么就有妖气了？

    不过很弱，弱到楚倾凰如果不是神兽根本闻不到。孟晚如果不是灵力充沛，也无法感知。

    “应该是哪只精怪路过此地，走吧，先把这个小麻烦送走。”楚倾凰没当回事，指着不远处的一栋别墅询问道：“是那家吗？怎么闹哄哄的？”

    不止是闹，还很吵。

    如果这不是顶奢住宅区，例如在杏花村，一定会有很多人围观看热闹。

    “天灵灵，地灵灵，六甲六丁听吾号令，金童玉女首领天兵，何神不伏，何鬼不惊，钦吾符令扫除妖精，时到奉行，九天玄女急急如律令！”

    刚来到贾家大门口，就听见里面一阵念咒的声音。

    楚倾凰看了孟晚一眼，调侃道：“你同行诶，放着你这么个女儿不用，干嘛还找其他神棍？”

    孟晚耸肩，“找我也没用。”

    她不知道贾家人为什么会找道士做法，只是找她的确没用，心术不正的人，她只看一眼便能分辨，所以从来不会失手去帮助坏人。

    “道长啊！找到了吗？我孙子在哪儿！在哪儿啊！”

    “还有我女儿！两个孩子是不是在一起呢？！”

    那咒语念了一大通后，终于停下，紧接着便传来一老一少两个女人的声音……

