    

    火云抱着哭泣的贾芹芹，“邵瑛我不该打你的，我错了，我最不愿看你伤心了。”

    贾芹芹想推开火云，奈何力气不足，表示欲哭无泪。火云与她对视，虽然说贾小姐对火云有好感，可是这样未免太失礼了。

    “邵瑛，你还是那么好看。”火云的一只手，撑住贾芹芹的后脑勺。脑袋不由自主地想往上凑。

    当火云的嘴唇快要到贾芹芹时，一个怒气冲冲的声音响起。“你们在干什么？好啊，好啊，火云。你敢欺负我妹妹。”来者便是钳。

    紧接着一群白衣，还有剩下的两个，季，叶二侠。这些人是听到贾芹芹的呼救赶来。

    其中，施雅心里很不是滋味。

    贾芹芹，趁火云发愣，一把推开，大叫道：“哥，救我，火云要非礼我。”

    大家看贾芹芹衣衫褴褛，不免有些怀疑火云干了什么。“哥哥你要替我做主啊，呜呜呜……”贾芹芹楚楚可怜的躲在她哥哥身后。季给她披上一件大衣，以遮住显露的部位。

    “火云，你敢欺负我妹妹，看我不宰了你。”贾芹芹哥哥，一个飞跃。

    “什么你妹妹，她是邵瑛，我的女人，启能躲在你身后。”火云不爽的眼神看着他。

    施雅露出一抹无奈：“他又把别人看做邵瑛了。”

    “是啊，你看他旁边的酒，这小子喝多了。”月灰道。

    红霖说：“你的火云哥哥估计把人家姑娘强暴了，看她那衣冠不整的样子，肯定受了不少惊吓，施雅，这事不好解决。”

    施雅明白：“是啊，火云也太会惹事了，人家姑娘的名节都毁了。”

    其他人也议论纷纷，“那人好像叫火云，好像是亭长带来的。”

    “没错，据说这次伏城之战他立了头功。”

    陈勿感慨：“火云英雄难过美人关啊，明眼人都看得出来，贾小姐惊恐不定。”

    “火云兄弟，应该是喝醉了，不可能做对不起施雅的事，你看那酒壶，都空了，怕是醉的不轻。”赵睿道。

    月灰回答他们：“唉，自古英雄难过美人关，今天一事，怕是成为火云人生中一个污点咯。”月灰似乎有点辛灾乐货。

    锡伯倒是觉得惋惜，“安城主，你看这事该怎么办？”

    安宰成今天也是一身白衣为亭长披麻戴孝。他让两个人下葬亭长，就赶过来看看怎么回事。没想到居然是这么戏剧性的一幕。安洪法师也来了，从季那里得知后蹙了蹙眉头。“父亲，你来了。”安宰成向安洪行礼。

    且看芹芹哥哥与火云的打斗，钳刀手，果然厉害，硬是与火云打了十多个回合。贾哥见久攻不下，退回休息没想到此人，这么厉害。

    火云哈哈大笑：“没想到你个小剪刀，还有两把刷子。不错不错，不过和我左护法比起来差远了。”

    “登徒子，你别得意，好戏还在后面呢。启动异能，蟹影步伐。”只见贾哥横着走，横七竖八地冲向火云，“哼，调虫小计。”火云火精剑十字惊鸿一斩，以为自信的能砍到对方，奈何，贾哥，直接横跑在火云左侧，巨钳一击，火云左臂及时防御，对方力量大，把火云顶飞。摔落一边。狼狈不堪。“臭小子，原本对你印象还不错，但是你居然差点把我妹妹给强了，今天我饶不了你。”说完，巨钳冲击。

    “不要！”

    施雅大声道。下一刻，大家以为火云被刺成两断，可他单手，接住钳，“什么，他受那么重的伤，还可以站起来？”季说道。

    火云散发一种，令人畏惧的威压，“这股威压，让我有一种，好像膜拜他的感觉。”安宰成道。

    火云眼中起火，月灰大惊：“是火烧瞳，不好，那贾芹芹哥哥有危险。快阻止他。”

    施雅过去大叫：“你们不要打了，不要再打了。贾公子一切都是误会，是他醉酒闹事，我给他向你认错了。”

    “他醉酒？呵呵，那也欺负我妹妹了，我都看在眼里。必须给我个说法，要不然别怪我不客气。”

    施雅继续道：“说法是吧，好，你要怎么样？”

    “我要他死……”

    施雅在一旁沉默。

    “这位姑娘，我跟你很熟吗？”火云道。

    “你……火云，你该醒醒了。”

    现在的火云眼中只是热感应，能听见女声，很熟悉又陌生。火云醉酒状态相当于前世记忆，现在的记忆还没全部吻合。

    火云手抓着的钳，开始融化，“啊你，你究竟是什么怪物。”

    钳相当于他的手臂，贾公子剧痛地趴在地上打滚。

    “哼，小剪刀，知道孤的可怕了吧。敢和我抢女人，找死呢吧。”火云脚踩贾公子。嚣张跋扈的说道。

    “贼子，敢动我三弟，看剑。”叶提剑刺出。

    火云热感应身后有人，“方位东斜角，来者普通人，武器青叶剑，由魔法绿叶组成的剑，有治愈能力。”

    火云转身一招手拳，打剑锋，叶的剑被一股劲风震退。继而又来一人，此人是季，衣服中不知道哪来的机关玩意，类似小鸟，他发射出来，木鸟，猛烈攻击，火云只感觉一个温度低的东西在身边晃来晃去，三剑精确砍中。木鸟碎裂，“你，我花了一个月才做好的。可恶，火云，我跟你誓不两立。”

    “什么火云，老子叫杨云，诸等凡人，安敢冒犯天神，还不跪下。”

    火云现在的气势震慑住所有人，安洪也大感惊奇，“我遇到过很多人，没见过这么嚣张的。”

    “父亲，此人自称为天神，他的身世倒是有点扑朔迷离啊。”

    “不错，他刚才展现的战斗力的却不凡，就算我对付贾公子，也要半个时辰，这个火云一红眼，一抓手就搞定了，着时可怕。”        

