    秦风说的很坦然，而他的话一落，周围的人全安静了，特别是酸菜国的一帮人更是不可置信的看着秦风，没想到秦风真的会让他们检查。

    但当激动的莫过于秦风直播间的粉丝了。

    “哇，小哥哥小脱了，在家赶紧截屏啊，我们要看看小哥哥的身材。”

    “小哥哥，快点脱，我要看。”

    “小哥哥，能不能把裤子也脱了啊。”

    “小哥哥，我要看你脱光光。”

    秦风看粉丝们激动的样子，尴尬一笑：“呵呵，有啥好看的，就是一身的肌肉。”

    说着他就解起了扣子。

    他穿的是一件白色的唐装，随着一颗颗布扣子解开，双方的像师全部把镜头对准了秦风，接着那一块块如铁般的肌肉也露了出来。

    秦风的身体是经过系统改造过的，灯光下一照。闪着古铜色的光泽，让两边直播间的人看的全呆了，连字都忘了打了。

    直到秦风把唐装脱去，直接拿起来扔在了那中年男子身上：“你现在检查一下，这是不是有防御作用的衣服。”

    “要是你说有的话，你穿上我再踢你几脚。”

    那中年男子拿到轻飘飘的衣服，再看看秦风赤着的上身，眼中表情更加不可置信了。

    他不是傻子，当然能摸出来那就是一件普通的唐装，就算是款式飘逸，也不可能产生什么防御力。

    反倒是秦风一身的肌肉，让他都惊呆了。

    这也太结实了，太匀实了。

    同一时间秦风直播间的粉丝们看到秦风赤着的上身，同样全部疯狂了。

    “哇……好帅，好性感。”

    “好想摸一下啊，小哥哥你这么结实的吗？”

    “这肌肉好想亲一下。”

    “不！我要亲一晚上。”

    “太好了，我好喜欢，小哥哥，我能不能把第一次给你啊。”

    另一边酸菜国直播间的人虽然没有林和直播间的那么疯狂，可是一个个也感慨起来。

    “麦嘎的，难怪人家能够抵挡攻击，这肌肉太结实了。”

    ‘太有料了，好强的感觉。’

    “看起一像是铁人一样，我好喜欢。”

    “我要关注他，这个男人太迷人了。”

    两边粉丝越来越疯狂，秦风也看了看地上的中年男子和对面一帮酸菜国的人：“现在你们满意了吧？自己实力不行，就不要怀疑别人。”

    “再说了，要是跟你们这些垃圾打，我还要穿什么护具，那我功夫不是白练了吗？”

    对面一帮人齐齐沉默不语，他们想反驳秦风，但真的无从反驳，人家把上衣都脱了，而且刚刚打斗，他们的人击中的也全是秦风的上半身，总不可能让人家把裤子也脱了吧，那根本没有道理的。

    最后还是那中年男子咬牙说了一句：“秦风，你……你练的是金刚不坏吗？”

    “哦？你还有点见识，说的不错，不过这并不能阻挡我给你们要钱，赶紧把七十亿转给我吧，然后你们去做个切除手术，省得一会伤口感染了。”秦风邪邪笑道。

    中年男子听了秦风的话，气的直接吐了一口鲜血，随后不甘的道：“好，这次我们会把钱转给你，不过你记住，我们的挑战不会这么结束，我们的高手一定会来击杀你的。”

    “行了，别吹了，都吐血了，你累不累，赶紧转钱。”秦风不屑的说着，随后转头看了看九城：“小城，给我拿件衣服，那一件就送给他们当留念吧，人家花了几十亿，总得带个东西回去。”

    九城抿嘴一笑，赶紧点头：“是！秦哥。”

    说完就去给秦风拿衣服了。

    酸菜国的人此时也没了办法，只能把钱转给秦风，倒是直播间的粉丝有些不愿意了：“小哥哥，不要穿衣服了嘛，让我们多看一会。”

    “是啊，小哥哥，你这么性感的身材，干嘛要穿衣服。”

    “小哥哥，我再看五分钟。”

    秦风没想到直播间的小迷妹们会如此热情，尴尬的笑了笑：“呵呵，大家不要这样，我是受过高等教育的，怎么可以赤着身子直播。”

    “这样吧，你们真要是喜欢，我在给你们发货的时候，每人带一个赤着上身的照片好吗？”

    粉丝们看秦风脸红了，全笑了起来：“哈哈，好好，小哥哥，你说到一定要做到啊。”

    “对了，小哥哥，你能不能把你这样的照片做到一款服装上面，我一定要买。”

    “是啊，小哥哥，那样我就可以天天穿着你上街了。”

    “是啊，还能穿着你睡觉呢。”

    秦风被众人说的一阵纠结：“这……这样真的好吗？”

    他真不知道粉丝们怎么会提这样的要求，搞的像是他要卖身一样。

    只是粉丝们此时全都疯狂刷起了屏：“好！小哥哥，你一定要出一款这样的服装。”

    “小哥哥，多出几个款，我全买。”

    “一定要出，最好有全身不穿衣服的，哈哈……”

    大家越说越过分，秦风实在是招架不住了；“别……别，我出不行吗？不过全身不穿衣服肯定不可以。”

    跟大家逗了一会，粉丝们全笑爆了，就连酸菜国那边直播间的女生们此时也暗暗下了决心，一定要买一件印着秦风图案的服装，然后抱着睡觉。

    跟大家说定了服装的事情，九城把衣服给秦风拿来穿上，酸菜国的转帐也到位了。

    秦风看到一下多出的七十亿，心里爆爽，这钱来的真的太快了。

    带着激动的心情又看了看直播间的榜单，还是紫霞仙子几人占在前榜四，秦风给点了一下关注，然后说是一会私聊，就略过几人开始连麦榜五的土豪了。

    这次来刷榜的已经换了人，因为秦风直播间人数太多了，引起了很多大公司的关注，现在榜上的人全是知名集团的老板。

    但这也造成了聊天不那么活跃，人家一个个全是正规宣传，还在跟秦风谈一些合作，秦风不可能胡说八道。

    这样聊了好一阵子，这些老板啥的给秦风交换了联系方式，这才结束了连麦。

    然后就是表演节目了，秦风这次想着宣传一下武术学校的事情，特意让九城和田宝练了趟拳法，又说了一下武校的报名方式和学费啥的。

    粉丝们一听可是来了精神，纷纷表示要去秦风的武校学武。

    当然也有一些觉得学费高手，秦风认真的解释了一下穷文富武的事情，告诉大家这学费不但包括吃喝，更包括平时受伤的就医费用。

    而且着实的讲了一下练武的苦处，告诉大家不要冲动。

    这一下果然劝退了一帮人，但在线人数太多了，就是这样，还是有不少人开始报名了。

    而看到这种情况，那榜上的孙悟空和至尊宝，气的全部握紧了拳头。

