
　　说是十连胜，实际上赵岩已经打了十二场比赛了，因为第一层的挑战是三场比赛。

　　可整个过程仅用了不到半个小时的时间，如果将中间的一些没用的程序忽略，只去计算赵岩出手到对手倒地的时间的话，恐怕只有十几秒的时间。

　　因为赵岩每一次败敌只不过只用了一秒的时间罢了。

　　现场的观众已经近乎于疯狂了，欢呼声，惊叹声一茬接车一茬，到了第十场胜利的时候，所有的观众都已经癫狂了。

　　尽管这不过是尊者初级的战斗，而且赵岩败敌的手段，也没有任何的花里胡哨，但是，这种败敌的方式，反而更具震撼力。

　　不管面对任何敌人，我只一指败之。

　　再加上赵岩那出尘的气质，和始终保持的淡然的态度，让人深刻的体味到，什么叫做无敌之姿。

　　可有谁知道，对于这市场胜利，赵岩根本谈不上什么喜悦，毕竟，他是帝者，是强行封印了自己的修为来战斗的。

　　他的对手根本不知道，赵岩在面对他们的时候，始终都是一种居高临下的藐视态度，他们的所有动作，所有反抗，在赵岩看来，都是那般的幼稚可笑，破绽百出。

　　因此，打败这样的敌人，对于赵岩来讲，没有任何的成就感，自然也就没有任何的喜悦可言了。

　　而这些在观众们以及大管家，以及那名角斗场的背后之人看来，却完全不同。

　　观众们从战斗中收获了喜悦和惊喜，还是有因为押注赵岩，而收获了大量的紫灵晶。

　　而在角斗场一方而言，他们除了震撼和绝望，好像也没有什么了。

　　这角斗场组建起来也不过区区半年而已，他们这段时间所赢得的紫灵晶也就是那么点，而今，今天仅仅是赵岩的十场比赛，便几乎让他们损失殆尽，他们能不绝望吗？

　　他们这些超级位面的人，虽然每个人都拥有者不俗的家资，但是也承受不住不停的输啊？

　　要知道，现在仅仅赵岩一个人的赌注，就已经达到了两千万之多，即便培露只有10:1，两百万枚紫灵晶，也是一个不小的数字。

　　最为可怕的还不是赵岩这一个人的赔付，而是整个角斗场数以万计的观众。

　　虽然他们的赌注没有赵岩高，可是数以万计的人加起来，那数字也足矣吓死人。

　　那威严的青年脸色铁青，双手紧握，手臂颤抖，似乎马上就要爆发了。

　　他身边的随从都已经感觉到了这一点，那被称为大管家的角斗场负责人，更是在旁边不停的劝解，但是那青年好像根本没有听进去。

　　他现在剩下的，只有对赵岩的愤恨，正所谓当人财路形同杀人父母，现在赵岩已经不是挡他们财路的事情了，他是要让角斗场方面的所有人请假当场啊！

　　是可忍孰不可忍！

　　“息怒，息怒，你们除了说息怒，还有七八办法吗？”青年满脸扭曲的呵斥道。

　　大管家等认惶恐不已，思虑一番之后，大管家迎着头皮说道：“要不请那几个人过来？”

　　听了大管家的话，青年神情一滞，然后想了想问道：“请得到吗？”

　　大管家沉思片刻之后说道：“就是价格贵了些！”

　　“去请，不管是什么价格，本座都要他们过来，我要这赵佶死，他必须死！”

　　怒了，真的怒了，这青年已经愤怒的无以复加了。

　　从元和位面来到这玲琅位面之后，他还从来没有受到过这种压抑的感觉，今天居然被一个尊者初期的强者给弄的如此不堪。23sK.com

　　事实上，凭借他手中的力量，完全可以将赵岩粉身碎骨，甚至让他形神俱灭，当然了，这是他自己认为的。

　　可是他不能这么做，因为，他的这个角斗场还要开下去，他还要团结这里的所有力量，为他将来所用，如果他现在打破了规则对付赵岩的话，这些观众想在可能不会怎么，当回去之后，必然将恨意记在心里。

　　那么接下来，他们元和位面就会离心离德，众叛亲离，在将来的重宝争夺战中，他们元和位面两会没有任何盟友，只能孤军奋战，那他们那什么去面对其他三大种族?

　　因此，他想要对付赵岩，就必须用正当的手段，光明正大的对付赵岩，所以，不管花费多大的代价，他都要将这里最为强大的八名尊者中期的强者请来，一个一个的阻拦赵岩的进程！

　　也就在这个时候，场中的赵岩转身看向青年，当青年看到赵岩脸上人畜无害的笑容是，真有一种如沐春风的感觉。

　　可是，他立即便又有一种不寒而栗的感觉，他无法想象，这样的一个少年，为何会有如此强大的实力？

　　这到底是什么妖孽？

　　他当然想不通。他又不是神域的人，他可想不到那曾经的赵北辰。

　　“看不透，当真是看不透啊，这小子是不是隐藏了修为！”

　　“可凭借他的年龄，能够达到如今这个境界已经是天赋逆天了，如果他还能达到尊者大圆满的话，那么他的天赋就不是逆天能够与形容的了。”

　　“可本座为何总觉得这小子的实力，强大的有些诡异呢？”

　　“他之前和英布掣的那场战斗，并不能说明什么，谁都能看出来，两人并不是真正的对决，那不过是一场戏而已，只能说明这赵佶和英布掣可能有勾结，除此之外，也说明不了什么。”

　　“恩？他和英布掣有勾结？他是来砸场子的？”

　　似乎想到了什么关键点，于是这青年再次站起来说道：“赵佶，你是英布掣带来的奸细，是也不是？”

　　正在欢呼和惊叹，以及热情议论的观众们，也被这突如其来的咆哮声给惊着了，纷纷朝着青年看过来。

　　被那么多人行注目礼，青年一点也不在乎，像他这种常常成为焦点的人物，早就已经习惯了这种感觉，不过被那么多灼热的目光炙烤，他还是稍微有些不舒服！

　　而此刻正被他质问的少年赵岩，则是平静的看着青年说道：“怎么，输不起了？”

　　为何？他为何还能够如此平静，在这种情况下，他不是应该害怕吗？至少他也应该服个软吧？他这算是什么？

　　“小子，你来到我这里，不断的挑战本座的底线，到底意欲何为？”青年继续问道。

　　“恩？这本座就不明白了，你们这角斗场不就是要让人挑战的吗啊？难道你们这角斗场只允许你们自己真钱，别人赢了，你们就受不了了？”赵岩态度还是很平静，根本感觉不到任何的情绪波动。

　　不正常，这十分的不正常，一个仅仅只有尊者初期的强者，在面对一个尊者大圆满强者的质问和精神压制的时候，怎么可能还能够保持如此的淡定？

　　这小子肯定不简单？

　　“主人！”就在这时候，又有个黑衣随从来到了青年的身边，然后耳语了几句。

　　随着他接受到的信息不断增加，青年的脸色越来越阴沉，而他的嘴角却不断的扬起，明显是在冷笑。

　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”青年听完了随从的信息之后，竟然开始狂笑，之后他看向赵岩说道：“原来如此，原来如此！”

　　“少年人，你是不是可以告诉本座，你到底是何方奸细了吧？”

　　“恩？阁下何出此言呢？”赵岩摊开双手问道。

　　听了赵岩这话，青年从那随从手中接过了一个牌子，用力一甩，那牌子下一刻便出现在了赵岩的手中。

　　“身份令牌？这有何不妥啊？”赵岩仍然很是平静的问道。

　　“还在装傻？”说到这里，青年面相所有的观众说道：“各位，打断各位官场比赛，实在是抱歉了，但是有件事本座不得不在这了宣布，那就是，这个所谓的灵元位面的赵佶，实际上就是一个奸细，因为，宇宙间根本没有任何一个位面叫做灵元位面，那是他随口编出来的！”

　　“哗……”

　　本来不明所以的观众，在这一刻哗然了。

　　有些人刚刚看着赵岩还是香饽饽，可一听到这个信息，立即用仇视的目光看着赵岩，好像赵岩杀了他们的父母一般。

　　变脸变得如此之快，也是让赵岩惊诧不已。

　　由此可见，“非我族类其心必异”这句话，是多么的正确，这些人一听到赵岩不是来自灵元位面的人族，立即便开始敌视赵岩。

　　而赵岩，却任然保持镇定的神态，并露出不解的表情问道：“那又如何？难道本座不是灵元位面的人，就不能是人族吗？”

　　“只要本座是人族，随便是那个位面不都一样吗？本座不明白，当当元和位面的绝颠强者，你为何会如此在意一个出身？”

　　“难道我们人族已经到了如此不堪的地步，因为自己承受不了失败，便要打击异己，毁掉人类同盟吗？”

　　恩？青年和周围的观众被赵岩这么一说，感觉是有道理，可是他们总觉得有哪里不对劲，可有说不出来。

　　“你……你偷换概念，本座现在问的是，你为何要编造一个位面来蒙骗大家？”青年忽然想到了这一点，于是立即反应过来。

　　“哎……”赵岩在听了青年这样问的情况下，立即露出一张悲苦的表情说道：“在下也是不得已而为之啊！”

　　众人看到赵岩如此逼真的演技，似乎也有些同情起来，不过，在赵岩没有解释清楚的前提下，他们还是不准备原谅他。

　　只听得赵岩继续解释道：“其实，之下就是这玲琅位面的人！”

　　“轰……”现场有一次爆发讨论。

　　玲琅位面，这时候一个刚刚提升到尊级的位面，在玲琅位面提升到尊级的时候，难免会有一些在皇者大圆满或者巅峰的强者，会借着位面升级这个东风将境界提升到尊者级别。

　　可是赵岩这个尊者初期，他的年龄也太年轻了一些吧？

　　“怎么可能？你要是玲琅位面的尊者，不可能没人认识，本座就时候玲琅位面的，你说你叫什么名字，看看本座认不认识你！”这时候，有一个声音从观众席上站起来问道。

　　众人闻声看去，那是一个威武不凡，容颜冷峻的青年人模样的男子。

　　现场的其他人或许不认识，但是赵岩却是认识，刚刚赵岩并没有注意到，杨二郎也来到了这里。

　　一看到杨二郎，赵岩立即惊喜的喊道：“杨二哥，别来无恙啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1601章 杨二哥，别来无恙！免费阅读。https://xs.23sk.com 