    第386章 没有能力，全靠坑蒙拐骗

    第三百八十六章 没有能力，全靠坑蒙拐骗

    “首先，我先来介绍一下今天的应聘者，吴明恩，吴同志！”

    “来，我们大家一起掌声欢迎！”

    厂长面上的褶子都笑开了花，带着头一块欢迎。

    万众瞩目，吴明恩做好了心理建设，大大方方的上了台。

    “大家好，我是吴明恩，今日来应聘厂子里的新型钢材铸造工作。”

    吴明恩目视前方，简单的介绍了自己。

    “小吴啊，你简单和大家说说，在钢铁技术方面的经历。”

    厂长早就准备好让那些年轻气盛的菜鸟瞧瞧，啥是量力而行。

    没有能力，就想着坑蒙拐卖过来领奖金，那是不可能成功的。

    “我最近刚回来，之前在城里待了四五年，一直在学习钢铁技术，我要说自己是这方面的专家，可能会有人不相信，但是确实很多人把我当成专家来看待的。”

    “我这次回来，也是有信心能够研究出新型钢材，为家乡贡献一份力量。”

    果不其然，吴明恩话音刚落，众人满是唏嘘。

    即便众人知道吴明恩是从城里回来的，但是他们可不知道吴明恩是啥子专家。

    “专家”在乡下人眼中，可是不能想象的词，更别提能够亲眼看见了。

    瞬间，吴明恩俘获了众人的支持。

    “小伙子是专家呢，那回我们这个山沟沟似的地方，可是影响了自己的前途啊，真是个优秀青年。”

    “吴同志结没结婚呢，我瞅着我家闺女和你特别搭，回头介绍给你，让你们认识认识啊。”

    ……

    一时间，众人七嘴八舌，恨不得立马把吴明恩带走去认亲。

    “这就是你说的挣钱的方法？”

    女人偷偷把许大茂拉过来，小声问道。

    原本她还不相信呢，但是现在闹出了这么大的阵仗，真是容不得她不信了。

    “不然呢？我就说我在想办法，你还天天在家里对我大喊大叫，这不，办法就来了。明恩把这个任务接下，我可是介绍人，厂子的奖金数量，你不是没听说过吧。”

    许大茂冷哼一声，鼻孔都翘上了天。

    要不是这个婆娘打搅混，他估计现在钱都到手了。

    事已至此，女人是彻底服帖了，只好默不作声。

    “行了，咱们大家伙的热情我都理解，但是今天咱们可是有正经事的，你们的那些小算盘，等大会结束了再在私底下说。”

    眼看乱了套，厂长连忙把大会带回正轨。

    可不能耽误了正经事，这些大爷大妈也真是的，干啥没个分寸。

    “我在这里问小吴两个问题，如果小吴能都回答上，今天的应聘就算是成功，有人有异议吗？”

    厂长率先发布规则，一脸严肃。

    可不能让人觉得，他是偏袒了谁。

    这可是大家伙一起决定的结果，万把块的奖金可不是小数目，必然得谨慎行事。

    “没有！”

    “快点儿开始吧！”

    众人异口同声的附和道，早就急不可耐。

    “那好，小吴，我现在就问你第一个问题，你所认知的钢材应该如何生产？”

    厂长稍加思索，这才问道。

    “厂长，你是不是放水啊，在厂子里工作的，谁不知道钢材怎么生产？”

    “就是啊，这吴明恩不会是你的亲戚吧？肥水不流外人田？”

    ……

    瞬间，众人就提出了异议。

    有几个精明的压根就不相信吴明恩的介绍，本来大家就没见过他，那人家想怎么说，不就怎么说喽。

    要真是那么厉害的专家，还能回到这个山沟沟工作？

    “是啊，我们大家都知道钢材怎么加工，无非就是通过压力，让钢在压力的作用下，产生变形，利用了可塑造性。但是我相信，大家都忽略了一点，就是加工的时候，要区别冷加工和热加工，注重加工的温度，二者结合制造，才能够做出最佳的钢材。”

    吴明恩微微一笑，丝毫没受众人的影响。

    即便是最普通的钢材生产问题，也大有不同，只有外行人才会叫嚣。

    所谓基础问题，才是制造更好钢材的关键。

    “不错，小吴，你有很深刻的认知。”

    厂长得到了想要的答案，连连叫好。

    这还是他这么多年走南闯北才得到的知识，居然就这么被吴明恩解决了，不愧是有才华的人才。

    “接下来这个问题就比较简单了，你给我们介绍一个我们这里没有的钢材技术吧，或者需要完善的，都可以，也让大家学习学习，”

    厂长这哪里是在考吴明恩，分明就是要证明自己的选择是正确的。

    刚开始接单的时候，周围的人都劝他，这笔好生意是不会成功的，人不拼一拼怎么能知道结果，这不，事实证明他的选择是对的。

    “我们最常用的就是挤压的方法，利用压强制造，但是我们在这其中都忽略了一点，就是生产出来的钢材是否我们符合需要的外形，那可能有些人会说，能够生产出来就已经很好了，至于外形，可以后期手工打造，但是如果能够直接做到呢？是不是就可以节省一笔开支？”

    “这就需要我们先构造可以承受热度的模孔，在一端施加压力，从另一端挤出，从而达到符合我们需要的成品。”

    到了现在，众人无不对吴明恩十分服气，哪里还会再去质疑。

    对于吴明恩所提到的，懂行的瞬间恍然大悟，为什么之前，他们就没想到这一点呢？

    对于吴明恩的提议，对大家来说，都太过新鲜。

    厂子里的人都开始热血沸腾，想要尽快尝试。

    “小吴啊，你回答的真是太完美了！大家还有什么问题吗？有问题现在可是提！”

    厂长赞许的点了点头，末了，又再次问道。

    不然最后，又会有人说他偏心。

    “没有问题！”

    许大茂卯足了劲，在下面带头喊道。

    果不其然，众人的情绪都被带动了，也跟着附和。

    何雨柱听了全程，倒是没感觉有多稀奇。

    这些知识，在钢铁宝典里只能算上一点儿皮毛，现在他已经把钢铁宝典全部学完了，作为听众，他更多的，是在检测吴明恩问题回答的准确性。

    (本章完)

