    “吾羞！敌竟褪我衣！”

    “孙，在那里多给我一点查克拉！”

    封印空间里，老紫涨红着脸对孙悟空吼道。

    如此淡薄的尾兽外衣，以自己的毒龙钻还不是一戳就破！

    “直接放我出去，你来控制我的身体！一定要打死它！”

    孙悟空对老紫彻底放开权限，查克拉不要钱似的喷涌而去。

    “吼！”

    光秃秃的老紫身上红光大冒，气泡滚滚而出，四条鲜红的尾巴迎风飘扬！

    “人形尾兽模式，启动！”

    “哦吼，不当人了？”

    荣俊津津有味的看着这一幕，屁股后面的尾巴却不自然的翘起，向着老紫所在的方向不停摇摆。

    “那我也不当狗了吧！”

    “嘭！”

    “波风狗门，参上！”

    荣俊变作波风水门的样子，顶着自己的狗头，屁股后面的尾巴上的毛已经一干二净。

    “冒牌猴哥，你居然让我变秃了，罪不容恕！”

    “尾兽玉！”

    “尾兽玉！”

    “轰！”

    狂暴的查克拉掀飞大地，一阵阵气浪肆无忌惮的向四周喷涌。

    “分身万千！”

    趁着漫天飞舞的黄沙遮蔽了视野，荣俊毫不犹豫的召唤出四个分身！

    “四象尾兽玉准备完毕！”

    荣俊在地上留下飞雷神印记，一狗当先冲在四象尾兽玉之前。

    果不其然，另一边的老紫同样凝聚了一个数米大小的尾兽玉，朝着荣俊喷射而来！

    “大小如意！”

    荣俊变回本体，身躯骤然涨大数十米，三两步就已经跑到了老紫的尾兽玉之前，大口一张，瞬间吞下！

    “天狗吞日！”

    “再见了假猴哥，希望你能活下来！”

    “飞雷神之术！”

    荣俊的身形刚一消失，身后的四枚尾兽玉已然相撞在了一起！

    一阵白光夺去了太阳的光辉，让这片黄土之上一片圣洁。

    天空之上，狂风席卷着乌云滚滚而来，填补着这里稀缺的空气。

    “系统！封印卷轴！”

    “叮！扣除积分五十万！”

    “五十卡的四尾查克拉到手，这朵云，真漂亮啊。”

    荣俊将卷轴放回系统空间，看着跳上纷纷而来的云朵，这可是自己的杰作。

    “果然，还没死吗？”

    爆炸的强光散去，黄土之原上是一个直径数十里的大坑，大坑中间，一只红色的猴子打开坚石迈步走出。

    四尾孙悟空，完全尾兽化！

    “这个世界不会再有尾兽诞生，你是个什么玩意？”

    “这个世界不会有猴子长四个尾巴，你是个什么东西？”

    荣俊毫不客气的反唇相讥。

    “我才不是个东西，我乃花果山水帘洞齐天....”

    “行了，知道你不是个东西就够了。你齐天大圣，我还哮天犬呢！呸呸呸，什么比喻！老子可不想被你打断腿！不对，老子今天要打断你的腿！”

    荣俊咆哮着向孙悟空冲去，新一轮的较量开始了！

    “熔遁-花果山！”

    孙悟空双拳猛拍地面，一层又一层岩浆山脉拔地而起，黄色的地面闪着诡异的红光，灼热的气息骤然喷发。

    “雕虫小技！水遁-大爆水冲波！”

    荣俊张开狗嘴，庞大的水流不停的倾泻而出，数十米高的巨浪涌向熔岩之山，浓郁的白雾不断升腾！

    “雷遁-雷虎群杀！”

    荣俊大吼着，全身爆出璀璨的雷光，雷电升腾之下变作九只凶猛恶犬，三只冲向天际，三只溶于水浪，三只直冲四尾孙悟空！

    没入云层的三只雷电恶犬整只划开，作为引子最大限度的开发乌云层，刹那间，雷电鸣叫！

    溶于水中的雷电恶犬则是瞬间扩散到四尾的脚底，强大的电流让其陷入麻痹之中，等待着最后的审判！

    “轰隆隆！”

    天空一阵巨响，雷电聚集而落，却因荣俊的查克拉吸引，直接凝聚于最后的三只恶犬身上！

    只见三只恶犬再次分开！

    一只飞天，一只入海，一只继续前冲！

    最后，一只身高数百米的雷电巨犬，张开了獠牙，狠狠地咬在了孙悟空的尾巴上！

    “猴子！一个尾巴就够了！”

    “吼！”

    孙悟空无能狂怒，身上传来的疼痛直接让他失去了理智，但是全身被雷电麻痹了的它，又能掀起什么浪花呢？

    “假猴子，来，带上狗哥给你准备的金箍！”

    荣俊挥动尾巴催生出一根特殊的锁链，这是十尾细胞吸收了这么多九尾和四尾的查克拉才勉强凝聚出的力量。

    四尾老紫，捕捉完毕！

    岩忍村

    波风水门隐于暗中，看着戒备深严的大门，看着被自己施加飞雷神印记的马车缓缓进入其内。

    “不知道荣俊能不能匹敌四尾，但是玖辛奈居然已经加入了战场，我也不能再脱了！”

    潜入岩忍，给三代土影大野木送上一封信，这就是荣俊与波风水门商量好的事情。

    荣俊因为觊觎四尾和五尾的查克拉，所以这次才卖了死力气，活捉四尾作为兽质，逼迫大野木停战！

    而波风水门的任务就是潜入岩忍村，去土影楼给三次土影送上停战协议。

    这也是为什么等了数天，荣俊才突袭岩忍营地的原因：不止是为了等泻药发作，更是为了给水门争取时间。

    半夜三更

    波风水门使用飞雷神悄无声息的潜入了岩忍村，偌大的土影楼立于岩忍的中央，象征着对这个村子的绝对领导。

    “难度很大！”

    波风水门察觉到周围一出出暗桩，孰不知自己已经被大野木锁定了踪迹。

    “三代大人，有敌人潜入了进来！”

    情报头目看到探查结界突然出现波动，连忙向大野木禀报。

    “我知道了。”

    大野木收到地点后，直接飞上天，准备好好观察一下到底是谁有这么大胆子。

    真当岩忍村是土捏的不成？我们分明就加了石块！

    “好像，被发现了呢？”

    大野木锁定波风水门的那一刻，波风水门苦笑一下，被强者的目光所注视，脖子上鸡皮疙瘩都起了一地。

    “三代土影大人，我代表木叶送来一份薄礼，还请收下！”

    普通的苦无将书信送到二十米之外的墙上，天空中已经射来一阵白光。

    白光一闪而逝，波风水门的身影已经消失。

    “木叶的黄色闪光？”

    大野木降落在地，看着地面上的大坑喃喃道。

