    通天来到东海金鳌岛，取出诛仙阵图向下一抛，顿时风涌雷动，原地出现一座勾连天地的四座阵门。

    诛仙剑阵是洪荒第一杀阵，用它来镇压截教气运煞气太重，对于阐教的未来来说，难免要多许多劫难。

    通天成圣，以前太一许多隐晦的提示现在通天都已经能看得明白了。

    太一手里也有一座诛仙剑阵，但是只用来护住幽都，而不做镇压妖教气运的举动就值得通天教主深思了。

    除了因为混沌钟的原因之外，太一是不是还有其他的考量？

    通天看着手里的诛仙四剑，陷入了思考之中。

    诛仙四剑分别是诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑，四把剑都是魔道绝顶利器，和冥河的阿鼻、元屠两剑不分伯仲。

    当年魔祖罗睺证道的关键时刻自毁法器弑神枪到底是因为什么已经不得而知，可是四柄魔剑显然和冥河有关。

    如今六圣归位，洪荒就好像壶里的沸水一般久久不能平息。

    洪荒修士除了歌颂圣人功德伟力之外，更多的是在考量自己的前路，到底应该投身到哪个大教。

    太一的妖教在洪荒中已经树立了几十万年，如今越发的壮大，枝繁叶茂。

    对于有野心，有实力的后起之秀，妖教并不是最好的选择。

    西方贫瘠，佛教虽然有两圣，可是却居于世尊地藏之下，而且西方二释成圣时的气象比起三清也要弱了三分。

    那剩下的就只有三清了。

    三清是盘古正宗出身，又是玄门之首。

    现在仁、阐、截三教初立，正是入教的好时机。

    太清道德天尊以人字立教，现在人族刚刚诞生，洪荒万族都离不开一个妖字，想去仁教就有些不合适。

    阐教和截教就成了洪荒修士的唯一选择。

    玉清元始天尊把昆仑山搬走，许多修士来到西昆仑都扑了个空。

    昆仑山麒麟涯上只有留守的五行麒麟一族，对于圣人的去向也不敢随便透露。

    元始成圣的时候说有缘者可入教，现在这些人连阐教的山门都找不到，看来就是没有缘分了。

    通天教主的金鳌岛就在东海，离妖教的海外三仙岛不远。

    当初三仙岛出世，祖巫和太一在东海闹出了偌大的风波，连带着东海的其它仙岛也名声鹊起。

    金鳌岛的方位在洪荒中并不是秘密。

    而且通天教主曾经说过截教有教无类，就是说只要你愿意，谁都可以来截教。

    六圣归位的时候，元始天尊的圣人威压震慑洪荒，还是通天教主解的围，尤其是一些实力稍弱的修士对于通天有先天的好感。

    一时之间远赴东海金鳌岛，想拜入截教的修士如同过江之鲫。

    洪荒四大部洲中，各色遁光如同流星一般划过夜空。

    修士们呼朋唤友，三五成群结伴而行，一路上说说笑笑都是到截教拜师去的。

    这样的盛况，只有妖教立教和建立天庭之初才有过。

    通天成圣，对洪荒中的修士的动向了如指掌。

    现在正是光大截教，增加大教底蕴的关键时期。

    通天看着手里的诛仙四剑，却迟迟不肯悬挂到旗门上。

    诛仙四剑一旦挂起来，诛仙剑阵就成了。

    作为洪荒第一杀阵，非四圣不可破的威名洪荒谁不知道。

    洪荒中算上鸿钧也不过有七位圣人，三清就占了一半，也就是说通天的诛仙剑阵基本上是不可能被破的。

    可是通天教主心中就是隐隐的有一丝不安，看着座下弟子们疑惑的目光，通天犹豫再三，还是把四剑收了起来。

    “多宝、金灵、无当、龟灵，你四人是为师座下四大入室弟子，我有要事要出去一趟，你们各占一座旗门，护住大阵。

    如果有前来拜师的修士，只要诚心向道者皆可替为师收入门下，作为记名弟子。

    等日后考察优秀者，再酌情收入内门。

    赵公明、三宵随我一起，即刻启程。”

    通天教主赐给渔鼓、紫青锤、穿心锁给金灵、无当、龟灵，多宝道人作为三清坐下的大弟子，手里不缺法宝。

    四人都是太乙金仙的修为，手持法宝进入诛仙大阵旗门坐定。

    通天点了点头，唤来奎牛骑上，赵公明在前牵着缰绳，三宵站在旁边服侍。

    圣人要有圣人的威仪，通天已经成为一教之主，出行的时候天尊的威仪还是要有的。

    奎牛轻哞一声，脚下生出五色神光，载着通天教主直奔汤谷。

    女娲牵着后土、玄冥穿过漫天的花雨，来到扶桑树顶，毫不客气的一屁股坐到了太一的教主宝座的扶手上。

    后土和玄冥也毫无主母的架子，每人手里都捧满了一路收集的珍宝。

    珍宝铺满了宝座，三个人聚到一起好像财迷一样不断的计算着价值，大有一副把鲲鹏送到无尽虚空挖矿到死的架势。

    毕方和九尾白狐身为女娲的近侍现在水涨船高，受到众师兄弟的追捧。

    伏羲失去踪迹之后，毕方就又回到了女娲身边。

    不过毕竟是男仙，毕方平时也只是跑跑腿，做做杂事。

    九尾白狐生的美艳，一身魅术男女通吃本来就是团宠，现在因为女娲成圣的关系，更加不得了了。

    妖教三代弟子把白狐团团围住，尤其是一些男仙，更是殷勤的近乎谄媚。

    白狐媚眼如丝，娇笑连连，对马屁更是来者不拒，不停的和周围的人打趣，开着不大不小的玩笑。

    如果有外人看到这副景象，一定会一位妖教弟子如此不堪入目，心性修为一定极差，远没有外界传的那么高深莫测。

    其实不论是白狐，还是周围的男仙一个个眼神清澈，道心稳固，看似放浪形骸，其实都是表象。

    随着妖教不断的壮大，门下弟子们都各有各的职务，平时很少能聚集到一起。

    尤其是天庭建立之后，三十六座天宫都要派人驻守，有职务在身哪能随意走动。

    这一次女娲成圣，妖教举族放假，这才能齐聚一堂。

    九尾白狐平时大多在女娲宫里，难得出来一趟，所以才有了之前被男仙包围的一幕。

