    叶君临的这番话让赫连霸等人的脸色难看到了极点，再看向叶君临的目光也变得极其不善了起来。

    面对赫连霸三人不善的目光，叶君临直接将其给无视：“没价值的时候，你们看不上我，如今我有价值了，你觉得我会看上你们吗？”

    “真以为你们镇邪司很牛逼吗，想要怎么样就怎么样？”

    “叶君临，你知道不知道你在说什么……”

    “我当然知道。”叶君临直接打断了赫连霸的话：“我只是加入了你们镇邪司，不是卖身给你们了！”

    “现在我要退出镇邪司，有问题吗？”

    “你当镇邪司是什么地方了，你想要加入就加入，想要离开就离开！”史大柱冷冷的说道。

    “难不成镇邪司还是阎王殿不成，只能够进，不能够出？”

    “你……”

    “我现在不是在和你们商量，也不是在征求你们同意，只是告诉你们老子退出镇邪司！”

    “叶君临，没有上面的同意，退出镇邪司，便是镇邪司的敌人……”

    “那你们就当我是敌人好了。”叶君临满不在乎的说道：“反正你们要将我给带走，也不过是为了菩提老祖的传承而已，真当我是三岁的小孩，什么都不知道吗？”

    史大柱三人怎么都没有想到叶君临竟然会如此强势，一点都不给镇邪司面子，甚至和镇邪司为敌，都丝毫不在乎。

    “你以为你是菩提门的少门主，你就可以想要加入镇邪司就可以加入，想要离开就离开吗？”

    “那你们想要怎么样？”

    “想要离开也不是不可以，跟我们去总部，自己和上面说。”王丽君满脸不善的说道：“只要上面同意，我们没有任何意见。”

    “若是上面不同意，你就走不掉，哪怕你是菩提门的少门主也不行。”

    “我还在这里坐着呢。”竹叶青忽然开口：“别拿我当透明人。”

    “怎么，你们菩提门真敢和我们镇邪司开战？”

    “你当我们菩提门怕你不成？”竹叶青冷哼一声，满脸不屑的说道：“我倒是想要问问你，你真的能够做主和菩提门开战吗？”

    “不怕到时候你们上面怪罪下来吗？”

    “我也想要问问你，你能够代表菩提门吗？”

    “我不能。”竹叶青如实的说道：“但是我能够代表菩提门七脉之中的一脉，你呢？”

    王丽君顿时不知道应该说什么。

    她知道竹叶青恐怕不简单，但是却没有想到竹叶青竟然能够代表菩提门七脉之中的一脉。

    别看只是一脉，但底蕴丝毫不弱于一些古武门派。

    毫不夸张的说，菩提门七脉若是分开，任何一脉都绝对是一个古武门派，而且还很强大。

    七脉联合在一起，更是一个庞然大物。

    “怎么不说话了？”竹叶青风轻云淡的说道：“你刚刚不是很牛逼吗？”

    “小丫头，你不要太嚣张了……”

    “习惯了，要不你灭一下我嚣张气焰？”竹叶青直接打断了王丽君的话。

    面对竹叶青的挑衅，王丽君的脸色立即变得无比难看了起来：“你当我不敢吗？”

    “你还真不敢！”

    “今天我就让你看看，我敢不敢！”

    王丽君在镇邪司中怎么说都是高层，如今被竹叶青这么一个小丫头片子给轻蔑和跳线，这让王丽君心中的怒火如同火山喷发一样，根本无法遏制。

    下一刻，王丽君立即就对着竹叶青出手。

    一旁的史大柱和赫连霸想要阻止却已经晚了。

    此刻，王丽君和竹叶青两人已经展开了厮杀。

    叶君临满脸淡定的坐在一旁，很是悠哉的给自己点燃了一根香烟。

    “别紧张，没有我的命令，她不会杀人的。”

    “叶君临，你以为这小丫头片子能够是王丽君的对手吗？”

    “就是！”赫连霸随声附和道：“我告诉你，王丽君可是造化境巅峰，只差一步便可踏足归元境……”

    再说出王丽君境界的时候，赫连霸脸上充满了得意和高傲。

    叶君临在听到这话后，眉头立即皱在了一起。

    他没有想到王丽君竟然会如此强大，竟然是造化境巅峰。

    竹叶青会是她的对手吗？

    竹叶青到底是什么实力，叶君临根本不知道，也没有询问过。

    如今在得知王丽君是造化境巅峰，叶君临心中多了一丝的慌乱。

    如果竹叶青不是王丽君的对手，那他今天可能就要遭殃了。

    毕竟现在竹叶青是叶君临最大的依仗。

    “怎么，现在开始害怕了？”赫连霸将叶君临脸上细微的变化给尽收眼底：“叶君临，你现在若是跟我们走，一切还来得及！”

    “胜负还未定，你慌什么！”叶君临故作平静道：“怎么，你们害怕王丽君不是竹叶青的对手，就趁着这个时候打我主意，让我对你们臣服了？”

    跟赫连霸他们走，完全是不可能的。

    叶君临宁为玉碎，也绝对不为瓦全。

    “看来你是不见棺材不落泪，那咱们就拭目以待吧。”赫连霸冷哼一声。

    他的确是想要让叶君临跟着他们走，这样一来就免了一番争斗。

    同时他们也不知道竹叶青到底有多强大，若是王丽君能够打败竹叶青还好，若是不能的话，那他们想要带走叶君临就难了。

    一旁的林青璇见状，忍不住的说道：“你们是不是有些太欺负人了，人家一个小姑娘……”

    “林青璇，你难道也要造反不成？”史大柱的脸色一沉。

    “不是我要造反，而是做人没有你们这样的。”林青璇重重的说道：“之前我联系你们，让你们帮一下叶君临，你们……”

    “看来，你果真是要造反啊！”史大柱直接打断了林青璇的话：“不过不急，等收拾了这个竹叶青，我们再来给你算账！”

    “难道你们还敢动我不成？”林青璇的脸色一凛：“你们就不怕颜九皇将你们三个全部都给杀了？”

    “林青璇，你当我们是吓大的不成？”史大柱满脸难看的说道：“你让颜九皇出来，看看他是不是敢动我们一下？”

    林青璇还没有来得及开口，一道黑色的身影宛如闪电一样，嗖的一下就出现在了史大柱的面前，接着一道手影飞速闪现。

    啪！

    一道清脆的响声立即在四周响起，只见史大柱如同断线的风筝一样，直接倒飞而出。

