    

    “你呢，就别想那么多了，先起来把吃点儿东西，才是正道。”

    依顾瑾渊所言，等人上了吃食，又净过手之后，她才一边喝粥，一边吻他昨日提到的那家酒肆的情况，“你的人去了之后，瞧出什么端倪了吗？”

    “那酒肆，到底…和那边有没有关系？”

    “没瞧出什么端倪来，从表面上来看，很是平静。”顾瑾渊一边说着，一边随手夹起一只水晶虾饺送入姜绾芸口中，“昨日晚上，裴贤盛安排了几个生面孔，去那酒肆中吃了一顿。”

    “据他们汇报，酒肆里的酒，有好几种，既有中原常见的普通酒，也有朕昨日中午瞧见的边塞烈酒。”

    “至于下酒的菜…味道也很正常，应当都是本地厨子做的。”

    “唯一比较突出的，大抵就是那老板了吧，看上去人高马大的，口音也夹杂了几分外乡味道。人…应当不是京城人氏。”

    “不是京城人氏？那…”姜绾芸闻言一怔，本想说些什么，但略一思忖，又觉得这点根据，怎么也立不住脚跟，“京城繁华，外面的人都想在这座城中争一席之地。”

    “如果只有老板是外乡人和那边塞烈酒，确实不能说明什么。”

    “可昨日…您又说那酒是孤烟…”姜绾芸蹙眉，“一种从金轮传入瑜国的酒…酒价较贵，普通人喝不到…”

    说着，她又抬眸看向顾瑾渊，“那打探的人去喝酒时，酒价是怎么订的？还有，他们可有问过酒名？”

    “酒价在店中偏高，但却不是最贵的一种，至于名字…”顾瑾渊蹙眉思索，顺手，又往自家媳妇嘴里喂了些吃食，“老板说那酒是自己家乡那边常见的酒，没有名字，自己因思念家乡，才给那酒取了个‘瀚海’的名字。”

    “瀚海府是西北边境，与金轮接壤的地区，他又大方承认自己家在北方，两者，倒是也能对得上号。”

    “大方承认了啊…”姜绾芸一边喝粥，一边沉思道，“大方承认，无非就是两种可能。第一，他本来就没问题，说的都是真的，自然什么都不怕，其次，就是他们早就做好万全准备了，自信就算有人疑心，也查不出什么，所以不惧。”

    “是这样。”顾瑾渊颌首，“所以光从言行上，真瞧不出什么来，不好乱说。”

    那老板言自己是北方人，又说瀚海是自己家乡的酒，从逻辑上来说，是没问题的。

    西北一带天寒，为了御寒，大家喝的都是烈酒。在京城，喝这么烈的酒有些奇怪，但若是说自己念家，忘不掉家乡酒的味道，倒也说得过去。

    “陛下真能确定那酒就是孤烟？”姜绾芸沉吟道，“有没有可能…是您在外打仗那两年，喝的酒有些杂，给记混了？”

    他并不嗜酒，平常也只是偶尔喝喝。去西北打仗的时候会喝酒，大抵也是为了抵御那边的严寒天气，暖暖身子。

    西北一带，最少不了的，就是烈酒，兴许…这只是他喝到过的一种，然后自己记错了？

