
　　吕夫蒙这人啊，就是个吃软饭的渣男。

　　余欢水没结婚前，和吕夫蒙住同一间寝室，知道吕夫蒙靠着一张嘴，诱骗了不知多少女孩。

　　但这不是吕夫蒙最大的本事。

　　这小子最厉害的一点是，他很少给女人花钱，却能让对方对他死心塌地，把自己的钱给他花。

　　这是多少男人最向往的一点啊！

　　比如现在这个女友唐韵，就是吕夫蒙有前任银行女友的时候泡上的。

　　而且是花着银行女友的钱，还让银行女友主动提分手，自己就作为受害者，顺势投入美女画家唐韵的怀抱。

　　以前有银行女友，所以用余欢水的钱炒股，现在有了美女画家女友，就做画作销售，也就是卖画家女朋友的画作，自己收取提成。

　　所以和唐韵走一起后，吕夫蒙基本上不让唐韵接触他以前的朋友，尤其是余欢水。

　　万一这个余欢水不小心揭露了他的黑历史，他还怎么在唐韵身上财色双收？

　　要知道艺术家们都有钱，所以分外看重伴侣的精神品性。

　　所以现在遇到余欢水，第一时间将唐韵打发走，然后将余欢水待回房间，看看余欢水这次来干什么。

　　还没等吕夫蒙旁敲侧击呢，陈昭直接说了。

　　“我是来要钱的。”

　　“要钱？”吕夫蒙微微一怔，随即笑了：“对，我欠你钱呢，差不多有十万吧？”

　　“十三万，你记错了。”

　　“有这么多吗？呵呵，我记错了，这钱我借了三四年了吧？”

　　“五年半。”

　　“那会儿还是我跟那银行的女朋友炒股时跟你借的吧。”

　　“没错，我还记得那女孩是小李。”

　　“说起来是我不对，要不加上利息？”

　　“本来就该加上利息。按照银行同期利率，本金加上利息一共是十五万七千八百九十二块三，这年头，找私人贷款公司借贷，还有砍头息，手续费，保证金什么的，全算上凑个二十万吧。你看，我够义气吧。”

　　陈昭语气平淡的道。

　　欠债还钱，天经地义。

　　而你这混蛋拿着我的钱去炒股不说，还拖了这么多年。

　　还想顺利过关？

　　你想得美！

　　吕夫蒙直接听得呆住了。

　　什么情况？

　　这不但是要我还钱，还要把我当那些民间借贷者一样收取这个费那个费？

　　你可真行啊！

　　“行啊，老余，你可真把我当老朋友啊！你开私人贷款公司啊？”

　　“这不是被你逼得吗？你拿着我妈留给我的钱去炒股，借的时候还奚落我一番，说我对不起大壮！搞的好像我对不起你似的！再加上这么多年来你迟迟不还钱，害得我现在捉襟见肘，想来想去，只能找你了。”陈昭似乎是在半开玩笑。23sK.com

　　“瞧你说的，说的我好像真不还钱似的，算了，这些年我也赚了些钱，给你二十万也行，这都小意思，只是你这么着急要，出什么事了？”

　　“胰腺癌，没几天活头了，就算临死前拉个垫背的，蹲监狱也蹲不了几天。”陈昭依旧好似半开玩笑的说话。

　　吕夫蒙吓了一跳，一下子站了起来。

　　“老余，我说……不是，你真的得了胰腺癌？”

　　陈昭看着他：“反正快要死了，我打算换个活法，比如买辆车，或者来个说走就走的旅行。”

　　“还说走就走的旅行，你不要甘虹和余晨了？”

　　“这TM的和你有什么关系？”陈昭骂了吕夫蒙一句，从包里拿出一个平板。

　　“对了，我做了一款PPT，将你经历的那些女朋友都列了出来，我想唐韵知道后一定会做出正确的选择的，你要不要看一下？”

　　吕夫蒙本来因为陈昭骂他恼火，听了陈昭的话不由得一愣。

　　他赶紧接过平板，结果看到ppt上讲述着他的泡妞事迹，吕夫蒙的脸顿时变黑了。

　　“啪～”

　　吕夫蒙直接把平板正面盖在旁边的桌上。

　　“余欢水～你什么意思!”吕夫蒙咬着牙，恶狠狠的看着陈昭。

　　“要么你还二十万，要么我把这个东西给唐韵，”陈昭语气变得平静，眼神也淡然起来。

　　“我问你什么意思～”吕夫蒙还在质问。

　　撇了一眼吕夫蒙，陈昭指了指挂在墙上的一副唐韵画作：“要不我拿走它，我看这幅画怎么着也得值三十万，这样我反倒欠你十万了。要不要我写个保证书，临死之前还给你？”

　　吕夫蒙没看那幅画。

　　他知道余欢水的本意不是拿走那幅画，而是告诉他，不还钱就真的把事情捅给唐韵。

　　“余欢水，你这样做，咱们就不是好兄弟……”

　　话音未落，陈昭站起身来，走上前去，扬起一只手，十分干脆地赏了他一耳光。

　　啪~

　　吕夫蒙直接被打懵了，耳朵嗡嗡直响，侧脸一片红印。

　　“你也配和我说兄弟？”

　　陈昭冷笑一声，再次一记反手，

　　啪~

　　又是一记响亮的耳光。

　　吕夫蒙的另一侧脸，也是一片红印。

　　这下对称了，两个鲜红的手掌印，整张脸都肿了。

　　“你小子欠揍是吧？老子得了胰腺癌，打死你又能坐几天牢？现在拿唐韵威胁你，是TM看的起你，再啰里啰嗦，老子天天堵唐韵的画展，艺术家成了欠债不还的老赖，你和唐韵都会成为上流社会的笑柄！我倒要看看你还能撑多久！”

　　陈昭一脚将吕夫蒙踹回沙发，自己也坐回原位，冷笑道：‘对了，唐韵大不了换个名字换个城市，照样东山再起，而你吕夫蒙呢？临死前我打算恣意点，其实不打算沾人命，但是你要是逼我，我告诉你吕夫蒙，别给脸不要脸！’

　　吕夫蒙的脸色红肿，没法一阵红一阵白。

　　但眼神却变了好几回。

　　就在他捂着脸一声不吭的坐了好一会，陈昭都有点不耐烦，站起来准备继续动手的时候，这小子忽然扑了过来，猛地跪在陈昭面前，一把抱住他的大腿。

　　“老余，我还钱！我还钱！我还钱就是了，你可别告诉唐韵。”

　　吕夫蒙哭喊着。

　　陈昭微微皱了一下眉头。

　　他本来还想再揍一顿吕夫蒙，然后使出生死符来。

　　没想到对方这么快就软了。

　　好一个伶俐鬼，能屈能伸的软饭男。

　　识时务的很啊！

　　“你打算还多少？”

　　“二十万，我还二十万。”

　　吕夫蒙忙不迭的叫道。

　　“呵呵，吕夫蒙，你真是一个贱皮子啊。”

　　陈昭语气依旧很平淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第415章 贱皮子免费阅读。https://xs.23sk.com 