    他怀中抱着的傅星妍突然就没感觉了。

    蒋寒驰深吸了口气，将刚才还紧紧抱着的傅星妍松开，她疑惑的看着他，再顺着他的眼神看到被战御聘呵护在怀中的顾聆听，眼眶微红。

    “寒驰哥哥，咱们不看她了。”

    傅星妍拉住了蒋寒驰的手，“你还有我呢。”

    “嗯，我知道。”

    蒋寒驰淡淡的应了声，不再多说。

    他的心底始终放不下顾聆听，傅星妍深吸了口气，将眼眶中低落的眼泪给憋了回去。

    不怪蒋寒驰对她冷淡，实在是因为顾聆听太坏了。

    有了男人还要勾引别人，早晚有一天，她要让顾聆听为这个付出代价！

    敢勾引别人男人的女人，都不得好死！

    战御聘和顾聆听并没有注意到他们的表情，他轻轻拉着她，将她带到了拍卖会的主持台上，对众人微笑着，从主持人的手中接过这紫玉发冠。

    “今天还有个好消息要宣布给大家，我和聆听虽然早就是夫妻，但我们始终没有举办婚礼，我们已经商量好，等到孩子满月就举办。”

    婚礼？

    拍卖会现场的人都愣住了，连白若清和白浩也都屏气凝神，静静的看着。

    两人怎么突然想到要举办婚礼了！

    在锦城很多人的心中，婚礼是很神圣的仪式，就算偷偷领了结婚证，没有婚礼实际上也是不得很多人承认的。

    即使在法律上是婚姻关系，没有别人祝福的婚礼，在世人眼中也不长久。

    本以为顾聆听和战御聘只是一时间的酒肉关系，没想到两人要举办婚礼了！

    这可是天大的消息！

    战老爷子最先反应过来，哈哈笑着站起身，颤巍巍的用拐杖点了点地面，“我早就说你们两个该结婚了，就是不听，放心，爷爷给你们主婚。”

    有老爷子发话，周围的人也都反应过来，连忙连声恭贺两人。

    “对啊，战总和顾夫人喜结连理，咱们应该庆贺的。”

    “没想到两人能修成正果，真是恭喜顾夫人了。”

    “什么顾夫人，以后就是名副其实的战夫人了。”

    大家你一言我一语，整个拍卖场中喜气洋洋，战御聘的脸上挂着笑容，对众人再次宣布，“等我们婚礼的时候，我们会给大家发请帖，这紫玉发冠就是我和聆听结婚的喜冠。”

    话音落地，众人再次祝贺。

    这可是好事！

    拍卖场中欢声一片，战御聘和顾聆听对视了眼，脸上笑容淡淡的。

    他们总算得到众人的祝贺了。

    她将头靠在他的肩膀上，看着场中众人那或是开心或是敷衍应付的笑容，轻轻的拉住了他的手。

    “聆听，这下你跑不掉了。”

    战御聘的手指在她的鼻尖上轻轻点了点，“以后你就是名副其实的战夫人，我看谁还能将你从我身边带走。”

    “是吗？”

    顾聆听白了眼他，“只要我想，随时都能走掉。”

    她的话让他的脸黑了下，看着他那吃瘪的样子，顾聆听哈哈大笑，顺势将他整个人都给抱住，将头埋在了他的胸口。

    她不会走的。

    他对她这么好，在她最需要的时候降临在了她的身边，将她从生活的泥潭中拉出来，她对他只有感激和爱情。

    今生今世，她都是他的人，同样，他也只能是她的。

    两人静静的在台上依偎着，台下，白若清看着两人的身影，眸中眼光清冷无情。

    “清儿，放弃吧。”

    在她的身边，白浩语重心长的劝说着，“他如果心中真的有你，不会让你等到这种程度，清儿，你和他是不可能的。”

    “我知道了。”

    白若清低低的应了声，“爸爸，我想回去睡觉了，身体不舒服的厉害，不如爸爸就先在这里吧。”

    她不想再看战御聘和顾聆听的甜蜜状态，那只会让她的心里更加难受。

    知道自己的女儿心思重，白浩也不多说，轻轻摆手。

    罢了，他也管不住她了。

    既然她要去休息，那就让她去吧。

    白若清悄悄地从后面出了拍卖场，她的动作很轻，几乎没人注意到她，只有一个人除外。

    战北城。

    他的眼睛始终盯着她，见她从后门出去，他立刻悄无声息的跟上。

    白若清的心情不好，干脆开着车到了锦城中著名的公园，北海公园，想要在这里散散心。

    正是秋季，公园中的花草树木开始凋零，树叶也片片发黄，在秋风中慢慢的脱落，掉在了地上。

    她静静的看着，一时间竟然有些呆了。

    “不好受？”

    男人温润的声音传来，白若清猛然回头，就看到战北城站在她的身边，将地上那片枯黄的叶子给捡了起来。

    他轻轻的用手弹去上面的灰尘，笑盈盈的转头看着她。

    “你怎么来了。”

    白若清的口气不好，“你弟弟就在拍卖场中庆贺自己要结婚了，你还来这里，难道你不去庆贺他？”

    “庆贺他自然是要的，但我想来这里照顾你。”

    战北城意有所指，白若清只当自己听不懂他的话。

    “我知道你心里不好受，清儿，我早就对你说过，战御聘已经将你给忘了，他的心里没有你，现在证明了。”

    她不理会他，战北城也不在意，将手中的树叶往地上一扔，笑盈盈的对她接着说道：“你若是真的不甘心，大可做出点事情出来，而不是在这里伤春悲秋。”

    “什么？”

    “我说，你该采取行动了。”

    战北城耐心的劝说着她，“我知道的白若清，不会被这种事情给打倒的。”

    不会被打倒又如何。

    白若清苦苦的笑了笑，“人家都要宣布结婚了，我凑上去也不过是给他们增添笑料，没人会照管我的。”

    她就是个送上门去的笑柄。

    “怎么，你真的要放弃了？”

    战北城静静的看着她，“婚礼哪儿是说句话就能够办成的事情，况且老四和顾聆听这么长时间不结婚，现在就能结了？”

    “你如果真的放弃了，那就老老实实的把你的裕兴公司给关门，回到海外去，我只当从来没有过你这种丢人现眼的伙伴！”

