    安易皱眉，怀疑薛灵乔到底是真没瞧见那封信，还是假没瞧见！

    “薛大人的医术我是信任的，既然你没看到，我就再与你说一遍！”安易说道，说什么都不肯再回去。

    冷九趁着安易与薛灵乔叮嘱手术后注意事项的时候，给瞿五一个手势，瞿五立刻明白，悄悄地前去禀报凤卿尘。

    薛灵乔听完一遍，故意无奈地说道：“小师妹，这么多注意事项，我哪里记得清啊，还是你亲自来吧！”

    安易瞧了薛灵乔一眼：“我如果没有记错的话，薛大人曾经参加过科举考试，还得了探花的好名次，不过因为擅长医术，才进宫做了太医院医案。别人都以为薛大人是依靠兄长，可是我却知道，薛大人本领不比薛元国薛大人差，这几句人话还是能听懂记住的吧？”

    薛灵乔摸了摸脑袋，今日若不是安易提醒，他都要忘记自己的光辉历史了！

    当年他作为凤卿尘安插在老龙皇身边的第一密探留在了太医院，所有的人都以为他是沾了薛元国的光，其实他比薛元国聪明，也比薛元国圆滑，没那么老学究。

    薛灵乔一怔，一下子就觉着自己上了安易的当，立刻说道：“这救人救到底，送佛送到西，一事不烦二主，这人还要你自己瞧着吧！”

    除非他活腻了，才敢放安易走。

    薛灵乔正与安易扯着皮，就见有侍卫急匆匆前来禀报：“安神医，薛大人，不好了，刚才德福宫那边送信来说吟湘姑娘似乎不太好！”

    薛灵乔趁机抓着安易的衣袖就赶紧上了身后的马车，命令道：“赶紧的，赶紧去瞧瞧！”

    安易想要挣脱薛灵乔，薛灵乔却死死地将她抓住了，低声哀求道：“她若是死了，那昨日咱们就白忙活了！”

    安易皱眉，看来今日是走不成了！

    凤卿尘还没等下朝的，就见瞿五在大殿外张望，他冷声吩咐了小太监将瞿五喊到殿前。

    瞿五被唤到前去，低声说道：“皇上，冷大人要属下来问一下，安神医已经瞧好了吟湘姑娘，是否能离开？”

    凤卿尘皱眉，这个冷九是什么意思？

    “他人呢？”凤卿尘沉声问道。

    瞿五赶紧答道：“这会儿与薛大人都在宫门口呢！”

    瞿五这话一出，凤卿尘立刻就明白了，感情这女人是要跑啊！

    凤卿尘的脸色一下子铁青了，一双潋滟美眸之中仿佛烟水笼罩着寒露，虚渺入骨的冷。

    这会儿站在大殿中央的是乌雅国的一位使臣，叫做乌汀，是乌穹派来的人。

    乌十七上次公然反回去乌雅国之后，乌雅国就一直内乱，而乌穹听闻凤卿尘曾经拒绝了乌十七的合作，这一次竟然厚着脸皮派出了使臣前来。

    乌汀也是一位皇子，但是却是乌穹的得力助手。

    这会儿乌汀正等着凤卿尘的回应，一抬眸见到男人那冰冷的眼神，心忍不住紧了一下。

    凤卿尘起身就走。

    “皇……皇上！”乌汀一怔，赶紧抬起腰身来急切地望向凤卿尘。

    如今他们的乌皇还等着他的消息呢！

