    大殿内，茅坚石三人旁若无人的窃窃私语，没多久便引起了侍卫的注意。

    虽然他们多半只动唇瓣不发声，却反而更容易引起外人的在意。

    “世子！”

    不多久，一名亲卫便直接便来到宁世子的身旁，俯身提醒。

    宁世子紧闭的眼眸微微细开一条缝细，最终只是扫了三人一眼便没有再过问：“无需在意！”

    若是一言两语就能商量出什么突破性的对策，早两天干什么去了。

    宁世子保持着自己的位格，没有将心中的吐槽公诸于外。

    另一边，随着天色逐渐转暗，茅坚石三人终于结束了圆桌会议。

    而最终的成果是，茅坚石不仅连本带利拿回了之前的御棺报酬，更是收获到了意料之外的东西。

    当然，相比茅坚石而言，其余二人的收获才是最大的，虽然脸上的惊容多出喜悦，但眼眸中皆是浮现一抹淡淡的希冀。

    浮出水面的真相比想象的还要残酷，可当一切都摆在了台面上，反而让得左迁他们更能坦然接受了。

    唯一蛋疼的是，他们面前的这名年轻人还真是个周扒皮，想要从对方身上占到便宜，简直比破开宁王府此次的局面还要难。

    为了能从对方口中套出可靠的情报，差点连裤子都当掉了……

    “三位，时间差不多了！”

    沙漏倾倒至最后的关头，眼看再有半柱香便会迎来指定的时间，宁世子终于退出了休憩状态，起身提醒三人。

    宁世子的提醒犹如魔音一般，重重的捶在了三人的心头之上。

    尽管茅坚石他们一直表现还算沉稳，可当对方宣布时辰的到来，那盘旋于心灵深处的恐惧还是止不住的蔓延了出来。

    “呼……是福不是祸，是祸躲不过，该来的总归要来！”

    茅坚石沉沉吐了口浊气，待得胸中的淤塞之气排解了不少，继而起身示意。

    以前玩求生游戏，即便失败了，也仅限于经济上的惩罚，而一旦这些身外之物替换成自己的性命，茅坚石突然发现自己远比想象的还要差劲，从容二字貌似离他真的还有些距离。

    在一众侍卫的团团包围下，三人不得已离开了安全屋，而往后每踏出一步，就像是在腿上安了铅块一般，举步维艰。

    不久之后，随着房门传出‘吱呀’的声响，三人终于还是步入了库房之中。

    在他们正前方，安置着宁王尸身的玉棺仍旧完好的悬挂在那里，仿佛一切都不曾改变。

    三人之中，唯有王师傅是第一次见到这口玉棺，不过他并没有显露多余的好奇心，而是瓮声瓮气道：“既然已知晓此物成僵，真的要等到那最后一刻？”

    可没等茅坚石回应，一旁的左迁便是冷笑道：“就算能解决这头僵，门外有着如此多的侍卫长把手，你能跑得了？”

    “可一旦他进化成飞僵，我们更不可能有逃命的机会！”王师傅似乎还未彻底死心，面色挣扎的叙述道。

    一旁的茅坚石叹气似的摇了摇头：“说白了，二位还是信不过我呀！”

    以茅坚石的聪明岂会看不出，二人看似在互相争论，其实是在刻意说给他听。

    左迁嘿嘿一笑，完全没有被揭破心思的尴尬，都到了如今关头，他索性直话直说道：“小友虽透露了自己有应对之策，可到现今为止依旧对具体计划只字未提，此事攸关我二人性命，又岂能不担忧！”

    “如果两位觉得此刻揭棺能帮你们安然离开宁王府，请自便！”

    茅坚石摊了摊双手，自觉地退到了一旁。

    左迁的眼皮微微一跳，似乎接近爆发边缘，可当他一想到棺中的东西到底有多么恐怖，终究还是忍住了内心的怒火。

    “可恶的小子，如果老夫能躲过这一劫，一定会让你长长记性！”

    茅坚石油盐不进的个性，让得左迁有些暴跳如雷，可又因为对方极有可能掌握了唯一的生机，左迁只好隐忍不发。

    在涉及性命的问题上，哪怕在暴躁的人，也会学会妥协，变为一名身体诚实的信徒。

    再有几分钟，头七夜便要到来了，但由于茅坚石给出的提示，三人在这仅剩的时间内并没有做多余的布置。

    一头即将进化为飞僵的顶尖跳僵，他们做再多准备也是多余的。

    他们唯一能做的，只有等这具跳僵主动破棺，等着茅坚石所谓的契机一并到来。

    不多久，整个空间内的异味开始浓郁了起来，三人心中一凛，明白这是头七夜已至的征兆。

    尸身一旦尸变，尸臭便会显得尤为明显，而随着一夜又一夜的增长，异味将会完全笼罩整个屋子。

    就如同现在，三人感觉自身就像是陷在发酵已久的化粪池中，连呼吸都让人感到窒息。

    对于这个现象，仨人也一早便准备了应对之法，各自取出了撒有薄荷汁的干布捂住了鼻子，顿时得到了缓解。

    “你……”

    然而他们才做完这一步，其余二人便发现茅坚石一溜烟便躺到了玉棺之上，那不知死活的模样仿佛赶着投胎一般。

    难道这里头有什么玄机？

    茅坚石也不解释，嘱咐了一句便主动运转起了功法：“还望二位替我关注此棺的动向！”

    在方才头七夜来临的那一刻，茅坚石体内的玄阴正丹便躁动了起来。

    他往属性界面一瞅，顿时面色大变。

    哪怕没有触发‘天棺赐福’的成就，他在一分钟内就汲取到了5点灵力，这般速度，简直难以置信。

    在《玄阴正丹》的熟练度达到80%的里程碑后，茅坚石体内的玄阴丹种已会自行汲取天地能量，虽说效率只有茅坚石主动运转功法的一半，却同时也说明了一点。

    茅坚石一旦主动运转功法，将所有条件都满足的前提下，收益会达到多么恐怖的地步

    虽说茅坚石不确定尸棺到底什么时候会爆发，但茅坚石绝对不会放过这等千载难逢的机会。

    左迁二人还盼着他带来一线生机，定然不会坐视茅坚石出什么意外，一旦有什么异变，恐怕他们二人比茅坚石还急着要提醒他。

    白捡的工具人，不用也是浪费！

    而功法达到里程碑后，茅坚石运转一周天所耗的时间已经缩减到了一分钟，也就眨眼功夫，具体数据马上展现了出来。

    30点，一分钟的时间，茅坚石直接汲取到了30点的灵力值。

    “我离炼气境圆满还差800多的灵力，只要给我半小时的时间，我便能突破了，宁王爹爹给个机会啊！”

    此间，宁王的这具尸身随时会破棺，茅坚石一分钟都耽搁不得，唯一能做的便是与时间疯狂赛跑！

