    “不然的话你受个什么刺激就要突破，那岂不是得累死我们，直接到筑基境初期就完事了，这样子也不容易突破，反正你现在也不想突破。”鸿老补充道。

    林天点了点头，确实不想突破，这样子也好反正实力方面并没有什么影响，这样子没问题的，反而没有了后顾之忧，可以好好的修炼各种功法了。

    其实鸿老没有告诉林天的就是等会真正修炼他们的时候，林天的修为得打回淬体境初级才可以，主要原因是长生诀还没有等阶，需要修炼者从头才可以，另外八本功法倒是可以配合林天直接在筑基境的时候修炼，不过还是从淬体境修炼效果要好很多。

    虽然林天先前已经有了从头修炼的准备，但是听小助手说有办法可以不用从头修炼，所以他老早就安心了，因为小助手说的话基本上是没有出过错的，除了上一次在秘境中探查的范围然后再到被小白袭击的那次出过差错以外就没有任何差错了。

    林天感觉小助手那是在故意考验他，不然的话以小助手那百事通的能力怎么可能发现不了只是开光境的小白。

    不过也有可能是小白超阶灵兽的原因导致小助手无法探查出它的位置。

    将自身的修为压制下来以后，林天朝着那洪亮的声音看去，不用猜测林天就知道这是一本跟着自身真气有关的功法，不然的话不可能让自己的真气发生这般暴动。

    只是名字的话林天就很难说出来了，这还是得求助到小助手才行，个个都是老古董，怎么让林天这么一个新手上路的人答出来。

    “前辈我能够感觉出你是跟真气修炼有关的功法，至于到底叫什么名字的话，我还是得好好的思考一番才可以得出答案。”林天看着那道洪亮声音的身影说道。

    那道洪亮的声音点了点头表示他会给林天时间，原本知不知道到功法的名字没什么所谓，但是自从猜出鸿老是炼体功法之后，说出功法类型以及功法名字已然成为了一种对林天的考验了。

    “小助手搞快点，这本功法叫什么，我知道是真气修炼类型的功法，但是名字我真的说不出来的！”表面上非常镇定，但是林天在心里非常急切的向着小助手求助者。

    “这个嘛其实他的来历我们以前曾讨论过，跟他同级别的功法刚刚已经跟你说过一遍了哦！”小助手没有直接告诉林天，而是变着法子的提醒着林天，想看看林天有没有长进。

    讨论过？

    同级别功法刚刚说过？

    同级别同级别！

    这里的成长型功法的等阶不都差不多吗？

    这个问题有些难倒了林天。

    “长生诀、鸿蒙不灭体、九幽炼魂诀、圣灵磐，这四本功法是前面提到过的。”

    林天回忆起先前的那基本功法，想想到底哪本功法是比较独特的。

    “难道是鸿蒙不灭体？”

    想到这里林天开口向着小助手问道：“是鸿蒙不灭体吗？”

    结合以前讨论过刚刚有提到过的那么就只有鸿蒙二字了。

    “没错，答对了！”

    “那么与鸿蒙所对应的是什么？”小助手向林天提问道。

    “玄黄！”

    “鸿蒙所对应的是玄黄！”林天大声的喊道。

    小助手非常欣慰的点了点头，林天现在还是有些长进的。

    玄黄其实是指天地的颜色，玄为天色，黄为地色。

    与鸿蒙相比两者相差的有些远，但是很多人拿这两者来进行比较。

    由此也是能够知晓玄黄在修真界的地位并不比鸿蒙要弱。

    两者在修真界不分伯仲，两者的强弱至今都无法分辨，因为没有分别修炼了这两部功法的修者就进行过公开的对战。

    所以到底是玄黄厉害一些还是鸿蒙厉害一些，没有人知道。

    但是单单论这里的成长型功法的话，那肯定是鸿蒙不灭体要强上几分，毕竟他的上一代主人可是传说中的天道之体。

    所以单单论这个功法的等阶来说的话还是鸿蒙不灭体要强一些。

    “那他具体的名字叫什么么？”林天有些疑惑的问道。

    “玄黄天灵诀！”小助手回答道。

    听到小助手所说，林天在口中喃喃的念叨着这个名字，听起来确实有一种大气磅礴的感觉，但是好像没有鸿蒙不灭体这么霸气。

    “前辈我知道了！”在小助手这里得到了答案，林天便是对着玄黄天灵诀呼喊道。

    “嗯？你说说看我叫什么！”玄黄天灵诀目光有些尖锐的看向林天问道。

    他和鸿老其实都是属于最初的那一批功法，只是鸿老的存在要比他久远一些，但是论级别确实是旗鼓相当的。

    “玄黄天灵诀！”林天大声的喝了出来。

    这确实让玄黄天灵诀非常震惊，林天居然同样可以说出自己的名字叫什么，那么林天是不是同样也能说出鸿老的名字。

    想到这玄黄天地诀向林天问道：“那你可知鸿老叫什么！”

    早在前面的交谈中，林天就知道鸿老就是他先前所说的炼体功法了。

    低下头故作沉思了一下，林天便抬头说道：“鸿老应该是鸿蒙不灭体吧！”

    这个事情先前小助手就已经跟他说过了，所以他并不需要想多久就直接将鸿老的名字给说了出来。

    鸿蒙不灭体修炼体魄！

    玄黄天灵诀修炼真气！

    九幽炼魂诀修炼魂魄！

    圣灵磐则是修炼防御！

    长生诀提升自身恢复！

    这已经非常多的修炼方面了，更何况后面还有这四本功法还没有知晓是修炼什么的。

    但就算是林天才傻，他一定猜得到，后面那四本功法里面一定会有一门是攻伐之术，一门身法之术，不然的话都不算完整。

    至于最后两种林天有些猜不出来，毕竟前面的功法已经足够齐全了，也不知道还缺些什么。

    这真的是一步到位，直接是将林天所需要的所有功法一次性全部凑齐了。

    要是让柳月灵知道林天真的跟他所说一般，将公司库房的所有成长型功法都凑到了一起的话，可想而知表情会有多么震惊。

    要跟她说林天是被夺舍了，柳月灵都愿意相信！

