    “客户调查表格统计出来没有？”方蛰反问一句，方丽华看看几个正在忙碌的小姑娘道：“还在统计呢，很重要么？”心里补一句，比销售结果都重要？

    “当然很重要，一定要搞清楚，这些客户都是从什么渠道知道伊人专卖店的。是路过的客人，还是从媒体上看了报道过来的。目前我们就这两个渠道，搞清楚比重才能有的放矢。创业初期，任何资源都是宝贵的，能不浪费就不要浪费。”

    “车间生产做如下调整！”

    方丽华立刻掏出小本本记录方蛰的讲话：“从车间抽调三十个熟练公，补充到时尚组。都市丽人系列，每套生产总数达到以前就停产，并对外公布。加大青春系列的生产力度，具体情况可酌情处置。”

    “方总，为什么都市丽人卖的好，反而要减少生产数量呢？”

    这一次不单单是方丽华一个人问，白莉也都坐过来要听课。

    “都市丽人格调比较高，定位的群体是都市的小资白领。今天买衣服的客户，大致可以归结为一下两类人，一是机关干部，有一定级别的那种。还有就是企业白领阶层，通过和客人闲聊，不难看出多数是外企中层。衣服卖给她们，就是讲究一个特色，我有人无。”

    方蛰说着习惯性的伸手拿茶杯，结果拿了个空，白莉顺手把自己的杯子递给他，方蛰也不拒绝，接过就喝。方丽华把脸扭开，不看这对狗男女。白莉看的清楚，心道今天这家伙老少通杀，再不盯紧一点宣誓主权，危险性太大，承受不了。

    “青春系列别看今天销售量不大，实际上更大的销量在后面。学生群体将成为主要认购群体，尤其是大学生，手头会比较宽裕。她们开始谈恋爱了，也比较讲究穿戴了。而且花的是父母的钱，心疼度大大的降低。不像那些都市白领，她们多数成家了，花钱还有点理性。但是这一类人，目前是高端系列的消费主流。”

    说着话，方蛰喝口水停顿一下：“明天开始，新学期大酬宾活动，青春系列全部打九折。先把本市的女大学生一网打尽，等到一个月后开学了，再收割一波妹子。”方蛰伸手作势一抓，方丽华呵呵呵，记录完毕转身走人，白莉翻个白眼也走了。

    方蛰……，呵呵，女人。

    几个女导购坐在一边吃着盒饭，边吃便低声说话。年轻女孩子的眼神很大胆，不断的在方蛰身上逡巡。可惜，方蛰对这些嫩枝条没啥兴趣，就算是有兴趣也装着没看见。作为一个渣男，求生欲还是要有的。

    “今天卖了四十万，你居然一点都不兴奋？”白莉看了一眼淡定的方蛰，这货正站在一排衣服前摸着下巴，不知道在思考什么？

    “四十万很多么？这可是辛苦钱，你看我嗓子都哑了。”方蛰露出你还不赶紧奖励我的眼神，白莉四处扫了扫：“真拿你没办法。”踮着脚不紧不慢的凑近了，啃一口。这哪是怕别人看见啊，这是怕别人看不到啊。

    试衣镜里看见了口红留下的痕迹，方蛰想想没去擦掉。一上午说话喝水擦汗，都没有把口红变的淡一点么？方蛰心里呵呵呵，这是刚才补上的吧。领地意识好阔怕！

    “走吧，我去银行存钱。”白莉笑着招呼方蛰出门，走到门口才站住回头，拿手绢在方蛰的脸上擦了擦：“你看你，都不知道擦一下。”方蛰……。

    这条街就有一家银行，两人步行过去，今天是第一天，以后呢？这么多现金带着走，被有心人盯上了可不行。现在已经店里没有专职的保安，回头要安排两个，每天存钱有两个人跟着要安全的多。不过今天有点特例的意思。

    银行存钱回来，客户调查表统计出来了，都市丽人系列，外企白领占四成，体制内的女性占三成，剩下的三成是其他类型。有个体经营者，还有一些国企员工，比如电力公司水厂电信部门这一类单位的。

    青春系列的比较简单了，九成是学生，不是高中生就是大学生。

    所有客户统计结果显示，看了报纸内容特意过来的占了六成，其他的都是今天正好逛街，看到热闹就过来看看，然后就跟着排队进去了。晚报不愧是本地第一的销量，效果好的惊人。

    这么一看，方蛰表情轻松的放下报表：“明天会更忙，大家今天早点回去休息吧。”

    回到家里的白莉，累的手指头都不想动一下，方蛰看一眼沙发上躺着的白姐姐：“去睡一觉吧，晚饭等我回来再吃。”白莉坐直道：“你还要出去？”

    “去厂里看一眼，不然不放心。之前库存担心不够，去盯着车间生产。老顾那边的裁剪人手不够，这是导致产量上不来的原因。但这不是粗制滥造的理由，伊人这个牌子，不能做成大路货，要做成时尚精品。”

    “晚饭要不要等你吃？”白莉问了一句，方蛰摇头：“我随便对付一顿，你别管了。”

    驱车到公司，车间里一派忙碌的景象。吴龙斌盯着熊猫眼，这是晚上没睡好啊。

    看见方蛰出现，吴龙斌激动的上前道：“方总，今天的头一炮打响了，真是太好了。”

    “之前的四件套销量也不差啊，怎么没见你这么激动。”方蛰笑着调侃一句，吴龙斌摇头：“那不能比，四件套的门槛很低，我们走量取胜，加上红星厂捣蛋，利润不高。伊人系列不一样，这是拳头产品，以后我们的主力，还是专注在伊人服装上。”

    “高端市场要开发，低端市场也要守住。千万不要小看低端市场，工资奖金全在里头解决，还能有不少富裕。高端市场注定不会太大，都市丽人系列的销量是有数的，中档的青春系列，利润肯定要低一些。最重要的是，低端市场能解决就业问题，这是我们的护身符啊。”

    “护身符？”吴龙斌颇为费解，方蛰也不解释：“以后你就知道了。”

    “我打算把办公室的一楼全部空出来做仓库，车间扩大。”吴龙斌说起自己的想法。

    方蛰摇摇头：“杯水车薪，解决不了根本问题。我们的产品对路，发展速度是难以想象的。”吴龙斌挠挠头：“那只能另外租车间，另外招人了。招人好办，车间也好租，不过都需要时间啊。一时半会肯定很难搞定。”

    方蛰点点头：“我知道了，你先按照自己的想法去做，其他的我来想法子。”

    这是一个野蛮生长的时代，方蛰很清楚这是一个难得的际遇，错过了今后想在发展壮大，难度会增加很多。出了车间到楼上，办公室里很安静，人都在忙碌。进了自己的办公室，方蛰拿起电话，拨号接通后笑道：“胡厂长，有没有时间？”

    胡硕笑道：“方总有请，没时间也要有啊。”方蛰听他的语气轻快，不禁问道：“胡厂长心情很好嘛。”胡硕哈哈哈大笑，也没有解释，约了一起吃晚饭后，各自挂电话出来。

    厂门口借了胡硕上车，地方是胡硕定的，小馆子，只有四张小桌子，这点生意一般，还有一张空桌。方蛰没问，胡硕主动解释：“下岗职工，身体不好，弄个小馆子。”

    点了四个小菜，方蛰以开车为由没点酒，两人叫的饮料。

    “红星厂的日子不好过，棉纺六厂殷鉴不远。”胡硕主动开口，方蛰点点头：“老王这个人太自私了，不知道双赢才是最好的。”

    “我们厂可是一万多人呢，现在开工不足三千人，还不如红星厂呢。”胡硕自嘲一笑。

    “国企包袱太过沉重了，别的不说，退休工人的工资和医疗费，都能压垮棉纺六厂。”方蛰认可他的说法，胡硕叹息一声：“谁说不是呢？但这些老工人为厂辛劳一辈子，不能不管吧？棉纺六厂只要还存在，就得管他们。”

    “两个办法，技改转型，靠新产品来解决利润问题。宣布破产，一了百了。”方蛰很中肯的给意见，胡硕拿着筷子想敲死他：“破产？这是国企好不好，一万多人的企业啊。”

    “其他办法，只是垂死之人用人参吊命。”方蛰很明显不看好棉纺六厂的未来，对此胡硕没有强辩的意思，而是追问：“其他办法也说说，现在我就是水里的老鼠，救命稻草抓一根算一根，反正都得牢牢的抓住。”

    “你出场地，出人，我出设备，合作生产四件套，便宜的衣服，主打乡镇市场。”

    “不对啊，我是棉纺厂啊。”胡硕皱着眉头，方蛰笑道：“你现在是求生存。如果不是我们关系还不错，我管你死活啊。那些下岗职工，不是不能来做临时工。”

    “不行，这样做肯定会拖累你，回头换个领导，你得抓瞎。”胡硕很够朋友的把话说明了，方蛰笑道：“那就只能租你的场地和人手了。”

    胡硕放下筷子，稍稍沉吟：“可以，我们厂女工多，学习裁缝上手都快。”

    “不用学多少技术，多数人会踩缝纫机就行了。每个人，只要学会一个工序，就能上流水线干活。先说好啊，既然是租场地和人，那就只能拿计件工资，没有基本工资的说法。”

    胡硕使劲的搓了搓脸：“谢了，你算是帮了我一个忙了。”