    赵红袖凑过来，想看看纸条：“谁给你的，上面写的什么？”

    叶辰猛地将纸条合拢，没有给赵红袖看，噌的一下跳起来，纸条上的内容，让叶辰大惊失色。

    他回头，想要寻找塞给他纸条的那个人。

    正好发现，那人朝着大厅外走去。

    “站住！”

    叶辰一个箭步上前，抓住此人的肩膀，将他丢进大厅。

    大厅里的其他宾客，都一脸惊愕的看着叶辰，叶辰一脚踩在男人的胸口，厉声问道：“是谁让你把纸条给我的？”

    男人躺在地上，大声求饶：“哎哟，疼死我了，我这是招谁惹谁啊。”

    “快说，是谁让你把纸条给我的？”叶辰再次大喝一声。

    男人无辜的解释：“我也不记得了啊，有人让我帮个忙，让我把这个纸条递给你。”

    “我就是帮别人一个忙而已。”

    叶辰眉头一皱：“帮忙？那你为什么要离开？”

    男人苦笑道：“我这不是为了去上个厕所吗？唐门现在出了这么大的事情，谁还能随便离开啊？”

    “刚才我都和唐门的管家说了，我要去厕所一趟，还有人跟着我呢，我怎么离开啊？”

    叶辰回头看过去，发现唐门的那个管家，就守在大厅的门口，还有几个家丁跟在后面。

    唐门的管家冲着叶辰点了点头。

    叶辰这才松开地上的男人，将他拉起来：“兄弟，抱歉了，是我太冲动了。”

    男人无奈的笑了笑，表示没关系。

    以叶辰的身份，他也不敢找叶辰的麻烦。

    赵红袖这时候走上来，奇怪的看着叶辰：“怎么了？纸条里到底写了什么东西，让你这样激动？”

    叶辰目光闪烁，看着赵红袖：“你真的想知道？”

    “惊天大秘密？”

    赵红袖看到叶辰这副表情，也愣了一下，她古灵精怪的问出一句：“你不会杀我灭口吧？”

    “没那么夸张。”

    叶辰嘴角抽搐一下，将手里的纸条塞给赵红袖。

    赵红袖考虑一下，到底要不要看，但最终还是好奇心占据了上风，她摊开纸条一看，然后惊呼一声：“啊？”

    “不会吧！”

    “怎么可能？”

    “假的吧？”

    赵红袖的反应，让叶辰摇了摇头：“连你都认为不可能？”

    赵红袖深吸了一口气，又看了一眼纸条上的字迹，只见上面写着：唐若萱是假的。

    “怎么会这样？她怎么是假的呢？”赵红袖靠过来，在叶辰的耳边低声询问。

    叶辰目光闪烁，也跟着摇头：“我也不知道。”

    赵红袖沉默一下，才幽幽的开口：“会不会是有人故意的？”

    叶辰想了想，坐回椅子里：“应该不可能，这字迹我很熟悉，是我一个熟人写的，可是，他应该已经死了好几年了。”

    “所以，你刚才问我，如果一个人已经死了，又活过来了？”赵红袖恍然大悟。

    “既然这个人死了，你也认为他死了，那么就说明，他不想让你知道他死了。”

    “但他现在又主动出现，告诉你她是假的，这是为什么？”

    “难道说，她对你说的这个活过来的人很重要？”

    “又或者说，本来应该死去的人，根本就没有死？既然他没有死，那么为什么又要出现呢？”

    “还有另外一种可能，那么就是这个笔记，是别人模仿那个已经死去的人……”赵红袖脑子飞快转动，为叶辰一顿分析。

    叶辰点了点头：“你说的很对，但是现在最大的问题，不是这个……”

    他有站起身，在大厅里来回踱步，其他宾客也没敢打扰叶辰。

    叶辰考虑片刻后，掏出一个手机，拨通一则电话出去：“喂，俊武，你是不是跑回中海了？”

    一个电话打出去，电话那头的韩俊武正好接听。

    韩俊武一笑：“叶哥，这都瞒不住你啊，我是回中海了。”

    “怎么了？你也要回来了吗？你什么时候回来，我给你接风洗尘啊！”

    叶辰直接开口：“这件事以后再说，现在你帮我去做另外一件事。”

    “什么事？”韩俊武敏锐的感觉到叶辰的严肃，他收敛笑容：“叶哥，你说，我马上去照办。”

    叶辰凝声道：“你去联系一下杨家兄妹，让杨不凡和杨婵一起帮忙。”

    “你们去唐家的公墓一趟，帮我证明一件事……”

    叶辰一口气交代完。

    “好！”

    韩俊武想都不想就答应下来，叶辰吩咐的事情，他不可能不照做。

    另外一边的韩俊武，一把推开怀里的女人，然后穿上衣服，打通了杨氏兄妹的电话。

    十五分钟后，他们在中海三环线的入口处回合。

    杨不凡和杨婵两人，看到韩俊武后，立刻上前：“韩少，怎么了？”

    “叶兄弟有什么事，让你这么着急喊我们兄妹二人过来？”

    当初叶辰在中海的时候，救了两人的命。

    杨家一直记得这个恩情，两年前叶辰在燕京遇到麻烦，杨家还赶着去燕京帮忙，这份感情很是深厚。

    韩俊武一招手：“先上车，叶哥说事情紧急，等到了再说，对了，让你们带的人和铁锹和锄头都带了吗？”

    杨不凡一笑，指了指身后的三台面包车：“你放心，你说带十个人，我怕人手不够，直接叫了三十个。”

    “叶兄弟的事情，我们不能马虎。”

    “至于铁锹和锄头，带了几十把呢。”

    杨不凡很是奇怪，看着韩俊武：“韩少，我们到底要去干什么？要这么多铁锹和锄头，怎么感觉像是要去挖坟掘墓一样啊。”

    韩俊武点头：“你还真猜对了，我们就是去挖坟掘墓啊。”

    二十分钟后，中海郊区的公墓，唐家的公墓区。

    韩俊武指着唐仁虎的坟墓：“杨兄弟，让你的人挖开它！”

    “这……”

    杨不凡呆住。

    旁边的杨婵也一脸错愕，不确定的问道：“韩少，这可是唐仁虎的坟，唐仁虎是唐忠强的父亲，燕京唐门上一任家主，叶兄弟入赘唐家，按道理说，唐仁虎可以说是叶兄弟的长辈……”

    “挖坟掘墓，不太好吧？”杨不凡也皱眉。

    韩俊武看着两人，又盯着唐仁虎的坟墓：“这是叶哥让我挖的。”

