    能圈禁香火，那是不是意味着，闻香教的狐狸香火也能圈禁？

    说干就干，小狐狸仗着自己抗揍，把目标锁定到几个拿着香火的闻香教徒身上，而冯梦龙眼看周围人多，没有办法再在这里隐藏，只能跟着小狐狸离去，手里紧紧攥着姬象给的符咒。

    “我说，我们真不再等等姬道长？就我们两个闯庙啊，要是死了怎么办，要是这老狐狸跑得比我们快，到了那庙宇里面怎么办，我刚刚得到正气加持，还没做出一番大事业，就要死了吗？”

    “别说话了，快点走吧！现在到处都在杀人，还有大妖怪，那个庙里面反而是安全的！”

    小狐狸如此说着，找了两根烂草，把自己的鼻子堵了起来。

    .......

    而事实上，也和他所想的情况差不多。

    那几只狐狸，发现小狐狸没有出现，有些疑惑，有狐狸认为，小狐狸是解除了他们的迷魂控制，而解除控制的人，应该就是那个皂衣的道士。

    “不要紧，等到九莲老祖来了，聚集闻香之愿，这片土地就又会恢复安定祥和了，只是每家每户，都会多加供奉老祖的塑像罢了。到时候那只小狐狸，也会自己回来侍奉的，难得看到一只落单的还化成人形的小狐仙，借用他的仙狐血脉，借种交配之后，也能大为改善我们后代中的杂血。”

    “我们终于铲除了迷龙赌场，这一次里山河应该有宝物赐下吧？毕竟我们可是完全按照他们的要求，完成了工作啊。”

    这帮狐狸道人，等待着九莲老狐的出现，这只老狐狸真身并不在附近，而是从遥远的地方赶来的，带塑像过来，就是为了方便他进行下降附身，等于是一个坐标，能进行定位，放在庙宇里的时候，是隐藏起来的状态，就是普通的塑像。

    渐渐的，一阵骚风，由远及近，恍如从冥冥无知之地吹拂过来.....

    .........

    小狐狸和冯梦龙一路回去，路上遇到杀红眼的迷龙赌徒，立刻高声呼喊：

    “迷龙大王无敌，抽头大富！”

    迷龙赌徒一看，自己人，打个招呼就去砍人了，冯梦龙也高举一柄菜刀，大喊道：“兄弟你先招呼着，我帮你杀掉追过来的闻香教徒！”

    “好嘞！多谢兄弟，你忙，等我杀出血路，再来救你！”

    远处传来赌徒们的“义气之声”。

    两人又走不远，遇到闻香教徒，立刻把菜刀一丢，换上香火，高声喊道：

    “闻香教祖无敌，香火救世！”

    闻香教徒们一看，顿时也点点头，自己人。

    小狐狸和冯梦龙跑进庙宇之中，顺着气味，两人很快就回到了阴庙，而没有进入阳庙，与徐鸿儒擦肩而过。

    铜丝火笼儿收集那些闻香教的香火，全部圈禁，此时火笼之中出现一点点香灰。

    小狐狸一看，心中有数，这些逐渐积累的香灰代表了能圈禁的香火总量。

    在庙宇中一阵翻找，终于找到了北帝天蓬尺，小狐狸顿时开心的不行，这下终于把自己闯的祸给救回来了，再看这堂堂正大的阴庙，心中越发愤怒。

    “都给小爷去死！”

    “我点点点点点点！现行！”

    小狐狸拿着北帝天蓬尺，冲出庙堂，冯梦龙手里握着一堆符咒，此时小狐狸拿着天蓬尺一顿乱点，那些阴庙中的洒扫仆役，凡是被指到的，全都惨叫一声，被打回原形！

    一窝狐狸精，全都在面前，满地抽搐！

    “哇，这些都是你的同类啊，你被指一下会不会变成这样？”

    “我？我现在已经是人了！再说了，我可是天师点化的狐仙，在龙虎山修过正法，立志要去东岳日月宫当神将的，这些山野狐妖，他们不修正法，堕入邪教，怎么能和我这真正的仙人候补相提并论？”

    小狐狸叉腰，趾高气昂，随后从庙堂里面拿出一根耙子，对着这些狐狸全都筑下去！

    狐仙杀狐妖，满地是血，这些杂毛狐妖都被小狐狸杀掉之后，冯梦龙也是看的呆了，不免一拍脑袋，脱口而出两句话：

    “迷人心狐妖窃皇宝，北帝尺指点破假形；”

    “正邪斗同族生仇死，胡小十筑耙杀群妖！”

    “好好好，我又有故事了！这趟不白来！”

    冯梦龙高兴不已，此时他再开口，突然体盖神光，光天耀地，他双目炯炯有神，这种变化只是一瞬间，让小狐狸和他自己都吓了一跳。

    小狐狸真的吃惊了。

    没天理啊！

    难道真的给这个青楼女子安慰大师，凝聚了天地正气？

    而阴庙中出现的问题，在阳庙内被发现了。

    徐鸿儒刚刚出门，感觉到不对劲，此时目光一凝，发觉阴庙之中有一股强大阳气，这让他非常吃惊，立刻降低自己的气血法力，身上隐隐浮动一种晦暗之气。

    他进入了阴庙，看到了满地的狐狸尸体，还有小狐狸和冯梦龙！

    “你们是....”

    他眉头青筋一跳，就要动手，然而小狐狸和冯梦龙更是被他的突然出现吓了一跳，他们两个人并不认识徐鸿儒，故而看到徐鸿儒出现，以为又是狐狸精！

    于是冯梦龙恼怒惊惧之下，把符咒捏起，同时大喝一声：

    “邪庙中正气盈天地，大书生施符灭妖人！”

    “妖精看符咒！”

    冯梦龙本身这一道大喝，只是为了壮胆，但是此时却出现了异常！

    徐鸿儒眼中，冯梦龙身上聚集一道巨大愿念，将他的身体变化成十丈高大，犹如巨人一样，天地间声音响彻，恍如雷鸣天崩，震在耳中顿时让徐鸿儒二窍流血，同时那些符咒当中盈满正气，金光神咒爆发开来，威力竟然强大无比，整个阴庙当中，都被金光咒所充满！

    金光咒灼伤徐鸿儒，强大的力量将他震的脏腑晃动，他大吼几声，竟被连续的金光咒，打的连连退步而去！

    小狐狸大吃一惊，更是突然鼻子一酸，一股悲愤之情涌上心头来！

    又没天理啦！一个书生用金光咒，他都没有法力，凭什么用的威力这么大！

    一定是师祖给这些金光咒加持的缘故。

    小狐狸如此想着，给自己打气。

    然而......

    正所谓：

    日有所思，夜有所梦，所思所想，必有回音，所思所盼，终日可观。

    当初嘉靖皇帝对柳梦寅所说的一种愿念引起的变化，出现在了此时的冯梦龙身上！

    天地有正气，杂然赋流形！

