    “给我说说那恶灵的详细情况。”

    张阳接着向赛义德问道。

    “好的，”

    赛义德面对张阳的询问没有二话，

    “那个恶灵是在郊外的一口井里出现的，它非常强大，杀害了很多人，联邦政府拿它没有办法，只能将它活动的区域封禁，我一周前在那附近调查过，那恶灵绝对是白银级的。”

    “嗯，你现在带我去看看吧。”

    张阳听了赛义德的介绍不咸不淡地道，白银级的诡怪，在他眼中就是一盘菜，除非是诡异那种难搞的东西，不然他都不会放在眼里。

    “好的，我这就带您过去。”

    赛义德明显对张阳的实力也比较有信心，直接带着张阳出了门，开着一辆黑色的轿车带着他奔向了这城市的郊外。

    张阳坐在副驾驶上，看着车窗外随着轿车前进而不断后退的行人和楼房，向着赛义德问道：

    “你邀请我过来的合作任务是什么？需要我帮忙吗？”

    赛义德能邀请张阳过来这个世界，必然是基于某件任务将张阳拉了过来。

    “是一件日常的任务，救援一名身处诡怪事件的土著，这对我来说很简单。”

    赛义德表示不用张阳帮忙。

    “你有打诡的好方法？”

    张阳听了便问道。

    “不，我没有很好的打诡方法，但这个世界的诡怪有很多种，有一部分实力和攻击性都不太强，只喜欢戏弄民众，很少杀人，我专门找被这种诡怪缠上的人就行了。”

    赛义德一边开车，一边为张阳解释。

    “还有这种诡？看来这个世界也不是很难混。”

    他说着笑了笑。

    张阳见过很多种诡怪，大部分都很凶残，还没见过赛义德提到的这种只戏弄人的类型。

    “对您来说肯定是比较简单的，但我们这些求生者遇到的诡怪至少一半都是比较有攻击性的，很多运气差的人都死在了诡怪的攻击中。”

    对于张阳的调侃，赛义德只能说各有有各人的看法，实力强的人觉得这个世界混得还算容易，但实力不够就很容易没命了。

    两人又交谈了两句便陷入了沉默，张阳专注于看窗外的类似蓝星现代城市的风景，赛义德则认真地开车去往郊外。

    一路上没有遇到什么异常情况，也没有见到一只诡，赛义德带着张阳来到了一处横着栅栏禁止通行的山路口。

    “张阳大佬，那口井就在这条道路向里大概三公里的西侧，我不方便进去，您可以自己过去确认。”

    赛义德接着便停车向张阳说道。

    “嗯，我已经感知到你说的那只诡了。”

    张阳此时对他淡淡一笑，表示不用确认了。

    “哦……那只诡在这附近？”

    赛义德一听脸色顿时变苍白了一些，有些恐惧那只诡跑出了以往活动的边界。

    “对，它现在就趴在你的车顶上呢。”

    张阳刚说完，赛义德就发现了自己的轿车挡风玻璃开始变了颜色，一些黑红色的液体从上面流淌下来，夹扎着一些长长的发丝，看起来很是诡异。

    同时，他也察觉到自己的身体似乎有些不听使唤了，仿佛被寒冰冻住，变得有些僵硬。

    “张阳大佬……”

    在这突发情况面前，赛义德感觉自己做不出太多反应后，就尽力转动眼珠看向副驾驶上的张阳，希望能在张阳身上看到脱困的希望。

    然而他这不看还好，一看就发现坐在他副驾驶上的哪里是之前俊朗青年形象的张阳，只是一个高度腐烂的长发诡物！

    这诡怪此时全身都包裹在了血液和发丝中，腐臭的气味不断向外散发，还带着一股冰冷的气息，看着很是骇人。

    赛义德见状原本感觉僵硬的身躯都开始拼命的扭转起来，他觉得自己必须拼全力解除这个可怕的局面，不然他肯定活不了多久了。

    他副驾驶上现在坐着的诡怪虽然看起来没有攻击意图，但保不准是为了戏弄他，给他一点心理崩溃的时间然后再夺取他的性命。

    不过就在赛义德拼命试图控制自己的身体时，在某个瞬间，他突然感觉身体一阵轻松，前方挡风玻璃上的污秽血色忽然不见了，当他看向副驾驶位置时，发现之前形象恐怖的厉诡已经变回了张阳的模样。

    “我处理它花了点时间，让它对你产生了影响，抱歉。”

    在赛义德的懵逼表情中，张阳淡淡说道。

    赛义德听了他的话没有回答，只是立刻开门下车看了看，发现四周什么异常都没有，他刚才突发的经历仿佛是一场幻觉。

    “你提供的情报我确认有效了，我们再去完成你的拯救任务。”

    他接着又听到车里张阳说话的声音。

    “好的，我这就去做任务。”

    赛义德随即返回了车里，驱车带着张阳返回了城区。

    一边开车，他还时不时看几眼自己的手机。

    “我认识附近的一些求生者，我们相互之间有约定，会共享一些好对付的诡怪完成日常任务。”

    “你不用看信息了，我已经感知到了附近的一只诡怪，你等一等。”

    但张阳听了他的话却没有想着去找什么容易对付的诡怪，因为他已经感知到了在这道路附近区域有一只诡怪正在追击人，这诡怪的实力不强，很适合用来完成任务。

    他一说完，身影就直接消失在了赛义德的轿车里，出现在了几百米外的一栋楼房中。

    此时，这楼房里正有一个青年男子在楼梯里拼命向下奔逃，在他的身后，是一个浅白色的诡影在追赶。

    这诡影全身白到透明，面目模糊不清，带着冰冷的气息，明显是一种诡怪。

    “正义之火。”

    张阳对于这种实力不强的诡怪就懒得琢磨了，直接使用正义之火将其消灭。

    消灭完这诡怪后，他听到了组队任务完成的提示，获得了100功勋点，提升为1000功勋点，便直接瞬移返回了赛义德的车里。

    “我们的交易完成了，这是你要的法杖，拜拜。”

    张阳一回来，就拿出一根红色的法杖放到了车子座位上，然后直接瞬移离开。

    赛义德伸手拿起那法杖，系统适时地给了他提示，告诉他那是一根白银级的法杖：烈焰法杖，开车的手都激动得有些发抖起来。

    而张阳此时则瞬移到了这城市的一处街角，将身上的辰光之衣变幻为了休闲服的形态，伪装成了土著。

    此时他并没有获得一件黄金级的奖励，但却封印了一只白银级的恶灵。

    在之前赛义德被那恶灵影响产生了幻觉时，他派出了红衣厉诡将其制服，然后又用他很长时间没用过的驭诡面具将其封印了起来。

    这只恶灵他当时不能直接杀，因为他当前和赛义德处于组队状态，如果杀了因为组队的缘故奖励的品质会下降，但现在没问题了，因为他已经帮助赛义德完成了拉他过来的救援任务，他们之间已经解除了组队状态。

    “找个地方现在就把这诡秒了算了。”

    想了想，张阳又感知到了街边的一个无人房间，便趁着周围没人经过，直接瞬移了进去，然后他从自己的背包空间取出了驭诡面具，接着将里面刚封印好的恶灵放了出来。

    那恶灵之所以能被他封印进去，就是它之前被红衣厉诡打成了重伤，现在放出来也是一副奄奄一息的模样，不复之前的强大气势。

    张阳随即就使用了正义之火将它笼罩，黄金级的金色烈焰直接将这恶灵淹没，在半秒内让它彻底湮灭。

    【您已击杀白银级的怪物，获得白银级的奖励，已提升为黄金级的奖励：诡镜。】

    【诡镜

    物品等级：黄金级。

    镜子空间：这面镜子里有较为开阔的一处空间，适合诡怪生存，如果你不惧寒冷和无氧的环境，也可以自己进去。

    连通：你可以让一些普通的镜子和镜子空间连通，对其通行拥有绝对的控制权，还可以通过那些镜子观察其周围的情况。

    养诡：你可以选择某只诡进入诡镜中接受培养，但需要提供满足条件的诡怪作为素材。你最多可以将诡怪培养成黄金级。】

    “空间装备？养诡道具？”

    张阳看完了奖励介绍便想道。

    “红衣厉诡如今实力提升遇到了瓶颈，倒是适合使用这件道具。”

    这件奖励张阳自己不太适合使用，因为张阳毕竟不是诡，但可以用来培养红衣，让它提升到黄金级的实力。

    “这个养诡的功能要研究清楚一点，需要诡怪作为材料……看来不是那么好养……但如今还是先找个安全的地方住下吧。”

    张阳现在是站在了别人的房间里，不能久待，杀了那白银级恶灵后就直接瞬移离开了。

    回到了街角，他开始考虑住在哪里。

    “直接找个废弃的诡屋算了，这个世界这种地方应该不少。”

    张阳懒得去买屋，因为那样很麻烦，涉及到身份证明、金钱等一系列问题，所以他准备直接在这个闹诡的世界找个人人畏惧的诡屋住下，避免麻烦。

    很快，他发动幻影之靴的能力，变为了隐身状态，消失在了这街角。

    他开始感知附近的情况，寻找诡类。

    在隐身状态下，他快速地在这城市上空飞行，积极寻找起来。

    在大概一个小时后，他发现了一个位于郊区的诡屋。

    那里四周明显都被官方用栅栏围了起来，没有任何人活动的痕迹。

    张阳远远地就感知到里面有诡怪的气息。

    他直接瞬移到了里面，直面内部的诡怪。

    那是一个无头人形的黑影，身上的气息接近白银级，张阳对它没有多少兴趣，直接发动正义之火将它秒杀。

    这诡屋便成为了张阳的地盘，然后张阳将红衣厉诡放了出来，然后取出刚得的诡镜，让红衣进入到了里面。

    一番操作后，张阳明白了，这诡镜可以培养红衣到黄金级，但需要提供一些特定的诡怪素材，包含了一些属性方面的要求，比如诡怪素材必须是女性形象的，实力必须超过青铜级一定水平，不能太弱。

    “还得专门寻找诡怪来让红衣得到提升？有点复杂啊……”

    张阳对于做这种事情不太乐意，因为他自己也需要时间修行，不能为了这件事消耗太多时间。

    “那就只能将这种事情交给红衣自己去处理了……红衣自己一个的话进度也比较慢……可以再让别人帮帮忙……”

    张阳想到自己可以给别人颁布任务，让别人来帮他找材料。

    “我在这个世界不认识谁……该怎么找人呢……”

    他立刻开始思索。

    “看来得考察一番了。”

    他随即收好了诡镜，又去到了附近的地方进行调查。

    他首先使用沟通术解决了语言问题，然后在这边的网络上开始调查起来。

    一番调查后，他想出了一个方法，那就是在这里开设驱诡学校。

    驱诡学校，就是教这个世界的人打诡。

    这个世界的人面对诡怪没有反抗能力，系统投放到这里的一些求生者也派不上多少用场，他需要助他们一臂之力。

    有了这个想法后，张阳首先要决定在那里开学校。

    想了想，他觉得还是开在异空间最好，如今他的星法师能力提升很多了，可以自己开辟出一个异空间，用来建立驱诡学校。

    说干就干，张阳开始撕裂空间建立一处基地。

    他来到了空间乱流中，使用自己的能力开始固定一片区域，在里面建立自己的地盘。

    这种工作他以往很难办到，如今确实比较简单。

    因为他已经是星法师高阶，对空间法则的掌控能力强了很多。

    使用出空间法则的力量，他在空间乱流中逐渐搭建起一个封闭的空间，装载学校。

    有了空间，他又从附近的世界找来了泥土岩石等很多东西，还有很多氧气，将这里转化为一片可生存之地。

    然后他控制岩石在这里搭建了学校，以后就是装人了，因为人在这里停留时间不长，所以不用太复杂，这番建立就可以了。

    “接下来就是招人了。”

