    第97章097：吸他的气运

    陶桉雯皱了皱眉，漂亮的凤眸里卷着暗涌风暴看向陶栎阳：“哦，是吗？我怎么不知道陶家庄园的女主人姓陈了？”

    陶栎阳被她这道目光震得不寒而栗，下意识往后退了两步。

    他和陶桉辰一样，从小就怕陶桉雯，因为她打自己亲弟弟都从不手软，打他这个和她还隔着一层的弟弟更不会手软。

    包括她动起怒来,连他妈都打，而且还是当着他爸的面打。

    “本来就是……”陶栎阳缩了缩脖子，又怂又不服气的嘟囔了句，剩下的话被她的眼神吓得重新咽回了肚子。

    陶桉雯翻了个白眼，转头看向陶桉辰。

    陶桉辰神经忽然就紧绷了起来，下意识往旁边挪了两步，快速的躲到了苏漾的身后,微微弯着身体躲避她的目光。

    苏漾轻笑了声,对于这样的场面，她也早已习惯了。

    “你过来。”陶桉雯皱着眉头，命令道。

    “先说好，姐，我已经长大了，你……你不能打我脸。”陶桉辰可怜巴巴的从苏漾身后探出脑袋，然后重新挪步到她面前。

    陶桉雯瞪了眼他不争气的样子，伸手捏着他的下颌左右看了下，又看了眼陶栎阳脸上的淤青，发现他也不算吃亏，扬了扬眉：“去洗一下，上点药，等会来偏厅来吃饭。”

    “好。”陶桉辰暗暗的松了口气，看向苏漾：“嘿嘿，漾姐，让你看笑话了，我们等会吃饭的时候见。”

    “你还不走,是等着我骂你，还是我动手打你？”陶桉雯瞥向身后一直站着不动的陶栎阳，蹙眉问。

    “我会走，不需要你说。”陶栎阳倔强的顶了句嘴，身体却很诚实的往旁边走，自动和陶桉雯拉开安全距离。

    看着他跑开的身影，陶桉雯冷笑了声：“呵，怂包。”

    “漾漾，这位……就是你说的电视台台长的千金林小姐吧？”她收回视线，和苏漾笑着对视了眼，目光落在了一旁的林轻乐身上，大方得体的伸出手：“你好，陶桉雯。”

    “你好，林轻乐。”林轻乐笑着回应。

    简单做完介绍，陶桉雯带着她们两人进了主厅，佣人们端来茶水和点心以及水果。

    苏漾先是问了下陶弘民的情况，心里做了番判断后，开始环顾整个主厅，这里面非常敞亮宽阔,并没有半点被戾气萦绕过的痕迹。

    “我爸这几天精神状态特别差,今天更是连吃饭的力气都没有，还是靠家庭医生打的营养针，现在还在输着液，八点左右，陈曼会有塑形课，桉辰和陶栎阳晚上都有私教外语课。”

    “好。”

    “陶桉雯。”

    苏漾清冷的尾音刚落下，一道急哄哄的声音将苏漾思量的目光打断，三人齐齐看向声音来的源处。

    一抹身穿名牌黑色连衣裙，保养得体的贵妇快步走了进来，在看到坐在客厅的苏漾和林轻乐时，脸上的怒意瞬间消失不见。

    她虽然不识林轻乐，但一眼就认出了苏漾。

    苏漾自嫁入容家后，热度就一直比较高，再加上她主持的那档《偶像降临》，现下也比较火爆。

    且苏漾和陶桉雯的关系一直不错，以前苏漾倒是来过几次陶家庄园，但她那时候只不过是个私生女的身份，苏家的家世也没有陶家显赫。

    即便有时候打过几次照面，陈曼都是一副眼高于顶，看不起她的姿态，更别说会和她打招呼，同桌吃饭了。

    “哦，有客人啊。”她收起身上的凌厉，做出一副端庄柔和的姿态，笑了笑：“桉雯，你今天来客人，怎么也不提前说一声啊？我好让厨房那边多准备点菜，招呼客人呀。”

    “我的客人和你有什么关系？”陶桉雯看到她这副惺惺作态的样子就觉得恶心，皱眉扬言道：“滚回你的艺园，谁让你来这边主厅了。”

    “桉雯，你怎么这样说话。”

    陈曼做出一副很受伤的样子，余光还可怜的撇向了苏漾：“我刚刚听佣人说，桉辰和栎阳打起来了，栎阳脸上都有淤青了，就想过来看看，桉辰怎么样了，这俩孩子这么大了，还打架，让客人看笑话了。”

    陶桉雯揉了揉眉心，不留情面的戳穿她的心思：“合着刚刚吼我名字的人不是你，是条狗吗？陈曼，你少给我惺惺作态，这里没人会可怜你，只会恶心你。”

    陈曼的护犊子她早就领教过了，看到自己儿子脸上的伤，肯定是想过来找她算账的。

    现在突然这个态度，无非是看在苏漾容太太的身份。

    容家在整个北都是什么样的存在，陈曼这样的人精怎么会不清楚。

    “大小姐，餐厅那边已经准备好了，随时可以开饭了。”

    “走吧，我们先过去吃饭。”陶桉雯点头，起身带着苏漾和林轻乐从陈曼身边走过，丝毫没把她放在眼里。

    陈曼面子全无，儿子的账没算完，反倒还被陶桉雯当着外人的面诋毁得一文不值。

    她这个陶夫人的身份简直太憋屈了，永远都被陶桉雯压一头。

    她必须撺掇陶弘民尽快把陶桉雯这块绊脚石嫁出去才行，这样才能尽快把陶家的家产攥在手里。

    只是现在陶弘民的情况……

    他可不能在这个时候死，不然，她的所有计划可就全泡汤了。

    想到这里，陈曼攥紧了拳头，看了眼她们离去的方向，愤愤不平的转身回了自己的艺园。

    吃过饭后，三人在客厅小坐了会，陶桉雯就把陶桉辰赶回了房间，带着她们两人来到了陶弘民单独的卧室，并且把这栋楼里的佣人全部遣派走。

    复合门刚刚打开，一股微风从身边掠过，苏漾就感受到了十分浓厚带有煞意的戾气，眉心顿时紧蹙了起来，眸光幽冷而又沉静，抬手拦住了陶桉雯和林轻乐的脚步。

    “怎么了？有什么不对吗？”陶桉雯看着她神色有些凝重，呼吸一滞，内心莫名有些澎湃和激动。

    林轻乐因为有了她给的那个珠串，也能看到戾气，皱着眉，下意识道：“有很浓的戾气。”

    苏漾点头，迈步走进去，环视着整个房间的格局，贴近天花板的最顶层，正覆着黑红色的气体，空中有一条像水管粗细黑色气体形成的链子，正链接着躺在床上打营养针的陶弘民。

    那东西，正在吸他的气运。

    (本章完)

