    金弦震荡，数不尽的金光从其中放射出来，将林肯眼前的世界全部占据。

    足足几秒之后，那金光方才渐渐淡去，而后，街头喧嚣的声音传入耳中。

    “新世界啊...”

    站在街头，林肯鼻翼稍稍嗅动了一下，数不尽的味道便被他吸入鼻腔，而后茫茫多的信息在他脑海中浮现与解析。

    声音、气味、视觉，三者何意，林肯短短一瞬便将自己所处的环境掌握了个遍：“民国时期，天津。”

    “天津...民国...这会是哪个世界呢...”

    “喂，别光站那不动啊，你挡着道了。”

    林肯正想着，一道声音忽然从身后传来，伴随而来的还有一道隐晦的风声，没有一丝犹豫，林肯身体稍偏，一手随意弹出，手掌就如鹰爪一般牢牢的扣住了那个向自己拍来的手腕。

    赤膊、粗布马甲，加上头顶绑着的头巾和身后的推车，林肯一眼就看出了这些苦力的身份-推车的。

    “啊！”

    林肯的力气不小，即便他没有伤人的想法，其手中的力道依旧能让一个普通苦力疼的喊出声来。

    他手里动作稍顿了个几秒，那一群脚行苦力就已经围了上来：“什么人啊，占着街不走还伤人，快松手。”

    林肯没有理会他们，只是望着人群中的一个脚行眯起了眼睛：“耿良辰？”

    “耿良辰？”听到这名字，脚行老大也愣住了，然后转头向人群中一个苦力看去：“小耿，这人你认识？”

    “啊？！”耿良辰一脸懵：“我不认识啊！”

    “他确实不认识我，我也只是以前见过他一面。”林肯笑了笑，随手一推将手中已经要跪下的脚行推了出去：“下次注意点，不要看到什么人就想推。”

    林肯留了九成九以上的力，但剩下那一点依旧足以让本就疼的发软的脚行灰头土脸。

    伸手将自己的手下带回，脚行老大眼中闪过不由的露出一丝深思：“你是武行的人？”

    “算不上，一介路人罢了。”林肯摆了摆手，而后转身走入人群中，看的脚行老大沉默不已。

    “老大，咋了？”

    “没什么，就是觉得那家伙不简单。”

    ......

    “还在做脚行的耿良辰，这剧情还没有开始啊。”

    林肯抬头望天，沉默了一会伸手拉住了身边的一个小贩：“知道起士林在哪里吗？”

    “知道，知道，就在德租界中街，嘿，那招牌可亮了......”

    林肯没有听小贩说完全部的话，兜中空无一物的他趁着小贩兴致勃勃解说的时候就已经趁机开溜了，人影都没留下一个。

    等到小贩回过神时，林肯早就已经不知去向，让他眼中兴致全无，甚至朝地上忒了一口：“一分钱都不给！”

    天地良心，林肯那是不愿意给点小费吗？那是因为他穷，兜里没钱！

    哦，也不对，他兜里还是有点美元的，印着1940年字样的美元......

    走在人群中，看着身边串流的人群，林肯心中不由发出了一阵感慨：“要是这个时候有个小偷小摸的能来偷我的钱就好了。”

    啪~~

    “借过借过！”

    话音刚落，身边一个矮小的身影便推搡着窜过，消失在人群中，虽然只是一刹那的接触，但林肯嘴角还是露出了一丝笑意：“来了。”

    ...

    街头拐角。

    个子不高、手指灵活的小四向外面人群张望了一眼，然后才来得及张开手看看自己又寻摸了些什么东西出来。

    看不出价钱的小零碎？不要...皮夹子？掏出钱，夹子丢掉...还有，一沓外币？

    看着手上那印着20字样的外币，小四愣了一下，对着阳光反复翻看了起来。

    打他入这行起，偷钱次数也不少，但像是面前这样制作精美的钞票，他还是第一次偷到，而且这20，难不成是值20大洋？

    想到这里，小四的心尖都不由的颤动了起来，他摊开手一张张的数了起来，足足点出了十几张纸币。

    “300，300大洋！？”小四已经完全懵了，他再次向外张望了一下，手忙脚乱的将钱塞进怀里，整个人蜷着身子向老窝奔去。

    现在这个年代，不报团，就算是小偷都干不下去，他是有组织的，他得回去找那些大人物。

    只是，自以为动作隐秘的小四完全不知道，被他偷了钱的人此时就在天上静静的看着他表演。

    ...

    “小四？你今天怎么回来这么早？逮着大活了？”

    小四抬头看了眼，又向院里看去：“头呢？”

    “在屋里呢，不过头儿今天心情不好，你要是没大活，可得有的受的。”

    “屁话！”小四冷哼了一声，双手环抱着就走了进去。

    人心不齐，即便同时一个贼窝里的人，相互之间也是有间隙的，而且因为有着更加直接的经济利益，相互之间的关系只会比寻常人更加恶劣。

    眼看着小四走进门里，拦路的那人更是确定了小四一定是捞着了好的，眼睛立刻就有些红了，嘴上却是不屑：“嘚瑟样，不就是捡了个漏，给你能的！”

    门里，外面的吵闹早就已经被老大听进耳朵了，眼看着门帘拉开，他抬起桌上的大烟吸了口，然后一脸舒坦的看着小四：“说说看，你给我带了个什么好的？”

    “来了。”小四一脸谄媚的走上前去，从怀中掏出了那一沓十五张外币：“整整十五张，都是洋钱。”

    “外币？”听到小四的话，老大也来了精神，他一把抓取钞票，顶着光来回翻看了起来。

    越是翻看，他眼中就越是惊奇。

    小偷的基本技能，辨识物品，只从触感和样式上，老大就认得出手上这些钞票绝对不是劣质货，这手感样式很精美。

    他还没注意到钞票上的发行时间，但心中却已经认定手上的钞票十有八九是真的：“就只有十五张？没藏私？”

    “没，没有！”小四急忙摇头：“这洋钱我哪儿敢啊，万一被找上来，那可是要死人的。”

    “找上门？”老大不屑的哼哼了一声：“就算是天王老子来，老子也能让他趴在这贼窝了！”

    “是吗？”

    注：不会学国术的，法术都会了，玩啥武术。

