
    第213章泄密者{三更}

    秦紫衣亲完一口，叶天龙马上贴着她耳朵，把自己的计划说了出来。

    杀气腾腾的秦紫衣渐渐绽放笑容，眼里止不住流露一丝赞许，正要夸奖叶天龙两句时，眼睛一跳。

    她看到宝马车旁边的林晨雪，马上推开叶天龙笑着喊道：“晨雪，早上好。”

    她嗖的一声打开车门，窜到林晨雪身边叙旧，叶天龙回头一看，果然是俏脸如霜的林大美人。

    他挥挥手打个招呼想调戏几句，却想到自己刚才索要的一吻，叶天龙马上夹起尾巴溜走，顷刻消失两人眼前。

    “这混蛋，估计又惦记着花如雨她们三个了。”

    秦紫衣望着叶天龙消失的方向哼了一声：“不然哪会跑得这么快？”

    “紫衣，你真喜欢上他了？”

    林晨雪握着闺蜜的手：“看你完全不是演戏的样子。”

    “晨雪，东西可以乱吃，话可不能乱说。”

    听到林晨雪的话，秦紫衣吓了一跳，随后连忙辩驳道：“我跟他就是假扮情侣，应付我三姑六婆。”

    “一旦摆平了她们，我一脚就把叶天龙踹了，那混蛋，贪财好色，无恶不作，谁喜欢他，谁就瞎了眼。”

    “不瞎眼，你刚才还亲他？”

    林晨雪嘟囔一句：“你比我还洁癖，哪会轻易亲一个人？你对他肯定动了心。”

    闺蜜的一吻，如花的笑容，在林晨雪脑海中，挥之不去。

    “呀，这都被你发现了啊？打脸到家了。”

    捕捉到闺蜜语气中一抹醋意，秦紫衣眼睛滴溜溜一转，上前一步挽住闺蜜的手臂，一副害羞样子：

    “晨雪，是不是很惊讶？其实我自己也很惊讶，怎么会瞎了眼呢？”

    “但张爱玲说得好呀：在时间的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，恰好遇到了，就爱上了。”

    林晨雪没好气地开口：“说实话！”

    秦紫衣呼出一口长气，耸耸肩肩膀回应：

    “唉，真不愧是跟我穿过同一条丁字裤的闺蜜，太了解我了，好吧，我就实话实说吧。”

    “那混蛋刚才告诉我，他有一个法子可以抓到要犯，我武力威胁没有效果，只好委屈亲他一口了。”

    “其实我内心是相当抗拒的，对他动心？呸！三姨给我安排的相亲对象，哪一个不是青年才俊？”

    “我昨天翻一下记录，还有曼商呢，垄断半个曼国大米的豪门，比叶天龙牛多了。”

    林晨雪暗松一口气，随后，她用手点着秦紫衣的额头，没好气地开口：“你呀你，脑袋是不是撞过豆腐啊？”

    “一个犯人就把自己卖了？你这也太廉价了吧！好歹你也是警方精英，也是我林晨雪的闺蜜。”

    “能不能不要自贬身价啊？”

    林晨雪毫不客气一顿痛批：“你满足他一次，他就会要第二次，第三次，最后把你吃了。”

    秦紫衣嘟着小嘴：“你放心，我不会再让他得逞的，下次再威胁我，我一枪打他小弟弟。”

    “这个又太狠了。”

    林晨雪看到闺蜜杀气腾腾的样子，又赶忙出声劝告她不要冲动：“叶天龙可恶，但不至于严惩。”

    秦紫衣幽幽一笑：“心疼了？你对他也很在意啊。”

    “他是我业务部长，下半年业绩要靠他，我能在在意他吗？”

    林晨雪随便塞了一个理由，随后话锋一转：“你真要跟他继续假扮情侣啊？”

    秦紫衣叹息一声：“暂时用着呗，这家伙虽然让人讨厌，但多少还是有点用处的。”

    “晨雪，你可要多多关照他，怎么说也是我临时男朋友，你们关系搞得不好，我夹中间很难做的。”

    林晨雪一脸无语。

    “对了，还要告诉你一件事情。”

    秦紫衣挽着林晨雪的手臂，笑容明媚的开口：“那天早上聚集门口闹事的人，我已经查清楚了。”

    “确实是王药集团找来的人，你拿走博爱医院的两个亿业务，触碰到王者药业的利益，宁红妆想动动你。”

    “我让人抓了三个死扛的带头人，还警告宁红妆不要乱来，门口闹事的戏码，暂时不会上演了。”

    “只是你依然要小心，宁红妆是什么货色，你我心里都清楚，她不会善罢甘休的。”

    秦紫衣很肯定地补充一句：“她会对你再出招的。”

    林晨雪闻言哼了一声：“她总是玩这种见不得光的东西，跟她同一个学校出来，简直就是耻辱。”

    “我知道你不屑她的手段，可你也应该清楚，商场如战场，不小心就会酿成大祸。”

    秦紫衣提醒着闺蜜：“你凡事要多留一个心眼。”

    “如果你觉得自己不擅长，或者不想浪费精力，我觉得你可以让叶天龙打擂台。”

    “那混蛋一肚子坏水，用他对付宁红妆绝对是好法子。”

    林晨雪闻言眼睛微微亮起。

    就在这时，又有三辆车开了过来，停在宝马车附近，车门打开，刘永财和几个亲信下来，神情带着一丝肃穆，见到林晨雪出现，马上带人迎了过去。

    刘永财一脸凝重：“林总，在这见到你太好了。”

    林晨雪冷冷出声：“什么事？”

    刘永财没有废话，也不在意秦紫衣在旁边，很是严肃的开口：

    “我刚刚收到风声，咱们的合作者，雅美，康丽，同方三家连锁药房，决定这月底终止跟咱们的合作，全面撤掉春风感冒药等华药药品。”

    林晨雪俏脸一变：“为什么？闹事的问题？”

    三家药房事关四个亿的销售额，林晨雪不得不重视这个消息。

    刘永财摇摇头：“那天闹事有点影响，毕竟几百人凑在一起喊叫华药有问题，换谁心里都难免会嘀咕一番，但这不至于三家药房终止合作。”

    “真正原因是，有人给三家药房提供了我们产品成本价报告。”

    “同方药房它们觉得我们赚得太狠，所以心里就有了一道坎。”

    林晨雪俏脸又是一冷：“有人泄露华药机密？”

    刘永财点点头：“没错，这让他们觉得自己是傻子，他们现在准备转向跟王药合作。”

    市价一块钱的东西，好不容易砍价到五毛，觉得自己聪明，以为自己赚足了，结果发现成本一毛。

    心里难免会有落差。

    “对了，小道消息，是宁红妆给三家药房提供了我们产品成本报告。”

    林晨雪微微挺胸：“宁红妆哪里搞到我们这种机密文件？”

    “不知道。”

    刘永财叼上一支雪茄：“不过我可以给刘总提供一个消息，有人昨晚见到叶天龙跟宁红妆喝酒。”

    他打出一个响指，后面亲信掏出一叠照片，递到林晨雪的手里。

    画面上，正是叶天龙跟宁红妆相会的画面。
