    丁寿带人抬着姚幼清的东西一起走进了内院，自然也看到了这花园，不禁又想起在京城时姚钰芝对他说的话。

    老爷说王爷是故意讨好王妃，想等王妃动心后在抛下她，让她伤心难过。

    他回来后将这话跟周妈妈说了，周妈妈只是一笑而过，告诉他说不可能。

    他问为什么，她说你自己多看看就知道了。

    如今丁寿看着这园子，觉得周妈妈说的有理，老爷应该是多虑了。

    不然若真如他所说的那般，那王爷也未免太入戏了吧？

    ……

    姚幼清一行人在路上慢慢走的时候，她从胡城带来的东西大多已经提前送到仓城了，只有路上要用的仍旧留着，刚被丁寿带人抬进来。

    所以当她进入正院时，这里也已经布置好了，跟她在王府的屋子很像，也就是如她在姚家的闺房一般。

    她坐在房中看周妈妈让人把她路上用的那些也都拿出来一一摆好，唇角弯弯浅笑。

    当初之所以将王府花园改成姚府花园的样子，是因为她初来乍到，心中又忐忑不安，想住在熟悉的环境里，这样会觉得更加自在一些。

    但是随着在上川的这些时日，她心中的不安已经渐渐消失，其实王爷根本没必要把这里也布置成王府的样子。

    她从生下来就住在姚家，到现在嫁到上川，换了三座宅子却都是一个模样，想想觉得有些好笑。

    但不管怎么说，王爷是为了让她舒心才这么做的，这种被人关心的感觉总是好的，所以她还是很高兴。

    下人在周妈妈的指使下很快就把东西放好退出去了，房中只剩姚幼清与魏泓两人。

    魏泓起身去了一趟净房，出来后对姚幼清道：“走了一路累了吧？下人烧了热水，去泡一泡解解乏。”

    很平常的一句话，姚幼清却听的耳根一热。

    不是她自己胡思乱想，实在是这些日子在路上魏泓总是说些模棱两可的话故意逗她，有些明明很正常的话到了他嘴里换个语气，再配上那动辄在她身上胡乱游走的大手，便羞的人面红耳赤。

    “我……我不累，王爷你……”

    话没说完，被魏泓拉起来抱进怀里，贴着她的耳畔道：“去看看，你肯定会喜欢的。”

    喜欢？

    喜欢什么？

    这净房跟王府的有什么不同吗？

    姚幼清不解，被他拉着一路走了进去。

    只见净房中并没有浴桶，只有一个不大不小的池子，池子里注满了水，水上飘着一片片花瓣，热气从花瓣的缝隙间升腾而起，宛如仙境瑶池。

    池子一边的内壁上有两个拳头大的兽首，兽首悬于水面之上，张着嘴，口中空空。

    另一边则挂着一根绳子，正好悬在池子上，让躺在池中的人一抬手就能够到。

    魏泓走到挂着绳子的那边，拉了一下，另一边的兽首口中立刻吐出汩汩的热水，注入池中。

    他再拉一下，那热水便徐徐停了下来，不再涌出了。

    姚幼清站在池边睁大了眼，魏泓走过去道：“净房外面单有一间小房，下人可以在那边随时烧水，”

    “这根绳子另一头连着铃铛，和那间小房相通，拉一下下人就能听到，知道是要热水了，就会通过兽口把热水倒进来。”

    “再拉一下就是够了，下人就会停下，所以沐浴的时候池子里的水一直都是热的。”

    他之前让崔颢叮嘱这边的下人把宅院修缮一下，崔颢交代下去之后虽不能亲自来这边盯着，但也督促他们尽快完工，因为王爷和王妃随时都可能过来住。

    这边的下人不敢耽搁，日夜不停地修缮宅院，才有了今日的成果。

    下人修缮完毕之后还特地去禀报了一声，将宅子里做了哪些变动一一告诉了他们，其中就有这净房。

    魏泓当时听着便有些心猿意马，刚刚周妈妈他们退了出去，他第一时间就来这里看了看，结果十分满意，一出去就撺掇姚幼清来泡一泡。

    姚幼清眼睛亮亮，说道：“这就像是泡温泉一样，好像把温泉池子搬到了家里。”

    “家里”两个字让魏泓眼中笑意更盛：“你若喜欢的话我回头让人把王府的净房也改成这样。”

    王府的净房可比这边的大多了，池子也能挖的更大，活动的空间自然也就更多。

    姚幼清正在兴头上，没想到这么多，闻言笑着点头：“好啊。”

    说完又想到什么，指着池子底部问他：“王爷，池子里的水是不是可以从下面放走啊？”

    魏泓点头：“洗完了让人把水放了把池子清理一遍就是了，很方便。”

    不然一桶一桶的往外倒也太麻烦了。

    他说完揽着女孩的腰，在她头顶低声道：“水都放好了，泡一泡吧。”

    姚幼清欣然应下，却听他紧跟着又说了一句：“我可以陪你一起洗，你愿意的话。”

    姚幼清赶忙摇头：“不……不用了。”

    魏泓只是逗逗她罢了，闻言笑着揉了揉她的脑袋，叫来周妈妈等人伺候她沐浴。

    这段时间一直走在路上，虽然不像当初从京城来上川的时候那么急着赶路，晚上都会好好休息，有时还会住在客栈可以洗澡，但毕竟还是没有在自己家里舒服。

    此刻泡在满是热水的池子里，姚幼清满身疲乏都被洗掉了，对这个池子越发喜欢起来。

    她沐浴后走出净房，让周妈妈帮她烘干头发，下人则去把池子里的水换掉。

    房里烧了炭盆，暖融融的，一点都不冷，她刚沐浴完只穿了件单衣，头发披散在身侧，看的魏泓喉头一紧。

    女人的发髻多种多样，头饰也是数不胜数，但不知为何，他却最喜欢看她柔顺的青丝披在肩头，半点首饰也无的样子，觉得这样的她才是最美的，正应了那句清水出芙蓉，天然去雕饰。

    他就这样出神地看着他，直到下人告诉他说水放好了才去净房沐浴。

    魏泓洗澡向来比姚幼清快很多，按理说没一会就会出来了。

    但他这回泡在池子里，想着刚才刚看到这池子时脑海里浮现的那些画面，以及姚幼清刚刚沐浴出去时的模样，身子却越来越燥热，久久难以平息。

    他忽然间就不想等到晚上了，一点都不想等了，舔了舔唇在池子里泡了半晌，直到听到外面周妈妈离开的动静，这才起身，胡乱的将身上的水擦干净，扯过衣架上的衣裳往身上穿。

    穿到一半，他又忽然停了下来，想着何必要穿呢？反正待会还是要脱的。

    于是他就只穿了条裤子，赤着上半身走了出去。

    姚幼清听到动静转过头来，就见身材高大的男人从净房走了出来，上半身空无一物，拧的半干的头发还在往下滴水，水珠沿着胸膛的线条滑落，消失在裤腰。

    她小脸瞬间涨红，赶忙将头转了过去。

    “王爷，你……你怎么不穿衣裳？”

    魏泓轻笑，走到她身边：“热，懒得穿了。”

    热？

    怎么可能？

    如今已是深秋，房中虽然烧了炭盆，但也只是暖和而已，绝没到热的程度。

    姚幼清低着头不说话，魏泓捏着她的下巴强迫她把头抬起：“给我擦头发。”

    说着将手上干净的布巾塞到她手里。

    姚幼清颤颤接过，仍旧不敢看他，闭着眼摸索着胡乱地擦，几次不小心扯到魏泓的头发。

    魏泓啧了一声，索性又把布拿了回来。

    “我自己来吧，等你擦完我都秃了。”

    姚幼清讪讪垂眸：“对不起……”

    魏泓自然不是责怪她的意思，只是随口说说罢了，见她一直红着脸转着头不敢看他，问道：“为什么不看我？很丑？”

    他的长相随了高宗，十分俊朗，自然是不会丑的，现在问的也不是长相，而是身上。

    姚幼清怔了一下，下意识抬头，这才发现他肩背上遍布各种各样的伤痕，有新有旧，深浅不同，跟他俊朗的相貌大相径庭。

    这些伤痕交错，虽不在她自己身上，但光是看到她都觉得疼，更不用说真正受伤的人。

    “这是……战场上受的伤吗？”

    她喃喃问道。

    魏泓点头，又问：“很难看吧？”

    他刚才只是找个借口让女孩睁眼看他而已，现在她真的睁眼了，他又忽然在意起她是不是真的觉得这副样子很难看。

    姚幼清神情怔怔地看着那些伤痕，没再羞赧的收回视线，反而伸手轻轻摸了摸，指尖在一道一道伤痕上轻轻滑过。

    之前她不小心用铠甲砸了魏泓的脚，留了许多血，魏泓却毫不在意，告诉他是小伤，不疼。

    那时她觉得怎么会是小伤呢？她做针线的时候不小心被扎一下都会觉得很痛啊。

    现在她知道了，那对他来说真的是小伤。

    因为跟他身上这些伤比起来，那太不值一提了。

    所以他是已经痛的麻木了，才觉得那点小伤根本不用在意吗？

    姚幼清不知为什么红了眼眶，摇了摇头。

    “不丑，一点都不丑。这是英雄的印记，怎么会丑呢？”

    魏泓一怔，擦头发的动作停了下来。

    英雄的印记……

    他这些年受了这么多伤，有轻有重，有些留下了疤痕，有些诸如跌打损伤一类随着伤愈便消弭无踪了。

    他觉得只要不死不残就不是大事，所以并未放在心上，也只有刚才问她的时候才有那么一点点在意而已，但没想到却得到了这样的回答。

    十余年风雨中摸爬滚打，来自敌国或者朝中人的明枪暗箭，在这一刻仿佛都无足轻重。

    魏泓眼眶微热，似乎有什么东西要不受控制的涌出来。

    他掩饰般的伸手将女孩往怀中一拉，看着她那双清亮的眼眸说道：“你刚刚摸我了。”

    姚幼清哪想到他忽然冒出这么一句，赶忙把放在他胸膛的手缩了回来。

    “我……我没有，不是……”

    她不知道该怎么解释，魏泓也不需要她解释，哑声道：“我要摸回来。”

    说着便低头吻了上去，放在她腰间的手灵活地钻入她单薄的衣裳，像上攀去。

    姚幼清身体陡然紧绷，脑海里一片空白，眼前只余男人近在眼前紧闭的双眼。

    在路上魏泓不是没有碰过她，但都是隔着衣裳适可而止，从来没有这么直接。

    她隐隐察觉到他想做什么，扭开头喘息着道：“王爷，我……我没有亲你。”

    魏泓含糊的嗯了一声：“我亲你了，你亲回来？”

    姚幼清并不是这个意思，拧着眉头缩在他怀里还想说什么，没来得及开口就被他直接压倒在了床上。

    眼看着男人放下了床幔，姚幼清急红了眼。

    “王爷，等……等晚上好不好？这般白日宣淫……怕是不妥。”

    “白日宣淫？”

    魏泓挑眉，勾唇一笑：“我喜欢这个说法。”

    说着就再次封住了她的唇。

    姚幼清拗不过他，只能被迫承受，任由男人剥开了她的衣裳。

    魏泓看着女孩白如凝脂的肌肤，手指随着视线一起在她身上扫过，时轻时重，间或忍不住轻轻啃咬。

    他的呼吸声越来越粗重，喘息着再度去寻她的唇的时候却被她逗笑了。

    “眼睛闭这么紧，害怕？”

    姚幼清点头，又摇头：“不怕，周妈妈说眼一闭就完了。”

    魏泓：“……没这么快。”

    姚幼清当然知道不会真的这么快，那只是个说法罢了，但魏泓的话还是让她一阵紧张，睁开了眼。

    “要很久吗？”

    魏泓笑了笑，蹭着她的面颊低声道：“你若能主动些……说不定会快点。”

    可姚幼清哪里做得出来，这话说了等于跟没说一样。

    魏泓低笑：“睁眼看着我就好，不许再闭上了。”

    他喜欢看她的眼睛，尤其喜欢她被他欺负时眼中水光盈盈茫然无措的样子。

    可是没一会，他就后悔自己说的这句话了。

    因为他刚脱下裤子，女孩就变了脸色，刚刚还只是紧绷的身子颤抖起来。

    他以为她只是对于即将到来的事感到害怕，贴过去想安抚几句，谁知女孩眼圈一红，眼泪说流就流了下来。

    “怎么了？”

    魏泓一脸莫名地将她脸上的泪水擦掉。

    他自认为已经够小心翼翼了，生怕过于急切粗鲁吓着了她，怎么还是哭了呢？

    姚幼清流着泪瑟瑟发抖：“王爷你……跟图册上画的不一样。”

    图册？

    魏泓微怔，很快明白她说的是什么，忍笑道：“图册上画的是什么样的？”

    姚幼清抽噎：“没这么大……”

    一句话让魏泓朗笑出声，还没笑完就听她继续道：“也没这么丑……”

    魏泓：“……”

