    陈芊芊吸得快翻白眼了，实在吸不动，就放弃了。

    苏野调侃道：“不喝了？”

    陈芊芊一览众山小，俯视苏野道：“世上无难事，只要肯放弃！”

    说罢，她又继续开始爬树。

    苏野则去给周小迅和陶小红拿冰镇特能装牛奶，这俩都不是能干活的主儿，一个赛一个娇贵。就一串四十斤的香蕉，俩人一起抬回来，就不行了，陶小红手一直抖，周小迅快虚脱了。

    苏野把牛奶递给她俩，说：“果然是吃素的！”

    周小迅一笑，瘫在摇椅里放空自己，俨然是不打算再去搬香蕉了。

    陶小红也坐进椅子，狡辩道：“我们是女生，体力当然不好了，跟吃不吃肉有什么关系？”

    苏野朝头顶上面一指：“当然有关系，你们看，那个姐们儿就是专门吃肉的，跟窜天猴一样。厉害吧？”

    陶小红：“她……她那是年轻。”

    这时，陈芊芊已经登顶成功，在上面挥手显摆：“喂？我爬上来了！你们看到了吗？我爬上来了，椰子好大个！”

    没有人理她。

    陈芊芊就伸手去掰椰子，根本掰不动。

    费劲尝试了好一会儿，她放弃了徒手摘椰子的想法，大叫道：“苏野！苏野！给我一把刀。”

    苏野拎着镰刀走了出来，假装瞄准树上的陈芊芊准备扔。

    陈芊芊大叫：“你别扔太准啊！”

    苏野：“不准你接得到吗？”

    陈芊芊：“太准的话，我还用接吗？不插我身上了吗？”

    苏野：“到底要准的还是不准的？”

    陈芊芊沉默了。

    为什么，为什么我一开始爬树的时候没有带工具？

    没有关系！

    世上无难事只要肯放弃。

    陈芊芊摸出手机，抱着树自拍视频：“朋友们，我现在爬上了十五米高的椰子树，看，这些就是椰子，我触手可及就能摘到它们。但是我不摘！我就是玩儿，诶……”

    下面，苏野摇头走到椰子树下：“这都能装？真行。”

    陈芊芊继续：“所以，家人们可千万不要对我有什么误解，抓鸟我是抓了，还没抓着。但是，就像摘椰子一样，我明明能抓到鸟的，但是我没有，因为我善良，我只是想和那鸟嬉戏玩耍而已。这上面风景不错，我给大家唱首歌吧……”

    视频拍完，陈芊芊装好手机，又把水管从腰间解开丢下去，然后，开始往下面爬。

    啪嗒。

    水管落地的声音。

    苏野拿着刚刚绑好镰刀的水管头子，无语地仰头看去，陈芊芊浑圆的箩兜正在缓缓下挪。

    他叫道：“你脑子有坑吧？我都把镰刀给你绑好了，你用水管拉上去就行了，你居然把水管丢了？”

    陈芊芊一愣，对哈，可以用水管把镰刀吊上来的。

    不！

    我决不能认输。

    不然，苏野能diss我一年。

    她喊道：“谁说要给你摘椰子了？我只是上来欣赏风景的！我才不会帮你们赚钱呢，想得美。”

    苏野：“真想把你吊在椰子树上……”

    服了这个老六了，明明自己脑壳瓜，非要装。

    没椰子就没椰子吧，反正还有香蕉。

    这会儿，涂俊和妹妹也抬着一串香蕉回来了，狗哥还好皮糙肉厚，妹妹却累坏了，连连叫苦。

    “小野弟弟，你怎么不去搬香蕉？太重了，累死我了。”

    苏野：“我要做饭啊。四五十斤而已，两个人抬，有什么好重的？你们这些艺人，一个比一个废。”

    妹妹抬脚踢了苏野一下，瘪着最卖萌：“我现在手臂都抬不起来了。”

    苏野给了她一瓶奶，问涂俊：“狗哥，还差十八串香蕉，搞得定吗？”

    涂俊苦笑：“要拼老命了，真的重，主要是那路还特不平……”

    陈芊芊拎着爬树装备飘过：“干活儿要用脑子，光靠蛮力是不行的。”

    涂俊：“她，她爬上去了吗？摘到椰子了吗？她说脑子？”

    苏野说：“爬上去了，跟椰子自拍后，就下来了。”

    “为什么不摘一个？”

    “作为一个肉食主义者，她觉得椰子不愿意被我们吃，太可怜了。”

    “我……”

    “我什么我，继续去搬香蕉啊！其他人呢？那几个男的怎么不搬？”

    “都在帮忙割香蕉呢，可麻烦了，至少要三个人一起才能割。”

    “那是你们太废。”

    涂俊不服输，解释道：“野哥你不懂，你没见过，那香蕉要两个人用绳子吊着，割断后不能摔地上，会坏……”

    苏野：“绳子绑在树上就行了，为什么要人去拉着？还两个？”

    涂俊眼神开始飘忽：“嘶！对呀……”

    苏野又道：“都第三季了，狗哥你干活儿能不能靠点谱啊？效率低不重要，别把嘉宾累坏了。”

    涂俊挠头说：“我这就回去改进方法。”

    苏野：“还有，两个人搬香蕉也有问题，又累又低效。”

    涂俊摊手：“那有什么办法？车又开不过去。”

    苏野气得翻了个白眼：“你……”

    家里的骡子是来度假的吗？

    此时，一个很飒的身影再次出现：“涂俊！不会带团队，你就只能干到死！”

    涂俊气yue了：“我怎么，嘿……我的妈！我怎么没想到呢？”

    之间，陈芊芊牵着王德否走来，英姿飒爽：“蘑菇屋的骡子是祖宗吗？”

    思路姐还是有点思路的。

    苏野：“笨！”

    涂俊无力狡辩，只能帮着给骡姐上鞍和篓。

    然后，他心虚地说：“芊芊姐，我来牵骡姐吧，你爬这么久的树，累了吧？休息一下。”

    陈芊芊不给：“想抢我镜头？没门儿！是我先想到骡子驮香蕉的。”

    说罢，她扯着王德否就朝院外走去，骡姐抗拒甩头。

    陈芊芊二话不说抄起竹条，啪啪就是两下狠的，骡子瞬间老实了，乖乖跟着她出门干活儿。

    这特么比苏野还狠啊！

    其实，王德否就是个欺软怕硬的货，发现陈芊芊不是张承、李俊哲那种软蛋后，立刻就充满了干劲，开心的干活和又挨揍又干活儿是不一样的。

    涂俊追上去，一脸佩服：“姐，你好猛啊！敢打骡姐，你不累吗？”

    陈芊芊云淡风轻道：“累啊，累难道就不工作了？演戏是我的工作，录综艺也是我的工作，干工作怎么能怕苦怕累呢？”

    涂俊：“可我们蘑菇屋是个放松型节目。”

    陈芊芊认真脸：“今天不努力工作，明天努力找工作！与君共勉！”

