
    莫涛心中暗骂，真是得了便宜还卖乖的家伙，你每个月都要从我这里带走几个漂亮女人，还必须是处子，我这里才这么点人，你当漂亮的处子是特么取之不尽的么？

    不过，对方是东荒城少城主，他能混到这个地步也是因为抱上了这条大腿，也只敢在心里骂一骂。

    莫涛点了点头，谄媚笑道：“能让少城主您觉得别有一番趣味，那可是我们华夏人莫大的荣幸！哈哈！”

    就在这时，传来了敲门声。

    莫涛皱了皱眉，他知道这种时候不是有要紧事的话，手下不会来打扰自己的，道：“进来！”

    一个青年走了进来，到莫涛身旁俯身要在他耳边说话，莫涛沉声道：“少城主不是外人，有什么事，就直接说！”

    “是！”那手下应了一声，这才道，“城主大人，伊琳娜她回来了，现在已经被霍哥带人围了起来，正等着您过去！”

    莫涛一怔，随即脸上露出了一丝狞笑，看向华服青年道：“少城主，您不是嫌这两个女孩不漂亮吗？哈哈！您跟我走，外面那一个，您绝对会满意！”

    ………

    城门外，严伯目瞪口呆！

    之前将他们包围起来的十来人，除了逍遥境七阶的霍元亮外，其余的人都已经变成了地上的一滩黑色灰烬。

    霍元亮的情况也很不好，被林辰掐着脖子提到半空，看着林辰那双暴戾的眼睛，他身体忍不住颤抖起来。刚才那一瞬间，对方出手，在他还没反应时，就将他提了起来，身旁十来个手下反应过来，立马便要动手，结果对方身上刹那间涌出漆黑的火焰，漆黑火焰又在一刹那间

    消失，可那十来个手下，都已经化成了地上的一滩灰烬！

    原本正想反抗的霍元亮，这一刻整个人身体都软了！

    他无法弄清楚对方是什么境界，不过绝对比起自己高，至少比自己高出一个小境界，也就是说，至少是一位逍遥境九阶的修道者。

    而且还拥有着一种极为强大的火焰！

    这不是他能招惹得起的！

    “你，你想干什么？”霍元亮惊惧道。

    林辰沉声道：“我再说一遍，苏漫她们现在怎么样了，人在哪里？回答我！不然的话，你不只会死，而且会死得很痛苦！”

    此刻，林辰犹如暴怒的凶兽，几乎发狂，他好不容易来到这里，却是发现苏漫等人可能出事了，他如何能不愤怒？

    这边的动静，引来了龙城中不少人的观望，并且观望的人越来越多，这会儿，已经有着上千人，或走出城门，或站在城门上，惊讶的看向这边，窃窃私语着。

    “那不是伊琳娜吗？伊琳娜竟然回来了！”

    “那个青年是什么人？好强的实力！霍元亮在他手上，竟然一点反抗之力都没有，你们看，霍元亮的身体竟然在颤抖，怕成这样，真是丢人！”

    “哈哈！我早就看这家伙不顺眼了，整天狐假虎威，现在终于有人收拾他！”

    ……

    低语声交织成一片，传到霍元亮耳中，让他一张脸铁青，继而对林辰色厉内荏喝道：

    “我不管你是什么人，但你敢在这里杀人，这下子你绝对逃不了！”他一脸狞笑，咆哮道：“别说你是逍遥境九阶，你就算是圣者境，今天也有死无生！东荒城的少城主大人，现在便在这边，他是九婴圣尊，听说手上还有着同阶修道者的性

    命，等一下他若出手，你小子死定了！”

    听到东荒城少城主几个字，不远处围观的龙城居民，也就是原先的华夏丰河镇居民们，脸上都浮现又怕又恨的神色，看向林辰的眼神中，带着同情。严伯回过神来，忙对林辰道：“小伙子，走！我们快点离开这里！再不走，等莫涛和那寇景轩来了，那么就晚了！而且，那寇景轩是个色中饿鬼，若是伊琳娜被他看来，一

    切就都完了！”

    “好啊！严老头，你竟然敢直呼城主大人，还有东荒城少城主大人的名字，而且还敢这么说话，今天你也死定了！”霍元亮恶狠狠道。

    “你给我闭嘴！”

    啪！林辰一巴掌抽在霍元亮脸上，打得他一声惨叫，几颗牙齿带着血从嘴巴里飞了出去，再也不敢说话，不过依旧用怨毒的目光看着林辰，在他看来，等下莫涛和寇景轩到来

    就是林辰玩完的时候。

    “严伯，不急着离开，你先和我说下，龙城到底发生了什么事情了？苏漫她们现在在哪儿？”林辰看向严伯。

    严伯心中焦急，不过也没继续催促林辰和伊琳娜跟自己离开，他看出来对方是不会听自己话的，索性便将龙城发生的事情，一一说了出来。

    过了一会儿，林辰便已经知道，在伊琳娜离开后，龙城发生了什么事情。

    莫涛在那古老祭坛中回来，编了一套谎言，说是伊琳娜和另外几人都在祭坛中莫名消失了。

    虽然骗过了苏漫几女，但他依旧惶惶不可终日，怕被查出真相，也怕伊琳娜突然回来。

    后来，在东荒城内的青楼——情花楼见到东荒城少城主寇景轩，便想办法结识了对方，带着苏漫几女的画像，寇景轩果然很感兴趣，要霸占苏漫几女。

    接下来就容易多了，以寇景轩的实力，整个龙城所有人加起来也不是他的对手。苏漫几女也自然无法反抗。

    当时，苏漫先是假装答应，并说要劝冷寒嫣等几个姐妹一起伺候寇景轩，带着几个姐妹进入了她的房间，让寇景轩在外面等着。

    寇景轩守在门口，若是苏漫等人撕裂空间，产生任何空间波动，他都可以立马察觉。

    结果苏漫房间内却是有着一条暗道，暗道的另一端出口在几千米外的楼尔兰大沙漠中。

    这条暗道，只有几女知道，莫涛等其他人全都不知晓。

    等寇景轩发现不对劲，房间内已经空无一人，通过暗道抵达了另一端，看着一望无际的沙漠，苏漫几女早就不见踪影了！

    不过，莫涛凭借着给对方献上龙城的其他女人，依旧是攀上了这棵大树。

    林辰和伊琳娜听完，脸上都浮现怒气，恨不得把莫涛大卸八块，不过同时心中也松了口气，至少苏漫几女没有落入到那寇景轩的手上。

    “也就是说，她们也已经失踪两年多了？这段时间，那莫涛还有寇景轩应该都有派人去楼尔兰大沙漠寻找吧，有没有找到她们的踪迹？”林辰询问道。

    严伯正想开口，不远处传来莫涛的笑声。“少城主，您请看，那个红发女人就是我说的伊琳娜，不知道您是否满意呢？”
