    如果这名风灵在别的地方，还能发挥巨大的作用。但是他面前的这帮对手，最不怕的就是刺客。

    萧剑声本人就擅长刺杀之道，曾经在千军万马之中刺杀过大离皇朝的丰亲王夏侯丰。

    玉兔真君出身暗盟，暗盟正是钧尘界最为强大的刺客组织之一。

    没吃过猪肉，也见过猪跑。和一群顶尖刺客呆久了，对于刺客也会变得格外敏感。

    孟章拥有可以看穿一切虚妄的破妄法眼，还有天机师特有的灵觉。

    要想对他进行刺杀暗算，恐怕只有阳神级别的强者出手才有可能成功。

    那名体型庞大的火灵正面吸引敌人注意力，风灵隐藏在暗中。

    一明一暗的组合本来威力不弱，但是还没有来得及发挥就被看破。

    而且看破风灵行藏的还不止一人，对方更是配合默契。

    火灵只感觉一道道阴寒的气流冲天而降，似乎要将自己炽热的身体完全冻结一般。

    趁着玉兔真君调动太阴大道之力挡住火灵，孟章施展出大神通两仪通天剑。

    凭空出现的黑白双剑，将风灵那由一道道旋风组成的身体斩成碎片。

    虽然旋风不停的旋转，风灵的身体再次重组。但是挨了这么一击，难免受伤，风灵也不敢轻易冲上来了。

    虽然暂时击退了两名灵族，但是在场的人族元神真君都无心恋战。

    单是已经出现的敌人，实力就在他们之上。

    谁也不知道，敌人还有没有别的援兵。

    金丽真君之前一直没有出手，除了在逃命的时候消耗太大之外，也是在集中力量操控空间通道。

    趁着众人为她争取了这么久的时间，她再次启动空间通道，引发了另外一重变化。

    只见组成这条空间通道的光带化作点点光芒，迅速的开始崩散。

    四周一阵阵光影变化，众人出现在了一条粗大的管道之中。

    空间之道果然玄妙，众人不但被转移了位置，空间通道的形态也发生了变化。

    经过这番变化，五名人族元神真君位于通道的一端，那些异族强者，位于了空间通道的另外一端。

    不管是妖族还是灵族，就算还有援军赶来。都需要先破解空间通道的阻隔，才能进入这个地方。

    金丽真君为大家营造出了如此好的条件，大家当然要好好的利用。

    五名人族元神真君聚拢，面对敌人，开始快速后退。

    白蛟王稍微愣了一下，就率领一帮异族强者杀了过来。

    人族元神真君都没有恋战的心思，纷纷且战且退。

    萧剑声还记得自己的目标，是要彻底摧毁这条空间通道，救援金丽真君反而是附带的。

    他快速的和金丽真君交流，了解这条空间通道的详细情况。

    金丽真君掌控这条空间通道，早就将其完全吃透，掌握其所有的变化和奥妙。

    金丽真君对空间大道了解有限，只是能够运用这条空间通道的变化，无力做出更进一步的改变。

    按照金丽真君的说法，要想彻底摧毁这条空间通道，需要从空间通道的两端，也就是那个小世界之中，还有蜃楼秘境之中，同时出手，破坏空间稳定性，让空间通道自然奔溃。

    现在，五名人族元神真君位于空间通道通往蜃楼秘境那一端。

    通往紫金派那处小世界的另外一端，正被妖族和灵族强者占据着。

    就算是心高气傲的萧剑声，也不指望能够击败眼前的异族强者，夺回空间通道的另外一端。

    实际上，人族一方现在正处于下风，面对异族强者的猛攻，正在节节败退。

    既然这种摧毁空间通道的办法行不通，那就只有另寻他法。

    金丽真君犹豫了一下，说出了另外一个办法。

    建立这条空间通道的基础，是当初紫金派在无尽沙海布置的虚空禁断大阵。

    虚空禁断大阵的节点位于无尽沙海的各处，几乎遍布了整个无尽沙海。

    只要同时摧毁这些节点，引爆虚空禁断大阵的力量，就有可能彻底摧毁这条空间通道。

    没有了虚空禁断大阵的支持，就连那座小世界都可能会失去和钧尘界的连接，被空间之力重创乃至撕碎。

    金丽真君说出这个办法的时候，很是不愿意。

    不过，她同样分得清轻重缓急，知道目前首要的工作，就是摧毁空间通道，挡住域外妖族的入侵。

    萧剑声对阵法之道并非一无所知，相反，他在阵法之道上面的造诣，很是不弱。

    另外，出身圣地宗门的他，知道许多旁人不知道的秘闻，目光放得很远。

    听完金丽真君的话，他很快就做出了判断，这个办法不可行。

    第一个难点，就是要动员大量修士，找出了虚空禁断大阵的每一处节点，而且要几乎同时摧毁这些节点。

    金丽真君倒是知道这些节点的详细位置，也早就有了图纸。

    但是成百上千的节点，每个节点都需要人手去摧毁。

    现在九曲盟正在和大离皇朝扫北大军大战，要在短时间之内抽调足够的人手，赶往无尽沙海听令，还真是一件困难的事情。

    时间耽搁久了，己方未必能够挡住眼前这帮域外强者。

    如果让他们杀过来，占据了空间通道另外一端，那才是后患无穷。

    第二个难点，也是让萧剑声最为忌惮的地方。

    虚空禁断大阵的节点遍布几乎整个无尽沙海，而是这些节点所在，大多数是地脉支点。

    如果贸然引爆这些节点，整座大阵爆发，搞不好会引动乃至弄断各地的地脉。

    到时候，地脉崩裂，地龙翻身，地火喷涌，大地陆沉，无尽沙海所有生灵都难逃灭顶之灾。

    成大事者不拘小节，如果单是牺牲一些生灵就能达到目的，那萧剑声最多稍微犹豫一下，还是会去做。

    毕竟比起域外妖族大举入侵的后果，牺牲一点生灵实在不算是什么。

    但是毁坏无尽沙海这么广袤的一块大地，等于是给钧尘界留下了一道巨大的伤口。

    这不但会伤害整个世界，还会损耗钧尘界的本源。

    天道无私，可不会因为你是圣地宗门弟子就放过你。

    萧剑声作为这件事情的主导者，肯定会遭到天道的厌弃，乃至惩罚。

