    第4248章 一人守护一宇宙！ 中

    “轰！”

    恐怖的能量之下，王仙看到那名天元造化强者不再抵抗。

    看到其体内散发出一股特殊的能量，微微挑了挑眉头。

    知道他这是放弃了抵抗！

    能量扫过去，他的身躯，失去生机。

    如若没有强大的可以瞬间复活的至宝，他需要很久才能够恢复到巅峰。

    王仙并没有停下来，身形一动，立刻将他的尸体收走！

    “嗖嗖嗖！”

    与此同时，这个时候，虚空神龙之躯动了起来，朝着周围邪恶序列阵营的强者猎杀了起来。

    这一刻，空间属性的强大与可怕，尽显无疑！

    那瞬间的瞬移抹杀，令主宰之境的强者，根本没有丝毫的抵抗之力！

    一个空间震荡，他的身躯瞬间消失，直接变成尸体被王仙收起来。

    甚至直接以空间之力，将敌人强行瞬移到自己的跟前。

    种种手段，异常的可怕！

    “要走了！”

    王仙做完这一切，仅仅两秒钟。

    一秒钟的时间，干掉两条命的天元造化强者。

    一秒钟的时间，将周围邪恶序列的主宰强者猎杀。

    收获十万具尸体！

    仅仅只是两秒钟。

    速度很快。

    但两秒钟，对于王仙这种级别的强者，能够做很多事情了！

    “嗡！”

    当王仙将他们猎杀之后，瞬间消失不见！

    冥龙转化！

    “嘶，好恐怖的攻击，这就是大道级别强者的威力吗？怪不得正义序列联盟内有强者说，只要一个宇宙诞生大道级别的存在，基本上量劫不会有太大的危险。”

    “恐怖，当真是恐怖，初入天元造化级别的存在，被瞬间秒杀，如若我们一个面对这位龙王，估计也会是这种局面。”

    “太强了，有这位龙王在的话，我们山岭宇宙应该能够被镇守住，你们看，龙王瞬间来到了另一个天元造化强者那里。”

    山岭宇宙的四名天元造化强者，通过见天铜镜看到这边的情况，脸上露出震撼的神色。

    如此恐怖的实力，哪怕是他们联手，估计也会被碾压，会斩杀。

    这股力量，太可怕了！

    而与此同时，位于山岭宇宙核心周围的位置。

    邪恶序列阵营另外六处的位置。

    他们看到右方传来的恐怖威势，脸色微微一变。

    “什么情况？”

    他们齐齐的朝着那里看过去，一些反应快的强者，立刻朝着传送阵的位置飞去。

    这些时间，他们在每一处都布下了传送阵，就是为了防止山岭宇宙的天元造化强者进行偷袭！

    不过，距离右方，距离王仙斩杀的那名天元造化强者最近的位置。

    当那名邪恶序列阵营的天元造化强者刚飞出来的时候，便感应到一股恐怖的能量，朝着他袭击而来。

    这是一个浑身充满了狂暴风能量的巨大鸟类天元造化强者。

    他拥有着尖锐无比的嘴巴，嘴巴的外面裸露着大量的锐利牙齿。

    旁边传来的动静，引起了他的注意。

    但他没有想到，当他刚刚从战争武器内飞出来的时候，一股死亡的威胁传来。

    他瞳孔微微一缩，立刻朝着另外五名天元造化强者的同伴，发起了求救的信号！

    “死！”

    王仙通过冥龙转化的能力，瞬间的来到了这里。

    虚空神龙之躯瞬移。

    无始圣翼煽动。

    令他的速度达到了一个恐怖的地步！

    根据见天铜镜中现实的能量，这个风属性的天元造化强者，仅仅是刚刚踏入没多久的级别。

    也就是初入一级的地步。

    最弱的存在。

    这种级别的强者，王仙能够瞬间秒杀！

    五行大磨太极龙盘，全部爆发出最强大的攻击。

    “这是？”

    感受着王仙无以匹敌的力量，他脸上露出惊恐的神色。

    他没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去！

    然而，当他刚刚转过身躯，便看到王仙的身影，出现在他的身前。

    一个恐怖的龙爪，朝着他袭击而去！

    “不！”

    他低吼一声，整个身躯立刻化为几十份，朝着周围激射而去！

    每一部分的身躯，速度都异常的恐怖。

    王仙看到这一幕，目光闪烁。

    “轰！”

    他龙爪挥过去，一大半的身躯被他转入手中！

    那一部分肢体的生机，瞬间被他泯灭！

    “嗡！”

    虚空神龙之躯微微一动，瞬间朝着他逃亡的肢体抓去！

    这名天元造化强者的逃命能力，确实强大。

    能够瞬间躲避大道级别的全力一击！

    可惜的是，王仙体内拥有着十种属性。

    拥有着虚空神龙之躯。

    瞬息之间，来到那名天元造化强者其他身躯的旁边，将之猎杀！

    大道级别，猎杀这种弱小的初入级别天元造化强者，还是非常容易的。

    这也是造化强者，足以镇守一方宇宙的原因。

    其个体的战斗力，太强了！

    王仙将之灭杀之后，依旧只用了一两秒的时间。

    紧随着，他的身躯再次消失不见！

    强行使用了冥龙转化的能力。

    这令他口中溢出一丝的鲜血。

    不过，这种伤势，祖树能够快速的恢复！

    然而，当王仙身躯出现在第三处的时候。

    他看到那一名天元造化级别的强者，站在一个巨大的建筑前。

    那名天元造化强者，也在盯着他。

    下一刻，他脸色巨变，没有丝毫的犹豫，直接踏入到传送阵内，消失不见！

    “嗯？反应很快！”

    王仙看到他瞬间消失不见，微微调了调眉头。

    不过，他目光看向周围的位置，手臂一挥。

    虚空神龙之躯瞬间消失不见。

    “啊啊啊！”

    紧随着，惨叫的声音传来。那一只只邪恶序列阵营的主宰之境与尊者之境的强者弟子，被快速的猎杀。

    面对着王仙的攻击，他们根本没有抵抗的实力。

    仅仅几秒钟的时间，周围所有的强者弟子们都全部猎杀。

    猎杀完毕之后，王仙并没有离去，而是站在那里静静地等待着。

    他要等邪恶序列阵营的强者到来。

    他要让对方知道，这个宇宙，有他守护！

    如若他们要继续对抗这个宇宙，那就要与他为敌。

    就要付出代价！

    “嗡嗡！”

    而这个时候，果然不出他所料，位于那传送阵的位置。

    一股股能量闪烁着光泽。

    有强者传送过来！

    (本章完)

