    陆天龙突破了体内的六重封印！

    头顶六条盘旋的不败天龙，发生阵阵龙啸，气势要比之前强悍了不知道多少倍！

    “哈哈，老大突破了，牛叉啊，牛叉的不要不要的！”

    “必须的，天上地下，唯我老大独尊！”

    “貌似前些天，老鬼才帮老大突破了五重封印吧？这才多长时间，竟然就直接突破了六重封印？”

    “老鬼你粗来，我保证不打死你，你不说越往上，解除封印越麻烦吗？你是骗我们了吧？”

    “还是偷偷给老大什么好东西啦？”

    “哼哼，老大的能力，其实你们能揣测的，都跪地伏拜吧！”

    战龙众人都高兴坏了。

    甚至连一向表情冷漠无比的影，此时脸上也是挂上了发自内心的笑容。

    老鬼一脸委屈，他哪知道老大怎么可能会这么快突破六重封印？

    按照他的推测，最起码也得三个月才行！

    只有陆天龙心里清楚。

    这一切都得感谢苏凌月！

    当初就是再喝了她的血之后，所以才会导致自身实力快速增加。

    从而在现在突破了六重封印。

    “愚蠢的华夏人，真以为你们什么六重封印七重封印的，就能改变你们被灭掉的现实吗？”

    血皇的一声怒喝，打破了众人的兴奋。

    他一声怒吼，周围浓郁血气迅速朝着他的身体汇集而来。

    那鼓鼓血气，在他周围形成一个个血色漩涡，将他的衣服都完全撑起。

    模样看上去格外吓人。

    “能不能，总要试一试才知道！”

    “木易，再起阵！”

    陆天龙双目之中涌现无比杀机。

    他振臂一回，一股比之前狂暴数倍的能量，顿时从他周身爆射出来。

    这浑身上下充满能量的感觉，让他整个人舒服的不要不要的。

    受到刺激的六条不败天龙，此时也是金光大盛，竟然要比之前强悍不少。

    “起阵，龙啸九天！”

    木易一声吼，整个阵法再次开始运转。

    龙啸九天。

    形容一条苏醒的巨龙，恢复能量之后，全身力量全部运转起来，集中的龙头之上。

    龙尾一摆，马上就能翱翔九天之上。

    “神龙召唤术！”

    陆天龙冷冷咬牙。

    六天不败天龙迅速融合！

    那条残废金龙再次出现！

    可与之前不同，现在出现的这条残废龙，原本没有的尾巴，现在竟然长了出来！

    不过，有了尾巴还是残废，身体上还是缺少了一些东西。

    但是有了尾巴，残废的稍微轻了一些！

    一声龙啸，声震九州。

    和之前相比，金龙身上散发出来的能量，强悍无比。

    “浴火神凰！”

    阵尾处的安晴儿同时一声娇喝！

    浴火神凰出现。

    与陆天龙的残废龙面对而立。

    中央站着的便是血皇！

    不知道是不是受到了陆天龙的鼓舞。

    这次安晴儿的浴火神凰，竟然看上去也比刚才要强悍。

    翅膀闪耀，一道道耀眼火光飞舞，很是绚烂。

    甚至让远处的安娜和凯琳达两个人都看呆了。

    简直美的不要不要的！

    “兄弟们，一起来，助老大一臂之力！”

    “助老大一臂之力！”

    木易一声大吼。

    旁边温天豪等人瞬间跟上。

    一股股狂暴无比的能量，同样从他们身体之中爆发出来。

    然后通过这特殊战阵，飞速朝着龙头位置的陆天龙，和龙尾方向的安晴儿而去！

    “呼！”

    能量震荡，让所有人衣衫猎猎作响。

    血皇有血族之地无穷尽的血气支撑。

    陆天龙和安晴儿，则同时获得了战龙所有成员的力量！

    “给我破！”

    一声怒喝，陆天龙双眼仿佛天空星辰一般璀璨。

    有了尾巴的残废龙，身形比之前迅捷了不知道几倍。

    只是眨眼功夫，就猛然冲向了中央的血皇。

    对面晴儿不甘示弱。

    她同样又有六重封印之力。

    之前为了要配合陆天龙，保持进攻步调一致，还稍微有所保留。

    现在可再无顾忌！

    一龙一凤，带着不可阻挡之势，猛然撞向血皇。

    “自寻死路！”

    血皇脸上狰狞之色同样更浓重。

    他不相信，吸取了血族之地无穷尽血气，还会挡不住这两个家伙的攻击。

    “去死吧！”

    一声阴森到骨子的怒吼。

    血皇双手一抓，两条气势丝毫不弱于一龙一凤的两条巨型血蛇出现！

    张开血盘大口，扭动庞大身躯，凶残迎上。

    “轰！”

    “轰！”

    两声震天响的爆炸声音传来。

    发出来的恐怖能量，让走近到几百米距离内的一些血族手下，顿时惨叫着倒飞出去。

    甚至连安娜和凯琳达两人，也感觉胸口一窒，竟然呼吸都有些困难。

    可以想象这是何等威力的能量碰撞！

    可是所有人都顾不得自身，赶紧朝着最中央位置而去。

    正如安娜之前所说。

    刚才陆天龙已经重新鼓舞了士气，他需要做的，就是要在这一次的对抗之中，占得上风。

    否则的话，再次受到打击的战龙众人，很有可能一蹶不振，彻底失去和血皇对战的勇气！

    两声闷响同时响起！

    所有人惊骇发现，陆天龙和安晴儿两人，竟然再次脸色苍白的后退一步。

    又是一缕鲜血，顺着他们的嘴角流下来！

    “不好！”

    远处安娜和凯琳达心中暗道一声。

    甚至连温天豪和其他战龙成员，也是直接要崩溃。

    老大已经拥有了六重封印的能力！

    甚至这次还通过战法，将战龙其他人的能量，传递到他和晴儿的身体之中。

    这差不多已经是战龙现在能够施展出来的最强大攻击力！

    难道就连这样，都被血皇轻易抵挡？

    “咳咳咳！”

    就在此时，环绕在血皇身边，刚才爆炸产生的血雾，终于变淡了一些。

    血皇的身影，也清晰出现在了众人的视线里。

    原本目瞪口呆的众人，眼中突然闪过一丝狂喜！

    去看现在的血皇。

    身上衣衫凌乱，横七竖八不知道纵横了多少的伤口。

    衣服都快成了布条，挂在他的身上，随风飞舞着。

    他的发型乱了，头发像是鸡窝一样顶在脑袋上。

    更为严重的是，他的胸口明显凹陷了一大块。

    脸色更是苍白的毫无血色，一声咳嗽一口血，显然受到了极重的内伤！

    “血皇，其实你也没有自己想象中的那么强！”

    陆天龙轻轻弹掉嘴角血珠，看向血皇，嘴角勾起一抹淡淡笑容。

    “耶！”

    周围片刻寂静。

    随后温天豪等人爆发出一阵难以抑制的欢呼！

    本来他们都快要彻底死心了。

    这次进攻几乎是战龙最强的实力。

    如果还是被血皇轻描淡写挡下，那还打个屁，直接逃命要紧。

    当看到陆天龙和晴儿两人又是后退又是流血的时候，他们真有了这个想法。

    可是，情况却在瞬间发生了大逆转。

    看血皇现在这个熊样。

    很明显刚才的这一次对抗之中，陆天龙和晴儿占得了上风。

    把这血皇打成了重伤！

    一瞬间，信心直接爆棚。

    原本在他们心中不可一世的血皇，变得也不过如此。

    “老大干得漂亮！”

    “大姐大威武！”

    “我爱你们！”

    战龙成员忍不住发出欢呼。

    远处的安娜和凯琳达两个人，也是激动的抱在一起又蹦又跳。

    这次重伤血皇，将会极大的提升战龙所有人的信心。

    说不定他们真的能够一鼓作气，彻底的干掉血皇！

    “咳咳咳！”

    血皇还在吐血，一声咳嗽一口血。

    鲜血甚至都染红了他胸前的衣服。

    看上去特别的凄惨。

    “你们，高兴的似乎有些太早了！”

    可是很快，血皇抬头，身负重伤的他，没有愤怒，也没有怒吼。

    一双猩红无比的双眼，却透着一股浓浓的，让人感觉到从骨子里传出来的杀机！

    “我说过，你们今天所有人都要死在这里。”

    “无论如何，结局都不可能改变！”

    冷冷几声之后，血皇突然振臂一挥！

    一股极为强大的能量，猛然从他的身体之内爆发出来。

    隐隐约约，竟然在他头顶形成了一个巨大漩涡！

    整个血族之地的血气，像是受到了无比巨大的吸力，突然再次加快速度，猛然朝着这边聚集过来。

    然后全部进入了血皇的身体之中。

    而随着这些血气的涌入，血皇的身体之中，竟然也发出一阵阵诡异的响声！

    而后，可以明显感觉到他的实力在恢复！

    周身原本有些暗淡的血雾，竟然也在眨眼的功夫，重新变得无比浓郁起来！

    陆天龙和对面的晴儿对视一眼。

    全都暗暗有些惊骇。

    血族体质，极为特殊，使得他们拥有常人难以想象的自愈能力。

    无论是之前的诺塔公爵，还是后来的贝瓦亲王，或者是之前被他们击毙的那些亲王。

    都展现出过这种能力。

    但是现在，血皇的自愈能力，明显要强出他们太多太多！

    只是这么一眨眼工夫，刚才明明身负重伤，几乎都要失去战斗能力的血皇，竟然恢复了。

    会然没有完全恢复，看他现在的模样，至少也已经恢复了巅峰时刻七八成的实力！

    这他妈的绝对逆天！

    “这一战，我们血族损失太多！”

    “一千手下，二百伯爵，八十侯爵，三十公爵，八位亲王！”

    “还有血族之地积攒了千年的气血。”

    “这一切，都是因为你们！”

    “既然已经如此，那么，就再多牺牲一些，只要能够要了你们的命！”

    血皇阴森无比的声音，从他的嘴里传出。

    陆天龙心中顿时有一种不好的预感。

    周围很多因为刚才血皇发威，围拢过来的那些血族手下，同样都是一愣。

    可紧接着，这些人突然醒悟过来，双眼之中满是掩饰不住的惊恐，一边大喊大叫，一边疯狂逃窜！

    一切却已经来不及。

    随着血皇一声怒吼，方圆千米之内，所有血族手下，无论是公爵，侯爵，还是普通手下。

    所有人的脑袋之中，同时传来一声让人毛骨悚然的头骨断裂声！

