
　　陆景尧捏捏她柔嫩的小脸：“我要亲自看看。”

　　苏夏撅嘴，撒娇似的哼了一声，软软糯糯的。

　　蓦然的下巴被抬了起来，紧接着柔软的触觉炽热的袭来，她微微的顿了顿，瞳孔缩了缩，唇上的触感却倏地离开了些，滚烫的气息席卷着悸动，扑面而来。

　　“千千。”陆景尧的声线带着低低的沙哑，“哥哥好想你。”

　　眼前的男人隐在昏暗的黑夜之中，只有客厅里的光芒微弱的倾洒过来，莫名的增添了几分暧昧的气息。

　　苏夏的心在骤然的狂跳，她眨了眨眼睛，往后退了退，想起刚刚陆景尧有点凶的表情，不禁扭头轻哼出声：“我不想你。”

　　几乎是她话音刚落的，身边的气息似乎是凝了凝。

　　她一愣，有点心虚的抬眼，和男人对视了上。

　　下一秒的，就感觉瞬间整个人天旋地转，身下是柔软的被子，脑袋两侧撑着陆景尧的胳膊，一股无孔不入的压迫的气息笼罩在她的周围，让她慌张的有点动弹不得，她睁着眼睛怔怔的看着陆景尧，他眸底的晦暗炽热的传到了自己的身上，好像在他目光所及之处，都控制不住的微微颤栗起来。

　　苏夏咽了口口水，刚想要说话，薄唇再度压了上来。

　　这次不同于以往的温柔，反倒是凶狠的像是要把她拆之入腹一般，将她紧紧的环在自己的身下，眼眸漆黑，强势又霸道，让她无路可退，手指不自觉间攀上了男人胸前的衣服，紧紧的攥着，燥热的感觉传遍了四肢百骸。

　　“想我吗？”

　　男人沙哑的嗓音响起，陆景尧微微的离开她的唇瓣，手指在她的耳垂上，不重不轻的缓缓捏着。

　　眸光似乎是能穿透人心一般。

　　苏夏的呼吸急促，还没来得及回答，就又被吻了上来。

　　他压根就是...没有给她回答的机会。

　　许久，陆景尧再度的把她放开，这次就连他的鼻息都不稳了，呼吸微微的有些重，却依旧紧紧的盯着苏夏：“想不想我。”

　　眼看着他的薄唇要再亲下来，苏夏赶紧的伸出了手捂住了自己的嘴，只露出了一双水汪汪的的委屈巴巴的眼睛，带着控诉的，让陆景尧的心好似被小猫挠了一下一样，很痒。

　　“哥哥。”她的声音软的要命，“你就是故意的！”

　　苏夏就连耳朵间都染上了诱人的分红：“我想不想你，你自己心里明明很清楚！”M.23sk.com

　　陆景尧稍稍的挑眉：“哥哥就是想听你亲自说出来。”

　　苏夏眸底的光闪动着，羞赧的侧头：“想你，我想死你啦！”

　　悦耳的低笑声传来。

　　陆景尧慵懒宠溺的摸了摸她的小脸，然后翻身坐在了床上，紧接着倾身把苏夏抱了起来，刚刚的事情翻篇了似的：“饿不饿，要不要出去吃点东西？”

　　苏夏摸了摸自己红透了的脸，迟疑的道：“出去吗？我怕有人...”

　　“没事。”陆景尧说，“这里本来人就不多，大部分都是各个剧组的工作人员，不会有人看到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百六十三章 就是想听你亲自说出来免费阅读。https://xs.23sk.com 