在这世界上有一种鱼，名字叫做河豚。
这种鱼的奇特之处，就在于它遇到危险时，会飞快的把自己充气鼓起。
造成一种‘我很大，我很厉害’的假象，借此来吓住敌人，从而达到在危险中脱身的目的。
当然，假装的，永远都是假装的！
这种鱼也有吓不住的敌人！只是当敌人看破这一点，要来咬上一口试试的时候。
它就会发现：在这种鱼身上，竟然还隐藏着一种致命的毒素！让它连后悔的机会都没有。
萧寒现在，说白了就是在吓唬王世充！
不过，与诸葛亮单纯唬人的空城计相比。
他更像是这种奇特的河豚鱼。
我吓住你了，那好，大家都相安无事！
但是如果你不信，非要来试试！那后果，就只有你自己来承担了！
老裘看管的**，已经早就趁着夜色埋了下来。
它们，就是萧寒准备好的“剧毒”，也是他最后的杀手锏。
城外喊话的人已经喊了几天了。
这不是萧寒的恶趣味，恰恰相反，这也是他计划中，很重要的一环！
曾经，有一个疯狂的家伙曾说过：谎言说了一千遍，它就会变成真理！
这个人，叫做希特勒！
同时，他也把这句话的效用发挥到了淋漓尽致！
以一个一战战败国的身份，悍然发动了第二次世界大战，并且取得了令人难以置信的胜利。
萧寒自认不可能跟这位狠人相比，他也不需要这位狠人的成果。
萧寒只想给洛阳人在心底种下一颗种子。
等到**那种超出所有人想象的力量出现后，这颗谎言的种子，一定会飞快的生根发芽，让他们的心里只剩下深深的恐惧！
这一天，在安稳中渡过了。
当夜幕降临，洛阳城也进入寂静之时，惶惶不安一天的刘弘基总算是松了一口气。
迈着沉重的脚步进到中军大帐，刘弘基一屁股坐在萧寒身边，抓起桌子上的茶壶，也懒得往茶杯里倒，直接对着嘴就是一通狂灌，直等到一茶壶的水见底，这才放下壶，摸摸嘴角的水对萧寒道：
“嘿，没想到你小子平时胆子小的可怜，关键时候，还真他娘的有主帅的气度！就像那什么薛收说的那句？泰山塌了，咱也不管来着？”
萧寒坐在椅子上翻了一个白眼，没好气的道：“有点文化行不行？那叫泰山崩于前，而面不改色！”
刘弘基摸了摸光溜溜的脑袋，嘿嘿一笑道：“对对！就是这句！不过，俺老刘可真佩服你！用五千人围十万人，你还能在这帅帐里待的住，果然有定力！”
萧寒听了刘弘基的话，撇了撇嘴，苦笑一声道：“狗屁的定力！不是我坐的住，是这腿，它老打哆嗦！我怕出去被人看见影响军心，所以只能在这干坐着……”
“咳咳……咳咳……”
刘弘基一听了这句，一口气没上来，差点没当场把肺咳出来！
他指着萧寒瞪眼问道：“你这是吓得不敢出门？！”
萧寒白了他一眼：“不是吓得！只是腿控制不住，老哆嗦！”
老刘眼睛依旧瞪得溜圆：“那不还是吓得！？”
“这不一样！吓得是吓得，腿哆嗦……好吧，你爱怎么想，就怎么想吧！”萧寒原本还想辩解几句，不过在看到刘弘基的表情后，也知道自己估计说啥他也不会信，索性也懒得再废口舌。
毕竟，面对单雄信和十万大军，他又不是超人，说不害怕，那就是个笑话。
刘弘基眼睛直勾勾的盯着萧寒，脸上的表情精彩极了！
他一直认为萧寒是有什么后手，再加上今天萧寒一天都安坐营中，这无疑让他更加安心，连用来逃跑…不对，是撤退你行李都没准备！
但是现在，萧寒却说这一切是因为他被吓得不敢出门！刘弘基一瞬间只感觉自己的信仰，倒塌了！
“你，你，我！哎……”
口中发出几个无意义的声音，刘弘基终究颓然的低下脑袋，他觉得跟萧寒在一起实在是太危险了，很可能会是他人生中第三次被人逮住！
就是不知道这次被人逮住的话，人家是不是依旧只刮毛，不砍头……
就在帅帐中的两人相视无言，气氛一片沉闷之时。
大帐外头，外面突然传来了一阵嘈杂声。
紧接着，还不等萧寒和刘弘基起身查看，帅帐的帘子就已经被人掀开。
满脸兴奋的小东当先钻了进来：“侯爷！甲一他们在外面巡逻时抓着一个信使！”
“信使？谁的信使？”萧寒一听，急急的问道。
小东兴奋的咧着嘴回答道：“是窦建德的！想偷偷给洛阳送信，结果被甲一他们逮个正着，刚刚给抬回了营里！”
“那信呢？”萧寒不想知道信使是什么情况，他只想知道窦建德在信里写了什么！
小东看出了萧寒的急切，连忙伸手往后一指：“在甲一他们身上！”
萧寒猛的起身：“那还愣着干嘛？快，让他们过来，顺便把人带进来！”
“好嘞！”小东答应一声，拔腿就跑！
不过很快，他便去而复返。同时，甲一几人也匆匆跟在后面，随行的还有一个被五花大绑的家伙。
等这群人都进了大帐，萧寒没有去管那个倒霉蛋，当先跟甲一要过信来，挑开火漆，就着蜡烛的光认真的读了起来。
万幸，窦建德的信还是正常的写法。
既没有花里胡哨的弄什么密码，也没有用阴符之类的，否则，萧寒铁定要头疼死！
信写的很简短，萧寒几乎几眼就已经浏览完！
一遍看完，再认真的从头读了一遍，看完信，萧寒长出一口气，将它递给一边早就急得不行的刘弘基手里。
而他自己，则闭上眼睛，脑子飞快的运转起来。
这封信里的内容很简单，就是上午窦建德说的：要钱，要粮！顺便还要王世充出力一起攻唐！
信中还说了，以狼烟为号，如果王世充到时不照做，那他们也就立刻退兵，再不管洛阳。
“这是逼着王世充出兵啊！看来，这一仗，终究还是躲不过去了！”
在心中叹息一声，萧寒睁开眼睛，神情凝重的看了看那个被绑的信使，问道：“他还能说话么？我有事要问他！”
小东连忙点点头道：“能！不过这小子嘴脏的厉害，我怕他会胡言乱语，污了您的耳朵！所以才堵住他的嘴！”
“放心，他不敢！”看完信的刘弘基走过来，脸色阴沉的说。
