
0304

“可是我们什么也没发现。”科宁斯手指在屏幕上划过，“游击队就是这样进攻的。”

“可他们为什么在被收割者压制后，还不撤退？除非他们有对付收割者的手段。”林海拍拍屏幕说道，“可是我就是没看出什么问题来！”

“那么我们请求卫星情报支持吧。”科宁斯指了指通讯器，“用卫星看更大的范围，说不定会有收获？”

“难不成你是说游击队会用火炮之类的东西定点解决那些收割者？”林海嗤笑一声道，“要真有这种能力，他们为何不直接把仓库轰掉。”

“长官，我可没说是火炮。”科宁斯在屏幕上调出一组卫星照片，“这是南极基地传来的照片，五分钟之前的。或者这就是您所担心的？”

卫星照片上，显示的是五架阿帕奇武装直升机正在一片树林中起飞的景象。

“武装直升机？”林海稍稍愣了一下，“难道说他们以为就凭这些就能解决收割者？”

“不管怎么说，从时间上来看，这五架武装直升机要到达这里了。”科宁斯说道，“而且我们出口版本的收割者装备的火箭弹，不是制导火箭，并不具备防空能力。”

“这没关系，”林海指着屏幕上守军那些正不断开火的收割者说道，“虽然我们没有给他们准备防空火力，但是他们自己准备的有。王室军自己在顶部的舱盖上，安装了一门12.7毫米的高射机枪。而且那些收割者附近还有LAPC（克隆人部队APC出口型号）支援，那些轮式装甲车多少都有一些可以对空的火力。”

“那我们只是坐在这里看戏么？”

“当然不，只是现在守军还撑得住，我们也就没有必要出手了。”林海随手再一指仓库方向，“我们先盯住物资就行，他们不行了，我们再上。”

“那我建议，我们现在就移动到物资存储仓库所在的位置。不然一旦出现什么问题，我们不能及时的解决。”

“那也行。”林海伸手拍拍驾驶室墙壁，“准备出发，我们先直接去仓库区！”

一个丁字路口处，一台收割者利用自己强大的火力，在多名伴随步兵的协助下，将多达三十余人的游击队，死死的压制在街道的另一头，顺便还打死了其中数人。

现在，为了节省弹药，这台收割者一改之前全火力压制，只是一发一发的发射着45毫米榴弹，轰着那些游击队无法前进而已。并不是这些守军不想反击，将游击队消灭或者驱逐，却只是苦于局部兵力不足，主力部队都防守在物资仓库区，只有少量机动兵力被派出，逐个协助防线上的部队清剿敌人。这里还没被轮上呢。

突然，机体内的被动感应设备发出了刺耳的刺呜声，这代表了机体被激光制导瞄准设备锁定了。而且瞄准的方位来自空中！

三名乘员立即开始行动，驾驶员启动机体移动到附近的建筑物旁，其他两名乘员一人立即向附近的防空小组求援，另一人则启动了加装在机体顶部的高射机枪，开始按着被动感应器提示的方向进行覆盖式射击！

随着这台收割者的移动，观瞄系统也将来袭者显示在了乘员面前的屏幕上，那是一架大家都耳熟能详的阿帕奇武器直升机。

当这架紧贴着小镇屋顶，表现出极高飞行技术的武装直升机被地面上守军发现同时，一枚地狱火反坦克导弹便脱离了挂架，拖着尾焰飞向收割者！

遗憾的是，虽然已经通过收割者上的火控系统发现了武装直升机，但那门自行加装的高射机枪射程明显够不到那架离机甲足有三公里距离的武装直升机！

所以在看到导弹飞来后，晕台机甲只得躲避，或者借周围的房屋建筑来遮挡。只是，它没有太多的时间了。

当这台机甲刚刚躲到一栋房屋的屋檐下，导弹就穿透了屋檐，正中了机甲顶部！

冲天的火光中，夹杂着机体的碎片，飞散四处！这台四足机甲失去了平衡，发出金属扭曲的声音，重重的倒向了房屋，最后将墙壁砸出一个大洞后，一动不动的任其燃烧。

摧毁了这台收割者后，阿帕奇没有去理睬其他的守军部队，而是调转航向，向另一处有收割者的地方飞去了。

“真是糟糕啊。”林海看着屏幕上那台被大火和浓烟所笼罩的机甲，直摇着头，“钛金这种新材料面对重型反坦克导弹，也不怎么样嘛。”

“钛金是我们开发出来的最廉价材料，本来就是生产出来给别人用的，质量比这个时代地球自己的材料好一些就行了，当然不能和我们自己用的相比。”

林海看了一眼在指挥车外分成两路掩护车队前进的“武卒”：“或许这些战斗机器人的量产型也可以用钛金来制造？”

接连数次巨大的爆炸声从波特兰镇四处响起，就算不通过无人机网络，林海也能知道，这说明又有四台收割者被阿帕奇给干掉了。

“轰！”又是一台收割者被干掉，这次的攻击离林海他们很近，就在相隔的街道上。在击毁那台收割者后，阿帕奇的飞行员也发现了车队，尤其是林海乘坐的那辆外形特殊的庞大指挥车。

“切，把我们盯上了么？”看到那架干掉了收割者的阿帕奇转向飞向自己这边，林海自然明白了对方是有何意图，“我都没说找你，麻烦，你还先向我动手。干掉它。”最后一句话，林海是对科宁斯说的。

随着科宁斯的操作指挥车上部立刻升起了一座四联装导弹发射器，然后迅速转向对准袭来的阿帕奇发射了一枚导弹！

原装正版的未来技术多用途导弹在短短两秒内就命中了阿帕奇，飞行员甚至还没反应过来。

一架奇袭而来的武装直升机凌空爆炸，令其余四架的飞行员很是震惊，最明显的就是那四架直升机突然从视野中消失了。当然，通过高空中的无人机，林海也能看到对方的所在，全部都降低高度到比周围房屋顶部还低的位置。

“把这些直升机的位置发给守军指挥部，让他们派出防空部队去解决掉。”将四架阿帕奇所在的位置记录后，林海将数据传到科宁斯的操作台。“告诉他们动作快些，不然直升机就跑了。”

林海他们卖出的LAPC，是一款多用途多功能的轮式装甲车，除了标准版的人员输送功能外，还能加装其他武器模块，比如说防空模块，反坦克模块，修理模块之类的。

而这个波特兰镇，做为一个重要的物资中心，这样的装备当然不会缺。在收到佣兵发给他们的目标位置后，十二辆防空型LAPC装甲车就冲出了守备队指挥部，分成四组，开始搜捕起躲藏自己的武装直升机。

“那些游击队怎么样了？”处理完直升机的事，林海拍拍一名克隆兵肩膀，“守军已经解决了多少组了？”

“没多少，长官。”克隆兵回答道，“武装直升机的到来影响了清剿行动。”

“通知外面的部队。”林海转过来对科宁斯说道，“等守军解决了直升机，就派我们的人协助驱逐那些游击队。”

“是，长官，我现在就把那些游击队的位置标出……”科宁斯正说着，一组屏幕就突然花屏了。

“怎么回事？”林海也看到了这一幕。就在他说完这句话后，又是一个屏幕变成了花屏状态。

“长官，我们的无人机被击落了。”科宁斯说着，便以极快的速度在操作台上忙碌着。而林海已经冲出了指挥车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691443"  chaptername="0304  游击（三）">加入书签</a>
</div>
