    此时田彦本已经如临大敌，手中折扇摇晃中悬于脑后。

    发微微光亮，起朦胧灵光，将其周身护持。

    同时间，反手取出了一柄像是镰刀模样的法器，拿捏在手中，怒目而视着剑光中垂落的两人身影。

    但当看清李桐身后方清月的面容时，额头登时间便浮现出豆大冷汗。

    其它人不认识此人是谁，但厮混在问心山外门的他怎能不知，怎敢不知方清月的声名！

    此人为本为凡俗之女，被外出游历的门中长老瞧出修行天资不凡之后带入山门之中。

    然后便一发不可收拾，短短五六年的时间，便感气而生，修行到练气后期的地步。

    门中更有传言，她已然是道体初成，不日便将成就道基。

    届时，内门真传之位，必有她一席之地。

    而这般风光人物，怎会和这山野散修厮混一处？

    田彦目光闪烁，思考着眼前看起来像是中年道人的身影，究竟和方清月究竟是如何干系。

    此时间，他也不敢上前去套近乎。

    论身份地位，他这小小氏族子弟，问心山外门不算出色的弟子。

    远没有那般资格，也就是他祖父见了方清月也得好生供着，不敢摆出道基修士的架子。

    正想着是不是方清月亦是看出了这处灵田内里种植的灵米有些不同，所以方才会出现在此处。

    要不要转身退走，舍弃掉眼前之物时。

    便见她淡漠的看了自家一眼，和那应是叫李桐的修士略一颔首，走回了前方不远处的院落里。

    田彦心头思绪一转，看方清月消失不见，拱手道：“可是李道友当前？”

    “我乃问心山下南山田氏子弟，我等举家迁徙至此，要在这竹林里建设族地，故而特意前来换取你们的房屋居所。”

    “这片竹林也就剩下道友你们几家，可是让我好等！”

    “哦？”

    李桐面色微冷：“换取我等的房屋居舍，需要对一个小女童出此辣手！”

    他若是在晚会来一会儿，曲真一有何般下场那都不必分说。

    眼前这修士看着穿着人模狗样、风流倜傥的，但却实打实的心狠手辣，不似善人。

    李桐不知他这南山田氏又是何方来头，但由此人一观，便凭空升起几分厌恶之意。

    所谓上梁不正下梁歪。

    能教育出这等族人的家族，想来能好到哪里去？

    “李道友说笑了，我不过是和曲道有的孙女开个玩笑，玩笑罢了。”

    田彦尴尬一笑，却未见认错。

    曲舟和叶妙涵护持着曲真一在身后，似是也是激动莫名，消失了十多天的李桐方一出现，便又救他们于水火之中。

    有心向前和他共处一处，但仍见二人对峙，也只能忍下心中骚动。

    “李道友莫不是在生我的气？”

    田彦从李桐方才的话语里，听出李桐对他的不满。

    在没有摸清方清月和他之间的关系前，田彦决定先退上一步：

    “李道有误会了，我是在和曲道友商量居所交换之事。这样吧，看在道友你的面子上，我各出十块中品灵石，卖下两位道友的屋舍，外加这一片灵田。”

    “至于曲道友的灵米种子和秘法，则是先让我观上一下，若却是有用，再鉴定其价值，如数购买。”

    “李道友，你看如何？”

    即便现在可以见得方清月和李桐的关系不清不楚，但她没有亲自插手进来此事。

    田彦便不愿意放弃曲舟手里的东西，若不真如他猜想一般，这老头是培育出了一种新的灵米品种。

    即便并不完善，那也意味着这是一只会下金蛋的金鸡，意味着无数的灵石。

    也意味着他可以博得家中祖父欢心，得到更多的修行资源。

    甚至于，一争他之前想都不敢想的家主之位。

    但此时必须隐秘，必须快速解决，不能闹大，不然他那些兄弟姐妹闻风而来，他定然是竞争不过的。

    心想此等土包子散修，一辈子或或许都没见过这般多的灵石，定然欢欣答应。

    却没想到，李桐淡淡说：“多谢道友好意了，但我和曲道友一家在此住的甚是安稳，不想搬离它处，还望道友莫要开口了。”

    笑容戛然而止，田彦怔了一下，下意识的看了旁边曲志尚一眼。

    那知曲志尚见了方清月之后，立马就认出了这是那位提点他的贵人告知的绝对不能招惹人物。

    此时他做缩头乌龟都来不及，哪里会想着再帮田彦出谋划策。

    他想寻一个靠山不假，但孰轻孰重还是能分的清的。

    田彦只是田家嫡子里面较为边缘的一个人物，恶了他顶多有些麻烦，但不会有性命危险。

    但若招惹到了那位寒冰一般模样的女修，啧啧，曲志尚不敢去想自己的下场如何。

    李桐方从招摇山中归来，不知清河坊市中变化，但也在一旁听了个大概，只觉得莫名其妙。

    外围这般大的地界，何必要来难为我等这些小小散修。

    十块中品灵石？

    说的好听，但真个能拿到手？怕是未必。

    他心里门清，更何况他还指望这曲舟灵米收成之后，卖给他供之修行呢。

    若是前些日子群困潦倒的时候他说不得就答应了，但现在也是见过世面的人了，岂会为了区区十块灵石，便如同无家之犬一般，四处寻赵安稳居身之地？

    李桐直接了当：“这位道友，我没有售出居所的打算，而旁边这位曲道友想来也是这般想法。”

    “若无要是，还请离开吧。”

    说着，他看向一旁的曲舟。

    曲舟目光流转间，明白了李桐的意思，当即便毫不犹豫的点头：“没错，我不卖了。”

    却是，飞快的转变了自己的想法。

    “两位道友，别着急表态。”

    田彦回转过来，只觉得这两人面目可憎、贪得无厌，这般做只是想敲诈上他一笔。

    心中恨意生起：“若觉得价格不妥，我们还可以商量嘛。”

    但在内里却盘算着，待拿下这两处之后，转头便要召集人手将这两个不知死活的散修料理了。

    就算李桐看起来和方清月有些干系，但她那般人物，又怎么会关心在意一个小小散修的生死呢！

    但他却忘记了一件事情，那便是方清月亦是在此有处居所。

    便听，那方精致的院落里，一道暗含怒火的声音传来。

    “滚！”

