    柳长生去了很多的地方，那些都是他年少时走过的路。

    重回一处处故地，给了柳长生不一样的感觉。

    在柳长生的内心深处，总觉得自己缺失了一种东西，寻找了很多年也没有任何的头绪。

    数年以后，柳长生来到了自己的证道之地。

    西州荒海，无道之地。

    “梦回当年，若是让我重新选择一次，还有勇气踏上这条道路吗？”

    柳长生不禁回想到了当初的自己，宛如昨日，历历在目。

    我为了什么而苦苦的追寻道？

    为了无敌？

    还是为了站在这个世间的最高处？

    柳长生有些遗忘了。

    最初的时候，柳长生努力修行只是为了让濒临毁灭的玉柳山可以在这个世界有一席之地。

    后来，柳长生的人生历程之中出现了一个人，改变了柳长生的一生。

    “那个人是谁？

    我的心脏为何会隐隐作痛？”

    柳长生突然握住了胸口，眉头一皱。

    到了今天，柳长生有着金刚不坏之身，纵然以肉身硬接北宫昕一剑，估计也不会有任何的损伤。

    可是，只要柳长生一想到自己空缺的那部分记忆，他的心脏便会隐隐发痛，越是深想，感觉越是强烈。

    罢了，不想了。

    柳长生轻轻摇了摇头，将内心深处的各种杂念给抛掉了。

    柳长生一步步的走进了荒海，风轻云淡，踏水而行。

    万古以来，柳长生的天赋绝对可以排到最前列。

    柳长生年少之时，便将红尘三生道修炼到了大成境界，一步便可入圆满，得无上造化。

    后来，柳长生追寻自己的道，将红尘道给放弃了。

    要知道，浮生墓主墨依白用了数十万年的时间，才将红尘道看破，三世合一，圆满归道。

    帝战爆发，墨依白葬送了自己的三世道果，最终止步。

    数千万年以来，是柳长生率先打开了禁忌大门，打造出了万古禁器——岁月归墟，凭借禁器逆流岁月长河，得见一眼仙的背影。

    柳长生的天资，纵然是北宫昕亦是不如。

    “长恨剑，为何在此？”

    进入荒海的深处，柳长生看到了长恨剑，发出了一道惊疑之声。

    长恨剑的剑尖插在海面只下，露出了半个剑身。

    由于荒海无道的缘故，长恨剑宛如世俗中的凡剑，没有显露出锋芒。

    “顾恒生，你想做什么？”

    长恨剑第一次入世，回归浮生墓，很多人都看到了。

    可这一次入世，居然无声无息的进入到了西州荒海，世上无一人发现。

    顾恒生的手段，比以前更加诡异莫测了。

    柳长生虽自斩记忆，但是对顾恒生的了解没有半分减少：“长恨剑落到此地，必有深意。”

    柳长生可不会相信顾恒生是无聊了将长恨剑放在这里，肯定有极深的原因。

    至于是什么，柳长生暂时不得而知。

    柳长生慢慢的靠近长恨剑，想要近距离的看个明白，看破顾恒生的打算。

    但是，当柳长生靠近长恨剑百米之时，被一股无形的力量的给挡住了。

    一瞬间，柳长生骇目惊心：“不可能！”

    “剑域！”

    没错，挡住了柳长生前行之路的便是剑域的力量。

    “荒海无道，为何长恨剑可以凝聚出剑域？”

    当世能够让柳长生有所动容的事情，可谓是少之又少。

    西州荒海没有法则之道，不允许任何的法则出现，这件事情，举世皆知。

    然而，长恨剑却仿佛在荒海扎根了，甚至凝聚出了剑域，并且有扩散向荒海其他地方的趋势。

    到了柳长生的这一步，他可以在荒海施展一些神通术法，也能够强行轰出一道道法则之力。

    不过，要是让柳长生将法则完美的与荒海契合，绝对做不到。

    “他是怎么办到的？”

    顾恒生要是只弄出了寻常的法则，柳长生可以理解，因为他本身也能够做到。

    凭借强大实力让法则存在于荒海中，过不了多久便会消失。

    眼前的剑域法则，最少都已经存在于世十年以上了，不仅没有消散湮灭的迹象，而且还有扩散痕迹。

    仅凭这一点，便足矣让柳长生心神大震了。

    “顾恒生，你真的是……仙吗？”

    当初顾恒生与北宫昕一战，顾恒生借用灵魂之力将北宫昕给击退了。

    那时候，顾恒生显露出了睥睨万古的气势，如仙临尘。

    同时，顾恒生还说了一句“吾道不孤”，让柳长生心神一乱。

    可是，直到现在，柳长生都不相信顾恒生就是白衣仙。

    那一瞬间，柳长生确实以为顾恒生便是白衣仙，可后来随着时间的流逝，柳长生慢慢的产生了怀疑。

    “若非仙，如何可以在荒海凝聚法则？”

    如果顾恒生不是白衣仙，为何可以在荒海凝聚出法则呢？

    这下子，柳长生真的有些不知所措了。

    要是柳长生此行不入荒海，恐怕还不知道顾恒生的手段已经这么恐怖了。

    “不对，这不是仙的力量。”

    一直紧盯着长恨剑，柳长生突然摇头说道。

    随后，柳长生的眼神变得越来越坚定了：“纯粹的剑域之力，不掺杂其他人的气息。

    这是顾恒生的红尘剑道，举世唯一。”

    柳长生曾逆流岁月，亲眼见到了白衣仙的无上风采。

    柳长生可以肯定，这绝非是白衣仙的气息和手段。

    自柳长生自斩记忆，走到了另外一个修为境界，他便借助岁月归墟的力量，逆流岁月长河，推演万古因果。

    期间，柳长生看到了很多被迷雾掩盖的事情。

    柳长生知道，这个世上还有着真正的恐怖存在，比白衣仙更加的恐怖。

    同时，柳长生也能够确定了一点，数千年前的顾恒生曾说“我即是仙”，并非有假。

    因为那个时候的顾恒生，并不是顾恒生，而是另外一个人。

    准确的说，顾恒生的灵魂深处有另外一个存在。

    “帝子渡劫，顾恒生自斩灵魂，确实是有魄力。

    想来顾恒生也应该明白了一件事情，早就布局了。

    就算鬼门不出，顾恒生也肯定会将自己的那一道灵魂分割出去。”

    柳长生负手而立，直视着荒海深处的长恨剑。

    原本柳长生以为顾恒生已经很妖孽了，当此刻看到了长恨剑，他还是小看顾恒生了。

    “剑道妖孽，亘古唯一。”

    十余万年前，世人就是这么称呼恨天剑仙的。

    现在，柳长生都不得不惊叹一句，承认了顾恒生的天资，确实是太过可怕了。

    “他的剑道，已经逼近永恒了吗？”

    长恨剑可以安稳的扎根在荒海，并且凝聚出剑域法则。

    不朽剑意绝对办不到这一点，顾恒生在永恒的这条道路之上，肯定已经走了很长一段路程了。

    “若你入世，该是如何的风采？”

    柳长生回头望了一眼无尽的虚空，像是窥探到了帝路万葬山脉的风景，欲要寻找到顾恒生的身影。

    但是，柳长生并没有找到顾恒生的具体位置，低眉自语：“将灵魂分割了出去，这才是真正的你，亘古唯一的你。”

    柳长生似乎是知道了很多的秘辛，眼神闪烁着异彩，十分期待下一次与顾恒生的见面。

    到了那一天，也许才是真正的顾恒生，十余万年前的恨天剑仙。

    大道无缺，恨天剑仙可以凭借自己的力量强行斩出一条血路，问鼎天下之巅，虽死无憾。

    鏖战幽帝开天门，一剑横斩九重天。

    恨天剑仙的风采，至今都有一些老家伙在谈及着，恨不能亲眼得见恨天剑仙的绝世背影。

    现在的时代，虽有一些能够与帝较量的妖孽，但还不是借助了大道有缺的法则空缺。

    若是大道无缺，当世剑尊独孤殇，也就是北孤大帝同样没法与大帝一战。

    因为，无缺的大道法则，不容更改。

    帝君者，掌控九天十地，帝威不容世俗之人挑衅。

    “曾逆流岁月长河，得见了恨天剑仙的风采，至今不忘。

    起初我还在疑惑，为何你身为恨天剑仙的轮回转世之身，天赋却始终差了一丝，不如往昔。

    现在，我终于清楚了。

    一切，都是因果。”

    实力越强，柳长生便越认为这个大世就是一个巨大的棋盘。

    唯有下棋之人，才能够掌控自己的命运。

    “顾恒生，我很期待见到真正的你。

    大道有缺的时代，身为恨天剑仙的你，究竟有多么恐怖？”

    柳长生的眼底深处燃烧着一丝丝战意。

    良久，柳长生最后深深的注视了一眼长恨剑，转身离开了荒海。

    经此一些，柳长生明白了很多的事情，内心深处的诸多疑惑慢慢的都被解开了。

    蓦然间，柳长生想起了数年前擦肩而过的一个男孩。

    柳长生发现，自己对于男孩的记忆开始变得模糊了起来，准确的说，自己看不清楚男孩到底长什么模样了。

    “你，是谁？”

    柳长生的脑海中回想着那个男孩，深邃的眼眸恍若要将这个大世给吞噬了。

    大世某地，一个翩翩儒雅的男孩行走着，他似乎感知到了什么，心中的弦丝微微一动，望向了西州荒海的方向。

    然后，男孩慢慢的收回了目光，嘴角轻扬。

    

