    秦军攻破韩王宫那一刻，韩王室成员已经心灰意冷，韩王安心灰意冷，将所有子嗣和妃子聚集宫中，以死殉国。在次之前，他单独将这个最喜爱的无霜公主叫到身边，告诉她韩可以亡，但是韩民必须要有信念，有希望。而韩的所有信念都在无霜公主身上，至于希望，自然是太子仓。所以，他一再叮咛她，无论如何也要见到太子仓，辅佐他灭秦复国。

    无霜不过十七八岁的年纪，自小被娇生惯养，自然不知道韩王安自知韩命数已尽，自己有愧列祖列宗，可宁愿王氏一族集体灭国，也不愿王室之人被秦军蹂躏。唯独对这个无霜公主，他终究还是下不去狠心。与其说是要用无霜公主给韩民信念，不如说是用韩民给无霜活下去的信念。

    当然，这些她肯定不会理解，真的以为这是父王给她的一道旨意，她一定要完成。故而面对秦军，她奋起抵抗，手刃多名秦军之后自己也是全身伤痕。听到韩灭，韩王安带领子嗣妃子集体殉国的消息后更是急火攻心，说不出话。

    正当她万念俱灰，拒绝秦军的所有治疗，准备一死了之时，却又在途中遇到了犀水寒，燃起了活下去的希望。谁知道，意外出现的以铁面将军为首的赵军将自己和犀水寒劫走。

    原本她以为赵军是念在韩赵联盟的份儿上解救了自己，但当被他们劫来之后，他们又并不像是友军的态度对待，故而对这些人身份她心里划出了一万个问号。

    此时此刻，本就内心七上八下的她更是被铁面将军和这个奇怪的老头儿更加奇怪。“你们……到底是何人？”

    铁面将军和贺江子也不理会他，贺江子沉思了片刻，脸上的尴尬之色消失，盯着铁面试探的问。“你说什么没有诊治的话？这丫头明明可以说话了？”

    铁面冷冷一笑。“师父，多年来你我师父聚少离多，弟子对您所教的道法墨家奇术虽然未曾学精，武术也不过是略得一二。不过弟子有天生过耳不忘之术，记得当年师父交给弟子一本医世奇术。书上曾经记载了这骨针针灸之法，而且对于毫针之说也有图解。因此师父还专门为弟子口述，说着针灸之术，都是以针刺穴，从而达到诊治之效，越是细的针越能精准诊治，但是施针之人必须要医术奇佳，否则若是针中途断裂的话，被诊治之人必然性命不保。是否如此？”

    贺江子微微一点头。“的确如此。”

    “至于这刺穴之针。”铁面继续说道：“远古时期乃是以石器磨之，后来以骨为针。但是无论是石是骨，都是易断裂之物，因而能够施展此术之人，必然需要几十年的潜心研习，这才是毫针之术普天下再无人能够使用的原因。是否？”

    贺江子尴尬的瞥了他一眼。“这些都是我教给你的，还用你来反问。”

    “那弟子就想斗胆问师父。”铁面将军问道：“为何你用的毫针无需拔出体内哪？”

    “那个……”贺江子想要狡辩，却没有任何借口，支支吾吾无法回答。

    “不如就让弟子替师父来说吧！”铁面将军背负双手一转身。“师父根本不懂毫针之术，这个无霜之所以能够开口说话，只不过是你了解其病因，又故意气它发怒冲击抑郁的心结，再用真气幻化的气针打入体内，冲破其郁结，她才会开口说话。弟子说的对不对？”

    贺江子一撇嘴。“谁说我不懂的毫针之术。这打开郁结开口说话，还用得着毫针？不过她的腿如果不用毫针，恐怕这辈子……”

    话到一半才意识到不对，匆忙的住口，伸手捂住了自己的嘴巴！

    地上的无霜一听到这些，顿感失落。旁边的铁面将军也是略显惊讶。“师父，她的双腿果真如此严重。”

    贺江子皱着眉头想了想，索性放下手道：“算了算了，躲也躲不过。实话告诉你们吧！这丫头不能说话是小事，多加调养，即便是我不用气针冲穴，有个一年半载也会开口说话。反倒是她的左腿，筋脉被损，又不曾及时医治，如今筋脉自愈，随伤及不到性命，可是今生恐怕左腿都再也动弹不得，甚至久而久之，伤患会至双腿，到时候莫说是站立，就是动弹也动弹不得。”

    地上坐着的无霜听到这些心头顿时一阵，看着自己的双腿黯然泪下。“若是不能行走，无霜活在这世上还有何用？”

    看到她的神态，铁面将军也轻叹了口气，眼珠一转。“师父，这么说，就连你也没有办法诊治了。”

    “我当然有办法了。只要将她筋脉尽数打断，然后……”又是话冲出口才反应过来，连连摇头。“不会，不会，我怎么会医治。”

    铁面将军笑了笑。“师父，为了毁掉自己的承诺，都肯承认自己无能了？不过，弟子心中的师父可是无所不能，一诺千金，既然答应了弟子帮我诊治一人，难道还要反悔？”

    “小徒弟，你这是什么道理？”贺江子绕到铁面将军面前，无奈的说道：“要想医治好她，至少要一年半载，我怎么可能跟在这里一年半载。你让她跟我走，我一向独来独往，哪多麻烦。岂不是不但要帮你诊治她，还要护着她别被秦军抓获，你这如意算盘打的不错啊！”

    “道理并非如此。”铁面将军笑道：“之前徒儿肯定师父诊一人，救一人。师父既然已经答应诊一人，没有将此人诊治好，就是没有履行承诺。这若是传出去，师父恐怕……”

    “不用求他。”地上的无霜伤悲的说道：“如今无霜已是国破家亡，身负血海深仇却不能得报，即便是医治好了这双腿又有何用？更何况，这位前辈也不见得能医治此症。”

    “什……什么？你说我治不了？”贺江子不服气的扑上去，手指无霜。“我管你什么血海深仇，说我老头子治不好你，我就偏要治好你。走，马上跟我走。”

    “我不走，与其被秦军抓住，我不如死在赵军之手。”无霜冷冷的说完这些，忽然一转身，头猛地向旁边的墙上撞去。

    “不要——啊——”

    贺江子的动作快的出奇，无霜的头距离墙壁不足两尺，可在她头撞墙之前，贺江子已经挡在她的面前，她的头重重的撞在他的肚子上，疼的他龇牙咧嘴。

    铁面将军也匆匆凑过来，紧紧的抓住无霜的双手。“无霜，你不能死。”

    这个声音的语气怪异，原本情绪激动的无霜听到这个声音，整个人都安静下来，缓缓的抬起头，上下打量着面前的铁面将军。“你……为什么这声音好似在那里听过？”

    之前她不是顾着生气，就是处于伤悲之中，并没有仔细的听铁面将军说话，加之铁面将军一时情急，话语温柔，反倒让她听出了中间的拟端。上下打量着他，忽然一转手，反手抓住了铁面拉着自己手的右手，用力一拉衣衫，露出了手臂上的一个一条火龙图案。

    铁面将军匆忙的挣开无霜的手，与此同时无霜的脸上也露出了惊喜之色，猛地扑如他的怀中。“是你，就是你，我记得你手臂上的印记。我终于见到你了……”

    委屈、悲伤、仇恨，这一切的一切在这一刻都一股脑的涌出，像是离家的孩子终于见到自己的亲人一般。

    铁面将军缓缓的抬起手，想要将她搂在怀中安慰，但最终还是狠下心来一甩手，推开无霜，下意识的回头看了看门口把守的赵军。

    无霜皱着眉头，顺着他的目光看了看门口，思索了一下，也恢复了平静。

    铁面见她平静下来，又恢复了之前的语气。“无霜公主若是想死？难道你不记得国仇家恨？不想报仇？”

    “本来想死。”无霜忽然面露喜悦之色。“可如今，我……更想报仇。”

    “若想报仇。”铁面将军似乎是压抑着自己的情感，猛地一转身不再看她。“就该养好伤势，那样才能辅佐你该辅佐的人为国家，为家人报仇雪恨。”

    无霜低头思索了一阵，转头看了看一旁自顾喝酒的贺江子，又望了望门口的赵军。“好，既然已经见到你，你让我疗伤，我应了便是。只是……”

    抬头望着已经站起身的铁面将军的背影，露出了几分祈求。“你能不能让我看上你一眼。”

    背对着她的铁面将军紧紧的握住了拳头，缓缓的闭上了双眼。“我……我在战场被敌军破了面貌，不看也罢！”

    “什么？”无霜惊慌的说道：“你受了伤，哪……那我更要看上一看，否则，我无心疗伤。因为，我的生命里只剩下……只剩下你。”

    铁面将军缓缓睁开双眼，轻叹了口气转过身，将无霜扶起。“好，我答应你，当你我再见之时，我便在你面前揭开这铁面。”

    无霜失落的低下了头。“哪你，要去何处？”

    铁面将军摇了摇头。“秦伐韩，破坏三国联盟，下一步的目的必然是赵国。所以，我要赶往赵国都城邯郸，游说赵幽廖王主动攻击，以报血海深仇。”

    无霜点点头。“那你一定要处处小心。”

    铁面将军应了一声，一转头。“师父，我这便派两个人带着她与你同行。”

    “不用……”贺江子连连摆手。“带一个丫头老头子都嫌烦，你还要加上两个小兵，免了。”

    “可是她根本不能动弹。”铁面将军惊讶道：“难道师父能背负前行。”

    “你当师父是你的佣人啊！”贺江子一撇嘴，反手幻化两道气针，直挺挺的打入无霜的双膝之内。伴随着无霜的一声尖叫，贺江子一转身。“只要封住她双腿的筋脉，跟我前往邴全山冰泉应该无碍。”

    铁面将军一听，这才松了口气，扭头看了看无霜。无霜也恋恋不舍的看着他。

    “看什么看，弄的好像小两口一般。”贺江子酒葫芦肩上一搭，转身出了门。“以后给你找一个凑成一双，就不会叫无双了。”

    铁面将军看着他离去的背影，不舍的一转身，不再看无霜。“你也快些走吧！若是秦军真的派人追上来，事情就麻烦了。”

    无霜还想说什么，却没有说出口，默默的说道：“那你一定要小心。”

    说罢！试探性的迈开步子，跟了出去。

    直到她出了门，铁面将军这才转过身，看着二人的背影，眼中泪花闪烁。

    忽然，一声脆响传出，继而是贺江子的话音传出。“诊一人护一人，始终还是一人，另一人就要你自己诊、自己救了。”

    随着话音，已经在院中的贺江子和无霜好像凭空消失了一般，再也不见踪迹。

