    “老爷。”

    关倩轻轻地开口，“你从法庭上回来的？”

    顾正权还没回来的时候，顾紫晴接到了战北城的电话，他很生气的和她分手，不顾她的苦苦哀求。

    被她问得烦了，战北城只丢下一句让她去问顾正权。

    现在顾正权回来，两人自然是要问个明白。

    听到关倩的话，顾正权懒懒的看了眼两人，“是啊。”

    “老爷和谁打的官司？”

    “还能有谁，你的好女婿。”

    顾正权嘲讽地笑道：“我和聆听将战北城给起诉了，他已经败诉，所有非法侵占的股份都回到了我和聆听手中，还给了赔偿。”

    “从此以后顾氏就没有战少的股份了。”

    他说的每个字都像是刀子般狠狠的扎在关倩母女的心上，顾紫晴不敢置信地睁大了眼睛，看着他那得意洋洋的模样。

    “爸，你把战少给告了？”

    “对啊。”

    顾正权打了个响指，“顾氏的股份我依旧是占得最多的，以后我还是顾总。”

    “那战少呢？”

    顾紫晴不敢相信他说的话，“他的股份都成了你和顾聆听那个贱人的了？”

    “什么贱人不贱人的，她是你姐姐。”

    顾正权有些不乐意，脸色逐渐发冷，“以后她是顾氏的第二股东，紫晴，你确实要好好儿地学学礼仪了，怎么能这么辱骂姐姐。”

    话音落地，顾紫晴母女却是连浑身的血液似乎都要冰冻住了。

    顾正权竟然做出了这样的事情！

    她们本以为将顾氏的股份转移到战北城名下，然后再将顾紫晴和战北城结婚，神不知鬼不觉的便成了顾氏最大的股东。

    一手漂亮的移花接木，竟然还是被顾正权和顾聆听给毁了。

    “那我和战少的婚事。”

    顾紫晴陡然反应过来，脸色苍白，“爸爸，你将战少告上法庭和他撕破了脸，我和他的婚事还能成吗？”

    “是啊，老爷，那可是战家大少。”

    关倩也急匆匆地说道：“紫晴已经和他订婚了，老爷这个时候和他撕破脸，还将股份都拿了过来，不是要毁了紫晴的婚事吗？”

    “那又怎么样？”

    顾正权有些不耐烦地起身，看了眼脸色苍白的母女两人，“法庭的判决已经下来了，你们还想让我将股份全都送回去给他？”

    “爸爸，给战少又不是给别人，他是你的女婿啊。”

    顾紫晴话音未落，顾正权一个大大的耳光便打在了她的脸上。

    “住嘴！”

    他的眼中带着冰冷的神色，像是尖锐的刀子，刺的顾紫晴脸颊生疼，“外人说得没错，我那么宠爱你，却养出来了个吃里扒外的东西！”

    他的胸膛不停地上下起伏着，眼里仿佛有实质性的火焰在燃烧，知道他动了真怒，关倩赶紧将顾紫晴拉到了自己的身边。

    “老爷别生气。”

    她轻声劝说道：“紫晴也是真心喜欢战少的，这婚事……”

    “你们有本事自己去说。”

    顾正权冷冷地挥了挥手，“能嫁给战少是她的本事，但也别指望我将顾氏送出去给她当陪嫁，这顾氏是我的东西。”

    说完他直接离开去了书房，书房的门重重关上。

    看着他消失的身影，顾紫晴紧紧地攥住了手。

    因为太过用力，她的指头关节都在微微发白，尖锐的指甲更是刺入了手掌心的肉中，让她的掌心看起来血肉模糊。

    “妈，好嘲讽。”

    她轻声对关倩说道：“原来我再怎么努力，在他的心里，他自己手握股份才是最重要的。”

    “男人都是这样。”

    关倩轻轻地揉了揉她的头发，“男人天性凉薄，他们只在乎自己拿到了多少好处，不会在乎其他的，懂了吗。”

    “那我们现在怎么办？”

    顾紫晴几乎要快哭出来了，“爸爸和顾聆听那个贱人搞了这么一手，战少肯定恨死我了，无缘无故的损失了那么多的股份和资金。”

    虽说有很多股份是空手套白狼得到的，但战北城也是花钱买了部分的。

    他还给了她和关倩那么多钱，还有上好的玉如意和玉镯子。

    提到战北城，关倩也感到头痛，“你先去和战少见个面吧。”

    “妈妈你不去吗？”

    “我不去，我去哄你父亲。”

    关倩的声音清冷，“现在战少这条路不一定能走得通了，我们得有别的方法，你只管去见他，我要哄你父亲让他回心转意。”

    像是上次那样，母女两人被排挤到外面的旅店中，身上连一百块都拿不出来的事情，她绝对不要再次发生。

    见母亲这样说，顾紫晴轻轻点了点头。

    也好。

    做两手准备，总好过到时候狼狈。

    母女两人兵分两路，顾紫晴先给战北城去了电话，但没人接听，再打，已经被拉黑了。

    她不甘心，摸到了战氏集团，门卫告诉她战北城不在这里，她没办法，只好再次来到了战家大宅门外。

    轻轻的敲门，门房看到是她，皮笑肉不笑的走了上来。

    “顾小姐，你还是回去吧，我们战少早就下了命令，他不会见你的。”

    “这不可能。”

    顾紫晴的眼中含着泪光，“你让他出来，我要和他见面，要是他不来见我，我就撞死在你们门外！”

    这话吓到了门房，他也真的怕出人命，赶紧去里面通报了。

    五分钟之后，战北城阴沉着脸从大宅中走出来。

    看到他的身影，顾紫晴顿时有了希望，“北城哥哥，你终于肯见我了，法庭上的事情我真的不知道，是父亲受了顾聆听那个贱人的蒙蔽。”

    “那又怎么样？”

    战北城嘲讽的看着她，“我的股份已经都被夺走了，连在战氏集团的职位都受到了影响，顾紫晴，我早就告诉过你，我们结束了。”

    “北城哥哥，我们是有婚约的。”

    顾紫晴不甘心地看着他，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，“你不是给了我镯子和如意吗？”

    “几万块的东西，街上一抓一大把。”

    战北城冷嗤一声，“被人玩烂的贱货还想缠上我，顾紫晴，我身边从来不留你这种没用的女人，滚！”

