    “难道真是唐昊取走的？”

    生命之湖北岸，伶陌站在原本五彩帝王花生长的地面上，看着早已经空空如也的湖畔，十分疑惑。

    上一次，在史莱克学院小树林，就见唐昊神情不太对劲，难道他真的愿意帮自己？

    什么理由？

    想不通，伶陌实在想不通！现在最好的期盼，就是这株花真的是唐昊取走的，不然……伶陌可就亏大了。

    一向讲究用永远都不亏原则的伶陌，第一次感觉到，这是一次血亏。

    “玛德！别让我知道是谁偷走了我的五彩帝王花，不然我头都给你捏爆了，然后再挖你十八辈祖宗坟墓……”

    怨怨不平，伶陌心痛不已，虽然不太相信是唐昊取走的，但现在五彩帝王花已经不见了，伶陌最后的期盼，就是在唐昊手中了。

    五彩帝王花真的没了！伶陌顺着生命之湖湖畔往下走，大大小小的区域都走了个遍。

    打消心中那点侥幸的想法，他没有走错地方，这里原先确实是五彩帝王花生长的地方。

    正当伶陌准备离开之时，忽然发现平静的湖畔出现了一丝涟漪。

    “嗯？有动静……”

    重瞳开启，只见湖畔中一条奇怪的魂兽潜伏在其中，从轮廓上观察，这是一条两千年左右的水灵兽。

    “好奇怪的异兽，竟然出现了龙的特征！这是异变发生的反应吗？”

    那条水灵兽潜伏在湖中，注视着伶陌，就像是看待即将到手的猎物一般。

    “这是盯上我了？很好，刚好一肚子气没处撒，你自己送上门来了，那就别怪我不客气了……”

    正好伶陌现在还缺一个第三魂环，按照五行元素推演，他的下一个魂环应该是在水火土三种元素中任取一个。

    而眼前这条水灵兽，刚好符合第三魂环的水元素特征！

    两千年魂兽，已经超过了大师第三魂环所能接受的界限，但唐三都能吸收人面魔蛛，伶陌自然没有问题。

    虽然唐三修行的是玄门功法，但伶陌的五色神光，原本在肉身上，就有很强大的增幅效果。

    比之玄天功要来的恐怖许多！伶陌想要吸收这一个魂环，自然没有问题。

    重瞳瞬间开启，瞬间一股柔和的力量进入伶陌体内。

    身体上覆盖上奇特是鳞片，看着更像是盔甲！强硬的盔甲附体，伶陌已经将对方的特性全部偷取。

    经过五色神光的强化，在原本的特性上，又增强了几分。

    偷取成功，伶陌瞬间扎入湖中，不等水灵兽率先发动攻击，伶陌已经开展了他一系列的暴力手段。

    如果水灵兽会说话，它肯定会大声喊着卧槽，卧槽……

    偷取水灵兽特性之后，伶陌和它一样，随意穿梭在湖中，完全不需要闭气。

    而且，在湖中的伶陌，速度依旧很快！手中握着一把长枪，狠狠的朝水灵兽扎了过去。

    这把长枪，是在精绝古城搜刮来的，里面富含强大的力量！威力巨大，比之一般的魂导器还要强大。

    虽然无法比肩鬼爷手中的巨剑，但也是一件了不得的宝器。

    长枪如游龙搅动，湖水一阵翻腾！面对伶陌无数次的暴力攻击，水灵兽一味躲避。

    “吼……”

    水面一阵抖动，水灵兽一声怒吼下，一团水纹波瞬间袭来，强大的力量将湖面搅成一个漩涡。

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧！大威天龙……”

    枪如游龙惊天变，伶陌手中挥舞着长枪，接过袭来的水球，瞬间一转，借助水灵兽那柔和的力量，利用四两拨千斤的手法。

    将水球旋转起来，瞬间……无数的湖水涌向，慢慢的水球变得越来越大。

    “去死吧你！”

    一声怒喝，水球瞬间脱手！紧接着伶陌手中出现一把精巧的机械。

    含沙射影！

    经过奇异金属改造而成的杀伤力巨大的暗器，威力已经不同于前。

    瞬间，暗器出事！利箭狠狠的穿刺过水灵兽的身体，而巨大的水球也砸了下来。

    轰……

    水面极速抖动，瞬间炸开！一头水灵兽直接被伶陌从手中给揪了出来。

    战斗爆发的快，结束的也快！

    “哼，我还没有用力，你就倒下了……”

    这时，伶陌忽然想起来齐天大圣的一句台词，此时此刻，特别想吟诗一首。

    水灵兽那长长的身躯，覆盖着厚重的盔甲，然而……在含沙射影的强力穿透力下，完全没有抵抗能力。

    如果这家伙会说话的话，肯定是一连串的卧槽。

    水灵兽已死，战斗也惊动了不少魂兽。

    因为这里还是生命之湖的范畴，虽然天青牛蟒不会对伶陌攻击，但不意味着其他魂兽不会。

    “速战速决吧！”

    心想着，伶陌还是决定就地吸收这一个魂环，有鬼爷在旁边护法，除非泰坦巨猿那个憨憨回来，不然伶陌应该没有什么危险。

    一个紫色魂环缓缓升空，伶陌原地盘膝坐在湖边，吸收这一个魂环。

    没有任何意外，借助五色神光的强化效果，强行压制住能量的暴动，伶陌顺利吸收完这一个魂环。

    这只是一头千年魂兽，并没有出现万年魂兽那样，产生灵魂震动。

    原著里，唐三也是万年魂环才出现的！

    有鬼爷在一旁护法，伶陌用了将近半个时辰，就吸收完这一个魂环了。

    不过……他没有唐三那么好的运气，出现外附魂骨！但水灵兽所带来的增幅，一点也不比唐三的人面魔蛛所带来的增幅恐怖。

    “第三魂技！动感光波？卧槽，这着实……挺突然的……”

    第三魂环吸收完毕，伶陌仔细感悟第三魂环带来的增幅效果，忽然发现……五色神光武魂又添加了一个魂技。

    动感光波！

    和前面的两个特殊魂技不同，这是一个攻击魂技。

    在特定的前提下，可以发出一道强光攻击，附带水灵兽的特性！寻找敌方弱点进行强力打击。

    这五色神光武魂的第一个攻击技能，伶陌忽然有些意外！

    原本以为，它真的只是单纯的辅助性武魂！没想到它同样拥有攻击效果。

    强光突袭，能打的对方一个出其不意！

    为何，就问你一个问题，光的速度有多快？

    就一个速度问题，就已经说明这一个魂技到底有多强大。

    而且，光属于能量体，结合水的特性，无孔不入！专门挑对方弱点攻击，这样一个变态是魂技，伶陌已经想不出什么牛批的词形容了。

    “这一次，虽然没有得到五彩帝王花，但也不算空手而归！也罢……该回去了！”

    现下，泰坦巨猿还没有回来，因此伶陌暂时没什么麻烦。

    还是趁早离去的好！泰坦巨猿那个憨憨，可没有像天青牛蟒那么好说话。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )