    天都市。

    某处。

    一个身穿红色衣服的少年手中持剑，在家绘制这阵法，这是他最新研究的职业——剑阵师的雏形！

    刷！

    刷！

    剑光闪烁。

    一个阵法缓缓的成型。

    最终。

    在地面形成一个完美的阵法。

    是的。

    这就是剑阵！！！

    作为阵法师一脉的传承，最大的问题，就是无法随时随地的绘制阵法，尤其是最需要时间的传送阵法！

    但是……

    有了剑阵就不一样了。

    你看看。

    以剑代阵，可以轻易绘制出来！

    虽然现在只能够完成最简单最基础的阵法，但是以后一旦成功……

    哼哼。

    到时候他一定能把陆鸣撸下来！

    他。

    堂堂剑阵师协会，不会弱于陆鸣的剑卡师协会。

    对此。

    少年充满自信。

    嘀——

    通讯仪忽然响起。

    “弟弟。”

    柔柔的女声响起，“还在修炼？”

    “结束了。”

    少年兴奋，“姐，你现在就可以过来了。”

    “好。”

    对面挂了通讯。

    嗡——

    少年眼前的阵法绽放光辉，许久，一个曼妙的身影在传送阵缓缓出现，赫然正是少年的姐姐。

    “姐。”

    少年兴奋的过去。

    “嗯。”

    姑娘微微一笑。

    然而。

    就在她准备走出来的时候，忽然，又是一抹光影闪过，一个巨大的黑影骤然降临，轰然砸下来！

    砰！

    一声巨响。

    姑娘当场被巨大的力量轰到在地。

    以及……

    恐怖的重量。

    “什么人？！”

    少年大惊之色，猛然抬起手中剑，然后忽然在阵法前怔住，这无双的颜值……这面部的棱角……

    这是……

    少年惊悚的发现，那阵法出出现的身影，竟然是那个人！

    那个……

    让他恨的牙痒痒！

    每天都要看无数遍！

    又无法超越，将他当做自己鞭策目标，每日深夜不看几遍都无法入眠的那个人，那个，该死的……

    陆鸣！！！

    “你……”

    “你怎么会在这里……”

    少年惊恐。

    他知道自己不是陆鸣的对手，可是那个混蛋，不光踩在姐姐身上，还踮了踮脚……简直过分！

    是可忍孰不可忍！

    灭了他！

    “啊……”

    少年提剑冲了过去。

    砰！

    一张原卡飞过，少年登时就飞了出去。

    而此刻。

    陆鸣才从传送阵中回过神来。

    哦。

    日。

    好像……惹麻烦了。

    他瞅了瞅脚下的姑娘，赶紧把人家扶起来。

    “姑娘？”

    “姑娘？”

    陆鸣叫了两声。

    然而。

    那姑娘似乎已经昏迷过去。

    “不会出事吧？”

    陆鸣擦擦冷汗。

    “我就说你太重了……”

    小小剑鄙视。

    以前练习御卡飞行的时候，它就不止一次说过！结果陆鸣这货根本不听，你看，你平时压我也就算了……

    现在压坏人家姑娘了吧？！

    不过……

    这姑娘似乎昏迷过去了……

    哦。

    天赋貌似也不错……

    如果……

    它忽然又想起了最初给陆鸣设计的人类配种大计，顿时兴奋起来，这里有一只昏迷的姑娘，不如我们……

    “上！”

    “上！”

    小小剑激情澎湃。

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    就不能起一点正能量的作用？！

    他起身，看了看周围，这似乎是一个别墅，一个庭院，从周围的建筑来看，应该是一个很富裕的家庭。

    然后……

    他就看到了挂在东南角那颗大树上的少年。

    ？？？

    陆鸣疑惑，这又什么情况？

    “咳。”

    小小剑咳嗽一声，“刚传送过来的时候，隐约感觉到有人袭击，就触发了百分百防御……”

    陆鸣哭笑不得。

    这都什么事儿。

    而此刻。

    那挂在树上的少年清醒过来。

    “陆鸣！”

    少年大怒，“放开我姐姐！有种冲我来！”

    “我只是想叫醒她。”

    陆鸣无奈。

    “不用你！”

    “我自己来！”

    少年震怒。

    “好。”

    陆鸣松开那姑娘。

    呼——

    呼——

    少年在树上努力挣扎，然而衣服被挂在树枝上，哪里都够不着，只能无能狂怒。

    女子口巴。

    陆鸣深深叹口气。

    刷！

    他抬抬手，将少年救下来。

    “姐！”

    “你还好吗？”

    “姐？”

    少年一边扶着姐姐，一边抹泪，“爸爸说，协会竞争太过黑暗，让我不要参与……呜呜，我一直不信……”

    “呜呜……”

    “没想到，刚刚成立了剑阵师，你就来了……”

    “还对我姐姐下手。”

    “我错了！”

    “我会放弃剑阵师……”

    “我也不会追求小晴姑娘了……你放过我姐姐好不好？”

    少年泪目。

    陆鸣：“……”

    小晴？

    哦。

    想起来了，这少年就是那个孩子……

    等等。

    那岂不是说，这里是阵法师协会会长的家里？！

    雾草！

    陆鸣脸色大变。

    刷！

    他下意识的就想离开，然而就在这一瞬间，一个巨大的阵法从天而降，将整个别墅倒扣在中间。

    一名老者飘然而现，面容冷漠。

    “前辈好。”

    陆鸣神色肃然。

    “……”

    那位老前辈瞅了瞅正在哭的儿子，又瞅了瞅女儿身前的脚印。

    轰！

    阵法轰鸣。

    那可怕的阵法骤然向着陆鸣压下去。

    “死！”

    冰冷的杀意凝聚。

    “前辈！”

    陆鸣无奈，“这是个意外……”

    可惜。

    处于愤怒的前辈，根本不理会他，那恐怖的阵法降临，宛若天崩，陆鸣有一种感觉，当那阵法降临……

    他必死无疑！！！

    所以。

    事到如今，只能拼命了！

    呼——

    陆鸣深吸一口气，想找机会离开。

    然而。

    就在这时。

    轰！

    轰！

    大地震颤。

    脚下的阵法浮现，跟天上的阵法相呼应，宛若一个巨大的牢笼，正在不断的收缩，似乎要将陆鸣活活压死！

    这就是阵法师！这就是七星！

    而陆鸣……

    毫无反抗之力！

    剑？

    咻！

    咻！

    陆鸣月影剑全面爆发！

    无效！

    怎么办？

    咻！

    小小剑全部爆发，把舔小小白的力量都用出来了，也仅仅只能让阵法的压缩，变得缓慢一些……

    陆鸣用尽了所有办法。

    无效！

    “该死！”

    陆鸣已经快站不住了。

    这样下去……

    或许……

    陆鸣抬起头，在那降临的巨大阵法图上空，他隐约看到，天空中似乎有星辰闪耀，尽管很微弱……

    星辰么？

    陆鸣瞬间凝聚出一张星辰卡，逸散！

    无效！

    再来！

    刷！

    刷！

    陆鸣手中的能量卡几乎全部消耗，化作一张张星辰卡，不断的逸散，驱动，然而，却没有任何效果！

    终究……

    牵引不动么？

    陆鸣有些遗憾。

    轰！

    轰！

    两个阵法迅速靠近中。

    十米。

    五米。

    三米。

    两米！

    ……

    高空中，阵法师神色冷漠，就这样静静看着陆鸣，而两个阵法的距离，也在不断的缩短、缩短……

    一米五！

    陆鸣已经蹲下了。

    这种高度，也只有小四能昂首挺胸了吧？

    轰！

    轰！

    阵法还在下降。

    陆鸣的体位也在不断变化，迎合阵法。

    “撑不住了！”

    小小剑惊恐。

    “我知道。”

    陆鸣双手紧握。

    怕是……

    又要麻烦猫哥啊！

    虽然他很清楚，猫哥一旦出手，又会引起那位的关注，甚至有可能杀过来，但是眼下，已经没有办法了！

    然而。

    就在这时。

    轰！

    天空一声巨响。

    一颗巨大的陨落降临，带着浓郁的火焰，穿越大气层，撕裂苍穹，骤然降落在陆鸣所在的位置！

    轰！

    大地震颤。

    陨落和七星阵法碰撞。

    一层能量波动炸裂，向着周围席卷。

    轰！

    一层层波动震荡。

    周围的房屋几乎在震颤中逸散……

    是的。

    直接，变成了灰尘。

    大半个府邸，就这样灰飞烟灭……

    阵法。

    自然也随之消失。

    此刻。

    院落中。

    只剩下陆鸣还在原地。

    那位老前辈有些震撼的看着消失的阵法，半天都没回过神来。

    堂堂七星阵法。

    居然……

    没了？

    那从天而降的火焰……

    这个家伙……

    他看向陆鸣的目光，充满了震惊。

    “前辈。”

    “我说过，这是一场误会。”

    陆鸣叹口气。

    “……”

    老人冷冷的看着陆鸣，“这阵法，是我女儿所创，同届无敌，因此也一直默默守护我们家。”

    “很厉害。”

    陆鸣惴惴不安。

    老前辈说这干嘛？

    而这时。

    老前辈只是淡漠的说道，“我女儿一心沉迷阵法，二十年如一日，在阵法上的天赋，老夫也望尘莫及。”

    “当然。”

    “相应的，她因为过宅，也没跟男性有过什么接触，而你……”

    老前辈冷笑一声。

    “对不起！”

    陆鸣诚恳的道歉，“我可能传送失误，出现在这里。”

    “呵呵。”

    老前辈冷笑，“我曾经问过她，合适愿意寻找对象，她说过，除非这世界上有人能在同境界摧毁她的阵法，能够踩在她身上之上！”

    “而你……”

    老前辈神色复杂的看了陆鸣一眼，“两个都做到了。”

    “？？？”

    陆鸣面色骤然惊悚。

    等等。

    这画风不对吧？！

    为什么又扯到了找对象上？

    还有！

    什么叫两个都做到了！你女儿的意思，所谓的踩在她身上，应该是指能力和才华吧？！不是身体上的踩啊！

    老前辈你不能这样啊喂！

    “您刚才可是要杀我……”

    陆鸣叹气。

    “那是考核。”

    老前辈神色平静，“我又不傻，杀了你被秋书仪那丫头追着砍么？”

    陆鸣：→_→

    “再说。”

    “你不是需要阵法师协会帮助么？老夫身为协会会长，可以帮你提供大量的资源对付剑修协会！”

    老者淡定的说道，“你看如何？”

    “啊？”

    陆鸣一脸懵逼。

    等等，所以，这算是潜、潜规则么？

    “总之。”

    “你玷污了我女儿……又破了她的阵法。”

    “或许……”

    “这就是缘分吧？”

    老前辈一声叹息，“君儿一生为嫁，或许都是在等着一天。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草！

    踩一下这么严重的么？

    还有……

    你家姑娘一生未嫁，就等着被人踩吗？！！！

    “此事。”

    “就这么定了吧。”

    老前辈叹息一声，回头看了儿子一眼，“来，送你姐夫入洞房。”

    “啊？”

    少年：？？？

    “前辈，我……”

    陆鸣哭笑不得。

    咻！

    一个捆绑阵出现，将陆鸣绑住，正打算送入洞房。

    “放心，孩子。”

    老前辈终于露出笑容，“我知道你很不错，不过我这女儿也非常优秀！无论是颜值和才能，都与你很般配！”

    “老夫呢！”

    “要求也不高，将来若是能有个一儿半女，有个孩子能姓陈也是好的……”

    陆鸣：？？？

    少年：？？？

    等等。

    为什么忽视他了！

    “您不是有儿子么！”

    陆鸣惊悚。

    他瞅了瞅远处的少年，你家明明有儿子的好么！

    “……”

    老前辈深深看了一眼正懵逼的少年，又是一声叹息，“他这辈子都不可能了，原本预订的儿媳妇，这不是被你截胡了么……”

    陆鸣：？？？

    哦。

    想起来了。

    高小晴……

    等等。

    为什么感觉这关系这么乱？

    “我这儿子。”

    “一心喜欢高小晴，这么多年了……”

    “从未变过。”

    老者叹息，“我估计，以后也不大可能变了，小晴姑娘既然跟了你，他怕是要光棍一辈子了。”

    “总之。”

    “既如此。”

    “振兴我陈家的伟大任务，就交给你了！你看，名字我都想好了……”

    “若是男孩就叫陈锋。”

    “若是女孩就叫陈怡然。”

    哎？

    陆鸣：？？？

    他总感觉，今天怕是走不出去了……

    好在。

    这个时候。

    剑光闪过，秋书仪终于赶来。

    “秋前辈！”

    陆鸣泪目。

    他从没有哪一刻，感觉到秋前辈如此耀眼。这跟秋前辈近距离将他扶起来没有关系，单纯的是心理上的感觉。

    他活下来了！！！

    有秋前辈这位八星剑修在，区区一个阵法师如何拦得住？

    而此刻。

    秋书仪没有搭理他，而是看向了前面的老者。

    嗯……

    虽然对方只是一个阵法师，可是……

    “陈叔。”

    秋书仪叹口气。

    ？？？

    陆鸣脸上的表情一僵，等等……叔？

    “秋丫头。”

    老前辈微微一笑，“这种事情，你就不要插手了吧。”

    “好。”

    秋书仪摊手，“只是我父亲怕是不同意。”

    “为何？”

    老前辈疑惑，“我与你父亲关系甚好，他去年还与我讨论，如何将你嫁出去，还问我询问捆绑阵是否可以捆住你……”

    “咳咳。”

    老前辈咳嗽一声，“错了，是如何辅助你修炼。”

    “……”

    秋书仪面无表情。

    你瞅瞅。

    这都什么野生父亲！！！

    “总之。”

    “你父亲肯定会同意我的。”

    老前辈得意。

    他跟老秋可是好友故交。

    “怕是不行。”

    秋书仪面无表情，“因为我父亲跟你做了一样的事情……”

    “哦？”

    老前辈惊叹，“秋老也捆了人？”

    “是的。”

    秋书仪叹口气，“而且，还是同一个人。”

    刷！

    老前辈脸上的表情顿时一僵，缓缓的看向秋书仪，又瞅了瞅被困住陆鸣，有些不可思议，“这小子就是你那个未婚夫？”

    “是。”

    秋书仪叹气。

    “……”

    老前辈一脸懵逼。。

    好嘛。

    两位老哥想到一块去了！

    可是……

    如果错过这一次……

    老前辈面露挣扎之色，能够同时满足女儿条件，又如此优秀，颜值有这么高，基因这么好的！

    哪里去找！？

    “要不……”

    老前辈顿了顿，“你做大，她做小？”

    秋书仪：？？？

    陆鸣：？？？

    少年：？？？

    “爸！”

    少年哭了。

    咱不能这样啊！

    这可是您亲女儿啊！我亲姐姐啊！

    “反正都有小晴了……再多个小也没事。”

    老者叹息。

    毕竟。

    类似他自己、类似陆鸣这样优秀的男人很少的。

    “爸！”

    少年泪目。

    这个时候提小晴姑娘吗？

    呜呜呜……

    所以，小晴姑娘给陆鸣做小，都不愿意跟自己么？

    啊……

    心好痛。

    “陈叔。”

    秋书仪也充满无奈。

    这事儿要是放其他人身上，她早一剑砍过去了，可是放在父亲这位老友身上，她能怎么办？！

    于是。

    她回头看向陆鸣，“要不，你从了？”

    陆鸣：？？？

    别啊！

    他是那种花心的人么？！

    面对小晴姑娘的大长腿，秋前辈的完美身材，他都没有屈服，区区一个阵法师又怎么可能……

    咦？

    这姑娘似乎长的很精致？

    而此时。

    “呃~”

    一声轻吟，陈姑娘缓缓醒来。

    “父亲。”

    她起身，有些茫然的看着周围的情况，看着周围陌生的人，目光最终落在几乎被拆了的府邸。

    “七星阵呢？”

    她柔柔问道。

    “诺。”

    老者大致讲述了一下事情。

    “我明白了。”

    陈姑娘柔柔一笑，“既然是误会，解开就好了，至于当时的承诺……父亲，那不过是我找的托辞而已。”

    “可是……”

    老者不甘心。

    “父亲！”

    陈姑娘嗔怒。

    “好吧。”

    老者一声叹息，挥挥手，“都走吧走吧！”

    “多谢。”

    秋书仪微微感谢。

    “你小子……”

    老者看向陆鸣，“下次要是再乱传送，我可不会放过你。还有，你可要想清楚了，离开这里……”

    “我这阵法师协会绝不会帮你！！！”

    “更别说对付剑修！”

    “明白！”

    陆鸣神色凝重。

    于是。

    秋书仪带着陆鸣破空而去。

    而此刻。

    陈姑娘微微弯腰，在阵法的痕迹上寻找，许久，她眼中闪过惊艳，“七星阵，以天地为阵，我将内部结构弄的无比坚固，却是没想到，竟然有人能够从阵法中，施展外部攻击，来破除……”

    “这陆鸣……”

    “不愧是剑卡师协会会长！”

    “这这番是父亲调用，也算拥有七星气息，却被他五星破除……”

    “唔……”

    “从此处破阵的话……”

    陈姑娘看的如痴如醉。

    她既为陆鸣的破局惊叹，也为他的才能折服。

    “陆鸣……”

    陈姑娘想到这里，嘴角竟是露出一丝笑容。

    “哎……”

    老者一声叹息。

    你瞅。

    他就知道这个结果！

    女儿这高傲的性格，被陆鸣越了两级破掉阵法，又怎能不心动？更何况，陆鸣又是如此优秀！

    哎。

    他这女儿……

    怕是要沦陷了。

    当年。

    孩子他妈，不就是这样爱上自己的吗？

    别看他现在年事已高，当年年轻的时候，那也是校草级的……

    再说。

    他太清楚女儿的性格了！

    死宅！

    门都不出的那种！

    眼界还高的吓人，以后……莫非他陈家要绝后？

    想到这点。

    陈老心中充满惊恐。

    而此刻。

    就在父亲和女儿心思各异的时候，没人注意到，一旁角落里的红衣少年，此刻孤独又无助……

    姐姐……

    居然真的喜欢陆鸣了！

    就那一眼！

    就踩了踩！

    陆鸣……

    真的就这么优秀么？！

    秋前辈、高小晴、姐姐……都为他如此沉迷。

    红衣少年失魂落魄。

    许久。

    他暗自咬牙，下定了决心。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    就在陆鸣刚刚回到协会，准备将这些乱七八糟的事情整理清楚的时候，忽然收到了一条诡异的入会通知。

    嗯……

    陈家那个孩子，那位红衣少年，申请加入剑卡师协会！

    陆鸣：？？？

    ……

     PS：求张月票，嘤，

