 “就算是堆人数，我们也要给晴儿争取时间！”

紫若晴师尊也是下了死命令。

一个个朝圣山弟子围成一堵人墙一样站在前面。

“我韩丘来一战！”

锵！楚狂刀仅仅是一式出刀式就直接将此人击溃。

“太弱了，你们所有人还是一起上吧，赢了算你们赢！”

他傲然道。

“可恶！这个小子怎么会如此的狂妄！”

“天圣武府果真是一个比一个嚣张！”

“他奶奶的，老子倒是看看你有什么高招！”

接连的朝圣山弟子跃上会场，但是全都挡不住楚狂刀的出刀式。

出刀式连正式的招式都算不上，就算是如此也已经击溃的朝圣山大量人败北。

“太弱了！太弱了！那个女人，赶紧给我上来吧，我们天圣武府已经准备回去庆贺第三年的胜利了！你们朝圣山，不配做我们的对手。

连输三年的下三流势力！”

楚狂刀口出狂言哈哈大笑。

“小子！你莫要太嚣张了！”

朝圣山终于有长老停不下去了，站出来怒喝道。

一股子属于武尊级别的威压笼罩过去欲要将楚狂刀镇压。

轰！天圣武府一侧也是有同样的威压席卷而来将之格挡住。

“呵呵，堂堂的武道圣地之一朝圣山难不成只会欺负后辈吗？

当真是让人失望又扫兴啊！”

天圣武府长老呵呵笑道，言语之中充斥着讥讽之意。

两边作为老对头已经很多年了，这种互相隔空抨击已经成为常态了。

谁都想要做灵虚大陆的第一学府，自然不想要屈居人下。

朝圣山这边已经是一片死气沉沉，剩下的弟子已经不多了，想要给紫若晴争取足够的时间几乎是不可能了。

每一个长老仿佛都已经见到了结果。

“他还没来吗？”

幽影看向孟浩的方向，孟浩麾下并无姜空踪迹。

这一次她冲关失败，受了不轻的伤势，所以才导致了无法出战。

要不然她也能够替紫若晴扛一会儿。

真实战力两人对比起来，幽影并不逊色紫若晴分毫！只是真正的天赋上，紫若晴还占据着一丝上风。

现在朝圣山人缘惨淡，不知为何，她脑海之中全都是姜空的影子。

仿佛姜空在，就能够创造出奇迹！原本的平静，很快响起来了一道惊雷。

青龙学宫南年龙一步走出，看向孟浩的方向道：“孟浩，我可是记得之前你麾下还有一个弟子名额啊！今日为何迟迟不见此人踪影？

难不成是当了缩头乌龟惧怕出战？

当日我朝你要这个名额你为何不给？

现在连耗时间的机会都没有。

我问你，你到底是何居心？”

南年龙的话语顿时让所有长老看过去。

孟浩也没有想到南年龙会在这个时候发难！现在情势危急之下，一个人拖延的时间都有可能挽救最后的大局。

每一个人都是神经紧绷着的状态，就算是一点失误都不能允许的！这是朝圣山的面子问题！而现在，孟浩空占着一个名额！这无疑犯了大忌！原本很多长老不满的情绪一下子全都发泄在了孟浩身上，眼神之中带着不善之色。

“孟浩，可有此事？”

“占着茅坑不拉屎，你知道一场战斗哪怕是维持一会儿都会改变格局吗？”

“如此大事面前，你是什么想法？

居然还有不能出战的弟子？”

“朝圣山如果培养缩头乌龟，与你这等不明辨是非的人怎么得了！我建议将你与你的弟子全都逐出朝圣山！”

“我们弟子舍生忘死，不是给你等人铺一条舒坦大道的！你不配为人师表！”

四周响起了其他长老的冷声厉喝。

孟浩面色难看至极，余光瞥向了南年龙，此时南年龙的脸上露出了讥笑之色。

那一双眸子之中充斥着对于孟浩的嘲讽。

他内心暗道：孟浩啊孟浩，看你这一次怎么收场。

和我斗，我早晚会踩着你的脸上，如同臭虫一样的碾死你！僵持的局面之下，孟浩成为了众矢之的，他欲要辩解，但是谁会相信那么巧，姜空偏偏在这个关键时候消失了！四周投来的敌意目光，加上南年龙小人得志的神情。

孟浩整个人都在气的发抖，但是无可奈何。

就在此时，一道声音打破了平静。

“我出战！”

紫若晴恢复了两成紫元直接站起来，脸上之前两场激战的疲态依旧是没有散去。

“若晴，再休息一会儿，我们还有人……”“不了，现在已经足够了。”

紫若晴没有顾及她师尊的话语。

两成紫元足够定生死。

她也不希望，孟浩和姜空因为自己而陷入那不义之地。

紫若晴走到会场中央，再次举起了那象征着她身份的双环刀。

“小心了，这个女娃娃很可能这一次直接要速战速决，一开始就发动最强攻势。

若是如此，你也直接动用全部力量，将之一举击溃便是！”

天圣武府的长老隔空传话道。

楚狂刀微微一点头。

紫若晴冲着楚狂刀淡淡道：“来吧，不必费工夫了，一招定胜负！”

“那么快就直接暴露出自己的战术，是很不明智的选择。”

楚狂刀皮笑容不笑道。

“我还有选择吗？”

紫若晴缓缓举起双手，紫元缭绕其上如同烈火在灼烧。

“那就来吧！”

楚狂刀直接拔出了自己的三尺寒刀，烁烁刀芒如同九幽寒冰。

“紫火圣体！”

紫若晴直接将身上所有紫元爆发，附着体表熊熊燃烧。

双环刀在手一缕凝实无比的细线出现在刀锋之上。

之前就是用这一招斩断了萧清的手臂，现在她亦是用这一招欲要败北楚狂刀。

楚狂刀也是做好了准备，极为的重视。

烁烁刀芒之中藏着浑厚如山的力量。

“紫天一线！”

哧！这一道杀招再次奔杀而至，横裂虚空朝着楚狂刀斩来！ 