 叶天龙的财大气粗，不仅让艳丽主管他们目瞪口呆，也让王幂幂难于置信。

    怎么都没有想到，叶天龙有钱到这个地步。

    艳丽主管她们见过一掷千金的主，可没见过这样一掷千金的主，十套，二十五亿，冲击力太大了。

    艳丽主管几乎是本能喊出一声：

    “这支票肯定是假的！”叶

    天龙不置可否哼了一声，晃悠悠把笔丢在桌上，不需要他多说什么，经理就靠过来核对十张支票。在

    艳丽主管和几名高挑销售的焦虑目光中，两名经理对着叶天龙来了一个鞠躬：

    “先生，你好，支票无误，我们马上给你开具收款单据。”“

    先生，请移步楼上贵宾室，我将派出最有经验的人员，为你办理一切购房手续。”“

    如果你对十套别墅不放心，你可以随时去检验它们。”“

    我们还可以在职责范围内，帮助先生完善各种设施。”经

    验老道的经理彬彬有礼，态度说不出的恭敬，能一口气砸出二十五亿的主，放眼京城也屈指可数。也

    许这十套别墅只是前奏，只要服务好了，后面肯定有更多交易的机会。

    听到经理这一番话，艳丽主管等人娇躯一颤，精致的俏脸有了失望，还有了痛苦和不甘。

    失望是因为支票货真价实，想看笑话的自己，反倒成了众人笑话。痛

    苦和不甘，是因为这一单本应属于她们的业务，只可惜一时高傲失去机会，让王幂幂捡到了便宜。

    千分之三的提成啊，一亿三十万，十亿三百万，二十五亿，足足七百五十万啊。想

    到七百五十万被自己丢了，艳丽主管她们怎能不心痛？“

    不用派其他人了。”

    叶天龙无视艳丽主管眼中流露的懊悔，手指轻轻一点旁边的王幂幂开口：“我只要她负责。”

    “不管是这十套别墅，还是未来更大的合作，我都只跟王幂幂对话。”叶

    天龙干脆利落捧王幂幂上位：“当然，你们可以拒绝我的要求。”“

    不，不，优秀的员工，我们怎会不给她机会呢？”

    刘经理连连摆手：“一切听从先生吩咐就是。”随

    后他望着王幂幂：“王小姐，从现在开始，你就是公司的销售副总监，全权负责叶先生的业务。”王

    幂幂嘴巴张大，难于置信……

    叶天龙满意点点头：“很好，办手续吧，我赶时间……”刘

    经理笑着回应：“好，我马上入账签合同……”“

    入什么账啊！”

    就在这时，门口又传来一个浑厚的声音：“叶少看上这些别墅，是这些别墅也是我们的荣幸。”

    “送给叶少还来不及，又怎么收叶少的钱呢？”十

    几名华衣男女涌入进来，走在前面一人身穿唐装，手里把玩佛珠，笑容灿烂，看着就像佛系青年。

    刘经理等人身躯一震，十几号人忙迎接了上去，齐齐低呼一声：“宋少！”来

    人正是宋春秋。宋

    春秋跟刘经理点点头后，径直穿过人群来到叶天龙面前笑道：“叶少，中午好啊。”叶

    天龙笑着跟他握手：“中午好。”随后微微偏头：“这颐和园是你开发的？”

    看到叶天龙跟宋春秋这么熟悉，刘经理和艳丽主管目瞪口呆，似乎很意外叶天龙跟五大家子弟往来。“

    一点小生意哈哈。”宋

    春秋笑着接过话题：“囤了多年的地，快到期了，再不动工就要收回去了，于是就弄了这楼盘。”“

    没想到叶少对这些有兴趣。”

    宋春秋很是豪爽：“早知道叶少喜欢这里，我把整个颐和园留给你。”

    艳丽主管冷汗飙升，叶天龙跟宋春秋交情真不浅，否则宋春秋哪会这么大手笔。

    叶天龙很老实地回应：“我是想找个地方落脚，四处乱转，恰好来到这里，就顺便买几套别墅。”“

    叶家在京城确实需要一块地盘扎根立足。”

    宋春秋很快明白叶天龙的想法，随后向刘经理他们微微偏头：“

    刘经理，给买走别墅的客户打个电话，我们两倍价格收回他们手里的别墅，然后全部送给叶少。”

    他很平静出声：“希望他们给点面子。”

    听到这话，刘经理和艳丽主管他们齐齐懵比，没想到宋春秋为了讨好叶天龙，不仅不赚钱，还贴钱。见

    到刘经理还站着，宋春秋淡淡出声：“没听到吗？”

    刘经理打了一个激灵：“是，是，我马上联系……”

    “不，不用了！”叶

    天龙忙制止刘经理，随后笑着对宋春秋开口：“十套别墅足够使用了，再多也住不了那么多人。”

    “我把十套别墅围一围，再附加两栋小楼，住个三百人绰绰有余。”“

    而且你这别墅面积本来就够大，十套加起来堪比恭亲王府了，我住的比恭亲王大，事非很多啊。”

    叶天龙玩味一笑：“树大招风啊。”“

    哈哈哈，叶少真是幽默，恭亲王都出来了，不过在我眼里，叶少比恭亲王还要有能耐。”

    宋春秋发出一阵爽朗笑声，随后也没有再坚持：“一切就听叶少的意思，不过这二十五亿不能收。”

    “绝对不能收！”宋

    春秋拿回支票塞向叶天龙手里：“孔子雄和白石康是你兄弟，难道宋春秋就不能做你兄弟？”

    现场众人精神恍惚，这叶天龙究竟什么来历啊，让堂堂宋少求着送别墅。

    叶天龙笑了笑：“宋少言重了，只是我娘从小告诫我，天下没有免费的午餐。”“

    你不收我的钱，我不敢要啊。”他

    不想轻易欠宋春秋的人情。“

    那好，我收这五个亿，剩下的二十亿，算是我送给叶家和老夫人的一点心意。”宋

    春秋拿起两支支票，其余全部还给叶天龙：“另外，我再送叶少一份贺礼。”

    没等叶天龙出声拒绝，宋春秋低声一句：“

    传闻最近有不少江洋大盗潜入京城，安全部竭尽全力也难于锁定他们行踪，春秋恰好有点消息。”宋

    春秋笑容变得玩味起来：“不知道，叶少对这份礼，有没有兴趣？”

    “宋少这么盛情，那我就却之不恭了。”叶

    天龙微微一愣，最终大笑着接受：“这份礼物，我收下了，也替老夫人谢谢你了。”虽

    然觉得宋春秋是老滑头，可不得不承认，他揣摩人的心理很有一套。

    宋春秋顺势把支票塞入叶天龙怀里：“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家……”叶

    天龙淡淡一笑：“宋少意思是？”“

    安全部搜寻了每一个角落，监控了每一股可疑的势力……”宋

    春秋贴近叶天龙，微不可闻：“但有一个角落一股势力是不会上心的。”叶

    天龙瞬间顿悟：“城卫军！” 