    “砰砰砰！”

    次日，小川町再次爆发战斗。

    朝仓陆在河岸边和昨天的黑暗洛普斯赛罗第二次激战，第二个利特鲁之星也终于浮出水面，就是昨天差点被大楼碎块砸到的一名少年。

    作为初代奥特曼与贝利亚胶囊融合升华而成的战斗形态，原始形态并不比其他形态弱，格斗还有光线等能力几乎达到完美平衡。

    但是现在的朝仓陆显然没法发挥出这个形态的力量，偏偏还一直和黑暗洛普斯赛罗肉搏。

    “砰！”

    趁着黑暗洛普斯赛罗原地不动的空档，捷德连番进攻，结果因为力量不够，连对方的防御都破不开，不但没能对黑暗洛普斯赛罗造成影响，反倒是自己手脚剧痛。

    “好硬！我的手都要被震碎了！”

    “要怎么才能对付这家伙？”

    朝仓陆近乎绝望面对无视攻击的黑暗洛普斯赛罗，感受到巨大的屈辱。

    太瞧不起人了！

    “嚇！”

    地面。

    依旧是作家装扮的伏井出k走出地下通道，对捷德的战斗没有放在心上，皱着眉头继续使用升华器召唤新的黑暗洛普斯赛罗。

    “还不出来吗，赛罗奥特曼？”

    “一定就藏在什么地方，”伏井出k冷笑着连续插入两枚胶囊，“就让我逼你现身吧！”

    新的黑暗洛普斯赛罗是普通型号，实力远低于第一台，不过放在这里已经够了，他的目标是赛罗，而不是毁了捷德。

    现场的战斗看起来虽然激烈，但其实都在捷德承受范围内。

    黑暗洛普斯赛罗也没有对捷德使用光线必杀技。

    另一边地面天桥。

    附身伊贺栗令人的赛罗也隐隐察觉了异样，望着遭受3台黑暗洛普斯攻击的捷德没有轻举妄动。

    “你不去吗？”伊贺栗令人在剧烈震荡中扶住栏杆，颤声问话道。

    “我再观察一下，”赛罗声音发虚道，“因为旧伤，我的变身时间很有限，而且我也想看看这个捷德是什么来头。”

    “这样啊……”

    “嗯？”

    才看了一会赛罗就猛然一惊。

    随着一道光团飞向捷德，原始形态转变，瞬间便在火焰爆炸中切换为红色的钢甲形态。

    捷德刚燃形态。

    由赛文与雷欧之力融合升华而成的怪力形态，全身覆盖着坚硬铠甲，动作间不断有高热蒸汽喷出，转眼就摧毁了两台普通黑暗洛普斯。

    肉搏能力出现了翻天覆地的变化。

    “那形态结合了我父亲和师父！”赛罗凝重取下眼镜主导令人身体，“是奥特胶囊的力量！”

    沉默看着捷德结束战斗后，赛罗将朝仓陆形象传递给伊贺栗令人。

    这是昨天朝仓陆脱离变身时他看到的画面。

    “令人，”赛罗沉声道，“我需要和这个人见一面。”

    “这个人……”

    伊贺栗令人愣了愣惊讶道。

    “我知道他，是‘夏树蛋糕店’的员工！”

    “夏树蛋糕店？”

    赛罗疑惑出声。

    夏树这个名字他并不陌生，一个总喜欢化名“高树零”的家伙的本名。

    虽然也是一名战士，但同时拥有光明与黑暗的力量，是个相当复杂的角色。

    应该是巧合。

    那种家伙怎么会莫名其妙跑来这里开蛋糕店？

    “怎么了吗，赛罗桑？”伊贺栗令人见赛罗沉寂下去，迷惑问道。

    “没什么，突然想起了一个熟人。”

    赛罗摇摇头哑然失笑。

    还记得当初有一个谁会更强的赌约，可是不知不觉都过去百多年了，夏树就好像完全消失了一般，从来没有显露身形。

    这些年他在超宇宙战争中和贝利亚对抗，实力又进步了不少，如果伤势恢复的话，应该是他更强吧？

    到了他这种地步，实力每提升一点都格外困难，相信夏树也差不多。

    “那家蛋糕店的蛋糕真的很好吃，可惜只是上午营业，还限量销售，不过老板人倒是挺好，”伊贺栗令人继续说道，“我明天刚好会经过那边，到时候去看看那个店员吧。”

    “好。”

    赛罗轻轻点头，眼看着捷德飞离战场后，将身体控制权交还给伊贺栗令人。

    ……

    梶尾地区。

    AIB买下了一栋私人建筑改造成研究所，同时动用了大量人力在星山市找寻利特鲁之星宿主。

    原本卷入捷德和黑暗洛普斯战斗的少年是AIB的第一个目标，可是等AIB找过去时，少年身上的利特鲁之星已经消失不见。

    泽纳将特工车停到路旁，带着爱崎萌亚一同进入厂区内部的研究所大楼。

    一路上爱崎萌亚既好奇也感到纳闷。

    她本来是要去蛋糕店那边和青梅竹马的小陆重温一下感情来着，结果突然被泽纳叫了过来。

    “泽纳前辈，这个研究所到底是干什么的？还有那什么利特鲁之星……”

    “这是管理官的安排。”

    泽纳在研究人员带路下进入核心实验区域。

    “在这里正式完成前，我们需要尽快收集利特鲁之星持有者信息，接下来可有得忙了，别放松警惕。”

    “又是管理官。”

    爱崎萌亚微撅起嘴。

    “这么多天了，连个人影都看不到。”

    “别乱说，”泽纳声音依旧没有感情，“管理官应该是在进行秘密调查，利特鲁之星的情报也是管理官提供的。”

    “到底什么是利特鲁之星？”爱崎萌亚不解道。

    “自己看。”

    泽纳将一块玻璃面板交给爱崎萌亚，上面播放的是两段网上的短视频，第一段是女孩艾莉意念控火后的混乱场面，还有一段则是少年在大楼碎块砸落时释放出一面光盾。

    “管理官没有说利特鲁之星是什么，不过可以确定的是，利特鲁之星持有者都有某种超能力，而且都会引来怪兽的袭击。”

    泽纳平静说明道。

    “这座研究所成立的目的除了研究这种力量外，主要任务是保护持有者，特殊屏障会屏蔽利特鲁之星波动。”

    “听起来好厉害。”

    爱崎萌亚一脸迷糊样，努力尝试着进行理解。

    “管理官怎么连这种事都知道的？”

    “可能是接触过利特鲁之星持有者吧，”泽纳眼中也有轻微波动，“这种事情不需要我们考虑，接下来你的任务就是密切关注和利特鲁之星持有者有关的消息。”

    “诶？蛋糕店那边呢？不管了吗？”

    “那边暂时放一放，现在利特鲁之星更加重要，而且因为那个叫捷德的巨人，全宇宙都很关注地球，我们没有多余的精力去管一家蛋糕店老板了。”

    泽纳补充说道。

    “只要对方不违反宇宙法，就由他去吧。”

    ……

    商店街。

    正在蛋糕店后厨忙碌的夏树猛然顿住身体，皱了皱眉头，思索着望向外界太空。

    “哗！”

    遥远宇宙空间的异空间巢穴内，贝利亚隔着虚空监视着地球，先是查看了棋子伏井出k状况，随后目光转向“儿子”朝仓陆。

    赛罗出现在地球的第一时间他就发现了，不过现在的赛罗还不足为虑，真正令他忌惮的是之前令安培拉星人和黑暗路基艾尔胶囊发生异常的未知气息。

    地球似乎来了某个能够威胁到他的存在。

    虽然那股气息随后就沉寂下去，但他确定对方还在地球上。

    这种不稳定因素让他很是烦躁。

    “哼，可不能让你破坏了我的实验！先找一找你的位置……”

    “砰——！”

    “呜哈！”

    精神空间，才释放出感知的贝利亚突然受到剧烈撞击，下意识怒喝着格挡，身形却还是在恐怖力量冲击下爆射开去。

    “什么人？！”

    贝利亚交叉着手臂双爪，稳住身形后才发现前方多了一道黑雾包裹的巨人身影，强烈的气势压迫让他整个身体都隐隐震荡。

    就是这种气息！

    贝利亚双目黯淡了一瞬，接着爆发出更加强烈的红光。

    居然还有这样的强者，黑暗力量似乎比他还要强上一点。

    “你是……”

    “我不管你有什么目的，也不管你想要做些什么，”夏树出声打断道，“别来打扰我。”

    贝利亚心底暗怒，表面上却是桀桀笑道：“阁下误会了，我只是想要同阁下合作一起消灭光之国而已，只要阁下答应，这个宇宙送给阁下也无所谓！”

    “没兴趣。”

    夏树平静看着贝利亚的邪恶姿态。

    同样是黑暗力量，但贝利亚身上的却更偏向邪恶，或者说贝利亚已经成了黑暗的奴隶。

    如果他控制不住黑暗，未来的结局恐怕比贝利亚好不到哪去。

    夏树脑中闪过奥特大战争时期的贝利亚身影。

    那个时候的贝利亚还没叛出光之国。

    “以前的你虽然也很讨厌，但相比之下，还是那个傲慢的你更加顺眼。”

    “嗯？”

    贝利亚困惑看着夏树收敛气息从精神空间消失。

    认识过去的他又有这么强大的力量，他应该有印象才对。

    难道是安培拉星人复活了？

    不是没有这种可能。

    想到这里，贝利亚狭长的红色双目中满是贪婪。

    就算真的是安培拉星人复活，气息也就比他强上一点，显然没有完全恢复实力。

    只要他的计划能够实现，这点差距根本算不了什么。

    到时候直接吞噬掉安培拉星人，他应该能够变得更强，成为真正的黑暗王者，再现究极生命体雷布朗多曾经的辉煌。

    当然，报仇也是顺带的。

    他可没忘记当初被安培拉暴打的耻辱。

    “呵呵，就快了，就让你再得意一会吧。”

    贝利亚笑声邪恶，仿佛已经提前看到了结果。

    不过经过这么一出，他也没了继续探查地球的想法。

    现在还不是冲突的时候。

    等斯特鲁姆星人体内的斯特鲁姆器官进阶后，才是他真正出手的时候。

    至少也要等斯特鲁姆星人集齐6枚奥特胶囊，完成斯特鲁姆器官的第一步强化。

    贝利亚扭动一番脖子，舒展开红黑相间的巨人身躯后，紧跟着退出精神空间。

    “这一天应该不远了，给我等着，到时候让你好好感受一下什么叫做真正的绝望……”

    “哗！”

    地球，蛋糕店。

    夏树意识回归，听着感应中回响的贝利亚笑声，面色平静。

    一个可怜虫而已。

    把别人当作棋子，却不知道自己可能也是棋子。

    他还是觉得奥特之王老爷子早就写好了剧本，至少在结局上是这样。

    就算得到SS级力量又怎样，这个世界的水深得很。

    鬼知道还有多少隐藏角色。

    至少新世代之前从来没有过那个阿布索留特塔尔塔罗斯的消息，也就他往返过去时空遇到了几次。

    而且多重宇宙次元存在时间太长了，奥特之王也才30多万岁，说不定什么时候就会跑出一个更强的老怪物。

    ……

    蛋糕店天台。

    好不容易等到下午的朝仓陆提着篓子一件一件晾晒衣服，脸上满是委屈：“为什么我非得来晾衣服？”

    “别废话了，快点！”

    鸟羽来叶催促一声，同时在天台上固定好一根手臂粗的绿竹。

    “你还想不想训练？”

    “想。”

    朝仓陆闭上嘴巴，只是看着绿竹又忍不住问道。

    “这个是干什么的？”

    “马上你就知道了。”

    等到朝仓陆晾完衣服后，鸟羽来叶把手中的长剑递过去，环抱着手臂，一脸笑意地站到一边看戏。

    “试试看，看竹子砍断。”

    “这个吗？”

    朝仓陆试探着拔出长剑走到绿竹前，回头看了眼来叶后，深呼吸一口气对着竹子用力劈砍。

    只是别说砍断竹子，连痕迹都没怎么留下。

    “不行啊，这把剑太软了，而且竹子也没固定紧。”朝仓陆无奈伸手摇晃绿竹道。

    “是吗？”

    鸟羽来叶从朝仓陆手上拿回长剑，几个挥甩间，剑光在绿竹上一闪而过。

    绿竹看起来依旧没有什么变化，不过朝仓陆正要开口的时候，中间却出现了一条斜斜的裂痕，随后上半绿竹哐当滑落掉在地上。

    断口光滑无比，完全不像是软剑能够切割出来。

    朝仓陆看呆了眼，如果不是事先尝试过，他差点要以为绿竹本来就是断的。

    “怎么做到的？”

    “有时候可不是力气越大越好，”鸟羽来叶持剑归鞘道，“修行的作用就是学会控制力量，发挥最佳战斗效果，你自己慢慢训练吧。”

    把长剑留给朝仓陆后，鸟羽来叶带着空空的衣篓轻快下楼。

    这些年来她一直饱受精神折磨，现在终于有了复仇的希望。

    就算老师不说，她也会想方设法训练朝仓陆。

    “好像不在店里……”

    这时，经过路边的伊贺栗令人正好鬼鬼祟祟在门口往店内偷瞄，被看到这幕的鸟羽来叶一把揪住：“说，干什么的？”

    “误、误会，”伊贺栗令人惊吓地掏出名片，“我找朝仓陆有点事，老板也认识我的！”

    “真的？”

    鸟羽来叶狐疑打量一番伊贺栗令人，回头转向蛋糕店后厨。

    “老师，你认识这个人吗？”

