    十分钟后。

    唐刀走进位于三楼靠近租界那面的临时指挥部。

    那应该也是曾经88师指挥部所在地，地图、野战型简易会议桌都有。

    陆军中校已经落座于简易会议桌的最前端，一营营长杨瑞符和二连连长邓英、三连连长石豪以及机炮连连长雷雄四人都已经分坐于两侧，两把空椅子已经放好。

    显然，他们在等上官云和唐刀两人，两人一到，这场关乎于四行仓库400余人生命的作战会议就将开场。

    陆军中校向来治军严谨，上官云这种学院派出身的自是更守规矩，立刻立正行礼，唐刀做为属下自然紧跟其后照做。

    陆军中校轻轻摆手，示意两人落座。

    在座的，除去谢近元这个最高指挥官外，一个少校营长，四个上尉连长，唐刀这样的一个新晋少尉自然只能是敬陪末座，腰杆挺的笔直，坐在上官云下手位置。

    “杨营长，你先说说我们目前的物资储备情况。”陆军中校率先发话。

    “是，团副！”杨瑞符答应一声，还没开始介绍，脸上就先露出笑容。

    “四行仓库做为我88师于此次淞沪会战师部所在地，物资储备还是足够的，或许是知道我部将驻守此仓库，也给我们留了不少好东西。”

    “土豆留下了四千斤，米面有一万斤，油料10桶，仓库所使用水源可由苏州河直接引入，完油料可生火可照明，不惧日军切断水电。

    光是这些东西，就已经足够弟兄们撑一个月以上。”

    显然，吃喝已然不愁了。

    “哎呦！我的营长大哥啊！

    师部光是留点吃的给我们有个球用，如果没有弹药补给，就我们随身带的，估计打个一两天就打光了，总不能让我们割了自己脑袋丢出去当手榴弹砸鬼子吧！”性子有些急的雷雄听到这儿不由嚷嚷起来。

    “狗日的能不能听老子把话说完？”杨瑞符估计也是习惯了自己手下这个悍将性子急的臭德行，更直接的开怼。

    “你说，你说！”雷雄缩缩脖子。

    瞥了认怂的属下一眼，杨瑞符从口袋里拿出一张纸，慢条斯理的念道：“另外，师部还给我部留了手榴弹3000枚，照明弹50发，各式机步枪子弹15万发......”

    别说性子豪放型的雷雄的一张嘴不由自主地张大了，另外三个上尉连长的眼睛也在放光。

    3000枚手榴弹平均到现在400多号人头上怎么说也有一人七枚不说，15万发各式子弹更是令人开心到不行。

    要知道，这个子弹基数放在杂牌军那边基本就是一个步兵旅一次大型战斗的消耗，就算是他们88师这样的德械师，也是一个步兵团打一次大仗的消耗值，全部落在他们一营头上的话，就算不节约，怎么着也能干上十天半个月的。

    “另外，师部给我们留了中正式步枪150枝、花机关50支另配冲锋枪子弹2万发、捷克式轻机枪9挺、82迫击炮四门、炮弹400发、苏罗通双联装机关炮2门、炮弹400发。”杨瑞符不紧不慢的念完，意得志满的看向已经呆若木鸡的得力属下。

    “怎样，雷大炮，你不是特娘的要割脑袋丢出去砸鬼子吗？来，你告诉老子，你是想割上面的还是下面的，要不要老子帮你？”

    “营长，你看你这说的，上面的脑袋割了谁来用这机关炮和迫击炮？下面的小脑袋总共就三两肉，也砸不死人不是？都不成，都不成啊！”雷雄却是咧着嘴大乐着把头摇成了拨浪鼓。

    “哈哈！雷大炮你可真敢吹牛逼，还特么三两肉，搞得跟你称过了一样。”一旁的石豪也笑。

    “目测，目测不是？”雷雄嘿嘿只乐。

    包括陆军中校在内，所有人都在笑。

    唐刀也在笑。

    既是因为仓库内储存的军火超出他的想象，50支MP28冲锋枪在100米距离内组成的死亡火网可以让任何来犯之敌胆寒，四门82口径迫击炮更是将四行仓库向外的打击范围提高到2500米，至少日军的92步兵炮不敢肆无忌惮的抵近炮击。

    更是因为他眼前的这帮中高级军官们内部气氛的和谐以及他们目前体现出的无畏，可不是谁知道自己已经陷入死地绝地还能笑得出来的。

    可他们，却都在笑。

    不是因为自己可以逃出生天，而是，有了可以坚持下去的粮食和弹药储备。

    这些原本只存在于历史天空中甚至连名字都没留下的军人，是强军，也是真正的中国军人。

    唐刀为能和他们并肩共击倭寇而自豪。

    “行了，行了，等多干掉些日寇大家伙儿再乐也不迟，现在我们最紧要的，是先把这批物资分配下去，然后将各连防区布置好。

    日本人的先头部队应该在半个小时后就会抵达，我们还得看看能不能先把这批鬼子诱近点儿先宰一波。”陆军中校轻敲桌面，算是把因为天上掉下的大馅饼快砸晕了的几个上尉清醒一下。

    指挥部重新陷入安静，就连性子最急的雷雄也不说话了，都目光急切的看向陆军中校。

    这和部队里最喜争物资争任务争军功的日常显得有些反常了。

    很显然，这是因为此次作战模式和以往不同，大家伙儿都在同一个‘坟墓’中，最终的结果都是死。

    既是如此，也没必要临死之前战友们还要为这吵上一架，还不如长官来分配的好。

    “平时为了挺轻机枪都争的脸红脖子粗的，怎么，今天倒是客气起来了，行，都不争是吧！”陆军中校环视四周，嘴角露出一丝玩味儿的微笑。

    “那我就把这个任务交给唐刀好了，他说怎么分就怎么分。”

    这位谢长官可真是个多智之人那！唐刀面色不变，心里却是对这位此战过后大名鼎鼎的中国军人竖起大拇指。

    他做为新进之人，对在座所有人都不算熟悉，自然很难起偏颇之心，哪怕他现在是一连的排长，但做为新人的唐刀也绝不会大刺刺的往自己连分装备。

    当然了，这只是其一。

    最重要的，自然是来自陆军中校对唐刀的第二道考验，看他对于火力分配的理解。

    原因很简单，原本最简单的分配方式是除了迫击炮和机关炮，其余所有手榴弹、冲锋枪、备用步枪、轻机枪全部均分给三个步兵连即可，至于其他的粮食、油料、药品、子弹什么的则由指挥部统一配给。

    但既然陆军中校亲自点名唐刀，让他来分，这种平衡模式自然不是他想要的。

    四行仓库做为一个堡垒，除开面对租界的那一面不用防守，其余三个方向因为地理位置和防守面积的不同，所需要的火力自然也不同。

    甚至，从某种程度上来说，每个步兵连、步兵排所需要防守的位置也会根据实地环境进行更细致的火力分配。

    可能唐刀因为对各步兵连的战斗力不够了解而有些误差，但这位最高指挥官想考验唐刀的，自然就是他的观察力和决断。

    根据三个步兵连长的个性到各步兵连进入阵地的情况，虽然唐刀进入四行仓库的时间不长，但也给唐刀留了足够的判断依据。

    这亦是做为一个优秀指挥官必备的素养。

    若能和他心意，唐刀自然能更多的发表个人意见，若太差，估计唐刀自此之后顶多也就是个列席。

    可见，能在88师这个精锐步兵师中走上这个位置还被委以如此重任的，真的没一个简单人那！心思端得是缜密至极。

