    时间一点点的过去了，大概过了三个小时，明溪才缓缓的睁开了眼睛。

    明溪看到这一地的尸体，又看了看秦鸢她们二人，她们二人虽然已经简单处理了伤口，但是受伤的位置，偶尔还会渗出鲜血，刚换的衣服也有多处被鲜血染红。

    明溪问道：“这们两个受伤了，伤的严不严重？”

    秦鸢低着头，轻声的说道：“没……没什么事，只是一些皮外伤而已。”

    “那就好，”明溪四周看了看，他发现这里足足有几百具尸体。

    小女孩从里面走了出来，“小家伙，你休息好了吧！”

    “嗯，已经差不多了。”

    “那就好，那我们开始吧！”小女孩淡淡的说道。

    明溪点了点头，“来吧！”

    “我是不会放水的，一不小心弄残了你，你可不要过来找我，”小女孩冷冷的说道。

    随后从小女孩的体内，散发出一股寒气，这股冰冷的气息，与刚刚炼制判若两人。

    明溪咧嘴一笑，“谁赢谁输还不一定呢，你可别输的太难看了。”

    小女孩没有在说话，她与明溪拉开了距离，明溪招出了玄武进行了融合。

    明溪说道：“第三武技，玄武领域，第五武技，水之领域。”

    随后明溪又施展了，炼妖诀中的弑神与狂化，然后一身黑气，从身体里散发出来，他又施展了天魔圣体，明溪直接火力全开。

    小女孩冲了过来，她的速度很快，明溪出拳迎击，二者竟然都被震退，山洞被震的，上面落下了好多石头，小女孩有点震惊，她没想到，人类会有这么大的力气。

    小女孩把手伸直，就像锋利刀刃，刷的一下，一闪而过，而明溪竟然轻松的就躲开了，小女孩连续试了好几次，每一次都被明溪轻松躲开，她很不服气，因为速度与力量，是她最引以为傲的，没想到这两样，在明溪面前都没有作用。

    小女孩冷冷的说道：“小心了，我要施展我的绝技了。”

    小女孩慢慢的变成了，成年人的样子，她的样子看起来就像女神一样，优美的身材，衬托了美丽面孔，简直堪称完美。

    明溪也能感觉的出来，小女孩的气息变的强大了很多，与之前相比，提高了好几个等级。

    女子全身被一层白色气息包围，她的力量还在不断增强，她的形成了一个黑色的球体，球体竟然把附近的一切都吞噬了，而且球体还在不断的扩大。

    明溪喊道：“你们两个，有多远走多远，放心我不会有事的。”

    秦鸢与红衣，退出去很远，明溪发现她们已经看不到自己了，赶紧解除了融合，招出了黑麟，进行了融合，金色的鳞甲包裹全身，随后他又施展了龙皇变。

    女子淡淡的说道：“神来一击。”

    山洞瞬间变的阴暗无比，女子冲了过来，所到之处，四周的一切都被她吞噬了，砰的一声，女子击中了明溪，整座大山都在颤动。

    秦鸢与红衣闻声赶来，令人没想到的是，倒下的竟然是小女孩，明溪却完好无损的站在那里，不过他此时已经解除了融合。

    秦鸢跑过来扶着明溪，“你没事吧！”

    明溪摇了摇头，“我没事，休息一下就好了。”

    明溪没有受伤，就是显得有些无力，因为这一次，自己的身体消耗太大。

    红衣看着他们战斗留下的痕迹，这根本就不是一个白银能够造成的，这种战斗场面简直太夸张了，而且刚刚小女孩的气息，比黄金御兽师的气息还要强大，甚至让自己感觉到恐惧。

    明溪与秦鸢在一旁打坐休息，红衣负责观察四周情况。

    过了一会小女孩爬了起来，她的身体又变成了女童的样子，她捂着脑袋，然后淡淡的说道：“真没想到，一个这么弱小的人类，竟然能够挡下我的攻击，而且竟然还能把我击晕。”

    明溪这时也睁开了眼睛，“怎么样？你输了，以后你要跟我混了。”

    小女孩撅着嘴，“我不服，这里限制了我的能力，在说我有伤在身，实力十不存一。”

    明溪笑了笑，“这样吧，我看你也不是很服气，我找个人在来与你打一场，如果你输了，可不要在找借口了。”

    小女孩大笑道：“哈哈哈哈，要不是你刚刚的诡异武技，我根本不会输，你以为谁都可以胜我的吗，真是笑话，来吧，如果你找的人，能够胜我，我甘心跟你一生。”

    明溪邪魅一笑，“你可不要反悔。”

    明溪知道这里把所有人，限制到白银级别，这也就说明，磨珂出手，肯定天下无敌。

    明溪拿出了黑珠，把磨珂从里面放了出来。

    磨珂问道：“臭小子，叫我过来有什么事。”

    说话的时候，磨珂的眼神停在了小女孩身上，她微微的皱了皱眉头，小女孩同样的也看着她，因为双方都能感觉到，彼此都很强。

    “姐姐，我找你帮我，跟她打一场，只要我们赢了，她就要跟随于我。”明溪笑着说道。

    磨珂问道：“你是太阴幽荧吧？”

    小女孩一脸震惊，“你是谁，为什么知道我的名字？”

    “原来真是你，我只是猜测，能有这么强大力量的妖兽，可没几个，你没见过我，但是估计听说过我，我乃妖兽始祖，帝麒麟。”

    “原来是你，早就听说过，你的血脉强大，甚至超越了我与烛照，今日一见，果然如传闻一样，我在你身上察觉到了危险的气息，算了不打了，不管谁输谁赢，都会搞的两败俱伤，我认输了。”小女孩说道。

    磨珂没有否认，她也知道自己想要赢她，也绝非易事。

    小女孩刚刚与明溪战斗，还没有出全力，就被明溪打晕了，要不是黑麟的虚无，明溪根本不可能赢。

    小女孩说道：“我平生最痛恨人类，他们因为惧怕我，所以暗算于我，在我百年一次的蜕变之时，八名人族强者将我封印于此，而且还给我打造了一条锁链，让我不得离开这个山洞，要不是你个小家伙，我恐怕这辈子都出不去了，为了报答你，我决定跟随你一生，反正人类的寿命短暂，不过区区百年。”

