    萧逸暗暗惊疑。

    所谓武技，便是以特殊之法调动元力，再以特殊的运行轨迹，让元力爆发出强大威力。

    就如一股风，如果直接打出去，便是一股风。

    但，如果将这股风在自己手中先高速运转，那么其打出去的风力便狂猛且更加强大。

    将这股风换成元力，也不是简单的高速运转，而是通过更不同的武技间更玄妙的运转轨迹，那便成了武技。

    武者还未掌控完整武道时，那些低阶武技，只能调动元力。

    而当武者已经掌控完整武道，那些强大的武技，便不仅调动元力，还要契合所掌控的完整武道。

    元力与武道的同时消耗，同时调动，发挥出惊人威力。

    而不同的武技，其爆发点，以及轨迹又有所不同罢了。

    如掌法类，便是将元力聚于掌心，再以特殊的轨迹让元力流转，从而打出。

    而一般剑道武技、刀道武技等等，则是将远离聚集在剑上、刀上，从而爆发。

    至于手印类，则更直接。

    武者双手结印间，其实已然在消耗元力，元力通过双手的舞动，已然在玄妙结合，之后聚集成一道力量充盈的手印，从而爆发打出。

    这就是武技。

    但而今…这紫炎印，往自己体内打？

    萧逸试了试，手印打入自己体内。

    手印，如一缕清风，在打到自己胸膛时，轻薄无力。

    但，待得手印进入体内一瞬。

    “额。”萧逸猛地闷哼一声。

    那一瞬间，明显是剧痛感。

    手印，就这般静静地存在于他体内。

    但与此同时，他又浑身都被揪住了一般。

    且浑身压力异常，宛若被一座高山压住。

    “怎么回事？”萧逸一惊，内视着。

    半晌，萧逸恍然。

    手印，有着莫名的吸附力，仿佛和他体内的力量完全接连了一般。

    但与此同时，彼此又完美契合。

    手印，看似轻薄，实则压力巨大。

    “原来如此，我懂了。”

    “手印先行凝聚，而后存于体内，又与体内力量完美契合接连。”

    “以这种方式，一旦我将这道手印从体内打出，威力将更加直接，也能瞬间牵引支撑的力量消耗。”

    “方式很是玄妙，也很强。”

    “但与此带来的，是这道手印给予自身肉体的压迫。”

    “若修为不足，肉体力量无法支撑者，恐怕单单这道手印，就能压得体内血肉以及五脏六腑难受无比，更别说施展了。”

    这道手印，存于体内，看似轻薄，实则已然是一股蓄势待发的强大力量了，自然压迫感十足。

    萧逸笑笑。

    弄明白了个中玄妙，萧逸开始继续修炼。

    双手，再度灵活地舞动着，结出一个个手印。

    又是半晌。

    萧逸额间，已然滴落一滴汗水。

    “厉害，难怪这门武技如此难修炼。”

    “单单其玄奥程度就够可怕的了。”

    当然，武道知识上的困难，萧逸还未怕过。

    “再加上这繁琐程度…”萧逸眯着眼。

    “单单这第一页的第一道手印，便是无数个复杂的玄妙手印组合而成。”

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    摒去心头所有杂念，所有心思、经历尽数放到了参悟之上。

    时间，一分一秒而过。

    萧逸细细参悟着，双手舞动着。

    额间的汗水，却是越来越密布。

    单单这第一道手印，便蕴含了无数个同样复杂且玄妙的手印，代表着这本就是一份浩如烟海的武道知识。

    ……

    整整五天五夜。

    “呼。”萧逸再度呼出一口气。

    背后衣衫，已然悉数被汗水所打湿。

    凌厉的双眸，写满了疲惫。

    若是此刻揭开他的面具的话，定然能看到，那已然是一张惨白而枯槁的面庞。

    这明显是精力透支之象。

    “好可怕，好复杂，好玄奥的武技。”萧逸喘着粗气。

    “但万幸…”萧逸嘴角缓缓咧过一道微笑，“第一道手印，成了。”

    这五天时间，他双手舞动结印，何止千万次。

    一个个手印，不断结出，又不断打入体内。

    每个手印间，又是整体的一部分，必须不断契合。

    此时，第一道完整的紫炎印，已然存在并吸附于他体内。

    但与此同时，他而今已然感觉自身仿佛被一整个天地的重量压着。

    那种感觉…

    就像这五天来，他不断往自己体内扔入沙子，构建起一座大楼。

    可与此同时，这每粒沙子，本身就可以是一座大楼。

    整座完整的大楼，越来越重。

    直至而今，完全成了，但却也颤巍巍的。

    “只是初步成了，还不够完善。”萧逸内视着体内的第一道完整的紫炎印。

    紫炎印，同样颤巍巍的，似有些不稳。

    “亏得我修体道，而且是最强的修罗战体，兼之修炼魔道以及魔体，肉身力量强大。”

    “否则，肉身体内，根本撑不住这道由万余手印构造而成的紫炎印。”

    萧逸细细看着武技第一页。

    “难怪这手印要先行存于体内。”

    “如此复杂的构成，单结印便要千万次，若是放到战斗里再结印，如何来得及？”

    “且每次结印，哪怕一道手印错了，便整个紫炎印的构造彻底失败。”

    萧逸微微点头，而后翻向第二页。

    “第二道紫炎印。”萧逸眯了眯眼。

    第二页内的手印，更加复杂，也更加繁琐，同时更加玄奥。

    “呵。”萧逸苦笑一声，“这第二页的紫炎印，连我都不敢说定能参悟透彻。”

    “更不知道要多久才能修炼出来。”

    “不过罢了，我境界摆在这。”

    “若强来，后果…”萧逸眯着眼，又内视了一下。

    体内这道已然完整的第一道紫炎印，还是有些不稳。

    一旦失控，这道紫炎印在自己体内爆发，那般滋味…

    “嘶。”萧逸微微吸了口凉气，毫不犹豫地打消了继续修炼第二道紫炎印的念头。

    还是先将第一道紫炎印修炼至完美掌控吧。

    当然，第一道紫炎印毕竟已经真正修炼出了，也算成了。

    接下来，也只是之后自己的愈发熟悉中，慢慢精进罢了，倒无需再费太多功夫了。

    “后面还有七道紫炎印。”萧逸皱着眉。

    紫炎印这门武技，代表着紫炎至尊最强的两门武技之一。

    那便也同时代表着后面的七道紫炎印，绝非他而今境界能修炼出的。

    单这第一道，恐怕都已然是新帝那个层次才该修炼且才能修炼出的武技。

    ......

    第二更。

