    　　

    　　“你也不要得意！要是不和萧家解除婚约，我们康家现在早已经飞黄腾达了！当时就是你反对你弟弟的观点！其实照明有些观点还是对的！你要学习一下！”康神医看着康照龙得意的样子，不由得怒斥道。

    　　

    　　“是……爷爷，我知道了！”康照龙神色一紧，连忙小心的说道。

    　　

    　　“爷爷，我还是坚持我的观点！”康照明一听爷爷的话，心里不知道哪里来的勇气，硬着头皮倔强的说道！此刻他知道他不能退缩了，无论对错都要坚持下去，不过他想，他还是很幸运的，最近做事那是无往不利，几次都瞎猫碰死耗子的弄对了！

    　　

    　　“爷爷都已经做出了决定，照明你就不要说了，大哥知道你的心思，不过现在眼下当以家族利益为重！”康照龙虽然语气很和善，但是这话里的讽刺意味却是很浓，任谁都能听得出来，他是在说康照明的观点破坏家族利益！

    　　

    　　“哼！你们不听随意吧，那到时候吃了亏，才会想起我说的话！”康照明的面子有些挂不住了，恨恨的甩下这么一句话，就转身出了门。

    　　

    　　“哎！”康神医看着二孙子的背影，心中有些复杂，这个二孙子，难道真的是一个可造之材么？每一次他提出的观点都是那么的惊世骇俗，但是每一次却都言之必中，是真的凑巧，还是他看出了什么来？

    　　

    　　不过，这一次的囤货之举，对家族利益的影响不大，就算关神医医药公司一直以这个价格出售，而自家最多是不赔不赚，也不会因此失去什么，大不了就是多费点儿功夫而已。

    　　

    　　想到这里，康神医倒是也放下了心来。

    　　

    　　狮子跑到楚家当小弟去了，苟护丽很不甘心！这可是她花高价好不容易买来的驯化过的狮子，如此就便宜了楚家，苟护丽哪里甘心？

    　　

    　　越想越气，晚上一夜都没睡着，第二天一早，苟护丽就来到了楚家，准备找楚家将狮子要回去！

    　　

    　　可是具体怎么样，苟护丽还是一筹莫展，毕竟就这么上门去要狮子，人家不会给不说，反倒会骂自己一顿，以陈雨舒那小妞儿的毒辣，肯定会骂自己一顿！

    　　

    　　来到楚家的别墅门口，苟护丽蹑手蹑脚的在外面向里看了看，却看到狮子一动不动的趴在院子里，苟护丽顿时觉得天赐良机！现在威武将军不在，陈雨舒也不在，只有狮子一个，倒是方便她下手！

    　　

    　　“狮子，小狮子，心肝宝贝，快和我回去吧？”苟护丽笑着走了过去，对狮子招呼道。

    　　

    　　狮子抬起了慵懒的眼皮，看了一眼苟护丽，随即又垂下了眼帘，似乎根本没有将苟护丽放在眼中一般，连叫一声都欠奉。

    　　

    　　“嗷呜……”苟护丽见狮子不理睬自己，就压低着嗓子学着狮子叫了一声，她想，这狮子是公的，那自己模仿一下母狮子，是不是能吸引这公狮子的注意力了？

    　　

    　　可是，那狮子根本就一点儿反应都没有，这回，连看都不看苟护丽一眼了！

    　　

    　　苟护丽顿时大急，以为狮子没有听见，于是将声音放大了一些，再次吼了起来：“嗷呜！！嗷呜！！”

    　　

    　　不过狮子还是没有搭理她。

    　　

    　　苟护丽更是有些急了：“嗷呜！！嗷呜！！！嗷呜！！！！嗷呜嗷呜嗷呜嗷呜！！！！！”

    　　

    　　这回，狮子倒是没有引来，却把陈雨舒从别墅里面给引出来了！陈雨舒本来还以为是狮子没事儿闲的在门口发春呢，就带着威武将军来教训它一下，可是一出门，却看见叫的不是狮子，而是苟惠丽！

    　　

    　　“喔？”陈雨舒有些疑惑的看着苟护丽：“老娘们，你的狮子没了，你自己来装狮子找存在感了？”

    　　

    　　苟护丽听了陈雨舒的话，顿时有些恼羞成怒！她装什么狮子？她只不过是想将狮子带回去而已，可是这狮子根本不搭理她，她有什么办法？

    　　

    　　“装什么狮子？我是准备将狮子带回去的！”苟护丽哼了一声说道。

    　　

    　　“哦，那你随便吧。”陈雨舒无所谓的说道，说完就转身回别墅去了。

    　　

    　　只留下苟护丽在这里，走也不是，不走也不是。

    　　

    　　等了一会儿，苟护丽才跺了跺脚，愤愤的离开了这里！她也没有任何的办法，陈雨舒说的虽然轻松，但是狮子就是不动地方，苟护丽也不能去抱狮子不成？

    　　

    　　苟护丽想了想，忽然心生妙计，这狮子可是最爱吃肉了，尤其是菜市场新买回来的牛肉什么的！想到这里，苟护丽连忙转身回了家，开车直奔菜市场，买了一大块新鲜的牛肉回到了楚梦瑶的别墅。

    　　

    　　“狮子狮子，我买来了你最爱吃的牛肉，和我回家去啊？”苟护丽拿着牛肉诱惑狮子。

    　　

    　　在牛肉的诱惑之下，狮子倒是抬眼看了一眼苟护丽，“嗷呜”一声，起了身！

    　　

    　　苟护丽顿时大喜啊，心道畜生就是畜生，有奶便是娘！自己给它吃的，它还不乖乖的和自己回去？

    　　

    　　“小狮子，和我回去，以后每天都有大鱼大肉，保证让你吃的好好的！”苟护丽不无得意的举着手中的牛肉袋子说道。

    　　

    　　狮子起身来到了苟护丽的身前，猛地抬头一咬，直接将苟护丽手中装牛肉的塑料袋给抢了过来！苟护丽怕被狮子咬到手，下意识的一松手，结果一袋子牛肉就跑到了狮子的口中。

    　　

    　　“小狮子，牛肉给你了，快和我回家啊！”苟护丽趁机说道。

    　　

    　　可是狮子叼着牛肉，却是一转身给了苟护丽一个屁股！狮子快速的跑到了别墅的门口，用前爪挠了挠门。

    　　

    　　过了一会儿，别墅的门打开了，出来的人是陈雨舒。

    　　

    　　狮子将口中的牛肉袋子举给了陈雨舒，陈雨舒接过来一看，发现是满满一袋子新鲜的牛肉，顿时大喜：“小狮子，你从哪里弄来的牛肉喔？我正愁晚上不知道吃什么呢，这回好了，可以做咖喱牛肉土豆吃了！”

    　　

    　　狮子转过头去，用头示意了一下苟护丽的方向，意思是告诉陈雨舒，这块牛肉是苟护丽给送来的。<!---->

