    第216章 打赏亿盟

    张辰的话让直播间的观众全都瞬间惊呆！

    有故事！

    他们嗅到八卦的味道！

    众人翻上去查看公屏消息，看到“永远爱你的静静”的几条发言！

    卧槽！

    这个静静该不会是秋总的前女友吧？

    而且看样子！

    还是她甩的秋总！

    现在后悔了！

    想要挽回秋总！

    劲爆消息！

    又帅又有钱的秋总居然会被人甩了！

    夏晚晚听到张辰的话，目光温柔的看向他！

    她知道应该是王静静不死心跑到直播间来了！

    也只有她才会让一向阳光灿烂的张辰失态！

    爱的越深，伤的越深！

    是她让张辰不再相信爱情。

    夏晚晚知道张辰心中的伤痕，所以才会包容他的花心！

    “她就是张辰当时拒绝自己邀请，害怕她生气的前女友吗？”

    林悠然想起张辰第一次拒绝自己吃饭邀请时的场景！

    那时候的他，应该一心一意的深爱对吧！

    只可惜！

    蠢女人不懂的珍惜！

    “静静牛逼，居然把秋总给甩了！”

    “静静也是白富美吧？要不然怎么可能甩掉身价千亿的秋总！”

    “白富美个屁！听秋总的意思，当时肯定是装穷找真爱的套路，结果被嫌弃甩了！”

    “秋总这么帅，就算没钱我也养他啊！”

    “有一种女人眼里只看得到钱，没钱压根就不会正眼看你！”

    “心疼她一秒，错失几个亿！”

    “静静说：我想静静”

    “唉，想不到秋总也有和我一样的经历！”

    “你是真穷，秋总是装穷！”

    “扎心了老铁！”

    “甩的好，凭什么屌丝装高富帅找女朋友就被骂骗子，高富帅装屌丝找女朋友就一顿夸！”

    “傻逼，屌丝装高富帅找女朋友能一直给她好的生活吗？高富帅装屌丝找女朋友，却可以给她更好的生活！”

    “说来说去还不都是为了钱。”

    “穷逼不配谈恋爱！”

    直播间里沸腾起来，众人都是对王静静幸灾乐祸。

    一些秋总的“老婆粉”还直接开骂！

    王静静听到张辰绝然无情的话，心里一阵抽痛，把矛头指向夏晚晚。

    “贱人，一定是你在张辰面前挑拨离间！”

    “别以为我不知道你早就喜欢张辰了！”

    “我现在总算明白为什么你拒绝那么多男人的追求一直等张辰，其实你早就知道张辰是隐形神豪！”

    “原来最有心机的人就是你！”

    “心机婊装什么白莲花？”

    “张辰，你别被她蒙蔽了，她和你在一起根本就是为了你的钱。”

    夏晚晚知道王静静来直播间之后，就一直盯着评论区，看到王静静污蔑自己，气的小脸通红。

    但她也不由看向张辰，委屈的说道，“不是她说的那样，我以前根本就不知道你这么有钱。”

    她担心张辰信了王静静的话，以为自己一直等他只是为了他的钱！

    评论区也炸开了锅。

    有些人相信了王静静的话，以为夏晚晚是隐藏的心机婊！

    “我相信你。”张辰温柔的说道。

    他是和王静静分手之后才得到系统，大学的时候不是装穷，而是真的穷！

    夏晚晚忍不住流出幸福的泪水，被爱的人信任是一件多么幸福的事情！

    张辰接着说道，“王静静，你以为每个人都像你那么虚荣，眼里只有钱吗？”

    王静静歇斯底里的说道：“哈哈，你还是那么天真！那时候的你一无所谓，如果不是知道你是隐形神豪，怎么可能拒绝其他高富帅的追求一直等你？等着和你一起吃外卖，挤公交车吗？”

    她已经彻底疯狂，自己得不到张辰，也不能让夏晚晚得到！

    张辰摇了摇头说道，“王静静，你已经无可救药了！我懒得和你废话，以后别来缠着我和晚晚，否则后果自负。”

    他的声音已经变的冷厉，带着几分威胁。

    “哈哈，有什么后果？你想要我的腿，还是胳膊？还是想杀了我？”

    “来呀，我还住在你给我租的房子！有本事你就来杀了我！”

    “你TM也配说爱我？你们住着大别墅，就给我租个破房子，你良心不会痛吗？”

    王静静彻底疯了！

    她不甘！

    住在大别墅的应该是她，不是夏晚晚！

    “王静静，你够了！”夏晚晚忍不住发飙道，“张辰给你租的一年的一室一厅，是他兼职一整年赚的钱，你要是不想住，就搬出去，没人求着你住。

    张辰和你在一起三年，给你花的钱没有十万，也有八万！

    那些都是他兼职一点一点赚的！

    他想用自己的双手给你幸福！

    是你自己不要！

    你生病的时候，张辰比你还心急，我TM看的都心疼。

    张辰没有对不起你，没有亏欠过你。

    是你贪慕虚荣，不懂珍惜，不用在这里装可怜。

    我现在只想送你两个字‘活该’。

    再送你一个字，‘滚’。”

    一向温婉娴静的夏晚晚突然发飙，言辞犀利的喷击王静静，让她滚蛋。

    公屏里一大堆粉丝也跟着喷王静静！

    王静静看的双眼通红，想要继续撕逼的时候，发现已经被封号了！

    张辰让超管把王静静的号封掉，对夏晚晚竖起来大拇指，然后在直播间说道，“大家把小晚女神牛逼打在公屏上，前一千名每人8888元红包！”

    “小晚女神牛逼！”

    “小晚女神牛逼！”

    “小晚女神牛逼！”

    “小晚女神牛逼！”

    ……

    满屏的“小晚女神牛逼”飘过！

    拼手速的时候到了！

     8888元红包炸出一堆单身二十年的手速！

    短短三秒就一千人截止了！

    被王静静这么一闹！

    张辰的震惊值飙涨了二十多万！

    现在已经达到376572！

    还在不断的增加！

    看来今天突破一百万没有问题！

    张辰继续开始做菜，把佛跳墙的配料都准备好之后放入锅中熬煮！

    然后开始先煮双椒鱼！

    凤凰蛋、生敲鱼面和乾坤烧鹅中午是来不及弄好！

    中午先弄一锅双椒鱼吃！

    双椒鱼快要煮好的时候！

    胡小鱼才来到海景别墅！

    胡小鱼一到大厅，就闻到双椒鱼的香味，迫不及待跑进来，一副小馋猫的样子凑到鱼锅上贪婪的闻着香味，“喵呜！好香！我的口水要出来了！”

    “哈哈哈，这就是小晚的闺蜜吗？好可爱！”

    “像极了吃货的自己！”

    “我也想当主播的闺蜜，可以吃到秋总亲手做的菜！”

    “防火防盗防闺蜜，小晚女神保护好我方秋总！”

    “秋总后宫+1”

    胡小鱼个头不高，只有一米五五这样子，一张娃娃脸十分卡哇伊！

    属于娇俏可爱型！

    夏晚晚看到胡小鱼冒冒失失的跑进来，轻轻点了点她的肩膀，然后指了指直播镜头！

    “啊！”胡小鱼这才发现他们开着直播，尖叫道，“你们开直播也不和我说一声！喵呜！我的形象全毁了！”

    “你就咋咋呼呼的，我想提醒你都来不及！”夏晚晚说道。

    “哼，都怪你！”胡小鱼对张辰不满的哼道。

    张辰一脸懵逼，“怎么怪到我头上了！”

    “谁让你做的双椒鱼这么香！”胡小鱼说道。

    “怪我咯！”张辰耸了耸肩笑道。

    “晚晚，他欺负我！你快管管他！”胡小鱼可怜兮兮的拉着夏晚晚胳膊告状！

    “我还没骂你呢，你就先告起状。”夏晚晚说道，“你点的凤凰蛋和乾坤烧鹅想累死张辰呀！”

    “噗！”胡小鱼忍不住笑道，“哈哈，那两道菜我查小说资料的时候正好看到，觉得好玩就随手发给你了，其实有双椒鱼和生敲鱼面就够了，你知道我只喜欢吃鱼的！你们该不会真的准备给我做凤凰蛋和乾坤烧鹅吧？”

    张辰有一种想吐血的冲动！

    感情自己都白忙活了！

    “你自己看！”夏晚晚嗔怒的指着边上一堆食材说道。

    胡小鱼看到那一大堆食材，震惊的张大嘴巴，然后兴奋的叫道，“哇，张总你太帅了吧，连凤凰蛋和乾坤烧鹅都会弄！喵呜！今天有口福了！”

    “你不是只喜欢吃鱼吗？”张辰说道，“等下凤凰蛋和乾坤烧鹅我和晚晚自己吃，没你的份！”

    “喵呜，晚晚，他老欺负我！”胡小鱼委屈的说道。

    夏晚晚说道，“好啦，好啦！张辰只是和你开玩笑，你下午要是没码字，就在这里等着晚上一起吃！”

    “下午不码字，我留下来给你们打下手。”胡小鱼说道。

    “对了，晚晚不是说你开新书了，书名叫什么？正好现在人多，帮你宣传一波！”张辰说道。

    “喵呜，谢谢张总！”胡小鱼开心的说道，“笔名：胡小鱼爱吃鱼；书名：《玄幻：我的老婆是女频小说大反派》（小萝莉作者的新书，大家可以在qq阅读，qq浏览器搜索）”

    “卧槽！她竟然是胡小鱼爱吃鱼，一直以为她是抠脚大汉！”

    “我也看过她的书，抠脚大汉+1！”

    “上次小晚女神有推荐过她的书，想不到作者是个萌萝莉！”

    “不说了，兄弟们月票投起！”

    胡小鱼前面写的两本小说算是小火，直播间有一些人正好看过。

    “我也去给你打赏支持一下。”张辰说着，就打开小说APP，搜到胡小鱼的书！

    粉丝榜第一位叫“小豆豆逗不逗”，打赏了一万块的白银盟。

    他知道那是夏晚晚的号，以前微信见她用过那个名字。

    “喵呜，谢谢张总，你这么帅，怎么也得给我打赏个盟主吧！”胡小鱼笑嘻嘻的说道。

    她没有狮子大开口，只要了一千块钱的盟主！

    “看不起谁呢？盟主怎么配得上秋总的身份？”

    “黄金盟走起！”

    “黄金盟也配不上秋总的身份，至少要来个亿盟！”

    黄金盟是十万华国币。

    亿盟是一亿书币，一百万华国币！

    “盟主太掉价了，给你来个亿盟吧！”张辰淡定的说道！

    “亿盟！”胡小鱼把嘴巴张的可以吞下鸡蛋，连连摇着小脑袋说道，“太多了，给我刷个普通盟主就好啦！”

    “没事，让张辰给你刷个亿盟。”夏晚晚说道，“他玩直播都刷了几个亿，给你刷个亿盟小意思！”

    “喵呜，那就谢谢张总和张夫人。”胡小鱼抱着夏晚晚胳膊笑嘻嘻的说道，“哈哈，其实我知道亿盟对张总只是小意思，我是怕他刷多了你吃醋！下个月发稿费了，我请你吃一个月大餐！”

    夏晚晚听胡小鱼提起过“亿盟”，是指一亿书币，一百万华国币，对张辰而言九牛一毛。

    但张辰并不知道亿盟是指书币。

    直接就冲了一亿华国币进去。

    一百亿书币！

    一次性打赏！

    “震惊值+6”

    “震惊值+7”

    “震惊值+3”

    ……

    百亿盟的出现直接震惊整个起点，张辰的震惊值又疯狂的飙升！

    “卧槽，我没看错吧！这是百亿盟？”

    “一个小目标呀！净亏五千万！”

    “全体起立，膜拜神豪！”

    “大佬去看看我的书吧，要是合你口味，也赏我个盟主！”

    《玄幻：我的老婆是女频小说大反派》评论区都疯狂了！

    张辰的直播间也疯了！

    “卧槽，秋总直接刷了一个亿！”

    “秋总难道不知道网文圈的亿盟是指一亿书币吗？一百万呀！”

    “哈哈，这样呀！小萝莉血赚九千九百万！”

    “基操，勿6！”

    “秋总说亿盟就可以是真·亿盟！”

    “小萝莉现在只能以身相许了！”

    胡小鱼看到直播间的评论被惊呆了，连忙拿出手机打开起点app！

    打赏百亿书币！

    真真意义上的亿盟！

    她感觉自己要疯了！

    夏晚晚也惊呆了！

    这才反应过来，没有接触网文圈的张辰，并不知道所谓亿盟是指书币！

    然后就直接刷了一个亿！

    胡小鱼咽了咽口水，呆呆的看着张辰说道，“我们说的亿盟是指书币，不是华国币！”

    “呃……都一样吧。”张辰淡定的说道，“反正刷都刷了，就这样吧。”

    都一样吧！

    听听。

    这是人话吗？

    一百万和一个亿都一样！

    也只有秋总才敢说这样的话！

    “等下个月发稿费了，我退给你！”

    胡小鱼在脑子一片凌乱，终于真正体验到张辰有多壕！

    这TM谁顶着住呀！

    “退什么退！”张辰笑道，“你问问晚晚，我给其他主播其他礼物，有让人退过吗？”

    “小鱼，他打赏的你就收着吧。”夏晚晚也劝道。

    她十分清楚张辰的脾气，不可以让胡小鱼退钱给他。

    而且。

    在她看来，刷给胡小鱼总比刷给其他主播要好！

    (本章完)

