    “老爷子……”

    就在这个时候，外出泡茶的阿枫也回到了屋子里，并且看到了曹老头身上的那道伤口，顿时流露出了后悔的神色。

    “那都怪我多管闲事，不然你也不会……”

    阿枫的话音还未落下，曹老头就回头瞪了他一眼，然后才轻声的说道。

    “事情就是这样，拖这个混小子多管闲事的福，我现在连走两步路都有些困难了。”

    尽管语气中满是抱怨，可裴文德还是从曹老头的话中听出了些许的宠溺。

    就和每次看到自己闯祸，又不得不给自己擦屁股的灵祐禅师一样，自己眼前这位老人同样是位口是心非、嘴硬心软的“严父”。

    “是有妖物伪装成人进行偷袭吗？”

    不止一次见过类似事件，邹栖梧瞬间就明白了事情的由来，脸上也不由露出了钦佩的表情。

    能从妖物的袭击下存活、甚至反杀对方。

    这位看似虚弱的曹老头，年轻时估计也是个“百人敌”的悍勇之辈。

    “小老头我还没到老眼昏花的年龄！”

    “那不是什么妖物伪装成人类，而是由人类异化而来的妖魔。”

    颇为不悦的瞪了邹栖梧一眼，曹老头不喜欢有人曲解、误会自己的意思，哪怕只是些许言语上的误会。

    “呃……”

    根本没想到曹老头的脾气如此耿直，邹栖梧有些尴尬的笑了笑。

    行走江湖这么多年，邹栖梧什么大风大浪没见过，因此对于曹老头的表现完全不在意。

    因为他知道对于曹老头这样的人物了而言，自己借助裴弘的关系进入驿站，或许是犯了他的某种忌讳。

    尤其是在这个极为敏感的时候，曹老头没办法把脾气发向自己的上司，也就只有拿自己泄泄火了。

    思及至此，邹栖梧又不自觉的撇了裴文德一眼。

    同样是走关系进入驿站的，这老爷子对裴文德却是截然相反的一种态度。

    可见，两者之间的关系肯定不仅仅只是单纯的“认识”那么简单。

    “这的确是人类造成的伤势，或者说是由曾经身为‘人类’的存在所造成的伤势……”

    “这种伤势虽然有些麻烦，却并不难治。”

    有些犹豫的皱起了眉头，裴文德其实并不确信自己的判断是否正确，但他知道目前在场所有人中就属自己最专业了。

    要是换做以前的裴文德，他是肯定不会给出那么确定的答复。

    因为给人希望之后，又打破对方的希望，其实是一件很残忍的事情。

    裴文德并不喜欢扮演救世主的角色，更不想去承担那种失望、甚至于绝望的眼神。

    可是在经历了这么多事情之后，如今的裴文德早已学会成长、学会了承担。

    在必要的时候给予他人信心，哪怕只是一种虚假的信心，也总好过让对方就这么自暴自弃、彻底沉沦下去。

    “真的？”

    曹老头还没有作出反应，一旁的阿枫就惊喜的盯着裴文德，眼神中毫不掩饰自己的喜悦。

    至于当事人曹老头？

    他虽然没有露出什么明显的表情，但裴文德还是能够看出对方不自觉的松了口气。

    原本只是强装的平静，在那一瞬间彻底放下心来。

    “……”

    悄然的从裴文德的衣领中钻出头来，同样注意到了这一幕的小青则是不动声色地翻了个白眼。

    要说裴文德医术高超，小青是相信的。

    毕竟不是谁在学医一年之后，就能够配置出能够治愈心脉的汤药的。

    修行者的悟性、持之以恒的学习、再加上鲁神医的倾囊相授……

    裴文德目前的医术就算还达不到活死人、肉白骨的境界，却也不是一般的大夫可以比拟的。

    更遑论，裴文德虽然一直没有明说“梦中证道”的神通。

    但他那种“一学就会、一学就精”的能力，早就暴露在了小青的眼里，自然知道对方极有可能掌握着某种辅助“修行”的秘术。

    在种种先天优势的加持之下，裴文德现在的医术早就和他的打铁技术一样，真正进入了宗师的境界。

    不过也正是因为这样，小青十分不满裴文德现在的举动。

    与自己不同，裴文德明显属于那种觉得自己能力越大、需要承担的责任就越多类型。

    这意味着裴文德擅长的东西越多，惹麻烦的可能性就越大。

    就像现在这样，明明只是一个无关紧要的普通凡人，裴文德却愿意冒着得罪某些不明妖物的风险，去治疗对方的伤势。

    小青固然接受了自己与裴文德之间的“羁绊”，却还是不希望这个不安分的家伙再招惹上什么麻烦。

    只可惜，此刻的裴文德显然不会在乎小青的想法，他甚至没注意到对方这种微妙的心态。

    “当然是真的！”

    肯定的点了点头，早已今时不同往日的裴文德承诺道。

    “以老爷子目前的身体状况来看，只要能够祛除这伤口上的邪毒，再活个一、二十年完全不成问题。”

    此言一出，原本还有些看不惯这些“外来者”的阿枫，立马在态度上来了一百八十度的大转变。

    只要能够治好老爷子的伤势，别说是区区一些外来者了。

    就算是外面的流民，阿枫都愿意奉其为客上之座，予给予求。

    “小师傅，你有什么要求尽管提出来！”

    “只要你能治好老爷子的伤势，以后我这条命都是你的！”

    于是在裴文德哭笑不得的注视下，阿枫拍着自己的胸脯向他保证道。

    “要求倒没什么要求……”

    再次看了一眼曹老头的伤口，裴文德若有所思的问道。

    “不过驿站里有什么清净一点的地方吗？”

    “我需要一个安静的地方帮老爷子处理伤口，最好没有任何人打扰。”

    听到裴文德这么说，阿枫当下便起身朝着屋子外走去，并且一边走还一边征求对方的意见。

    “有，当然有！”

    “后院前几天才腾出了一间客房，朝阳避阴、空气清新，合适吗？”

    那是阿枫前段时间为了迎接传递“灭佛令”的驿官，而专门收拾出来的房间，正好现在能用上。

    “可以，只要声响不大就行。”

    —推荐票—/—月票—

