    滔天的威能逐渐消散。

    风云消散。

    一切重新归于平静。

    但是空中仍然残留着数道狰狞的裂痕，是过于强大的能量涌动之后留下的痕迹，犹如天地的撕裂口，让人感到震撼。

    光线也总算恢复了过来，慢慢变亮。

    阳光洒落下来，有几分不真实感。

    闹市之中的凡人目瞪口呆的望着天空，他们不知道发生了什么事情，那浩荡恐怖的能量流动也不是他们能理解的。

    但如此浩大的场面，足以在他们心中留下足够的印象。

    已经有不少凡人跪下来高呼神迹，甚至还朝着天空中的裂痕跪拜，更有甚者已经在祈祷神明的庇佑。

    当然他们注定是什么也得不到的。

    不过天上隐约还能看到几个模糊婀娜的身姿，神光笼罩，仙气弥漫，引落一道又一道的霞光。

    仿佛是传说中的仙女。

    “是仙女啊。”有人惊喜大喊起来。

    于是乎又有一大堆人诚惶诚恐的跪拜起来。

    不过这些显然对于空中这些人来说并不是什么值得在意的事情。

    “赶跑了？还真是突然。”花舞仙子自言自语道，随后一身气息随之收敛，超然与出尘气质消失。

    她又重新变回了那个美丽且富有烟火气息，带着小厮出来买菜的富家太太。

    “打完了。”三婶懒洋洋的说道：“姐妹们，该回去了。”

    其他钱家女眷也纷纷收敛了气息，变回了原先的样子。

    当然了，超然的气质虽然消失了。

    但是美丽年轻的容颜大多还是保留着的。

    毕竟哪有女人不爱美呢。

    既然能保持年轻的容颜，又为什么要伪装成老太太呢。

    七奶奶颜沧海显然是一个例外。

    她一头乌黑亮丽的青丝重新变回了白发，脸上多处了一些皱纹，一切的光环尽数褪去，连后背都驼了几分。

    “许久不打架，确实有些累人。”颜沧海锤了锤自己的肩膀，然后慢悠悠的走向了钱家所在。

    紫月已经被眼前的这一幕震撼的心中满是凌乱。

    “这些人，都是你亲戚？”紫月表情都有些呆滞了。

    林夕也略带恍惚：“大概是的吧。”

    今天发生的事情太过出乎意料。

    简直就是摧毁了他的三观。

    钱家血脉中从来不曾出现过修士，林夕是个意外。

    但林夕从来没有想过，原来除了钱家血脉之外，钱家的其他人中竟然隐藏了这么多的修士。

    “三婶。”林夕喊了一声。

    他倒是有些畏惧颜沧海。

    毕竟是一位比较少露面的奶奶，平日里也不太亲近，更多的是对长辈的畏惧。

    三婶瞥了林夕一眼：“我知道你想问什么，回去问你爹去，我知道的也不多。”

    “喔......”

    一众钱家女眷飘然回到了钱家府宅。

    那些家丁奴仆根本不知道发生了什么事情，还以为是夫人们正好从外面归来，急忙将夫人们迎了进来。

    而钱家的老爷们则满脸笑容的迎了上去。

    “夫人们，辛苦了。”钱家老爷们就像是小媳妇似的，看到众女归来，显得放松了不少，脸上洋溢着笑容。

    而七奶奶则在七爷爷的搀扶下，又回到房中休息了。

    林夕望着这一幕，挠了挠头。

    怪不得钱家一直以来都有个优良的传统。

    那就是怕老婆。

    没想到还有这层原因。

    他又看向了诡刀门门主。

    诡刀门门主耸了耸肩：“少家主，可别看我，虽然我和钱家合作了这么多次，但诡刀门向来遵守职业道德，不会过问雇主的一切事情。虽然我也很好奇，但我对钱家的了解，肯定是不如你的。”

    林夕无奈。

    看来自己出生长大的地方真的存在很多秘密。

    不过林夕现在想问的并不是这个。

    “到底为什么，帝皓天和尹天华要离开？”林夕问出了自己的问题。

    诡刀门门主惊诧：“你不知道？”

    他只是联系过天妖真君而已。

    但并没有与之商量什么计划。

    所以他才会以为这一切是林夕计划的。

    难道不是？

    “我应该知道些什么？”林夕同样困惑。

    诡刀门门主回答：“我还以为都是你计划的呢，这么说来，你不知道天妖真君已经突破合体境界的事情？”

    “天妖真君突破了？”林夕惊喜万分：“真的假的。”

    当初宗主大人就直言过。

    天妖真君想要突破非常的困难。

    没想到成功了。

    对于天妖真君，林夕一直是非常尊重和敬佩的，虽然自己救过对方，但对方也救过自己，在他看来这份恩情已经抵消了。

    对方并不欠自己什么。

    “当然是真的。”轨道门门主点头：“还有那头贱兮兮的白龙，我记得是你朋友没错吧。”

    “没错没错。”

    林夕急忙点头。

    原来小白龙也没死。

    看来自己没有猜错。

    祸害遗千年。

    小白龙哪儿那么容易死。

    “他们袭击了剑宗，如果尹天华不赶回去的话，恐怕整个剑宗都要成为历史咯。”诡刀门门主幸灾乐祸的说道：“天妖真君可不是一个简单的合体。”

    能够在化神境界就完成超脱的存在，怎么可能简单。

    林夕长舒一口气：“原来是这样，看来这次是真的要欠小白龙和天妖真君一个大人情了。”

    若是这次不是天妖真君。

    恐怕真的会出大事。

    “对了，剑宗遭到突袭，那白帝门呢？为什么帝皓天也走的这么着急？”林夕问道。

    天妖真君再厉害。

    也不可能一人同时突袭两个相隔百万里的宗门吧。

    诡刀门门主笑道：“少家主，你是不是忘了什么。天妖真君以化神之境，能够在人族与妖族中游刃有余的周旋劝说，甚至惹了这么多仇家也无事，难道真的全靠一腔维护和平的热血？”

    林夕一下子就反应了过来。

    修仙界不相信梦想。

    只相信实力。

    或许有很多人敬佩天妖真君，但这绝对不是他能够贯彻自己理念的原因。

    而是因为他背后有一个极其恐怖的存在。

    没错，天妖真君的母亲，乃是一头顶尖大蛟，连龙族那些老不死的都要忌惮三分，是当世最巅峰的生灵。

    纯正的龙族向来看不起蛟龙一脉。

    更是对半妖厌恶无比。

    但却从来没有一头龙敢对天妖真君的母亲展现过任何的轻蔑。

    就是因为实力。

    那头大蛟，太强大了。

    甚至有传言，她早就已经越过了那条飞升的线。

