    不管怎么说，散修和神灵之中，强者还是很多的。

    哪怕，他们有心算无心，也不可能一点损失都没有。

    现在，就到了该有所取舍的时候了。

    此刻不早点下定决心，那么以后，就算是想，或许都没有机会了。

    在这一刻，本来还仅仅是想着，稳扎稳打的两族强者。

    想着，先灭了前来的不灭境强者，然后尽可能的，在自家的底蕴级强者，不陨落的情况下，诛杀其他人。

    在这一刻，他们心中清楚，这是不可能的事情了。

    此刻，虽然斩杀了不少的不灭境强者。

    可以说，已经开始有了，死死压制无数散修和神灵强者的倾向。

    可是，最让他们忌惮的，最想斩杀的，底蕴级强者，却还是没有折损。

    这，不是他们两家想要的结果。

    “不要在有所保留了，你们该清楚，这是不可能的事情。”

    “现在，该动用最后的手段了。”

    就在这个时候，一直在远处观战的赵逸轩，看着身边的周正清，开口说道。

    对此，周正清沉吟了一番，最终开口说道。

    “好，那我们一起出手。”

    就在此刻，周正清点了点头，表示现在就开始吧。

    就在周正清，此话话音刚落下的一瞬间。

    随后，一件散发这浓重血腥气味的东西，被他托在手掌之中。

    赵逸轩，在这一刻，也是一样如此。

    只不过，跟周正清不同的是，赵逸轩的手中，托着的是一方战台。

    就在他们两个，将两件东西，祭出来的一瞬间。

    可以说，场中的底蕴级强者，顿时心中一惊。

    “你们，你们竟然，将族中最大的底蕴，带了出来。”

    “看来，这一切，你们早就谋划好了。”

    “好，好，好，你们两家真的是铁了心的，要覆灭本源界的其他所有强者了。”

    就在这一刻，凌寒焰一直古井无波的脸上，在这个时候，都变了颜色。

    因为，他清楚的知道，根本就不用看，光是感应气息，就知道赵周两家，带来的是什么。

    赵家，带来了赵家最大的底蕴，断灭台。

    周家，带来了他们周家最大的依仗，血骨盆。

    这两件东西，是他们两家最大的依仗，是他们的最终底牌。

    没想到，在这个时候，竟然会被带出来。

    他们两家如此做法，很明显，不仅仅是要占据绝对的霸主地位。

    并且，也想着，真的一举将所有的顶尖强者，除了他们两家以外的人，全都斩灭。

    有了这两件东西，此刻，赵周两家，又占据了如此的优势。

    可以说，现在赵周两家的胜局，已经完全的奠定了。

    “现在才知道，是不是晚了点。”

    “只要你们这些人死了，那么以后的秩序，自然有我们来制定。”

    “只是有些可惜啊，此刻在这里的人，还没有达到我们心中的预期。”

    就在此刻，周正清出现了，冷冷的开口。

    很明显，这一切，早就已经定下来了。

    现在这个时候，没有必要隐瞒了。

    他们两家，早就想好了，灭了其他的底蕴级和不灭境的强者。

    然后，他们两家，制定整个本源界的秩序。

    纵然，很长一段时间以来，本源界的实力，会遭到绝无仅有的重创。

    可是，他们两家不在乎。

    只要是有时间，早晚可以恢复过来。

    本来是想着，等到人多的时候，在祭出最终的底蕴。

    可是现在看来，不得不提前动用了。

    因为，若是继续这么下去的话。

    可能，还没有等到，有足够数量的不灭境强者到来。

    到时候，散修这边的底蕴级强者，都越来越多了。

    到时候，他们两家的损失，可就真的太大了。

    这种情况，他们两家怎么会允许发生呢。

    “你们难道就不怕，遭受到整个本源界，所有人的抵制吗。”

    “难道你们以为，杀了我们，就可以将一切真实的状况，彻底的隐瞒下去吗。”

    “你们的目的，纵然现在可以达到，但是在以后，你们两家，也必然遭受反噬。”

    听到凌寒焰此刻所说，周正清他们，根本不以为意。

    “你所说的这种情况，不会发生。”

    “因为，在我们的控制之下，未来，不会有人，可以推翻我们。”

    “一切，都会在我们的掌控之中，绝无例外。”

    在此刻，周正清很明确的表示。

    那些可能出现的状况，他们早就想好了应对之策。

    因为，所有的一切，他们都已经想到过。

    以后，所有人，都会在他们的控制之下。

    不管是以后，本源界，成长起来多少的强者，都会成为他们两家的助力。

    因为，那些人的生死，借由他们两家掌控。

    可以说，没有任何的可能，让那些人，有机会，站在他们两家之上。

    很明显，他们两家，这是想着，让本源界的所有人，成为他们两家之人的私有物。

    本源界的所有修炼者，甚至是所有人，都是他们两家圈养的。

    就在凌寒焰，和周正清对话的时候。

    正在交战的姜神斩和姜忻媛。

    在这一刻，虽然人在神圣法则领域之中，可是，对于外界的一切，都是知晓的。

    “上古神器吗。”

    此刻，姜神斩感应到赵周两族族长，手中之物以后，开口说道。

    “凭着现在散发的气息来看，应该是错不了了。”

    姜忻媛在这一刻，也是点了点头。

    可以说，现在姜忻媛，也是可以肯定。

    赵逸轩，还有周正清手中的，必然是属于上古神器级别的存在了。

    见识过众多上古神器的姜神斩和姜忻媛，凭着此刻，两件东西散发的气息，就可以断定。

    现在这个时候，竟然有两件上古神器，在对方的手中。

    而且，更重要的是，现在这个时候，他们两家执掌上古神器之人，都是底蕴级的强者。

    也就是说，在他们两人的执掌之下，上古神器，几乎就可以发挥出，最大的威力了。

    姜神斩和姜忻媛，心中清楚的知道。

    现在，已经没有可能了。

    是的，没有可能赢了。

    对方手上，有两大上古神器在手。

