    第525章 白洛

    “一定的。”苏辰点头，然后他拿出一个小盒子，递给苏烨，说道，“爸，这里面的东西可以恢复气血之力，你帮我交给林爸。”

    盒子里装的是系统奖励的小力回气血丸。

    之前给苏爸用了两颗，这是最后一颗。

    他自己有大力回气血丸，这小力回气血丸可以给老岳父用。

    因为在场的宗师里，他老岳父的气血之力是用的最多的，已经没了，枯竭了。

    想要恢复到旺盛状态，不吸收气血之力一个星期，没办法恢复到巅峰。

    有了这小力回气血丸，可以瞬间恢复100万的气血之力，再加上其他的恢复气血的药物，可以让林开武恢复到良好的状态。

    “好。”苏烨接过盒子。

    苏辰点头，然后他走向闫老，这会儿闫老正在跟白洛说话。

    “白老师，这些天还得麻烦你多多的费点心，把小区外面的这片区域也纳入我们监管的范围。”闫老已经七十多岁，但是，他跟白洛说话的时候，语气十分的恭敬。

    “好，没问题。”白洛说这话的时候，看向朝着她走来的苏辰。

    苏辰朝她点点头，然后跟闫正军说明他的想法，他想给章建庄做接骨手术。

    闫正军惊讶的问道：“小苏，你会接骨？这次小章的胳膊彻底的断了，不过好在发现的早，我们小区里有完善的医疗设施和医疗人员，给他的胳膊接上去没问题，不过就是有可能断裂的地方神经难以达到完美的吻合，极为有可能会留下后遗症，没办法做到像正常胳膊那样的自然舒展和使用。”

    “闫老，我来做这台手术，我可以让章伯伯的胳膊不留下任何的后遗症，手术后90天会彻底的恢复如初，请闫老允许我来做这台手术，我不希望章伯伯为了我们家的事受了这么大的伤，最后还留下后遗症。”苏辰沉声说道。

    闫正军虽然不知道为什么苏辰会接骨这样专业的外科手术，但是，他知道苏辰从来不会说谎。

    没把握的事，苏辰也不会去做。

    更何况，他知道苏辰的身上有秘密。

    这个秘密，他不会去探究，他点头说道：“好，我跟主治医生说一声。”

    闫正军喊来主治医生，并且跟他说让他把章建军接胳膊的手术交给苏辰来做。

    医生虽然有很大的疑惑，但是，既然闫老对他这么说了，那肯定是认可了苏辰的外科医术，他点头说道：“好的，闫老，我这就带苏辰同志去我们的手术室。”

    闫老点头。

    苏辰朝闫老和白洛点点头，然后跟主治医生走向救护车。

    苏辰走后，白洛对闫正军说道：“苏辰这个小伙子真的是让我越来越刮目相看了，距离上次见他，还没过去半个月，他竟然从四品初级突破到了五品高级！”

    “这修炼速度，是绝无仅有的修炼天才！”

    “当初就想收他为徒，没想到被他拒绝了，看来他真的有拒绝我的资本，不错，不错，苏辰未来的成就不可小觑，现在就看他突破到宗师境界后的资质了。”

    “如果依旧爆炸的话，他将是我们最后的希望！”

    说出最后一句话的时候，白洛身上的气质变得如深空般的空灵、深邃、幽静、神秘。

    闫正军听到白洛这话后，内心大惊。

    前面听说白洛曾经想收苏辰为徒，被苏辰拒绝了，他已经够震惊的了。

    没想到，最后白洛竟然会说苏辰如果突破到宗师境界后，资质依旧爆炸的话，将会是最后的希望！

    作为龙国警界的大领导，他知道一些秘辛。

    想到白洛最后一句话，闫正军身上涌现出了无限的希望，眼眶激动得发热的望向正走上救护车的苏辰。

    他想过苏辰很厉害，但是没想到，白洛对苏辰的评价竟然如此之高。

    看来这一次的英杰大赛国家赛，或许真有可能像苏辰跟他所说的那样，拿下冠军！

    一想到冠军这两个字，闫正军的呼吸都变得急促了起来。

    因为那是一场逆天的资源！

    将带领龙国成就蓝星第一国！

    可以保得龙国百世、千世甚至万世的国泰民安！国强军强！全民皆武！

    苏烨这边，他安排受伤重的宗师上了救护车，只是亏损了气血之力，没有受伤重的，留在原地。

    他一一给他们发放补充气血的药物。

    然后把苏辰特意交给他的小盒子，递给林开武，“林老弟，这是辰辰特意让我交给你的，可以补充你损失的气血之力，辰辰去给章老弟做接骨手术去了。”

    林开武知道苏辰会中医，不过他没想到断骨接上的手术，苏辰也会做。

    如果手术做成功了，那就太好了。

    要不然这一次，他真的会对章建庄心里有愧。

    因为他也没预料到敌人竟然这么强，清一色的12个高级宗师，而且还是战斗力很强、武技又很诡异的高级宗师！

    他这会儿的体力没多少，陆碧云想帮他接盒子，他摇了摇头，自己吃力的手接了盒子。

    然后吃力的打开盒子，就看到里面躺着一枚果子。

    看不出来这是什么灵果，但是，他感觉到灵果里有充盈的气血之力。

    辰辰送的东西，果然非凡品！

    他吃力的拿出盒子里的灵果，放进嘴里。

    灵果一入嘴，他立马感觉到庞大的气血之力灌入他的身体，不是那种霸道的灌入，而是温和的，就仿佛是暖洋洋的在晒太阳。

    他现在的气血之力极限值是180万。

    吃了这枚灵果后，他的气血之力暴涨到了110万！

    整个人立马就从没力气的状态，恢复到了正常人的水平。

    不用陆碧云搀扶着了，他能很好很稳的站着。

    “老林，你恢复了？”陆碧云诧异的问道。

    这会儿还没有走的17名中级宗师也纷纷诧异的望向林开武。

    刚才林开武是处于什么状态，他们看的可是最清楚的，处于气血之力已经濒临枯竭，而身体吃灵果或者从血石中吸收气血之力，需要时间，身体越虚弱，吸收的速度越慢。

    按照林开武的这个身体状况，根据他们平时的经验，起码需要一个星期的时间才能恢复正常，没想到，林开武吃了苏烨递给他的东西后，立马就恢复了正常！

    太震惊了！

    难道——

    (本章完)

