
　　颜渊在这边当特战队长，人类那边也是开启了特殊娱乐时代。

　　这主要还是得益于颜渊手底下的公司，AI将许许多多的动漫以及影视作品投入到市场之中，现在那些耳熟能详的梗，这个宇宙的人也都知道是些什么意思了。

　　也是得益于这些东西，格尔曼博士居然有了新的想法。

　　“什么？数码宝贝？”

　　颜渊看着格尔曼博士拿出来的企划。

　　“博士，你这是认真的吗？”

　　“斯派修姆射束炮对敌人都造不成什么伤害,数码宝贝就更加。。。”

　　格尔曼博士说道：“实际上，对于上次的东西我分析了许久，发现一个不得了的事情。”天籁小说网

　　颜渊：“什么不得了的事情？”

　　格尔曼博士调出一些图像，里面都是些关于怪兽的资料。

　　“根据我的研究发现，其实奥特曼的光线，以及我们的斯派修姆射束炮都已经拥有了足够的杀伤力，但是这样的杀伤力并不能对对手造成应有的伤害。”

　　“足矣毁灭一个小行星的光线技能却无法划破敌人的皮。”

　　颜渊也觉得很奇怪,分明雷欧的拳头就经常能够直接分尸怪兽，按理来说威力更大的光线技能却做不到。

　　这一点都不科学。

　　“根据我的研究发现,其实光线攻击属于扩散攻击，并且会被坚固的铠甲反弹，就如同用钢针刺在坚固的钢甲之上。”

　　颜渊：“斯派修姆射束炮的话，感觉上确实像是这样。”

　　斯派修姆射束炮和斯派修姆光线一样，都是由无数高能粒子组成的光线，本身冲击力重力有限，所以能够很轻松释放，不会像欧布的欧利吉姆光线那样有强大的后坐力，像是颜渊这样的能量控制水平，甚至可以在各种极端的情况下使出斯派修姆光线。

　　上一次战斗也是这种情况，面对的是实力相当强大的玛伽扎姆，他几乎全身都是相当坚固的金属，脸都黑得发光，被光线命中似乎也不是什么不得了的事情。

　　“所以说，数码宝贝能够解决这个问题？”

　　格尔曼博士说道：“数码宝贝只是一个代号名称，其实指的是由我们制造的巨型力量增强型可控数码怪兽。”

　　颜渊：“那还是叫数码宝贝吧。”

　　“你的意思是，用钝器对付重甲对吧？”

　　格尔曼博士点头：“就是这个意思,不仅如此,我们还可以使用其他能力特别针对其他类型的敌人。”

　　“拥有锐利武器的数码怪兽用来对付由血肉组成的怪兽，用尖锥武器对付铠甲有缝隙的怪兽，用。。。”

　　格尔曼博士讲了许多，简单来说就是灵活应对。

　　颜渊点头：“那这样的话，我们只需要几只不同类型的数码怪兽就可以应对多种敌人了。”

　　这个想法不错，属性相克，这种最基础的东西，颜渊一直都没放在心上，毕竟他一直是重火力碾压的，但是这会听到这种想法，颜渊忽然有了增加自己光线技能属性的想法。

　　一旁的神木正太郎忽然开口说道

　　“队长，格尔曼博士，刚刚你们说的东西我听得不是很懂，但是大概了解是什么意思。”

　　“如果我们面对不同的敌人需要使用不同的方法应对，那为什么我们不直接制造一个通用的数码战士，然后给他分发装备呢？”

　　“如果遇到重甲敌人，那就使用大锤，遇到皮肤裸露的就使用锋利的武器。。。”

　　颜渊：⊙皿⊙！

　　这么简单的想法，颜渊刚刚居然没想到。

　　“咳咳，神木你说得不错，这也是我的想法，这种事情就交由格尔曼博士进行研究吧。”

　　格尔曼博士：“嗯，就让我来吧！”

　　三天过后。

　　颜渊找到了正在研究的格尔曼博士

　　“数码怪兽制造出来没有？”

　　格尔曼博士：“还没，目前有个难题还没有攻破，一直都在潜心研究之中，兴许很快会有突破。”

　　又是三天之后。

　　颜渊：“博士，数码怪兽制造出来没有？”

　　格尔曼博士：“那个问题有些难解决，我还得慢慢研究一下。”

　　又三天。

　　“博士。。。”

　　“没解决。”

　　三天后。

　　“博～”

　　“没～”

　　颜渊一直躺着看动漫不知不觉已经看了这么久，忽然感觉这个社会太过可怕了，像自己这样尸位素餐的人居然能够拥有这么高的工资！

　　简直过分！

　　然后颜渊努力工作了半天，最终在半天之后将工作交付到了神木正太郎手中，并且适时夸奖了一下神木正太郎

　　“神木，你最近的工作状态越来越好了，已经渐渐熟悉副队长的职务了。”

　　当时，被颜渊表扬的神木正太郎身板更加站直了几分，说道

　　“多谢队长的教导！”

　　颜渊：“我也没教导什么，其实，像我们这样一个特殊部队，所需要做的事情其实是很稳定的，你只要这样这样，然后再。。。”

　　颜渊讲了很多训练队员的方法，通过什么样的手段在没有和敌人战斗的时候提升自己的战斗素养。

　　其实在特战队里面，副队长并非单纯的队长的缩小版，除了一些队长本身拥有很强的前线指挥能力会有些不同以外，队长的工作更多是和高层交接，面对公众等等。

　　副队长的工作则是训练队员，以及前线指挥，负责制定计划或者是完成指挥中心指定的计划。

　　这种感觉就像是迪迦里面的居间惠和宗方那样，两人相互搭档，相互补足，并且相互信任，所以GUTS才能够成为一个顶尖的队伍。

　　而现在Xio的情况就是，神木正太郎不仅负责新人的训练，前线的指挥这些副队长的东西，还要负责本来应该由颜渊来做的，和高层沟通，特战队整体规划这些东西。

　　总的来说就是事很多。

　　还好，神木正太郎是个严肃的工作狂，要不是还有家庭要照顾，他恨不得一天二十四小时全部待在基地X里面。

　　简单来说，颜渊和神木正太郎的情况就属于是相当典型的黄金搭档！

　　“对了，队长，接下来我们要有一个面对公众的活动，上次那个黢黑的敌人出现，地球上所有的屏幕展现的都是对方和奥特曼战斗的情景，这事已经传开了，而且我们Xio队和奥特曼并肩战斗的情况也都被大家看在眼里。”

　　“由于这一幕很像是奥特曼系列电视剧里面的奥特曼和特战队并肩作战的场景，所以我们Xio同样受到了关注，高层就安排了这样一个特别的粉丝见面会，准备让我们出去和大家打个招呼。”

　　颜渊：“？”

　　虽然在奥特曼里面，除了极少数情况以外在特战队工作的队员基本上都能活到最后。

　　但是这也改不了这本身是一个高危职业的事实呀！

　　高层是怎么想的，让随时可能牺牲的队员去和公众见面？

　　这要是某个特战队员拥有了超多的粉丝，之后又在战斗之中被怪兽杀了，那那些粉丝不得哭死？

　　怕是派那些队员出去执行几个危险任务，都会有一堆人投诉，不要让她们的“哥哥”执行这种危险任务什么的。

　　想到这颜渊就是一阵头疼。

　　“算了算了，上面有这样的安排就按照这样的安排来吧。”

　　神木正太郎罕见露出笑容，说道：“青山和辻本两人听说这事以后准备了很久，还去买了两套西装。”

　　青山隼和辻本千两人是除了神木正太郎和橘小百合以外的另外两个前线战士，战术执行能力不差，青山隼拥有超强的瞄准能力，在超高速情况下瞄准依旧能够保持相当的命中率，辻本千则是典型的机师，战斗机驾驶很有一手，又因为是年轻人，做事比较冲动，很有闯劲，但是也很能犯错。

　　这两人合作，那就是常规作战的二人组合。

　　“他们是年轻人嘛，喜欢在别人面前表演也是很正常的。”

　　值得一提的是，颜渊现在的模样是经过了一些细微变身的，本体还是二十二岁的样子，但是颜渊利用变身能力把自己的模样变成三四十岁的模样，看起来就稍显成熟一些。

　　看起来就像是那种，很干净的，精神很好的，并且很有实力的前辈的样子。

　　完全符合大家心目中的队长形象。

　　那边两个年轻人还在窃窃私语，颜渊轻咳一声。

　　“青山，辻本！你们两个过来！”

　　“是！”

　　听到命令，两人快速跑过来

　　“队长，嘿嘿。”

　　颜渊：“你们两个不会准备穿西装去见群众吧？”

　　青山隼歪脑袋：“队长，高层不是说这一次的见面会自然一点会比较好吗？就像那些影视剧里的特战队一样。”

　　辻本千疯狂点头：“对呀对呀，队长，我们两个也是想要和大家交流起来更加轻松嘛！”

　　颜渊叹了口气说道：“你们可真是太天真了。”

　　“你们以为穿着西装自己会显得比较帅，然后会有很多粉丝吧？”

　　青山隼果断摇头：“不是的，队长，我们两个是真的想要走亲民路线。”

　　颜渊拦下了辻本千想要说话的势头：“你们也不要急着辩解。”

　　“我只是让你们好好思考，一个男人，尤其是我们这样的军人，什么时候最帅？”

　　青山隼和辻本千对视一眼，然后都疑惑地摇了摇头。

　　然后颜渊开始为两人解惑。

　　“身为军人，当然是穿军装的时候最帅啊！这世上帅哥有多少，穿西装的帅哥又有多少？你们这样穿一点辨识度都没有，还不如穿我们这个特战队的制服，这才是大家想要的特战队员的样子，你们要是穿西装去，亲民不亲民我就不是很清楚，但是被骂是肯定的。”

　　听到颜渊这话，两人茅塞顿开。

　　对啊，有特战队制服这种特定的服饰，还穿什么西装啊？

　　。。。

　　然后到了见面会那天，所有人都穿着一身特战队制服，颜渊独自一人穿上帅气西装，出现在了公众面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第334章 数码怪兽计划免费阅读。https://xs.23sk.com 