    ps：第二更到，这是上架前的最后一章公众章节了，希望书友们能够继续支持小鱼！感谢书友党指挥枪、袁yh1234567、波林神尊、军力天下的打赏！东京，一个朴素的小院内。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一个满头白的老人，和一个中年人相对而坐。一张小木桌上，摆放着棋盘，但是，双方却无心下子。

    “老师，6军这一次在东北惨败，第二师团这样的精锐都被全歼了。现在，朝鲜军又陷入了重围之中，恐怕即将步上第二师团的后尘。这样的话，就有整整三个师团被全歼了。这根本就是大日本帝国的耻辱。”中年人一脸愤怒的说道。

    这个中年人，名叫西园寺公望，现在是日本枢密院议长，也是日本政坛的一个重要人物，被称为能够和现任相桂太郎争夺相位置的人。而那个满头白的老人，则是西园寺公望的老师，日本元老，日本的第一任总理大臣，伊藤博文。

    现在的日本内阁，被6军方面的人把持，海军和立宪政友会都希望能够将6军赶下台。当然，双方的目的不同，海军是想要建立对6军的优势。而立宪政友会则是希望能够实现民主。

    这一次，日本6军惨败，这对于海军和立宪政友会而言，无疑都是一个机会。西园寺公望正是得知这一消息之后，才赶来求见伊藤博文，希望得到他的指示的。

    “西园寺，如果6军真的在东北惨败，这对于大日本帝国而言，无疑就是一场灾难了。”伊藤博文摇了摇头，作为日本崛起的大功臣，当初更是代表日本签署了《马关条约》的人。伊藤博文的格局，无疑要比后者更高。虽然，各政治派系之间的矛盾很深，但大家的总体目标，无疑都是希望日本强大的。

    “可是老师，这是一个难得的好机会，如果错过的话，那就太可惜了。”西园寺公望眼中闪过一丝惋惜。

    正在这个时候，院门被推开了，一个中年人快步走了进来。

    “公爵阁下，有最新消息了。内阁决定，全力救援朝鲜军，避免朝鲜军被围歼。第一师团，第五师团和第七师团也正在加紧动员，很快就会前往中国了。另外，小村寿太郎还奉命和英法美等国联系，希望能够再一次的进行借款，以动员更多的军队，大举进攻东北。”中年人一脸愤怒的说道，他是高桥是清，也是立宪政友会的重要人物。

    “这帮蠢货，难道他们不知道，日本现在的财政有多么的糟糕吗？日俄战争我们耗费了十八亿军费，每年需要将财政收入的三分之一以上用来还债。现在又要通过借款来打仗，他们这是要把日本给拖垮啊！”西园寺公望十分的愤怒。在他看来，日本现在该做的是休养生息，提高民众的生活水平，进一步的促进国内政治的民主化进程，而不是继续动对外战争。

    “老师，我们不能够在这样下去了，必须要制止那些家伙。”西园寺公望说道。

    伊藤博文摇了摇头：“我们和支那人的战争已经开始了，现在想要停战，已经是不可能的了。如果输掉战争的话，我们会为此付出惨重的代价的。只有打败支那人，才能够保住大日本帝国的利益。一旦输掉战争的话，才真正是什么都完蛋了。因此，这一次我们需要支持内阁才行。”

    “可是，老师，这样的话我们就会错失良机了。”西园寺公望有些不甘心。

    “西园寺，记住，我们所做的一切，都是为了大日本帝国。必须要站在大日本帝国的立场上着想。”伊藤博文严肃的说道。

    “好吧，老师，我知道了。”西园寺公望点了点头。虽然，他认为这是错失了一个好机会，但是，也没有办法。毕竟，没有伊藤博文的支持，他们根本就不可能推翻桂太郎内阁的。

    除了立宪政友会的人之外，同样还有人在密谋。日本海军部大楼，海军大臣山本权兵卫和海军军令部长东乡平八郎大将，也在商议这一次的事。

    “山本君，6军那帮马粪，简直是丢尽了大日本帝国的脸面。我们连俄国人都能够打败，现在却败给支那人了，这完全就是一个耻辱。我们辛辛苦苦才打败了支那人，获得了南满的利益。但是，6军那些家伙，根本就守不住这些利益。6军那帮家伙，应该为此而付出代价。”东乡平八郎是的。

    “6军那帮家伙，根本就是白白浪费大日本帝国的财富。整整二十五个师团的常备6军，却连中国的一个地方军阀势力都打不过。还不如把这些钱都用来建造战舰。那样的话，我们的海军完全能够展为仅次于英国海军的世界第二强的海军。到时候，整个南洋和太平洋，都将成为大日本帝国的势力范围。”山本权兵卫也说道。

    日本海军师从英国海军，他们也希望能够将日本变成英国那样。英国海军实力世界第一，但是英国6军，实力却很弱小，不仅兵力少，战斗力也无法和世界真正6军强国相比。但是，英国却是世界上最强大的国家。

    日本海军的这些高层们认为，日本的情况和英国非常相似。如果日本也加大海军的展，这必然可以使得日本拥有比现在更高的地位，为日本获取更多的利益。

    可惜，自从明治维新以来，日本就把目标放在了大6，希望通过吞并中国来获得日本崛起所需要的资源和财富。即便是当初勒紧裤腰带展海军，最根本的目的也是为了打败当时东亚第一的满清北洋水师而已。从某种意义上来说，日本海军完全就是日本6军的补充力量。这自然让海军的高层无法接受了。

    加之，在日本的众元老中，海军出身的元老西乡从道已经去世了，这使得日本海军在日本政坛上的影响力，不断的衰退。而日本6军的元老山县有朋，身体则十分的硬朗。这也是桂太郎为什么能够坐稳内阁相位置的原因。桂太郎可是山县有朋最杰出的弟子。

    山本权兵卫和东乡平八郎两人，也希望能够有朝一日成为新的元老，这样的话，必然会使得日本海军的影响力获得极大的提高。这一次日本6军在东北惨败，无疑就给了他们一个机会。日本6军第二师团被全歼，朝鲜军被包围的消息，实际上也是海军部秘密放出去的。

    “可是，山本君，那我们应该怎么办呢？立宪政友会那边，对我们提出的合作要求，似乎并不感冒。”东乡平八郎有些不满。海军提出和立宪政友会合作，除了立宪政友会掌握的政治资源之外，更重要的是想要得到立宪政友会背后的伊藤博文的支持。只不过，伊藤博文不愿意让日本现在陷入内讧之中，拒绝了海军的提议，这使得海军的打算，很难实现。

    “哼！伊藤博文公爵不支持我们，那我们就采取其他的办法。”山本权兵卫眼中闪过一丝杀机。

    “你的意思是？”东乡平八郎有些担忧。

    “6军打了败仗，桂太郎这个相，必须要为此负责。加上日俄战争当中造成的错误，他必须要承担责任。”山本权兵卫坚定的说道。

    东乡平八郎犹豫了一下，最终还是点了点头。

    9月6日傍晚，桂太郎相的马车从相官邸驶出。这个时候，在相府外面，已经聚集了一些抗议的浪人。他们都是要求6军派遣更多的军队去东北作战，彻底的击败吉林6军，捍卫日本的利益的。还有些人则是来抗议桂太郎内阁，要求他们辞职谢罪的。

    “这帮白痴，一定是受人蛊惑了。”桂太郎放下马车的窗帘，喃喃的说道。他当然知道，这肯定是海军的那些对手干的。只不过，他一方面没有证据。另一方面，6军现在的确遇到了**烦，自顾不暇，更别说是找海军的麻烦了。

    看到桂太郎的马车出来了，外面聚集的那些人，顿时群情激奋。他们高呼着桂太郎下台的口号，向马车挤去。只不过，相府卫队将他们拦截了下来。

    正在这个时候，一个青年人从怀中掏出一个黑乎乎的东西，向马车扔去。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声传来，桂太郎乘坐的马车，在爆炸当中被掀翻了。聚集起来的人群，也因为爆炸声而乱成了一团。相府卫队的人一面去查探桂太郎的安危，一面派人去抓捕扔炸弹的凶手。

    只不过，人太多了，这使得凶手能够得以顺利的逃脱。

    所幸，桂太郎并没有大碍，这枚炸弹的威力严重不足，并不能够炸毁加装了钢板的马车。桂太郎也仅仅是脑袋磕破了而已，另外，还受了一些惊吓。

    “混蛋，他们居然敢刺杀帝国相，这是对整个大日本帝国的挑衅。”桂太郎大怒。

    当然，桂太郎将这视为刺杀。而实施这一计划的人，则把这次行动视为正义的‘天诛国贼’的行动。在他们的眼中，桂太郎已经成为了一个国贼了。