    兵刃的趁手源自这人的性格和经历，好在长安通过和白龙之间的对话，对君无名已经是有了一个大致的了解，他也知道君无名想要的兵刃其实是一根棍子而已，“不错，想来你也应该是通过白龙知道了我需要什么样的兵刃，我需要的就是一根棍子，而且这根棍子只有万物之家才有，小子，你应该是没有听过万物之家这个名字吧，这万物之家那是什么都有的，用你们现在的话说就是万物之家什么都有，关键是要看个人的机缘，在万物之家寻求兵刃有两种方式，第一便是用高昂的天元币购买，现在八大门阀家主的兵刃都是出自万物之家！

    另外一种方式就是每年万物之家都会举办一次机缘大会，只要通过了测试，夺得魁首，那么他们就会把这一年中最好的兵刃赠送给你，现在，你应该是清楚了，今年万物之家最好的兵刃便是一根棍子，我之前去的次数太多，在比试中伤了太多的人，因此被取消了资格，现在唯一可以帮助我的人就是你了，可是虽然如此，我的手上却没有邀请函的，因此，这东西还要你自己想办法。“

    谢长安现在是真的有些讨厌君无名这个男人了，看来他是真的很想知道自己的能耐啊，换作旁人，也许对于这万物之家的邀请函还真的是没有办法，但长安的身份分别是魔门之主和白云谷的谷主，想来现在红妆的手上应该是拿到了邀请函了，一个宗派只能拥有一张邀请函，这也就是说，长安现在要回到魔门，才能进入到万物之家。

    君无名看长安脸有为难之色，以为是他无法完成自己的要求，于是淡淡的说道：”原来我这样的一个小小的要求你都是达不到吗？既然是这样的话，那么一切都不用说了，看来你双亲在你的心中位置也不过如此。“君无名当然不知道长安的底细，这人一直都是在苦修地之残卷，对于外界的事情了解的不多，不过白龙如此看重他，想来此人定然是有着非凡的造诣，可今日见了，真是让人失望！

    谢长安始终认为，若是没有调查清楚就胡说八道的话，这样是很不对的，“请稍后片刻，我半日之内必然回来，既然你想见识一下我的本事，那么我就让你看看，这一张邀请函我是怎么得到的！“谢长安瞬间消失在原地，这里是魔门无情道，谢长安好久都没有回到魔门了，看来就算自己不在，魔门也能发展的很好，魔天崖果然是很有手段的。

    “门主，我知道你为什么回来了，想来你定然是为了万物之家的的机缘大会而来，不错，你的邀请函确实是在我的手中，说起来，你自继任魔门门主以来，还从来没有过一个正式的出场呢？这倒是我们的疏忽了，现在这万物之家的机缘大会倒是一个好机会，世人都认为我魔门是十恶不赦之地，可是他们自然是想不到现在的门主既然是你，昔日苍龙峡之战，你保护了很多的人，有你在的话，大家对我魔门的看法也会有一些改变的。“

    万物之家是什么时候建立的，没有人知道，它甚至可以说是和这个世界同生存在的，万物之家每年都会开启一次，只有有缘之人方能进入，至于邀请函说真的不过就是对你身份的一种认可而已，但这并不能说明你就是万物之家的有缘人，现在谢长安终于是穿上了魔门之主的专属战袍，一身的漆黑，是用一种特殊的材料制作完成的，一旦穿上了之后，就可以抵挡这世间大部分的攻击！

    领口和袖口上出现了海东青的刺绣，这战袍会映现出门主的灵兽之魂，此刻，谢长安的真气已经是提升到了空前的高度上，之前曾说，他是因为体内有着娲皇之血才能和鲲鹏融合，如今更是有了蚩尤血脉的加持，功力已经是可以做到虚空之下无敌的境界，长安的脸在和关魔的战斗中，虽然是有着损伤，但此刻看来，竟然是增添了一丝魅力，是的，神医当日已经去过白云谷，以神医的手段竟然都是无法将长安脸上的伤疤彻底的消除，不过长安经历了这么多之后，早就是看开了！

    “今日的门主那是最威风的，我魔门已经是有很多年不曾出现过如此厉害的门主了，今年的机缘大会，我们必定是魁首！“葵花阁阁主安越笑道。

    当着一切都是准备好了之后，魔门三道三阁的六大首领和诸多精锐弟子纷纷出动，魔门大开，他们要前往万物之家了，魔门的精锐都是走了，那么谁来看家呢？着最合适的人选自然是辛御了，他是魔天城之主，这些年虽然是和魔门不对付，走上了另外一条路，但不管是魔天城还是魔门，那都是属于魔域的地方，只要有自己在，外人就不敢胡来！可见，辛御这人也并非是没有可取之处。至少这么多年，他的所作所为不是为了他自己，而是为了魔天城！

    从来没有人会怀疑他对魔域的忠心，万物之家那种地方，他早就不想去了，可是长安不同，这是他作为魔门门主的第一次亮相，自然是很重要的。

    万物之家处在另外一个独立的空间中，此时，万物之家已经时来了很多的高手，就连上界的四大宗师，洛无为、笑苍天、烈云豪、不动都是来了，这下子，众人皆是沸腾了，很多修炼者一生都没有去过上界，自然时见不到这传闻中无极老人的四大弟子了，“你说，咱们四个来这么早做什么，都是你们的错，害我没有吃早饭，长安这小子会来吧？在这件事情上，他要是怂了，看我怎么收拾他！“

    “云豪，你以为人人都和你一样的喜欢吃吗？咱们四个老东西也是时候出来看看了，不然的话，用不了多久，这世上还有几人能记住我们呢？”洛无为笑道。

    顿时空气中战意滔天，魔气浑厚，一阵高亮的鸣叫之声响彻天际，只见谢长安坐在狼鹰的背上，带领着魔门精锐缓缓而来！

