    “大吾选手派出极具辨识度的白色巨金怪！”

    解说员激情道：“陆野选手这边，则派出水箭龟予以回应！”

    风卷过乱石堆积的岩之场地，无形的气场在两位冠军之间涌动。

    陆野身前站着慎重的水箭龟，大吾身前白色的巨金怪。

    两位训练家，静静等待哨响挥旗的那一刹那。

    空气仿佛凝滞住了，整座场馆寂静无声，观众屏住呼吸，不敢打扰对峙的双方。

    前排席位响起一句议论，在场馆中显得格外刺耳。

    阿金侧头问克丽丝塔儿，老实道：

    “他俩怎么还不开打？”

    当年围观关都与城都馆主赛时，阿金也像今日这般作死，惹来馆主们敌视的眼神。

    克丽丝塔儿脸色涨红，窘迫低头，不敢看摄像机镜头。

    陆野一时没绷住，用力闷咳。

    这个仇，我记下了，阿金！

    邓培裁判轻咳一声，再次环顾双方，挥落旗帜：

    “对战开始！！”

    陆野与大吾几乎同时选择了Mega进化。

    直播间的导播，给出画面左右两个分屏。

    陆野与大吾同时触碰钥石装置，动作并不一致，钥石却同时绽放夺目虹光！

    弹幕爆炸，热度瞬间飙升。

    “导播，你做得好哇！”

    “燃起来了！”

    “大片既视感！”

    大吾伸出戴着戒指的手掌，取下驳领处那枚剔透美丽的领针，浅吻钥石。钥石绽放潮水般的光华，象征羁绊之力的虹光注入白色巨金怪，涌起璀璨的进化之光！

    “巨金怪——”

    大吾伸直手臂，道：

    “Mega进化！”

    “康金！！！”

    白光退散，超级巨金怪震声咆哮，头顶亮起Mega进化的虹色标志！

    超级巨金怪拥有八条手臂，身前四只手臂粗壮，能牢牢钳住敌人。身后四只手臂较小，并拢在一起充当助推器。

    Mega进化后，巨金怪通体银白，八条手臂末端的尖爪闪耀黄金般的光泽。

    这正是兹伏奇·大吾，无敌的白金巨金怪！

    看台上，阿渡抱着手臂，微微出神：

    “大吾的Mega巨金怪……”

    “嗯。”希罗娜灰眸深邃，轻轻点头，“已经拥有『对战传奇』的实力！”

    这是大吾与陆老师同行，和一众传说宝可梦对抗的战果。

    而现在，世界锦标赛的最高舞台，是检验成长的最佳场合！

    另外一侧。

    陆野轻触露指手套镶嵌的钥石，旋即高举右手，在抵达最高点时手势陡然一侧。

    “水箭龟——”

    陆野凛冽的双目，倒映出潮水般的虹光，大声道：

    “Mega进化！”

    “卡咩！！！”

    汹涌的波导之力形成气浪在场上翻涌，蓝色光点氤氲成一片蓝光。羁绊之力与波导之力，将陆老师与水箭龟彼此连接，绽放进化之光！！

    大吾蓝发吹拂，凝望白光中的水箭龟。

    那天杰尼龟二连进化，拯救世界树的画面，还记忆犹新。

    而现在，自己将与Mega巨金怪，迎来与Mega水箭龟的战斗！

    光芒散去。

    Mega水箭龟背后两根炮管并拢成一门终极兵器般的炮台，这台『超级发射器』，具有强化波导乃至『根源波动』的力量。

    嗡——

    Mega水箭龟头顶突起，双目猩红，与平日里温吞的形象截然不同。双臂还各有一柄微型发射器，即便近距离战斗，这如同冲锋枪般的发射器，也能将火力瞬间覆盖！

    “卡咩！！”

    Mega水箭龟架起黑洞洞的『超级发射器』与两柄冲锋枪。

    大炮覆盖之内，皆为真理！！

    “巨金怪。”大吾大声道，“子弹拳！！”

    “康金！！！”

    超级巨金怪背后四只并拢的手臂，‘轰’的喷涌蓝焰，宛如空中要塞般飞撞。身前的四只铁钳，齐齐绽放凌厉白光，像是一颗颗子弹，又如疾风骤雨般殴打下来！

    “康金！康金！康金！”

    砰！砰！砰！

    四只手臂挥舞成残影，织成密不透风的拳网，重砸在水箭龟双臂、脸部、龟壳等多个部位。

    水箭龟架着双臂抵挡，短短片刻，脸庞、龟壳、手臂多出大量拳痕！

    超级巨金怪借助气浪喷涌，漂浮在半空连续挥拳，那恐怖的速度与爆发力，正是它最大的依仗！

    但是，再猛烈的子弹拳，也有势头削弱的那一刻。

    Mega巨金怪的拳速逐渐降低，陆野与水箭龟同步的波导之力，敏锐觉察到这点。

    “水箭龟，恶之波动！！”陆野凛声道。

    砰！！

    水箭龟伸出双掌，死死擒住Mega巨金怪下方的两只手臂，上方两只手臂正砸在龟壳表面，尚未回收！

    硬爪嵌入水箭龟的手掌，渗落鲜血。巨金怪瞪大眼睛，竟无法挣脱！

    “卡咩！”水箭龟目光凌厉，背后炮管缓缓调低，‘锵’的对准超级巨金怪。

    你闹够了……

    现在，轮到我了！

    超级巨金怪望着那门近在眼前，黑洞洞的炮管，超级计算机般的大脑飞快运转。

    但已没有思考对策的余地。

    炮管内部，涌起暗红色的裂变光芒！

    涌动恶意与杀意，经由『超级发射器』的强化，恶之波动形成暗红色光柱，骤然轰出！

    轰隆隆！！！

    暗红光炮将超级巨金怪轰退，犁开一条醒目的沟壑，超级巨金怪在沟壑尽头调整身形。

    它的白金身躯上有多处伤痕，‘呲呲’绽放电火花，但这并不影响它迅若流星的攻势！

    直接飘浮而起，Mega巨金怪四条手臂没有对准水箭龟，而是瞄准地面！

    负责维修场地的小刚与瓢太，脸色陡然一变。

    那个招式，不可以啊！！

    “巨金怪！”大吾道，“地震！！”

    “康金！！”

    Mega巨金怪怒吼一声，背后小型手臂形成的助推器喷涌蓝焰，身前四只闪耀黄金光泽的铁拳，硬爪有如钻头，往地面砸落！

    不同于一般的地震，Mega巨金怪连续不断的挥拳，形成一波又一波的震荡。冲击波叠加在一起，地崩山摧，整座岩石场地的岩柱悉数断裂，地层往下坍塌！

    轰隆隆！！

    地震从四面八方涌来，水箭龟脚下的地面不断颤抖。

    “朝天空，使用水之波动！！”陆野大声道。

    “卡咩！！”

    水箭龟背后炮管‘咚’地发射巨大水团，冲入云层。

    上万名观众齐齐仰头，只见风云变色，乌云覆盖，似有暴雨倾盆！

    “水之波动还自带祈雨效果！？”

    “难道是人工降雨的原理？”

    “不，这下的是瀑布！！”

    下一刻，巨大的瀑布铺盖下来，‘轰’地冲击水箭龟与白色巨金怪！

    水之波动，有如从天而降的瀑布。

    而乌云积聚在一起，暴雨倾盆。

    解说嘶声道：

    “陆野选手水箭龟的水之波动，打出了极巨水流的祈雨效果！！”

    白色巨金怪电火花‘呲呲’跃动，目光冰冷，逆着瀑流飘浮而起，居高临下睥睨场地。

    暴雨倾盆，水位不断上升。

    水箭龟早已缩入壳中，随波逐流，借助水流的缓冲来减轻地震威力。

    轰隆隆！！

    大雨倾盆而下，打湿两侧指挥席的陆野与大吾。大吾皮鞋前方的场地，是一方翻涌的“大海”。怒浪拍击屏障，吓得前排观众往后方撤离。

    岩石场地已荡然无存，改为在地震中翻涌怒嚎的大海。

    观众们陷入强烈的震撼。

    陆野与大吾两位冠军，人为改造了场地！

    范围巨大的屏障当中，暴雨倾盆。

    大吾目光闪烁，似乎回忆起什么。

    “这场暴雨是送给你的。”

    陆野黑发被打湿，凝声道：“作为丰缘之行的见证。”

    “水箭龟——冰冻光束！！”

    “卡咩！！”

    水箭龟炮台发射碗口大的冰光，追逐漂浮的Mega巨金怪。寒意使四面冻结成冰。冰光成功擦中，将超级巨金怪的背部引擎冻结、熄火，从天而坠，‘咚’地砸落在冰面！

    “丰缘之行嘛……”

    大吾仰望暴雨，微微感慨。

    难怪他会觉得如此熟悉。

    并肩迎战始源盖欧卡与原始固拉多，就是在这样的极端天气当中。

    Mega巨金怪的引擎熄火，无法借助高速回避，强攻是唯一手段。

    大吾嘴角勾起，伸出手臂：

    “巨金怪，彗星拳！！”

    “康金！！！”

    超级巨金怪并拢两对铁拳，硬爪闪烁黄金般的光芒，拖曳一尾长长的白光，如同彗星撞地球般，向水箭龟迫近。

    Mega水箭龟目光慎重，缓缓架起背后炮台与两侧发射器，瞄准迎面而来的Mega巨金怪。

    距离不断拉近，已到间不容发的地步，水箭龟额头划过冷汗。

    “水箭龟——”

    陆野大吼道：“波导弹！！！”

    “卡咩！！！”

    波导，与我同在！！

    水箭龟的超级发射器‘嗡’的涌动蓝光，纯粹到极致的波导之力，一如昔日拯救世界初始之树的能量。

    轰隆隆！！

    三束光芒合在一起，形成一道粗壮的蓝色光柱，‘轰’地与Mega巨金怪碰撞。

    Mega巨金怪涌动彗星拳的光芒，不断与波导弹抗衡，‘锵’地张开四只铁臂，牢牢抵御波导弹的冲击！

    波导之力骤然爆发，超级巨金怪爆发出怒吼。

    “康金！！！”

    一枚光球笼罩场地，旋即绽放出四分五裂的白光，爆炸同时将两只宝可梦吞噬！

    轰隆隆！！！

    大雨已经停了，积水也涌入排水系统，退潮般裸露出废墟般的场地。

    场地中央有一个巨大的爆炸坑，白色巨金怪解除Mega形态，眯着眼睛，浑身‘呲呲’绽放电火花。

    水箭龟摇摇晃晃的站起，同样解除Mega形态，遍体鳞伤，那双不动声色的眼睛，注视白色巨金怪。

    画面一幕幕闪过。

    “卡咩…”水箭龟轻轻颔首。

    前辈，是我赢了。

    “康金…”

    白色巨金怪如同计算机停止运转，低下头颅。

    鸦雀无声的场馆当中，响起邓培裁判的哨声：

    “巨金怪失去战斗能力！”

    “胜利者是，水箭龟！！”

    观众席陷入震动。

    “你管这叫波导弹！？”

    “陆老师牛逼！！”

    大吾后备仅剩下一只摇铃百合，而陆老师队内还有满状态的耿鬼。

    “口桀！(￣▽￣)／”

    耿鬼势头满满，已经做好和摇铃百合“互换”的准备。

    但大吾桑轻松潇洒的宣布弃权。

    为了我的一点私心，大家已经受了很多的伤。

    大吾目光温柔，注视掌心中的六枚精灵球，微微一笑。

    谢谢大家，不过，这场是我输了。

    嘟——

    随着终场哨响，比分定格6:1。

    没有任何人会轻视大吾桑的实力。

    毕竟，陆老师的队伍大多残血，大吾桑已经做到极限！

    “最后一位八大师已经诞生了！！”

    解说员嘶声力竭：

    “他正是陆野选手！！”

    陆野与大吾走至场地中央，互相握手。

    “祝贺你，陆老师。”大吾微笑地说。

    “主要是抽签……”陆野欲言又止。

    抽签结果对大吾桑太不利了，否则他至少能打入八大师。

    “我知道。”

    大吾蓝发摇曳，弯起眼睛，扬起一如既往的温柔笑容。

    “这对我是上上签。”

    陆野微微一怔，挠挠脸颊，旋即点头。

    希罗娜一身黑大衣，站在陆野回来时选手通道的正上方，抱着手臂，微微皱眉。

    我是不是真该留意一些什么呢……

    Mega水箭龟与Mega巨金怪的对决，创下本届世界赛的收视率新高。

    随着十六晋八的对战，战胜大吾桑之后。

    陆老师正式晋级八大师！

    从今以后，本就一长串的头衔，又得再添上一个。

    八大师，陆野！

    回到选手休息室，正准备洗澡换身衣服。

    陆老师微微一怔。

    耳旁传来熟悉的提示音。

    【叮！大型任务‘世界锦标赛’达成！】

    【任务目标：于世界锦标赛，取得至少八大师席位。】

    【任务奖励：次元∞能量芯片*1！】

    ……

    ……

