    等进得鬼市，叶欢才发现里面竟比她想象中还要宽敞许多。只是里间灯光暗淡，只能看到大致的轮廓。

    一眼望去，这鬼市便是一条宽敞的道路，两边皆是山壁，看起来应是凿空了山体建起的。此时已然开市，那道路两边已经影影绰绰站了不少身影，所有人都没有说话，看起来就像一个个鬼影一般。

    绘雪看着周围景象，忍不住一把拉住了叶欢的手臂。叶欢拍了拍她的手，表示安慰，继续四处查看。她注意到，这里每个身影脚边都放着一盏油灯，只是将灯芯捻到了最细，因此灯光黯淡。而所有人都带着恶鬼面具，披着斗篷，又没人发出声音，气氛确实有些渗人。

    这段鬼市并不大，没一会儿两人便走到了尽头。尽头处有一处小屋，这屋子门前挂着两只白惨惨的灯笼，一个独眼婆婆就在门口糊纸。见了她俩，忽然道：“你们是来买东西，还是卖东西的？”

    这话刚一说出来，整个鬼市的氛围瞬息一变。叶欢敏锐察觉出，黑暗中有不少不怀好意的目光探了过来。

    绘雪更加靠近了叶欢，一只手在叶欢手背上写着字：小心！

    叶欢捏了捏她的手指，示意不用担心。然后压低声音对那独眼婆婆道：“既买东西，也卖东西。”

    独眼婆婆抬起头看向她们，“不知东西可否给老婆子掌掌眼？”

    叶欢沉吟了一下，将一个盒子递了过去。

    独眼婆婆将那东西拿在手中摸了摸，然后点头道：“你可以进这个房间。”说完，便将盒子重新还给叶欢，让开了道路。

    叶欢虽是第一次来鬼市，但大致猜到这独眼婆婆身后这间小屋里，可以交易的东西都是比较有价值的。

    叶欢谢过，带着绘雪施施然走了进去。

    走进屋子，叶欢才发现里面十分亮堂，犹如白昼一般。之所以从外面看起来那么黑，是因为整个屋子都被黑纱挡住了。

    此时在屋子的正中央有一方八仙桌，桌前已经坐了七个人，每个人坐在了不同的方位。如今正好还有一个方位空着，叶欢便走过去从容的坐了下去。

    叶欢这才刚坐下，便有一个人道：“好了，人已来齐，咱们开始吧。亮出你们要交易的东西。”

    几人同时将自己的东西拿出，放在身前。叶欢也有样学样，将那盒子打开，露出里面的卷轴。

    之前说话那人又道：“好了，我先说的我。今日我要出手的，是前朝书法大家王羲之的字帖，你们谁有兴趣？”

    叶欢默不作声，沉默片刻后，她身边才有一个闷闷的声音传出：“我想验验货的真假。”

    先前开口那人点头，“可以。”于是将他面前的盒子打开，是一块残破的碑文。

    一只手将那碑文拿出看了看，然后摇摇头道：“虽然这确实是真品，但这块碑文太小了。不如看看我这颗夜明珠。”说着，那人打开盒子，里面静静躺着一颗圆润的珠子。

    这人道：“关灯。”

    也没见什么人，整个屋子里的灯光骤然熄灭，而那盒子中的夜明珠却散发出荧荧之光，将周围照得亮如白昼。

    真是颗好珠！

    这时候，连叶欢都有些心动。不过，她还是忍住了。她看了看这几个人，不知道那知天下在不在里面。或者，若是那知天下没有进来这个小屋，那她不是白跑一趟了吗？

    她们进来已经花了不少时间，叶欢不想再等，就打开自己的盒子，沉声道：“这是失传多年的《广陵散》，我想换得一个消息。”

    听了这话，在场的几个人顿时面面相觑。叶欢仔细观察着这些人的动作，因为人人脸上都戴着面具，根本无法从他们的脸上看出什么。

    正在叶欢失望间，忽然发现坐在她左侧那人手指轻轻动了动，她心中一跳，心想难道此人就是知天下？

    叶欢静静观察着此人，他面前的盒子还未打开，但从大小看来，东西的体积应该不大。有一点有些可疑，此人虽然外面穿着斗篷，但那斗篷捂得不严实，让叶欢看到了他衣衫的一角。从那质地来看，应该是江南出产的苏缎。

    而恰好，知天下似乎正是江南人。

    果然，沉默片刻后，这人还是没能忍住，转头看向叶欢，道：“我想先看看真伪。”

    叶欢一把压住了盒子，“不行。这乐谱可与碑文、夜明珠不同，万一你看过将它背了下来，又反悔不要了，我岂不是很亏？”

    这人想了想，“你说得有理。”但目光似乎仍旧落在叶欢的盒子上。最后似乎下定决心一般，“你说你想换什么消息？”

    叶欢暗暗一笑，此时她已经完全可以肯定，这家伙就是知天下了！

    叶欢道：“既然是消息，自然不便在人多的地方说，咱们找个僻静的地方慢慢谈，你看如何？”

    这人叹了口气，“也只能这样了。”于是便站起身来，走向屋子一角敲了敲那墙壁，只听得轰隆一声响，那墙壁竟然自动滑开，露出一条可供一人行走的路口。

    叶欢挑了挑眉，想不到一个小小的鬼市，竟隐藏着这么多的东西。

    但她没有多问，跟着这人就钻进了路口。

    没走多久，前方就出现了一个石室。这石室看起来虽然简陋，却很有生活气息，仿佛天天都有人生活在这里一般。

    这人邀请叶欢绘雪落座后，便直截了当道：“这里很安全，不会有人听到我们说话。这《广陵散》的真伪，我还是得验验。当然，对于你说的问题，我已经替你想到解决的方法了。你不必将整个曲子给我，我只看前面部分就可以。”

    叶欢点点头，“这很公平。”于是将盒子里的曲谱拿出，只露出一半给这人看。

    如此看了半晌，此人点头，“虽然未能看到后面部分，但单从前面来看，已经与传说中相符了。说吧，你们想知道什么？”

    叶欢从怀里拿出一张纸，递到这人面前，“我想知道，这个标志的来历。”

    那人接过去一看，忽然“啊”的叫了一声，毫无征兆间窜起身子便夺路而逃！

    叶欢早看此人反应不对，一看他动作便迅速站起身来追了出去，口中大喊，“知天下！”

    绘雪慢了一步，只得收起乐谱，也跟着追了出去。

