    这门出现的非常迅速，让杨昭几乎没有反应过来，那一瞬间，杨昭根本赶不上凝聚力量反击，只能凝聚力量防御，天金沙土环绕，化作层层战甲形态。

    门中探出一只手，狠狠抓下。

    “三道天金道，但我告诉你，在邪影道之下，一切防御只是徒劳。”黑影不屑的声音响起，那只手也竟然直接贯穿层层天金战甲。

    杨昭也就只敢稍微催动一下人皇眼，不敢暴露紫薇之气，因为他真不确定能否在这里击败黑影，而就算击败，能否击杀了？

    曾经的邪影三兄弟可是跑了。

    看见黑手直接贯穿三道天金道的防御，杨昭心中感慨，“果真是神出鬼没啊，这是怎样的防御，竟然被直接贯穿。”

    “而且可怕的是，这贯穿我一点察觉没有，仿佛我和他不在同一片空间。”

    “磁道！”

    心中大喝，杨昭身躯迅速被两种九霄雷淹没，杨昭自身也借助雷光退却。

    轰轰轰！在磁道强大的吸附力下，黑手被吸附的扭曲，最后溃散，那扇门同样是，见状，黑影也迅速后退，和杨昭拉开距离。

    黑影有点忌惮的说道，“想必，这就是击败三个废物的雷霆之道，这雷，该是九霄魔雷和九霄神雷，但这种雷道是什么了，我从没有见过。”

    “可否告知？”随即，黑影也是好奇询问杨昭。

    “一个问题换一个问题。”杨昭咧嘴冷笑。

    “你想知道什么？”

    “你和吕子跃的关系。”

    “简单的问题，从血脉的关系上说，我是他弟弟，至于亲情么，好像没有什么亲情。”黑影说道，“我叫吕子影。”

    “吕子跃的弟弟，公主听过么？”杨昭立刻传音万血公主。

    “没有，从来没有听过吕子跃还有一个弟弟，杨昭，此人很强，你小心了，他的邪影道，恐怕已和秦家的神门道一个层次了。”万血公主回应嘱咐。

    “我知道。”

    “你的答案？”吕子影道。

    “九霄雷，毁灭的代名词，但这毁灭是有层次的，第一个层次叫做磁道层次。”杨昭说道，“磁道之毁灭，衍化磁道之吸附力，可吸附万物。”

    “想不到九霄雷还有这样的能力，磁道，吸附万物，难怪那三个废物败在你手。”吕子影感慨，“那么，我很想知道，你的磁道能否真正吸附我的邪影道。”

    话语落下，吕子影消失。

    其座下的暗天金三头蝎也开始进攻。

    黄天金三头蝎和冥天金三头蝎联合了起来，为杨昭挡住了暗天金三头蝎，让杨昭专心对付吕子影。

    至于万血公主，还是不出手，就是那样看着。

    “邪影叩首！”

    邪恶的声音响起，杨昭四周瞬间出现无数黑影，进行了三次叩首，邪影三叩首，上面的邪恶影之力达到了神级，隐隐之间那神之邪恶的镇压就让杨昭臣服下跪。

    呼呼呼！刺耳不断的邪恶声音在耳边回荡，杨昭忽然发现自己的影子浮现出来，渐渐变得愈发漆黑，也渐渐脱离了自己的掌控，甚至开始进行叩首跪拜。

    “这家伙的邪影叩首可比那三兄弟的可怕多了。”杨昭道，“邪影道，到底是如何进入我的影子中啊！”

    好奇再次在杨昭心中泛起。

    但现在不是好奇的时候。

    九霄神雷和九霄魔雷分别占据杨昭身躯两侧，万磁道之力在瞬间达到极限，磁道之纹路从空间中碰开两条裂缝，魔雷星辰和神雷星辰被召唤。

    “磁爆核！”

    杨昭大喝，双手结印，全身经脉暴涨，一些经脉更是直接炸裂，那一瞬间，两颗被召唤出的巨大星辰迅速缩小，缩小的只有拳头大小，在半空融合。

    那一瞬间，空间都被这核心吸附出了无数裂缝。

    强大的磁道吸引力直接给人一种吸尽世间万物的感觉，万物到了那核心之处，会被核心之处强大的毁灭力量所毁灭。

    那些叩首的影子，一个呼吸时间就被吸收毁灭的七七八八。

    杨昭的影子渐渐恢复正常，因为影子内的邪影道力量被吸收了，在一处空间中，吕子影的身影若隐若现。

    “好一个九霄雷的磁道，竟然这么强，都让我在邪影的力量下现身了么？”吕子影嘶吼起来，不可置信。

    “上一次，战了邪影三兄弟之后，我就一直在修炼这一招，磁暴核，将会成为我对付邪影道武者的最强杀招，任何邪影隐藏都将在这一招之下无所遁形。”杨昭冷冷道。

    “所以我很不明白，吕子跃既然知道邪影三兄弟失败了，为何还要让你这位弟弟来送死？”

    “从你先前所说的话，你们之间没有亲情，看来他是在借刀杀人。”

    “哼！当真认为你的磁道能破我的邪影道？”吕子影反而冷笑了起来，“你的磁道，也就是能击败那三个废物罢了。”

    “那就试试看吧！”杨昭冷声。

    噼里啪啦！雷光继续绽放，杨昭真的把两种九霄雷催动到了极限，神雷和魔雷的光芒不断演化磁道之纹路，不断没入磁爆核中，让磁爆核继续缩小。

    从拳头大小缩小到手指大小，从手指大小缩小到针尖大小。

    而这不是尽头，针尖大小只是开始。

    比针尖小十倍，小百倍，小千倍...

    总之，小是没有尽头的，只是肉眼已看不见罢了。

    而越小，磁爆核的磁道吸附力就越强，数倍，数十倍，上百倍的增加。

    当磁爆核缩小到只有针尖百分之一的时候，杨昭达到了极限，这时候，他已是七窍流血，自身身躯都开始被两种九霄雷侵蚀毁灭。

    而这样磁爆核的吸附力，无法用言语形容，空间成片扭曲，因为这里接壤混沌，混沌的极致混乱都扭曲了。

    那一瞬间，所有叩首跪拜的黑影再无反抗之能，直接被吸附毁灭，杨昭影子内的一切邪影力量也在那一瞬间被毁灭。

    吕子影的身躯彻底显现，一道道磁道纹路在他身上浮现，强大的吸附力从四面八方而来，把吕子影吸的也扭曲无比。

    仿佛下一刻，吕子影就要灰飞烟灭。

    看见这，万血公主眼中都泛起浓浓惧怕，这是万血公主第一次对杨昭所展现出的力量的惧怕。

    “这到底是怎样的磁道啊，竟能让吕子影这样的邪影道天才现身，进入如此绝境，吕子影一定是那种越三级战斗的邪影道天才吧。”万血公主心中也在重重感慨。

    分开一段时间，杨昭在她看来变得更加深不可测了。

    忽然，万血公主心中有一些动摇，心中自语，“我选择那样，是对是错？难道选错了，面对这样的人，我不该那样选择的。”

