    白金塔内，时间重新开始流动。

    看见洛斯的一剑双杀，拉娜娅马上甩动紫光绳索，将索尼和任索的尸体直接甩出去，然后自身遁入脚下的阴影之中，眼看着就要消失不见。

    与此同时，西帝斯从王座上站起来，他右手一抓，索尼在空中的尸体就落到他手上，他左手一拍，直接将遁入阴影的拉娜娅硬生生拍出来！

    逃不掉而震怒的拉娜娅，早有预备的洛斯，以及想要虎躯一震多收两个手下的西帝斯，正式开始无尽的嘴炮与激战！

    而被怼穿胸腹的异位面坐标，自然是无人理会，被他们攻击时产生的爆风吹到塔壁墙角里，乖乖地扮演尸体这个十分具有难度的重要角色。

    这种情况下，四转修士也得认怂啊。

    西帝斯，迪德拉最强近战法师，荣获超越大法仅次大君的‘少君’称号，自带精神污染洗脑光环，所有攻击都百分百必中，防御力更是不开挂都没打破的可能。

    拉娜娅，迪德拉最强刺客，自由进出迪德拉任何表里世界，视禁猎区为无物，没有她不能涉足的地方，若非西帝斯的攻击，她早就逃出白金塔了。

    洛斯，主角，命运既定的最后胜利者，最喜欢的操作就是瞎几把打Aoe法术——这可不是任索瞎说，在游戏里洛斯出现最多的行动牌都是大范围的炫酷法术，可见他粗豪的外表下也藏着一颗爱操作的骚心。

    任索打得过谁？

    而且他还得偷偷摸摸治疗自己的伤势，「时间漫游」帮他完美避开了洛斯的插入，但没防住洛斯的抽出——当任索结束「时间漫游」的时候，洛斯的剑还在他体内呢。

    洛斯抽回黑珍珠之剑，顺便带出了一沫血花，要不是任索也在运转「纱衣」抵抗镇痛，估计都要痛得喊出来了，现在被甩到一边，自然是偷偷摸摸用「救死扶伤」治好自己。

    幸好洛斯的攻击是瞬时暴击型，所有伤害都在突刺中爆发了。跟任索这种只受到一点点突刺伤害的演员相比，索尼分身在任索「时间漫游」的那一秒里就已经死去了。

    2664%的暴击杀伤，意味着疯狂的灵能如同核爆般在索尼分身体内炸开。别看索尼分身现在只被破了一个大洞，看起来尸体还算完整，但实际上他体内所有内脏骨头都已经化为齑粉，灵魂意识也在第一时间里湮灭了，脑袋更是变成糊糊。

    要是西帝斯现在双手用力一点，索尼分身说不定跟爆浆牛肉丸一样biu出肉汁。

    所谓的暴击杀伤，并不是输出26倍能量，而是将普通的一击，打出26倍的效果。将输出能量压缩到极点，精准地摧毁人体所有器官，一点输出都没外泄。

    刚才索尼分身不想跟任索说话，可不仅仅是因为讨厌他们兄妹。

    将思维换回任索本体，倒在角落里的任索，睁开眼睛用眼角余光瞥着西帝斯和索尼尸体。

    当初作为分身帮任索在《命运之手》代打的奖励，分身获得了强化，在召唤结束或者死后都能强行延长50秒存在时间，但这个效果任索很少用，现在却派上了用场。

    任索都不敢直视西帝斯，要知道西帝斯现在已经全力发动野心光环，要是西帝斯发现自己还活着，都不用打过来，让野心光环覆盖到自己，任索就得认西帝斯当爸爸了。

    他看见西帝斯将索尼的尸体小心翼翼地放在王座上，用冷漠无情的声音宣示自己已经牺牲一切，一无所有，因此也将应有尽有。

    他用手拍向索尼的天灵盖，狂暴的灵能将索尼尸体和王座都湮灭成风暴碎片时，他双眼流下了深蓝色血泪。

    西帝斯背对着洛斯和拉娜娅，继续用无血无泪的声音诉说他已经变得更强，但任索瞥见西帝斯悄悄闭上了眼睛。等西帝斯再睁开眼睛时，他的血泪已经干枯了。

    或许，索尼真的获得了西帝斯所有的宠爱。

    但任索已经没法验证西帝斯的想法了，而且如无意外，西帝斯很快就会和索尼团聚。

    只是，从这一刻起，那个喷子索尼，那个叛徒索尼，那个临死前还忍着痛喋喋不休的索尼，在这个世界上最后一丝痕迹也烟消云散了。

    因为「不一样的人生」记录体已经被任星美的记录覆盖，因此当索尼分身消失的那一刻，就意味着索尼的所有记忆、感情、意志记录全部丢失，也就是所谓的——死亡。

    索尼第一次死亡，是在地球那边，被任寒拍成肉酱，生理性上彻底死了；索尼第二次死亡，是在这里，在父亲、仇人和保镖的围观下，社会性上彻底死了。

    很快就再也没人会记得他，重建迪德拉洛斯和洛里菲斯也绝对不会提及这位帝国王子，而且索尼本身也没兴趣铭刻在历史上——毕竟他注定是遗臭万年的丑角。

    或许任索很快也会忘记他，那么索尼就真的死了。

    但或许不会。

    如果任索以后有孩子了，在聊完不死人大战薪王、猎人勇闯梦境幽会月神、忍者夺回公主之类的童话故事后，他或许会跟他们聊一个冒险故事：“想当年啊，我曾经跟一个叛徒一起战斗过……”

    “……他生来就厌恶自己的身份，但又无法挣脱身上的枷锁……”

    “……他厌恶自己堕落的同胞，但又无法阻止自己的堕落……”

    “……他只能无力地在网络宣泄自己的志向，但却被其他人戳穿他多么可笑……”

    “……在人生的最后，他为了自己的志向，用自己的方式忤逆了自己的父亲，最后被他的父亲拍成齑粉了。”

    “这个故事告诉我们，要听爸爸的话。”

    感觉不像是一个好故事啊。

    无所谓啦，说得他好像会有孩子似的。

    任索最后看了一眼在空中飞散的王座碎片和逐渐消失的血肉，心里暗暗低语：

    我本来只是希望你安静地演完这场戏。

    但你已经活得比戏更精彩了。

    我不会忘记你的。

    算了还是忘记你吧，你的故事太容易教坏小孩子了。

    “接下来……”

    既然已经亲眼见证索尼的葬礼，任索很快便抓住洛斯发动大规模「冰临神下」的机会，在冰雾之中悄悄用手握紧项链。

    “该去接孩子他妈了。”