    那位盘桓在神弃之地的“真实造物主”的来历，在场的一众成员们不清楚，曹亚还能不清楚吗？

    第二纪末期，因为上帝的后手，远古太阳神从混沌海中走出，开始了终结古神时代的大事业。

    混沌海和源堡一样，都属于最初遗留的九大源质之一。

    而上帝，就是和天尊斗争的那位旧日支柱级别的超级存在。

    远古太阳神击杀了多位古神，晋升为准旧日，此时，上帝的意识开始在祂身上复苏，多重自救无果，最后爆发了那场摧毁东大陆的神战。

    神弃之地自此诞生。

    远古太阳神死后，因为提前布置的复活手段被破坏，无奈之下，只得融合本体陨落时的极端情绪于尸体内重生，于是就有了“真实造物主”。

    究其根本，算是远古太阳神的恶灵。

    所以才又称为“堕落造物主”。

    在第三纪，远古太阳神被尊称为“造物主”。

    在曹亚眼中，远古太阳神这是一种自吹自擂的行为。

    准九日算得什么造物主？

    休说前面有个“准”字了，就是没有，真个是旧日外神，乃至于旧日支柱，都远远不配称作造物主。

    最初的造物主，是真正创造了这一个宇宙，无穷生命、非生命，所有神之途径，一切非凡特性，皆源起于最初。

    如此，方才是造物主。

    远古太阳神可差远了。

    嗯，比起曹亚来，自然还是胜出许多。

    曹亚仍是没有插话，一直在旁听，这些隐秘，还是别告诉塔罗会的成员，他们承受不住的。

    在【诡秘之主】世界，知道的越多，越危险，回响在耳边的呓语声，可以令任何一个生命疯狂。

    而且，其中有人还是存在了较为虔诚的信仰的。

    反正曹亚是压根不可能信仰任何一位神灵。

    “太阳”戴里克收回视线，对阿尔杰道：

    “‘倒吊人’先生，感谢你的帮助，我会尽快去弄清楚首席他们想做什么。”

    不过，曹亚没插手此事，一直安静旁听的“隐者”嘉德丽雅，却因为成员们对话中出现的一个名字，而产生了加入对话的想法。

    眼见事情即将告一段落，“隐者”嘉德丽雅斟酌着开口了：

    “你们刚才提及的‘渎神者’阿蒙，是指第四纪图铎帝国阿蒙家族的先祖，那位造物主之子吗？”

    造物主之子？

    “正义”奥黛丽被“隐者”女士的这个称呼吓了一跳，她本能侧头，望向青铜长桌最上首，发现“愚者”先生安然而坐，似乎默认了阿蒙另外那个身份。

    造物主之子？白银城信仰的那位造物主？

    “倒吊人”阿尔杰也被“隐者”的描述惊到，忍不住动了下眉毛。

    不过他没有直接询问，因为这很可能会暴露一些事情，而且他相信肯定会有成员主动开口。

    果然，“魔术师”佛尔思第一个开口了：

    “造物主之子？”

    她非常感兴趣。

    佛尔思没有想到，阿蒙在“渎神者”、“天使之王”这样的称谓之外，还有如此令人震惊的身份，对此充满好奇。

    “隐者”嘉德丽雅扫了她一眼，语气不变地说道：

    “传闻最初那位造物主分化成各个神灵各个种族的时候，祂的体内还诞生了两个婴儿，其中一个就是‘渎神者’阿蒙。”

    听到这里，曹亚差点笑出声来。

    这个神话传说简直就是将原初造物主和远古太阳神嫁接了起来。

    也不知是哪个能人干的……嗯，这种提升逼格的事，保不准就是远古太阳神自己散播出去的……反正最初一直没活，版权费要不到祂头上去……毕竟这个世界的神灵需要信仰，越多越好。

    曹亚沉吟，【诡秘之主】世界的非凡道路，因为是源自最初，序列越高，越可能成为最初复生的载体。

    即便不是最初，也有可能出现同途径、相邻途径的旧日、真神的复苏。

    而且因为最初缘故，世界最底层是混乱无序的。

    这就导致了序列二以上的非凡者，容易陷入疯狂或混乱之中，需要信徒虔诚的祈祷，来帮祂们定位，实现自我锚定，不会在混乱与疯狂中脱钩。

    甚至序列二以下，序列三、序列四，也都有此危机。

    只是曹亚还没啥体验而已。

    以前太谨慎，没出现疯狂迹象，后来拥有了别的体系的力量，就更犯不着担忧了，完全可以强行压制【诡秘之主】世界魔药体系伴随的疯狂。

    毕竟，【一世之尊】、【洪荒】、【全球高武】、【火影忍者】好几个世界加起来，不可能压制不了一个世界的体系力量，特别是它们还处于差不多的境界，皆是二星级高等或巅峰。

    不然，咋可能出现那么多显露神迹的神灵？

    凡人如何，与神何干？

    曹亚沉思的时候，“隐者”女士语气平和地讲述了许多关于那位“渎神者”阿蒙的神话故事。

    “渎神者”阿蒙预知到了源堡的出现，主动到了其中一个关键节点潜伏。

    提前几十年就被关进了白银城地牢。

    借着戴里克，阿蒙险些逆向入侵了源堡之中，幸好当时克莱恩已经拿到了罗塞尔大帝制作的一份亵渎之牌，位格够高，打退了阿蒙。

    要不然，克莱恩就完犊子了。

    阿蒙竟然还是造物主之子……这样的身份不会比真神们差多少！而“愚者”先生，而我们塔罗会竟然轻松净化了祂的分身，解决了祂的附体……

    “正义”奥黛丽回想起之前的事情，忽然觉得自身真的不知不觉就超越了普通非凡者许多，双方所处的圈子和层次相差何止百倍！

    她颇感兴趣地问道：

    “‘隐者’女士，你知道另外一位造物主之子是谁吗？”

    “亚当。”“隐者”嘉德丽雅吐出了一个简短的单词。

    “正义”奥黛丽明显愣了一下，因为她的问题只需要对方回答知道或不知道。

    等获得“知道”的答案后，她才会具体请教，并声明愿意付出报酬，谁知道，“隐者”女士直接就给出了“亚当”这个名字。

    她对这些知识不是太在乎……她掌握了很多知识啊……

    奥黛丽从这个细节推断出一些事情，眼眸微转道：

    “我从来没有听说过一位叫亚当的大人物。”

    “我也没有，除了被记载为造物主之子，祂就像从来没有出现过一样，第四纪的历史里似乎并没有祂存在的痕迹。”隐者坦然回应，不加掩饰地看了下坐在对面的曹亚。

