    苏东来只是想要汲取一点日月精华，踏入修炼之路而已，可谁知道竟然惹出了这么大动静。

    尽管苏东来盗取的权柄微不足道，亿万分之一都没有，不过是九牛一毛而已，但对于祂来说，已经足够初定祂们敏感的神经。

    要知道权柄乃是‘祂’的立足根本，是每一位祂独一无二的手段，是其独有的、私有的。

    现在竟然有人盗用了祂的权柄，侵蚀祂的立足根本，这对于祂来说，是根本不能接受的。

    满天星光本源顺着虚无中来，填补着苏东来体内的法则烙印。

    无数的神灵自沉睡中睁开眼睛，欲要循着因果推演，将那盗取祂权柄的小贼千刀万剐，可冥冥中的圣位震动，将祂的因果尽数镇压了下去。

    太阴星中

    一棵晶莹剔透，犹若是水晶般的桂树下，立着一道神光朦胧的窈窕人影。

    此人身穿白衣，飘飘欲仙，似乎天地都要沉沦其超然的风采之下。

    那人影睁开眼，一双眼睛神光流转，洞穿无尽虚空寰宇，遍查九天十地。

    许久后伸出纤纤玉指，那手指仿佛造化所成，犹若是晶莹剔透的艺术品。

    手指推算，半响后松开，眼神中露出一抹难看：“是谁，竟然敢盗取我太阴一族的本源法则？”

    “不应该啊！自太古开天辟地以来，可从未听人说星辰本源的权柄还能被盗取。千万不要被我抓到你的踪迹，否则本宫定要你化作这月桂树的本源。”太阴星君又一次闭上眼睛：

    “人族三皇五帝，三才五行即将圆满，天地大劫又一次将要降临。如今大劫之中，还需万事小心。就算长生种，也陨落不知反几。”

    “这是大荒万族最后一次打破人族压制的机会！”太阴星君声音冷清：“大劫之中，一切皆有可能。”

    此次此刻，星空中不断有一道道意念复苏，追寻踪迹。

    大荒

    太阴部落

    在嫦曦骇然我目光中，苏东来周身被法则本源包裹，冥冥中一道道玄妙莫测的力量降临而下，无尽的日月精华齐齐灌入其体内。

    “这是？”见此一幕，嫦曦骇然，想要呼喊的话到了嘴边，却再也吞吐不出半分。

    无数的日月精华灌入苏东来神魂内，滋润着其魂魄元神，壮大着其体内的法则印记，日月精华各自归位。

    也不知过了多久，苏东来慢慢睁开眼睛，目光与骇然的嫦曦对视。

    “你……你怎么做到的？”嫦曦捂着嘴，一双眼睛死死的盯着苏东来。

    “我也不知道。”苏东来摇了摇头。

    修行了点星术后，他觉得自己有变化，但又仿佛没有变化。

    体内的日月星辰精华被那法则投影吸收，化作了日月星辰的法则之力。

    “不可思议！我就知道，你必定是不凡的！你根本就不是凡人。”嫦曦一双眼睛精光灼灼的看着苏东来：“你现在可以汲取日月精华，可以相助我修炼了。”

    嫦曦喜极而涕，目光中充满了喜色。

    苏东来闻言摇了摇头：“你高兴的太早了，点星术我并没有修炼成功。”

    “不可能！你莫要骗我，你没有修炼成功，怎么能汲取周天星斗之力？你究竟点了多少颗星辰？”嫦曦瞪大眼瞪着苏东来。

    苏东来目光避开嫦曦灼灼的目光，抬起头看向无垦星空。

    他的点星术可以说修炼成功了，也可以说没有修炼成功。

    在蓝星修炼成功了，在大荒世界只是盗用星辰本源而已。

    凭借自己圣人的命格，天道的力量，强行盗取本源法则，侵蚀神衹的权柄。

    这么做有两个后果，一好一坏。

    好处是苏东来可以汲取日月星辰的力量，坏的结果是周天星神一旦找到自己的真身，必定会将自己除之而后快，叫自己死无葬身之地。

    但是因为苏东来无法在这个世界点星，所以点星术的修炼也已经走到头了，他的修行之路断了。

    也就是说，除了盗用一些星辰精华外，他的修炼之路断了。

    无法再继续点星术的下一步修炼。

    甚至于都无法相助嫦曦修炼。

    他汲取来的日月精华属于黑户，所有烙印了日月精华神灵印记，在进入他体内的一刻被其抹去。

    在施展出来，就是无主的日月灵气。

    嫦曦要是汲取了这种太**华，必定会被太阴部落察觉，到时候会惹出何等风波，简直难以想象。

    日月星辰淬炼着其筋骨、窍穴、经脉，可以积蓄在其体内，但苏东来永远的停留在炼气境界，永远无法凝结道胎。

    百年之后，依旧不过是黄土一胚罢了。

    “你已经能汲取太**华，为何不能助我修炼？”嫦曦瞪大眼睛，一双眼睛死死的盯着苏东来。

    “你也知道点星术已经无法修行，而我却能汲取日月星辰的力量，这意味着什么？”苏东来看着嫦曦：“你若是汲取了我接引而来的日月精华，就是取祸之道，整个太阴部落都会因你陷入万劫不复之境。”

    嫦曦闻言惊呆了，一双眼睛死死的盯着苏东来：“怎么可能！你怎么有本事盗取了日月精华！有本事盗取了神衹的权柄。”

    “不可说！”苏东来摇了摇头，意味深长的看着嫦曦：“你去为我准备一些木筹。”

    看着嫦曦失落的眼神，苏东来吩咐了句：

    “我虽然不能汲取太**华助你修炼，但却未必不能教你踏上修行之路。”

    嫦曦闻言眼睛亮了，亲眼见到苏东来自神衹的手中盗取日月精华，对于苏东来的信赖到了无以复加的地步。

    只见其体内神光迸射，一棵棵大树被劈开，化作了一根根拇指粗细的木筹，穿钉在一起。

    苏东来看着十几米长的木筹，连忙道：“够了！够了！”

    “你要木筹做甚？”嫦曦面带好奇的看着苏东来：“还有，你要如何才能助我踏上修行之路？我的修行之路已经断了，除非能接引太阴之力，否则就算是老天来了，也没有办法。”

    苏东来闻言看了嫦曦一眼，然后抚摸着手中木筹，略作沉吟道：“亏得我已经掌握了一点手段，否则还真难以刻下字体。”

    苏东来伸出手，只见其周身气机流转，接着定境中的无尽星辰之力震动闪烁，运转星力的法门无师自通。

    他是准圣人，很多事情就像是吃饭喝水一样的本能，可以无师自通。

    只见苏东来手中星光流转，一缕星辰的锋芒闪烁，一道字体出现在了木筹上。

    苏东来手指飞快，只见星光闪烁，一行行字体不断浮现。

    一边嫦曦看的诧异，正要上前窥视，却被苏东来挡住：“不许看！在我没有雕刻好之前，你不许看。”

    嫦曦闻言嘴巴撇了撇，然后不屑一笑，转身走入了石洞内，小声嘀咕着：“且，装神弄鬼。”

    一边说着话，一边准备食物。

    “原来这就是修炼的法诀，果然是玄妙的很。”苏东来运转星辰法则，一道道锋芒流转，哪刻印下的字体中，隐匿着一股难以言述的奇特力量。

    五千字的雕刻说多不多说少不少，苏东来雕刻了足足三天，耗费木筹五百根，才将道德五千言尽数雕刻于木筹之上。

    苏东来打量着自己雕刻好的木筹，那一道道太古字体，流露出一股法则的波动，甚是奇妙。

    苏东来调动的乃是北斗星力，所以那木筹上的字体，流转着北斗的死亡法则。

    南斗注生，北斗注死。

    苏东来满意的打量着手中的木筹，然后看向了不远处面色颓然，看着星河发呆的嫦曦。

    “坐骑，过来。”苏东来雕刻好道德真经，此时心情舒畅，有些皮，忍不住打趣力一声。

    嫦曦闻言顿时面孔黑了下来。

    ‘你是坐骑！你全家都是坐骑！’嫦曦心中忍不住破口大骂。

    “什么事？”嫦曦没好气的道。

    “给你的！”苏东来指着地上那一卷卷卷起来的木筹：“我能帮你的，只有这么多了。能不能修行，还要看你自己的本事，能在这经卷中参悟出几分道理。”

    苏东来不怕道德经流传出去，圣人立大教，就是要教化众生传播典籍。

    只要不是所传非人，坏了自己的气数就行。

    再者不是苏东来亲自将真经传出去，就算是被人学去，也不会影响苏东来气数。相反，传道众生只会壮大苏东来的气数。

    唯有一脉相承，是苏东来亲手传出去，记录于名下，并且对方拜入道脉之中，才会将气数连接起来。

    否则圣人随意讲道，那岂不是罪过大了？

    苏东来将刻录好的经卷仔细的卷好，一卷一卷的整理摆放，才面带正色的对着嫦曦道：“此乃天地真经，记录大道玄妙，有运行天道的伟力，开卷释经需得沐浴净身焚香祷祝心诚意正，才能领悟其中的真谛。”

    “装神弄鬼。”嫦曦嘀咕了一声。

    话虽如此，但依旧是乖乖的去沐浴净身，然后点燃香火，坐在苏东来身边，面带嫌弃的拿起一卷木简。

    “孺子可教也！”苏东来见此满意的点点头。

