
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    关伟手里拿着离婚证站在民政局门口，他这个时候感觉自己清醒过来了。但是刚才是咋么回事，他却没有办法解释。
　　
　　    自己避开母亲，想出来劝劝陈萍。虽然她的弟弟让他很讨厌，但是他不得不赶紧出来。
　　
　　    因为他感觉自己现在的生活还是不错的，起码每天有钱花，还有人伺候着。要是和陈萍离婚后，他的每天花费的钱从哪里来而且没有人打扫卫生，没有人给自己洗衣服，没有人做饭等等，这些活都没有人干了，那如何是好
　　
　　    所以他赶紧追了出来，就算是挨顿她弟弟的打，他也认了，只要将人留下就成。
　　
　　    对于陈萍这个人的心思，他还是有些把握的，要不然自己也不会骗着她和自己结婚不是。
　　
　　    而且陈萍是个比较保守的女，也是一位温柔善良的女，这也是关伟心里有底的。以前吵嘴或者发生矛盾，也就过上几天就好。
　　
　　    但是关伟在追出来后，却被陈默给一挡，然后将他拖到旁边的箱子里。本来他还以为要挨揍，所以想要大声喊叫。
　　
　　    陈默一使劲，就让他不得不闭嘴。之后，他就似乎有些迷糊，有些不确定，还是咋么了，也不知道怎么回事，现在就手里拿着离婚证，看着那辆皮卡车的离去。
　　
　　    “不、不这不是真的”关伟反应过来了，头脑也恢复了正常，顿时在民政局的门口叫喊起来。
　　
　　    路人和一切等待办理证件的人，都悄悄远离了他。这个人刚才进来办理了离婚证，现在有后悔，真的也是够了。
　　
　　    对于这样的男人，还真的应该鄙视在一起的时候不知道珍惜，这婚都离了，还叫喊什么
　　
　　    关伟转冲进了民政局，然后直接将正在窗口办理的一对夫妻推开，拿着离婚证喊道“这个是不是真的这个是不是真的”
　　
　　    “干什么干什么你有病啊”被推开的夫妻，本来都准备提交材料，要办理离婚了，却被关伟一把退看，男的顿时不愿意了。
　　
　　    “对不起对不起，我就想问问”关伟只好道歉，然后又转头对着工作人员。
　　
　　    “是真的”工作人员看着这个无聊的男人，有些翻了翻白眼，然后鄙视的回答道。
　　
　　    “能不能取消”
　　
　　    “”
　　
　　    “你倒是说话啊能不能取消”
　　
　　    “你说呢”
　　
　　    “我问你呢”关伟露出了少有的严厉，直接喊叫道。
　　
　　    “你把我们这里当成什么了，想办过来办了，办完后悔来还想着取消可能么这是国家政府机构，是具有公正和法律的，请你不要打扰我工作好么”
　　
　　    工作人员直接站起来，然后对走过来看况的保安说道“将这个人拉出去，他已经打扰到我的正常工作了”
　　
　　    保安听到后，直接上前，就强制的拉走了关伟。
　　
　　    “不，我还没有说完，你听我说”关伟虽然在叫喊，但是却没有办法抵抗保安的力气，只能被拖到外边。
　　
　　    民政局的工作人员是个女，她所在的窗口就是办理离婚手续的窗口。每天都要办理好些个夫妻的离婚事。
　　
　　    做这个工作，真的没有隔壁办理结婚证的员工心舒畅。换成是谁都是这样，每天都要表现的很严肃，面无表，另外还要说很多劝和的话语，真的很累的，心也是糟糕的。
　　
　　    没有想到今天碰见这么一个奇葩的男人，真的没有谁了，真的的早知如此，何必当初呢
　　
　　    女在男和女之间，当然是比较同女的。尤其是在办理离婚证的时候，陈萍可以说是什么都不要，净出户。
　　
　　    这是有多愤恨这个男人啊，啥都不要了，只要求离婚。所以工作人员也是心中对关伟这种男人非常的不满
　　
　　    保安强行拉着关伟，等到了大门外边，才放开，然后就看着他意思很明显，要是关伟再回，那么他就会将其阻挡。
　　
　　    关伟就拿着离婚证，哭无泪啊
　　
　　    今天的事有些诡异，但是无论经过怎么样，他却最后拿到了离婚证，也是自己所不想拿到的东西，有些了无生趣的感觉。
　　
　　    在民政局的大门口，他就坐在马路牙子上，干干坐了一个多小时，即使此此刻的空气闷，但是他却没有丝毫的感觉。
　　
　　    说真的，以前还真的不怎么在意陈萍。但是当手里拿到离婚者的这一刻，他后悔，非常的后悔。为什么在陈萍在的时候，不知道珍惜呢
　　
　　    只有当陈萍和自己离婚后，才知道后悔
　　
　　    还有，今天自己究竟是怎么了，怎么会迷迷糊糊的就将离婚证给办了呢难道说自己迷失心了
　　
　　    一直等到他口干舌燥，也想不明白自己究竟是怎么了
　　
　　    无奈的站起来，转头看了看民政局里面，但是却发现那个保安一直在盯着他，所以只能叹口气，缓缓转走回去。
　　
　　    “轰隆”天上传来雷声，转而就开始下起大雨来。关伟，就这么走在雨水中，看不到路人奇异的目光，就那么手里攥着离婚证，走着，一路走回家
　　
　　    等他走到家的时候，已经是晚霞满天的时候了。雷雨已经过去，天空放晴，当时他的心中，依然在下雨。
　　
　　    “阿伟，你干什么去了，怎么一个下午都没有在家”老太太看着关伟一湿透，感觉他有些难受的样子，就关心的问道。
　　
　　    “我干什么去了”看着自己的母亲，一阵呢喃自己去干什么了呢，自然是去离婚了。
　　
　　    抬手就看见，已经被自己攥的有些皱巴巴的离婚证，开口说道“做这个事去了”
　　
　　    老太太接过一看，顿时有些怒了，对着关伟骂道“你是不是脑袋秀逗了啊怎么就离婚了”
　　
　　    “离就离了呗”关伟没有丝毫的精神，直接就坐到了家里的凳子上。
　　
　　    “什么你说离就离那你有没有拿到九万元”
　　
　　    “没有”
　　
　　    “什么没有那你有没有拿到两万元”老太太有些紧张的问道。
　　
　　    “也没有”
　　
　　    “什么也没有你这个死东西，我要活活被你气死了你就那个这东西回来，你还不如不会来呢”
　　
　　    老太太对于陈萍，是怎么也看不惯，所以对于关伟离婚的事，也是可有可无，甚至是支持的。
　　
　　    当然，前提是要有钱，要不然她是不会同意离婚的。
　　
　　    但是现在，竟然听到了关伟离婚，还拿到了离婚证，并且还听到关伟没有要一分钱，这岂不是要气死她了
　　
　　    将离婚证狠狠的摔在地上，然后在其上面使劲的跺了几脚，然后对关伟说道“起来，我们一起去找那个不要脸的女人要是不要回钱来，我绝对就放过她”
　　
　　    叫了半谈，却发现关伟没有起来，而是就那么坐着。
　　
　　    “我给你说话你听到没有，让你起来跟我走，耳朵聋了”老太太此刻是斗志满满166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

