    第61章 062. 三女会面

    白泽与波赛西招呼了一声，让她通知人鱼一族的族长再派一个人前来守护圣柱，便带着海魔女一个瞬移，抵达了武魂殿。

    此刻比比东坐在教皇殿的首位，仪态威严地朝着殿中跪伏在地的众人排布着武魂殿的日常事务。

    而唐月华则是乖巧地站在比比东的一旁，双手托着比比东不时需要用到的教皇印章，将一个侍女的角色诠释得淋漓尽致

    一道光芒闪过，白泽牵着海魔女在教皇殿众人的注视下，突兀地现出身来。

    见白泽突然出现，比比东轻咳一声，也不向众人解释，便道：“今日暂且这样，你们都退下吧！”

    能混到在教皇冕下面前接受任务安排的众人，或多或少地都知道武魂殿有着这样一位人物，于是谁都不敢多说一句，都乖乖地躬身退出了教皇殿。

    教皇殿中顿时只剩下了一男三女四个人。

    比比东与唐月华同时看向了白泽身旁的海魔女，而海魔女却似乎是对周围的所有事物都十分感兴趣一般，不断四处张望着。

    白泽站在三人中间，丝毫不觉尴尬，兴致勃勃地道：“我来介绍一下。”

    说着，指了指海魔女，对比比东与唐月华二人道：“她叫海魔女，美人鱼一族，是我从海神岛带回来的侍女。”

    唐月华一听，整个人一凛。

    这个叫做海魔女的竟是主人的另一个侍女。

    完了！竞争对手出现了！

    但主人为什么要找另一个侍女？是对自己有什么不满意吗？

    难道是自己的乐理技巧还有待提升？

    而相比较唐月华心中的小九九，比比东则直接了许多，她将目光轻轻在唐月华与海魔女中间转了转，向白泽问道：“这个侍女，是正经的侍女吗？”

    “当然，她目前还是正经的侍女。”白泽理所当然地答道。

    唐月华：？？？

    怎么感觉被内涵了？

    说谁是不正经的侍女呢？

    你们礼貌吗？

    比比东听到海魔女只是正经的侍女，顿时觉得这个海魔女看起来还是挺顺眼的。

    白泽用手指轻轻敲了敲四处观望的海魔女，把她的注意力吸引过来，指着比比东对她介绍道：“她叫比比东，是武魂殿的教皇冕下，也是你的女主人……”

    白泽的话还没说完，海魔女就惊呼道：“啊！原来姐姐您就是海神大人的夫人！您竟然还是武魂殿的教皇冕下，我在海神岛的时候就听说武魂殿是大陆上最大的势力……”

    白泽再次用手指在海魔女头顶敲了一下，打断了她的喋喋不休，提醒道：“我跟你说过了，在海神岛之外，不要透露我海神的身份，要叫我主人而不是海神大人！”

    海魔女摸了摸被白泽敲的位置，怏怏地“哦”了一声。

    比比东神色平静地看着白泽训斥海魔女，但唐月华却一脸的震惊，呆呆地盯着那个训斥海魔女的身影，脑海中只有一个念头：

    海神？！

    主人！他竟然是海神！？

    教皇冕下好像丝毫不惊讶，难道我是最后一个知道主人是海神的身份的吗！？

    训斥完毕，白泽又指向还没回过味来的唐月华，对海魔女道：“她叫唐月华，原本是昊天宗的大公主，不过现在同你一样，是我的侍女。”

    海魔女听到唐月华来自昊天宗，瞬间又来了精神，叽叽喳喳地道：“啊！姐姐您竟然来自昊天宗呀，我在海神岛的时候就听说了，昊天宗是天下第一宗门，那昊天锤武魂独步天下，我修炼到封号斗罗，还从来没有与陆地上的魂师交过手，不如咱们一会儿切磋切磋……”

    白泽威胁性地朝着海魔女的头顶伸出了一根手指，才打断了她的叽叽喳喳。

    之前怎么没看出来，这个小美人鱼竟然还是个话唠！

    而站在比比东身边的唐月华早已经呆住了。

    这……

    这也太欺负人了吧？

    封号斗罗？来给主人当侍女？

    现在当侍女都要这么内卷了吗？

    她的心中疯狂吐槽着，面上却挂着微笑，对着海魔女摆了摆手，亲切地打招呼道：“海魔女你好。”

    虽然脸上笑嘻嘻，但心中却……

    哼！美人鱼又如何！封号斗罗又如何！

    还不是一个普通的侍女！

    怎么能和我比，我和主人可是……

    “呀！”海魔女突然惊讶地捂住了嘴，一脸诧异地将眼神在唐月华与白泽之间来来回回，难以置信地道：“当海……主人您的侍女，还需要陪您做那事呀？”

    “什么事？”白泽被海魔女没头没尾的话问得满脸疑惑。

    海魔女将细长的胳膊与手指指向唐月华，道：“刚刚这位唐姐姐心里很紧张，怕我抢了她第一侍女的位置，所以她想着过一会儿就服侍服侍您，让我永远也取代不了她第一侍女的位置！”

    唐月华闻言，一张脸顿时涨红得直欲滴出血来。

    白泽顿时抬手扶额，而后对海魔女道：“我不是告诉过你吗，你读到什么信息的话，悄悄地告诉我，悄悄你明白吗？”

    海魔女不好意思地挠了挠头，她刚刚从海神岛出来，依然处于亢奋之中，感觉海神岛之外的空气都是自由且清新的，说话做事确实就失了分寸。

    坐在首位上的比比东惊讶地瞥了唐月华一眼，一脸的疑惑对白泽问道：“读心术？”

    白泽点点头，而后玩心大起，对着海魔女使了个眼色，眼神朝着比比东的方向转了转。

    海魔女乖乖地道：“教皇姐姐在想，我如果会读心术的话，会不会知道她现在也在想着与主人您……”

    “停！”比比东赶紧出声打断海魔女的话，道：“海魔女是吧，你刚海神岛远道而来，想必舟车劳顿，非常需要休息，我这就令人为你安排住处！”

    “我还好，海……主人带我瞬移，嗖的一下就过来了，一点都不累……”

    比比东却丝毫不听海魔女的话，兀自朝着殿外喊到：“来人，带这位海魔女去武魂殿最好的客房！备上最好的食物！”

    一听有吃的，海魔女的眼睛顿时冒出了星星。

    她在海神岛上天天吃鱼，做梦都想尝一尝大陆上的美味，更何况此刻提供美食的还是大陆上最大的势力，那美食的水平想必是不会差的。

    看着海魔女将一脸渴求的星星眼望向自己，白泽无奈地挥了挥手，道：“去吧去吧！”

    “耶！”海魔女欢呼一声，便跟着被比比东唤进教皇殿的下人蹦蹦跳跳地走了。

    教皇殿顿时只剩下三个人，白泽的眼神在比比东与唐月华之间飘忽不定，调笑道：“我刚刚好像听说，你们俩心中都有一些值得鼓励的想法？”

    (本章完)

