    迎着身前那娇艳无双的女子，身着浅白色锦袍的叶腾拱手一礼，余光掠过上首的焰灵姬，数日来，在与她们的逐渐交流中，倒也明悟彼此的份量。

    很明显，此行前来奉道武真君之命收拾天泽的人便是白芊红，无论是最开始对自己的游说，还是今夜设伏，一举将天泽擒拿，都甚是干脆、利落。

    举手投足之间，言行举止之间，都内蕴非凡魅力，谋略纵横，自己未敢小觑，能够被道武真君倚重之人，定有非凡之处。

    除其之外，份量最重的便是上首那位焰灵姬了，本身为百越之人，根据先前的谋划，乃是让其接任天泽的位置，统领其留下来的力量。

    虽非真正的大权，但若是对方真的表现出足够能力，想来道武真君也不会吝啬，如此，自也是看出对方于道武真君心中的不俗。

    二人之言，自己都得细细思量，既然做出了抉择，那么，必然要谋略长远，秦廷之下，道武真君盛宠不衰，能够交好，那就尽量不得罪。

    焰灵姬之言，自己近距离之下，也是入耳，如果那白芊红不同意，也不会前来问询自己。既是问询自己，那就代表她们两个人的意思。

    叶腾面上笑意流转，区区一些百越人，比起她二人的面子，份量还远远不够，朗声语落，便是定下天泽与百越人的结局。

    “贼首天泽，罪行深重，着武真君令，杀！”

    比起焰灵姬同百越的渊源，白芊红处理起来，没有任何的负担，对着叶腾点点头，美眸转动，左右招手，便是两名身着黑色劲装的女子。

    随着口中娇喝之音落下，豁然间，宽阔的正厅内，一道明亮的剑光忽闪，一颗大好的头颅横飞而出，滚热的鲜血喷涌整个明柱。

    那赤眉龙蛇尚未说出最后一句，怒目之下，劲风忽略，深蓝色的长发零散地板之上，数息之后，那头颅滚落地板之上。

    此行，功成！

    “即如此，襄城这里的一切就暂时交由叶大人整顿。”

    “根据武真君所书，明岁应该便可归韩国，期时，当亲自引领叶大人前往兴乐宫面见秦王，以述大功，以述前路。”

    “那时，南阳之地的稳定与否，叶大人应该知晓其重要性！”

    南阳之地，虽不若洛阳为三晋要道，但其地处仍是不凡，南侧皆高山大川，东南方向则是直通楚国，正东方向则直通魏国，东北方向则直通韩国新郑。

    此地若落在秦国掌控之中，那么，便会形成对整个山东六国的三线压制，一者上党太原之地，可直入赵国、燕国，三川郡直入三晋，南阳地直入楚国，此地在手，大势更为磅礴。

    武真君文书之令，一者为贼首天泽，叛乱袭杀，罪行当诛，这一点，就是焰灵姬都不曾辩驳，二者便是游说韩国南阳守，稳定南阳局势，以待良机。

    从楚国而出，不过半月的时日，一切种种均尘埃落地，白芊红心中微微舒缓一口气，看着厅外走入的阴阳家娥皇，又看向叶腾。

    此人在数年之间，不声不响的将天泽渗透，无怪乎放任其做大，对方的做大，便是己身做大，己身的做大，好处不自言明。

    “请芊红姑娘转告武真君，除非新郑那边倾尽全力攻打南阳，否则，南阳当恢复繁盛之景。”

    “况且，以如今新郑的局势，韩王四子与韩王九子相争，叶腾以为，当维持平衡之态，但也要给予新任太子韩宇一定助力。”

    “如此，鹬蚌相争，方能坐收渔翁之利！”

    叶腾很明白跟前女子之意，治理南阳甚久，对于南阳之地的重要性更是知晓，既然有了抉择，自然要努力攀登而上。

    比起山东六国，的确，在秦国可以有希望得到在六国不可能得到的君候之位？此位置，大凡天下之才，谁不欢喜悦之。

    躬身又是一礼，深沉而道，韩国如今的行事，若想要全力攻打南阳，是有相当大的成功几率，但若然真如此，韩国那就自取灭亡了。

    既然新郑那边不敢轻举妄动，自己当可插手新郑之事，一览为棋手的畅快，数月来，太子韩宇与白亦非等多次接触自己，无怪乎，想要彻底压倒流沙。

    现在，自己给他们这个机会。

    念及明岁跟随武真君入秦，那么，到时候须得交给武真君一份满意的回应，不然，就是己身凭借武真君，得到秦王政的赏识，心中也不安稳。

    “甚好！”

    白芊红同样面上笑意绽放，有些事情，即使自己不说，对方也能够领悟之，此人将来的前途不可限量，不出意外，未来一个中枢上卿的位置跑不掉。

    ******

    “南阳守叶腾趁夜攻入襄城，一举将盘踞襄城、昆阳、鲁阳等数城的百越贼首天泽擒拿，直接杀之，悬尸城门七日，百越诸人臣服，未敢作乱。”

    “继而，天泽麾下的近五万兵马纳入叶腾手中，以南阳之地近年来的休养，未来三年内，当可拥有一支战力不弱的十万大军。”

    “不仅如此，在襄城的城主府，叶腾还亲自出门相迎太子韩宇派遣的使者，公子，这可是已经有些超出我们的预料了！”

    紫醉金迷，销魂连绵，无论在韩国内外发生什么事，发生多大的事，对于紫兰轩的客人来说，似乎都不甚关心，入其内，只有怀中的女子是否美丽，只有入口的清流是否醇香，只有榻上的毯子是否柔软。

    除此之外，再无其它，喧哗盈沸滚滚，深秋时节的紫兰轩内早已经火炉齐备，加持独特的熏香，催人欲望，未几，整个厅堂上下满是不住的旖旎之气。

    不过对于紫兰轩的主人来说，却早已经习以为常，早早的躲入房中，除非外界有不可处理的要务，不然罕有露面。

    仍是二楼拐角的那间静室之中，贴身的紫色长裙加身，淡紫色的长发高高挽起，一根紫凤钗穿插，优雅的跪坐在席上，正在调酒，同时口中脆语流转，余光瞥着房间内的其余几人。

    这是自己从秘密渠道得来的南阳讯息，半个多月前，他们的所思所想，虽然已经有些体现，但似乎在南阳之地的纷争中，受益最大的并不是太子韩宇。

    而是那位隐约被他们有所忽视的南阳守叶腾！

    悍然而起，攻入襄城，斩杀天泽，据流沙所知，天泽早已破入化神，以天泽的性子想要离开的话，绝对不成问题，但就是这般，也被直接击杀。

    如此结局，可就值得细细思量了，要知道南阳守叶腾先前可是血衣候白亦非的手下，而如今的朝堂西宫之上，其人与太子韩宇走的很近。

    从消息所言，叶腾出门相迎使者更已然说明问题，难道太子已经拉拢了叶腾？亦或者说叶腾与太子等人之间达成了什么交易。

    “利之所在民归之，名之所彰士死之。是以功外于法而赏加焉，则上不信得所利于下，名外于法而誉加焉，则士劝名而不畜之于君。”

    “此为外储之论，叶腾其人昔者便为南阳守，按照功劳，早就应该入卿位，但血衣候将其纳入麾下为将，数年征战，功劳甚大，亦可为左右司马。”

    “压迫之，刘意占位，郑国之事，南阳为弃子，数次而为，以叶腾这般的文武才学，此时攻杀天泽，背后当有所谋，秦国……道武真君！”

    仍是一袭尊贵的紫色锦袍加身，来至齐国东海的上好丝绸织就，其上绣着雅致的竹叶花纹，一枚羊脂白玉发簪束发，交相辉映。

    随意的端坐在条案后，手掌把玩着腰腹的美玉，窗外的凉气徐徐而入，漆黑的发丝随风而起，紫女所言信息，韩非同样知晓。

    沉吟许久，那俊逸的容颜上又是笑意闪烁，无论南阳之地的结果如何，总之……自己还有时间，只可惜，时间已经不多了。

    喃喃而语，南阳之地出现一个叶腾，此人确实出乎自己的预料，而秦国道武真君所谋更是出乎自己预料，看来，那叶腾已经已经投秦了！

    否则，以叶腾的身份和地位，绝对不敢动天泽，南阳之地若失去，整个韩国的国土将会直接失去一半，便只会剩下以新郑为中央的几十座大小城池。

    “叶腾出手天泽，掌控整个南阳之地，九公子，想来秦国那道武真君已经派人说服叶腾了，之后出门相迎太子韩宇，也是为了维持新郑的局势。”

    “诚如是，只要秦国不东出，叶腾就会一直是太子助力，而太子也可以借助南阳之地的势，加持己身，彻底坐稳。”

    “这对于流沙来讲不是一个好消息！”

    素衣青衫，朝气昂扬，张良静静的跪立在九公子身侧不远，闻其声，心间亦是明悟甚多，原本的预料，乃是秦廷道武真君出手，收拾天泽，而后继续待在南阳地对抗叶腾。

    然今日，对方不仅解决了天泽的麻烦，还解决了叶腾的侵扰，如今的南阳虽还属于韩国，但实则已然半归于秦国，诺大的疆土，不俗的底蕴，就这般……离去了。

    “你们就是想太多了！”

    “秦国不东出，叶腾不敢动，新郑之内，区区太子，区区韩王又算得了什么，想要修补一间破屋很麻烦，但推掉重建却很简单。”