
这挂着铃铛的人，正是离不合。

洛水伊和马必复也在，站在离不合身后，仿如两个跟班。

马必复就不说了，反正早已进入了跟班的节奏，但洛水伊可没做过跟班，身为星辰阁副阁主之子的他，以往可是带着跟班跑的……

只能说，今时不同往日啊，加上他裆间的隐患还没治好，有求于离不合，只好委屈自己。

但离不合三人怎么会在地虎门？

难道他和地虎门有关系？

不是。

前面有说过，桃花红被白鹤门的人抓走以后，离不合即带着洛水伊和马必复直奔地虎门。

到了地虎门以后，离不合直接表明来意：愿意投身地虎门，当地虎门的丹药师。

一个特品丹药师主动投怀送抱，这对于哪个大宗门都是好事，但天上不会掉肉饼，哪有这样的好事。

这事汇报到了副掌门处，副掌门接见了离不合，直接询问其要求。

离不合没有含糊，说出其目的，即：想请地虎门抓一个人，不是叶凡，而是蓝蕊。

无疑是惦记百农鼎。

离不合自信，只有拿到百农鼎，他百分百能练出极品丹药，到时，他就是极品丹药师了，走到哪里都是牛逼哄哄带闪电，就算是地虎门也要把他当老祖宗一样供着，那投身地虎门算什么。

副掌门听到他的要求以后，没有即刻答应，毕竟这牵涉到俗世的事，而依古武会的规矩，星标宗门不能随意插手世俗的事务。

而且，离不合跑到地虎门来求助，那说明离不合要抓的人不那么简单……

所以，副掌门留离不合三人住一晚，待商量过后再给答复。

而副掌门和门派内的长老，以及掌门商量过后，决定答应离不合的要求，毕竟丹药师难求，对付俗世的人，则是易如反掌的事。

所以，副掌门叫来了离不合，刚把决定告诉了离不合，冉然就来了。

冉然看了离不合三人一眼，没有多想，双手抱拳，恭敬道：

“冉然拜见师伯。”

“免礼，你不是带着人去万兽林历练了吗？怎么就回来了？”副掌门淡淡问道。

“这个……”冉然看向离不合三人，欲言又止。

“但说无妨，这位是离大师，特品丹药师，刚加入我们宗门。”

特品丹药师！？

冉然微感惊讶，诚然没料到长相不及格的离不合，竟然是一个特品丹药师，难道这就是人不可貌相吗？

得知离不合是特品丹药师后，冉然立即挤出笑脸，客气打招呼道：“离大师好。”

从冉然这态度足可看出，丹药师很吃香，不止门派弟子要巴结，更是受宗门器重。

离不合微微点了点头，算是回应，挺有派头，挺符合他丹药师的身份。

既然副掌门都这样说了，那就没必要顾忌了，冉然当即说道：

“禀报师伯，这次历练碰到麻烦了，除了我和詹斯以外，其他六个弟子全死了。”

“什么！？”

副掌门两眼一睁，眼内精光如洪，气势一下子爆炸开来，喝道：

“说，怎么回事？”

在副掌门的威压下，冉然身心不由自主的紧绷成弓，严肃的把过程说了一遍。

当然，这过程全是有利于他的，全是飞星门和叶凡的不对。

而离不合三人听到“叶凡”的名字时，齐齐怔住，没料到啊，跑到这里来还能听到叶凡的名字，这么有缘吗？

离不合本来只想抓蓝蕊，都不准备计较叶凡的事了，但听到冉然说完以后，立即改变了主意，插话道：

“副掌门，这个叶凡我认识，能力确实有点变态，而且，他和我要抓的人相识，若是副掌门要收拾他，那不如把事一块办了。”

副掌门没有接他的话，而是满脸阴沉骂道：

“该死的飞星门，当我地虎门是软捏子吗？”

很明显，副掌门在意的是飞星门，至于叶凡，根本就没放在心上，或者说，根本就没入他的法眼。

说完以后，他盯着冉然，喝骂道：“你脑袋被猪啃了吗，知道对方是潘乐，不会规避吗？”

冉然跑得快，没见识到吴华一剑斩杀牛头，所以，并不知道还有一个更恐怖的吴华。

“是师侄失职，我愿承担惩罚，但此仇必须报，不然，有失宗门颜面。”

“怎么报？要不我给你几个人，你带着人杀到飞星门去。”

“……”

冉然哑口，就算再给他几个胆子，他也不敢啊。

他悄悄吞了把口水，小心冀冀说道：“我的意思是，叶凡必须死，我恳请师伯安排两个人出马，誓必把叶凡活捉回来，千刀万剐。”

离不合马上帮腔道：“副掌门，他说的有道理，我刚说了，刚好一起把事办了，顺手而为罢了。”

副掌门皱着眉头思索了一下，冷声对身边一个子弟吩咐道：

“去把海堂主和辛堂主请来，速去速回。”

“是。”

这个子弟小跑走了。

而离不合听到师伯的话后，心中顿时轻松了，甚至喜上眉梢，因为，副掌门的话中说到了辛堂主。

这个辛堂主可是实力变态的怪物啊，有他出马，肯定妥妥的。

几人在厅中等了十来分钟，请人的那个子弟回来了，身后跟着一人，正是海堂主。

他全名叫海阔天，四十来岁的样子，长相普通，身份不俗，贵为地虎门五大堂主之一。

但怎么就他一个人来了，辛堂主呢？

请人的子弟别扭禀报道：“回禀师傅，辛堂主他……他……”

“有屁快放，别像个娘们一样。”副掌门厉色喝骂道。

“辛堂主说他没空。”

没空？

副掌门召唤他，他还没空吗，稀奇事啊！

“他忙什么？”

“他…他说他昨晚没睡好，要好好补一觉，没空过来。”

“……”

一屋子人全部僵住，竟然是这种理由，简直是雷死人不偿命啊。

而且，还是跟副掌门说这出理由，真心凶猛！

几人以为副掌门肯定会大发雷霆，但没有，而是哭笑不得感慨道：

“真是个奇葩，难道他那一身修为都是睡觉睡出来的吗？”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545065"  chaptername="第1192章  他没空">加入书签</a>
</div>
