    第2092章背后的阴谋（上）

    　　

    　　“唔……也是……”唐老爷子的眼中顿时有些闪烁：“倒是忘了，林逸是一名炼丹师……”

    　　

    　　“嘿……要不然，我们无声无息的干掉这林逸算了！”这回，开口说话的是金钟门的现任掌门，金无敌的师兄金刚钻！金刚钻本一心潜心修炼，不问门派事务，将门派交给师弟金无敌打理，可是却没有想到，金钟门得意的大弟子马柱废了，金无敌为他报仇，结果死了！

    　　

    　　这一切，都和一个世俗界的叫林逸的人有关！金刚钻从刚才听到林逸这个名字的时候，心中就起了杀意，但是一直没有合适的机会说出来，这时候，隐藏右家有些不确定可以赢得炼丹比赛，于是顺势建议了一下。

    　　

    　　右老爷子的眼皮一跳，不得不说，金刚钻的主意倒是不错，而且以目前在座的这些人的实力，拥有多个天阶高手，干掉林逸不是一件太难的事情。

    　　

    　　“雨家老祖，此事你怎么看？”右老爷子在这里的地位虽然尊崇，但是雨家的地位更胜一筹，所以他决定听听隐藏雨家的建议。

    　　

    　　“不现实。”雨家老祖用手指了指天上，淡淡的说道：“每一届的隐藏世家峰会，上古层面都很关注，这一次，我们已经暗中做了一些龌龊的事情，只不过不容易留下把柄罢了，但是如果做的太过分，死了人，上面要是怪罪下来，你我都担待不起！”

    　　

    　　右老爷子的脸色微微一变，的确，这次隐藏世家峰会之前，他也得到了天丹门的暗示，打压隐藏韩家，坑隐藏韩家，这都可以，但是底线是别死人！

    　　

    　　只要不死人，那么隐藏韩家就不可能反扑，也不可能抱着同归于尽的心态鱼死网破！而如果真死了人了，事情闹大了，其他的上古门派要是干预，天丹门也无法掌控！

    　　

    　　而且，天丹门此刻正在下一盘很大的棋，在这个节骨眼上，不可能让隐藏右家给他找麻烦！

    　　

    　　“不错，在隐藏世家峰会上，干掉林逸不太可能！”右老爷子说道：“历届隐藏世家峰会的规矩都摆在那里，友谊第一比赛第二，只较技，不搏生死！”

    　　

    　　金刚钻叹了口气，挑拨失败了，看来这些隐藏世家的家主没有一个是傻子，这么明显违反上古层面意思的事情是不可能做的，要报仇，也只能靠自己了。

    　　

    　　“嘿，如果在单人试炼中，出了差错身亡了，这也怪不到我们头上吧？”开口说话的，是乾山门的掌门人，乾山门是以饲养灵兽为主的门派。

    　　

    　　“哦？沃门主有什么高见？”开口说话的，是安明月！

    　　

    　　不错，此人正是安家的安明月，安建文的父亲！之前五小世家安家的人，但是，他却出现在了隐藏世家的峰会上！只不过，他代表的不是安家，而是火狼帮北方分舵来参加这个隐藏世家峰会！

    　　

    　　以火狼帮北方分舵的实力，自然可以与隐藏世家平起平坐，所以他出现在这里也不稀奇！而且火狼帮也是东海市的地头蛇之一，要在这里举办隐藏世家峰会，于情于理都不能绕开他们。

    　　

    　　安明月在心里也恨极了林逸，希望这小子死之后快，之前他就想附和金钟门的金刚钻了，但是金刚钻的提议遭到了否决，他也就没再说什么，这时候乾山门的沃掌门开口了，安明月不介意推波助澜一下。

    　　

    　　“嘿嘿，这次的比赛，最后的隐藏赛，是我乾山门出的难题，与上古灵兽对抗，坚持的时间最长者获胜！”沃掌门阴森一笑道：“我可以暗示那上古灵兽，让他取了林逸的性命也不是不可能！”

    　　

    　　“哦？”在场的众人都是眼睛一亮！是啊，这种比赛中出了问题死掉了，那可和其他人没有关系了，被灵兽弄死了，和被其他家族的子弟弄死了完全是两码事儿！

    　　

    　　灵兽又不是人，没事儿发个彪抽个疯的，是很正常的事情，到时候林逸实力不济被灵兽干掉了，那只能说他倒霉，就算上古门派问起来，那也可以推得一干二净！

    　　

    　　因为，没有一个人动手，动手的却是灵兽，总不能和一个畜生计较那么多吧？灵兽这东西虽说是乾山门圈养的，但是说白了其实也是暂时的寄养，灵兽都有自己的主见，说不定哪天就跑了，干掉个人和[笔趣阁 www.biqugex.co]乾山门却是一点儿关系都没有！

    　　

    　　“沃门主，你有把握？”右老爷子的眼睛一亮，右家和林逸的仇恨很深，自然对这事儿比较有兴趣。

    　　

    　　“是啊，沃门主，你说的是真的？”开口的是赵老爷子，隐藏赵家和林逸的仇恨也不小。

    　　

    　　“倒是有些把握，但是……这事儿做起来，对我乾山门一点儿好处都没有啊？”沃门主淡淡说道：“我乾山门和那林逸没有任何的仇恨，而且任那林逸再厉害，也不能赢得我们乾山门设置的比赛项目！”

    　　

    　　沃门主说的倒是有道理，林逸和乾山门都没有什么交集，而且乾山门也不怕比赛会输掉！

    　　

    　　右老爷子和赵老爷子两人对视了一眼，然后看向了雨家老祖，道：“雨老，你们雨家，和林逸也有仇吧？你的意思如何？”

    　　

    　　“我就不参与了吧？”雨家老祖淡淡说道。

    　　

    　　“雨老，那林逸可是连地阶后期高手都能干掉啊，你们隐藏雨家的弟子很厉害，我不否认，但是就算厉害，在参加单人擂台的时候，能打得过林逸吗？”赵家老爷子这时候自然要多拉点儿人下水，只有多给乾山门一些利益，那乾山门的门主才有可能帮忙干掉林逸！

    　　

    　　“呵呵，比赛规则不允许伤害性命，我研究过，那林逸的招数很多都是大杀招，一招致命，如果不让他用那些招数，他也未必可以赢得了我们雨家的高手。”雨家老祖是个冷静的人，之前他找林逸麻烦，是想“抢”回聚气丹，却不是想害林逸的性命。

    　　

    　　所以，这时候让他出面害林逸的性命，他倒是不想参与！尤其是如果让小凝知道了，万一小凝做出点儿什么事情来，就让雨家老祖后悔莫及了！<!---->

