    夏钰和宁采臣也上前抽了一张，打开后暗暗沉思。

    杨易已经把四张纸条全部打开了，分别是：西湖、春日、荷花、飞来峰。

    在看到这四个主题时，他心中就已经有了相应的诗句。

    这个世界的历史，在唐末后就发生了改变，因此这个世界是没有宋元明清的，他可供选择的范围并不少。

    夏紫凝兴致勃勃地问道：“怎么样，怎么样，杨大哥？”

    杨易微微笑道：“已经有了。”

    “啊，杨大哥，你好厉害。”

    夏紫凝惊喜叫道：“我就知道，这四首诗肯定难不到你的。”

    她的声音，惊动了周围的人。

    众人神色各异，但基本上都透着一股怀疑之色。

    这人也才看完主题而已，竟然就已经作好了四首诗，这怎么可能？

    即便是宁采臣，都有些半信半疑。

    唯有夏钰眼睛微亮，美眸中流动着动人的异彩。

    杨易拿着一张纸张，说道：“这上面写的是西湖，我作‘水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜’。”

    能够走到第二关，基本上都是有真才实学的。

    一首诗好不好，他们听一遍就能够判断。

    因此当杨易话落，他们集体无声了，目瞪口呆。

    这怎么可能！

    如此绝世佳作，可以流传千古，怎么能够在如此短的时间里做出来呢？

    “这上面写的春日，我作‘胜日寻芳钱塘滨，无边光景一时新。等闲识得东风面，万紫千红总是春’。”

    哗哗！

    众人哗然，这么快就第二首了。

    论质量虽然稍逊前一首，但同样也是上佳之作。

    以他们的水平，那怕是给一年的时间用来雕琢，也写不出这样的诗句来。

    “这个写得是荷花，我作‘毕竟西湖六月中，风光不与四时同。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红’。”

    “嘶，这已经是第三首了，而且质量依旧上佳，绝对可以流传千古！”

    “这个人究竟是谁，怎么可能拥有这么好的诗才，这是作弊的吧？”

    “诸位想一想，咱们浙江有没有一个姓杨的俊杰？”

    “没听说过啊，完全没有印象。”

    “咱们浙江有三大才子，如果再加上朱兄，可以说是四人，但没有一个姓杨的。”

    ……

    周围的人已经震撼得无以复加了，三首绝佳之诗，竟然张嘴就来。

    就算是诗仙李白来了，估计也得跪吧。

    他们目光死死地盯着杨易的手中，心中即期望，又不希望对方拿起最后一张纸条。

    期望的自然是想见证历史，见证一位诗仙的崛起。

    无论将来如何，此人的诗才之名必定名传天下，流芳千古。

    今日之盛会，也必将被后人所熟记，津津乐道。

    他们作为见证者，说不得也有可能被后世之人所提起。

    至于不希望，自然是因为他们先前可是出言嘲讽过对方，这人要是连作了四首上佳的诗，那他们岂不是要被狠狠打脸了。

    当然，他们现在已经是被打脸了，但至少还没被打肿啊。

    在众人死死的目光中，杨易拿起了最后一张纸条，淡笑道：“这上面写是飞来峰，我作‘飞来峰上千寻塔，闻说鸡鸣见日升。不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。’”

    轰！

    周围彻底炸开了。

    “怎么可能，第四首了，他竟然一口气连写四首诗！”

    “天啊，他是怎么做到的。”

    “出口成章，说的或许就是他吧。”

    ……

    宁采臣已经目瞪口呆了，他一直都知道杨易的学习成绩比他好，但这个‘好’，肯定是有限度的。

    但今日他才明白，自己跟杨易相比，差的可能是十万八千里。

    他看着夏钰那绝美的面庞，那一直平静无波的眼眸，此刻看向杨易却是异彩连连，带着欣赏和仰慕。

    没由来的，他心中一阵凄苦。

    哎！

    都说才子佳人，才子佳人，他称不上才子，如何能够陪得上佳人？

    或许，杨兄就是她的佳偶。

    夏钰芳心震动，这杨易不仅于绘画一道，当世之中无人想比；没有想到就连这诗才，也是这么的冠绝天下。

    即便是往前算千年，也很难找到与之比肩者。

    在场之中，或许唯有夏紫凝和她身后的两个护卫没啥震动了。

    后者两人乃是武夫，最多也就能够识文断字而已；而前者完全是对诗词不感兴趣，也就感受不到连作四首如此好诗的震撼了。

    “哈哈，好，好，好！”

    中年文士哈哈大笑，他放下了手中的毛笔。

    只见案桌上摆着一张空白的白纸，上面用草书记录下了杨易先前所做的四首诗。

    他朝杨易说道：“小友怎么称呼？如此四首佳作，岂能够没有署名。哦对了，你这四首诗都过了，可以带三个人前往下一关。”

    杨易微微笑道：“杨易。”

    ……

    望山亭。

    第二关中发生的一幕幕，全部呈现在了玄光镜中。

    王阳君等人也是被震惊了，这可是连续四首啊，还这么短的时间，并且首首都是精品，可以流传千古，那怕是他们也不见得能够做得出来。

    因为精通儒家精义，跟做诗词完全是两回事。

    古往今来多少大儒，擅长作诗的少之又少，因为诗才需要感性，而真正治学的人，往往都是非常理性的。

    夏渊皱眉，他看着夏钰，心中竟然有种莫名的熟悉感。

    不过此时他也被杨易所表现出来的诗才所震惊了，因此对于夏钰倒没有重点关注，以他的身份地位，女人对他的吸引力并不大。

    学政朱孝纯抚掌赞道：“如此诗才，当真是需要天授，此人拥有诗仙之质，当真前无古人，恐怕也是后无来者。”

    众人纷纷点头，能够顷刻间作出如此四首好诗的人，纵观历史都找不出来。

    ……

    小院中。

    喧哗的场面，许久才平静了下来。

    众人看向杨易的眼神，只剩下了敬畏，这人实在是太牛逼了。

    或许是受到了杨易的激发，夏钰脑海中灵光闪过，很快也做出了一首诗，她的主题是‘柳树’，勉强合格。

    虽然只是勉强及格，但能够在这么短的时间里做出一首合格的诗来，已经是很不容易了。

    现在他们之中，就只剩下宁采臣了。

