    明德尔位面，新瑞文戴尔。

    作为整个世界最繁华的城市，信徒们心中的圣城，这座汇聚了各个种族的大都市依旧繁荣热闹。

    只不过，半年的时间，有些东西却已经在潜移默化中改变了。

    城市中的神殿屋顶，原本的树状符号已经不见，取而代之的是一枚圣光闪耀的权杖标志。

    进入神殿的信徒来来往往，教堂里满是祷告的身影，只是他们面对的不再是供奉的树状符号，而是一尊圣洁美丽的女神像。

    城市的广场之上，持续数个月的传道活动依旧在进行着，只不过听道的信徒与宣讲的传道者，都换了一遍又一遍，而唯一没有改变的，就是信徒们手中那厚重的《生命圣典》了。

    而在广场的宣传栏上，有关渎神者组织的通缉令早已消失不见，就连挂了不知多少年的凯雷茨的悬赏也被撤下。

    取而代之的，是赞美虔诚信徒凯雷茨近八百年坚守的篇章，是痛斥邪神蒙蔽教会和信徒的文字，以及欢庆暗夜之影厄里斯冕下的通告，传颂信仰纠正的宣讲……

    半年的时间，足以发生很多事了。

    堕落神器衍生的邪神被女神消灭之后，以暗夜之影厄里斯在教会中留下的影响，足以将一切重新扭转回正轨。

    当然，新的信仰指向已经不是虚无缥缈，“尚未复苏的世界树”了，而是圣洁美丽，仁慈伟大的生命女神伊芙。

    在新的传说中，伊芙冕下乃是世界树的继任者，是信徒们的拯救者与救赎者。

    此起彼伏的祷告声在城市间响起，给新瑞文戴尔增添了几分浓郁的宗教氛围，让城市中的人们忍不住心生宁静，面带虔诚。

    而在广场街道的某栋建筑的窗台前，一个鬼鬼祟祟的身影探头探脑地望了望广场上的宣讲会，然后缩回脑袋，在桌上的信纸上写道：

    “半神厄里斯回归，母神教会已经彻底更名为生命教会，名为伊芙的神秘神灵已经彻底掌控了信仰……”

    “三个月的调查，已经彻底能证实，是海神冕下神谕中提到的异界伪神战胜了母神之树，夺取了其位格……”

    而他刚一写完，房间的房门就被人直接传开，在他惊恐的目光中，只见一连串教会骑士闯了进来。

    玩家乐天派站在最前面，他身穿一身教会的制式铠甲，英俊有帅气，比他之前的装备不知道高到哪里去了。

    只见他一把夺过对方手里的信纸，目光扫了一遍，冷笑道：

    “果然是利维坦的走狗，抓走！关进审判所！”

    也挥了挥手，立刻就有几名骑士冲上，将惊恐的身影制服。

    而乐天派则点了下游戏系统中的提交任务选项，看着到账的奖励很是满意。

    他扫了眼在骑士们的押解的身影，嘿了一声。

    女神冕下最不怕的就是这种潜入的奸细了。

    这种鬼鬼祟祟的身影，在信仰光芒的照耀下就宛若黑暗中的灯火……

    而想到这里，乐天派又忍不住看向了远方的生命之树。

    不知道为什么，他越看越觉得现在的生命之树和天选之城的女神本体像了。

    “也不知道女神大人在搞什么，精灵之森都被打上门了，竟然还不出手吗？”

    想着刚刚在论坛上看到的帖子，他微微摇了摇头。

    参加隐藏任务的十名玩家现在已经有一半都忍不住自杀回归了。

    又不是任务还需要有人继续完成，而自己也比较缺钱，或许他现在也在精灵之森厮杀了。

    不过，他也做好了准备，要是万一米洛维亚真的危急了，哪怕是任务奖励再多，他也要自杀回去。

    虽然他知道，就算是加上自己的力量，也很可能改变不了什么。

    或许，是真的将精灵之森当成了自己的另一个家了吧。

    然而就在这个时候，整个地面忽然微微晃了晃，宛若轻微的地震一般。

    “发生了什么情况？”

    乐天派心中一紧。

    地面晃动仅仅晃了一瞬，仿佛是错觉一般。

    然而，看着其他教会骑士那警惕的目光，乐天派却知道，那绝不是错觉。

    下一刻，他忽然觉得胸口有些发热。

    乐天派疑惑地低下头，惊讶地瞪大了眼睛。

    只见他穿的这幅教会骑士铠甲的胸前，那枚带着神术祝福的生命权杖标志，正在散发着淡淡的光晕……

    “圣徽……发光了？”

    乐天派神情惊讶，而当他看向其他教会骑士的时候，发现他们也同样惊讶地看着胸前。

    每一个人身上的女神圣徽，都在发光。

    “神迹！这一定是神迹！是女神冕下注意到我们了！”

    骑士们神情激动，扑通一声跪拜在地上，面朝生命之树的方向不断祈祷。

    乐天派：……

    他张了张嘴，想要说些什么，却听到楼下的广场上传来阵阵惊呼：

    “神像！神像发光了！”

    “女神冕下听到了我的祈祷！”

    “不！是听到了我的祈祷！”

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    此起彼伏的狂热赞美从广场上传来，让乐天派忍不住投去了视线。

    他惊异地望着广场上供奉的女神像，神色间闪过了一丝诧异。

    神像发光……

    这……哪怕是身为玩家，他见到的次数也不多。

    而记忆里，除了战场召唤之外，如此璀璨的光辉，好像只有在绝望之龙尼德霍格剧本和寒冬与狩猎之神乌勒尔剧本结束的时候才出现……

    想到论坛中对女神颇有研究的某些大佬玩家的猜测，乐天派心中一跳。

    “难……难道……”

    他略微有些激动，骤然抬起头，看向了生命之树的方向。

    只见那棵从半年前女神的战胜邪神之后就平静下来的巨树，此时此刻竟然在绽放微光。

    很快，广场上其他信徒也注意到生命之树的变化了。

    “快看！神树在发光！”

    “神眷……难道这是女神冕下的神眷？！”

    信徒们声音激动。

    ……

    赛格斯世界，各个生命教会掌控的信仰范围内。

    生命神殿中祈祷的祭司纷纷抬起了头，看向了供奉的神像。

    神像之上，光芒万丈，勃勃的生机不断荡漾。

    望着那璀璨的光芒，祭司们神情狂热，连忙跪拜下来，虔诚地祈祷。

    ……

    米洛维亚与枫月自由领的战场上。

    神话间的战斗依旧在继续着，越演越烈。

    而在同一时刻，地面上的神术防御屏障忽然绽放出璀璨的光芒，力量更上一层楼。

    欧若拉与迈瑞尔微微一愣，然后心中忽然明白了什么……

    在不同的战场上，他们的神情同时变得振奋了起来，以更为奋勇的姿态，朝深渊神话们冲了过去……

    ……

    明德尔世界的异象依旧在持续着。

    而当生命之树上的光芒越来越亮，就连上方的天幕上也开始出现种种奇异的天象，风起云涌的时候……生命信徒们那激动的惊呼很快化为了赞美。

    下一刻，一股沧桑神圣的气息以生命之树为中心扩散开来，整个城市中的植物都开始疯狂生长，朝着生命之树的方向跪拜……

    点点金色的光辉从四周出现，不断升空，然后飞快朝着生命之树飞去，涌入其中。

    风声开始呼呼大作，天空之上电闪雷鸣，太阳周围的封印符文不断颤动，似乎在极力压制着什么……

    “咔嚓”一声。

    乐天派的心灵深处好像听到有什么东西碎掉了。

    紧接着，他惊讶地看到山坡上的那棵生命之树竟然开始了飞快地生长！

    另一侧，遗迹世界中。

    整个世界已经彻底变了模样。

    云层翻腾，大地颤抖，汹涌的魔力宛若浪潮一般不断朝着封印核心涌去……

    巨石阵的中央，一棵巍峨的巨树拔地而起，比遗迹外的生命之树还要高十倍，超过万米！

    如果现在玩家们在场的话，就会发现这棵巍峨的巨树，与天选之城环绕的世界树一模一样。

    七彩的光辉不断飞舞，环绕着世界树旋转，不断涌入其中。

    整个遗迹世界那浓郁的魔力竟然开始以一种无比夸张的速度飞快消散。

    不。

    那不是消散。

    而是被世界树所吸收。

    圣洁的光辉笼罩天空，那高达万米的巨树竟然开始了继续生长。

    而与此同时，世界树的根系也在不断蔓延……

    粗壮的根系很快就刺入了明德尔位面的本源空间的最核心处，飞快地与位面本源缠绕，汲取着本源的力量……

    而在树梢处，叶芽抽出，一枚枚新的世界树叶不断展叶生长。

    那每一片叶子，都隐隐带上了一丝神秘的纹路，点点空间之力在叶片上不断旋转，很快就与那一枚枚叶子融为了一体……

    ……

    于世界树神国中沉睡的伊芙神魂，蓦然睁开了眼睛。

    汹涌的能量自外界倒灌入神国，整个神国世界开始了进一步的扩张，风起云涌，改天换地。

    祈并者、橡树守卫和元素妖精们跪拜在神国中，朝着核心神殿不断祈祷。

    而伊芙的意识很快就脱离了神国，回归了本体。

    祂的视野骤然拔高，拔高，很快“看”到了整座遗迹世界，又从遗迹世界超脱，看到了明德尔位面……

    祂看到了被自己的复苏影响，不断生长的生命之树，看到了在自己的力量下疯狂生长的植物，看到了城市中虔诚祈祷的信徒……

    祂看到了一座又一座的村镇，一座又一座的山岳，看到了溪流，见到了江湖……

    祂看到了整座明德尔大陆，看到了大陆周围那无尽的海洋……

    祂看到了世界的尽头，看到了位面边缘那普通人无法感知，无法看到的位面壁垒。

    祂还看到了一头庞大的海怪，穿过了一侧的位面壁垒，又从位面的另一侧出现……

    而后，祂看到了明德尔位面的本源，看到了那镇压在整个位面上的封印符文，看到了在自己的神力下，渐渐被同化的封印核心力量……

    伊芙的视野继续拔高。

    下一刻，祂看到了无尽虚空。

    祂看到了一片由破碎位面和死寂位面组成的失落之地。

    这是明德尔位面的所在之地。

    忽然，其中的某个死寂位面微微颤了颤，周围闪过了一丝光辉，海量的虚空之力则开始飞快地朝着这里汇聚，不断涌入。

    这死寂位面，正是明德尔位面的外部伪装。

    伊芙的目光中闪过一丝了然。

    祂心中一动，那光辉很快就被一圈又一圈的暗金色纹路压下，就连虚空之力的汲取也缓缓停息……

    而取而代之的，是无尽虚空的边缘蓦然出现了一座金色的凯旋石门，海量的虚空力量开始朝着里面倒灌……

    庞大的虚空力量涌入凯旋石门，又从另一处涌出，出现在明德尔遗迹世界，形成了恐怖的虚空风暴。

    然而，那虚空风暴仅仅存在了一瞬，就很快被遗迹中央的巍峨巨树所吞噬。

    伊芙的神力，开始进一步飙升，而在祂的视野中，无处不再的法则之力也缓缓显化，朝着祂涌来……

    十万……十一万……十二万……

    直到伊芙的神力值突破了二十万大关，才缓缓停下。

    而此时此刻，遗迹世界中那巍峨的世界树的高度已经超过了两万米，光是每一片树叶的面积都达到了数千平米。

    每一片树叶上都带着隐晦的纹路，那纹路带着奇异的力量，任何一个凡俗存在看了都会感到头晕目眩。

    但伊芙却知道，那是法则力量的具现化。

    而与此同时，祂还能感受到，自己的每一片叶子内部都出现了一片混沌的空间，有大有小。

    小的，只有几立方米，大的，甚至超过了数千立方米。

    那空间之中，澎湃的力量不断旋转，正是伊芙吞噬的虚空之力。

    感受着自己体内那强大的生机，感受着周围空间中那乖巧得宛若忠仆一般的法则之力，伊芙的心中闪过一丝喜悦。

    现在，祂终于是强大神力了。

    现在，祂感觉自己能做到一切！

    意识重新回到本体，伊芙心中一动，将根系插入明德尔位面本源中那封印的核心力量之内。

    下一刻，整个位面的封印符文就轻易地被伊芙夺取了控制。

    而与此同时，寂灭荒原之中，某个通往赛格斯世界的位面通道处。

    高大的第三魔神利维坦表情微变：

    “不好！”

    祂脸色阴沉，身形一闪，消失在了原地。

