
　　“《孤独的剑》？看来你真的是新来的，小子。这剑诀太弱了，同级最弱，你真的确定要选这本？时间还很充裕，我劝你还是换一本功法吧。”

　　吴长老笑道，眼中带着一抹劝诫之色。

　　“就这一本，我想看看这本《孤独的剑》，到底有多垃圾。”

　　“你这么说，我没意见……”

　　吴长老摇头轻笑，要是别的功法他也不会多嘴，但是这功法，实在是垃圾到了一定程度，所以他才会出言相告的，但是看样子江尘似乎并不领情。

　　江尘将飞剑术收了起来，他决定先练习一下狼影分身术，不得不说，狼影分身术就像是狼影九变的升级版，而且神界的功法，完全将狼影之变幻莫测分析的淋漓尽致，学会了狼影分身术，狼影九闪，也得到了更好的提升，比起原来的变化之道跟速度，都是更上一层楼。

　　当江尘掸去《孤独的剑》上面那厚厚的灰尘之时，打开扉页，便是让江尘为之一振，这话，也太霸气了。

　　“习得孤独之剑，必定天下无敌，一剑斩红尘，万剑化孤独，诛尽仙凡，所向披靡。孤独是酒，孤独是伤，孤独是思乡。”

　　“真要是这么神奇就好了。”

　　江尘笑道。

　　“第一剑，抽刀断水水更流，孤独无眠解千愁。”

　　“第二剑，我欲乘风归去，剑断虚空天意。”

　　“第三剑，独孤一方！”

　　“就这三招吗？”

　　江尘喃喃道，空有其意，却无其形。

　　“孤独是酒，孤独是伤，孤独是思乡。”

　　江尘回想起了仙界的一幕幕，仙界的风，仙界的雨，仙界的山，仙界的人……父亲与兄弟患难离殇，舞凝竹与烟晨雨以及燕倾城更是留恋一方。

　　江尘的眼神之中，闪烁着一抹忧伤，这种孤独，是没有人能够体会的，来自一个位面与另一个外面的重叠与分离，而且那种孤独，让江尘的剑意，变得更加的迷惘，迷惘之中，却又闪烁着坚定不移的信念。

　　“九州仙界，孤独的剑，不诉离殇。”

　　江尘喃喃着说道，他的脑海之中，瞬间出现了一个手握黑剑的影子，那个影子，让江尘有些熟悉，那种孤独，沁入骨髓，黯然销魂。孤独的剑，心随剑动，江尘的天龙剑，也在这一刻，缓缓的舞动起来。

　　一招一式，一饮一啄，浑然天成，孤独的剑，剑随风而动，随孤独之意，直冲九霄，破灭天意！

　　“第一剑，孤独无眠解千愁。”

　　一剑落下，没有恐怖无比的庞大气势，只有孤独的剑意，不毁一花一草，一山一石，但却给人一种浑然无敌的感觉。这道剑意，仿佛铭刻了这一世的孤独与沉默，这一剑，仿佛来自九霄云外！

　　孤独的剑意，这一刻，江尘终于有了深刻的体会，那道剑意，仿佛就在这本书中，仿佛就在自己的眼前，就在自己的手中，盈然一握，触手可及。

　　孤独的不只只是思乡念旧之情，更是其中的悲怆与忧虑，反思与茫然，恰恰是这种反面的情绪之中，一股孤独的剑意，蓦然而生，直冲霄汉，所向披靡。

　　“无敌，是多么寂寞……”

　　江尘仿佛听到那道黑影喃喃着说道，倾斜的侧脸，孤傲如风，冰冷如霜，杀意恢宏，独孤天下。

　　“你是谁？”

　　江尘脑海之中回想起来，淡淡问道。

　　“我是孤独的你。也是孤独的新生。”

　　对方说完，瞬间没入了黑暗之中，江尘陡然间睁开双眼，脸色变得无比的凝重，似乎经历了一场大战一般，满头大汗。

　　凌昀无比惊骇的看着江尘，她刚才感受到了那股剑意的可怕，哪怕是自己曾经是天神境界，也是有种油然而生的恐惧，那道剑意，仿佛能够斩断虚空，让天地为之变色。

　　“难道他真的练成了吗？这并非是一套废弃的剑诀？”

　　凌昀满脸的难以置信，别人或许不知道，但是她对于这剑诀还是有所了解的，没有人能够依靠这套剑诀战斗，学会他的人，都成了最弱代表，但是这一刻江尘似乎领悟到了其中的真谛，孤独的剑意。

　　“我领悟到了，虽然只是第一招，但是应该已经足够了。”

　　江尘并没有急功好进，他知道这套《孤独的剑》，绝不简单，自己能够机缘巧合之下，习得第一式，已经是天大的造化，但是至少他已经算得上是登堂入室了，第一剑的可怕，就让他觉得这套剑诀，有着毁天灭地的力量，不会一花一草，一山一石，却能够带给人如同潮水猛兽般凶悍无比的攻势。

　　“原来，这并非是一套废弃的剑诀，只不过是没有人能够将它的威力发挥出来而已。这一剑的剑意，的确很可怕。”

　　凌昀由衷的说道，这一刻，江尘也是颇为自得，事实证明，自己的选择并没有错。23sK.com

　　“大哥哥好厉害，凌姐姐说，你是万中无一的千古奇才，虽然跟我比还有那么一点点差距，但是已经很不错了。”

　　月儿一脸认真的说道。

　　“哈哈哈，原来我们的小月儿这么利害呢。”

　　江尘大笑着说道。

　　第二日，约战擂台之上，隋振凯抱剑而立，闭目养神，站在那里，如同一杆金枪，屹立不倒，无形之中散发着一股磅礴的气势。

　　而在擂台周围，则是站满了无数的外门弟子，足有上万之众。百战榜排名第六十九位的隋振凯约战新晋弟子江尘，瞬间传遍了整个外门，吸引来的人，更是不计其数。

　　百战榜之上，哪有省油的灯？隋振凯一方面是为了给黄天霸报仇，另外一方面，也是有自己的私心的，那就是他想要一亲芳泽。毕竟凌昀实在是太漂亮了，这等绝色女子，不知道吸引了多少男人为之神往，而江尘，不配跟这样的女神在一起，那就是**裸的玷污。

　　每个人都知道，觊觎凌昀的男人，实在是多如牛毛，漂亮的女人，不管在什么地方，都注定会吸引人的，尤其是男人，尤其是那种自诩为英雄主义的男人，若是英雄，怎么能缺少美人？

　　剑饮血，江湖劫，倾慕红颜，名动天下谁了解？烽火戏诸侯，狼烟滚滚来，为的不就是红颜一笑吗？

　　这里我简单说一下《影武者》是什么样的游戏，需要下载安装的电脑网游，画面不错，操作也简单，而且游戏真的有VR版可以选择。另外，我才知道原来游戏还有方言版，我能听出来里面讲的四川话和广东话，其他方言就不太熟悉了，8月11号家可以进去看看有没有自己家的方言

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2227章 影武者--孤独的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 