    第80章藏拙

    楚瑛用了三天时间写了两个故事，一个是小妾与人有私情害死了丈夫却嫁祸给泼辣凶狠的正室；第二个故事是个无头案。这两个故事，女主靠着缜密的心思以及敏锐的观察力查出了真相。

    楚锦看完这两个故事神色严肃地问道：“阿瑛，这是你写的？”

    “是啊，怎么了？”

    楚锦沉默了下道：“阿瑛，你这两个破案故事写得太好，好得都可以拿去衙门当范本了。”

    楚瑛直觉这不是什么好话。

    楚锦说道：“阿瑛，你再换个题材吧！”

    楚瑛有些不明白，问道：“为什么？哥，这故事虽说最大坏人是国舅爷，但只是一个戏文应该不会有人较真。”

    楚锦拿着话本到：“不是国舅爷的问题，而是你这两个案子写得太好了。我担心这戏本一出，到时候衙门有什么查不出来疑难案件会来找你。”

    楚瑛呃了一声道：“哥，没这么夸张吧？就算我戏本写得好，但这不代表我会破案啊！”

    楚锦说道：“找你破案是小事，我担心的是有人到时打上你的主意。阿瑛，防人之心不可无，咱们要懂得藏拙。”

    楚瑛一下就明白他的话，她问道：“哥，你的意思是若外头的人知道我变聪明了，我会有危险？”

    这个时候，她真的很希望自己理解错了。

    楚锦点头道：“一个武功高强却没脑子的人那是莽夫，没人会在意；可又聪明武功还高强，别有心思的人就会想方设法收你为己用。”

    “哥，我好歹也是郡主，若不愿意他们还能逼迫我不成？”

    楚锦反问道：“若是他们用我与父王来威胁你，你会不会妥协？”

    这还用说，肯定妥协了。

    楚瑛本想说京城那么危险还是别去了，话到嘴边又给咽回去了。楚锦身上的毒就像一个定时炸弹，得尽快解了才好。京城是一国的命脉之地，不仅名医多还有许多珍惜药材，说不准就能找着灵药。

    想到这里，楚瑛点头道：“既哥哥觉得不好，那我再想过一个吧！”

    因为不能让人觉得她厉害，所以这个故事不能涉及任何专业性的东西。琢磨一个晚上，楚瑛也没什么好点子。

    泡脚的时候，楚瑛问道：“春雨，最近你可听说了什么新鲜事？”

    春雨刚想说没有，就想起白日里发生的一件事：“郡主，绣房贺大娘的侄女嫁人六年都没生养，被夫家休了。贺大娘心疼侄女，费心给她找了户有儿子的人家，不想嫁过去的第二个月她侄女就怀了。贺大娘高兴得不行，今日特意再绣房说了此事。”

    受此启发，楚瑛直接以贺大娘侄女为原型，不过她将休弃改为和离。不过故事里的女主没有自怨自艾以泪洗面，而是用仅有的嫁妆开了家染布的小作坊，在她的努力下生意越来越好还嫁得志趣相投的丈夫。再嫁的第三个月就查出怀孕了，那时她才明白不能生的不是她而是前夫。

    楚锦看完，说道：“这个故事不错。”

    楚瑛摇头说道：“没有上个故事有趣，而且题材比较大胆，我担心明德班的班主不敢用。”

    在人们的观念里，夫妻没有孩子下意识就认为是女人不能生，而将男人给忽略了。有些男人不能生，女人背着不能生养的锅被夫家人嫌弃虐待。

    楚锦不在意地说道：“我是看在郑三爷的面子才让你写的这戏本，若他看不上那是他的问题，与我们无关。”

    楚瑛用了三日将这个故事写完，然后就将稿子交给楚瑛花大价钱请来的先生由他修改润色。经过半个月的讨论修改，戏本终于完成。

    如楚瑛所预料的那般，因为题材太挑拨新颖并且故事偏向女子，胆明德班的班主不敢接。他怕演了会没人看，遇见激进分子甚至拆了戏院都有可能：“世子，郡主这戏本写得极好，只是生子这个桥段太敏感不知能否删除？”

    楚锦可不是个好说话的，见他神色勉强直接道：“既你不喜欢那就另请高明吧！来人，送客。”

    明德班班主赶紧道歉：“世子息怒，我这就带了剧本回去排练，等排练好了再请世子与郡主来看。”

    看在郑三爷的面子上，楚锦还是让他带走了戏本。

    过了两日孙妙妙来找楚瑛，这次她是有事相求：“郡主，我听闻你们十月份进京。郡主，我外祖母生了重病，我娘不放心想回京探望她。可现在路上不太平我祖母不让我们去，

    若是能与郡主同行我祖母会松口的。”

    姐姐病重不让妻子去探望，于情于理都说不过去。楚瑛没见过孙老夫人但也知道她是个要脸面的人。楚瑛觉得，这件事怕是有什么内情。

    楚瑛沉思了下说道：“我们是要去进京给皇帝伯父贺寿，但具体什么时候去我大哥没告诉我。你看这样可好，等晚些时候问过我大哥再给你回复。”

    若路上太凶险，那她就不能带孙二夫人跟孙妙妙一起进京了。真有危险她肯定无暇顾及，到时候没办法跟孙家人交代。

    孙妙妙红着眼眶说道：“郡主，我知道贸然上门不好，但我实在是没办法了。我娘这几日担心得吃不下睡不着，再这样下去她身体会熬不住的。郡主，求你让我们跟着一起进京吧？”

    楚瑛并没有松口，说道：“妙妙姑娘，这事不是我说了算。若我大哥不同意我答应你也没用。”

    孙妙妙一着急，眼泪都落了下来：“不会的，这洪城的人谁不知道世子最宠你。只要你同意，世子爷一定会答应。”

    楚瑛看她这样更不敢答应了：“我们家的事都是我大哥在管，我不可能擅作主张。妙妙姑娘，还请你不要让我为难。”

    就在这个时候，夏凉走进来回禀道：“郡主，孙家大姑娘来了。”

    孙芸芸进来后先是跟楚瑛道歉，然后才道：“妙妙，跟我回去。”

    孙妙妙哭着喊道：“姐姐，我娘只是想回京见我外祖母最后一面，为什么就不同意呢？”

    孙芸芸有些无奈地说道：“二婶想回京，你们好好与祖母说就是，怎么能跑来为难郡主呢？”

    “好了，不要再说了赶紧跟我回去。祖母还在家里等着你，再不回去祖母生气了我也保不住你了。”

    楚瑛知道，她猜测没错，这事有内情。

    孙妙妙不敢吱声了，乖乖地跟着孙芸芸回去了。

    (本章完)

