    陈六合再次摇头：“这件事情没有商量的余地，我不能让你犯险！”

    顿了顿，陈六合又道：“你若南下，最大的威胁不是老黄，我相信，就算老黄能逆天，也绝不会动到你头上去，这是底线，他不敢踩！”

    “但是，小妹，诸葛家和柳家他们会放过你吗？绝不可能！他们会不惜代价的也要把你留在南边！在炎京，在这么多双眼睛的注视下，他们不敢轻举妄动！”

    陈六合道：“至少在我倒下之前，他们谁都不敢明目张胆的动到你头上去！可是一旦离开了炎京，那就不同了！太危险，所以，你决不能离开炎京！”

    听到陈六合这一席毋庸置疑的话，沈清舞暗自轻叹了一声，她知道会是这样的结果……

    陈六合来到沈清舞的身前，轻轻的拍了拍沈清舞的脑袋，柔声道：“没事的小妹，不需要你出手，哥也能掌控一切！长三角要乱，就让他乱去好了。”

    “这也是哥和老黄之间的一次博弈！我和他啊，就掰一次腕子嘛，看看是他吞掉长三角的速度快，还是我往上爬的速度快。”陈六合对沈清舞投去了一个放心的眼神。

    沈清舞浅浅一笑，道：“哥，你知道的，清舞从来都很听你的话。”

    陈六合咧嘴笑了起来。

    病房门被推开，苏婉玥提着早饭回来了，陈六合赶忙上去接着，还一边说着一些花言巧语来逗苏婉玥开心。

    让得苏婉玥心花怒放的同时，又禁不住翻了个千娇百媚的白眼，道：“刚好一些就开始臭贫。”扬起粉拳作势要打，但哪里有舍得真打？

    “今天几号了？”吃饭的时候，陈六合一边帮苏婉玥剥着一个茶叶蛋，一边问道。

    “24号，怎么了？”苏婉玥眨了眨大眼睛问道，素面朝天的她，仍旧美不胜收，虽然少了几分端庄与贵态，但却多了几分清丽与净洁。

    “如果我没记错的话？今天是东方星宿的头七吧？按照正常习俗来说，东方星宿是不是今天出殡入葬？”陈六合问道。

    苏婉玥跟沈清舞两人都点了点头，苏婉玥道：“是的，我正想跟你说这个事情呢，东方星宿今天出殡，好像是上午十点。”

    陈六合低头喝了一大口稀饭，道：“那咱们抓紧吃吧。”

    “你要干什么？”苏婉玥楞了一下说道：“不要想一些乱七八糟的事情，你昨天刚刚醒来，现在身体还虚弱着呢，老老实实待在医院休养，哪儿也不准去。”

    苏婉玥像一个合格的妻子一般，严厉训斥。

    陈六合哭笑不得的说道：“特殊情况特殊对待嘛，这么热闹的事情，怎么能少的了我这个始作俑者呢？”

    不等苏婉玥开口，陈六合又道：“自从东方星宿身死之后，我还没有关心过东方家的事情呢！既然要打，就要把他们彻底打掉！今天这样的日子，我应当去看看。”

    苏婉玥皱着黛眉，沈清舞却先她一步开口，平和道：“去吧，不会有什么大事发生的，只是走个过场而已！也好看一下东方家的现状，为下一步计划做好铺垫。”

    陈六合感激的看了沈清舞一眼，连连点头，对苏婉玥说道：“你放心吧，我的身体我知道，跟牛犊子一样的，不会有什么事情的。”

    苏婉玥不情愿的说道：“那你必须答应我，不许跟别人吵架，不许动气，更不准跟别人动手！医生可是专门叮嘱过了，你这次再不好好养伤，会留下后遗症的。”

    “放心，保证贯彻领导的思想和方针。”陈六合说道，苏婉玥哭笑不得。

    吃过早饭，陈六合整理了一下，换了套干净整洁的衣服，苏婉玥为他准备的名牌货，穿着挺舒服的，也有那么几分人模狗样的意思！

    病房门再次被推开，雨仙儿那曼妙的身姿出现，光彩夺目明媚动人，她的到来仿若让整间病房都亮堂了许多！

    看到雨仙儿，陈六合愣了一下，道：“你怎么又来了？没事老跑医院来干什么？你要是喜欢这里，不如出门遇个车祸，住进来多好？”

    陈六合这话算得上是狠毒了，他对雨仙儿，自然还是那般的不待见，虽然心绪已经有了些许微妙的转变，但这并不能改变陈六合对雨仙儿的态度！

    雨仙儿也不生气，反而洋洋得意的晃了晃脑袋，道：“腿长在我身上，我爱来就来，你管的着吗？要不是沈清舞这丫头有些让我发憷，我还想住在这里呢。”

    陈六合翻了个大大的白眼，懒得去搭理雨仙儿这个脸皮极厚的女人！

    两人的交锋也不是那么一次两次了，陈六合现在深切感受到，女人要是不要脸起来，那才叫天下无敌！

    八点，时间差不多了，苏婉玥搀扶着陈六合，雨仙儿不情不愿的推着沈清舞的轮椅，一行人走出了病房！

    陈六合悄悄的瞪了身旁的苏婉玥一眼：“婉玥，现在长本事了，都知道善做主张了。”

    苏婉玥心虚的闪烁着眼神，装傻充愣。

    陈六合道：“别以为我不知道，雨仙儿那娘们是你喊来的。”

    苏婉玥抱歉的看了陈六合一眼，小声小气道：“雨仙儿的身份摆在那里，我想着有她一起去的话，能更稳当一些，她嘴皮子也够利索，如果要吵架，让她上啊。”

    陈六合再次翻了个白眼，似在生着闷气，当然，他可不舍得真的去责怪苏婉玥！

    殊不知，苏婉玥跟雨仙儿两人，在私底下有过不止一次的秘密长谈！

    两人似乎已经达成了某种不为人知的战略共识！

    苏婉玥也真心觉得，雨仙儿是个悲情女人，很可怜，她的心里，或许藏着很多很多不为人知的秘密和苦衷！

    可能是心有不忍，苏婉玥想帮帮雨仙儿。

    如果苏婉玥的心思被陈六合知道了，不知道陈六合会不会气笑，这个傻妞，这么轻易的就被雨仙儿那个娘们给迷惑了！

    要是论聪明的话，苏婉玥可能不弱于谁，但是要论心计的话，一百个苏婉玥也不可能是一个雨仙儿的对手啊……

