    都要诛九族了，不承认不行了啊！

    这个神枢卫，就算是太子的心腹，他可以为了太子去死，但是他的九族亲人不行！

    太子可保不住他的九族亲人，对陛下坦诚一点儿，说不定还有机会从轻发落，九族亲人还有生还的可能。

    “放肆！”

    泰和帝得到了肯定的答案之后，勃然狂怒，一声怒喝，“去把太子给朕押过来！那个孽畜！”

    当着那么多官员、皇室宗亲的面儿，骂太子是孽畜。

    半点情分都没留。

    凤幼安已经明白，这一局，是自己胜了，泰和帝今日必定会狠狠处置太子！

    须臾之后。

    太子君千胤，被锦衣卫给押送了过来，他看上去很不好，脸上苍白，唇角还有血迹，像是大病了一场。

    太子看到地上跪着的手下，心里暗道一声天要亡我！

    “父皇——”

    太子跪下，“儿臣……”

    话音还没落下，泰和帝从旁边的太监手里，操起一只茶杯，狠狠地朝着太子的额头，就砸了过去。

    哐当一声。

    太子的脑袋，被砸破了，鲜血流淌了半张脸，还有茶渍破了一身，他那华贵的太子服饰也变得又湿又脏，曾经高高在上不可一世的太子，此刻狼狈不堪。

    “是你这个孽畜，让手下人给吊睛白虎和恶狼下药，袭击朕弑君，又重创了你的亲弟弟！”

    无比肯定的语气。

    泰和帝此刻的怒气值，已经爆表，“朕真是生了个好儿子啊！竟然这么迫不及待地想要登基为帝，什么肮脏狠毒手段都使得出来！”

    太子抬起头，嘴唇轻颤，眼泪就流了出来，情绪拉满：“父皇，儿臣冤枉！儿臣从来没有想过要害您啊！儿臣希望您长命百岁！”

    他就这么双膝跪地，一路前行，猛然抱住了泰和帝的双腿，嚎啕大哭，“儿臣刚刚得了个孩儿，是君临国的皇长孙，儿臣怎么可能在这个时候弑君呢。”

    他把皇长孙搬出来。

    是想引起皇帝的同情，希望父皇看在孩子的份儿上，绕过自己，从轻发落。

    “你怎么不敢？认证无证都在，还敢狡辩？”

    泰和帝一脚踹在了太子的胸口。

    把人给踹出去好几米。

    太子的胸口剧痛，但依然还是像一条狗一样，毫无尊严地爬了回去，再次抱住了皇帝的双脚，恳求着：“儿臣只是和岑王有怨，想要弄只猛兽陪他玩玩儿，给岑王点教训，从来没有针对父皇您的意思啊！儿臣也不知道，父皇您竟然会和岑王走同一条线路……”

    反正放药了的猛兽，是赖不掉了。

    就只能尽力把“弑君”的罪名去掉，只承担一个伤害岑王的罪名，倒也罪不至死。

    只要还有一条命在，他就还能苟住，找机会，凭借着皇长孙翻盘！

    “你不知道？”

    泰和帝被气笑了，又是一脚踹出去，“你怎么可能不知？朕和岑王是一同狩猎出行的，那么多皇族宗亲都看在眼里，唯独你君千胤不知？嗯？”

    只可惜。

    这一次太子纵然被踹得吐血，也死死没有撒手，抱紧了泰和帝的脚，一边流泪，一边深情演绎父子情深：“真的！恳请父皇再相信儿臣一次，儿臣就是自己死了，也希望父皇您能够万寿无疆！君临国可以没有太子，但是不能没有父皇啊！更何况，御天那么喜欢他的皇爷爷，每次皇爷爷抱着都会咯咯地笑，儿臣怎么可能去伤害御天的皇爷爷呢！”

    真的是每一句，都离不开他那个好大儿。

    “儿臣真的只是想给岑王一个教训，儿臣与岑王从小关系就不好，二十多年的仇怨了，儿臣只是针对他，没有针对您的意思啊！”

    泰和帝黑这个脸，死死地瞪着太子。

    可能是皇长孙君御天，触到了他的神经，令他心软了。

    他没说话。

    只是眼底溢满了失望——如果当初不是御天那孩子，他根本不会册封君千胤为太子，他中意的是君慕尘！

    事实证明，君千胤根本就是个混账玩意儿！

    “陛下，太子瞎说，太子知道您和岑王同行的。”君倾九在一旁补刀，“您和岑王是往狩猎场北边走的，而太子是往狩猎场南边走的，完全相反的方向。狩猎场那么多人知道您和岑王的方向，随便拉过来一个人问，都能问到。太子此番辩解之言，委实太过牵强。”

    “战亲王！！”

    太子目眦尽裂，充满仇恨地瞪着君倾九，“你休要在此处挑唆我与父皇的父子关系，本太子就是不知道！”

    气死了。

    君倾九这个时候还过来踩他一脚，就是把他往死里弄啊！

    太恶毒了。

    “知不知道，全屏太子殿下一张嘴呗。”君倾九耸了耸肩。

    那语气，把太子又给气得一魂出窍二魂升天。

    “即日起，废黜太子储君之位，幽禁于东宫之中，不得外出半步！”泰和帝厉声宣判。

    君千胤眼前一黑。

    完了。

    他费尽心机换来的储君之位，就因为这一场自作聪明，彻底飞了。

    “父皇不要啊，儿臣知错了，求求父皇再给儿臣一次将功赎罪的机会吧！”

    君千胤狂哭不止。

    这一次的眼泪不是演的，而是真心的。

    特难过，心如刀绞。

    “把废太子扣押起来，幽禁东宫！”泰和帝嘶喊着，浑身都在拼命颤抖，“朕不想再看见这个孽畜！”

    狗皇帝也是气急攻心，声嘶力竭。

    眼前一濛黑，后仰倒了下去，心脏处再度传来阵阵恐怖的钝痛。

    “陛下！”

    “凤院使，快过来抢救！”

    “凤院使，陛下被废太子气晕过去了！”

    皇家猎场内一片混乱。

    明明只是一场普通的狩猎，皇家每年都会举行，但是却发生了这样的大事儿，太子被废黜，幽禁起来，皇帝被气得心脏病发作晕死过去。

    一时之间，君临国两个重要的顶峰角色，都倒下了。

    “来了。”

    凤幼安走了过去，“快，帮忙把陛下的嘴巴给掰开。”

    君倾九走过去：“媳妇儿，为夫帮你啊。”

    声音很大。

    整个猎场所有的臣子、皇亲国戚都听到了。

