    “行，那你可要做好受伤的准备了！”

    欧阳杰感觉自己被宋云看低了，心中那股子倔强再次升腾，主动的朝着宋云冲去。

    一招，两招，三招。

    无论是利用技巧还是蛮力，都无法靠近宋云半分！

    邪了门了！

    欧阳杰一个佯攻骗过宋云，一手抓住宋云的裤子想来个霸王举鼎。

    但是这一使劲后才发现，根本无法撼动宋云分毫！

    宋云就如同深深扎入土地中的巨树一般，稳得让人感到恐惧。

    这到底是什么情况！！！

    要知道之前在遇到一些练过相扑的胖子时，他也能将对方抬起来！

    见鬼了！！！

    宋云此时扎着马步，低头无奈的看了一眼欧阳杰。

    你小子抬不动就别硬抬了呗，我这裤子十几万挺贵的呢！

    “啊！！！”

    欧阳杰青筋暴力，使出全部气力狠狠抓着宋云的腰间。

    “噗嗤！”

    宋云的裤子实在忍受不住这强大的拉力，终于被撕破了。

    宋云满脸黑线，一手抓着裤子不让掉下去，一手捏住欧阳杰的手腕，一沾一甩，欧阳杰整个人腾空而起，重重摔进人群里。

    这小子太踏马勇猛了吧！！

    周围人此时都傻眼了，队长平日里凶的跟个牲口似得，没想到这个人竟然面对队长的攻击还能如此游刃有余！

    欧阳杰疼的发出一声闷哼，摇摇摆摆的站起来。

    别人也许不知道他的实力，可他自己却知道他已经处于营地中天花板的存在。

    就连老爷子最贴身的护卫在于他交锋中也会渐渐落入下风。

    而宋云这样一个白白净净的帅哥，竟然跟自己打的有来有回，对方肯定是练家子！

    “给我找条裤子来！”

    宋云没好气的喊了一句，自己这条由专人定制的裤子，算是废了！他娘的，要不是看在你小子是这个营地的长官，想给你留几分面子的份上，非得好好敲打敲打你！

    欧阳杰目瞪口呆的点了点头，吩咐手下找来一条迷彩裤。

    宋云进屋换好后玩味的看着欧阳杰，缓缓说道：“咱们继续？”

    “不来了不来了！”

    开玩笑，欧阳杰现在算是缓过来了，刚才宋云那是放水了，再继续下去指不定自己被打成什么样子呢！

    “队长怂了，哈哈哈哈小兄弟你真牛逼！竟然能让队长认怂哈哈哈哈！”

    “卧槽！我这是没睡醒吗？队长竟然输了？”

    “啧啧啧，在这个时候没有白酒简直糟蹋了这场战斗了！”

    听着自己手底下的人发出一阵阵的嘲笑，欧阳杰只想拉着他们让这些人跟宋云来上一场，妈的，你们没上手光看热闹，真是不嫌事大！

    “队长不好了！后面训练场有兄弟晕过去了！”

    一个小兵急匆匆的跑过来喊道。

    “你跟我说有个蛋用！叫军医去了吗？”

    “叫了叫了！”

    欧阳杰揉揉脸带着人打算过去看看情况。

    因为他所在营地的特殊性，平日里的训练量要比普通部队高出很多，有一些刚进入营地的新人就因为不堪重负晕倒。

    这事说大也大，说小也小，主要还是看个人体质了。

    众人来了训练场，此时除了正在训练的人，其余都围在那里不知所措。

    军医背着救治箱匆匆赶来，驱散围观的人蹲下身子仔细检查。

    “呃呃呃...”

    地上的病人原本只是脸色发青，可突然之间身体抽动起来，嘴里不断吐出白沫。

    “这是癫痫？”欧阳杰面色一冷，朝着一些小队长愤怒喊道：“你们招人进来的时候就没仔细检查身体？咱们的训练量无疑会让这名士兵生命有危险！”

    “这...小王的各项检查都没问题啊...”

    一个小队长也被眼前的这一幕惊住了，按理说每个人如果有隐疾一定会被检查出来，然后筛选走，可现在到底是什么情况？？？

    “快点给医院打电话让他们来接人！在晚上半小时这个小伙子就顶不住了！”

    军医找来几个身高马大的士兵按住病人的手脚，然后将一根树枝放在病人嘴里，防止咬伤舌头。

    “踏马的，等这件事过后我在找你们麻烦！”

    欧阳杰心烦气躁的吼道，凡是进入营地的都是他的兄弟，此时兄弟身体出现问题，他却只能无能为力的站在原地，这种感觉让他很是不爽。

    “让我看看。”

    宋云走到病人面前，伸手就想先检查一下。

    可却被军医拦住了，看着这个陌生面孔，军医紧皱眉头严肃说道：“不能乱动！”

    “放心，我学过医术。”

    宋云转头看着欧阳杰说道：“你也不想这个小兄弟年纪轻轻就没了吧？”

    “死马当活马医！让他看！”

    宋云翻开对方眼皮，发现病人已经进入了昏迷状态，身体抽动以及口吐白沫只是病理上的反应。

    对于这个情况十分好办，宋云对着病人身体上几处穴位狠狠戳了下去。

    渐渐地，病人停止了抽动，嘴里也不再产生白沫。

    宋云则是累的满头大汗，虽说穴位很好找，可每个穴位的力度大小，以及揉捻程度十分耗费力气。

    经过治疗，病人脸色缓缓恢复了红润。

    欧阳杰大为吃惊，宋云身为魔都首富难道每天很闲吗？怎么什么都会？

    先不说拳脚功夫，但说这一手医术，他这个门外汉看着就要比很多医生厉害。

    “这个小兄弟的隐疾应该是家族性隔代遗传，平日里与正常人没什么区别，可一旦犯起病来要比普通人犯病还要猛烈。”

    宋云接过欧阳杰递过来的毛巾擦了擦手，如果不是今天他碰巧在，这个年轻人多半撑不到救护车赶来。

    “都听到了吗！以后筛查人选一定要往上给我翻祖宗十八代！这不仅仅是为挑选更好的人才，也是为这些战士负责！”

    欧阳杰阴沉着脸训斥自己手下那群小队长。

    转身再看向宋云的眼神只直冒绿光！

    “兄弟！我...”

    欧阳杰一把拉过宋云的手，吓得宋云连忙后退几步。

    “先说好昂，老子的取向很正常！”

    听到这话欧阳杰尴尬的摸了摸后脑勺。

