    这里所说的“巴黎圣母院（Notre-Dame-cathedral）”，并不是法国巴黎的那栋教堂，而是一家九十年代初刚开业的超大型酒吧。

    老板是索尼唱片公司前CEO霍华德，他拥有足够的资源，时不时就会请公司的歌手们过来表演，包括迈克尔-杰克逊、麦当娜、席琳-迪翁等人给他面子，都来表演过，因此迅速在年轻人群体中积累出名气，最近成了伦敦最火爆的酒吧之一。

    历史因为韩宣的到来发生改变，前世时候在泰晤士河畔并没有这家酒吧，说不定这辈子霍华德先生脑子一热，心想开一家酒吧好了，然后便选择在这里开了家，这个世界已经变得跟前世时候，存在很大不同。

    之所以要说“最火爆的酒吧之一”，是由于这座历史悠久的城市藏龙卧虎，其中不乏拥有数百年历史的酒吧，最早的一家在九百多年前就已经开业，生意一直持续到今天。

    另外还有家老酒馆，历史上马克思、拜伦、狄更斯等人，都是那里的常客，在酒馆里面创作过许多名声享誉世界的著作。

    而像NDC、XXOO这些酒吧，在老伦敦人看来，全是不入流的货色，完全没有底蕴和特点，不过......韩宣不管那些，底蕴都是靠时间积累出来的，如今只需要酒吧赚钱就可以。

    XXOO酒吧所在的建筑，原本是一家当地超级市场的仓库，外面墙砖被刷上层黑色，然后用各种颜色的油漆，喷出许多涂鸦，挺有个性，别看破破烂烂的，由于靠近泰晤士河，地价可不便宜，装修也花费不少。

    投资这样一间酒吧，平均投资额大约在四百万美元左右，有人专门负责打理，如今数量已经增加到九家，美国本土总共有七家，英国伦敦这边的两家，是它第一次向外扩张，卖酒收益确实惊人，规模正如同滚雪球一般壮大着，韩宣的名气在吸引顾客方面，起到了很大作用。

    XXOO酒吧装修风格各不相同，这一间就是充满现代化元素的希腊风格，在门口让经理帮忙找了个卡座，点些果盘、小吃、一瓶威士忌、另外还有一打啤酒，至于安雅，韩宣只让她喝橙汁……

    威廉王子和哈里王子，这两个家伙如今才都十几岁，跟好奇宝宝似的东张西望，见过的美女太多，他们已经免疫，此刻在查看酒吧环境，这对两人而言是个新奇的场所。

    时间还早，伦敦的夜生活要等到十点钟才开始，现在酒吧里还有许多空桌，音乐声也不是那么刺耳，有支不知名的小乐队，正在台上翻唱老鹰乐队的《加州旅馆》，唱歌声音相当不错。

    服务员把果盘和酒送来时候，忍不住用惊奇眼神，看了看威廉和哈里。

    这两位被英国人捧在手心里的王子，肯定还没成年，他出主意说：“需不需要我帮忙，把酒瓶都换成饮料瓶?

    我是说，把酒装在饮料瓶里，如果被记者拍照，你们可能会遇到点小麻烦……”

    英国法律规定，年满18周岁才可以买烟买酒，他们这一桌人的年纪都不够。

    韩宣脸皮厚无所谓，而王子们需要顾及影响，他们是青少年们的榜样，能不犯错尽量别犯。

    于是韩宣告诉这位服务员说：“好的，非常感谢，另外再拿点冰块给我，谢谢。”

    “为你服务是我的荣幸，老板。”服务员微微鞠躬，找来同事把桌子上的酒，都暂时撤了下去。

    刚才威廉还在担心，万一祖母听说自己来酒吧的消息后，会给出什么样的反应，现在不用继续担心。

    对韩宣竖起根大拇指，脸上带笑说道：“真是个好主意，这样我以后就能在学校里喝酒了。

    早晨起床看报纸，从《泰晤士报》上面看见说，你要去剑桥大学攻读博士学位？那位编辑开心坏啦，很自恋地说，世界上最好的大学在我们英国。

    我猜到你最近会过来，正准备让你把熊猫带来玩呢，以后我应该也去剑桥大学念书，这是我们家的传统，祖母说等我结婚以后，会把剑桥公爵名号封给我。”

    “你这成绩还想去剑桥？

    别到时候，每年考试都拿倒数第一名，那些学生们眼光很高，不会因为你是王子就尊重，绝对会笑话你的。

    剑桥公爵的头衔断绝一百多年，名字听起来总觉得怪怪的，如果不知道，还会以为你是剑桥大学的校长、或者剑桥镇的镇长。”

    韩宣说的是实话。

    前世威廉去了剑桥，却因为成绩平平而被校友们耻笑，说他配不上剑桥大学，威廉只比他大一岁，两位关系挺不错，开玩笑打趣没问题。

    丢个白眼给韩宣，威廉王子说道：“你以为谁都跟你一样，天生就很聪明？

    我读书蛮努力，但是需要学习的课程太多，最近正在练习击剑，天知道击剑为什么会有那么多种规则，还是骑马有意思。

    别耻笑我，我祖母正在考虑应该给你什么爵位，估计是大英帝国司令勋章爵士，你们美国的里根总统和布什总统，都获得过这个。

    挺不错，跟我的剑桥公爵头衔相比，也就差了几十个级别而已，年底才会公布，祖母跟财政大臣商量时候我听到了。”

    爵士勋章是英国荣誉制度中骑士勋章的一种，创立于1917年，总共分为五个级别，分别是爵级大十字勋章、爵级司令勋章、司令勋章、官员勋章和成员勋章。

    属于授予平民的荣誉，跟贵族阶级扯不上太多的关系，韩宣不在意这些，但还是有点高兴的，询问说：“授予我？因为什么理由？”

    “因为你捐钱做慈善，另外还在英国创造就业机会，大概是这些，我不太懂，都是祖母安排的。

    你这表情，有点奇怪啊，难道不应该开心到跳起来吗？”

    贵族荣誉深深烙印在威廉心里，他瞧见韩宣这么淡定，迷糊询问说。

    韩宣耸肩，喝了口啤酒后，笑道：“如果贵族都是你这种样子，那么不当也罢。

    等我有兴趣，花几亿英镑找你祖母买个公爵，而且还是世袭的那种。”

    威廉想了想，很肯定地说：“我祖母可能不会答应，但上议院那帮人，肯定不会拒绝。

    我可以帮你当说客，只需要给我佣金就好，你家的小巴里，为什么还没生小熊猫？”

    “别惦记了，我不跟连仙人掌都能养死的人说话……”