    叶罗去了岚风岛，水域中那是什么都有的，景色之奇、丰富那是人族之人根本就无法想象的，这岚风岛是由上千座无名水底岛屿形成的，分布在主岛周围，十分的壮观，中间则是以水珠连接，岚风岛在海族中有着响亮的名头，可是除了海族之外，其他的人根本就不知道了，因此也就没有什么人来玩，现在所有的人都知道翠玉十分看重叶罗，有了这一层之后，那么叶罗想去海族的任何地方都是的，“叶姑娘，现在我们已经是在岚风岛的地域了，接下来你就自己玩吧，我因为师门的规矩，绝对不会和岚风岛的人有任何的联系。”

    说话的正是之前在星海宫见到的那个接应弟子，他是奉命将叶罗安全的送到岚风岛，“这一次的任务很是危险，但是你也不用怕，到了危险的时候，自然会有人前来帮助你的，那么，就请一路保重了！”此刻叶罗依然是游客的模样，这岚风道和星海宫那是两种截然不同的面貌，星海宫大气恢弘，而岚风岛沉稳厚重，岚风岛的人那是就地取材，这些建筑中有着斑驳的痕迹，主岛中的大厅直接是塌陷了一半！

    虽然是经过了多次的修补，可还是没有办法恢复到从前的模样了，海族中人多出豪杰，不管是在星海宫还是在这岚风岛，随处可见实力强大的战士以及零零散散的游客，此外，这岚风岛和星海宫最大的不同在于，这岚风岛终年下雨，从来就没有停过！“这位姑娘，还请进来避避雨吧，这雨啊，一时半会儿的是停不了了，小店有着整个海族最好吃的点心，进来吃点儿？”

    这老板娘年纪三十上下，她独自经营着一个不大的店铺，虽然店铺不大，可是每天的生意很好，要是来晚了，还真的是没有位置的，叶罗走了这一路肚子也是真的有些饿了，而且她是最讨厌下雨的！正好她可以趁着这个吃东西的时间，仔细的打听一下星海神功的事情，但需要注意的是，一定要不露痕迹！

    好吃的点心就是馒头和粥，虽然是最简单的食物，可是想要做的好吃，那还真的是不容易的，尤其是在这么冷的天气，喝下一碗粥，当真是无比的舒服啊，这粥也不知道是怎么做的，回味甘甜绵长，她是忍不住的喝了三大碗，这才满意的放下了碗，“老板娘，你这粥做的还真是不错啊，我去过很多好玩的地方，但是这么好吃的粥还是第一次喝到。

    那老板娘对自己的手艺那是无比自信的，她最开心的事情就是别人对她手艺的赞美了，“那是别的我不敢说，但是说到这做粥，放眼整个海族，不，就算是放眼整个天元大陆，也没有什么人可以比的上我，好了，这雨是越下越大了，本店也是提供住宿的，不如，休息一晚再走，你可是不不知道啊，咱们这岚风岛的清晨那才是海族一绝呢！明天早上，我带你去看看就知道了，天下不知道有多少人慕名而来！”

    叶罗可不是什么生瓜蛋子，她独自出门有着极高的警惕性，独自一个人住店的时候，若是掌柜的，过于热情，那就不对了，需要小心了，她已经是感觉到喝下的粥中有着强悍的蒙汗药，九天星河的蒙汗药和一般的蒙汗药不同，对寻常之人无效，但对修炼者却是有着极为厉害的压制作用！

    这样也好，倒也省去了自己多方打听的功夫，她就看看，这老板娘究竟是想要做什么，到了午夜时分，叶罗听到了男女的对话声，男的说道：”今天生意怎么样？现在已经是到了最关键的时候了，你一定要注意星海宫的动向，你应该是清楚的吧，每年的这个时候，星海宫都会派出大量的弟子来找岛主要星海神功，这件事情再海族是一个秘密，那翠玉虽然一直都在怀疑岛主，可是这么多年了，她一直都是没有什么证据证明这一点！“

    “这件事情若是曝光了，那么日月林、青峰山还有翠心城的那三位也一定不会饶了岛主，岛主这些年一直都是在苦修星海神功，可是这么多年过去，他依然是没有任何的进展，因此，岛主决定发出邀请让其余四位首领都来岚风岛，一起钻研，名头都是想好了，就说大家都是兄弟，这么多年不见，极为的想念，就趁着这个机会好好的聚聚！”

    老板娘则一直在听，中间没有说话，少时，男子发现了二楼一间客房的房门紧闭，“怎么？今天有人住宿吗？是什么人你可查清楚了吗？是修炼者吗？”

    老板娘笑道：”当家的，你也太多心了，这啊就是一个来岚风岛游玩的姑娘，我已经是仔细地感知过了，她不会任何招式，但为了防止万一，我还是在我地粥中，放了我特制地蒙汗药，这蒙汗药不单单是对修炼者有效，而且对寻常之人也是有效的，现在她睡得和一头死猪一样，放心吧，咱们说的话，她都是不知道的。”闻言，男子才放松了下来，看来，这男子应该就是这店铺的老板了。

    此刻，叶罗顿时是一阵心惊，看来自己还真的是猜对了，这店铺应该就是岚风岛的一个消息点，只是他们的蒙汗药虽然厉害，可对自己却没有任何的用，可是这么重要的事情要怎么才能让翠玉知道呢？这个时候她想起了翠玉在自己临行前，交给自己的一面镜子，翠玉说这一面镜子有着不俗的力量，可以通过它来传输信息，到了那个时候，我自然就会全部知道了，放心使用就是。“

    同时，星海宫大堂的一面墙出现了一丝波动，上面出现了两句话，第一句是星海神功在岚风岛，第二句是岚风岛岛主打算以相聚的名头邀请海族五大首领齐聚岚风岛！

    “果然不出我所料，这岚风当真是盗取了星海神功，什么相聚，我看是聚而歼之才数！既然他是这么打算的，咱们去见见老友，又有什么关系？”

