    一转眼，和马住院两天了，记者是一波一波的来，反倒应该来了解案情的大阪府警只是派了个文员带着一堆礼物来意思意思。

    和马寻思，大概大阪府警觉得救人这事儿已经被和马代劳了，其他事情还是不麻烦和马，万一被记者抓住了，那大阪府警面子上就真过不去了。

    和马倒是无所谓，他拿了刀拿了词条，还混了一波响当当的名声，赚得盆满钵满的，整天偷着乐就完事了。

    呆到第三天，负责他的东教授给他做了个全身检查之后，给出了出院许可，和马再一次呼吸到了医院外的空气。

    这个年代，日本的医院也用来苏水来消毒，这味道让和马非常怀念。

    上辈子中国的医院快到2000年还有用来苏水消毒的，一进医院就有股来苏水味。

    后来医院都现代化了，就渐渐闻不到来苏水的味道。

    和马正呼吸新鲜空气呢，就看见一辆黑色高级轿车开到了医院住院部大楼门口。

    铃木管家下了车，毕恭毕敬的向和马鞠躬。

    和马：“铃木管家好久不见，这次是你亲自开车送我回东京吗？这路程那么长，要消耗不少时间吧？南条家的事情没问题吗？”

    “南条家还没有脆弱到离开我一天就会出问题的地步啊。”铃木管家笑着回应，“其实本来老爷打算亲自来接你回东京，在路上和你好好聊一聊来着。但是他被我说服，放弃了这个打算。”

    和马心想幸亏你说服了，不然我这一路对着老爷子，那也太尴尬了，聊啥都不得劲。

    铃木看着和马，一副什么都懂的表情：“我跟老爷说，还是让年轻人多在一起说说悄悄话吧，我们这些老头子，远远的看着就好了。”

    美加子：“虽然我是个外人，但我还是要说，老爷子你做得很好啊，做得很好！”

    铃木管家对美加子这样没大没小的口吻一点都不介意，还笑起来：“我也是年轻过的啊，我年轻的时候，最烦和老头子呆在一起了。”

    说完，他还对美加子挤了挤眼睛。

    和马：“那我们这就回东京？”

    昨天北葛氏高校的老师和学生代表已经来跟和马道过别了，他们昨天就返回东京。

    北葛氏高校还给和马发了个奖状，说和马的行为，为学校添光彩，还让学校生徒们获得了宝贵的修学旅行经验，必可活用于之后的人生云云。

    和马出院之前，也跟还要继续住院治疗的近马健一和小森山玲道别了。

    如果可以的话，和马倒是还想去大阪艺术大学先锋影像研究会，跟未来的动画大手子们到个别，但是现在自己走到哪儿都有记者跟着，虽说这能给那几位带来曝光度，可是和马不确定那几位是不是喜欢被曝光。

    自己这波已经帮他们造了一波热度了，先锋影像研究会的门槛怕不是都被记者蹋烂了。

    再把记者们带过去，貌似不太好。

    和马正想说“走吧”，就看见一辆车在南条家的车旁边停下，下来几个穿风衣的家伙。

    和马先发制人：“近马警视，我还在想你到底会不会来了。”

    “我只是不想打搅你休息罢了。”近马警视一边说一边上前，对和马伸出手。

    和马握住他的手。

    他说：“这次的事情，我们大阪府警欠你一个大人情。”

    和马记得之前自己出发去解决炸弹魔的时候，近马警视说过大阪府警欠一个大人情，他个人也欠了一个。

    看来近马警视的意思是，村雨就算还了那个人情了，就当没这回事。

    这种事情摆明了说就太伤和气了，所以他没直说。

    和马也不提了，反正细算下来，应该是和马占了便宜，一个个人人情，换一把名刀。

    这边还有个大阪府警的大人情，等将来和马进了警视厅，要大阪府警协查案子的时候，可以好好的使唤他们了。

    再不然就是竞争警视总监的时候，用人情向大阪府警换支持。

    妙啊，妙。

    所以和马笑道：“不用那么客气，我作为剑客，保护无辜之人，斩奸除恶，理所应当的。”

    说完和马还决定卖个乖：“倒是我在战斗中，折断了，近马警视的虎彻，我对此感到非常抱歉。”

    “没事，刀的归宿，就是断在战斗中，比锈蚀在刀架上要好多了。虎彻也算不辱自己的威名了。”

    反正双方都很有默契的没有提村雨。

    一番寒暄之后，和马直奔主题：“案件的后续如何了？”

    “看起来是要以恐怖分子全部落网来结案了。”近马行雄压低声音，“上面急着出结果，公众也急着看到结果，所以就这样了。皆大欢喜。”

    “不是还有几个跑掉的人吗？”和马不由得问。

    “何止几个。gongan会继续找他们，我们嘛，可能等事件的热度下去了会发通缉令？”

    近马行雄的口吻满是无奈。

    和马忍不住问：“做警察，明明知道还有罪犯在逍遥法外，却还是结案，不会良心不安吗？”

    “会啊，但是也就只能良心不安了。现实就是这样，不可能所有的事情都遂人愿。就等你当警视总监之后改变这一切了。”

    最后一句，和马听起来像是在揶揄，但好像还混了点期待，他也不好说。

    和马撇了撇嘴：“那么，既然这边用不上我了，我就告辞了。”

    “嘉奖令和奖状，会寄到你道场去。本来上面准备弄一个授勋仪式什么的，但是研究了半天，没有给系统外的人授勋的先例只能嘉奖了。

    “大阪府知事倒是想给你个大阪荣誉市民，应该下个月给，到时候你过来领一下吧。”

    “能不能请你家公子代领？”和马发扬怕麻烦的优良传统，推脱道。

    “可以啊。”近马行雄耸肩，“本来我家健一就会一并被嘉奖，代领完全没问题。”

    “那么，就拜托了。”

    “不和大阪府知事合个影吗？知事阁下可是很期待合影的。”近马行雄用无所谓的口气问道。

    和马也用无所谓的口气回答：“如果是半年前，我倒是很愿意和大阪府知事合个影混个脸熟，现在嘛……我觉得我有点太有名了，作为将来的警官，未必是好事。”

    近马行雄：“这是大阪府知事已经入不了你法眼的意思吗？我会原话转告哦。”

    “请千万别这样做，请您到时候转告知事阁下，我学业繁重，还要为考东京大学努力复习，没法成行。”

    “好，我就这么说。”

    “那么，近马警视，小森山警部，我桐生和马就先告辞了。”

    “好，我们就不送了，一路顺风。”

    和马这边刚完成道别，要上南条家的黑色高级轿车，另一辆车就一个急刹车在南条家的车旁边停下了。

    几个和马没见过的西装革履的家伙下了车，急匆匆的跑过来。

    和马：“现在不是采访时间，请回吧。”

    “您误会了，桐生先生！我们是骚尼音乐的！”

    和马顿了顿，他上辈子知道一个索尼音乐，签了很多唱动漫歌曲出道的歌手。

    这骚尼音乐，是那个的异时空同位体？

    这个时空要分任天堂半壁江山的公司叫骚尼？

    和马疑惑的结果名片，然后发现，这又是日本人英语发音惹的祸，只看英文的话，只是O变成A而已。

    “你好，我没有兴趣成为艺人。”和马说。

    “那是自然，先生是作曲家，和艺人自然是不同的。”对方笑呵呵的说。

    日本这边，作曲家不一定有名，不一定有钱，但是地位很高。

    哪怕是混到能上红白歌合战的大牌歌手，碰到大作曲家一样要低头喊老师。

    这个就是职业决定的贵贱。

    所以日本歌手很多都不满足唱歌，至少要自己填词，不然走到尽头还是个卖唱的。

    除非是唱演歌，演歌有严格的师徒继承关系，唱演歌牛逼的地位都高，可以和名作曲家平起平坐。

    有个著名的女歌星坂本冬美，学演歌出道，中途去玩乐队唱流行歌，唱出了名气，后来唱着唱着发现，唱流行歌自己不作曲真的没地位，后来又老老实实的继承唱演歌的师父的衣钵去了。

    从那以后她就一直是和服美人出镜，几乎年年红白歌会都有她，地位高得吓人。

    然后她唱流行曲那个年代，那副水手服加眼镜的纯真扮相，就成了绝唱，这个年代的她被歌迷们煞有介事的称作“小美”，不知道的人还以为这是坂本冬美的妹妹什么的。

    和马再仔细看名片，看到这个人的名字：大岩川侯一，名号是制作人。

    “大岩川先生，”和马再次抬头看着对方，“请问您……有什么事情吗？”

    “是这样的，我希望能把您的几首曲子，重新配乐，然后出专辑。这不是您已经答应要给大阪艺术大学的几位学生未来的作品配乐了嘛，我想现在出个专辑，对这部将来的作品，也是有好处的呀。”

    和马想了想，问道：“出专辑，我有钱分对不对？”

    “那肯定啊，您可以按照专辑初版磁带的数量，获得预付的版税，如果超过了合同规定的基准线，还能按照实际销量的百分之十提成。”

    和马点头，然后又问道：“这个预付的版税，什么时候我能拿到，明年三月之前可以吗？”

    三月要交学费，千代子还在为筹钱头疼呢。

    “原本是不行的，这种事情要编列预算，至少也得下下个财季。不过，可以特事特办嘛。”

    预支部分版税算是日本这边的潜规则，主要目的是在真正的版税下来之前，别让作家饿死。

    毕竟版税要统计销量，然后走预算什么的，一本书出版上架开卖，到发版税短的一年长的几年。

    作家们就指着版税吃饭，不预支一些作家就饿死了。

    这个纸媒出版行业的潜规则，又延伸到了漫画和音像制品出版业。

    和马盘算了一下，点头：“好！我们签个合同，合同里要说明，预付的版税明年三月之前要到位。”

    “没问题没问题。那……我们什么时候能拿到歌曲的曲谱？”

    和马：“我没有曲谱啊，我根本不懂作曲。这样，你们总部在东京吧？之后派几个人到我道场来，我把全曲吹一遍给他们听，他们扒谱。”

    其实南条和委员长应该很愿意扒谱来着，但是现在骚尼要拿去卖钱是吧，那当然就让他们多付出点劳动啰。

    大岩川点头如捣蒜：“好好好，那我们转天拿着改好的正式合同，再登门拜访？”

    和马心想你们合着不是想和我在医院门口就签约啊，那你们来干嘛？就跟我打个招呼？

    这大概就是日本的商业文化吧。

    和马：“好的，可以。”

    大岩川连说几个感谢，随后话锋一转：“其实，我们还有一个不情之请，我们旗下有一位艺人，非常喜欢您的曲子，不知道您能否……”

    和马看了眼跟在大岩川身后的妹子，心想这个应该就是那位“喜欢您的曲子”的歌手了。

    一般。

    和马：“我要考试的，你们不会想让一位明年三月就要应考的考生抽时间给你们作曲吧？”

    “呃，这个……以您的才华，写个曲子花不了多少时间吧？”

    是花不了多少时间，抄歌嘛，最花时间的部分是把曲子吹出来那部分。

    但是你叫我写，我就写，那不是很没面子？

    何况这女歌手长得还一般。

    可能是歌喉比较好，长相一般的那种？

    但是和马已经见过长相超甜美，歌喉也宛如天籁的妹子了。

    “对不起，在东京大学的招考结束之前，我不打算给任何人写歌。”和马一边摆手，一边向南条家的黑色高级轿车走去。

    “那等考试结束也可以啊……桐生先生！桐生先生！下次我带合同去的时候，请您顺便听一听她的歌声……”

    和马无视了大岩川侯一，上了车。

    南条、美加子和委员长在和马跟大岩川说话的时候就已经溜上车了，这会儿看和马也上车，铃木管家直接坐上司机位置，发动了车子绝尘而去。

    大岩川侯一叹了口气，回头对一直没说话机会的艺人说：“别气馁，常有的事情。等你有名气了，作曲家老师至少会收下你唱的小样。”

    这时候一直在看戏的近马行雄打趣道：“大阪府警有兴趣收小样，不知道有没有资格拿啊？”

    “有有有！”大岩川赶忙转身赔笑道，“您是……哦，这不是最近经常在电视上出现的近马警视嘛，久仰久仰。”

    **

    和马坐着黑色高级车，喝着车上小冰箱里的饮料，背着考点，一眨眼就回到了东京府。

    备考点是没办法，神宫寺也在车上呢。

    到家门前的时候，和马看见千代子拿着木刀，把一群记者轰出门：“你们把体验入学当什么了啊！拿上你们教的学费，给我滚！”

    说完千代子把一叠钞票扔向被轰出去的记者们。

    和马心想千代子不要钱了，这记者们犯事可大了，赶忙提着村雨就下去了：“老妹，他们干了什么坏事？跟你哥说，你哥主持公道！”

    千代子一听是和马的声音，喜笑颜开：“哥，你回来了啊！快替我教训一下这些臭记者……呃，哥，不至于不至于。”

    千代子看到村雨的瞬间，就表演了一下什么叫光速变脸，这个表情管理，和马怀疑自己妹妹有当演员的天赋。

    和马：“他们到底怎么了？”

    “他们围着日南，问教学过程中老哥你会不会亲自指点，有没有身体接触。”

    和马当即冷笑：“当然有身体接触，不然怎么纠正动作的错误呢？我看几位记者朋友，这样吧，我来给你们演示一下怎么身体接触的可好？”

    记者们一起看着和马手里的村雨，纷纷摇头，钱也不敢捡了，扭头就跑。

    和马：“你们报道的时候，要注意符合事实啊！不然我就找古美律师，去起诉你们！说你们非礼我妹妹！”

    “哥，”千代子说，“他们虽然讨厌，但是真的没有在这方面越界。”

    南条：“娱乐记者都有经验的，毕竟整天要追女明星的绯闻，知道女明星最强的反击就是告非礼、偷窥这些。”

    和马：“南条你为什么这么清楚这些啊？”

    “我哥娶了个女主播啊，没事就跟我闲聊爆娱乐圈内幕。”南条一脸无奈，“托嫂子的福，我对娱乐圈一直是负印象。”

    南条说的女主播，是电视台女主持这种，算高端职业，但毕竟沾了娱乐圈的边，所以懂的都懂。

    千代子这时候把地上自己刚刚扔的钱都捡起来了，这才扭头跟和马说：“欢迎回家。老哥你可算回来了，这些天我应付记者都快烦死了。有日南在还好，她真的好擅长应付记者啊……”

    日南里菜推门出来：“我怎么了吗？”

    “我夸你呢。”千代子没好气的说。

    日南里菜毕恭毕敬的对和马行礼：“师父，您回来了。”

    “我回来了。”

    和马点头，点完头觉得不对，这事该入室大弟子来做啊，什么时候轮到只是交学费来上课的日南做？

    “阿茂呢？”

    千代子：“打工去了。”

    “师父回来他还去打工？”

    “我跟他说了啊，他说找不到人顶班，没办法，会早点回来。”

    千代子刚说完，阿茂就骑着自行车出现了：“师父，我回来了！打工的店说这是一点心意，让师父笑纳。”

    和马扭头一看，发现阿茂提着个看起来特别考究的便当盒，满脸笑容。

    和马：“你……在寿司店打工了？”

    一般外卖店，没这么考究的便当盒。

    “是啊！工资可高了，大将本身也有练剑道。我去应聘的时候，听说是桐生家的徒弟，大将本人还亲自出来面试的我。”

    和马挑了挑眉毛：“那……好吧，千代子，今晚吃寿司！”

    虽然大徒弟没有在家等着自己回家不合规矩，但是看在寿司的面子上，可以不计较。

    日南里菜问：“有我份吗？”

    和马刚想回答，千代子开口了：“有！当然有你份！”

    和马惊了：“千代子，你什么时候被日南搞定的？”

    “要不是有日南，我可对付不了那些记者。阿茂，把寿司送进去啊，站外面愣着干嘛？我要你顺便买的菜呢？”

    “这里这里！还有商店街卖水果的大叔送的木瓜。”

    美加子惊呼：“木瓜！我想吃！”

    日本这边，贵的不光是西瓜，水果都贵。

    看这个木瓜，不但美加子流口水，和马也流口水。

    “吃木瓜！走，木瓜去！”

    和马大声招呼众人进屋。

    桐生道场看起来又要恢复了日常的光景。

    **

    然而进屋之后，和马立刻就遇到难题了。

    他把装在刀房里的村雨，放倒了备前长船一文字正宗那刀架的第二层，结果刚放上去，他一转身，墙上的药师丸博子海报就掉下来，把刀架给带翻了。

    和马回头，看着倒在地上的刀架，疑惑的挠了挠头：“这海报何德何能，带翻放了两把刀的刀架？”

    南条：“可能村雨比较重？你试着把村雨放在下面，正宗放上面。”

    于是和马把刀架翻起来摆好，村雨放在下面一格，正宗放上面，再把水手服冲锋枪造型的药师丸博子挂好。

    结果这次他还没转身呢，海报就掉了。

    “什么鬼？千代子，拿锤子和钉子过来！”和马说完，哐啷一下刀架翻了。

    这时候他开始觉得，这事儿有点邪门。

    两把刀，在打架？

    村雨不喜欢药师丸博子？那把松圣子换回来可以吗？

    和马正疑惑呢，千代子就拿着钉子和锤子过来了。

    “千代子，放下钉子锤子，去把松圣子请回来。”

    “哈？”千代子疑惑的皱着眉头，“请回来……我把海报卷好了放仓库了，再拿出来？”

    “对对，拿出来。”

    片刻之后，和马把松圣子挂到墙上，结果这次一离手，海报就掉了。

    好吧，看来是村雨不喜欢明星海报。

    和马想了想，问千代子：“南条上次和刀房一起送来的那个卷轴，也在仓库吧？”

    “嗯，也在，怎么了？”

    “我们家应该还有个旧刀架？”

    “我们家刀架可多了，毕竟根据爷爷的说法，他的爷爷收藏了很多名刀。”

    爷爷的爷爷么，果然桐生家在江户时代末期阔过。

    “拿个新刀架出来。快。”

    “为什么啊？”千代子一脸不解。

    “让你拿就拿去。”和马催促道，“拿出来你自然就知道怎么回事了。”

    千代子撇嘴：“刀架好重，阿茂！”

    “来了！我来扛刀架吧，师父。”

    和马：“你把阿茂当什么了，你的召唤兽吗？”

    “入室徒弟本来就是要使唤来干活的啊。”千代子一副理所当然的表情。

    和马想批评她这是封建思想要不得，但是转念一想这是日本，本来就封建。

    自己是个长在红旗下的四有青年，可是入乡随俗嘛

    于是和马只能任凭妹妹使唤阿茂。

    片刻之后，卷轴和刀架都被阿茂搬出来了。

    “我让阿茂在院子里冲洗了一下，”千代子说，“不然都是灰，现在，老哥你要干嘛？”

    和马二话不说把村雨放到新的刀架上，然后把刀架摆到墙壁的另一边。

    接着，他把南条送的那副挂轴，挂在了村雨的刀架后面。

    这下卷轴没掉下来，好好的挂着了。

    和马又来到原来刀架前，放好备前长船一文字正宗，再把药师丸博子的水手服机关枪海报挂在正宗的刀架后面。

    这下什么事情都没发生，海报好好的挂住了。

    但是千代子忍不住吐槽道：“这什么鬼？一面墙，左边水手服美少女，右边浮世绘？”

    和马回头对千代子说：“这表明我们流派兼收并蓄，继承传统的同时，拥抱先进的现代文明。”

    千代子一脸无语：“算了，你是师范代，你说了算。不过，刚刚不会真的是刀的喜好问题吧？你新待回来这把叫啥来着？”

    “村雨。”和马说。

    千代子噗通一下坐地上了：“啥玩意？”

    “村雨啊。”

    “是、是那个村雨吗？”

    “对，就是那个村雨。”

    “大阪的警视，送你一把千万价值的名刀？放在我们这破道场里被偷了怎么办？”

    阿茂：“不会的。我会好好看守的！”

    “你出门打工的时候呢？”千代子问。

    “这……”

    “放心，有锦山组的关照，没有小偷敢造访我们这道场的。”和马安抚千代子，“还有你看到名刀就脚软，也太窝囊了，快站起来。”

    这时候，日南里菜疑惑的问：“这个……村雨是那把，拿到手上之后就会不断的想要砍人的妖刀？”

    “那是村正。”和马纠正道，“而且村正不止一把，凡是刀匠村正打出来的刀没有特别命名的理论上都是村正。”

    “那这把村雨……”

    “这把传说刀上会自动分泌水汽清洁刀锋，所以叫村雨。”和马跟日南解释道。

    “哇，这么利害？能拔出来让我看看吗？”日南里菜说完，就用闪闪发光的双眼看着和马，双手还有个挤胸扮可爱的动作。

    和马看在胸的份上，决定满足她。

    于是他拿起村雨，解开刀房上系着的绳子，拿出刀，再把刀鞘口绑住刀柄的布条解开。

    然后他深吸一口气，拔出村雨。

    明晃晃的长刀立刻沐浴在电灯的光芒中。

    接着和马就听见背后当啷一声，一回头药师丸博子的海报又掉了。

    和马叹了口气，还刀入鞘，把刚刚解开的带子又小心翼翼的给绑上。

    刀都要争风吃醋是哪样？这就是主角享受的待遇吗？

    算了，不管了，先拥抱和平的生活吧。等需要拔刀的时候，再烦恼拔哪一把好了。

    **

    接下来几天，和马本以为自己的道场会再次门庭若市，然后他发现自己想多了。

    原来上次那么多人来，真的是因为大家都是来看忍术的。

    剑术这东西，哪儿有忍术酷炫。

    当然，还是有人来的，知事这次来的人，和马总觉得他们一个个都心术不正，眼睛老往道场里的妹子们身上飘。

    和马把这些家伙一个不剩都赶走了。

    他甚至想在自己道场弄个冥想室什么的，遇到六根不清净的学生就扔进冥想室冥想，一旦发现有杂念就拿竹刀抽他们。

    日本这边很多寺院就提供类似的服务，拿竹板啪啪打过来放空自己的香客，没想到还挺受欢迎的。

    不过，殴打学生总归是不好的，虽然这个时空日本的家长们都支持老师体罚学生——你看连哆啦A梦这样的儿童向故事里，野比大雄也整天被学校老师罚站，被妈妈揍。

    和马把心术不正的学生都轰跑的同时，还要应付另一种麻烦。

    “我是模特事务所的大野制作人！桐生大师，请务必让您的徒弟来弊社……”

    “滚啊！”

    这天和马又打发走了不知道哪里冒出来的“制作人”。

    现在正值日本第一波偶像热的开端，资本忽然发现这个能来快钱，就一窝蜂的涌过来。

    这场面和马倒是挺熟悉的，像极了他上辈子经历过的“二次元投资热”。

    资本以为只要弄几个二次元萌娘，请上日本声优，就能大赚特赚，疯狂涌入，量产死宅手游，然后这些游戏批量的死去，有的还没公测就宣告死亡了，而更多的甚至到不了测试这一步，开发途中就完蛋了。

    而1980年的日本偶像业，正在发生一样的事情，偶像事务所雨后春笋一般的诞生，过不了多久就会像秋后的蚂蚱一样倒闭。

    和马才不想让自家妹子去参合这种产业呢。

    他把这位制作人赶走后，回到道场，刚一进来就听见日南里菜的揶揄：“师父会不会有点过度保护了？”

    “差点就枕营业的人说什么呢？”和马反驳道。

    “不要老揭人疮疤啦！话说，最近在上学放学的路上也会有各种各样的人过来递名片呢，今天我收到了三张这么多。”

    和马等人，现在按照学校的意思，还处在在家静养的状态——毕竟伤员。

    但是日南和千代子都要正常上学。

    和马可以接送千代子，却没有接送日南里菜的理由，所以她都是每天放学之后结束了学生会的工作，自己过来。

    只不过快年底了，学生会的工作变得少了，所以日南里菜才能每天来这么早。

    和马从日南里菜手里接过三张名片，发现果然全都是星探。

    对于他们来说，容姿秀丽又落落大方能自如面对镜头、还自带热度的日南里菜，可是一块香饽饽，拉回去训练一下唱跳就能当成偶像推出来。

    谁也不知道这股偶像热潮会持续多久，所以人人都想着抓紧时间圈钱。

    “你可不要又心动了哦。”和马严肃的对日南里菜说。

    他觉得这姑娘，喜欢那种被众星捧月引人注目的感觉，所以之前才会被星探发掘之后就去做读者模特吧。

    不过话说回来，不喜欢变得闪闪发光站在舞台上的女孩子，才是少数吧。

    南条和委员长这种才是珍稀物种。

    但是这两人，感觉站不站上舞台什么的都无所谓了，她们本来就很闪耀。

    日南里菜挑了挑眉毛：“为啥只对我说啊，明明神宫寺前辈和南条前辈也很容易拿到名片来着。”

    “她们两个对这些都很有定力。”

    “我也很有定力啊。”

    话音刚落，就听见门铃响。

    和马叹了口气，示意千代子坐着别动，自己应门去了。

    这次来的不是没见过的“制作人”，而是太映映画的永田制作人。

    和马挠了挠脑袋：“永田制作人你怎么来了？先说明，我没有为你们电影配乐的打算。”

    “我们的配乐早就交给有名的老作曲家了，您不用担心。我们过来是向您通报下个月您的片场指导行程的。”

    和马哦了一声，他都快忘了自己还答应了太映映画他们这个动作片开拍之后去做现场指导这事儿了。

    “这个，你直接跟神宫寺小姐谈就可以了，她说没问题，就没问题。”和马说着往旁边让了一步，人家永田制作人好歹算熟人，得让人进屋。

    “对了，”永田制作人笑着对和马说，“我还带来了片子的女主演，根据我们的可靠线报，川角的新电影是大女主电影，没有男主角那种。所以我们也改了剧本，你的动作戏恐怕都要让她来演了。”

    说罢永田制作人往旁边招了招手。

    这时候和马才发现有个妹子藏在自家院墙后面。

    这种矮墙虽然高度只到和马的下巴，但藏个不太高的妹子还是没啥问题。

    这妹子看起来，就是对照着药师丸博子选的角色，不是特别妖，真要比性感，和马道场里几个妹子都比她能打。

    但是这妹子就看着舒服，有种邻家女孩的气质。

    和马心想太映虽然判断错了《水手服与机关枪》的剧本性质，没想到那是个青春文艺片，但从这个选角看他们的专业素养还是相当不错的。

    只要剧本没搞错，认真的拍个青春文艺片，抓准年轻人的痛点，没准真能和川角的那部划时代的片一较高下。

    所以和马看在妹子选角选对了的份上，建议道：“我觉得你们还是不要派这种动作B级片，那不对的。你们应该去吧筒井康隆的《穿越时空的少女》的改编权买过来，然后拍电影，这位小姐做主演。”

    和马是认真的，眼前这还不知道名字的少女就很符合穿越时空的少女中女主角给人的印象。

    对付会成为日本影史里程碑的《水手服与机关枪》，自然得用另一个里程碑。

    顺带一提，《穿越时空的少女》第一次改电影，还是角川的手笔。

    角川电影就是靠《水手服与机关枪》和《穿越时空的少女》连续两部在日本影史留名的经典，作为后来者一举轰开了日本电影业界原本的势力分布，强行插上自己一脚，分了块蛋糕。

    和马这个建议，非常的合理。

    但是在永田制作人看来，这就非常无厘头了：“什么？这……呃，《穿越时空的少女》是……小说吗？”

    “SF作品哦，会成为流传百年的经典。”和马说。

    永田制作人皱眉：“SF作品？用SF作品来和走下三路的青春热血作品对抗不太对吧？而且我们这演员都进组了，改剧本也来不及了。放心吧，这次我们还得到了其他电影会社的支持，一定会狠狠的教训川角这个不知天高地厚的小兄弟。”

    和马心想别，你们会被打得丢盔弃甲。

    可惜了这妹子了，明明可以因为担任穿越时空的少女的主演在影史留名，现在要给人当背景板了，正面碰上《水手服与机关枪》能不能有人记住她还两说呢。

    这时候，妹子开口了：“桐生老师居然很喜欢《穿越时空的少女》吗？我也很喜欢呢，说起来，我的姓和女主角一样。”

    和马：“是吗？你是……”

    “方山知世。《穿越时空的少女》的女主角叫方山和子吧？”

    和马笑了：“还真是一个姓啊。”

    这时候，和马忽然一个激灵。

    知世？

    记得上辈子演初代《穿越时空的少女》电影版女主角的，叫原田知世来着，巧合？

    和马再次打量这女孩，越发觉得她和自己印象中那个穿越时空的少女形象非常的吻合。

    上辈子和马看了各种版本的《穿越时空的少女》，最喜欢的是细田守拍的动画版。

    而眼前方山知世，简直就是动画版的女主角从二次元走向三次元的感觉。

    感觉吻合到这种程度，让和马有种她不去演穿越时空的少女就太可惜了的想法。

    但是，如果这个世界的世界线变动得不是太离谱的话，穿越时空的少女也会由角川的异时空同位体川角映画来拍。

    而方山知世现在明显是太映映画关联企业名下的艺人……

    不过，和马也管不了这么多了，毕竟他是要当警察的，不是要当导演或者编剧。

    投错了公司，错过了本该由自己来演的电影，这都是命啊。

    和马做了个请进的手势：“进来吧，我来跟你讲讲我去救妹妹时的情况。”

    “如果可以的话，最新的大阪事件的情况也请您讲一讲！”方山知世非常认真的恳求道。

    和马撇了撇嘴：“好吧，如果那对你有帮助的话。”

