    鼠老四哭得撕心裂肺，声音还拉得很长，就像是死了爹娘在哭丧样，让人闻者伤心，听着流泪。

    哪怕我们看着，都露出了很诧异的神色。

    “这只老鼠精可以啊。”

    阿丁就激动笑道：“哭丧的功底很强，音调把控得刚刚好，这肯定是死了爹又死了娘，哭多了练出来境界来了，要是谁家奔丧，带它去哭丧，这绝对能赚大钱啊。”

    “卧糟，阿丁你这个主意不错啊。”

    阿柄插同样一脸激动道：“而且这还是只老鼠精，非常的另类，肯定很受欢迎，还别说，如果带它去哭丧，跟着我们混过几年，很快就能变成百万富翁。”

    这话就说得缺德了。

    人家的大哥，刚刚横尸街头，正在哭得伤心得要死要活的，他们俩倒好，站在旁边看着热闹不说，骤然还夸起鼠老四的哭丧功底很强，还想带去哭丧赚钱。

    仙人板板的，这简直就在幸灾乐祸嘲笑，赤裸裸的打它们的脸面啊。

    明摆着就是没有把它们这群老鼠精当回事。

    这谁能容忍？

    就算是姥姥能忍，婶婶都不能忍啊。

    霎时间。

    鼠老四的哭声戛然而止，猛然抬起头来，恶狠狠瞪着阿丁和阿柄，眼里的怒火，就像烈焰般，熊熊燃烧了起来。

    如果眼神能杀死人，那么他们俩，就被诛杀千百遍了。

    还有鼠老二等老鼠精，同样露出了惊天杀意。

    “你们竟然敢打死我们的大哥，还是用最侮辱的方式，你们该死！”

    鼠老二怒目狰狞指着我们，张着血盆大口，露出满嘴的獠牙，然后咬牙切齿说道：“老子要挖你的心，吃你们的肉，让你们生不如死！”

    “尤其是你这臭要饭的。”

    鼠老四恶狠狠瞪着我，双眸喷火说道：“姑奶奶我要睡你千百遍，将你给活活榨干。”

    “四妹你这主意不错。”

    鼠老三道：“不把这人类睡死，大哥死都不冥目。”

    “兄弟姐妹们动手！”

    鼠老五开口，张着血盆大口咆哮声，率先张牙舞爪般朝我冲了过来。

    然后是另外三只老鼠精。

    它们都是大妖，此刻状入疯癫横冲而来，那一张张狰狞的脸庞，迸发出很暴戾的气息，还有那高大魁梧的身躯，无尽妖气吞吐而出，宛如是一股股怒浪惊涛在席卷。

    与此同时，还伴随着很可怕的杀气，充斥着这方天地。

    一时间。

    这方天地杀气滔天，妖气横扫四面八方。

    而双头鬼王四人看着，纷纷脸色大变，吓得胆战心惊，两腿都在哆嗦。

    不说别的。

    那股无形的威压，宛如山岳般横空而来，压在他们身上，顿时让其脸红脖子粗，连喘口气都变得非常困难。

    这就是成了气候的妖怪。

    妖威恐怖如斯。

    根本不是常人能对付的，哪怕田甜，身为第九区的驱魔人，有着不俗的实力，在这等大妖面前，同样也不够看。

    估量扑过来，瞬息间能碾压她千百次。

    但是有我在身边，他们心里很踏实，并不感到惧怕。

    而我看着这几只老鼠精，状入疯癫般朝我扑来，我扬起嘴角，缓缓露来一抹弧度冷哼声，抬起手掌就拍了过去。

    下秒钟。

    一股很澎湃的真气，在虚空凝聚出来一只两丈大小的巨掌来。

    那巨掌闪烁着金光，迸发着浩荡的威压，如同神之手掌，遮天蔽日般压了下去。

    这是幅很震撼的画面，非常刺激人的眼球。

    田甜三人一鬼看着，一时间圆瞪着双眼，呼吸变得急促，脸庞上的神情，变得很是激动，心里也在掀风鼓浪。

    震撼。

    让他们感到非常的震撼。

    举手股足间，就能幻化出这道遮天巨掌，这简直就是神仙般的手段啊。

    而鼠老二等人，也在这时候感应到了什么。

    纷纷抬头张望。

    看着那横空压来的巨掌，顿时让它们这几只老鼠精，瞳孔紧缩，露出副无比惊骇的神态来。

    血盆大口张得很大。

    别说能塞几个鸡蛋进去，就是皮球都能塞两个进去。

    傻眼了。

    此时此刻，真的让他们傻眼了。

    在他们眼里，我就是一个毫不起眼的叫花，能把他们的大哥，一巴掌给扇死，这肯定是个意外。

    毕竟我太年轻了，就算有着不俗的实力，那也是不俗而已。

    能有多强大不是？

    而且。

    人类的修道者，它们猎样得非常多，可以说都弱得可怜，在它们眼里，简直跟普通人没有任何区别。

    结果倒好。

    我这毫不起眼的叫花，举手投足间，骤然能真气外放，凝聚出来一只遮天巨掌。

    这等恐怖手段，就算是先天境强者都没有能力做到啊。

    这——

    绝对是传说中的金丹境强者。

    而它们这几只老鼠精，闪过这样的念头，顿时让它们脸色大变，面如死灰，紧接着，就变得非常惶恐不安起来。

    没有任何废话，它们撒腿就跑。

    直接就逃。

    碰到这样的恐怖存在，这架根本没法打了啊。

    给它们的大哥报仇？

    开国际玩笑。

    就算它们想，也没有那等能力啊。

    纯粹就是在找死。

    但是。

    它们哪还有逃走的机会啊？

    金色巨掌横空压来，轰然就往这四只老鼠精拍了下去。

    “不……”

    它们悲愤填膺咆哮，声音里充斥着强烈的不甘心，还有那无边的恐惧感。

    轰隆！

    金色巨掌落下，顿时响起了震耳欲聋般的轰鸣声音，地面也掀起了一阵滚滚尘烟，等尘烟散去，双头鬼王等人看去，就见呈现在眼前的，是一个五指手印状的大坑。

    而坑里面，躺着有四具血淋淋的尸体。

    但是那四具尸体，惨不忍睹，俨然都被拍成肉饼了。

    这就是金丹境强者的威势！

    举手投足间，秒杀四尊大妖，而且，完全是碾压性的，连反抗的能力都没有。

    双头鬼王四人看着，顿时倒吸了口冷气，脸庞上都是震撼神色，而双头鬼王，还擦了擦额头的冷汗，觉得自己非常庆幸，心甘情愿臣服于我，可以说是他这辈子，做的最对的一次决定。

    同时做了决定，从此往后对我忠心耿耿，绝对不会做对不起我的事情。

    “楚南你真厉害。”

    田甜缓过神，便一脸亢奋地说。

    “楚爷神威盖世！”

    阿丁和阿柄，对我投来很敬仰的目光，顺带拍起了马屁。

    “这不算什么。”

    我淡淡笑道：“你们若是好好修炼，定然有朝一日，能成为我这样的强者。”

    “楚爷。”

    阿柄哭丧着脸说道：“你还没有将我们俩，收入您的门下，成为您的弟子呢。”

    “到时候再说。”

    我点点头，施展出洞天经功法，就将鼠大五人的妖气，一阵风卷残云般，被我全部吞进了体内。

    由于我突破到金丹境了，炼化妖魔鬼怪的力量，速度也是大幅度的提升。

    也就眨眼间的事，便全部炼化成我的力量了。

    而这五只老鼠精的实力都不弱，都是修炼到聚灵境巅峰的大妖，尤其是鼠老大，俨然突破到先天境了，我得到它们的妖力后，实力都在哗啦啦的增进，比之前又强了几分。

    不过。

    想要突破到金丹境初期，还遥遥无期，除非先天境的妖魔鬼怪，能让我多遇到几只。

    而就在此刻，一股很澎湃的阴气，在铁门外面狂涌而来，如同怒浪奔腾着，肆虐着这方空间，顿时让这方天地的气温，迅速降到了最低。

    看到这种阵仗，这肯定又来了一只实力不俗的妖魔鬼怪啊。

    我背负双手，眼睛就亮了起来。

    “楚爷。”

    双头鬼王看我眼，这时候就激动开口道：“这次来是吊死鬼杨爷，而且还是只凶灵，但是实力比我高深。”

    “鬼王你办得不错。”我称赞点头。

    紧接着。

    吊死鬼杨爷，从铁门外飘了进来。

    是个白须白发的老头，穿着身白色的寿衣寿裤，那张皱巴巴的脸庞，就像抹了粉未样惨白，双眼是翻着白瞳的，长长的舌头露在外面，在体表吞吐的阴气也极重。

    这样一只吊死鬼，幸好是出现在荒郊野外，要是让活人撞见，就算不会被吓死，也会被吓出心脏病来。

    没有谁能顶得住。

    “小丑你在哪啊！”

    吊死鬼杨爷飘进来后，便扯着嗓子大吼道：“你爷爷我来了，别给我做缩头乌龟，赶紧给我滚出来。”

    “杨老头你眼瞎啊？”

    双头鬼王打着手电筒照过去，顿时就没好气说道：“你爷爷我在这里。”

    闻听此言，吊死鬼杨爷立即转头看去。

    目光落在双头鬼王身上，他扬起嘴角邪笑道：“小丑，你敢在老子面前自称爷爷？”

    “孙子你真乖！”

    双头鬼王横眼吊死鬼杨爷，便很嚣张叫板道：“你再喊声试试？”

    “卧糟，你特么的找死啊？”

    吊死鬼杨爷大怒，浑身爆发出很恐怖的阴气，然后如同离弦之箭般，朝双头鬼王张牙舞爪冲了过来。

    而我看到这幕，扬起嘴角就邪笑起来。

    下秒钟。

    我隔空探出手掌，施展出洞天经神通，一股很可怕的吞噬之气，凝聚成漩涡状，蓦然然就将吊死鬼杨爷笼罩住。

    “啊……”

    霎时间，吊死鬼杨爷，惊恐万状地惨叫起来。

