    铛铛铛......

    长时间激烈的战斗，使得法兰不死队们的武器早已经变得残缺不堪。

    有的武器被砍得稀巴烂，完全看不出原来的模样。

    有的就只留下半截剑身，或者是孤零零的一柄剑柄。

    就连他们身上的服饰，同样也是千疮百孔，变得破烂不堪。

    头上戴着的尖形铁头盔，斑驳不堪且凹凸不平，失去了往日的金属光泽。

    背上披着的暗红色披风，完全被血液所浸透，附带着一层厚重的血痂。

    身上穿着的黑皮革锁子甲上，更不用说，布满了一道道大大小小的裂缝。

    有的裂缝中还滴答着血液。

    甚至有的早已经在激烈的战斗中碎裂，露出了干枯且腐烂的伤口。

    可是，即便如此。

    战斗依旧没有要停下来，或者是结束的意思。

    反而是随着时间的推移变得愈发的激烈与惨烈起来。

    宽阔又破败的广场上，除去已经逃离这里的霍克伍德以外。

    如今，还剩下六个身体较为健全的法兰不死队的成员还在相互战斗。

    战斗，这词已经无法形容。

    此时场上无比惨烈的场景了。

    或许用“厮杀”更为体贴一些。

    因为这就是某种意义上“不死不休”的厮杀！

    噗哧！

    一柄大剑穿入了一个法兰不死队成员的胸膛里。

    在这个法兰不死队成员倒地之时。

    他手中握着的短刀，带着一股狠劲同样穿入对方的腹部。

    血液狂飙而出。

    两人死死地捂着武器互不相让，一同倒在了血泊里。

    就像是两头刚从泥水里爬出来的孤狼，浑身脏兮兮、肮脏不堪。

    却依旧带着最后一丝的疯狂和执著，死死地咬住对方，死也不放。

    相同的场景在广场上，在每个法兰不死队成员的身上不断地上演着。

    他们的双眼之中充满了嗜血与疯狂的猩红色光芒。

    已经是完全彻底地失去了人性，彻底地丧失了理智。

    也似乎根本感受不到疼痛一样。

    他们不断的挥舞手中的武器，疯狂地攻向自己曾经最亲密的伙伴。

    没有了武器，他们就用手、用拳头去攻击对方的身体；

    没有了手，他们就用脑袋去砸对方的脑袋，用牙齿去撕咬对方的脖颈。

    地面上的血液越流越多，在广场上汇聚成一条蜿蜒的血路。

    在这一条蜿蜒的血路上，躺着数多因为伤势过重而昏迷过去的法兰不死队的成员们。

    ...........

    不死人的独特性，使得他们能够不停地厮杀着，仿佛不知疲惫一样，仿佛永远都杀不够，不会停止。

    这期间不断有人倒下，不断有人又站起，又倒下，又站起......

    一直到古达的出现，才堪堪结束了这个无比诡异的循环。

    他的出现，就像是突然踏入群狼领地的外来者一般，

    原本还在厮杀的最后四个法兰不死队们纷纷停下了手。

    一双双猩红的眼眸，全部集中在古达的身上。

    随后立即发起了进攻。

    他们拖着大剑，俯身弹射而起。

    缥缈的身形在半空中划过，仿佛一头灵活无比的饿狼一般，飞扑过去。

    看着朝自己飞扑而来的四个法兰不死队们。

    古达并没有感到任何的惊慌。

    心中只有熊熊燃起的澎湃战意。

    脸上不禁露出了一丝兴奋而疯狂的笑容。

    说实话，这一天........

    他已经等了很久。

    古达伸手虚空一抓，一柄泛着水晶光泽的大戟浮现在手中。

    他手臂一转，单手斜拖着大戟，不退反进。

    大步流星踏去，每走一步，身上浓重的气势，就会强横一分。

    脚步也会随之快上一分，一步、二步、三步，身影瞬息间便快到了极致。

    戟刃高速摩擦着地面，带出一道道耀眼的火花。

    他整个人就像是一枚强劲的炮弹一样，飞跃而起，轰然相撞上去。

    率先迎面撞在了其中一个法兰不死队的成员身上。

    咔呲！

    沉重的大戟，以一种摧枯拉朽的霸道态势。

    把法兰不死队手中的大剑硬生生地给劈成了两段。

    下一秒，锐利的戟刃，化作一道锋利的切割线，划过对方的身体。

    嗤啦！

    鲜血迸溅。

    对方的身躯由上到下，被斜面劈为了两半。

    从中涌出大量的鲜血，在半空中化作血雨飞散开来。

    轰隆！

    一声巨响。

    法兰不死队成员的两截身体，跟随着古达同时落地。

    电光火石之间，他便解决掉了一个法兰不死队的成员。

    现在，还剩下三个。

    古达手腕猛然翻动，戟杆向右重重一甩。

    一记横扫千军，宛如蛟龙出海一样，横扫而出。

    把侧面攻来的一个法兰不死队的成员给击退。

    与此同时，另一个法兰不死队的成员，则是高举着大剑腾空斩来。

    剑势凌厉至极！

    

