    罗腾飞此时还记得，那一次的血腥场面，他不知疲倦的杀着，直到将四周的金兵杀怕了，不敢近身，杀无可杀的情况下，这才清醒过来。醉-露-网

    那种感觉就像是做了一场真实的噩梦，醒来以后身上全身酸痛，已成了血人，身旁已有不下百具尸体。

    而周围却遍布了三千金兵。

    最后还是因忠义保社的梁兴、赵云、李进的突然杀到，方才击退了金兵，救得了罗腾飞一命。

    罗腾飞也因此踏上了武道之路。正是因为晓得了金人的残暴，心底也恨透了金人。所以他才会无所顾忌的放手狠杀。只要是金国的兵，他不管是金人、辽人还是宋人都不留情，一身武艺，也在杀戮中突飞猛进。

    也是因见多了金人的暴虐，所以罗腾飞才有所顾忌。他不愿意充当金人的帮凶，更加不想因为自己的关系，宋朝因此被金国所灭，万千汉人成为金国的奴隶，成为他们口中的两脚羊。

    故而，一直以来只要大宋王朝不来找他麻烦，罗腾飞也不愿意跟岳飞、韩世忠等人杠上。只是针对他们的讨伐做出因对的抵抗而已。

    这青龙谷是青龙帮最后的安身立命之所，也是罗腾飞他最后的底线。只要大宋不触犯这个底线，罗腾飞便不会反。

    但大宋王朝触犯了这个底线，要赶尽杀绝，罗腾飞也不会再顾忌什么，更加不会因为什么狗屁大局而任由他人欺负，象个乌龟一样忍着不发。

    只是在私心里，罗腾飞还是不希望这种情况出现的。他不希望做出任何帮助金人的举动，更加不希望做出危害广大宋人、汉人利益的事情出来。

    因为，他也是汉人，不想见到汉人受金人奴役。

    所以，罗腾飞此刻最忌讳的就是青龙谷的暴露。

    见泼猴办的稳妥，罗腾飞赞美了两句，前往议事厅，心中却想道：“不知梁兴、赵云、李进他们现在如何了！”

    梁兴、赵云、李进皆是北地英豪，他们在太行山建立据点，组织“忠义保社”，四出游击，对抗金国。短短几年内已经成为了北方百姓抗金武装的核心力量和台柱，声威远播。

    他们聚众数万，时常进攻金国大型城镇，可不比魏胜的小打小闹。

    真定府那一战以后，罗腾飞跟他们认识并且结为好友。罗腾飞还曾多次帮助“忠义保社”打退了数次金国的大举进攻，只是一直不为他人知而已。都是曾经并肩而战的战友，离别多年，此刻想起来却有一番感怀。

    走进了青龙帮的议事厅，雷震正在接待一个三十许上下的青衣文士。

    罗腾飞坐在了正厅前大帮主宝座瞄了青衣文士一眼问道：“你就是黄诚？”

    青衣文士一脸媚笑上前作揖：“在下正是洞庭湖大圣天王麾下的重要谋士黄诚！这位英雄威猛健壮，想必就是威名远播的青龙帮帮主无疑了。黄诚今日有幸得见，大慰平生。”

    罗腾飞不耐烦的说道：“有话快说，有屁快放，老子最讨厌你们这群酸里吧唧的书生，几句话能够说完的事情非要说上一大段的，让人头痛。”

    黄诚为人圆滑，被如此指责也不生气，反而一笑：“帮主果然如传言一般的爽快，既然是如此，黄某也不做作。”他从怀里拿出了一个紫檀木盒，双手呈上诚恳道：“此乃东海夜明珠，光亮透丽，夜比烛火，乃是百年前宋辽檀渊之盟时，宋真宗送给辽国萧太后的礼物，价值万金，天王命在下持此宝赠予帮主，权当见面之礼。”他开打紫檀木盒，一颗碧绿无光的圆珠子露了出来。

    罗腾飞神色微动，没有做出任何回应。

    黄诚将紫檀木盒与夜明珠一并交给雷震，然后手又伸入从发鬓里，拿出了一个蜡丸，取出藏匿当中的信件，双手捧上道：“此乃大圣天王亲笔致予帮主的致歉信函，希望帮主能够原谅当年少主的不敬之处，他让我带他向帮主致歉。”

    雷震听得不明所以。

    罗腾飞却笑道：“此事不提了，他杨太都不计较这杀子之仇，我还在意什么？”

    顿了一顿，他肃然道：“直说吧，你的来意究竟为何？”

    黄诚再度作揖，诚恳道：“大圣天王听闻帮主神勇无敌，早已心生敬仰，又闻帮主遭受宋朝狗皇帝赵构的迫害，心中愤慨不平。当年张楚王陈胜有言，王侯将相宁有种乎！大宋昏君赵构，不思北上救父乃是不孝，擅自称帝乃是不忠，违背祖训杀上书言事者乃是不仁，治国无方，使得大宋天下三分，四各地义军四起乃是不智。如此不忠不孝，不仁不智之徒，岂能统御我中国子民抵御外辱？”

    黄诚说的是慷慨激昂，手舞足蹈，吐沫横飞，一会儿双手拜天说“大圣天王上应天命”，一会儿双手拜地说“大圣天王下应人和”，听得罗腾飞直打“哈哈”无趣之极。

    最后方才进入正题，“大圣天王以决定起兵自立，希望帮主能够以己声威起兵响应，他日大军直捣临安之时，帮主定能封侯拜相，光宗耀祖。”

    罗腾飞长长的伸了一个懒腰心道：“管你杨幺是什么家伙，但想让老子受你指挥，那是做梦！”

    “说完了……”他露出了一个人畜无害的笑容，叫道：“雷震，送客。”

    黄诚还未反应过来，雷震已经一掌打倒了黄诚。

    罗腾飞让泼猴将黄诚送了出山谷，然后独自沉思了起来，不知为何他总觉得觉得此事定不简单。

    独自想了许久，罗腾飞问向了向来心细的雷震：“此事，你怎么看？”

    雷震面色吃重，将夜明珠拿在手上：“若黄诚所言不虚，此夜明珠因是辽国国宝。金狗破大辽首都，收刮了所有宝物。此物理当落入金狗之手，而不应该在杨太的手上，这定有猫腻。”

    罗腾飞点头赞同：“年余前，大宋乱兵近百万，乱成一团，杨太尚且不敢称帝自立。此刻叛军皆以被岳飞、韩世忠等人平息，大宋境内逐渐稳定，杨太在这个时候意图起兵自立，可见其必有依仗。可能是伪齐，更可能是金国。”

    他站了起来说了一句意味深长的话：“因为老子的出现，历史已经变得不成样了。”

    走出了议事厅，罗腾飞见天空乌云集结，似乎象征着大乱即将来临。

    PS：这是今天的第二章，晚上还有一章要发。

    一日三更，决不食言，书友们支持啊。

    另外，在书评置顶的地方有本书的QQ群，喜欢本书的书友，或者有意见，有想法的书友加一加吧。