    “NBC环球集团的首席执行官将由杰夫朱克继续担任，直接向我汇报工作。。。

     AMC有线电视频道的前娱乐总监罗伯特格林将出任NBC娱乐部门的新总裁，来帮助该部门扭转目前所处的困境。。。

    原AMC有线电视主管泰德哈伯特将出任NBC广播网总裁，主要负责包括电视广播广告销售，保持与当地企业和组织的良好合作关系在内的业务职能部门。

    同时，还将拓展NBC环球两个管理部门职能范围，这两位高管分别是NBC环球电视娱乐和NBC电视制片部门总裁阿曼达赫斯特以及女性和生活娱乐网络总裁邦妮海默。”

    安迪自始至终没有理会nbc环球原班高管们的面色变化，只是面带微笑的把双臂放在会议桌上，嘴角上扬，慢慢把玩着手中的钢笔，听着阿尔维特列不带丝毫感情的念着手中的人事安排。

    当阿曼达赫斯特的任命念出后，会议室里的所有人都不由的有些惊讶的微微咋舌，毕竟这两个部门的权力不可谓不大。

    不过，无论众人内心中有多少感受都无济于事，因为，面对完全掌控NBC环球集团的新老板，他们都已经失去了可以自己掌握命运的权力。

    生杀大权的一言堂！

    “NBC环球财务总监将由。。。

     NBC环球法律总顾问将由。。。

    。。。。。。

    原nbc数字部门主管乔治克里亚科夫将出任NBC环球首席数字官，全面加速nbc环球向数字化过渡。”

    面无表情的阿尔维特列合上手中的文件夹，自此，nbc环球集团的人事调整告一段落。

    安静的会议室中，能够明显的听到有人松了口气时呼气的声音，而那些被顶替位置的原高管们则是一个个面色苍白的面露苦笑，神情有些萎靡。

    此次新老板任命的新面孔，顶替的全是nbc环球实权派人物，虽有其他多位原有管理层人员都得以留任，只是新任高管们的职权范围有所扩大。

    比如跟新老板绯闻不断，脸上一直带着优雅淡笑的阿曼达赫斯特，几乎一手把控了nbc所有的综艺节目和电视剧的制作，完全可以说，她已经成为了NBC娱乐的女沙皇。

    虽然此次人事变动只针对公司管理层，但在安迪看来，这么做却大大精简了该公司的管理机构。

    当然，更重要还是，安迪想凭借此举来改变NBC环球原母公司通用电气给NBC环球集团这些年所灌输的企业文化特征，其中就包括集中汇报制度。

    别看安迪像是整天无所事事，做甩手掌柜，但是他每天都会仔细的查看各个公司单独上报和智囊团汇总上来的简报，让他自己时刻掌握每家公司的真实运营情况，随时了解各个公司的日常，更灵活和更加注重和每一位职业经理人保持沟通，更具亲和力的企业文化来提高该公司的业绩表现。

    他可不会让自己的公司的这些职业经理人每一个月来集中汇报一次，然后就不管不问。

    “我一直在想，我入主NBC环球后，将面对的最大挑战是哪一方面。”

    安迪放下手中的钢笔，脸上带着淡淡的微笑，开口打破了会议室里寂静的氛围，声音清俐的淡淡说道，吸引了所有人的目光后，继续说道：“最后发现，我面临的巨大挑战将是能否为NBC环球的企业文化带来一些稳定性，毕竟在过去几年里公司的高层变动过于频繁。

    那问题就来了，既然我明明知道nbc环球最大的问题就是动荡的次数太多，为什么我一入主，pigu都没坐热，一上来就开始进行管理层重组呢？”安迪看着众人一副皱眉思索的模样，不由微微一笑。

    “天朝有句谚语，一朝天子一朝臣，意思是每一次新国王登基后，都会选择把重要的权力交给属于他的自己人手中，通过这些自己人来掌控权柄！”

    安迪没有丝毫的避讳隐瞒自己的真实想法和意图，因为他不需要在乎这些人心中的想法，“我也听说过，包括其他几家电视台，内部都存在着不同的派系，彼此勾心斗角，呵呵。。。

    对我来说，与其浪费时间，慢慢理顺收复你们，不如我亲手砸碎这些狗屁倒灶的事情，我管你们谁跟谁是一伙，谁是谁的人！”

    啪！

    双手猛地一拍桌子站起来，身体前倾，安迪本来淡笑的脸上此刻全是冷笑，双眼寒芒扫视一周，冷声说道：“我的公司，所有人只能是我的人，我安迪史密斯的人！”

    包括留任的ceo杰夫朱克都被新老板突变的话锋给震慑的面色猛变，说实话，杰夫朱克知道要不是他本来就是NBC电视网的元老一路提拔而上的，又在很早的时候通过胖子卡尔投诚，那么现在，他也会被列进黑名单，被无情的踢出局。

    “诸位，请履行好最后的职责，把工作交接好。“安迪面色冷淡的看着那些面色难看的原高管们说道，然后又转头对一直面带淡笑的阿曼达说道：”你们可以立即开始着手履行各自的全新职责了。立即开始召开各部门会议，并重新起草各部门的商业计划，别让我失望，散会！”

    哗啦——

    没有鼓掌，没有欢呼，所有人表情各异，神色凝重的站起来离开了会议室，而留在会议室的各银行代表们也算是第一次见识到了安迪史密斯的霸道和雷厉风行，或许在很多人眼里，这个年轻的富豪入主了拥有接近上百年历史的NBC后，会徐徐图之，尽量保证公司的稳定，慢慢收摄权力，最终完成掌控。

    但是，他们看到的确实完全不同的决断，根本不在乎什么内部势力错增复杂，什么老资格，会不会引起剧烈动荡，直接碾压，清扫一空，第一时间完成对nbc环球的所有实权部门的掌控。

    至于可能的混乱，可能的动荡，可能的权力交接时人心变化，完全不在这位年轻富豪的考虑范围内，可想而知，如果有人不知死活的想拔尖冒刺，面对他们的将是已经高举起来的裁员屠刀。

    “诸位盟友，还是要谢谢你们的帮助，相信我，属于我安迪史密斯的NBC环球，将翻开崭新的一页，我们会回到我们原有的地位，获得更多的利润，而诸位将所代表的银行和公司，将得到丰厚的回报，希望我们能继续合作愉快，我不是个吝啬的人，有钱大家赚！”

    安迪也不想在把这群盟友继续留在公司里，面带微笑的和几位银行，投资公司的代表说道。

    原本还怀揣着一些想法的盟友们，对于之前安迪史密斯的表演，只能说是被惊吓到了，有些任性不讲理的手段，完全就是一副暴君形象，心中的那些小心思也直接被扔到了脑后，一个个面对微笑的奉承着，开始了商业互吹的时间，然后一一告辞。

    站在会议室门口，看着这群盟友们离开的背影，安迪嘴角上扬，露出一抹冷笑，淡淡的说道：“不管怎么说，那些也都是人才，不能浪费了，让他们加入竞争对手一边，一会儿和他们谈话的时候，问问他们愿不愿意去amc任职。”

    一旁的阿尔维特列面露微笑的说道：“明白。”