    唰！

    感知中豁然传出一种细微的虚弱感。

    魏合眼前一花，所有感官急速后退，转眼便退出超感状态，回到普通现实。

    他面前依旧是圣器水晶，里面的圣液正在被他的还真劲吸收。

    可刚刚还算饱满的精神，却像是被掏空一般，疲惫犯困。

    魏合掏出凝胶，堵住圣器被钻出的洞，然后盘膝坐下，开始修行玄锁功。

    他如今已经将玄锁功练到了第十层，刚好便是全真五步的程度。

    实际上，玄锁功一共只有十二层，最高只能练到全真七步。

    之后，便需要修行锁山一脉的更高一步功法。或者说玄锁功的进一步功法。

    不过现在魏合才到全真五步，距离全真七步还早。便不用考虑这些。

    他要考虑的，只是迅速突破，然后打破大师姐元都子的封锁，回到海面。

    刚刚接触到了蚀骨风层面后，属于蚀骨层次的真气，开始源源不断被吸入魏合体内。

    能够感知到哪个层面，便能吸收那个更高层面的真气。

    这便是真劲体系的关键所在。

    简而言之，真劲体系，依靠的是超感感官，和外界真气。

    魏合全身还真劲，开始迅速吸收蚀骨真气，将其融入自身体内，这样的融入过程中，他身上的血脉也开始被蚀骨风带动，发生细微异变。以便更适应新感知到的真界环境。

    这便是真劲的修炼过程。

    探索，感知，吸收，适应，然后再度探索。

    如此循环往复。

    盘膝坐下，魏合也开始迅速朝着玄锁功第十一层冲去。那是属于全真六步的境界。

    *

    *

    *

    而此时，地表海面上，大月远征军少将，聚沙主将王玄失踪的消息，正随着时间的推移，缓缓传开。

    聚沙军在海上四处寻找，可惜都没有任何线索。

    而王玄之前带来的玄妙宗等人，也都提前撤离，神秘消失。

    时间一天天过去。

    转眼便是半个多月过去了。王玄依旧毫无音讯。

    于是便有传言开始猜测：或许是塞拉克拉派出的杀手刺客，提前埋伏，杀死了聚沙主将。以报玛利亚战役之恨。

    随着搜查的队伍不断扩大，却依旧毫无消息。

    这则流言也因此，逐渐被人半信半疑起来。

    大家都知道王玄是大月如今，未来最有希望追赶摩多的绝顶天才。

    塞拉克拉派人刺杀，也可以说得过去。

    渐渐的，一个月后。

    王玄失踪的消息，传到大月内陆。

    嘭！

    李蓉狠狠一掌打碎身旁的矮桌。

    她站起身，眼神冰冷的盯着面前的传讯兵。

    “玄儿还没死！远征军那边就放弃找人了！？他们疯了是吧！？白善信呢！？他人在哪！？”

    焚天军部内部，李程极，薛惑等人，都面色难看的盯着传讯兵。

    就算他们和魏合关系一般，但毕竟是同门师弟，而且是最有可能将焚天军部发扬光大的绝顶天才。

    就这么突然失踪了，连自身安全都保证不了。

    这若是战争时候就算了，战乱中发生什么事都有可能。

    可现在是停战时期！明明已经和塞拉克拉停战，却居然发生这等事情。

    而且最让人诡异的是，一直对王玄极为器重的皇帝陛下，此时居然静默无声，在王都一点动静也没。

    “白帅在一个月前，便前往王都，觐见陛下，如今尚未返回。”传讯兵本身武道修为不错，是白善信的亲兵之一。

    但尽管如此，面对一脾气火爆著称的焚天军部李蓉元帅。

    他依旧有些心惊胆战。生怕李蓉一巴掌狠狠扇在他身上。

    “一个月前就到了王都？”李蓉直觉感觉不对。

    如果白善信早就不在了远希，那么现在的远希，王玄难不成是真的被塞拉克拉的刺客绑架刺杀？

    “不可能！若真是塞拉克拉，这等能打击大月士气的好事，他们绝对不会秘而不宣，绝对会大肆宣扬。所以玄儿失踪，有很大可能和塞拉克拉无关！”

    “师尊，既然白帅一个月前便已经到了王都，不如我们直接去王都询问即可。说不定能得到小师弟的线索。”李程极沉声提议。

    “好！我一个人去即可，你们就在军部这边等着。”李蓉想到就做，二话不说，转身脚下一踏，人已经带着一抹红光，朝着远处纵跃离开。

    *

    *

    *

    大月王都。

    原本森严华贵的皇城，如今已经被一股外来的隐秘力量，暗自掌握了全部守备。

    皇城中心处，御花园中。

    一座又一座的高低不平的双层凉亭，点缀在御花园茫茫花海之中。

    淡红，浅蓝，纯白，等等花色组成的花海里，一条条小径宛如血脉般，连接延伸，将所有暗红色的双层凉亭一一连上。

    天空中，一层用来警戒和禁空的星阵，正缓缓荡漾着隐形的波纹。

    元都子宁静的站在最大的一座凉亭二楼，俯瞰下方连绵起伏的御花园。

    在她身后，皇后令重燕，和另一名须发漆黑，头戴红冠的老道，正恭敬静立等候。

    “很多年前，我倒是去过大吴的御花园，没有这里漂亮大气。”元都子淡淡道。

    “恭喜魁首成功摆脱桎梏，踏入新天地！”红冠老者声音微颤，躬身祝贺道。

    “我让你们来，可不是为了听几句恭维。”元都子回转身，看向面色恭顺的两人。

    特别是令重燕。

    “这些年来，你们魔门倒是越活越回去了？”

    令重燕心头一跳。

    “魁首所言极是，只是真血势大，我等不得不委曲求全，否则还等不到魁首归来，真劲便已经彻底灭绝了。”

    以前她还能感应到，自己和身为大宗师的元都子之间的巨大差距。

    如今，她就算站在对方面前，却连差距也感受不到了。

    取而代之的，是一道深渊般的空洞。

    那是深不见底，仿佛空无一物，又仿佛蕴含了恐怖浩瀚的还真气。

    虚实相间，无法揣测。

    元都子没有出声，只是面色一笑。

    嘭！！

    刹那间她一掌打出。无形力量瞬间撞上令重燕的护身劲力。

    护身劲力宛如活物般，自动分开，露出一个大洞，任由元都子手掌狠狠击中身体。

    令重燕猝不及防下，身体倒飞出去，从凉亭二楼重重跌入花海，砸烂不少花枝，一时间不能起身，侧过头哇的一下吐出鲜血。

    只是一掌。

    她身为圆满宗师的护身劲力毫无用处，身体服用了大量真兽精华的强横肉身，也宛如纸糊。所有自愈能力，肉身强度，都仿佛失去效果。

    一瞬间，令重燕便在这一掌下被打成重伤。

    她仿佛此时根本就不是宗师，而是普通人。身上的劲力，秘宝，肉身素质，都瞬间消失。

    红冠老者面色一白，强忍着不去看令重燕。依旧恭敬低头站在原地。

    “魔门接下来的事务由你接手。”元都子的吩咐传下来。

    红冠老者连忙恭敬拱手。

    “是。”

    “下去吧。”

    元都子略微不耐道。

    “顺便把令重燕带下去。”

    她进入皇城后，这些时间里，并非仅仅只是软禁了白善信和定元帝。

    还假借定元帝旨意，将大月皇城各处的资源，大量汇聚到一起。然后悄然运送到外地。

    如今一个多月过去了，资源运送已经有大半足够发动了。

    所以，是时候动手了。

    当然，这些和重伤令重燕无关，之所以打她，不过是因为这女人居然胆敢算计魏合。

    忽然元都子心中一动，双目闪过微微白光。

    在她眼中，御花园的一切转眼便化为一片阴暗。

    所有花卉消失，下方只剩下灰黑的泥土。

    天空，大地，一切都化为灰黑色。

    这里是真界，但却不是寻常宗师们所进入的真界。而是更深处。

    泥土中，无数淡蓝光点，仿佛生长般，正从泥土中无声飞起。

    光点越来越多，越来越密。

    然后汇聚成一张巨大人脸。

    比起之前魏合所看到的那张人脸而言，这张明显小很多，但随着时间的推移，无数的光点从泥土中飞出，凝聚到人脸上，还在加速它的膨胀变大。

    元都子面色平静的注视着蓝光人脸，没有丝毫动作。

    时间缓缓推移。

    终于，蓝光人脸下方的光点渐渐淡化，变少。

    它痛苦的张口想要发出声音，可惜....

    噗！

    一声轻响下。整个蓝光人脸轰然破碎，重新化为无数光点，消散一空。

    元都子站在凉亭上，美目中闪过一丝失望。

    “就算逃，又能逃到哪里？”

    她好不容易摆脱了安沙录的一切，如今却又陷入新的绝境。

    *

    *

    *

    海沟底部。

    洞窟内。

    魏合猛然睁眼，双瞳仿佛化为两个漆黑空洞，深邃无比。

    在他一旁，已经有两个圣器水晶，被吸收一空。

    而他此时的还真劲力，已经通过吸收外界真气，提升到了新的层面。

    接下来，只要利用玄锁功，将新的还真劲炼化吸收成自己的力量，便算完成了全真六步的突破。

    只是不知道怎么搞的。

    魏合修行时，不知不觉的感觉到，自己吸收真气的过程有些艰难。

    若不是有劲力本身的引力属性在，按之前的吸收速度，他恐怕盘坐一年都不一定能攒够突破的外界真气。

    “是这里环境特殊，还是....”魏合心中隐隐猜测。

    不过突破全真六步，对他也是大好事。

    虽然对他如今整体实力，增幅有限。毕竟真劲源自于外界真气和自身精气神的结合，威力大部分由吸收的真气决定。

    所以对应层次的真劲，威力其实是固定范围了的。

    对现在的魏合来说，除非突破真劲宗师，否则对于他恐怖的真血血脉来说。

    突破的真劲更多只能用来调和真血，产生共鸣态用用。

    或者是全力爆发时，用来叠加一层威力，也能让血脉觉醒状态更进一步。

    但仅此而已了。

    只是，尽管还真劲对魏合此时作用提升不大，可他依旧相当重视。

    因为比起只依靠本能居多的真血，真劲对环境外界的探索和研究，要远远多于真血。

    真血对内，真劲对外，两者是应该相辅相成的关系。

