    公孙靖浩回忆了一番，点头道，“有，没有依附六大家族的势力，基本都去过。毕竟这十天药铺一直在搞活动，热闹得很，进进出出的人很多。”

    公孙曜日闻言，更是觉得自己猜测的方向是对的，继续追问道，“那六大家族呢，没人去清凉药铺吗？”

    “六大家族跟清凉药铺闹的这么僵，自然没什么来往。不过，濮家的人好像去过，还去过两次的样子。”

    “濮家？”公孙曜日心下震惊，疑惑的问道，“濮家去药铺干什么？”

    公孙靖浩不解的摇头，“不清楚，当时一直在关注清凉药铺和公孙景霁的动静，没怎么注意濮家。这濮家有什么问题吗？”

    “这濮家有些奇怪啊！我听说，濮家的千金濮雪蕾上次被姬掌柜打伤，连带着濮家的长辈都被赶出清凉药铺，两家关系势如水火，照理说不会有生意上的往来才对。更何况濮家千金还拜在炼丹公会门下，眼下炼丹公会被清凉药铺打击得这么惨，闹得这么僵，濮家这时候往药铺跑，不是让炼丹公会难堪吗？”

    “对，这么说，我也纳闷，濮家竟然会这么不顾及炼丹公会的脸面，跟清凉药铺有往来。难道说真的是清凉药铺的药材便宜，丹药质量好，濮家也受不了诱惑？”公孙靖浩猜测道。

    公孙曜日却是不赞同的摇头，凝重的眯起眼睛，“要知道濮家的长辈也有神纹炼丹师，在炼丹公会的地位不低，照理说根本不缺药材和丹药的。我看这里边，怕是大有文章！对了，濮家的人是什么时候去的药铺？”

    “额，五天前去过一次。”公孙靖浩想了想，回答道。

    “那公孙景霁的丫鬟呢，都什么时候去的药铺？”公孙曜日追问道。

    公孙靖浩也意识到不对劲，面色不由得沉了几分，“被发现行踪的第二天，她去了一次药铺，隔了两天又去了一次，五天前和两天前也去过一次，就在昨天，又到清凉药铺买了些药材，说是公孙景霁感染了风寒，要调理身子。”

    “是说，五天前，她和濮家的人都去过药铺？”公孙曜日顿时抓到重点，扬起眉头，确认道。

    公孙靖浩听他这么一问，彻底反应过来，同样嗅到点猫腻，“对，那天他们都去过药铺，好似连时间都比较吻合！大哥，该不会猜测是——”

    公孙曜日不等他说完，便是点点头，“嗯，公孙景霁伪装这么多年，必然是非常谨慎的人，为了掩人耳目，很可能是故意用清凉药铺当幌子，实际上跟濮家的人暗度陈仓，所以那丫鬟去了那么多次药铺其实都是在混淆视听，误导我们，真正的会面，就是濮家去的那天。”

    “还是大哥厉害，若不说，我都没想到这一层。不得不说，公孙景霁还真是心机深沉，了掩人耳目，竟然耍了这么多把戏。要不是大哥聪明，我差点就被他给糊弄了。”公孙靖浩愤愤不平的道。

    “不过，大哥，他心眼那么多，会不会连濮家都是拿来误导咱们的啊？”见识了公孙景霁的手段，他还是有点不放心。

    公孙曜日却是冷笑一声，“不管是谁，清凉药铺的可能性都不大，因为这势力来历不明，实力深不可测，连炼丹公会都没放在眼里，自然不惧怕公孙家族。所以，公孙景霁若是跟这样一个神秘强大的势力联手，根本掌控不了局势，吃亏的只会是他。到时候药铺抢走了宝贝，翻脸不认人，并不打算助他一臂之力，觉得公孙景霁有反抗之力吗？”

    “以他这么聪明谨慎的人，自然不会做赔本而有风险的买卖。反倒是濮家，这个家族被清凉药铺羞辱得这么惨，还跑去药铺，倒是有些反常了。我还不相信公孙景霁有这么大的本事儿，能让濮家放下脸面，配合他演戏！”

    公孙靖浩听他这么一分析，深以为然的连连点头，瞳孔涌上崇拜之情，“还是大哥看得透彻，濮家的确值得怀疑！”

    “哼，公孙景霁自以为做得天衣无缝，却不知道这世上就没有不透风的墙！既然他不仁在先，那也别怪我不义！去帮我通知司徒莺妍，就说我有要事相商！”公孙曜日沉着脸色，冷哼一声吩咐道。

    反正宝剑已经不再是秘密，那就看谁先弄到手了。

    当然，他也清楚，自己不会神纹，若是不借助外力，自己这辈子都没办法得到宝剑。

    所以，就算当上了家主，也始终会有个隐患在这里，还不如一次性解决，永绝后患！

    公孙靖浩见他终于想通，心里松了口气，迫不及待的道，“好，我这就去办。”

    说罢，他便是快步走出了房间。

    ————————

    听雨轩，观澜亭

    悠扬的琴声如泉水般缓缓流淌，弥漫在整个院子里，显得静谧而美妙。

    就连苏陌凉都忍不住陶醉其中，闭上眼睛，享受着这空灵动听，犹如大自然般的声音。

    直到一曲作罢，余音渐消，她才从那唯美的意境中缓过神来，发自内心的赞叹道，“二少爷，真是弹得一手好琴。”

    公孙景霁抚摸着琴弦，笑了笑，“跟的卧龙吟比起来，还是差些境界。”

    “二少爷又开始打趣奴婢了。奴婢的曲子太过激进，不如二少爷的意境深远，运筹帷幄。”苏陌凉谦虚道。

    “要论运筹帷幄，我可不如家主子，竟然连濮家都敢利用，真是好手段。”公孙景霁想到君清绝的计谋，失笑着摇摇头，心里佩服不已。

    苏陌凉笑着道，“二少爷把公孙曜日的心思摸得彻彻底底，也不简单。”

    “哈哈哈，我跟他生活这么多年，清楚他的脾性和心思，并不奇怪。倒是家主子，把濮家耍得团团转，至今为止都不知道自己被利用了，这才是真的不简单啊。”公孙景霁抬眸，深深看了苏陌凉一眼，由衷感叹道。

    君清绝派人偷了濮家的宝贝，却故意泄露消息说有人将宝贝典当到清凉药铺，引得濮家的人上门去取，这个法子，也亏他想得出来。

    ————————————

    昨晚系统抽了导致章节重复，但编编不在，没有办法删除章节，所以我用新的内容覆盖了这一章，不会重复收费，亲们放心！