    敕煞剑戒！秦尘眼神中流露出来狂喜，嗡，他的意识融入到这一枚剑型戒指之中，顿时涌动出一股无比可怕的煞气。

    轰隆隆！这一股煞气在秦尘的脑海中回荡，竟有一种能够淬炼自身灵魂的功效。

    “先炼化了试试。”

    秦尘强大的灵魂力渗入其中，开始炼化这一枚敕煞剑戒，这敕煞剑戒之中，蕴含诸多禁制，秦尘的灵魂力刚渗入其中，就遭受到了强大煞气的冲击。

    这一股煞气不断的冲击秦尘的灵魂，竟有一种要阻止秦尘炼化的感觉。

    “有点意思！”

    秦尘轻笑一声，这煞气极其可怕，甚至带着葬剑深渊中无穷剑气切割的意境，一般的尊者想要在这股煞气之中保持清醒，也未必能轻易做到。

    但秦尘是谁？

    或许，他的修为远不如一些尊者高手，但是在灵魂强度上，秦尘即便是比起珏山尊者这样的巅峰人尊都只强不弱，自然不会收到这股力量的克制。

    天魂禁术施展，嗡，秦尘的灵魂化作一道道的利刃一般，进入这一方腥红的煞气之中，然后来到了这敕煞剑戒中的禁制所在。

    “这禁制……”秦尘瞬间震撼了，眼前的禁制，十分的复杂，无比的深邃，即便是秦尘都有一种眼花缭乱之感，看着这禁制，秦尘仿佛看到了天道的运行，看到了天地间运转的极度凌厉杀意，有一种深深的震撼。

    竟让他有一种手足无措，不知该如何下手炼化之感。

    “补天之术！”

    秦尘催动补天之术，补天术，乃是远古补天宫最强大的炼器之术，能补天地万物，窥探出天地最本质的核心，连宇宙本源都能补，更何况是炼化这敕煞剑戒了。

    秦尘的灵魂之力，渐渐的附着在了这敕煞剑戒之上，片刻之后，秦尘便在这敕煞剑戒中留下一道灵魂烙印。

    嗡！跟着瓦剌虫族前往虫族营地的秦尘右手之上，陡然出现了一枚剑型戒指，一股通天的煞气从秦尘身上弥漫了出来。

    这一道煞气流转，迅速在秦尘的右手之上形成了五指的拳套一般的兵器。

    “传闻此物能凝练拳罡剑煞，不如试一试。”

    秦尘心念一动，起源之拳运转，顿时，秦尘的右拳开始爆发凌厉煞气，虚空中仿佛传来了凄厉的咆哮之声，如九幽冲魂，一股无形的力量笼罩住了秦尘，天道的规则在秦尘的拳头之上开始凝聚。

    “魔尘大人……”刺天穹等虫尊高手都是一惊，连转头看来，就看到秦尘浑身被一股血色煞气笼罩，遮掩的五官都若隐若现，如同从炼狱之中走出来的魔神一般。

    并且，秦尘的右拳之上，散发出道道令他们心悸的气息，灵魂都仿佛要陷入这一种嗜血的杀意之中，要崩溃一般。

    “好宝贝。”

    秦尘激动，此物一旦催动，凝练出来的拳罡煞气，不但能将自身的力量提升许多，更强大的是，此物能够掩饰施展者自身的力量属性和气息，使得对方无法认出使用者原本的属性。

    紧接着，秦尘心念一动，将拳意转化成为剑气，顿时，秦尘右手之上，一道锋利的煞气剑意弥漫，切割虚空。

    “果然，不但是对拳意有效果，对剑意同样有效果，如此一来，我若是施展出一些招式，就不怕被人扔出来了。”

    接下来，秦尘继续研究这一枚敕煞剑戒，发现了另外一个功效，此物，不但能提升施展者的实力，在遇到外来攻击的时候，更是能够根据外来攻击的强度，形成独特的杀气防御，进行借力打力。

    “刺天穹，你现在向我出手。”

    秦尘突然道。

    “啊？”

    刺天穹惊愕的看着秦尘，脸上露出惶恐之色，紧张道：“魔尘大人，是不是属下做错什么了？

    若是魔尘大人有什么不满，还请尽管责罚。”

    “什么跟什么，本座只是想验证一下此物的威力，你对我出手便是了。”

    秦尘淡淡道。

    刺天穹这才反应过来，“那属下就动手了。”

    嗡！刺天穹眉心之处，一道可怕的虹光凝聚，形成一道圆形的能量漩涡，下一刻，轰，一道璀璨的虹光从那能量漩涡中暴涌而出，瞬间轰向了秦尘。

    轰隆隆！当这一股力量即将轰中秦尘的瞬间，敕煞剑戒中的煞气感知到了外部的攻击，一瞬间涌动起来，形成一道煞气结界，阻挡刺天穹的攻击。

    秦尘身躯一震，这一股可怕的力量穿透结界，要撕裂他的身体，但却被秦尘的六道轮回剑体抵挡了下来。

    “厉害，刺天穹是接近人尊巅峰的高手，正常情况下，即便是他不曾全力施展，这一击，也足以让一名普通尊者受伤，甚至重伤，不过刚刚这一股力量轰中我的时候，却微弱了许多，对我造成的伤害极其细微。”

    “这敕煞剑戒，起码挡住了刺天穹先前那一击的五成威力。”

    “嘶！”

    秦尘兴奋激动，能够抵挡刺天穹的五成攻击，这等宝物，简直比什么铠甲之类的宝物要强大多了，一般就算是一件尊者级的铠甲，往往也只能削弱刺天穹这等高手的三成威力就已经很不错了。

    “之前珏山尊者能挡住瓦剌虫族千万大军的第二次攻击，应该便是这敕煞剑戒的功效了。”

    接下来，秦尘开始搜寻这其中剩下的宝物。

    九绝神山大阵绝对是珏山尊者最强大的宝物之一，也是一套尊者之物，如今虽然已经有些残破，但以秦尘的炼器造诣，必然能够修复，到时候又将多了一个底牌。

    只不过这等底牌，无法轻易施展出来罢了。

    起码以秦尘的身份无法施展。

    “咦，这是什么？”

    突然，秦尘从珏山尊者的储物空间中找到了一枚通体白玉般的玉牌。

    这一枚玉牌有着特殊的气息，瞬间出现在了他的手中，并且，上面还有大宇神山的一道纹路气息。

    “魔尘大人，这是你们人族联盟的身份令牌。”

    刺天穹突然说道。

    “身份令牌？”

    “对，魔尘大人你没有吗？”

    刺天穹有些疑惑看过来，”在万族战场之上，不管是来自哪一个势力，都有身份令牌，像这种白色的，便是你们人族联盟的身份令牌，而我们魔族联盟，则是黑色。”

    

