
　　吴波在李和的支持下顺利拿到了温格公司的印刷机械厂，自此极地印刷多出了五十多项专利技术和一大批在印刷行业浸淫多年的研发团队，最重要的是他拿到了中国人不具备的双面印刷技术，这一项技术一直都是被日、德、美三国所垄断的。

　　至此他就一个劲的扎身于温格尔印刷厂的车间里。

　　李和也看不到他人了。

　　他想见的人见不到，不想见的人却一个劲的想到他跟前凑，小威、卢波自然是想见李和。

　　而李和自然是不想见他们。

　　他此刻正仰躺在沙滩椅上对着伊万诺夫和巴芙拉进行忆苦思甜的教育，翻身不忘挖井人，幸福全靠社会主义。

　　“瞧瞧你，伊万诺夫先生，你夜夜笙歌，祸害女同胞，像什么样子？”李和不知道是出于嫉妒还是出于羡慕，教训起来人毫不客气，“能不能好好找个女人结婚？啊，你伊万诺夫家族的下一代什么时候能出来，你看看别人家的孩子都能打酱油了！悲哀啊，悲哀，伊万诺夫同志，你想想你挣这么多钱，将来要给谁花？”

　　李和突突的放机关枪，受罪的是跟着翻译的江保健。天籁小说网

　　“多大个人了，现在连个种都没有，你简直是你们家族的罪人！有没有替你父母想过，他们有没有急着抱孙子？”李和不自觉的代入了中国人的思维。

　　伊万诺夫的脸色一片涨红。

　　不过，经过李和的提醒，他才想起来，他确实需要一个财产继承人了！

　　他已经快四十了，再不抓紧，就没机会了！

　　“是的，先生，谢谢你的提醒。”

　　“还有，巴芙拉，你也别笑。”伊万诺夫的认错态度使得李和非常满意，然后又速度的把火力转向了巴芙拉，“懂不懂什么叫艰苦朴素，懂不懂什么叫简约，有你这样天天花钱花的没谱的吗？”

　　他本来对巴芙拉花钱的方式是不管的，但是在这里住了这么一阶段之后，他才感受到什么叫做奢侈！

　　泡澡是牛初乳或者是红酒，每天不停的变换着。

　　鞋子、皮包、裙子、礼服布满了五个大房间。

　　一双五万美金的鞋子，只掉了一个扣子，当他看到佣人在垃圾桶旁边抠鞋子上面镶嵌的钻石的时候，他的怒气值到了顶峰！

　　一件几千美金的裙子穿完之后直接束之高阁，接着穿新买的。

　　在他眼中完全是一种浪费！

　　他亲亲媳妇，亲妹子也没这么着过啊！

　　他自然要质问。

　　巴芙拉却是很委屈，“奢侈品本来就是一次性的。”

　　“什么？”

　　李和的整个三观都被颠覆了。

　　奢侈品是一次性的....

　　一次性的....

　　一些服装、包、鞋子，都是和婚纱一样，都是昂贵的一次性用品。

　　这些东西，生产出来永远考虑的不是质量，而是时尚、时尚，最时尚，也许走次红毯，参加一个宴会之后就不会再穿了。

　　所以，不需要考虑怎么清洗衣服，怎么样保养鞋，那是穷人才考虑的问题。

　　即使真的洗了，缩水，串色都是再正常不过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，675、奢侈品的定义免费阅读。https://xs.23sk.com 