    早朝，彭禹提出的“地垒司”顺利通过。

    只是事后，许多人忧心忡忡回家。

    一个可以自主封神的“神皇”，完全颠覆大家的认知。而更让人惊惧的，是他的思想与大昆神朝主流存在差异。

    云阳侯府，云阳侯得知朝上的消息，马上招来颛云和颛阳。

    “你们如何看？”

    颛云得知彭禹封神，并不意外，笑道：“昭王修行仙术，有此手段实属应该。只是未来……罗天六宫要易主了。”

    一位可以自己封神的神皇，还需要罗天六宫？

    “六宫俯首称臣，天下仙道再也不是山中人。对神朝而言，这是好事。”

    好事？云阳侯不置可否，又看向颛阳：“你呢？”

    颛阳低头想了一会儿，不确定问：“神性至上？”

    颛云脸色一变，突然明白父侯的用意。

    云阳侯眼神闪过复杂，叹了口气：“到底是仙武之别啊。”

    颛云：“……”

    看到大哥阴沉的表情，颛阳眼神带着几分担心。

    他知道，父侯不喜欢大哥的答案。

    颛阳有所觉，冲弟弟摇摇头，表示无碍。

    很快，云阳侯有了决断：“颛阳，昭王招你入宫，你就走一趟吧。有空，多看着他。对了，他不是让你入职金吾卫。日后，你就多去宫里走动，请教金吾卫事宜。”

    “儿子明白。”

    云阳侯再看颛云，没有说什么，挥手让二子离开。

    出了大堂，颛云按住颛阳的肩：“告诉他，明天我去见他。”

    颛阳点点头，招来马车赶赴天宫。

    颛云站在空地，望着空中飘荡的云霭，苦涩一笑。

    到最后，咱俩反而成了一个阵营？

    “仙人吗……”

    彭禹封神，专门选了一种对朝政影响极小的方式，迂回进行。但他根本没有意识到，自己行动本身，暴露了一件十分严重的问题。

    作为仙人，昭王的思考方式和武者有着本质差异。

    颛云亦如此。

    行走赶路，仙人们的想法是乘云驾雾。而天武神道的第一想法，是寻找代步工具，天船楼舰、飞马灵兽。

    不会有武者闲着没事干，要用自己的轻功从天南飞到地北。

    日常饮食，仙人可以不食五谷，餐风饮露。武者必须日啖百牛，维系气血的强盛。

    一座山挡路，在绕不过去的情况下，仙人施展“搬山咒”，以天道之力将山轻松挪走。武者选择用武力在山中开辟一条道路。

    封神这件事，武者神皇需要一系列仪式，布下各种排场。但在彭禹眼中，无非是挥挥手的事。

    无关对错优劣，截然不同的修行模式和身体状态，让双方拥有截然不同的思考逻辑和行为模式。

    自祖皇以来，神皇俱是天武神道的最强者。整个神朝处处铭刻人道的痕迹。虽然神朝之民自诩神裔，但他们知道自己是人。

    以人身掌管自然万象。

    但仙人与道相合，所重视的天人和谐，与人道至尊的神朝截然不同。

    可以预见。如果昭王登基，大昆神朝会发生翻天覆地的变化。

    首先，昭王不需要饮食，天宫御膳房可以解散了。

    其次，昭王和仙君们对代步工具没有要求。辇车、衣冠等彰显身份等级的礼乐制度，可以去掉大半。

    俸禄方面，仙君们需求的金丹、玉露，也跟武者官员需要的食物不同。

    礼仪、制度的改变，加上仙君欲念寡淡，大昆神朝的“人味”会消除大半，取而代之是“神性”。

    仙君们循大道治世，绝对不是当下的人道盛世。

    朝中为官的武者在昭王封神后，敏锐察觉对方和自己的不同。

    如果对方登基，千年不死。自己这一代人还能维系武道的主权。但自己一代人死后呢？两代人之后呢？

    最终，面对一位千年不死的仙人。其后果便是仙君登入朝堂，天武神道全面没落。

    颛孙氏以武为尊，断然不会容许仙道至上的时代回归。这一点，作为天武真体的颛阳，态度也是如此。

    唯有颛云，他作为鸿蒙仙君，立场反而和仙道站在同一阵线。

    颛云能感觉到，刚才那一刻，父侯动了“换世子，打压昭王”的念头。

    但最终，他忍住了。并且放弃阻拦昭王和老三的接触，希望老三影响昭王。

    “但纵然颛阳能影响一时。等他死后，武道不还是要没落？”

    自己的弟弟，只能活八百岁。

    这一刻，颛云已经感觉到自己和父侯的分歧。

    不，是自己和整个颛孙氏的差异。

    自己可以长生久视，但颛孙氏的族人却要一代代死亡。

    “既然未来仙道复兴已成大势。那就积极迎合，将《神阳昊天经》进行改良，创造颛孙氏的仙术功法。”

    这一点，颛云的想法和神罗王相似。

    “哼，纵然昭王有意建立上古天庭，化身天帝又如何？”

    神罗王府，神王冲身边两个仙道谋士道：“仙也要，武也罢，只要能维护昆吾氏的统治，都可以用。”

    昭王做天帝，昆吾氏不也是天帝苗裔，地位崇高？

    何况，鬼帝诅咒神皇，更让神罗王看到武道的破绽。

    武道破坏力第一，但有时候不仅仅依靠破坏。

    既然武道比不上仙道，那就把仙道拿来用。

    “两位先生，孤王开放宝库，希望两位先生带领府中仙人集思广益，改良我族的《昆吾天帝经》。”

    武功转仙法，颛云能想到，神罗王也想到了。

    昭王未来带领的时代是仙道至上，那么就积极迎合吧。

    ……

    颛阳入宫，被方骥引到皇子宫。

    看到这，颛阳怔道：“怎么来这？不应该是文华殿吗？”

    “殿下说，罗开殿下一个人在皇子宫寂寞，便搬过来陪他。眼下，正在布置宫殿。”

    “……”颛阳走入皇子宫，远远看到昭元殿的宫人搬运东西。不远处，站着彭禹和罗开二人。

    看二人态度亲近，似乎在说笑什么，颛阳眼神凝重：这家伙，莫非真打算改了当今的神朝主流，让仙道复兴？

    当年，他二人和云仙儿交好。

    颛阳曾经预想过，因为云仙儿的阴阳公主身份，最终自己二人和她决裂。但自己可没想过，有朝一日是人家二人组合揍自己。

    敢情，我才是外人？

    ……

    罗开和彭禹站在殿门口说话：“师弟，你真打算搬过来？”

    “对啊，搬过来陪师兄。不然师兄在此一个人，何等寂寞？”

    他才不会说，自己是为了方便联络前朝。拿罗开出来扯旗，不还可以彰显自己对弥罗一脉的重视？

    “不，我一点都不寂寞。你不来，我舒服得很。每天关上门修炼，谁也不用搭理。”

    反而昭王来了之后，罗开要每天跟他打招呼，耽搁自己清修。

    彭禹脸上笑容一僵，但还是保持着微笑，招呼人往宫殿搬东西。

    “多余的不用拿，带上两套日用，把正殿打扫出来即可。反正这边库房也装不下孤的东西，回头有需要，再回昭元殿拿。”

    元骐亲自带人张罗，很快把正殿清理出来。

    “师兄，偏殿有些逼仄，不如跟我一起住正殿。咱俩还能讨论研习‘弥罗大手印’。”

    “不必，该会的，我都会了。”

    “喂喂，师兄这态度可就不好了。当初，可是你主动跟我接触。”

    “不好意思，道界天天见，烦了。”

    眼下的罗开早已不是当年初识的时候，这么多年过去，谁还不了解谁？

    这小混蛋和颛云臭味相投，稍有不慎就要被骗。

    “你这撒诈捣虚之徒，还是敬而远之为妙。”

    “行吧，师兄烦我，但我尊敬师兄。来人，将弥罗太子的东西送到正殿。”

    罗开眉头一皱，但彭禹可怜巴巴道：“师兄，眼下师弟在天宫根基不稳，需要借借弥罗家的势。”

    面色踌躇，但想到罗天王的嘱咐，罗开没有拒绝，默认宫人们的行动。

    “每日晨礼，千万不要叫我。每天读书，也不用喊我，我要练功。”

    “放心，咱们仙人的习惯，我还能不了解？”

    彭禹拍拍罗开肩膀，正经道：“师兄放心，我一次都不会打扰师兄清修。”

    ……

    看罗开和彭禹说笑，颛阳越发觉得碍眼。

    今天是罗开，明天就是勾搭造化宗二人，然后是云仙儿。最后怕不是连道界的宁真君都要拉上？

    想到自己这个武道代表要对抗上古五大道炁的仙道代表，颛阳感觉压力如山。

    忍不住了，颛阳赶紧走过去。

    “殿下。”

    看到颛阳，彭禹脸上闪过一丝惊喜。

    随后，看出颛阳脸上的不悦。

    彭禹想到什么，飞快看了一眼身边的罗开，又绷住脸，沉声道：“师兄的嘱咐，我都知道了，回头继续谈。”

    瞧见彭禹变脸，没等罗开说话，彭禹拉着颛阳飞快离开。

    “刚才你俩说些什么，看上去挺高兴的？”

    “不高兴不行啊。罗开师兄背后是罗家。”二人躲在一处花亭，布下屏障后，彭禹整个人放心下来，露出几分苦涩的笑容。

    “如今父皇昏迷不醒，祖母和我又不亲近。我在天宫孤立无援，也只能依靠罗家虚张声势。”

    “……”

    颛阳凝眉沉思，他虽然知道彭禹在天宫处境微妙。但没想到，居然如此严重吗？

    “也是你来得机会巧，帮我挡了一灾，”彭禹一副振作起来的模样，“刚才罗师兄似乎打算把妹妹嫁给我——陇珊，记得吗？”

    “跟你去道界那个？看罗开的表情，你俩没谈拢？”

    “自然。我的性格，你又不是不了解，”彭禹幽幽一叹，“但罗家不能得罪。驳了罗师兄的面子，为了安抚，只能答应他另一个条件，让他搬到正殿。但这于礼不合，所以，我只能自己搬过来陪他。”

    颛阳回想方骥的话，脑中浮现罗开强逼彭禹搬出昭元殿的一幕。

    彭禹继续道：“本来，我还打算求祖母恩典，招你入宫同住。昭元殿那边，还留着你的东西。当然，也要借云阳侯府声势的想法。可惜……”

    又摇了摇头，彭禹跳过这个话题。

    “不说我，说说你。前番本打算让你入宫，看我大展神威，弄死神剑老贼。哪知天宫出了大乱，这几天乱糟糟的。也把你卷起来，只能硬塞给你一个官职。对了，你哥没说什么吧？”

    彭禹满脸的担忧：“我知道金吾卫是云阳侯世子的必经试炼。如果你哥生气，坏了你们兄弟的交情，我可以帮你说说？”

    “大哥不在乎金吾卫的位置，也不认为我会跟他相争。一个官职而已，没怎么可在意的。”

    颛家三兄弟虽非同母，但关系一向亲近。

    见不能用这种方式挑拨，彭禹心里暗暗可惜了一下，但他脸上露出放心的表情：

    “那就好。不过该给的补偿也不能少。回头我会跟他谈，给他相应的补偿。所以，这个位置你自己好好干。父皇昏迷，我可不希望金吾城再有什么乱子。”

    颛阳点头表示明白。

    “金吾城大乱，对各方都不好。你可以放心，父侯亲自开口，金吾卫乱不起来。”

    正因为云阳侯一言便可以平息动乱，才让人更不放心啊。

    不过这话，彭禹没有直言。

    他可没把握，颛阳在友情和亲情之间，直接选自己。

    眼珠子转了转，他旁敲侧击灵镜之女的下落。

    “是，在我家。早年打过照面，有过一面之缘，顺手便救下了。”

    “救下？”

    听出彭禹话中的冷意，颛阳抬头，看到他眼眉间的煞气。

    “若非她做坏，父皇也不至于到现在还昏迷不醒。”

    “陛下昏迷，乃鬼帝作恶。她也是其中的受害者，眼下在我家还昏迷着。再说，她的诅咒是复刻下来针对其他人。”

    “所以，江圣人中招，算她的吧？”

    见彭禹表情越来越冷，颛阳恍然大悟。

    “你想对她动手？”

    “父皇这般下场，万一再有人拿她的身体作恶，诅咒其他人怎么办？直接斩草除根，才是上策。这样做，也能安抚人心，减轻一些我的压力。”

    彭禹随手扯掉边上的玫瑰，淡淡道：“可我派人抓她时，已经被你带走。今天找你来，也是想问问这件事。若你二人关系亲密，我也便罢了，再想其他对策应付局势。要是顺手捞走，那就直接砍了，给祖母消气。”

    “我跟她没什么交情。但这可是灵镜之体，直接杀了好吗？”

    灵镜之体，十大神体之一。其特殊之处在于复制敌人的力量。如果和第六境的存在对战，甚至可以模拟对方的战力。

    当然，这也意味着，灵镜之体自身无法成长。

    “大昆有你我和凤皇，加上仙儿和罗师兄。纵然没有灵镜之体，也不算问题。何况，此人是敌是友尚未可知。还是杀了安心，你说呢？”

    颛阳看他一片片扯着花瓣玩，思考彭禹的话。

    他不认为彭禹是一个嗜杀的人。这么问，应该是不希望灵镜之女在自己家？

    “是敌是友尚且不知。万一是某个世家的亲眷，岂非伤了自己人？还是问清楚比较好。不如，你派王老诊治，然后带回天宫？”

    “算了吧。她要是来天宫，祖母又该发怒。眼下父皇的事，祖母脾气很差，我可没少被骂。”

    “……”

    颛阳想到彭禹当下的处境，或许不比当年离宫时强多少。除却祖母和昏迷的神皇，还有一个不省心的贵妃在侧啊。

    “所以，你留着吧。好好照顾，正如你所言，或许是自己人，未来能多个战力对付宁真君。”

    颛阳点点头，但不知为何，经过彭禹这一番说法，好像自己有点对不起他？

    “行了——”

    将扯掉的花瓣扔水池里，彭禹慢悠悠道：“请你来，就是问问灵镜之女的事。昨夜祖母派人垂问，我答不出来，差点吃了挂落。眼下你给了答复，我也好安她老人家的心。”

    “抱歉……”

    “没什么可抱歉的。找你来一趟，外人瞧见云阳侯对我的支持，也能让我在天宫处境好一点。”

    彭禹一副苦中作乐的模样，冲颛阳一笑：“以后可以常来宫里陪我。师兄霸占正殿，待在那里就觉得憋闷。有空，陪我来花园透透气。”

    一番表演下来，成功让颛阳怀有歉意。

    末了，颛阳提及颛云的邀约，便径直离开。

    “颛云找我？他找我干嘛？难不成，真打算跟我谈条件？”

    估摸颛云的性格，彭禹心中一突。

    最大可能，便是颛云让自己答应他和倪婉茹的婚事。

    “来人，去找李圣。不，偷偷去他府上打听一个人。”

    ……

    颛云站在庭院静思，忽然他灵机一动，起身前去拜见云阳侯。

    “父侯，儿子有一件事想要请您帮忙。”

    “何事？”

    “能否请您出手摧毁儿子的仙家道基，下手越狠越好。”

