
　　“噗！”

　　看到罗修三人利用传送阵逃走，天云老祖怒极攻心，再也忍受不住，喷出一口鲜血。

　　罗修所布置的传送阵法一旦开启，便会自行崩溃毁灭，抹除一切空间痕迹，让人根本就不知道他们传送到了什么地方。

　　天云老祖发疯一样的返回山门，所能看到的却是一片狼藉，宗门弟子死的死，逃的逃，这一切倒是还在天云老祖的承受范围之内，但是藏宝库被洗劫一空，这让天云老祖的脸色阴沉到了极点。

　　“小畜生，老夫与你不共戴天！”破败的山门上空，回荡着天云老祖怒火滔天的吼声。

　　远在天云仙宗千万里之外，虚空裂开一道门户，罗修三人的身影从中飞出。

　　“哈哈，大功告成！”令狐子轩的脸上挂着喜悦，成功拿到一枚宙光碎片，可谓是此行最大的收获。

　　“天云老怪这次估计要被气疯了。”罗修的嘴角也挂着一丝笑意，他此行最大的收获，是终于将红妃救出来了。

　　他不怕面对天云老怪那样的神帝强者，他一直以来最担心的就是天云老怪挟持红妃来对付自己。

　　如今这件事情解决，可谓是让罗修长久以来紧绷的一颗心，总算是放了下来。

　　按照他们三人接下来的计划，便是将天云老祖，白虎族，鸿家，慕家准备探索太初神魔遗迹的事情宣扬出去，到时候一旦其他的帝宗世家得到消息，肯定会纷至沓来，天云老祖那些人迫于压力，太初神魔遗迹的事情就肯定遮掩不住。M.23sk.com

　　这样一来，到时候他们三个也能浑水摸鱼，跟着前往太初神魔遗迹。

　　“我还有一些事情要处理，我们分头行动吧。”罗修开口说道。

　　“怎么？太上兄，你不会是想要跑路吧？”令狐子轩撇嘴说道。

　　罗修懒得跟他斗嘴，他如今最想要做的事情，就是使用岁阴果，恢复红妃失去的记忆。

　　相比起这件事情来说，其他的任何事情都要靠后。

　　看到罗修不搭理自己，令狐子轩自讨一个没趣，随后三人交换传讯玉简，约定好时间地点，然后便在这里分道扬镳。

　　片刻之后，罗修来到了附近距离最近的一座城池，这里叫做云州城，他打算在这里恢复红妃的记忆。

　　最近的云州城很是热闹繁华，因为天冥谷秘境的开启，这里云集了来自各方的武道强者。

　　噬神兽缩小身体，化作十多米长，两米多高，罗修盘坐在它的背上，进入了云州城。

　　因为天冥谷秘境的开启，云州城人满为患，所以入城都要缴纳一定的费用。

　　进入云州城后，罗修便直奔城中的客栈，但是他接连找了几家客栈，竟是都已经满了，没有空闲的房间。

　　当罗修找到第六家客栈的时候，他刚走到客栈的门前，就听到了客栈中传出来的打斗声。

　　武修世界中的客栈，大多布置有防御类的阵法禁制，因为武道高手的破坏力很强，只怕是余波的波及，倘若是寻常的客栈只怕是要经常重修，有防御禁制的话，即可省去很多的麻烦。

　　“紫嫣，你快逃！”客栈中传出一个女人的声音。

　　“紫嫣？”

　　罗修的脚步突然停了下来，他听到紫嫣这两个字的时候，脑海中不由自主的就浮现出姹紫嫣的模样来。

　　他记得很清楚，当初在昆仑界的时候，他给姹紫嫣留下了一枚玉简，提及了自己会来天栌大世界，如今这么多年来过去了，说不定姹紫嫣真的已经来到了这里。

　　念及此处，他快步走了进去，刚进入客栈，一道人影就朝着他飞了过来，嘴里喷出鲜血。

　　很显然，这是一个被人轰出来的家伙，罗修连动也没有动弹一下，当这人影飞到自己跟前的时候，就被他身上无形中散发出来的气势挡住了。

　　嘭！

　　那人影坠落在地上，这是一个面白无须的男子，嘴角挂着血迹，脸色苍白。

　　“雪儿！”这男子大吼，不顾身上的伤势，瞬间就朝着客栈的二楼冲去。

　　“不知死活的东西！”

　　那男子刚冲上去，紧接着一声冷哼从二楼传来，然后两道人影同时飞了出来。

　　除却刚才的那个男子之外，飞出来的两个人中，还有一个女人，不过这个女人的伤势更重，胸膛几乎被完全洞穿，鲜血淋淋，气息虚弱，丹田气海道基也受到了不小的损伤。

　　罗修的神识扫向二楼，在二楼的一个房间里，有隔绝屏蔽神识探查的禁制，这种禁制对于罗修来说如同虚设，他的神识轻而易举的就穿透了进去。

　　在这个房间里，罗修的神识看到了一个女子，嘴角挂着血迹，被一个绿裙女子扯着头发。

　　“紫嫣姐！”一股怒火在心中升腾，被那绿裙女子扯着头发的女子，正是姹紫嫣！

　　对于姹紫嫣，罗修的内心是怀有愧疚的，当年天姹门的覆灭他就有一份责任，后来小江铭也因他而死，一直以来都让罗修很是自责和内疚。

　　如今又看到姹紫嫣被人欺凌，罗修又怎能不怒？

　　“你该死！”

　　罗修的神识凝聚成剑，瞬间就刺入了那绿裙女子的识海。

　　“啊！……”

　　客栈二楼的房间内传出凄厉的惨叫，绿裙女子的识海被罗修的神识攻击瞬间刺穿，直接刺中了她灵魂本源凝聚的神格。

　　灵魂本源神格受到重创，那绿裙女子瞬间就飞了出去，七窍流血，凄惨无比。

　　刹那间，罗修的身影就消失在了客栈的大厅，下一刻就已经出现在了这个房间中。

　　“什么人！”

　　客栈的房间中，看到那绿裙女子突然受了重创，三名随从武修大惊失色，突然看到一个人出现在房间，立时变得警惕起来。

　　罗修没有说话，他身上蔓延出来的杀意就已经说明了一切。

　　甚至都不需要他亲自动手，噬神兽与他心神相连，感受到来自主人身上的杀意，直接张口，就将这三个修为不过是神王境界的武修吞掉。

　　姹紫嫣脸色苍白，嘴角挂着血迹，脸颊上有一道巴掌印，身上被人打入了禁制，她也看到了出现在这里的罗修，看到三个韩家的人那可怕的凶兽一口吞掉，神情中透出一丝畏惧。

　　看到姹紫嫣没有认出自己来，罗修这才恍然大悟，蓦然身形变幻，化为了本尊的模样。

　　“紫嫣姐，是我，我是罗修。”罗修迈步走了过来，演化凝聚生命法则，为姹紫嫣治愈体内的伤势。

　　“罗修？真是你吗？”姹紫嫣愣住了，她本来已经绝望了，本打算一死了之，做梦也没想到罗修会在这个时候突然出现救了自己。

　　“是我，有我在，不会再允许任何人欺负你了。”罗修有些心疼的说道。

　　姹紫嫣是一个坚强的女人，但是在这个时候，内心柔弱的那一面也是被触动，多年来所受的委屈，也是一下子爆发了出来，扑到罗修的怀里嘤嘤哭泣了起来。

　　说到底，她终究是一个女人，只是一直以来，都没有一个能够让他依靠的男人，所以她始终只能假装着表面上的坚强。

　　罗修安抚着她，内心有些复杂，百感交集，他不知道是不是该将小江铭已经死去的消息告诉她。

　　天姹门已经覆灭了，她与小江铭之间，可以说是唯一能够相互依靠的亲人了，他不清楚姹紫嫣一旦得知小江铭的死讯，能否承受的住这样的打击。

　　“紫嫣姐，到底发生了什么事情，这些人为什么要伤害你？”待到姹紫嫣的情绪恢复一些后，罗修开口询问道。

　　既然他已经来到了这里，自然是要为姹紫嫣出头，解决所有的问题。

　　“什么敢伤我韩东河的女儿！”

　　姹紫嫣还未来得及回答，一个蕴藏杀意的愤怒声音就陡然传了过来，紧接着房间的门被人强行轰开，一个身穿紫色长袍的男子冲了进来。

　　这家客栈中原本也住了不少人，此刻听到动静也都纷纷出现，看到那紫袍男子，不少人的脸上都透出一丝忌惮的神情。

　　“这不是韩家的家主，难道有人打伤了韩家之主的千金？”有人认出了韩东河的身份，小声议论的说道。

　　韩家在这云州城周围的地界，向来都是一方霸主，蛮横霸道，如今却有人在这里伤了韩家之主的女儿，客栈中的所有人都知道，这下子估计有好戏看了。

　　“爹……”被罗修神识重创的绿裙女子虚弱的叫了一声。

　　罗修冷漠的扫了韩东河一眼，根本就没有理会对方的意思，转而对身边的姹紫嫣说道，“姐，有什么事情你尽管跟我说，一切都有我来给你做主。”

　　对于姹紫嫣，韩东河自然并不陌生，因为他的儿子对这个女人很痴迷，甚至施压逼迫若水宗将这个女人嫁过来，但这个女人却誓死不从，这段时间，他的女儿便都在处理这件事情。

　　显然，这个打伤自己女儿的年轻人，应该是这个姹紫嫣认识的人，这姹紫嫣不过是若水宗的一个弟子，她的这个朋友，似乎也不过是神皇二重境界的修为。

　　“好大的口气，不管你是谁，敢伤我韩东河的女儿，你都必死无疑！”

　　说话间，韩东河释放出了自己的气势，整个客栈在他气势的压迫之下，都剧烈的摇晃起来，客栈内铭刻的防御禁制根本就承受不住。

　　看到这即将动手的趋势，客栈中原来住着的人纷纷退了出去。

　　只是当客栈中的人群刚刚退出来之后，紧接着就听到轰隆一声巨响，一道人影就从客栈中飞了出来。

　　与此同时，客栈崩塌，荡起漫天尘土，化为了一片废墟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百四十五章 云州韩家免费阅读。https://xs.23sk.com 