    郁金香复出的消息与天下第一武道大会举办的消息以病毒扩散般的速度传播到这片弥漫在多年战火中的星球上。

    这消息就像是希腊历史上的雅典第一次举办运动会来代替战争一般，虽然是不切实际想法，虽然不符合一般社会发展的规律，虽然像梦一样脆弱而不真实。

    但人们却愿意去相信，相信这场比赛可以带来一个和平的未来，就如同明知道宇宙的终末是在熵增之中陷入热寂，生命仍旧顽强不息的逆熵而行，且乐此不疲。

    去做一件事，本就不需要合理，因为生命本身就是宇宙中最大的奇迹！再不可能的事，相比于一堆杂乱的原子自发组成能够自我复制的生命，都不值一提。

    史密斯建国本来正在闭关，他已经成为星罗帝国的秘密武器，一个封号斗罗级别就拥有半神实力的强者，若是突破百级，或许能达到一个全新的层次。

    帝国要求他在突破百级前都要闭关修炼，在特质的高浓度魂力环境下闭死关，只是闭关并没有封锁网络信号，让他得到了天下第一武道大会举办的消息，当即他就破关而出，没有经过帝国高层的允许，就用自己的社交账号发布了自己要参加比赛的信息。

    作为星罗帝国的新晋强者，他的知名度也是相当高的，加上承影暗中引导了一下舆论，他的英雄事迹，以及与千寻之间鲸鸣之约，几乎在大陆上家喻户晓。

    至少在星罗帝国与魂兽帝国，他是绝对的英雄，而且是那种充满了传奇色彩的英雄，从一个名不见经传的团长一举迈入大陆第一序列。

    对于他的实力体现，大陆上也是有无数人抱着期待的，毕竟这是已知唯一一位获得了百万年魂环与魂骨的封号斗罗。

    就算是在天斗帝国，史密斯建国也有不低的声望，引诱共生体没有造成更多伤亡，反而让许多海军将士免于和共生体拼命，加上他故事中的千寻是天斗帝国人，让作为敌对国的天斗帝国人民都对他印象不错。

    顺便，千寻也有了一群自己的粉丝，即便她的重金属音乐不是谁都能接受的了的，但终究有一群人能对上她的电波……

    舆论成为了史密斯建国的保护伞，在魂兽帝国坚定支持史密斯建国的情况下，星罗帝国就算想要临时调转宣传口径，也已经来不及了，更何况网络世界可是魂兽帝国的地盘，和全员俊男美女加人外的种族打舆论战简直找虐。

    “陛下……建国团长已经私自宣布参加大赛，我们……”星罗军事部长脸色难看的像戴寰宇禀报情况，不只是史密斯建国，已经有一位半神和好几位封号斗罗以和人名义宣布参赛了，就连一直被围剿的起义军中，都有开启了万花筒与血手的强者声明参赛，并且在希尔维斯大斗魂场得到了庇护，军团联合攻击都无法让斗魂场的护盾出现丝毫涟漪，这已经不是简单的技术代差可以解释的了。

    戴寰宇叹了口气：“小手段都收起来吧！那位是真的回来了，在他面前就别耍什么花招丢人了，雪夜那老东西心里应该也有点数，他不敢对建国动手的，除非他想自己的天斗城变成下一个天斗大斗魂场。

    跟史密斯建国通信，告诉他，帝国支持他，给他分配一套生物质机甲，还有，像全国宣布，朕也要参赛的消息。”

    “陛下，您三思啊！”军事部长手一抖，差点把手里的pda摔地上，如果天下第一武道大会真的举报成功，大陆很可能就要迎来长久的和平了，到时候他这个军事部长虽然不是没用了，但肯定是要权限大减。

    戴寰宇闻言，没有正面回应，而是说了另一个话题：“你还记得E381号项目吧！”

    “记得，陛下尝试凭借个体的力量突破大气层，抵达太空，最接近成功的一次已经抵达了近地轨道，只是因为太空中魂力稀薄而不得不的返航，陛下说这个干什么？”

    “还不明白吗？我们至今为止都无法做到的事情，郁金香却在六十年前就做到了，多抬头看看星空吧！跟不上时代的人迟早会被淘汰，认清现实，我们没人能把回归之星号打下来，他比曾经的守望者号更强大，更先进，下一个时代注定是和平的时代，那么我们要考虑的，就应该是如何在和平之中尽快追赶，弥补我们之间的差距。

    难道你忘记星罗第一共和国的悲剧了吗？形式上的改变与被迫的妥协终究不过是旧时代的苟延残喘，现在的斗罗大陆，早已不是那个靠着权谋与个人勇武就能解决一切的大陆了。”

    ……

    天斗帝国，白发苍苍的尘秦看着自己的剑，久久不语，他是曾经第一个迈入半神战力的人类强者，以极限斗罗的修为，就发挥出了半神级的攻击力。

    可他终究是上一个时代的老人了，错过了最佳的修炼年纪，没有赶上魂力复苏的他，五十年来一直卡在了九十九级，始终无法突破，即便他的剑意始终在进步，诸多半神都不敢与他正面交手，但魂力的限制终究让他不得不面临一个现实。

    他已经太老了，人类的身躯是有极限的，不突破半神，他的寿命就很难超过二百岁，年轻时的暗伤在这老迈的躯体上无限放大，他能感到，自己的生命已经所剩不多。

    “父亲！你要参加天下第一武道大会！”尘心风风火火的冲了进来，虽然已经年近半百，修为也达到了半神，可一遇到自己父亲的问题，他仍然会毛毛躁躁的像个孩子。

    “是啊！怎么，看不起我这一身老骨头了？”尘秦轻轻将剑放在地上，身上却没有一丝一毫剑客的凌厉，有的只是融入自然般的平和。

    “天斗帝国的强者本来就少，我这把老骨头要是再不出手，岂不是让星罗那群牲口看扁了？”

    “可您的身体……”

    “在这里枯坐，就算能活一万年又有什么意思？”长剑穆然消失，苍老的身影也同样消隐在庭院之中。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

