    早已入场的优秀生们看到陆续入座的差生们，小声议论开。

    优秀生甲：“你说那些垃圾真有脸来啊！真够丢人的。”

    优秀生乙：“哈哈，要是没有他们跟我们做对比，怎能显得我们优秀？”

    优秀生甲嘿嘿一笑：“你说的也是。”

    “肃静！谁还在喧哗？”蓦然，高台上主持摸底考的钟教员黑着脸喝问。

    正着嘲笑差生的优秀生们，赶紧闭上嘴，不敢再说话。

    安静的考场，卷子纸张的哗啦啦声响起，钟教员准备发考卷。

    这时，一行人走进考场。

    众人抬眼看去，登时瞪大眼。

    麦离的座位正好坐在朱胖胖旁边，看到此时走进考场的阵容，忍不住小声喊朱胖胖。

    他激动的压着声音：“胖子，你看叶山长都来了，天老爷啊，还有那么多先生！！”

    朱胖胖赶紧对着麦离嘘了一声，示意钟教员快过来了。

    待钟教员将一张卷子放在麦离的桌面上。

    麦离谨记谢显华的嘱咐，第一件事拿到卷子先审题，把所有题目都看一遍，做到心中有数。

    麦离埋头阅起卷面上的题……

    这一看不打紧，心都快跳出来了喂！

    第一题怎么这么熟悉？

    他发现想都不用想，答案简直要倒背如流的要不要？

    第二题，哈，还是认识的！

    不远处传来朱胖胖急促的呼吸声，麦离笃定朱胖胖的心情，肯定和他一样激动，嘿嘿。

    第三题，麦离捂住小心脏，感觉快乐原来是如此简单。

    麦离心砰砰跳的去看第四题。

    还没等他看完题目，突然考场上各个角落里传来几道激动的‘我的亲娘诶！’‘你大爷！’‘汰！’

    麦离听声音，这都是补习班的同窗啊！

    想到他们可能也和他一样，发现考卷上的题目，全被谢显华押中……

    并且昨晚他们还将完整答案背了下来，这种激动心情怎么能抑制得住？

    然而，在场优秀生们的想法，却与麦离南辕北辙。

    他们听到几个差生刚拿到卷子时，发出大惊小怪的声音，差点没笑出声来。

    优秀生们想，恐怕这卷子把那些差生吓呆了吧？

    不然也不会接二连三发出，被刺激后的怪叫声。

    考场中的钟林轻蔑的看了一眼，与他隔着几个考生的左上角处。

    那里，谢显华正坐姿端方，脊背笔直，提笔准备答卷。

    他忍不住嘀咕：“哼，装得还蛮像那么回事的，考完看你还有没有脸呆在书院！”

    在钟林心里，进骊山书院的学子，基本上都是考进来的。

    像谢显华这种中途乱插进来的人，肯定考得一塌糊涂。

    就算那些补习班的学子吹嘘谢显华教书厉害，他也从不放在心上。

    那些都是屎糊眼睛的差生，屁都不懂，随便一个人都能说厉害。

    “呸！”钟林越想越闹心，发泄的呸出声来。

    “咳咳！”

    身后突然传来钟教员重重清咳声。

    钟林身子一僵，默默转头，猛的对上钟教员的黑脸。

    钟教员警告的瞪了钟林一眼，这一眼吓得钟林脑子一空。

    等他再看卷子时，突然发现好像好多背过的书，印象有些模糊？

    ……

    考场后有钟教员震慑，前有叶山长以及书院各先生震慑，考场再次安静下来，只有毛笔书写卷面的沙沙声。

    “先生，学生答完啦——”

    一干优秀生还在埋头作答时，麦离突然站起身来大喊。

    麦离骤然一声大喊，着实将在奋笔疾书的优秀生们，吓了一大跳。

    他们发现是麦离时，这才重重的呼出一口气。

    他们还以为是哪个优秀生提前完成了卷子呢！

    现在他们才完成卷子的一半，要是哪里优秀生这么快完成，那就恐怖了！

    哪知道，麦离刚喊完，马上又有人站起来：“先生，学生也答完啦——”

    在场的优秀生和先生们，全都皱了皱眉。

    他们从不觉得，这些差生能这么快作答完。

    肯定是胡乱写的!

    优秀生们暗怪差生们考不过他们就考不过吧，还人品卑劣的扰乱考场。

    部分先生们暗自摇头，这些差生真是烂泥扶不上墙啊！

    只有叶山长，眼底流露出意味深长的精光。

    他的视线落在谢显华身上，虽然他没有看谢显华的卷子，但是从一开始谢显华答卷时行云流水的状态，就觉得不会差。

    而且，谢显华比刚才喊交卷的学子，还要早的完成了卷子，只是他仍坐在原位没有交卷而已。

    叶山长再看现在又有陆续喊交卷的学子，微微挑眉。

    要是他没记错的话，好像这些都是上谢显华补习班的差生吧？

    他还记得这些差生，很多都是京都有背景的子弟，只是平日里太过执绔。

    这才被他们家人想办法塞进骊山书院。

    ……

    提前交卷的学子越来越多，放眼望去，全是谢显华补习班的差生！

    就算优秀生们也不淡定了！

    钟林的笔一顿，一大股墨汁滴落在卷面上，晕黑一大圈。

    他心一慌，不带脑子的赶紧用袖子去抹，却将墨汁抹得更开。

    整个卷面一塌糊涂……

    路过的钟教员看到钟林的卷面，叹息一声，摇头走开。

    钟林听到钟教员的叹息声，脑子顿时一片空白，原本能作答出来题，愣是怎么也想不起来了？

    他急急朝谢显华看去，发现谢显华也站了起来交卷！

    谢显华似有所感，回头时骤然对上钟林的视线，还没等钟林瞪眼，他便淡淡的转过头去。

    无视，赤-裸裸的无视！

    这比给钟林一巴掌的伤害还要大。

    谢显华是等补习班的学子们都交卷后，他才交卷的。

    等他交卷时，一部分答得快的优秀生也急急交了卷。

    看得一干先生直摇头。

    这卷子都不复审一遍的么？

    一些交上去的卷子，陆续传到一众先生手里。

    这是先生们之前说的事。

    一起审卷，早点将成绩公布出来。

    叶山长特地将谢显华的卷子找了出来，拧眉审阅。

    他先看卷面整洁，这个可以加分，再看作答思路，叶山长挑高了眉。

    谢显华的答题思路很清奇嘛，逻辑思维也很强！

    好苗子！

    就在叶山长不住点头时，身旁一个先生突然哎呀一声。

    那个先生看向叶山长：“山长，这份卷子答得真好，答得真妙！”

    叶山长疑惑的转头看去，看到卷面的答案时，猛的倒抽一口气。

    “这卷面上的答案，竟与谢显华卷面上的答案一模一样！”

