    煎鸡翅？

    苏乐和七酱同时愣住了。

    苏乐看了看台面上的锅，你煎鸡翅你放那么多油干什么？

    锅里面足足放了半锅油，沸腾的油锅让苏乐觉得能把自己都炸了。

    他连忙倒出油锅里的油，随便找了容易盛出来。

    然后看着眼眶发红的魏紫弦，安慰道：

    “没关系的，失败乃是成功之母嘛，这次不成功，下次一定可以的！”

    魏紫弦轻轻点头，然后在苏乐的招呼下走出了厨房。

    苏乐把她做的饭菜放到桌子上，笑道：

    “那你吃，我就先回去啦。”

    东西已经送到了，苏乐立刻准备开溜。

    魏紫弦咬着筷子：“哥哥不留下来一起吃吗？”

    苏乐看了一眼盘子里的鸡翅，咽了口唾沫道：“我就不吃了，我晚上还有事儿。”

    魏紫弦听罢眼眶又有发红的趋势，轻声道：“我知道了，哥哥是觉得我做的不好吃，哥哥你走吧，我自己一个人吃。”

    苏乐顺势就准备出去，但是一只脚都抬出去了，响起魏紫弦那楚楚可怜的眼神，最终还是把脚收了回来，咬牙道：

    “我吃！”

    七酱一副大为震惊的模样看着苏乐，这次轮到它对着苏乐竖大拇指了，一边竖一边心里夸赞道：

    “牛逼，这你都吃得下去！”

    苏乐欲哭无泪的耸了耸肩，这还不是为了不伤人家孩子的心。

    魏紫弦看苏乐坐回来，脸上绽放笑容，开心道：

    “我去给你盛饭！”

    魏紫弦盛了两碗饭一碗摆在苏乐面前，一碗摆在七酱面前。

    七酱的笑容瞬间凝固在脸上。

    苏乐幸灾乐祸地看着他。

    七酱眨了眨眼，道：“我没有嘴！”

    苏乐立刻道：“放屁！你没嘴你之前怎么吃的冰淇淋？大餐你也没少吃！”

    七酱反驳道：“之前是有的，上次为了救你嘴巴的功能暂时关闭了！”

    苏乐：“？？？”

    魏紫弦也不强求，笑容满面的把七酱的饭挪到苏乐面前。

    苏乐：“......”

    他夹起一块鸡翅放进嘴里，入口那种焦糊味儿直冲味蕾，外皮被炸的已经开始呈沫状，咬在嘴里沙沙的。

    苏乐强忍着不适咬了一口。

    鸡肉的腥味儿瞬间在他嘴里爆开！

    最重要的是，里面居然还是生的！

    苏乐眉头紧锁的嚼了两下然后赶紧咽下去。

    咽下去之后问道：“紫弦啊，你这个鸡翅，焯水了吗？”

    “焯水？”

    魏紫弦听着这个陌生的名词不解道：“什么是焯水？”

    “你没焯水直接下油锅啊！”

    苏乐苦着脸道：“你看的菜谱里没有告诉你要先焯水吗？”

    “没有啊。”

    魏紫弦愣了一下，又道：“好像是有这么一步的。”

    她急急忙忙打开手环调出菜谱，发现第一步就是焯水后，弱弱道：

    “我，我忘了。”

    苏乐：“......”

    ......

    在魏紫弦那里吃了一顿饱饱的黑暗料理后，苏乐终于逃离出来。

    刚才魏紫弦还非常热情的让他都吃光，苏乐只能盛情难却的吃了两大碗米饭和半盘子鸡翅。

    剩下的他实在是难以下咽。

    苏乐觉得自己这几天都不想看到鸡翅这个东西了，会吐。

    晚上的绕城上还是很清凉的，穹顶的温度调节功能会调节出最适应人体的温度，所以绕城的人很少得感冒。

    苏乐点了一根烟，依在摩托车旁深深的吸了一口，浑身止不住的颤抖，浓烈的烟草味道都没办法把他嘴里的焦糊味儿盖下去。

    “好了好了好了！”

    七酱拍了拍他的肩膀宽慰道：“没那么难吃吧。”

    苏乐的手夹着烟止不住的颤抖道：“比起屎来是强点儿。”

    七酱：“.......”

    就在此时，苏乐的手环亮了。

    苏乐随手点了一下，然后按着耳机道：

    “谁？”

    手环显示是一个陌生人，号码和区段都很陌生。

    “我，刘霆峰！”

    刘霆峰充满威严的声音从耳机里传出。

    苏乐连忙镇定一下心神道：

    “是，部长！”

    他尽量克制着自己说话时的颤抖，但还是有颤音。

    “你怎么了？还没缓过来？”刘霆峰问道。

    “没有没有，您有什么吩咐？”苏乐连忙道。

    “嗯，我现在到羊城了。”刘霆峰道。

    到羊城了？这么快？苏乐原本以为他至少要逗留一两天的。

    刘霆峰道：“我现在在行政中心的客房，你让蜻蜓过来见我！”

    苏乐一听不禁皱起了眉头，你们家的事儿干嘛老掺上我。

    但是他又不能拒绝，无奈道：“好！”

    说罢那边就挂了电话。

    苏乐熄灭手里的烟，跨坐上去。

    “又来事儿了？”七酱问道。

    苏乐点点头，叹了口气后发动了摩托车。

    回到第六区后，苏乐撑着升降台到了二十八楼。

    其他的会议室都有人，只有五队的会议室冷冷清清。

    一个队里一大半人都请了假。

    苏乐推门进去，空无一人的会议室非常安静。

    没人。

    苏乐挠挠头打开手环，联系了一下刘蜻蜓。

    好一会儿。

    苏乐看向七酱。

    “你他娘的看我干嘛？”七酱怒道。

    “没人接。”苏乐关上手环。

    “没人接去找她啊！”七酱一拍苏乐的脑袋。

    苏乐登上升降台来到三十楼，他不常来这里，按照房间号找到了刘蜻蜓的宿舍。

    她门口不像别人的门口会种一些花花草草，空空荡荡的啥都没有，门上也是非常干净，不像别的女队员会贴一些东西。

    苏乐走过去按了下门铃。

    响了很久，没人理会。

    苏乐又敲了敲门，还是没人。

    刘蜻蜓的私人智能出现在门边的屏幕里。

    “您好，苏乐先生，请问有什么事吗？”

    她的智能没有改变外形，用的是初始形象，一个甜美可人的少女。

    苏乐道：“刘蜻蜓呢？在家吗？”

    智能摇头道：“不在，需要我帮您联系她吗？”

    苏乐一听不在，摆了摆手道：“不用了。”

    他联系很久了，都没人接电话。

    见苏乐不需要帮助，智能非常有礼貌的点点头，然后消失在了屏幕上。

    奇怪，那她会去哪里呢？

    苏乐现在发现自己竟然一点都不了解刘蜻蜓。

    不过也不怪自己，刘蜻蜓本身除了训练也没什么乐趣。

    他离开三十层又去了训练场，在这里依然没有找到刘蜻蜓。

    正当苏乐准备放弃的时候，他看到旁边训练场里走出了一个女人。

    高挑丰满的身材，一头黑发编成的麻花辫，一身战斗服，脸上的容貌被黑布遮掩着，看上去给人一种懵懵的感觉。

    苏乐越看越眼熟，在女人经过她身边的时候他想起来这人是谁了！脱口而出道：

    “槐花！”

