    第七三零章勉为其难坐江山（下）

    牛结实是工业党体系里身价暴涨最离谱的一个人，从前，他没有遇到全旭的时候，就是一个夜路子的铁匠。

    没有自己的店铺，只是给别人打工，由于手工业不繁荣，他大部分时间处于失业状态，是一个吃了下顿没有下顿穷困人家。

    然而，牛结实经过自己的刻苦钻研和努力，他现在手中撑握着十一种合金钢的专利技术配方，仅仅专利技术的盈收就将近百万两银子，另外他还在大大小小一百多家钢铁企业里担任技术顾问，每年净收入多达二三百万两银子。

    从一文不名，到身家千万两银子，说的就是牛结实，他是全旭树立起来的马骨，是无数工匠心中的“打工皇帝。”膜拜的对象。

    另外一个人家暴涨的就是徐光启的徒弟孙元化，作为大明接受西学最彻底的一个人，他拥有蒸汽机的节流阀门、润滑油、轮船上的汽笛等大大小小几百种专利技术，而且都是新兴技术。

    如果论收入，孙元化的收入比牛结实更多，只不过，孙元化是一个更为纯粹的技术官员，他有些项目非常激进，连全旭也认为为时过早，他自己在全旭那里听到内燃机的一些模糊原理，独资成立了现在的商国工业大院机械工程试验室。

    如果不是全旭最后加入进来，分担了三分之二的投资，孙元化会成为辽东第一个破产的千万富豪。

    另外就是茅元仪，他是一个技术高人，赚钱容易，可以花钱的本来也不小，特别是与墨铧产生了技术上的争论，他出资创立了商国第一座私立大学——海州工业大学。

    在辽东凭借着双手，吃上饭非常容易，就算是身体有些残疾，比如说一些聋哑人或者手脚不全的人，都可以经过技术培训，担任流水线的员工，可以自食其力。

    当然，想发财，在商国绝对不能当官，比如说徽商中程敬贤，自从从政以来，他对自己生意基本上不过问了，而是交给了他的儿子。

    在商国想要从政的官员，不是不可以经商，必须向工商税务进行报备，所有产业股权分配、纳税记录，必须公开，接受监督。

    事实上，商国的官员想要利用职务之便捞钱，不被发觉那当然最好了。

    可是，一旦被发作，三代之内，直系亲属，不准从政，从军，甚至连上公立学校的资格都被取消了。

    三代人几十年的时间，再豪的家庭也会没落得不成样子，所以这可比朱元璋剥皮充草要严重多了。

    自从工业党成立以来，内部官员职务犯罪，共发现一百五十一起，绝无例外，全部处理，包括崇祯元年就跟着全旭的老人，一样被严肃处理。

    任何组织和团体，都会有掉队的人，反正在工业党体系的良性竟争中，一切都朝着良好的发展。

    全旭向李信等人灌输了太多的大航海时代的趣闻，他们都知道这是一个千古不变的关键时代，一旦落伍，再想追上来就困难了。

    可是，大明的这个朝廷，却让他们太过失望了。

    这是全家军自建军以来，将士们与全旭所爆发的最严重的冲突，这次冲突，最终以全旭妥协而落下帷幕。

    全旭愤怒之下，他将手中的刀猛掷出去，然后失魂落魄的走出了中军帐，那背影显得异常的孤独、落寞，让人心疼。

    看着他那落寞的指影，李彦庆皱起眉头，有些不忍。

    他还是头一回看到全旭这个样子，以前全旭可不是这样的，哪怕天塌下来他也能笑呵呵的顶上去，那灿烂的、阳光的、带着几分桀骜不驯的笑容极具感染力，看到他笑，他们就会觉得心安，天塌下来也能当被盖。

    可是现在，他的脸上再也看不到笑容了，这位年轻的统帅受伤了，被他们伤的！

    “我们…是不是过份了？”李彦庆有些不安的问李信。

    “这是没有办法的事情！”

    李信望着全旭的背影：“王上这个人我太了解了，我们采取其他的办法劝进，就算咱们劝一百次，他也不会愿意当这个皇帝，可是，这个天下怎么办？天下百姓怎么办？”

    走到大营中的全旭，没有下决定，不过他此时正在发泄着自己的愤怒。

    一挺重机枪被他打得枪管发火。

    全旭扔下重机枪。

    十五辆火箭炮发射车被全旭一口气像放烟花一样放到了空中。

    接着，他又夺过一名影卫的M70，一口气打空了三个弹夹，看着枪管，那名影卫心疼极了。

    “如你们所愿，你们赢了！”

    全旭望着李信道：“你们不是想着让我当皇帝吗？”

    李信心中狂喜，随即准备下跪。

    全旭摆摆手道：“让我当皇帝可以，咱们要先声明，约法，对，约法！”

    “请陛下示下！”

    全旭摆摆手道：“我不是牛，你们也别想把我当牛使，皇帝在我眼中，那就是一个工作，不用一年三百六十五天，除了生病都要上班，这可不行，我要休息，我要休假！”

    李信与乔孟恩面面相觑。

    全旭的脾气他太了解，全旭懒，那是出了名的，他可不可能像朱元璋那样勤政，别说朱元璋了，连崇祯的十分之一，他也做不到。

    “可以！”

    全旭沉吟道：“我向崇祯皇帝、坤兴公主还有周皇后、太子他们保证过，要护他们周全，保他们平安……”

    李信有些为难的道：“人有旦夕祸福，天有不测风云！”

    “别跟我扯那些没用的屁话！”

    全旭望着李信：“你是事主，我谁都不找，就找你！”

    李信躬身道：“臣保证，绝对不许任何人加害朱由检一家！”

    “我不准备改国号，大明这个国号就挺好！”

    全旭道：“日月所照，江河所至，皆为大明之地！”

    “可以！”

    其实，这并不是附和国号的传承。中国古代的国号，基本上都是来自爵位，或地名。

    比说汉，这个国号，来自刘邦的汉中王爵，曹魏则是曹操的魏王，晋朝则是因为晋王爵，隋国的国号源于随国公杨忠，唐朝源自唐国公李渊，宋朝则源于赵匡胤的归德节度使，归德就是商丘，古称宋州，于是宋朝的源自其实是宋州之意。

    明朝源自宗教，取意光明。

    按说全旭现在是商国国王，国号应该是商朝，可惜，全旭不想取这个国号，也不想学其他穿越者一样，建立一个中华帝国。

    大明在全旭心中有着别样的情感。

    其实，李信也不在乎。

    只要全旭当皇帝就行。

    全旭点点头道：“法之不行，自上犯之。我要是当皇帝，就会废除特权，包括你们在内，所有人都会被废除特权，贵族只会作为一种荣誉性的称号存在，非军功不得封爵！”

    李信几乎没有考虑，点头答应道：“可……”

    “最后一个命令！”

    全旭望着众人道：“即然让我当皇帝，你们最不至于要让我在一片废墟上称帝吧？立即命令全家军各部，快速推进，给我拿下北京城！”

    “臣遵旨！”

    李信兴奋的振臂高呼：“万岁，万岁……”

    周围的全家军将士也纷纷高呼：“万岁，万岁！”

    全旭真不是凡尔赛，被人逼着当皇帝，打乱自己的布局和规划，这让他非常不爽，可是他并不是想京城被满清攻克，并不想看着满清铁骑，肆虐京城。

    他只能选择妥协。

    至于李信，无论他是为了从龙之功也好，为了自己理想也罢，全旭真想下令把李信阉了，让他进宫当太监。

    这次的妥协，李信和众将士也得到了他们想要的东西，虽然全旭并没有正式登基，但是，李信却用电台通知所有沈明泽，以及金州的政务院各部大佬，收拾收拾，准备前来京城吧。

    原本已经沉寂的全家军军营一边山呼：“万岁！”一边正式准备开拔。

    河间府吴桥，第十六师师长秦承祖骑在马背上，在他的右手边就是他的军师宋献策。

    秦承祖兴奋的放下电报，随手递给了宋献策：“成了，李大人劝进成功，王上，不陛下同意，拿下完整的北京城登基！”

    宋献策微微皱起眉头：“咱们到京城还有四百多里，只怕抢不到他们前面了！”

    “这重要吗？”

    “非常重要！”

    宋献策道：“谁夺下京城，谁将夺取陛下开国第一功，姐夫，这个机会咱们要抓住！”

    “咱们失了先机，四五百里也飞不过去！”

    秦承祖苦笑道：“第一师和第九师，距离京城不到三百里，他们占了先机……”

    不等秦承祖说完，宋献策道：“也不尽然，他们虽然距离京城更近，可清军主力皆在京北，京东一线，京南之地，就算有，也只是小股骑兵，不足为虑！”

    秦承祖点点头道：“那就争一争，秦正阳！！”

    “父帅！”

    “你率领师直属骑兵团，我再抽调各旅骑兵都调给你，咱们第十六师可以抽出四千五百余名骑兵，你带着这支骑兵，轻装简从，只带三天的干粮和弹药，给我抢先拿下丰台！”

    “遵命！”

    事实上，全旭同意当皇帝和不同意当皇帝，对于全家军将士来说，意义完全不同。

    现在他们是真正的为自己而战，随着全旭的声音传递各部，全家军四个师一个近卫军共计十九个旅的正规军部队，以及民兵，包括商队，全部如同猛虎扑羊一样，扑向京城。

