
林景瑄似乎并没有发现自己发错了群，更是用一种调侃的语气继续卖力的作死中：

咱们三爷还当着小姑娘的面厚颜无耻的穿了一件卡通玩偶的衣服，就是那种动画片造型的衣服，你们知道那样子有多么滑稽吗？

脖子以下朝气蓬勃、年轻活力，脖子以上满脸褶子，哈哈哈哈，哈哈哈。

赵公子：很有勇气。

江公子：非常有勇气。

裴公子：勇气都破胆了。

陈公子：当真佩服佩服。

林景瑄本打算再继续分享分享沈三爷那滑稽的一面，然后突然觉得一阵阴风拂面而来，他感觉到自己的脊梁骨有些拔凉拔凉。

赵公子：林公子怕是要连夜买机票逃跑了吧。

江公子：机票暂停发售，就算是火车票也会连夜跑了。

裴公子：如果没有卧铺了，哪怕坐硬座也会连夜跑了。

陈公子：就怕站票都买不到了。

身为当事人的林景瑄默默的看了一眼正专心致志吃着饭菜的男人，吞了一口口水。

林公子：我是不是发错了群？

一连串的嘲笑声惊天动地。

沈三爷：等一下来我书房。

“哐当”一声，林景瑄一个激动从椅子上摔了下去。

江清柠看他坐在地上要哭不哭十分难受的样子，忙道：“林先生怎么了？”

林景瑄嘴角中风性的连续抽了好几下，硬着骨气道：“没、没事，腿麻坐漏了。”

沈烽霖面无表情的放下了餐碗，抽了一张纸随意的擦了擦嘴，狭长的丹凤眼不偏不倚的落在了受惊不小的男人身上，漫不经心的说了一句：“吃饱了吗？”

林景瑄心里有些发毛，点头又摇头，表现的就像是个大傻子。

“进来吧，我有很重要的事要和你说说。”沈烽霖先一步朝书房走去。

江清柠不能打扰他们谈论正事，动作轻咛的把餐桌上的碗筷收拾妥善。

林景瑄一进书房便主动自首，他道：“我不该胡言乱语杜撰您，我保证下不为例。”

“这衣服不好看？”沈烽霖站在镜子前，他咋越看越顺眼了呢？

林景瑄很努力的想要挤出一抹发自肺腑的真诚笑容，但面对这种氛围下的沈三爷，他怕笑出来比哭还难看。

沈烽霖绷着脸，一本正经道：“挺合身的。”

“是挺合身的。”林景瑄秉持着无论何时何地都得拍须溜马的精神，侃侃而谈：“都说人靠衣装马靠鞍，三爷穿上这一身，不仅精神抖擞，还多了一份人间的烟火气，挺好挺好。”

“是吗？”沈三爷满意的点了点头，“你可以走了。”

林景瑄以为自己听错了，还是一动不动的杵在原地。

沈烽霖透过镜子瞥了他一眼，“你还有话要说？”

林景瑄哪里还敢停留，跑的比兔子还快。

大厅里，他劫后余生般松了松气。

“林先生是准备回去了吗？”江清柠整理好了厨房，将大大小小的垃圾袋一一摆放在玄关处。

林景瑄拍了拍慢慢回归正位的小心脏，小声嘀咕道：“你就不觉得今天的沈三爷很奇怪？”

江清柠不懂他的言外之意，“林先生这话是什么意思？”

林景瑄叹了口气，“那件衣服——”

江清柠一听，顿时绷直身体，她紧张兮兮道：“那件衣服不好看吗？”

“也不是不好看，就是有点奇怪，他这个年龄穿这种衣服，就像个傻子。”

江清柠不由自主般皱了皱眉，她好像真的有点欠缺考虑，毕竟像沈三爷这种身份的男人，怎么可能适合这种小清新衣服。

“也不知道是谁给他买的，反正我敢肯定不是他自己买的，他眼睛再瞎，也不至于糟践自己啊。”林景瑄揶揄着。

“我、我下次一定会注意的。”江清柠窘迫的抓起垃圾袋就往外跑去。

林景瑄眨了眨眼，惊讶的反应过来：是她买的！

江清柠把垃圾放进了回收车上，用力的锤了锤脑袋，“自作聪明，自以为是，有头无脑尽办错事。”

二楼阳台处，沈烽霖全程目睹了傻丫头蹲在垃圾车前自我忏悔的全过程，那小嘴巴委屈的快要翘上天了。

“丫头。”他喊了一声。

江清柠条件反射性的从地上站了起来，顺着声音传来的方向抬起了头。

两两四目对接。

沈烽霖依旧穿着那一件可爱的卡通T恤，清新俊逸的站在楼台上，居高临下的俯视着她，眉宇间散发着不与人亲近的凉薄淡漠气场，却在对视上她双眼的刹那，锋芒散去，只剩下一种很奇妙的东西，像一种宠溺的眼神。

江清柠眉眼弯弯，微露皓齿的仰望着她心中的那座山。

“外面凉，进来吧。”

“我就不进去了，该回学校了。”江清柠朝着他挥了挥手。

“我送你回去。”沈烽霖走下阳台。

“不用麻烦您了，我叫了车。”

“大晚上的让你一个小姑娘自己回去，如果路上出了什么事，我也是要负一半的责任。”沈烽霖好像想起了什么，皱了皱眉，“你的醉鹅里好像有酒精，我这属于间接性的酒驾，怕是不行。”

江清柠低下头，“我可以自己回去的。”

“今晚上就住在这里吧，你的那些东西我还没有收拾。”他的语气很轻很柔，在晚风中不着痕迹的砸破了她内心的平静。

江清柠故作为难道：“这样会不会太麻烦您了？”

“都麻烦了那么久，也不差这一天两天，别站在这里了，外面凉，别再感冒了。”沈烽霖替她打开大门。

江清柠羞赧的跟上他的脚步，总是情不自禁的往他身上瞄去，小心脏又开始打鼓了。

他突然停下了脚步。

江清柠却是冒冒失失的直接撞在了他的肩膀上。

沈烽霖回头。

她刷的满脸通红，“我、我下次会注意保持安全距离的。”

“我还有些工作要处理，你先去洗漱，累了就睡吧，明天我会送你回学校。”

江清柠轻轻的揉了揉额头，望着他离开的背影，确定他不会再转过来之后，双手捧住脸，笑成了一个一米七的大傻子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664632"  chaptername="第67章">加入书签</a>
</div>
