    杨辰一睁眼，就看到守护在自己身边的上官柔，他微微点头，从床上坐了起来。

    “我昏迷多久了？”他忽然问道。

    上官柔先给杨辰倒了杯热水递了过去：“先喝杯热水。”

    然后才说：“今天是第三天！”

    杨辰也没有想到，自己这一次重伤之后，竟然昏迷了整整三天。

    “恭喜杨先生，武道又有所精进！”

    上官柔笑着说道。

    如今，杨辰身上的气息更加缥缈了起来，一看就不是普通人。

    尤其是刚才杨辰破境的时候，引来的天地异象，更是让人吃惊。

    “对了，杨先生，这是李江雄带来的丹药，说是对超凡境强者有很大的好处，甚至能将一个垂死挣扎的人，救回来，他让我给你服用，我担心丹药有问题，就没有给你用。”

    上官柔说话间，已经将那个盛装丹药的玉瓶递给了杨辰。

    杨辰看着那个精致的玉瓶，心中暗暗有些惊讶，虽然隔着玉瓶，依旧让他感觉到了从丹药中慢慢散发而出的气息。

    “除此之外，李江雄还有说过什么吗？”杨辰又问。

    之前李重将呼吸法传授给杨辰的时候，杨辰就明白，李重有所保留。

    如今，李重安排李江雄来给自己丹药，显然是想要得到他的友谊。

    上官柔摇了摇头：“只说等你醒了，再来见你。”

    两人正聊着，上官皇来了，笑着说道：“杨先生武道破境，可喜可贺啊！”

    “谢谢皇主！”杨辰客气道。

    之前杨辰在昏迷中破境，还引来了天降异象，身为上官皇族的皇主，自然明白这意味着什么。

    如此年轻的武道完美者，简直就是妖孽，这也意味着，杨辰以前的武道境界，都是完美。

    若是今后的破境，依旧能保持完美状态，日后的前途不可限量。

    上官皇忽然在想，这个世界上，真有每一个武道境界都完美的强者吗？

    就在这时，一名皇族的下人前来汇报：“皇主，李家老祖来了。”

    “让他进来！”

    上官皇说道。

    很快，一道爽朗的大笑声响起：“杨先生，恭喜破境啊！”

    未见其人，先闻其声，自然是李重。

    与其他人相比，李重知道的更多一些，自然更清楚，杨辰的价值。

    房间内，全都是上官皇城的顶尖强者，杨辰虽然不明白发生了什么，却能感觉得到，这些人对自己的态度，似乎更加恭敬了。

    只是，他依旧不清楚，自己之前一直是在昏迷状态，怎么就破境了？

    上官皇他特意在皇府为杨辰摆了一桌子宴席，李重和李江雄也在其中。

    宴席结束后，杨辰让上官皇给自己准备了一间密室，李重主动跟随而去。

    “你给我的丹药，我已经收到了，非常感谢！”

    到了密室后，只有杨辰和李重两人，杨辰忽然说道。

    李重笑了笑说道：“杨先生客气了，如今整个李家，都是杨先生的，区区一枚丹药而已，不足挂齿。”

    说罢，他又连忙拿出一个泛黄的古籍，双手恭恭敬敬地递给杨辰。

    “这是？”

    杨辰刚把古籍接到手中，就感觉到了古籍之中，竟然蕴含着一股武道威压。

    即便是他，都感觉到了威压，而且还是在一本书当中，可想而知，杨辰心中的惊讶。

    李重微微一笑：“您看看就明白了。”

    杨辰看了李重一眼，随即翻开古籍，第一页上，就出现了“大道天衍经”五个大字。

    “大道天衍经！”杨辰读出了这几个字。

    再然后，是一个人体经脉图，有人体详细的经脉，还有关键脏器。

    再往后，是好几种呼吸法，每一种呼吸法，都有详细的介绍。

    之前蔡氏和窦氏来犯皇族的时候，李重就将交过杨辰一种呼吸法。

    而那个呼吸法，就在这本大道天衍经之中，也是古籍中所记载的呼吸法中的第一种。

    也就是最基础的呼吸法，再之后的呼吸法，一种比一种复杂，一共有九种呼吸法。

    “这本书，也是你三十年前，在那个古墓室中所得吧？”杨辰笑眯眯地盯着李重问道。

    李重连忙点头，笑着说道：“这本古籍，毕竟是我九死一生，才得到的宝贝，自然不能轻易示人。”

    “之前蔡氏和窦氏联手来犯皇族的时候，原本我就想要将这本古籍送给杨先生，奈何人多眼杂，不得不有所保留，还请杨先生恕罪。”

    还真是一个老狐狸，之前那种情况下，如果李重真的愿意将完整的大道天衍经交给自己，并不难。

    毕竟他根本就没有把皇族放在眼里。

    杨辰也不揭穿，只是笑着说道：“你能将如此珍贵的呼吸法送给我，我感激还来不及，又怎么会怪罪？”

    李重笑了笑，也不在这件事上纠结，随即一脸认真地说道：“杨先生，这本古籍中所记载的大道天衍经，实际上是远古时代的顶尖武道修行者，所修行的功法。”

    “大道天衍经，一共有九层，每一层对应一种呼吸法，而呼吸法也是由易到难。”

    “我已经修行大道天衍经整整三十年了，却也只是修行到了第四层，实力才勉强破入超凡四境，我猜测，将大道天衍经修炼到九层的时候，武道境界或许可以破入超凡九境。”

    “当然，这只是我自己的猜测，因为我修炼到今日，每一次都是武道境界突破之后，才能修行下一层的呼吸法。”

    “最主要的是，修行大道天衍经之后，修行速度一日千里，让我只用了三十年，就从半步超凡境，修行到了如今的超凡四境。”

    听了李重说的这些，杨辰有些惊讶，毕竟这些都是李重自己的修行心得，竟然愿意告诉他。

    看来，李重是真的打算一直追随自己了。

    “按照你说的那样，也就是说，如今的你，想要修行大道天衍经第五层的呼吸法，修行不了？”

    杨辰开口问道。

    李重毕竟是超凡四境的强者，本身又修炼了大道天衍经。

    李重一脸苦涩地说道：“大道天衍经的九层呼吸法，看起来简单，但实际上，每一种都十分艰难，第五层的呼吸法虽然有，但是以我如今的武道境界，根本修行不了，一旦强行修炼，反而会反噬受伤。”

    “杨先生，您如今应该是武道二境吧？若是我的猜测没有问题，您应该只能修行一二层的呼吸法。”

    “当然，这只是我的猜测，杨先生武道天赋寻常，或许能修炼更深层次的呼吸法。”

