    北方大陆，距离西大陆不知道有多远，传奇职业者使用空间跳跃，一次可以传送上万公里，丝毫不停歇也需要好几个月才能到达。

    分身目前就在那里，距离颜冲不知道有多远。

    颜冲怀疑，两者的距离已经可以用“光年”来计算了，可能严格来说到不了一光年，但从数量级上来看也差不了多少。

    但不管距离多远，两者还是处于同一主世界中，所以能联系上是肯定的。

    然而，一种莫名的迟滞感却让他感觉有些不妙，颜冲并不认为本体对分身的控制是通过某种电磁波，这样的话一旦距离过远，延迟太高，而是完全同步的。

    所以这种迟滞感，很可能是分身有了自主的意识，想要脱离他的掌控。

    没有想太多，颜冲先将此事抛在脑后，准备与三院的高层见面。

    中央高塔。

    娜塔莎脸色憔悴了不少，望着颜冲面色惊异，她真没想到颜冲的实力进境如此之快，短短几日就达到了天阶。

    就算是传说中的白银精灵，也不可能有如此逆天的修炼速度，在她眼里，颜冲的实力原先还不到传奇，现在不仅突破传奇了，还达到了天阶，比她都要强，真是令人匪夷所思。

    除非一种可能——月之女神亲自赐予信徒自身的血脉，可以令一个普通人短短几天内达到天阶。

    不过她并没有从颜冲的身上感受到那股气息，女神也很久没有回应她们精灵一族的祈祷了。

    至于是不是其他人伪装的？

    在颜冲将精灵古树叶取出之后她便打消了这个念头，尽管精灵古树叶只是稀有级的炼金物品，但没有人可以夺取另一个人已经滴血认主的精灵古树叶，除非对方的血脉层次已经超过了精灵古树。

    而精灵古树是神话种，娜塔莎绝不相信一位神灵会费那么大功夫，目的就是为了假扮一个三院的一年级学员，这太荒谬了。

    屋子里? 除了娜塔莎之外? 还有好几个气息非常强大的职业者，其中一个男性精灵族? 约莫三十岁出头? 容貌精致不亚于娜塔莎，却带着一丝阳刚之气? 让人不会误会他的性别——当然，他的胸很平也是主要原因之一。

    这位男性精灵族身上的气息达到了天阶? 而且不是颜冲这样的初入天阶。

    想到娜塔莎使用神术将实力从地阶提升到天阶? 颜冲感觉这名男性精灵的实力在天阶之中也是顶尖的。

    看到颜冲望过来，男性精灵族脸上露出了和善的微笑，朝着颜冲点了点头。

    矮人族这边，有一个身高大约一米四左右的男性矮人? 面容苍老? 但身上的肌肉却比泰格还要粗壮几分，同样散发着天阶的气息。

    一米四的身高，在矮人族之中算是非常高的了，比泰格都要高半个头。

    人族的天阶，星辰学院的奥术师埃里克、炼金大师哈登? 荣耀骑士学院的尼贝尔，以及玛卡帝国的本杰明都在这里。

    其中本杰明神色复杂地望着颜冲? 有些欲言又止的样子，他夺舍乔治之后? 不仅没有获得光辉血脉药剂，还被三院和颜冲狠狠宰了一笔? 才修改了契约? 免于契约反噬的命运。

    现在他的肉身已经变化成了他原本的样子? 不再顶着乔治的脸，但肉身实力仍然只是黄金阶，只有灵魂堪堪达到天阶的层次。

    按理说，他通过皇室秘藏的一些宝物可以将肉身很快提升上去，但短时间内计划可能要推迟了。

    颜冲估摸了一下，没想到人类一方的总体实力还真的不弱，算上他和拥有天阶战力的娜塔莎，一共有八名天阶，比起恶魔一族来说也差不了多少。

    再加上各族还有数量更多的地阶人阶传奇支援，在高端战力层面，恶魔似乎并没有达到碾压的程度。

    “娜塔莎院长，如果我没有猜错的话，你们精灵族应该把精灵古树的古树之心给带走了吧。”和屋内的天阶强者认识了一番之后，颜冲忍不住质问道。

    他还有些话没说，之前他都已经将晨曦药剂推广了出来，大陆上的人类应该已经解决了瘟疫，怎么会短短几天内便成了这样？

    新月森林形成了一个伪领域封闭了起来，形成了一片净土，外界天地间的暗族元素却已经达到了1%的浓度，如同深渊一般。

    这就像是一个鸵鸟遇到了危险，将自己的头深深地埋在了沙土之下，整个身体却漏在外面。

    为什么不和恶魔一族好好干一仗！

    “末日已经来临了。”娜塔莎还未说话，男性精灵族微微摇头道，语气有些深沉。

    “神灵早已将四块大陆划分了归属，东西大陆被分配给了邪神阵营的魔神和兽神，南北大陆归属于正神阵营，西大陆其实已经被神灵放弃了，所以一开始我们精灵族是不愿意前来支援的，但考虑到西大陆的无数生灵，再加上娜塔莎的劝说，最终还是来了。”

    “什么意思？”颜冲惊讶道。

    “你没注意到外界的天地元素浓度正在下降吗？并不是暗族元素增加的太快，而是其他的所有元素，包括四大基本元素的浓度都在下降，所以看起来是暗族元素浓度迅速增加。”男性精灵族继续说道。

    颜冲一怔，他刚才穿越过来的时候只顾着感受到压抑的氛围，注意到暗族元素浓郁地超乎常理，却没注意到天地间的元素浓度整体都在下降。

    不，不仅是因为这样，因为随着灵气复苏，地球那边每天的天地元素浓度都在上升，已经和无尽大陆持平了，所以刚才穿越过来的时候他并没有发现异样。

    他还以为是地球那边增长的太快。

    果然和他之前猜测的一致，末日就是灵潮衰退。

    那么，四块大陆得分配又是什么意思？

    “很抱歉，月之女神一直都没有回应我们的祈祷，是因为在正神阵营之中，神灵之间也是有矛盾的，祂们爆发了神战。月之女神因此受到了重伤，祂之前并不同意放弃西大陆，然而主张却失败了。”娜塔莎有些伤心地说道。

