    没有骑马，一行人都用轻功向黑龙寨返回。

    其实李道强想过直接撇下血刀老祖他们，先带黄雪梅返回。

    然后以最快的速度，将该做的事情做好。

    也就是生米煮成熟饭，再来处理赫青花和黄雪梅之间的事情。

    到时他会更有底气和把握。

    不过最后还是选择带上他们，不说吕麟，就算是血刀老祖他们，都是好不容易找到的属下。

    可不能轻易没了。

    让他们独自赶路，在这种时候，说不定就没了。

    甚至那些新招揽的属下，直接一走了之都可能。

    所以犹豫了下，还是选择带上他们一起赶路。

    如此，就算速度慢了些，但只要计划好，就也不耽误他的正事。

    一边赶路，李道强一边暗自完善着他的计划。

    黄雪梅还是在他的怀中，由他带着，默默恢复。

    虽然在多人的目光下这么亲密，仍是很不适应，但去见小麟、等待幕后黑手上门报仇。

    这就是此时支撑她的精神支柱。

    能让她以大局为重，强自忍受，加上些许已经习惯了的心理，也就漠然以待，装作不在意。

    血刀老祖等人对黄雪梅，心里自然颇为好奇，但都不敢问什么，连看都不敢多看一眼。

    一路无声赶路。

    短暂的休息时，李道强发了一些命令回去。

    哪怕他们加紧赶路，休息的时间也很少。

    但速度肯定是比不上毫不停歇的信鸽等传信速度。

    这个世界也许是因为有灵气的原因，很多动物都要比水星厉害多了。

    信鸽这等非常有用的传信工具，更是被郑重相对。

    不断的培养下，越发厉害。

    黑龙寨现在使用旳信鸽，一天可以飞行两千公里左右，也就是四千里左右。

    只要中途换一次信鸽，信息传递的速度还能更快。

    不出意外，李道强的命令，一天多的时间左右，就能传回黑龙寨。

    就在李道强一行人赶路时，六指山庄上发生的事情，也开始在各地快速蔓延开来，刮起一阵阵风暴。

    明国暂且不提。

    宋国中，原本绝大部分都是对元国郡主、俘虏明国六大派大批人马这已经传播开来的消息，小部分是对天魔琴可能出世之事的讨论。

    现在，只要消息传到，立马都变为了对六指山庄之事的议论。

    毕竟六指山庄上发生的事情，是在宋国本土境内。

    而且事情中的谈资，一点也不输于明国六大派被俘虏大批人马的事。

    李道强的实力。

    一掌击退打伤祝玉研的事情。

    当着数万群豪求亲黄雪梅的事情。

    七千万两银子的事。

    等等等等，都极具有传奇性，和完全不会疲惫的谈资。

    谈论多少，都还是很有趣味性，很好奇。

    消息所过之处，到处都是关于这事的声音。

    无数人的心中，对李道强的印象，也彻底根深蒂固起来。

    实力强大、深不可测。

    更是贪财、好色至极。

    似乎为了钱、为了色，他什么都能做一样。

    一些有心人，也已经深深记住了这点。

    燕子坞。

    慕容复收到了消息，一个字一个字看完，他脸色惊疑不定，很是不好看。

    隐隐间，更有一种不可思议的嫉妒。

    沉默半晌，看向送来消息的邓百川，沉声道：“都是真的？”

    “没有一字夸张。”邓百川的脸色也很是凝重。

    “他怎么可能这么强？”慕容复像是在问邓百川，也像是在问自己，眼神中、还有一丝绝望浮起。

    报不了一败之仇了！

    邓百川沉默了一下，仔细看着自己公子的神色，郑重道：“公子，这对我们来说，是一件好事。

    从此以后，不会再有人过多讨论公子黑龙寨之败。

    而且我们终究跟李道强有了联系，他只认钱、和美色，这正是我们可以利用的地方。”

    祝玉研都被一掌击退打伤。

    众多宗师强者不敢出手。

    慕容复败在李道强手中被擒的事情，影响力就会小很多。

    一句话总结，不是慕容复弱，而是李道强太强。

    强的不可思议。

    李道强表现的越强，也就越不会有人轻看慕容复。

    更何况，面对这么一位强者，不管如何，保持关系才是对的。

    慕容复脸色微变，双拳紧握，闭上了双眼，像是在挣扎。

    半晌后，睁开眼睛吐出一口气，像是想明白了什么，认真道：“邓大哥你说得对，个人之辱根本不算什么。

    这么一位强大的助力，才应该拉拢。”

    “公子英明。”邓百川一喜、欣慰道。

    慕容复摇了下头，想了下道：“既然要拉拢，那就送去一份贺礼，祝贺他新纳夫人，不过不必声张。”

    “明白。”邓百川点头道。

    虽然像李道强这么强大的存在，又不是邪魔二道。

    所以一定程度上，已经摆脱了世人对绿林道的偏见。

    就算是名门正派，没有巨大的利益，也不会多说什么，睁只眼闭只眼。

    但谁也不知李道强以后会做出什么事，加上对方的实力，还没有明确肯定达到绝世强者层次。

    所以，慕容家还是不要大张旗鼓的与其结交。

    应声后，邓百川眼里闪过一抹犹豫。

    低下了头，语气有点叹息道：“公子，属下以为、可以多多培养阿朱阿碧。”

    慕容复微愣，有些不解的看着邓百川。

    邓百川也不抬头，像是解释一般、继续道：“不管如何，实力越强的女子，一般而言、也就越优秀。”

    慕容复一怔，本能的看向手中情报。

    猛的恍然大悟，眉头紧皱，但立马又目光亮了起来。

    点了点头，认真道：“不错，正是如此，也许就有用到的一天。”

    邓百川一听，心里更是叹息、也有些无奈。

    老爷的吩咐、少爷也如此说。

    只希望不要到那一天吧。

    罢了，还是多教教那两个丫头，实力强一点，终究是好事。

    哎~！

    “这件事我会处理。”慕容复说着，心里想起了表妹。

    把她们交给表妹，肯定会有所一番成就。

    ······

    一处神秘的所在之处。

    “好一个李道强！真是数次出乎意料。”

    坐在主位上的一道身影看完手中情报，轻笑出声，笑声中透着几分郑重、认真。

    笑声落下，目光看向下方的身影，“可能判断出他的真正实力？

    下方、百晓生羽扇轻摇，神色上也是郑重，沉吟道：“他的出手还是太少，光凭与祝玉研的短暂交手，尚且不足以认定他为绝世强者。

    不过，通过对慕容复、祝玉研这两次出手。

    现在最大的猜测，李道强极为擅长战斗，拥有一瞬间看破对方破绽的能力。

    所以，目前我们有五成推测，他达到了绝世强者层次。

    另外五层，不能确定。”

    “五成~！”

    上方那身影轻轻念了一句，目光微定：“也足够了，接下来全力拉拢李道强。”

    百晓生犹豫了一下：“直接以龙首之位的层次？”

    “嗯。”

    上方那身影点头，露出了些许笑意道：“不过最后能否成为龙首，还需要他自身的实力。”

    “属下明白了。”百晓生也露出了一抹笑容。

    “天魔琴当年之事调查清楚，我也想知道，到底是怎么回事？”上方那人又道。

    “是。”

    ······

    临安城。

    贾府。

    还是那间书房。

    中年人看着详细情报，双眼中浮现一抹异彩。

    脸上的笑容，越来越浓。

    “还真是出乎意料，李道强、给的惊喜越来越大了，好、很好。”

    “天魔琴、黄雪梅，天龙派遗孤，呵呵呵，更好了。”

    忽然，房间中响起另一个声音，平静无波：“这可是一个得力的帮手，最好闹出些动静，转移下注意力。

    我们还需要几年时间准备。”

    “我自然知道，不过也转移不了多久，最好的方法，还是让他几年之内回不来吧。”中年人沉吟道。

    “嗯。”

    那声音应了声，随即就消失不见，好像已经退走。

    ······

    近三天的时间后，知道肯定会有人惦记自己的李道强，带着一行人快要达到浮云山脉了。

    一百多里外的一处庄园中。

    李道强见到了等在这里的丁典。

    简单说了两句，就让丁典为黄雪梅疗伤。

    至于为什么不直接回黑龙寨疗伤？

    李道强没有多说，丁典也就没有问。

    黄雪梅倒是若有所思，没有意见。

    疗伤开始，神照经的强大，再次表现出来。

    哪怕是为他人疗伤，效果也极好。

    几个时辰后，黄雪梅的伤势就好了大半。

    不过剩下的，就需要她自己慢慢恢复了，毕竟神照经还不是神丹妙药。

    但已经不影响黄雪梅正常活动了。

    李道强也开始正式行动。

    （谢谢支持。）

    ······

