    拿着电话，却打不出去，显得很奇怪。

    放下电话，从这里离开，免得被人注意上。

    走在夜晚的街道上，余惊鹊开始考虑这个电话打与不打的区别。

    打的话有好处，让秦晋小心起来，却也有坏处，电话可能被监听。

    可是不打的话，虽然不存在被监听的风险，但是秦晋还蒙在鼓里，说不定就会大意，因为谁也想不到，青木智博还在调查这件事情，起码余惊鹊没有想到。

    这个消息是一定要送给秦晋的，现在不打电话，其他时候能打吗？

    还是不能，电话依然存在被监听的风险。

    所以今天晚上，电话一定要打，要想一个办法，这个消息拖一天就多一天的危险。

    用暗语？

    不行。

    如果是普通的电话监听，余惊鹊和秦晋用暗语没问题，甚至是保安局的电话监听，他们用暗语也不会有太大的麻烦。

    可是这一次却不同，这是日本特务机关，青木智博盯上的事情，你说的每一句话都会被他记录下来，反复推敲。

    用暗语的话，只会留下线索，不是一个好办法。

    直接去马迭尔旅馆找人？

    更是下下策，余惊鹊开始转动自己的念头，现在的情况虽不是危机万分，但是余惊鹊还是不能大意。

    什么情况都有可能发生，你不争分夺秒，可能死的就是你。

    狂热的崇拜者？

    一时间，余惊鹊想到了一个办法。

    找到一个酒吧，给钱要了一杯酒，拿起电话，拔打出去。

    好在电话很快接通。

    “秦晋小姐吗？”

    “是你吗，我终于听到了你的声音，你知道我有多想你吗？”余惊鹊改变了音调，用带着一丝醉意的感觉说话。

    如今的余惊鹊，就好比是暗恋秦晋的一位痴情之人，平常都压抑着自己内心的冲动，但是今天喝多了酒，忍不住打了电话出去。

    “上一次酒会一别，我茶不思饭不想，我……”肉麻的，带着醉意，含糊不清的话语，从余惊鹊嘴里不停的冒出去。

    握着电话的秦晋，微微皱了眉头，心里不是很开心。

    知道她电话的人不多，都是冰城的人，打电话过来想要约见的也不少，但是不会有人这么晚打电话过来。

    在喜欢的女人面前，每一个男人都想要装作最绅士的一面，将自己最好的一面展现出来。

    但是喝醉酒，忍不住相思之情打电话过来的人也有过，却给秦晋留下来的都是不好的印象。

    秦晋现在甚至是都没有心情去问这个人是谁，她已经打算将电话挂断了。

    就在秦晋准备这么做的一瞬间，她停手了。

    因为对方说道：“你上一次还说我的金丝眼镜好看，我多么想要你亲手为我戴上。”

    金丝眼镜？

    秦晋不曾记得，自己什么时候夸过谁的金丝眼镜好看的。

    虽然秦晋在和人交流的过程中，会去赞美别人，来拉近距离，但是说过的话心里还是有印象的。

    而且这句话，让秦晋突然想到，自己对余惊鹊交代过的何斯谅的事情。

    不理会电话里面的话语，秦晋低声抱怨了一声，将电话挂掉。

    听到电话里面的盲音，余惊鹊将手里的电话放下。

    他不知道秦晋有没有收到自己的暗示，他不敢用暗语，也不敢暗示的太明显，他担心秦晋喊出他的名字，那么他们不熟的谎言，不攻自破。

    余惊鹊只能装作狂热的崇拜者，醉酒之后不能压抑心中对秦晋的热爱，电话表露自己的心情。

    是没有逻辑的，没有章法的，余惊鹊的话也确实符合这一点。

    最后余惊鹊只能用金丝眼镜来给出最重要的暗示，他希望秦晋可以明白。

    挂了电话，余惊鹊没有回家，而是向着自己和秦晋一直见面的地方而去。

    没有人跟踪余惊鹊，青木智博现在都不怀疑余惊鹊，自然不会有人跟踪他。

    往常来到这里，永远是秦晋在这里等着余惊鹊，可是这一次，余惊鹊来的比秦晋快。

    他不知道秦晋能不能收到自己的暗示，从而赶过来，他只能在这里等着。

    躲在暗处，余惊鹊等待起来。

    已经过去半个小时，余惊鹊跺了跺脚，叹了口气，看来这样的暗示，秦晋并没有接收到。

    因为他每一次和秦晋通话，都会用暗语交流，甚至是余惊鹊这一次，换了一种声音。

    虽然平常和秦晋打电话，同样不会用自己的声音，但是余惊鹊这一次，也没有用经常用的假音。

    他担心秦晋表现的对他很熟悉，被青木智博发现，也会调查这个打电话过来的人是谁，都是隐患。

    所以这一次是秦晋陌生的声音，而且没有熟悉的暗语，乱七八糟的一堆废话。

    最后看了一眼，余惊鹊有点失望，准备离开。

    但是就在余惊鹊准备走的时候，他看到房间里面的灯亮了。

    余惊鹊立马走了上去，敲门。

    秦晋开门，看到外面果然是余惊鹊。

    放了余惊鹊进来，秦晋问道：“真的是你？”

    “先关灯。”余惊鹊对秦晋说道。

    秦晋虽然不知道发生了什么，但是立马将灯关起来，两人坐在黑暗的房间之中。

    两人的面庞都有些不清楚，不过余惊鹊却安心下来。

    “你猜到了？”余惊鹊带着一点喜悦问道。

    秦晋说道：“刚开始我以为是什么人喝醉了，心里烦闷，后来意识到可能有问题。”

    “但是我觉得是我想多了，因为我们有暗语，不至于出现这样的情况。”

    “只是最后我还是不放心，穿上衣服跑过来，没有想到你真的在这里。”

    说句真的，秦晋刚开始一瞬间反应到了余惊鹊，但是因为他们有暗语，所以后来觉得好像又不是，思考的过程中，秦晋浪费了一些时间，好在最后她来了。

    “你再来的晚一点，我就走了。”余惊鹊不得不说秦晋是卡着点来的，就在他准备离开的时候过来，再晚哪怕一分钟，两人都会擦肩而过。

    “到底发生了什么？”秦晋一脸凝重，这种表情很少出现在秦晋脸上，她总是喜笑颜开，带着玩世不恭。

    只是今天她确实好奇，余惊鹊用这样的方式要求见面，看来已经在防备着什么。

    余惊鹊低声说道：“我们可能遇到大麻烦了。”

    “大麻烦？”秦晋不记得他们做过什么。

    秦晋下意识开口说道：“姚冰的问题吗？”

    “姚冰的任务没有问题啊，一切都很顺利，哪怕是没有诬陷成功姚冰，也不至于给我们带来麻烦。”

    最新的任务就是姚冰这里的事情，难免秦晋会下意识的想到这里。

    SP：感谢书友110524101650140，Z月影微澜的打赏支持。