    

    第74章误解

    张兰在家中也感到一丝担忧，再者他们两人并没有吃上什么早餐，心里有一丝担忧。

    匆匆的吃完之后，挎着篮子，带着一些馒头之类的东西，来到梅花的家门口。

    刚好听到了王威刚才说的那番话，所以说心里头难免有一些不爽，但仔细想想，梅花近日来做的那些。

    心中也就默许。

    “威子说的对，倒不如先搬到家中住上一段日子，家里的房间多的是。”

    这一下子让梅花更是举棋不定了。

    “张婶……”

    梅花犹犹豫豫，但也说不出一句话来，心中其实是万分的高兴。

    张兰见她犹犹豫豫，索性走上前去，将其拽回到了自己的家中。

    “这有什么好犹豫的，就安心的在这住着。”

    王胖子和刚子二人刚刚把早餐吃完，认识乔建，张兰又把人给拽了回来。

    再者说出的那一番话，更是让所有的人瞠目结舌。

    王胖子半眯着眸子，脸上露出了一抹怪异的神色，单手搭在了王威的肩上。

    故作调侃。

    “唉呦呦，这住下来岂不是近水楼台？”

    王威轻咳了一声，抬脚便对着王胖子的屁股来了一下。

    “去你的，吃完了就赶紧出来干活！”

    王胖子倒是觉得王威越来越双标了，不过他倒也是乐在其中。

    刚子站在原地，完全没看明白到底是怎么回事，但张兰的那句话似乎知道梅花要在这住了。

    想到此处，脸上竟然浮现一抹红晕。

    “刚子在想什么呢？吃完了就一起去帮忙吧！”

    刚子回过神来，三个人带了一些小小的工具边往梅花的家里赶去。

    家里头全都是一些浮出来的蘑菇，瞧着那些蘑菇倒是肥硕的很。

    王胖子非常的爱吃东西，伸手将其摘下之后，恨不得咽咽口水将其生吞。

    “慢着！这东西可是有毒的！你若不想躺板板的话，赶紧把这玩意儿扔出去！”

    王威一句话，吓得人家王胖子抖三抖，这才彻底明白过来，原来这玩意儿竟然有毒。

    丝毫不怠慢，将其扔到了外头去。

    刚子也照着样子葫芦一葫芦画瓢，三个人很快就将这屋子里的那些毒蘑菇全都去除。

    王威准备靠着他们三个人把眼前的这房子先拆了，能用的东西先移到自己的家中去，放在仓库中。

    不用的东西便直接扔去，回头让人来这里重新造一个房子。

    三个人忙得不亦乐乎，却没有发现外面的毒蘑菇被人采摘了去了。

    等到三人忙活完之后，早已精疲力尽，三个人热的满头大汗，大刺刺的躺在了地上。

    “快来喝些水，缓缓，刚才做了一些馒头之类的。”

    梅花挎着篮子，手中滴溜着一个水瓶，往此处赶来。

    瞧着自己的房子早已拆了个精光，只留下一块空地，毕竟是伴随自己多年的房子。

    心里也也有一丝空落落的，说不出的感觉扑面而来。

    “梅花嫂子辛苦了，怎么不在家中呆着？跑出来做什么？”

    王威瞧着她额头上冒出的一丝汗珠，心中有些心疼。

    下意识的伸手给其抹了抹汗。

    “不辛苦，赶紧吃点东西吧。”

    梅花利索的给其倒上一杯水，随后又从篮子里取了两三个馒头。

    王胖子早就已经饿虚了，闻着味道兴冲冲的跑上前去，就像是闹荒的人一样，上去便抓了好几个，然后自己坐在地上狼吞虎咽了起来。

    刚子在一旁见着都有一些不好意思。

    “刚子过来吃一些，刚才干的挺累的，在这儿小坐一会儿！”

    王威从手中伸出一个包子来扔了过去，刚子下意识的接住。

    随其别坐在王胖子的身侧，一口咬着手中的包子，时不时的还抬眼望着不远处的人。

    只觉得两人的关系似乎较为密切。

    “胖子，他们俩关系好像挺好？”

    刚子说出这番话来，就连自己也觉得说的话带着一股酸味。

    王胖子这个时候津津有味的啃着包子，根本就没有在意，身侧的人是什么样的神色，什么样的心境，说出这番话来。

    “你不知道？这小子和梅花关系不错，你看看这梅花，每次都送一些吃的来，想必，你也明白这成年人的事，不需要任何解释！”

    刚子听完这句话之后心不在焉的，王胖子倒也没有察觉。

    “对了，家里来了客人，张婶让你们忙完之后赶紧去一下镇子买一些菜回来，家里没什么菜了。”

    梅花过了好久，这才慢条斯理的说正事儿。

    王威皱眉也没想，在这个时候会有人来到家里头。

    “这个时候谁会突然之间的来家里头做客，是熟悉的人吗？”

    梅花点了点头又摇了摇头，过了好久才缓缓的吐出。

    “就是上次住家里的那姑娘，今天他又带了一个人来，说是……说是来你这买药材的。”

    王威这才明白，原来是陈灵韵。

    只是奇怪，为什么那姑娘没有来前打个招呼？

    “行，我知道了，梅花嫂子不如跟着一起上街逛逛吧？”

    梅花摇了摇头，不太愿意。

    “哎哟，王哥，你就让梅花嫂子一个人留下来帮帮兰姨吧，我们几个逛个街买个菜还是可以的！”

    王胖子伸手揽过王威的肩膀，一脸嬉笑的来回看看。

    刚子在一旁看着这一幕稍显的有些心酸。

    原来她和王威……

    “刚子，在想什么呢。赶紧走吧，梅花嫂子一起吧！”

    王威突然想起先前张兰让自己带着梅花去镇上逛逛，感谢这么多年来一直照顾着他们家。

    不得梅花拒绝就拉着他，一起上三个人，别提多高兴了，梅花坐在副驾驶的位置，还有些许的不安。

    这是她头一回坐上王威新买的车子。

    紧张感倍增。

    就在她发愣之际，一个熟悉的人向她扑面而来。

    吓得她一哆嗦紧紧的把背靠在了后头。

    “王威！你这要做什么？”

    梅花羞红的脸，甚至是还有一些愤愤的瞪着他。

    眼见着两人靠得挺近，一下子便弄得不好意思了。

    王威先是一愣，随即瞧着她红扑扑的脸颊，扑哧一声笑了出来，淡定的从边上掏出安全带给她扣上。

