
　　陈江海跟着扬手比划了下说道：“本来这也不是什么高新技术产品，因此在生产设备上也没有特殊的要求，你们海信集团的设备适当进行改造之后，完全可以进行生产。”

　　“我给你一批订单，你这边进行生产，代工费用可以弥补你们这段时间的利润空白期，维持你们海信集团的正常运作。”

　　“甚至你们都可以不用再去逆向研发这两款小电器，和其他电器企业抢夺二级市场，直接给我们做代工，比那个赚得还要多。”

　　陈江海说的这个方法在后世也是得到过验证的，只要按照这个方法去做，对两方都是稳赚不赔的买卖，绝对是双赢局面。

　　周侯建这时候陷入了沉思之中。

　　代工模式他还是第一次听说。

　　不过，他越想越觉得这个方法可行。

　　这样能够保证海信不至于因为市场不景气而缩减开支，从而关闭一部分生产线，甚至开除不少员工。

　　否则的话，对于海信来说打击很大。

　　最关键的是，按照陈江海这种方法，海信在赚到利润的同时，品牌力和市场并不会受到太大的影响。

　　所以思索了一番之后，周侯健决定抓住这次机会，答应陈江海的要求。

　　“行，陈总，就按照你说的这个方法办！你放心，我在这里给你保证，代工生产出来的产品质量，绝对不会比秋海集团生产出来的质量差。”

　　陈江海笑了笑，半开玩笑半认真的说：“这个我当然相信周总，在你的领导下，海信的确是有这个实力的。”

　　“况且代工生产出来的产品，我们会有专门的质检员进行检测，质量要是不合格的话，我们也不会给代工费啊！”

　　所谓在商言商。

　　该说的话，陈江海还是要说的，不能因为两人现在聊的挺好，就忽略该正视的问题。

　　丑话说在前面，才是最正确的选择。

　　不要到时候等到真出了问题再去扯皮，反而会搞得大家很尴尬。

　　周侯建对于陈江海这个说法只能抱以尴尬的笑容。

　　虽然说的是事实，也没有任何毛病，但是常言说得好，良药苦口，忠言逆耳，这实话听起来就是不那么悦耳。23sK.com

　　陈江海把该说的话说了之后，跟着话锋一转，转移话题道：“合作的事情咱们已经商定好了，那么接下来陪周总参观一下秋海集团？”

　　周侯建确实想好好的参观一下秋海集团，借此学习学习，因此连忙站起身来点了点头：“早就想要参观一下陈总的秋海总部，可惜一直也没有机会。这次好不容易来了，那就麻烦陈总了。”

　　陈江海亲自带着周侯建在秋海集团内部参观。

　　一圈逛下来之后，周侯建哪怕是早就有了一些心理准备，仍然不免感慨良多。

　　他忍不住和陈江海说：“陈总，你领导下的秋海集团成功不是没道理啊！”

　　“确实比我们海信集团建设的更好，生产车间不管是从安全上还是环境上，都比我们超出了太多。相比而言，我们的生产车间仿佛跟你们比起来落后了一个时代！”

　　“还有食堂的建设，显然也投入了大成本，刚才吃饭的时候我发现工人们吃饭好像是免费的，但并没有人浪费。”

　　“嗯，如果吃饭都没保障，员工们怎么能好好工作呢。”陈江海点了点头。

　　“不瞒您说，之前我们也采取了同样的方法，可很多工人觉得是免费的之后，吃的时候喜欢占便宜，一拿拿好多，但是最后面吃不了就都浪费掉了。”

　　“辛苦折腾了一番，实在没辙了，我干脆就将食堂外包出去了，想吃饭就拿钱买，才解决了这个问题。”

　　“但从另外一个方面说，工人们的积极性却也因此被打消了不少。”

　　周侯建说的是食堂，其实只是挑出了其中的一个点。

　　平心而论，不管是什么方面，秋海集团都比海信集团做的要好。

　　特别是员工积极性这方面，完全不是海信能够相比的。

　　如果他也有这样的员工，何愁海信不壮大。

　　陈江海也并没有打算在这上面忽悠他，于是开口道：“员工的积极性是要培养的，就拿你刚才说的食堂问题作为例子，咱们华夏人以前饿怕了，对于饥饿的恐惧深埋在骨子里。因此对于免费的东西，肯定有占便宜的习惯。”

　　“因为他们很清晰的认识到，天上不会掉馅饼，总觉得这种好事很快就会消失，所以能占多少是多少。”

　　“咱们华夏人从来都是不患贫而患不均。有一个人占，就会有第二个跟风，接着第三个第四个……”

　　“他们的想法很简单，别人占便宜我不占就是吃亏。所以到了最后，不占便宜的人就成了傻瓜！”

　　“同时，在不少人的心里还有着法不责众的想法，做的人多了，就会变得更加心安理得，肆无忌惮。”

　　周侯建连连点头：“是啊，陈总你说得没错。”

　　陈江海微微一笑，不紧不慢地继续说道：“搞清楚他们的心态之后，我第一件做的事，就是一卡车一卡车的将食材拉回来，摆到他们的面前，告诉他们管够，吃多少都管够。”

　　“这样的视觉冲击无非就是想要从他们的心里上去改变占便宜这种想法。”

　　“意思也很简单，就是要告诉他们，哪怕前面的人占了再多的便宜，也能保证最后一个人肯定有饭吃。”

　　陈江海跟着沉声说道：“当然了，惩罚制度也是必不可少，但是这个惩罚要有度，不能上来直接罚钱或者不让他们吃饭。”

　　“最有效的就是罚他们去打扫食堂，每天浪费那么多，让他们自己看看心疼不心疼。”

　　“当然，相关的宣传教育也是不可少的。要让他们明白，厂子不仅是我的，不仅是秋海集团这些高层的，也是他们这些员工的。”

　　“浪费掉的这些食物，其实也是在浪费厂子里的收入，也就是在浪费他们的收入。”

　　“因为，我们的工资制度是和收益挂钩的。”

　　“按照规定，秋海集团收益高，他们的工资也会相应的奖励发放下来，收益低，那么他们只会有基本工资。”

　　“长此以往，大家也就有了共同的意识，知道浪费带来的后果是什么。”

　　“到了最后面吃饭的时候，有人浪费，不用公司的监督组出面，周围的其他员工们就能用唾沫淹死他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千五十五章 丑话说在前面免费阅读。https://www.23sk.com 