    是的。

    这在郭语琪看来，十分的难以理解。

    就算是理念不同，黎明也没有要和帝世天处处作对的必要，更何况帝世天还是赐予他新生的人，野心和欲望真的可以连一个人的良知都吞噬的干干净净吗？

    下一秒。

    站在对面的黎明就给出了答案，只见他捂着脸放声大笑了起来，“天真，哈哈哈，真是太天真了。你们这些人啊，总是习惯高高在上的评道于人，你告诉我，你们有什么资格说我变了？”

    “不错，当初的确是帝世天救下了我，要是没有他，我说不定早就成为了战乱炮火下的亡魂，但是，那也不过是将我从这个地狱拉到了另外一个地狱，你们根本不了解我这几年是如何过来的，你没资格说我！”

    说到这里，黎明又是缓缓的将双手摊开，脸色异常严肃的道：“不同的理念，就是一切矛盾的起源，你们当初若是支持我，相信我，我何至于把自己折磨成现在这个样子？”

    “你们嘴上说着时刻谨记帝王阁成立的初衷，可是这么多年来又怎么样？帝世天和颜明他们终究是大华帝国的顶梁柱，他们不可能时刻逗留在帝王阁内，而没有顶尖战力的帝王阁，又如何能够实现终结战乱？”

    在西方。

    诸多小国每天都在发生着战争，无数的生命都在战争中离去，无数的家庭也因为战争而毁灭。

    而这其中，则要涉及到诸多大国之间的争锋和利害关系。当初，帝世天成立帝王阁的初衷也不过就是为了将来有一天有实力介入到这些战争中，达到以战止战的效果，这样的理念，吸引了不少黎明这样的人。

    因此，当突破人体极限试验这一项技术面世之后，黎明就看到了所谓的机会，有了这项技术，本就在西方占据一地的帝王阁将变的空前的强大。

    可让他没想到的是，在短期的试验过后，帝世天竟然宣布将这项试验销毁，而理由不过是些不值一提的副作用，这让黎明非常难以理解，甚至开始怀疑帝世天的理念是否有所松动。

    毕竟。

    当帝王阁强大起来了之后，就完全有实力左右西方战争的发生，到了那个时候，不再会有无故的战争打起，也不再会有无数的人整日生活在水深火热当中，更不会再有像他这样被战争剥夺了一切的战争孤儿。

    然而这一切都因为帝世天的一个决定而破灭了，他绝望了，所以才有了后续的一切事情发生，有了这项技术，黎明根本就不担心自己单干不起来，而如今强大的圣国，就是最好的证明。

    至于这其中的心酸……

    不提也罢，归根结底这些都是帝世天害的，而他现在这幅人不人鬼不鬼的样子，更是拜帝世天所赐，如果当初帝世天能够听从他的意见，这些年他也不至于如同鼠辈一般到处躲藏，更不至于经历诸多的磨难。

    而这些年帝世天又如何？回到大华帝国，当他的边军大帅，位极人臣要什么有什么！！

    所以他恨！！！

    “今天一切的发生，并非是没有缘故的，你可以说我丧尽良知，也可以骂我忘恩负义，但时今我只有一个目的，那就是向你们证明我的想法没有错，我要你们后悔！并将违背我理念的一切人，全部斩杀殆尽！”

    说着。

    黎明浑身上下都涌出了一股滔天的戾气，他死死的盯着郭语琪，“那么郭姐，咱们之间的叙旧就到此结束吧？先宰掉你，至于帝世天，我会亲自去送他最后一程的，毕竟他可是我的好大哥啊！”

    话音刚落。

    空中就激荡起了刺耳的嗤嗤声。

    等郭语琪稳定心神，面露杀意的黎明已经来到了身前，并且那张瘆人的巴掌直接朝着郭语琪的脑袋按压过去。

    见状。

    郭语琪的一双美眸中也是不再带有半丝的情感。

    她抬起手，一把扣住黎明的巴掌，然后另外一只手带着炙热的气息狠狠的拍在了黎明的胸膛之上，然而，随着黎明胸口处显现一道流光，恐怖的气息瞬间被抵消，而黎明也是在这一刻笑了起来。

    “几乎全身都改造过了吗？”郭语琪呢喃一声，然后整个人撤开数步，与他保持一定的距离。

    “是呢，别人或许不知道这项技术的恐怖，身为帝后的你难道还不知道吗？虽然我还没来得及突破到封神级那种强度，但对付你也是足够了的，你破不了我的防御，只能被动挨打！”黎明嘴角露出一抹弧度。

    哼！

    “黎明，方式不同不代表理念不同，你终究还是走错了路，这项技术虽然让你可以获得强大的力量，但它始终不是你自己的，而不是自己的力量，又如何能长久呢？”

    说话间。

    郭语琪身上再一次腾起了滔天的炙热气息，“就让郭姐来给你上这最后一课吧！！”

