    杜月妃和苏婉玥两人四目相对，针尖麦芒，谁都不甘示弱。

    这一刻，整个餐厅内，都瞬间充斥着浓重的火药味，气氛都僵住了，尴尬极了。

    对此，沈清舞毫无波澜，继续吃着早餐，就像是什么都没看到没听到一半，淡定到了极致。

    而陈六合，那叫一个尴尬了，一脸的焦急，他张了张嘴巴，道：“那个……”

    话还没说出口，杜月妃和苏婉玥两女竟然异口同声的说道：“闭嘴。”

    陈六合登时被呛了个正着，差点没背过气去，也被吓的胆战心惊，楞是一句话都不敢说。

    这是一场女人之间的较量与交锋！

    这是苏婉玥与杜月妃之间，*真正意义上的正面碰撞！

    杜月妃脸上挂着妩眉的笑颜，论姿色，她绝不在苏婉玥之下，甚至还要高出些许，论气质，她也不输于任何一个女人，更是有着让男人着迷沉醉的天然优势。

    看着苏婉玥，杜月妃无比妖柔的挽了挽鬓角秀发，道：“苏总，现在要离开陈六合还来得及的，作为一个理智的女人，你应该知道，跟在这样的男人身边并不是什么幸运的事情。”

    这话一出，陈六合眼睛都瞪大了几分，有几分气恼的看着杜月妃，但杜月妃看都没去看陈六合一眼，只是直勾勾的看着苏婉玥，等待苏婉玥的应对。

    陈六合心里是真的有些着急了，不过在这种时候，他又不知道开口说些什么，仿佛说什么都会是错的。

    反观苏婉玥，倒是气定神闲面无波澜，她毫不示弱的回看着杜月妃，道：“既然杜老大的心思这么明镜，为什么你不离开我的男人呢？”

    杜月妃笑着说道：“跟在他身边有什么好的？只会让你承担风险，例如这一次南下，就深陷险境了，只要你不是他的女人，你就不会有半点危机，没有人会盯着你不放的。”

    “所以说，现在离开他，还来得及。”不等苏婉玥开口，杜月妃又接着道：“还有，你应该很清楚这个家伙身边的红颜知己有多少，并且各个都不是什么省油的灯，你觉得你能坚持到最后吗？”

    “或者说，你能成为最后的赢家吗？”

    仍旧不给苏婉玥说话的机会，杜月妃紧跟着道：“我打赌，你不能！无论是秦若涵还是秦墨浓，都有着属于她们的手腕，就连最不具备威胁与竞争力的王金戈，同样有着她的心思和智慧。”

    “那就更别说炎京还有一个最能给人带来威胁的雨仙儿了，至于国外的那几个，暂且不说，仅仅是国内的，就很让人头疼呢。”杜月妃说道：“连我都没有十足的信心，你凭什么能有？”

    “所以，在一件注定了不会有结果的事情上去努力，只会是徒劳无获，没有意义。”杜月妃的话可谓是字字如针尖锐无比了，直接就把那层大家都不愿意提起的薄膜给直接刺破了，一针见血。

    “老杜，够了。”陈六合真的有点生气了，皱起眉头低声喝了一句。

    可杜月妃依旧没有去理会陈六合，只是看着苏婉玥，苏婉玥也没有因为杜月妃的话感到愤怒与怯懦。

    她拿起装着牛奶的玻璃杯，不紧不慢的抿了一口，说道：“说完了吗？”

    “说完了，该我说了吧？”苏婉玥露出了一个知性中又步伐冷傲的笑容，道：“在我苏婉玥的字典里，还从来没有输这个字眼！连雨仙儿我都不怕，你认为我会被你们给吓退吗？”

    “论魅力和风姿，我从来都不输给任何人，论家世和背景，更是不属于你们。”

    苏婉玥说道：“你们没比我多什么，所以，谁会是最后的赢家，还真别说的这么早。”

    说到这里，苏婉玥又道：“哦，对了，杜老大，跟我说这些，你是不是已经有了危机感？如果你怕输，那就提前退出吧。”

    “其实按照现在的形势来看，最应该打退堂鼓的是你才对，你只要离开了我男人，你在湛海的处境就不会那么难了，你如果投靠黄百万的话，我相信他会勉为其难的接纳你的。”苏婉玥说道。

    话音落下，餐厅内的气氛变得更加僵硬了起来，空气中，都填满了针尖麦芒的气息。

    而苏婉玥的强势表现，让得陈六合都不免惊诧了起来，这个妮子，在这样的时刻怎么像是变了一个人一样？平常不善言语没有多说战斗力的她，此刻截然不同啊。

    陈六合是真没想到，在无比强势与睿智的杜月妃面前，苏婉玥能有这种表情，争锋不落下峰。

    饶是沈清舞，都忍不住抬头瞥了苏婉玥一眼，清澈的美眸中闪过了一丝欣赏与有趣。

    “你跟我不同，你还有退路，我已经没有退路了，我已经做好了为这个男人付出一切的准备，为了他，我甚至愿意赔上我的性命。”杜月妃轻声说道。

    苏婉玥道：“不要把自己说的那么伟大，为了他愿意去死的女人，不止你一个！”

    “还有，你不是他的帮手，现在的你，充其量只是他的累赘，如果没有你们牵绊着他，他都不会冒险南下。”苏婉玥嘴角挑起了一个冷笑的弧度，这句话说得，当真有杀伤力。

    不过杜月妃并没有生气，她笑吟吟的凝视着苏婉玥，几秒钟后，忽然展颜一笑，道：“看不出来，你还真不是那么好对付的，你的确有资格做他的女人。”

    “没有我，湛海早就易主。”杜月妃道。

    “没有我，他或许现在还在缜云。”苏婉玥唇语反击。

    两女目光对视着，谁都不愿意示弱分毫，但谁也没有再多说什么。

    就这样，空气感觉都快要凝固住了一般。

    足足过了十几秒钟，陈六合终于忍不住了，他眉头蹙的更深，脸上闪过了一抹怒气，低沉一喝：“够了，吃饭。”

    这一喝，显然比刚才的那一声低喝有份量。

    杜月妃和苏婉玥两人脸上的敌意瞬间就收敛了起来……

