    赤蝎女王前一刻还在暴怒状态，可是被银针扎中的一瞬，那根高高扬起的刺蝎尾，就松松垮垮地耷拉了下来。

    不过是几个呼吸的时间里，赤蝎女王浑身都一阵发麻，毫无气力。

    凤白泠手中的那根针上抹了强效的麻醉剂，赤蝎女王被放倒了。

    “母妃，你的药实在是太厉害了。”

    独孤小锦又惊又喜，当黑雾散去后，他就看到赤蝎女王和那些赤蝎都倒在地上，一双眼里闪烁的崇拜的光芒。

    他当初他还觉得父王和母妃差不多厉害，可是如今一看母妃比父王还要厉害。

    就算是父王也没有一下子放倒百来只赤蝎和一只赤蝎女王。

    “这大家伙可真不好对付，不过更加艰巨的任务还在后头。小锦，它大概会昏迷半个时辰左右，在它清醒时，也是它力量最薄弱的时候，那时候，你要抓住机会和它好好沟通下。”

    对付赤蝎女王，凤白泠也耗费了大量的第七识，这时候也累得够呛，她不急不忙从急救箱里取出了猴儿酒，喝了几口，体力和第七识迅速恢复了一些。

    独孤小锦也到了赤蝎女王的身边，仔细观察起这大家伙来。

    约莫过了半个时辰，赤蝎女王从昏迷中渐渐清醒过来，但是它的意识还没有完全恢复过来，四肢也都还处于半麻醉的状态。

    它忽感觉到有一只温暖的小手，摸着它的脑袋。

    独孤小锦嘴里叽里咕噜着用着凤白泠根本就听不懂的话语和赤蝎女王沟通着。

    在驯兽方面，独孤小锦的确有过人的天赋，凤白泠从过往的经验看，几乎没有独孤小锦不能沟通的动物。

    不过今日的独孤小锦算是碰到了大麻烦，眼前的这只赤蝎女王，他试着沟通了好几次，可是都没办法驯化它。

    又过去了半个时辰，眼看赤蝎女王就要从麻醉药的状态里彻底恢复出来了，独孤小锦的小脸上写满了失望。

    他站起身，轻轻摇了摇头。

    “母妃，行不通。它不愿意臣服于我们。”

    “居然连你都不行。”

    凤白泠不无意外。

    “若是真的不行，那就只能一不做二不休杀了它了。”

    凤白泠在麻醉了赤蝎女王之后，就用第七识检查了附近的沙地，它发现了成千上万的赤蝎的虫卵，这赤蝎女王也是可怕，它日常除了吃和睡之外就是在进行各种孵化。

    那些虫卵都遍布在附近的沙地里，一旦有其他赤蝎被杀掉，新的赤蝎就会迅速被孵化出来，这就意味着整个赤蝎沙漠的赤蝎，只要赤蝎女王不死，赤蝎就会源源不断的被生产孵化出来，这就好像是现代电脑里面的病毒，一个病毒被消灭了，无数的病毒又迅速被复制传播开。

    听母妃要杀了赤蝎女王，独孤小锦有些急了。

    “母妃，你能不能不要杀它。其实他刚才也跟我说了，它并非是不愿意臣服我们，而是它不能臣服我们。它的身体里有个东西在威胁着它，若是它不遵守命令。它体内的那个东西就会让它爆体而亡。”

    独孤小锦的沟通也不是完全白费功夫的，赤蝎女王感受到了他的善意，所以向他袒露了一些自己的小秘密。

    赤蝎女王的体内有东西，凤白泠打量了眼犹如一头牛犊大下的赤蝎女王，她再想到了早前的那些虫卵。

    不得不说，赤蝎女王和那些虫卵的存在颠覆了正常自然生存的规律。

    这其中，必定有什么原因。

    凤白泠走到了赤蝎女王的面前，赤蝎女王一看到凤白泠，灯笼大小的眼睛里，顿时又发出了红光，与对独孤小锦的和善态度不同，赤蝎女王对凤白泠还是很避讳的。

    眼前的这个女人很有些手段，她给独孤小锦的那些古怪的瓶瓶罐罐，一下子就放倒了它的后代们，还有她刚才在自己天灵盖上扎的那一针，也不知道是什么玩意儿让自己浑身无法动弹。

    这个女人实在是太可怕了!

    凤白泠却拍了拍赤蝎女王的大脑袋。

    “大家伙你不用紧张，我要是想杀你，刚刚插在你天灵盖上的不会是针，而是一把天兵了。刚才你和小金说的这一切都是真的？”

    赤蝎女王迟疑了下。

    一旁的独孤小锦用鼓励的目光望着赤蝎女王，女王这才动了动尾巴。

    看赤蝎女王的反应，凤白泠心知，赤蝎女王对他们应该有些好感了。

    “你说的会要了你性命的东西在什么地方，也许我能够帮帮你。”

    凤白泠说着手要去摸赤蝎女王。

    赤蝎女王顿时浑身戒备。

    凤白泠再说道。

    “你不用紧张，我只是先给你检查下，如果我能够帮助你去掉身上的那玩意儿，你可愿意帮助我们。事成之后，我们会带你离开赤蝎沙漠，你也不用和你的后代们世世代代都留在这里，做着他人繁殖的工具。”

    赤蝎女王的眼中闪烁着不定的光芒，凤白泠说的话对它很有诱惑力。

    “女王，你就答应我母妃吧，我母妃的医术很高明，我们带你一起离开。外头的世界特别美，有山有水，不像这里只有沙子。”

    独孤小锦稚嫩的童音里带着一股让人难以拒绝的力量，赤蝎女王又迟疑了片刻，尾巴动了动。

    这一次，它浑身放松，让凤白泠进行检查。

    凤白泠释放出第七识，很快，赤蝎女王身上的构造就落到了凤白泠的脑海中。

    凤白泠在赤蝎女王的天灵盖附近发现了一个小东西，看到那玩意儿时，凤白泠眼眸里闪过一抹诧异。

    凤白泠看到的竟然是一块非常小的芯片，一个只有现代高科技的情况下才能研发出来的精密芯片，就是这玩意儿威胁着赤蝎女王，也让赤蝎女王违背这个大陆的生存自然规则，变得异常强大和拥有无尽的繁殖力。

    “小锦，你再问问它，它是什么时候体内被放入这玩意儿的，另外，对方为什么要守着赤蝎沙漠，这沙漠里到底有什么秘密？”

    凤白泠略一沉吟，让小锦继续询问。

