一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               浩瀚星空，人潮如海。

    北斗星域，但凡修士，都聚集了过来，不止如此，就连临近的星域也有强者赶来，人数之多，铺满了方圆近百万里的星空。

    此刻，所有人都立在那颗死寂星辰外，神色毕恭毕敬，静静等待剑神出来，诸天的神话，太过古老遥远，让人感觉颇不真实。

    “先前那冰冷的杀机是怎么回事。”等待中，太多人都脸色苍白的，只因剑神看了那大楚抗争天魔的画面，透露了恐怖杀机，以至于如今的北斗星域，依旧覆着寒冰，寒意刺骨刺骨冰冷。

    “能让整个北斗星域都覆满寒冰，那杀机必是来自诸天剑神。”

    “是谁惹了剑神，让他老人家如此动怒。”

    “多半是大罗剑宗。”有老辈修士捋了捋胡须，说着还不忘瞥了一眼大罗剑宗圣王他们，“叶辰必将大罗剑宗这些年所作所为告知了剑神，这才惹了剑神震怒，以至于露出盖世的杀机。”

    “此猜测靠谱，顶着剑神名号肆意妄为，如今剑神亲临，必会清算。”

    “因果自有报，这些年大罗剑宗也遭了不少血劫，不知多少无辜生灵惨死，也该让他们尝尝苦果了，不然何以告慰死去亡灵。”

    “老...老祖。”听着四方议论，大罗剑宗圣主神色惨白的看着大罗剑宗圣王。

    “且...且先看看。”大罗剑宗圣王擦拭了一下冷汗，亦是神情惨白，吓得老躯直哆嗦，四方的议论，更是让他身体冰凉无比。

    “这是报应吗？”大罗剑宗太多人至此才明白何为后悔，谁曾想到皇境的叶辰，竟还认识剑神，早知如此，就不该招惹他。

    “出来了。”议论声中，不知谁说了一句，让在场人忙慌整了整衣衫准备行礼，各个腰板挺直神色肃穆，不敢有丝毫的携带。

    万众瞩目下，叶辰和剑神道身出来了，映着星辉月光，朦胧无比。

    “还挺热闹。”看了一眼四方，叶辰不由得一笑，“什么时候我也能如剑神一般受四方朝拜，这等至高荣耀，感觉应是不错。”

    “皆是虚名。”剑神道身缥缈一声。

    “虚名也行啊！”

    “见过剑神。”两人说笑之时，无数人影集体上前一步，皆是拱手行礼，神色恭恭敬敬，其声如海潮，响彻这片浩瀚星空。

    “无需多礼。”剑神道身淡淡一声。

    “剑神在上，晚辈有罪。”大罗剑宗圣王上前，扑通一声便跪下了，如他这般，大罗剑宗圣人、准圣、百万修士也跪下了。

    “顶着剑神名号大造血劫，尔等的确有罪。”剑神道身语气清冷，话音虽不大，却如滚滚的万古雷霆，震得星空为之晃荡。

    “剑神赎罪。”大罗剑宗的人直接匍匐在了地上，身体已颤抖的不行。

    “死罪可免，活罪难赦。”剑神道身体内飞出一缕仙光，化作一道仙纹，印在大罗剑宗圣王眉心，那种一种针对元神的仙法，带着寂灭的封印和禁锢，“再行作恶，此仙印便带你下黄泉。”

    “多谢剑神不杀之恩。”大罗剑宗圣王忙慌叩首，大罗剑宗圣主他们亦是如蒙大赦，剑神还是仁慈的，不然他们早已灰飞烟灭。

    “交由你了。”剑神道身悠悠一声，此一语乃是对叶辰说。

    “好说好说。”叶辰整了整衣领，清了清嗓子，看向了大罗剑宗圣王，“玄罗前辈，晚辈要与剑神出趟远门，不知可否能将几个故友托付给大罗剑宗，或者说，前辈能否保证他们的安全。”

    “自是可以。”大罗剑宗圣王干笑一声，说着又擦拭了一下冷汗。

    “如此便好。”叶辰拂手，将段御和诸多转世人纷纷带出了混沌神鼎。

    聂风也来了，加入了转世人的行列之中，众人打成一片，看的大罗剑宗圣王他们神色奇怪，那紫竹峰的紫竹真人更是惊愕。

    不过，奇怪归奇怪，大罗剑宗圣王可不敢有丝毫忤逆。

    不止是他，大罗剑宗所有人也皆是如此，打定主意要护佑叶辰的故友，更有甚者暗想，此番回宗，必定将这些人当祖宗供着。

    叶辰深吸了一口气，露出了笑容，他是要走了，这才借了剑神的威势为转世人寻了一个安全去处，只有这样，他才走的安心。

    聂风和段御等人纷纷看向了叶辰，知道叶辰要上路了，此番一走，再见面或许已是百年身，那会是一段沧桑又漫长的岁月。

    “叶师弟，一路好走。”聂风和段御纷纷拱手。

    “圣主，一路好走。”大楚转世人们也纷纷拱手行礼，为叶辰送行。

    “他年，一起回故乡。”叶辰一笑，转身踏上了星空，留给世人和这片星空一道萧瑟背影，他于北斗而言，终是一个过客。

    “恭送剑神。”剑神道身也走了，身后乃是之声如潮，声颤星空。

    “剑神走了。”太多老辈修士神色朦胧的看着那两道逐渐远去的背影。

    “此生能得见诸天神话，也算无憾。”直至叶辰和剑神道身的背影消失良久后，如潮如海的修士这才缓缓散去，神色有些恍惚。

    “来来，回宗。”大罗剑宗圣王、十八尊圣人、二百多尊准圣纷纷围住了聂风，值得一说的是，那一个个笑的极其的谄媚，可不能惹了这些个人，这些人若是有事，他们的下场不要太好。

    “走了。”聂风一笑，当先抬脚，段御也是一笑，与转世人纷纷跟上。

    “都给我恭敬着点。”大罗剑宗圣王忙慌跟上，随后还不忘对着大罗剑宗圣主他们嘱咐了一声，他可不想叶辰托付的人有半点闪失。

    “明白。”大罗剑宗圣主当即应道，他们其中太多人都还在擦拭冷汗，主要是叶辰托付的这些人，皆是昔日被大罗神子绑在葬海的那些人，不晓得这些个人日后会不会翻葬海的旧账。

    百万修士浩浩荡荡，气氛还算热笼，多是大罗剑宗的人与聂风、段御他们套近乎，被剑神照护的人，可是要各个伺候舒服了。

    对此，聂风和段御他们只是礼仪性的点头，特别是昔日被大罗神子抓到葬海的那些转世人，心里都还憋着气呢？会给你好脸？