    想着想着，夏雨婷的脸就红了，甚至，她还假装害羞的低下了头，好像不敢去多看那龚秋生一眼。

    因为，她猜测，像她这么靓丽的女孩，又是龚先生倾心，愿意送出天价彩礼的女孩，此时，龚先生一定在看着她，目光难以移开呢！

    不过。

    夏雨婷还是忍不住，悄悄地偷看了龚秋生一眼。

    三十岁左右的年龄，气质非凡。

    果然。

    和夏雨婷想象中的白马王子一模一样。

    然而，让夏雨婷有些失望的是，龚秋生根本没有在看她。

    不过，夏雨婷却这样告诉她自己，在这么多人面前，盯着一个美女看，太不礼貌，他果然还是很绅士的。

    正当夏丰年为张易和程虎没有离开，而担心的时候。

    夏雨婷悄悄地提醒了一下。

    “爷爷，这位龚先生，就是摩天家族龚家的公子。”

    夏丰年听到这话，愣了一下。

    因为他也想到了那份天价彩礼。

    “难道，彩礼是龚先生送的？”

    以夏丰年所知，在北城，能够有足够的财力送出这种级别天价彩礼的，好像也真的只有龚家。

    与龚家想必，林家算什么？

    屁都不算！

    想清楚这些，夏丰年来了劲儿，他立刻走过去，迎了上去。

    龚秋生迈开步子。

    夏丰年以为，对方要跟他握手。

    然而。

    龚秋生却好像没有看到他一样，直接从他的旁边绕过，并没有理会他。

    夏丰年还以为，他喜欢夏雨婷，一定会尊敬他这个长辈。

    没想到，这个人居然这么高冷。

    后边的夏雨婷，则以为，龚秋生是霸道总裁的作风，直接冲着她走了过去。却不料想，从她旁边过去的时候，龚秋生一样没有停留。

    甚至，都没有多看他一眼。

    看到这一幕。

    夏丰年有些意外，这个龚先生，难道不好意思开口，故意错过了雨婷？

    因此，他立刻开口。

    决定为自己的孙女和龚先生，捅破这一层窗户纸。

    “龚先生！”

    龚秋生停下脚步，回头看向夏丰年。

    “你……有什么需要帮忙的吗？”

    “龚先生，您送到我夏家的彩礼，我们昨天就已经收到了，我的孙女儿雨婷非常喜欢啊！”

    夏丰年直接说道。

    而龚秋生仿佛仔细想了一下，问道。

    “什么彩礼？”

    这个问题，让夏丰年意外，这样都挑不破？

    他正想继续再问，夏雨婷立刻过去，阻止了夏丰年。

    她低声说。

    “爷爷，您在这里问什么呢？这让他多难为情，人家一个摩天家族的公子，怎么直接回答你这个问题啊？”

    “再说了，人家龚先生想要保持神秘，就是为了给我一个惊喜，您就别破坏人家的计划啊！”

    “爷爷，你真是的！”

    夏雨婷一脸埋怨。

    夏丰年满意一笑，不再多说。

    龚秋生从夏丰年和夏雨婷的身旁经过，随后，便径直朝着张易那边走去。

    看到这个，夏千玺也立刻跟了过去。耐看吧中文网

    “不愧是龚先生，这就要对张易出手了吗？”

    夏千玺心中暗自想着。

    而这边。

    龚秋生走到张易面前的时候，伸手过去，与张易握手。

    “鄙人龚秋生，张先生，实在抱歉，今天的事情，我这边安排的并不妥当，给您造成了不必要的麻烦，还请见谅！”

    张易一笑，与龚秋生握手。

    “无妨。”

    而夏千玺万万没有想到，这一幕居然会发生。

    远在洛城的张易，算哪根葱？

    他怎么可能会认识龚秋生？

    “张先生，如果您时间允许的话，能不能到楼上坐坐，家父那边特别交代过，您今日会光临自家酒店，一定要让我好好招待！”

    张易仔细想了一下。

    姓龚的大人物，张易只认识一个，就是那天在裴专家的家里所认识的。

    龚寿山。

    “请问，您的家父可是龚寿山先生？”

    “正是！”

    那天，从裴专家家里离开的时候，张易对这个龚寿山是有疑惑的。张易感觉，他到洛城，绝对不止是为了鉴定那尊三足鼎而已。

    想到这里，张易点头。

    “张先生，程先生，夏小姐，请！”

    然后。

    张易他们，就随着龚寿山，去了大楼的顶层，极其豪华的会客厅。

    在他们动身之后，夏雨婷问。

    “爷爷，他为什么不邀请我们上去，反倒邀请了张易？”

    而夏千玺听到了这句话，直接道。

    “上去干什么，送死吗？”

    知道张易和龚秋生认识之后，夏千玺刚刚燃起的希望，已经破灭了。

    夏雨婷则说道。

    “你知道什么啊，我可是龚先生未来的妻子，他不应该把我丢在下边的。”

    夏千玺不解，而夏丰年解释了一下。

    “千玺，你还记得昨天那份彩礼吗？如果没猜错的话，应该就是龚先生送给雨婷的啊。”

    “林家现在已经记恨上了我们夏家，如果我们能够赶在林家对我们出手之前，确定这件事情，林家就不敢把我们怎么样！”

    夏千玺吃惊不已。

    他完全没有想到这个。

    但是，仔细一想，觉得好像还真有这个可能。

    不过，另外一点他倒是有些想不清楚，他问。

    “爷爷，林家要把我们夏家怎么着？”

    夏丰年叹了一口气。

    “千玺，你刚才不在，你可能不知道。张易那混小子来抢人，林宏把所有的帐都记在了咱们夏家的头上。他走的时候，很生气，说在北城，只要有他们林家再，就不会有咱们夏家任何的生存之地！”

    “卧槽，这林宏还真够狠的！”

    夏千玺说完，转身想要去找林晟，看看能不能找他说情，却找不到林晟，人早就找机会溜走了。

    想了一下，林晟提醒道。

    “我知道这帕特兰蒂斯酒店，顶楼会客厅在什么地方，咱们自己上去。如果龚先生真的喜欢雨婷，咱们这么做，也不算过分，想必，她知道我们夏家有难，雨婷有难，他也不会见死不救的。”

    在夏丰年面前，夏千玺必须抓住所有的机会，立刻出谋划策。

    夏丰年点了点头。

    “只能这样了，咱们必须尽快确认与龚家的关系，这样，到时候林家别说报复我们，说不定还得巴结我们！”

    夏丰年说完，又道。

    “千玺，前边带路！”

