    还没走到门口的那道身影，猛地停了下来。

    房间里，两女子的对话声，依旧隐隐传出——

    “公主，他是你的夫君，你怎能不喜欢他？”

    “夫君什么呀？我以前是脑袋瓜不清醒，自己做了什么都不清不楚，成亲那事我自己都糊里糊涂的。”

    死女人的声音听起来还带着几分笑意，当真是一点都不难过！

    “现在，我脑子好了。”她笑嘻嘻的，指了指自己的脑袋。

    “那个脾气不好说话又难听的男人，我才不喜欢，还不如我的手术刀可爱。”

    端着一堆菜肴的风早，看着在自己前方停下来的男子，心脏绷得紧紧的。

    那个脾气不好，说话又难听的男人……此时脸上乌云密布，脸色难看得很呢！

    “爷……”

    “自己送进去。”风漓夜哼了哼，转身，这次真的走了！

    风早有些无奈。

    虽然他们家爷确实不会说好听的话，脾气也确实不那么好，但，爷对公主还是挺好的。

    这不亲自去膳房，给她挑了一堆好吃的，准备陪她用膳吗？

    结果，公主竟然直接说，她不喜欢爷！

    不对呀！两个人都成亲了，公主怎么能不喜欢他们家世子爷？

    她除了世子爷，还能喜欢谁？

    风早浅叹了一口气，最终还是走了过去，敲响房门。

    出来开门的巧儿有些奇怪：“你……来送膳食？”

    “其实是我们家……”风早想了想，还是闭嘴，不解释了。

    他点点头：“嗯。”

    将东西交给巧儿后，也走了。

    巧儿将东西送了进去，笑道：“公主，刚说要吃好吃的，看，人立即就给你送来了。”

    ……楚薇云现在也住在知府府。

    实在是，将军府她住不下去了。

    将军府那些人，一个个看她的目光，就像是在看仇人似的。

    所以哪怕伤口还没有好，楚薇云也急急忙忙搬到知府府。

    这里的人，至少对她还算尊敬。

    可她现在还是很不开心，非常的不开心。

    “夜哥哥怎么还没有来看我？你没告诉风早，我已经两天两夜没吃东西了吗？”

    虽然其实刚吃饱没多久，但，有些表面工夫，还是要做足。

    柔儿伤了，现在是霜儿在伺候她，东西也是霜儿悄悄给她带来吃的。

    至于，下人送的饭菜，那是真的一口没动过。

    看起来，就像是郡主两天两夜没吃东西一样！

    霜儿忙说：“我已经跟风早明示暗示过好几回，但，风早说……他说世子爷在九公主那边。”

    “那该死的女人！”

    楚薇云气得胸口又是一阵发紧发痛，伤口都几乎要被自己气得裂开。

    “不行，她一定是在装病，博夜哥哥的同情，我不能让她得逞！”

    她从床上爬了起来，走到梳妆台前，自己动手给自己上妆。

    “郡主，你要出门找世子爷吗？”霜儿立即过去帮忙。

    “不，我要你去替我做一件事。”

    于是，两炷香的时间之后，霜儿从楚薇云的房间冲了出去，哭着敲开了风漓夜的房门。

    “世子爷，我们家郡主将自己锁在房间里，一直不肯出来，奴婢怕她要做傻事！世子爷，求你去看看郡主吧！”

    ","hascontent":1}}

