    蒋南星拿着汤匙的手微微一僵。

    但立马就恢复如常。

    她没有假装听不懂，用汤匙轻轻搅拌着粥，淡淡吐字，“好马不吃回头草，我不会再重蹈覆辙的！”

    “舍得？”他挑眉。

    十年爱念，岂能说断就断？

    “一个不爱我的男人，有什么舍不得的？！”她嗤笑。

    “为什么这么肯定他不爱你？”

    “他本来就不爱我！他爱的是司纯！”

    “傻姑娘，人是会变的。”他摇头轻笑，对她的固执颇感无奈。

    总感觉他话里有话，蒋南星狐疑地瞅着他，“阿弋你到底想说什么？”

    “他如果对你一点感情都没有，又怎么会几次三番的救你于水火？”他试图点醒她。

    顾景弋其实很妒忌容时。

    不单单是因为南星深爱着他。

    还有似乎连老天爷也一直帮着他。

    每次南星有事，他总是比容时更晚一步收到消息。

    于是英雄救美的那个人，就成了容时。

    对她有感情？

    救她于水火？

    呵呵~

    “因为这是他亏欠我的！”蒋南星不以为然，嗤笑道，“你是想说现在的他过于关注我了吧？别误会，他只是大男子主义在作祟，不甘心罢了，觉得是我甩了他，所以才会这般胡搅蛮缠！”

    “南星……”

    “不要说他了好吗？粥这么美味，我不想吐掉。”她蹙眉。

    潜台词是，说起容时她就倒胃口。

    顾景弋只能作罢。

    蒋南星默默喝粥，心里冷笑蔓延。

    感情？

    爱？

    想多了吧！

    一个伤她至深的男人，可能会爱她吗？

    她才不信呢！

    她默默告诉自己，蒋南星，别当真，当真……

    你就输了！！

    ……

    周末。

    蒋南星亲昵地挽着顾景弋一同逛超市。

    “非得这样吗？”

    顾景弋无奈地轻声问。

    蒋南星一边看着沐浴露的配方，一边漫不经心地答道，“不然他不死心。”

    “有话好好说——”

    “他听不懂人话。”

    “南星……”

    “你要是不愿意帮我，我就去找别人。”蒋南星抬眸看着顾景弋，笑眯眯地说。

    找别人？

    那怎么行！

    顾景弋忙不迭点头，“好好好，帮帮帮，我没说不帮。”

    自从前几日把容时撵走后，蒋南星就意识到，这样下去不是办法。

    她得让容时知难而退！

    所以她给顾景弋打电话，求他帮个忙……

    ……

    超市的另一端。

    容时双目猩红地狠狠盯着不远处的蒋南星和顾景弋。

    将他们浓情蜜意的互动尽收眼底。

    嫉妒得快发狂了。

    自从那天被她撵走后，她就一直在躲他。

    电话不接微信不回，甚至还把他拉黑。

    他已经好几天没看到她了，今天特意翘班提前去她的工作室蹲守。

    哪知他刚到，就看到她喜笑颜开地上了顾景弋的车。

    鬼使神差的，他一直跟随在他们身后。

    然后亲眼目睹了他们手挽着手逛超市的画面。

    她亲密地挽着顾景弋的手臂，全程都笑得很开心，甚至还时不时的向顾景弋噘嘴撒娇……

    这些，都是她以前对他做的！！

    而现在，她却把这份亲昵给了别人！！

    眼睁睁看着他们浓情蜜意地闲逛着，容时很想冲上去将他们狠狠分开，可临了，却发现自己根本没资格。

    所以他只能远远跟着，默默看着，心如刀割。

    恐慌，如狂风暴雨般袭上心头。

    她这是什么意思？

    是已经接受顾景弋了吗？

    顾景弋大清早的给她又是送花又是送粥的，现在他两个人还一起购物，所以，他们是在一起了吗？

    不！

    不会的！

    她若跟顾景弋在一起了……

    那他该怎么办啊？！

    ……

    两个小时后。

    顾景弋送蒋南星回到丽港新城。

    小区外，顾景弋将车停到路边。

    “需要我送你上去吗？”顾景弋问。

    蒋南星解开安全带，摇头，“不用啦，你不是有事么，今天耽误了你不少时间，你去忙吧，改天请你吃饭。”

    “大餐？”他挑眉戏谑。

    “我现在很穷！”她叫，抗议他的趁火打劫。

    他笑了，亲昵地刮了刮她的鼻子，“逗你的。”

    “我知道！”她也笑，得意又狡黠。

    他们的相处模式很舒服，但唯独没有爱情的味道。

    突然，正欲下车的蒋南星眼角余光瞟到一辆熟悉的黑色豪车……

    “阿弋！”她突然喊，回头看着他。

    “嗯？”

    “别动！”

    不待顾景弋反应，就见她的小脸蓦地凑了过来。

    距离很近，仿佛再近一点就能吻上了。

    虽然他们没吻上，但在别人眼中，却是深深吻在了一起……

    顾景弋拧眉不解，“怎——”

    “嘘~”蒋南星示意他别动别说话。

    顾景弋秒懂了。

    然后，他把车窗缓缓升起。

    几分钟后，蒋南星一脸娇羞地下车。

    “阿弋拜拜，开车小心。”她站在车门外，乖巧地向顾景弋挥手告别，还关切叮嘱。

    那依依不舍的模样，就像是两人正处于热恋期。

    顾景弋若有似无地瞟了眼停在马路对面的黑色豪车，默默地为车内的男人鞠了一把同情之泪。

    所以，千万别得罪女人！

    否则，她们能做出千百种往你心口插小刀的事情来。

    待顾景弋的车子驶离视线之后，蒋南星这才转身进入小区。

    进电梯，上楼。

    到了家门口，她用指纹开锁，然后进屋。

    进屋后正要顺手关门，哪知一只埕亮的皮鞋夹在了门缝间。

    门关不上了。

    蒋南星下意识抬眸，对上一双充满了愤恨的目光。

    “你——啊！”

    盛怒中的男人，一把将门推开，闪身进屋。

    接着，她被狠狠抵在门板上。

    凶狠的吻，狂风暴雨般袭上她的唇。

    “唔……”

