    奥迪本地车友群进了这么一位大佬，也是他们想不到的。

    肖梦洁眨巴着双眼看着许文，眉眼含笑。

    “对了，许先生你住哪里今晚？”她好奇的问道。

    “就在德基楼上，丽思卡尔顿，你们呢？”许文顺口回答道。

    “我们啊，就一快捷酒店，肯定远远比不上丽思卡尔顿了。”肖梦洁有点不好意思的说道，丽思卡尔顿她当然知道，奢华酒店，他们可还住不起。

    一晚上动辄数千，高至数万，也就只有许先生住得起了。

    “你们？”许文看了肖梦洁和汪大东一眼，眼神有些调侃，“一间房？”

    汪大东眼神一亮，有些不好意思的挠挠头。

    “他？想得美。”肖梦洁连忙撇清，她可不想平白坏了名声。

    “我们当然是一人一间。”

    “哦，我懂。”许文笑笑，看到汪大东的神情似乎有些黯然。

    “对了，时间还早，难得来金陵一趟，许先生晚上没准备点活动？”肖梦洁有些小兴奋的提议道。

    “可以有啊，这里我不太熟，你们有推荐？”许文当然是同意了，大家都是年轻人，来到金陵，晚上没点夜生活说不过去。

    “那必须得去FUTURE CLUB了，气氛嗨到爆，靠德基广场也近。”肖梦洁兴奋的说道，眼中满是意动。

    “你们加营销了吗？这个点有卡？”许文看看时间，九点了，这个时候订卡座，也不知道有没有卡座了。

    两人都是偶尔来金陵玩，自然是没有加营销的微信。

    “我们就是去嗨一波，蹦个野迪，不用营销，不订台。”肖梦洁笑道，“就是想去感受下金陵夜生活的气氛。”

    “这样啊！”许文点点头。

    虽然有卡座，玩的更开心，但纯蹦野迪，他还没有体验过，一下子就有点兴趣。

    三个人一合计，便准备直接过去。

    至于卡座，随缘。

    FUTURE CLUB在五台山体育馆旁，去酒吧俗称上山。

    这个点，酒吧还在暖场，气氛还没到最嗨的时候。

    三人坐着出租车，在五台山体育馆外下了车。

    远处酒吧的入口处，陆陆续续看到各种各样的俊男靓女排着队进去，因为靠近学校，这里学生是主力军。

    青春洋溢的气息啊！

    各大高校的帅哥美女天菜们齐上阵，渣男渣女扎堆排。

    入眼所见，到处都是抹胸网丝大光腿，此刻正在门口等着安检进场。

    来呗！要蹦野迪，不找营销安排就是这样，凡事都得自己来。

    三人排队过了安保，总算进了场子内。

    作为金陵的老牌三剑客之一，FUTURE的氛围环境绝对是为人称道的，声光电音效都是国际水准，时不时还有百大DJ过来驻场，邀请过来的嘉宾更多了，不乏一些新星，比如说说唱综艺走出来的几位就有来过，热狗哥也来过。

    此刻场内，舞池卡人满为患，舞池内也是俊男靓女一堆，气氛组们在暖场，服务员营销们在卡座之间穿行，基本上每个卡座都有营销随叫随到，服务热情。

    许文他们刚进来，就有营销上来问，有没有订台。

    这种营销在夜店里有大几十个，属于那种最大众的营销，入门级，专赚散客的钱，这样的营销，拿卡价格高，手里资源还不行，叫不到什么漂亮妹妹。

    如果实在没有更好的选择，可以找他们订台，价格肯定比前台的便宜。

    不过，许文自动忽略了这种大众营销，委婉的表示了不需要。

    大众营销，眼力见包括各方面素质肯定不行，要不然也不会混成专吃散客的业绩，所以见许文婉拒，也不浪费时间，果断让开，没有纠缠。

    舞池中黄金位置的几个卡座，都坐着客人，几个营销都是男的帅气，女的长相好看身材又火辣，正使尽浑身解数招呼着好大哥们。

    他们这些营销就是混的比较好的了，手里有固定的大哥客户们，平时也看不上散台，属于专属客户的专属营销，一对一VIP，手里资源也是最好的，无论是卡座资源还是发菜能力，都是拔尖的。

    许文一眼扫过去，好的位置都坐着人，那定不定卡就无所谓了，订了也不过是边缘角落的散台，鸡肋，可有可无，纯粹是个沙发休息来的。

    还不如吧台坐坐，点杯酒，看看调酒师花式调酒呢！

    再看肖梦洁，已经进入了状态，长腿一抬，火力全开，一下子进入舞池，漆黑长发在舞池中甩动着，瞬间成为不少渣男的目标。

    汪大东坐不住了，立马跟在后面，要当护花使者。

    虽然汪大东算不上她的谁谁谁，但是和这群陌生人相比，她算是默认汪大东的自告奋勇。

    毕竟，来这里主要还是为了放松，并不是钓鱼或者被钓。

    许文微笑着看着舞池中一道道随音乐摆动的身影，自己悠闲的走到吧台前，点了一杯轩尼诗。

    调酒师用苏打水和轩尼诗为许文调了一杯酒，许文就这么坐在吧台，端着酒杯，一边细细品味，一边看着舞池内的众生像。

    汪大东有点焦头烂额，已经帮着拦了好几波想要认识肖梦洁的男生了。

    没办法，肖梦洁这身材长相，在夜店也算是天菜级别的了。

    别说她不想蹭卡，她要是愿意，有的是大把卡座欢迎她坐下喝酒。

    许文本以为坐在吧台，应该还算比较清净了。

    但是没想到，一样没办法清净。

    他低估了自己顶尖校草一样的长相，还有在夜店灯光下，他举着酒杯，更添几分朦胧气质的致命吸引力。

    就这么一会儿，有风姿绰约的少妇，有烈焰红唇大波浪的御姐，有高校来玩的学生妹子，找着机会过来搭讪。

    许文也不是饥不择食的人，微笑着应付了几波，并没有选择下手。

    漂亮是漂亮了，有韵味也是有韵味了，但也不是谁都能入他的法眼。

    舞池内，肖梦洁蹦了一会儿，感觉嗨翻天，但是，还是觉得少了点什么，就不说周围这些苍蝇一样围过来的各色男人们了。

    其实，汪大东一直跟在自己身边，也有点放不开手脚的感觉。

    但是，又不好说重话。

    孰是孰非她还是分得清的。

    其实，她有点希望许文能在舞池里，难得有这么个机会可以近距离接触这位男神，但只可惜，汪大东在身边，至于许文，也没下舞池，而是在吧台那边喝酒。

