    次日，江楚一早就起了床，然后在衣柜前挑选起来。

    原主的穿衣风格和她相差甚大。

    江楚自己在做人时很低调，只有在做事和展现实力时才会高调。

    这也是没办法，因为已经成了习惯，为了安全和自保，做人不低调是不行的，至于行事高调，那是实力使然的缘故，想要低调都低调不起来。

    在穿衣上，江楚更喜欢偏男性化的颜色，像是灰啊，棕啊，深蓝啊，黑白这种。

    但是原主不同，她张扬明媚，像一团火，穿的衣服也多是艳丽的。

    如果是平时，江楚穿衣服会偏向自己的喜好，但是今天，她却想要艳丽一下。

    换上衣服，江楚出了房间。

    “小姐，您去哪？”花澜扬声问。

    “去学院。”

    江楚留下三个字就走远了，只留花澜站在原地面带忧色——

    去学院啊……

    小姐出事后已经一个月没去过雨潇学院了，她本来就是学院里的风云人物，在意外发生后更是没有人不知道。

    在城中有关她的恶意言论就那么多了，那学院里，又会怎样？

    此行一去，怕是波涛汹涌啊。

    江楚下了马车，站在雨潇学院的门口看着那四个大字。

    “这不是江楚吗？”

    “啊，她怎么回来了？”

    “应该是来退学的吧。”

    “哎，真是可惜啊。”

    “她竟然还敢回来啊，要是我根本不敢见人了。”

    “她有什么可惜的？贪心不足蛇吞象，本来已经很强了可她非要去换功法，这下好了，换出事了吧？”

    “没错，就是活该。”

    只这一会儿功夫就有人注意到了她，并有三三两两的人当着她的面嘀咕起来。

    江楚看都没看那些人，凭着记忆走进学院的武院。

    “楚楚，你来了！”

    这个时间是平时学生们在大武堂里练基础拳脚的时间点，江楚走过去时已经有不少学生在活动筋骨了。

    岳莎正在跟朋友们说着话，冷不丁听到有人说江楚来了，就忙转头去找，见到她后就朝她走过来了。

    江楚看她一眼，嗯了一声，“孟武师呢？”

    孟武师就是带她的一位老师，也是武院里实力最强的一位。

    “他还没来，应该很快就到了吧。”岳莎一脸同情的看着江楚，“楚楚，你来学院是来退学的吗？”

    “我来取回我的东西。”江楚说着就欲上楼了。

    “哎，楚楚，那个，你不用上去了。”

    岳莎叫住了她，有些欲言又止，但是眼睛中却是带着兴灾乐祸，“你的东西，大家以为你不来，也不要了，所以被人给扔了呢。”

    江楚停下了脚步，回身看她，“谁扔的？”

    岳莎抿唇，却是不说。

    “哈哈，还能是谁扔的，就是岳莎扔的呗。”

    有个大嗓门男同学接了话，他说完就有一堆同学笑了起来。

    “就是，岳莎扔的比谁都快呢。”

    “扔就扔了呗，你武功都废了，那些东西要了也没用了。”

    “不扔还留着干嘛，碍眼吗？”

    江楚看着岳莎，“你扔的？”

    “……是我扔的，这又怎么了？你一个月都没来学院，谁知道你还会再过来取啊！”

    岳莎终于不再装成温柔的模样了，朝着江楚奚落的笑着。

    “好。”

    江楚点点头，然后就上楼了。

    过了一会儿，她就拿了一个布包走了下来。

    岳莎正想嘲笑，却是发现那个布包有点眼熟——

    “江楚，你干什么！”

    她叫了一声就欲走过去，但江楚却比她走的快。

    拎着这个布包走出门，然后就来到了湖边。

    “江楚！你住手，你把包还我，你要做什么！”

    岳莎追上来伸手就要抢，可江楚已经先一步把包丢到了湖中。

    后面的同学们已经发出了一声呼叫。

    “江楚！你疯了！”岳莎气愤尖叫，“那是我的东西，你凭什么扔掉，你赔我！”

    “你为什么扔我的，我就为什么扔你的。”

    江楚嘿嘿一笑，“气不气？气就对了，以后你的手就不要这么贱了，不然我不知道还会再扔你的什么东西呢。”

    “你太过分了，我要告诉武师，你——”

    “吵什么吵！”

    一道厉喝从身后传来，江楚和岳莎同时回头，就看到孟武师手中拿着木剑朝二人快步走来。

    孟武师看到江楚后神色有些复杂，“你怎么来了？”

    “我想来取回我的东西，但是岳莎却不经过我允许把东西扔了，来而不往非礼也，所以我就回了一礼。抱歉了孟武师，是我扰乱武院秩序了，不过您刚才不在，还没有开始教学，那我的罪过也就轻一些了，还望见谅。”

    江楚朝着孟武师作了一揖，主动说道。

    周围人都像是见鬼一样看着江楚——

    这受了一次挫，性格能变这么多啊！

    以前的江楚哪里有道过歉，现在还没有人问罪她就一溜烟道歉了，这话说的让人想找事都找不起来。

    “你身体怎么样了？”孟武师没有提及刚才的事，反而问起了江楚的情况。

    周围人，包括岳莎在内，都是支着耳朵听江楚要说什么。

    “我身体啊，还挺健康的，多谢孟武师关心。”江楚笑了笑，“只是我可能不能再待在武院了。”

    一阵唏嘘声传来，不知道是遗憾还是嘲笑。

    岳莎抿唇，压住笑意。

    确定江楚真的武功废了，那她也就放心了，不然自己这一番得罪，她肯定不会轻饶了自己。

    以前自己在江楚面前卑躬屈膝的，如果她一直是天才能帮扶自己也就算了，自己的付出也算值得，但她竟然犯蠢废了武功，这样的人哪怕在自己眼前出现一天都是耻辱，都无时无刻的在提醒所有人自己曾经向一个废物献过殷勤。

    “也罢，既然这样，那就把院牌交还给我吧。”

    孟武师叹口气，伸出了手。

    对于江楚，他很恨铁不成钢。

    本来是自己的得意学生，但却莫名走错了路，让自己也成为了武师中的笑柄。

    事已至此，他也不想多说什么了。

    “孟武师，院牌，我还不能交。”江楚说着。

    “为何？你既要退学，那这院牌自是不能留了。”孟武师皱眉说。

