    蓬莱岛四千米高空。

    蓬莱仙学院。

    一座雅致幽静的阁楼中。

    这里是蓬莱仙学院的图书馆，除了位置安静，四周还布置了单独的防御法阵。

    即便是蓬莱仙学院的学生，想要进入图书馆，也必须经过申请。

    因为，这座图书馆内收藏的“书籍”可不一般。

    进入图书馆，和现代大学的图书馆不同，书架上摆放的，不是书籍，而是一枚枚晶莹剔透的玉简。

    此时，一名身穿青色长衫，身材修长的男子，正站在书架前寻找玉简。

    “陈默！”

    一个胖子猛地在他身后拍了一下肩膀，来人正是陈默在学院的好友，钱明。

    他和陈默同样来自陵海市。

    “放假准备去哪玩啊？”

    “玩？”

    陈默放下手中的玉简，愣了下。

    “不会吧！”钱明用手在他眼前扇了扇，“修炼修傻了？不是，你再刻苦，也总得放松一下吧，难道你就不想回家装个.....咳咳咳，难道你就不想回家看看爸妈？”

    听到钱明提到父母，陈默这才有些恍然。

    不知不觉，他们来到蓬莱仙学院已经一个学期了。

    一学期的时间，陈默一天都不敢浪费，每天除了刻苦修炼锻体功，便是钻研感悟玉简中得到的炼丹术以及炼气法门。

    他已经是锻体后期巅峰，随时都能突破到炼气的境界。

    由于他不是洪荒玩家，不能在洪荒中先行突破。

    因此，对他来说，突破炼气期不能有任何失误。

    否则，将会导致他仙途尽毁。

    这一点，蓬莱仙学院中的洪荒学员，比起他要有优势的多。

    毕竟蓬莱仙学院招收数千学员，而全球又有几千万洪荒玩家，因此，学员中洪荒玩家的数量并不少。

    大约能占十分之一。

    这些洪荒学员，比起他们普通学员，要有优势的多。

    毕竟，洪荒不仅拥有灵气，还拥有超过现实三十倍的时间流速。

    突破炼气期的关隘，对洪荒学员来说根本就不存在。

    目前，蓬莱仙学院共有十二名学员突破炼气期，无一不是洪荒学员。

    即使陈默在这批学员中天资最高，修炼最刻苦，仍比不上那些开了挂的洪荒学员。

    “喂，你听说了吗？”钱明轻轻撞了下陈默的肩膀，神秘兮兮道。

    “什么？”陈默皱起眉。

    “听说这一次，学院将会对本学期的修炼进度前一百的人，进行嘉奖，”钱明摸了摸下巴，“你可以理解为奖学金！”

    陈默被他跳跃的思维搞得头疼，刚刚还在说回家的事，下一秒又说学院的奖学金。

    不过，比起回家装那啥，学院的奖学金成功吸引了陈默的注意。

    他迫不及待道：“什么嘉奖？”

    “不知道。”

    “......”

    “真的不知道，这个消息，还是我们导师透露给我的呢，他叫我这段时间努力修炼。

    你也知道，我水平还行，距离前一百名不是很远，嘿嘿！”

    说到这，胖子得意的笑了笑。

    钱明的天资不差，不然仅凭家庭背景，他和陈默也玩不到一起去。

    “不会是禹州的神道名额吧！”

    陈默心里一跳，突然来了这么一句。

    禹州被超凡协会夺取的消息，早就人尽皆知，别说他们这些蓬莱仙学院的学员。

    随便拉一个普通人，都知道超凡协会在洪荒中占据了禹州。

    洪荒论坛上，那些吃瓜群众早就为了禹州神道名额的事吵翻了天。

    尽管大家都知道，禹州的神道名额，和他们没有太大关系。

    但这并不妨碍他们八卦啊。

    只要禹州的神道名额一天不定，他们就一天不消停。

    目前，超凡协会除了给予各国政府极小一批有年限的神道名额外。

    其他绝大部分的神道名额，全都囤积着，没有敕封的意思。

    因此，陈默猜测学院的奖励是神道名额，并非空穴来风。

    当然，永久的神道职位陈默不敢想。

    他只需一个为期一年的神道名额即可。

    毕竟，对陈默而言，加入洪荒才是意义最大的事情。

    至于为什么是一年，洪荒敕封神道职位，最短的期限就是一年，再短就不行了。

    简单来说，现在洪荒中敕封神道职位的年限，是一年到永久。

    当然，说是永久，实际山不可能有哪个在神位上呆那么久，不论是王朝更迭，还是家族仙门没落，都意味着他们失去神道职位。

    包括现在的超凡协会也一样，万一哪天它失去了禹州的统治地位，顷刻间，这些被它敕封的神位，全部会被新的势力废黜。

    书架前。

    钱明听完陈默的猜测，猛拍大腿。

    “我怎么没有想到呢？有可能！很有可能！”

    钱明连连点头。

    “你想啊，现在所有同学里面，普通学员占比至少超过百分之九十，咱们这些人，最需要的不是灵石，而是加入洪荒！”

    说着，钱明顿了顿，“而且，我还听说，邯都城内新建了一座学院！不会就是我们蓬莱仙学院分校吧！”

    说到这，钱明上前一把勾住陈默的脖子，四处望了望，凑到他耳边悄悄摸摸道，“哎，我听说......你和校长关系不错，要不，你找她问问？”

    砰！

    听了这话，陈默一拳锤在钱明胸口。

    “卧槽！下手这么重！导师一直教导我们，修行者要直面本心，难道你不喜欢何校长？！”

    钱明一边夸张地揉着胸膛，一边调侃。

    “钱胖子，最近修为见长啊！要不要去训练室练练？”

    说着，陈默将拳头捏的咔咔作响。

    “咳咳咳......开玩笑！开玩笑！”

    见陈默有些恼羞成怒，钱明见好就收，正色道：“放假你回不回？要是回去的话，咱们还能坐邻舱！”

    “回吧，你帮我订一张票。”

    “行！”钱明比了个OK的手势。

    目送钱明离去，陈默的内心远不像他表面看上去那么平静。

    没错，他暗恋何萱。

    或者说，在见到她的第一刻，陈默便被她吸引。

    他知道，何萱不仅是蓬莱仙学院的校长，更是一名凝神期修士，听闻对方在洪荒中的境界，更是达到了筑基期，远非他能相提并论。

    但喜欢人这个东西，有时候并不是理智可以控制的。

    当然，陈默也知道，蓬莱仙学院里，暗恋何萱的一抓一大把，他算哪根葱。

    估计就算何萱知道，也会付之一笑，只当是青春少年的骚动罢了。

    等到他们在洪荒中经历数十年的沉淀，就不会这样想了。

    毕竟，以何萱在洪荒中度过的时间算，她都能当这些学员的妈了。

    