    “急报，急报……”

    寂静而沉闷的营帐中，突然被从外面由远及近的一道声音给打破。

    松平信纲现在听到急报两个字就很烦，心里再次生起一股不好的预感。

    几个气喘吁吁的信息兵被带进营帐，他们刚一进来，就感觉气氛很不对。

    为首的信息兵连忙跪下，有些忐忑的汇报道：“启禀总大将，角力场方向有变。”

    松平信纲的脸色猛的一变，拳头陡然握紧，连忙沉声追问道：“发生了什么？”

    周围所有将官也都目光怔怔的注视着这个信息兵，让他更加不安，但还是不得不硬着头皮回答道：“在角力场阻击长州军的左军，战败了，只有少部分人逃了出来。”

    松平信纲再也没办法绷住了，直接咆哮着道：“怎么可能？昨天都还没事，一晚上长州军就能将他们消灭？如果毛利秀就有这个本事，也不用等到现在。”

    那信息兵连忙纠正道：“启禀总大将，不是长州军，不只是长州军。”

    松平信纲一惊，瞪着眼睛问道：“那还有谁？”

    “明军，是明军突然出现在背后发起袭击。长州军在正面吸引我方大军注意，明军不知从哪里来的，突然出现在他们后面发起猛烈攻击，才最终战败的。”

    “啊……”松平信纲极其愤怒的咆哮一声，大吼道：“明军，又是明军，他们从哪里来的？”

    这个信息兵也不知，没人能解答，一晚上被消灭了四万大军，加上前面的损失总共有近五万人，连救都来不及救，任谁也没办法保持冷静啊。

    就感觉像是做梦一般，完全有种不真实感。

    但是，从萩城和角力场两个方向的信息兵都这般汇报，而且还都去确认过，再不愿相信，也不得不接受这样残酷的事实。

    “明军有多少人？”松平信纲脸色阴沉的问道。

    从萩城方向和从角力场方向返回的信息兵皆是一震，不知如何作答，但最终还是只能硬着头皮道：“正在查。”

    “八……嘎，废物。”松平信纲怒不可遏，给己方造成那么大的损失，竟然连他们有多少人都不知道。

    “查，尽快去查，我要知道明军有多少人？他们在哪里？”

    所有信息兵不敢耽搁，连忙应令道：“嗨！”

    然后如临大赦般飞也似的逃了出去，可没有多久，就有一队信息兵匆匆回到御堂原，一路高喊着“急报……”

    又听到这两个字，松平信纲简直要疯掉，在场所有人都无法淡定，今天的急报太邪门了，都是不好的事情，而且是极其不好。

    抵达营帐外面的几个信息兵迅速被门口守卫的旗本武士带了进来，走到中间立即跪下，为首的一人连忙汇报道：“启禀总大将，两千多明军骑兵正向御堂原袭来，如今可能已经过了日南濑。”

    所有人都倒吸一口凉气，刚想知道明军有多少人，在哪里，没想到竟然直接向自己这里冲来了。

    可是，不到三千人，就敢向超过七万大军的御堂原冲来，果然不是一般的狂妄。

    但是，仅仅一个晚上，幕府军就被消灭了四万人，明军似乎也有足够的狂妄资本。

    不过在场的所有人，包括松平信纲，都不认为明军仅仅只有这么点人，这支明军应该只是前锋，或者只是一支偏军，其他方向肯定还有其他明军。

    日南濑距离御堂原已经不远了，对骑兵来说只有不到半日的路程，如果不早做准备，七万大军也不能保证安全。

    松本信纲的脸色阴晴不定，今天发生的一系列事情太邪门了，也太不可思议了，这让他自从军以来，从未有过的挫败感。

    “先撤出长州藩，撤回石见国。”松平信纲立即做出这个决定，他也没有那么多时间去弄清楚明军有几路大军，多少兵力了。

    再说，在角力场的左军和在萩城的右军都几乎覆灭了，留在御堂原已经没什么意义了。

    至于前田利治的加贺军，还要向前深入，那太危险了，为了救他们，已经损失两路大军近五万人，已经尽力了。

    先撤出长州藩从长计议，如果留下来，还不知道会发生什么事情。

    当然，他也不是没想过先找这两千多明军报一箭之仇，但是明军明显占着主动，万一是圈套，那就偷鸡不成蚀把米了。

    对于松平信纲这个决定，没人提出异议，一支在一个晚上就能够消灭己方四万大军的明军，就足以让所有人以最大的戒备来小心对待。

    既然已经做出决定，松平信纲也不再耽搁，立即下令拔营北撤，因为明军皆是骑兵，速度很快，而幕府军大多都是步兵。

    即便如此，松平信纲还是抽出了几千骑兵去展开报复，不过，他报复的对象不是明军，而是撤退途中的长州藩藩民。

    因为在他想来，毛利家已经彻底的投靠了明军，这些藩民最终也会成为明军治下的臣民，都是幕府的敌人。

    更重要的是，他想要找个借口发泄一下心中的愤怒，五万大军也不能白白的损失，没信心直接向明军展开报复，那就只能向手无寸铁的藩民下手了。

    其实，这也不是他第一次做出这种残忍的事情了，当初的岛原之乱，他率军占领原城之后，直接下令士兵屠城，丝毫不留情面。

    如今，再对长州藩做这种事情，也不足为奇了。

    在黄蜚的队伍中，也有一百多个长州军士兵，他们主要担任向导。

    当他们看到幕府军经过的村庄不论男女老少皆被屠杀一空，所有房子都被焚毁时，一个个皆是怒不可遏。

    太残忍了，明军作为外国人，都从来没有做过这么残暴的事情。

    于是，为首的足经大将壮着胆子向黄蜚请求道：“黄将军，这些幕府军如野兽般残忍，连妇孺老人都不放过，请您率领大明天军，一定要为这些悲惨死去的人主持公道，报仇雪恨啊。”

    听了这话，黄蜚觉得很有意思，不过他也没有拒绝，毕竟自己的任务也是要尽可能的消灭幕府军。

    于是，他干脆充当一回正义的使者，义正辞严的道：“你放心，如此野蛮的军队，与土匪何异？人人得而诛之。”

    随即，他率领勇卫营按照幕府军留下的痕迹继续追了下去。

    至傍晚时分，两军相距已经不足两里，幕府军也知道明军已经追上来了，顿时紧张了起来。

