    “尊者，让先生给我们备膳这真的好么？”

    “盛情之下，先生必有用意，你我以平常心以待，顺其自然便可。”

    “是啊，先生言行举止之间，都有可能暗含着佛法至理，哪怕是用膳，我们也要善于发现，细心感悟。”

    通明两僧如坐针毡，又满怀期待。

    “来咯，让二位久等了。”林凡端着两盘素菜过来。

    “有劳先生了。”

    “别客气，当自家一样，我再备些青果。”

    “多谢先生。”

    通明他们满脸感动。

    当自家一样，这可得多让人感到亲切啊。

    “尊者您看，感觉这素菜有些不对啊。”圆通似有发现。

    通明定眼一见，倒嘘了口气：“天！是龙藤！”

    “龙藤？那不是来自龙族皇室珍物？”圆通骇然道：“以老衲所知，即便是在龙宫，也绝不会超过三株，尊者确定没看错？”

    “绝对没错！”通明冷汗惊流。

    天！

    眼下可是整整一大盘龙藤，足以震倒整片龙宫了。

    “阿尼陀佛，难道这就是先生说的素菜？这特么未免太惊世骇俗了吧！”圆通头皮发麻。

    要他吃这所谓素菜，简直比开水还要烫口。

    通明也是把持不住镇定，再看下一盘素菜，又吓得浑身哆嗦：“这盘素菜，好像是古籍所记载，绝迹数千年的翡翠青莲。”

    翡翠青莲！

    外形如同翡翠，是最为精致的天材地宝，堪称绝世隗宝。

    圆通瞠目结舌，差点就一声卧槽了。

    “阿尼陀佛，出家之人，不能粗言秽语。”圆通极力克制着情绪。

    望着满盘被切成片的翡翠青莲，这还能算是绝迹吗？

    “尊者，先生竟以天材地宝为素食，岂不是暴殄天物？”

    “暴殄天物只是在于世俗眼光，先生乃是来自上界仙佛，我等所认为的奇珍异宝，在先生眼里是平俗之物而已。”

    “也是…”

    圆通冷汗惊流，坦白道：“说来老衲初见先生时可真是狂妄糊涂，竟敢轻视糟蹋先生的热情，还好先生宅心仁厚，否则只怕老衲早已万劫不复。”

    “忏愧啊，本尊也险些步了你的后尘。”

    “那这膳食，能吃吗？”

    “你老能下得了口？”

    “尊者说得是，也许先生又是在考验我们。”

    “佛者，六根清净，切莫被一时诱惑迷失了佛心。”

    “阿尼陀佛…”

    两人双手合十，刨除杂念。

    说着，林凡又端着盘素果走来：“二位来得巧，我后院栽种的果子，正是成熟之季，味道甚是甘甜可口。”

    一盘素果，形形色色。

    天元果！

    玲珑仙果！

    龙血灵果！

    ……

    每类素果，都是世间难寻的奇珍异果。

    “阿尼陀佛…”

    通明两人胆战心惊，无疑是雷霆般，强烈震撼着他们的佛心。

    天啊！

    就没有一样他们能下得了口的？

    “二位别客气呀，再不吃菜都凉了。”林凡笑道：“相信我，保证合你们口味！”

    敢动吗？

    通明他们神情僵硬，不敢一动！

    林凡一愣，这才意识过来：“真是抱歉，顾着给你们整果蔬，都忘了给二位备素饭呢。”

    来去匆匆，林凡又备了几碗热腾腾的米饭过来。

    “别不好意思，趁热吃。”林凡满脸热情。

    通明他们面面相觑，这下得了筷吗？

    望着眼前满满夸张至极的天材地宝，这对通明他们来说不是一种诱饵，而是感觉置身于水深火热之中。

    因为他们根本无法领会林凡的用意，岂敢轻举妄动。

    “真是抱歉，我们这小山村的，平日里只能吃些野菜野果，条件非常有限，还望二位将就。”林凡尴尬一笑。

    “不将就，不将就…”通明他们暗捏了把冷汗。

    “那怎么不吃？是嫌弃我做得饭菜不成？”

    “不，不敢…”

    通明他们满脸苦逼，早知道这膳食来得那么夸张，就得立马跑路了。

    “尊者，这米饭看起来正常些，应该能吃。”圆通弱弱传音道：“就算我们无法领会先生的用意，也总不能辜负了先生的热情。”

    “恩，饭能吃，你老先。”

    “老衲心虚啊。”

    “叫你吃个饭而已，你老心虚什么？”

    “老衲…”

    圆通担惊受怕。

    敢情这不像是吃饭，感觉倒像是在试毒。

    “先生，那老衲真不客气了。”圆通诚惶诚恐。

    “千万别客气，放心吃！”林凡笑道。

    “是…”

    圆通如赴刑场，沉重如山，瑟瑟发抖的拾起饭碗，却是举筷难下。

    看到圆通这样子，林凡倍感无语。

    不就是吃个饭吗？有那么难受吗？怎么搞得我做得饭菜有毒似的？

    “老通，请放心，我这些素菜保证健康无毒。”看到圆通战战兢兢的，整得林凡心里都有些难受了，至于那么打击人吗？

    “多谢先生…”

    圆通弱弱夹上一口米饭，使劲咽了下去。

    米饭下腹，圆通心神一怔。

    埋藏在圆通内心深处的往事，竟被莫名其妙的勾起了回忆。

    顿时，圆通老泪纵横：“好奇怪，这一口米饭，竟让老衲回忆起封存多年的孩时往事。”

    “往事？”

    “抱歉，老衲也想不明白，心里就莫名悲伤起来。”

    “为何悲伤？”

    林凡满脸好奇。

    佛门不是说六根清净，有什么事能让圆通大湿如此伤感？

    圆通双目泛红，情不自禁感慨道：“老衲出身贫苦，自小便失去双亲，后被一位老乞丐收养，四处乞讨为生，遭人冷落辱打。后来老乞丐不幸仙逝，老衲的人生一片黑暗。后来承蒙上师知趣之恩，点化老衲，从此皈依佛门。老衲也不知道为何会回忆起这些，就是突然控制不住伤感起来。”

    “想不到高僧竟有如此悲伤的身世与经历。”林凡深感同情。

    “圆老是中毒了？”通明错愕。

    以圆通的心境修为，按理说不会如此轻易乱了佛心。

    难道，是这米饭有猫腻？

    一时心奇，也大胆尝试些夹了口米饭。

    米饭下腹，通明也像是魔怔了般，也是情不自禁大哭起来。

    这米饭，还真是有毒啊。

    “奇怪，我怎么也莫名伤感起来？”通明满脸悲伤。

    “难道方丈也有悲伤往事？”林凡愕然。

    “小僧出生名门望族，青年才俊，前途无量，更有红尘作伴。后来不幸遭奸人所害，家道中落，亲友惨遭遇害，就连心爱的女人也狠心离我而去。”

    “那时候，一无所有的我，前途人生也是一片灰暗，再无生存的勇气。可就在我懦弱自寻短见之时，承蒙佛门入世苦行高僧点化，放下红尘世俗，断去七情六欲，从此皈依佛门，潜修佛法，引渡世人。”

    “谁说和尚不懂爱，只是未到伤心处。”

    通明伤感回忆，痛心疾首。

    “高僧的人生经历都是那么坎坷吗？”林凡摇头暗叹。

    想来也是，若非迫不得已，走投无路，或是自知罪孽深重，又岂会放下红尘世俗，斩断七情六欲，皈依佛门呢？

    听到通明感慨悲伤过往，圆通更是感同身受，心有共鸣：“想不到尊者，也有那么悲伤坎坷的人生经历。”

    “圆老，想不到你我都是有故事的人。”

    “是啊，都是有故事的人。”

    两人突然惺惺相惜，感同身受，泪流满面。

    “老通…”

    “老明…”

    “知音啊…”

    两人再也克制不住情绪，竟是相拥大哭起来。

    踏马的，这一口米饭为什么会吃得那么伤感？

    林凡却是当场石化，只是吃口米饭而已，哪来那么多戏？

