
　　杜飞麻利的洗脸刷牙，拾掇好了。

　　一出门正好遇见聋老太太，额额巍巍拄着拐棍儿从家里出来遛弯。

　　杜飞忙笑着打声招呼，然后推着车子往外边走。

　　三聋老太太却叫住他：“哎，小杜你等等。“

　　杜飞停下脚步，回头问道：“老太太，您有事儿？“

　　聋老太太道：“也没什么事儿，就是想问问，京茹那丫头啥时候回来？快半个月没见了，还怪想她。“

　　杜飞愣了一下，笑着道：“您这话问的，她想啥时候来就啥时候来，您问我我哪知道啊？”

　　聋老太太意味深长瞪他一眼道：“你这个臭小子，粘上毛比猴都精，那丫头是啥心思你还能不知道？“

　　杜飞倒是没不好意思，笑着道：“老太太，您这是夸我还是损我？走了，不跟您说了，昨儿刚入d,今儿可不敢迟到！“

　　说了推着车子三步并两步就出了后院的月亮门。

　　聋老太太在后边张了张嘴，似乎还有话说。

　　但想了想，还是闭上了嘴，没再继续纠缠，转而叹了一声，小声自言自语：

　　”一个个的~没一个省心的！柱子那傻小子非盯着那什么冉老师！还有京茹那丫头…跟柱子凑一对儿多好…“

　　杜飞到了中院，正看见棒梗领着小当和小军往外边走。

　　这时候学校还没开学，不知道一大早的这仁孩子出去干啥？

　　杜飞一边往前走，一边顺口问了一嘴：“嘿~棒梗！小军、小当~“

　　仁孩子回头一看，立刻各自叫了声“杜叔早”。

　　棒梗没精打采道：“杜叔儿，你上班呀！“

　　“不上班吃啥？”杜飞打趣道：“你们仁一早干啥去？“

　　棒梗答道：“今儿上午我奶要去看看我姥爷，让我在家带着小军和小当玩儿。

　　杜飞微微诧异。

　　贾张氏去看亲家，这是太阳打西边出来了？

　　不久前，秦淮茹她爸生病，贾张氏都铁公鸡一毛不拔，怎么突然想起这茬来了？

　　不过他本来就是推着车子往外走，碰上棒梗他们仁随便问一句，倒也没太上心。

　　出了四合院，骑上自行车，一溜烟就到了街道办。

　　虽然说昨天入了d,但对于杜飞来说，工作却没太大变化。

　　直至快到中午，周鹏又来找他，问上回说那木材的事儿怎么样了？

　　杜飞这边，蒋东海已经跟东北发了电报，但暂时还没回信儿。

　　能感觉到，周鹏这边有点急了，但杜飞也只能如实跟他说其实杜飞心里也有些好奇，赵玉田在东北究竟能有多大能量这次周鹏要的这批木材，正好是一块试金石。

　　短时间内抽出这么大量的木材，绝不是一两个林场能做到的。

　　如果这次赵玉田那边真能如约拿出大量木材，就说明他这条线远比杜飞之前预料的更有价值！

　　等中午吃完了饭，杜飞从小食堂回来。

　　却在他们单位门口意外的看见了一个人！

　　这人穿着一件黑棉袄，头发有些乱蓬蓬的，蹲在街道办大门旁边的墙根底下。

　　大概昨儿一宿没睡好觉，眼睛里隐隐泛着红血丝，正是昨晚上和雷老六一起上他家来的老杨。

　　杜飞笑着打声招呼，没想到老杨会跑他们单位来找他。

　　老杨的脸上勉强挤出一些笑容，微微弓着背回应着。

　　杜飞也没把老杨往办公室里带，就在门口递给他一根烟，问道：“老杨，怎么跑这儿找我来了？”

　　老杨接过烟却没抽，忙着答道：“杜领导，昨晚上是我不知道分寸，请您千万别见怪！“

　　杜飞拿出火柴，呲的一声，划燃了火，递过去道：“说啥呢~都是自家人，什么见怪不见怪的，生分了。”

　　老杨愣了一下，看着面前的火柴，连忙叼着烟把头探过去，使劲洗了口气，瞬间点燃了烟卷，却因为抽的太猛，剧烈咳嗦起来。

　　杜飞一甩快烧到手的火柴：“嗐~你急什么！“

　　老杨咳的满脸通红，强行憋着抬起头，嘴角抽了抽道：“我~咳我没事儿！”

　　杜飞道：“老杨，你有什么事儿就直说，我这人不喜欢拐弯抹角的。“

　　老杨又咳两声才缓过来，忙道：“杜领导我真没什么事儿，就是希望您别对我有啥成见。我这个人跟木头打交道太久了，自个脑子也成了一块木头疙瘩，不太懂得人情世故。但您有什么事交给我，我一定一板一眼，给您办好！”天籁小说网

　　杜飞有些意外，没想到这老杨是上这跟他表忠心来了。

　　不过刚才这老杨倒是没说错，他脑袋的确不太灵光。

　　冒冒失失的来，几乎跟他昨晚上送完了八宝盒，又贸然提出打生桩如出一辙。

　　不过这对杜飞来说倒是没什么不好。

　　老杨的年纪资历都有，虽然在能力和人际交往上不如雷老六。

　　但如果雷老六这边有什么意外，却足可以作为一个应急，不至于因雷老六一个人，把这边整条线都断掉。

　　想到这里，杜飞笑着拍拍老杨肩膀：“行，你的心思我明白了，咱们来日方长。”

　　老杨松一口气，整个个人也放松了一些。

　　虽然杜飞没明确答应什么，但一句‘来日方长’就足够了，这就等于给了他表现的机会。

　　不过昨晚上雷老六那些话他也听进去了，肯定不能再指着《鲁班书》上那些效果差强人意的术法。

　　但他老杨也不是酒囊饭袋，今天既然敢来，就做足了准备。

　　老杨连忙道：“杜领导，您就看我表现。“

　　说到这里，杜飞差不多就要回去了。

　　老杨却忙说道：“杜领导，还有一个事儿，您可能感兴趣。“

　　“哦？”杜飞眉毛往上一扬：“说说~”

　　老杨凑近了几分。

　　有了刚才杜飞的应诺，他跟杜飞的关系也近了一步。

　　老杨看看左右没人，压低声音道：“杜领导，您是不是在找灰大仙的宝藏？”

　　杜飞顿时来了兴趣，问道：“你听谁说的？”

　　老杨忙解释道：“我不是听谁说的，而是昨晚上在您家里，无意间瞧见您放在桌上的一个本子。“

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百一十一章 新的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 