
　　傅璟琛听到这里，已然明白了她的意思。

　　“所以此次南疆作乱，本是云家的劫数，也是云深日后反叛的关键。但是这次，皇上却派了宁王前往镇压，你是觉得，这事情并不是巧合，宁王跟云深怕是早就暗中勾结了？”23sK.com

　　苏晚点点头，“正是如此。

　　之前我们便怀疑过宁王跟我和夭夭是来自同一个地方，如若果真如此，那他肯定也知道后续的剧情发展，他便利用这件事情，让云家为他求了情。

　　虽然我们不知道他是怎么说服云家的，但是处于大晏南部的南疆部族，一直都是大晏的心腹大患，且他们狡猾，又擅用毒，很是难对付，

　　便是云国公这样的老将，也没把握将他们镇压，所以宁王代替云家去了南疆镇压，算是替云国公挡下了这棘手的差事，云家必定感激。”

　　傅璟琛点点头，“你分析得不无道理，看来，宁王这次会立功回来。”

　　“应该是，只有立了功，他才能令朝臣信服，重回朝堂。”苏晚道，“云国公会打败仗，是因为中了南疆的圈套，而宁王深知南疆人会设下什么样的圈套，他肯定会避过，继而打胜仗。

　　所以，宁王这次，必然顺利重回朝堂。”

　　说到这里，苏晚握了握傅璟琛的手，有些担忧，“上回瑞王放弃了储君之位，使得朝堂上重新洗牌，宁王这回卷土重来，怕是会对我们不利。”

　　傅璟琛宽慰道：“兵来将挡，水来土掩，你别担心，自有我，我会想法子再助瑞王重新当上储君的。”

　　苏晚闻言，张了张唇，想说瑞王因为拿储君换娶珍珍一事惹得皇帝震怒，现在再想重登储君之位，怕是会难上加难。

　　可想到这个男人的本事，她又安下心来，确实，有他在，她什么都不用担心。

　　她转而说起了另一件事情，“对了，现在我们已回来，肃王是不是就要搬回肃王府去住了？他身体的旧疾痊愈了吗？”

　　傅璟琛顿了下，点头，“已痊愈了，他方才已跟我提过，他明日便搬回肃王府，过两日他与娘的婚事，便会公布出去。

　　这段时间，礼部的人在太后的授意下，早已为他们准备起了婚礼，大概九月的时候，二人便会大婚。”

　　苏晚看着他沉静的面容，玩笑道：“怎么了，是不是舍不得你娘再嫁？”

　　傅璟琛惊讶地看着她，旋即挑眉笑道：“天要下雨，娘要嫁人，我舍不舍得，又能怎么样？”

　　苏晚好笑地说：“行了，知道你舍不得，不过你也不用担心，到时候他们还是会住回府里，你除了多一个爹外，其实没什么变化。”

　　“那倒是。”傅璟琛点点头，旋即有些感慨地说，“肃王这等同于是入赘我傅家，这样的要求，他竟然也答应。”

　　苏晚闻言，睨了他一眼，“说明肃王是真心喜欢娘的，为了他，连王爷身份都可以不要，便是入赘，他也不在意。”

　　傅璟琛总觉得她的语气有些酸溜溜的，顿了下，握住她的手，神情认真地说：“我也愿意为了你，什么都不要，你若是去仓澜国当女帝，我也愿意跟着你去当你的皇夫。”

　　“你想得美。”苏晚打开他的手，白他一眼，当皇夫和入赘的性质能一样吗？

　　不过她也不是说，非要让傅璟琛为她牺牲点什么，以证明对她的爱。

　　她没那么幼稚，更不会纠结这个问题，毕竟每个人的性子和思想都不同。

　　像是肃王，他如果是在年轻的时候遇到的王氏，要让他住到女方家来，他不一定肯，但是经历了半生，寂寞了半生后，现在对他来说，更渴望的应该是余生能有人相伴。

　　至于婚后要住在哪里，可能并不是什么要紧的事情。

　　只能说，两人遇到的时间恰好。

　　傅璟琛笑了下，正色道：“我是认真的，夫人在哪里，我便在哪里。”然后俯身亲了亲她的额头，将她扶起来，“天色已晚，先去沐浴吧。”

　　苏晚跟着他往净室的方向走了两步，突然停下来，“对了，红莲有了身孕，我打算帮她和司闲准备一场婚礼。”

　　傅璟琛愣了下，“那么快就有了，他们不是还没有……”

　　“所以这件事情，你先不要声张出去。”苏晚提醒。

　　在古代未婚先孕，是一件很严重的事情，若让人知道了，少不得说闲话。

　　虽然红莲怕是不在意，但这里不是仓澜国，而且她以后得在大晏生活，还是要多加注意才好，多一事不如少一事。

　　“知道。”傅璟琛点点头，叮嘱道，“你也不要太累了，这件事情，可以让珍珍去做，她的婚礼定在八月末，到时成了瑞王妃，很多事情，都要她自己独当一面，眼下府里若有什么事情，便都让她去安排，当做是学习。”

　　“嗯，我知道。”苏晚心里颇为感慨，八月和九月，她的小姑和婆婆都要出嫁了。

　　还有司闲和红莲的婚事……

　　司闲虽是傅府的管家，但他所做的事情，早已超出了管家的职责，而且又是傅璟琛的朋友，兄弟俩更是为他做了很多事情，傅璟琛早就将他们当成了兄弟、家人。

　　现在红莲为了司闲舍弃了仓澜国的一切，来了大晏，更加不能委屈了人家姑娘。

　　所以婚事，不能过于简单寒碜了。

　　翌日，她将司闲和红莲叫到跟前，问过他们的意思后，便带着傅珍珍，着手为二人准备婚事。

　　好在苏仲来了，能帮杜夭分担铺子的事情，所以她才能放下心来，先为二人筹备婚事。

　　与此同时，肃王已经搬出了傅府，两日后，他与王氏的婚事，便传遍了京城。

　　期间，顾国公喝得酩酊大醉，来傅家闹了一场。

　　傅璟琛和苏晚等人正好都不在。

　　顾国公失了往日的风度和克制，直接跑去了静心斋，赤红着眼，抓了王氏的手不放。

　　“凝秀，你别嫁给肃王，你不能这么对我……”

　　王氏正在屋里做绣活，他乍然冲进来，她还没有反应过来，被他抓住了手，一时吓得面色发白。

　　她用力甩了甩手，没甩开，只能好声好气地劝，“顾岳山，你先放手，有话我们坐下来说……”

　　“我不能放，一旦放开，你便要弃我而去了……”顾国公真的醉了，整个人醉醺醺的，站都站不稳，可他握着王氏的手，却那样紧。

　　王氏被他抓得手腕发疼，却毫无办法。

　　“顾国公，还请放开我家老夫人……”小莲着急地冲了过来，想将王氏的手，解救出来，可还未靠近，便被顾国公踹倒在地。

　　王氏见状，反倒冷静了下来，见她还要冲过来，忙道：“小莲你先出去，我相信顾国公不会对我怎么样。”

　　小莲疼得面色发白，很是担忧地看着王氏，但顾国公一个外男突然闯入老夫人的居所，传扬出去，实在不好听。

　　只得听了她的话，先出去。

　　她得稳住外面的下人，还有，得找个可靠的人，去给夫人报信。

　　屋里，王氏这会儿越发冷静了，看着理智尽失的男人，她叹了口气，“顾岳山，我们之间的事情，早就过去了，希望你能冷静一点，放过我，也放过你自己。”

　　“我从前是做错了，但你为什么就不能再给我一次机会？再给我一个机会，让我好好照顾你，可好？”顾国公说到后面，语气已带了祈求。

　　王氏闻言，摇了摇头，“顾岳山，其实没有我的这十多年，你不也过得好好的？如果你不知道我还活着，你眼下也依旧能过得风流潇洒，所以你又何必执着于过去，耿耿于怀？伤了自己，也伤了别人。”

　　前几日她跟李夫人去逛铺子时，遇到了郭宛宁。

　　没有了误会，二人还心平气和地一起说了会儿话。

　　郭宛宁自从离开顾家后，好像活得更明白了。

　　但是从谈话中，她依旧能看得出来，郭宛宁心里还没有放下顾岳山。

　　但是顾岳山对此，却好像一无所知。

　　其实郭宛宁也确实做错了很多事情，她欺骗了顾岳山，但她从没有害人之心，对顾岳山，也始终一往情深。

　　她想，当年顾岳山若没有遇到自己，说不定，他也是会爱上郭宛宁的。

　　不过这是他们之间的事情，她没有立场去说什么。

　　顾岳山定定地看着她，“我们真的回不去了？不可能了吗？”

　　王氏坚定地摇头，“回不去了，也不可能，你也应该往前看，你以后的日子也还长着，珍惜该珍惜的人吧。”

　　顾岳山踉跄了下，终是松了她的手。

　　“凝秀，我后悔了……”

　　王氏轻轻揉了揉被抓疼的手腕，没再说话。

　　“当年遇到你那时，我不该那么对你的。”顾国公满腔苦涩。

　　若是当年他不顾忌着母亲，怕她不接受凝秀，而懦弱地将她藏在别庄，让她成为他的外室的话，一切，是不是就不会变成今日这般？

　　王氏闻言，沉默了片刻，心平气和地说：“那些都过去了，就别再提了，往后，你也好好过日子，好好照顾自己吧。”

　　过去的事情，她真的已经放下了，也不再怨恨任何人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百三十三章 回不去了，也不可能了（三千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 