一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    马克他们离开反应过来，刚要拔枪，可手速还不及对方的动作快！

    叶安已经一脚踩在了马克的手掌上，枪直指着他的脑袋。

    他的下属想举枪，但同样被叶安身后的单鬼率先拿枪制住，根本不敢有所动作。

    “你们……你们是怎么进来的！”马克怒声道。

    他不明白！怎么会这样！他们是怎么进来的！

    还有，那些人呢？？

    金呢？他们的人去哪儿了？？

    很快，他大脑就反应过来了，该死！他被卖了！

    “你就是假钞集团的头目，马克。”叶安居高临下的俯视着他。

    马克眼珠子一转，“我不是，他跑了！对！他跑了！在你们来之前就已经离开了。”

    那下属也立刻说道：“对……大哥已经离开了……他，他走了……”

    单鬼冷笑了一下，带着点嘲讽。

    在老大面前说谎，不是作死吗？

    这种拙劣的谎言，他都能看的出来，别说老大了。

    果然，叶安眼神微冷，没有丝毫犹豫，冷硬的枪口抵上了马克的额头。

    “你要……”

    马克的话根本还没说完，瞳孔就已经蓦的睁大，直到汩汩流出的血滴到了嘴里，尝到了自己血液的腥味，才“通”的一声倒在地上。

    至于那名下属，根本不需要叶安动手，单鬼已经解决了。

    叶安将枪收了回来，面无表情的看着地上的尸体。

    蹲下身，将马克手里的那两张钞票捡了起来，一边吩咐：“录入资料。”

    单鬼上前一步，打开手表的上盖，使用了照相功能开始拍摄，并将资料录入了进去。

    叶仔细看着手里的那两张钞票，她一时之间竟然分不清究竟哪张是真的哪张是假的。

    但毋庸置疑的是，里面肯定有一张是假钞。

    但这一次的仿制手段，明显比上一次更加的高明。

    如果是直接复制的话，只能说明复制的人他的能力本身也在增强。

    叶安把这两张钞票交给单鬼，“收好。”

    单鬼拿过之后，同样拍了几张照片，才收了起来。

    叶安动了一下耳麦，“随时注意警戒，没我的命令，任何人不许轻举妄动。”

    叶安命令传达下去，所有人都停止的行动，只是时刻警戒着周围。

    叶安把走过这个房间，开始寻找制造假钞的地方。

    木屋建筑群不小，而因为刚刚爆发的战斗，大部分的武力都出去支援了。

    剩下的人都是有死命令不能随意走动的人。

    人数不多，看到叶安他们的时候也立刻涌了过来，但根本还没走到叶安他们面前就已经被他们率先击毙。

    “老大，你看那边。”单鬼出声提醒。

    叶安顺着单鬼的目光看去，一眼就看到了不远处的一个屋子，那里严防把手，守了不少人。

    但那些人神色都有点慌张，似乎想离开去看看到底发生了什么事。

    可有又有死命令，不得擅离职守，

    叶安眸光微冷，在这种时候都严防死守。很明显，这个地方对他们来说很重要。

    而对于假钞集团来说，最重要的地方，就是制造假钞的所在。

    叶安提起枪，直接那边走了过去。

    单鬼立刻跟上。

    不得不说，跟老大一起出任务，就是爽。

    从来不会墨迹。

    没有价值该杀的人从不犹豫。

    不该杀的人，谁也别想动一根手指头。

    现在已经是傍晚，冬天的晚上开的特别快。

    所以那些人还没来得及发现他们，就已经被击毙身亡了。

    房门被打开，叶安直接推开门走了进来。

    房间里很阴暗，只有一盏古老的西式油灯。

    单鬼警惕着周围的动静。

    叶安皱了皱眉，这个房间很安静，没有机器的味道，可以说，什么东西都没有。

    就是一个再也普通不过的房间。

    桌子上放着很多零食，还有一些漫画，还有一些动漫人物的手办。

    看起来像是小男生的房间。

    而在桌台上，趴着一颗脑袋。

    单鬼的枪立刻提了起来，

    金属摩擦的声音让那原本趴着的小脑袋动了一下，他睡眼惺忪的悠悠转醒。

    撑了个懒腰，才转过身，看向了叶安他们。

    单鬼作势刚要举枪，却被叶安按了下去。

    坐在椅子上的男孩疑惑的看着他们，又看了眼单鬼手里的枪，眼神有些黯然。

    “是不是我没用了，所以……马克叔叔让你们来把我带到有魔鬼的地方去……”男孩儿的声音有些难过，还有点隐藏着的担忧和害怕。

    小男孩儿看起来才五六岁，白皮肤，褐色头发，五官长的很漂亮，但有些清弱。

    身体看起来也不太好，有些干瘦，明显营养有些失衡。

    叶安知道，男孩儿所说的有魔鬼的地方，指的应该是地狱。

    小小孩子的眼里，只有地狱，才会有魔鬼的存在。

    单鬼神色也微微变了一下，看了叶安一眼。

    却发现叶安的眼神跟平时很不一样。

    他突然想起，在一年多以前，老大在处理家事的时候，说过的一句话，

    战火不及孩童，恩怨，不延子女。

    所以，老大再怎么冷酷铁血。

    在面对孩童的时候，还是有些不同平日的柔和。

    “马克是你什么人？”叶安看着他问道。

    小术好奇的盯着叶安，“我没见过你。我可以说吗？”

    问的话明明是警惕，可语气里分明一点警惕都没有。

    柔柔弱弱的，好像风一下就能吹倒似的。

    叶安盯着男孩儿的眼睛，过了半晌，才勾了下唇，“可以。”

    小术也笑了起来，“我叫小术，马克是我叔叔。”

    叶安周围看了一眼，只有在桌子上，看到了几张钞票，眼神微微动了动。

    “那你爸爸妈妈呢？”她继续问道。

    一边走上前，把那几张钞票拿了起来。

    小术也没有阻拦，认真的回答叶安。

    “马克叔叔说，他们被魔鬼抓走了，再也回不来了……他说，如果我不听话的话……他也会，把我送到魔鬼哪里去……”小术低声说道。

    单鬼仔细分析了一下小术的话，应该是马克把他的父母杀死了，并威胁他，如果他不听话的话，他也会死。

    但并没有直接说，而是以小孩子最害怕的恐怖童话来威胁。

    达到控制这个小男孩儿的目的。

    可马克又为什么要控制小术？

    一个五六岁的孩子？