    “你确定？”

    白远航愣了一下，连忙出声问道。

    虽说白远航决定将一月之约衍生到擂台战，内心曾思考过陆炎会对上胡俊彪，但却未曾想过，这道场景会来的如此之快。

    陆炎有些无奈的冲着白远航耸了耸肩，他也不想没事去跟拥有神秘御兽的狠人对战，但强者之路，向来是一往无前，他想要知道，自己与目前所见顶尖人物的差距还有多少。

    若是能胜胡俊彪，那陆炎下一个挑战的目标，会是陆牧。

    在陆炎心中，陆牧是“同龄人最强”的代名词。

    “你，现在还不是我的对手。”

    胡俊彪从人群中出列，缓步走上擂台，目光看向陆炎，冷淡的说道。

    “不管怎样，总得试试吧？”陆炎笑笑，道。

    胡俊彪走上擂台，空间散发着波动，暗哈索鬼魅的身影浮现。

    陆炎注视着诡秘的暗哈索，脑海中浮现出昔日野外训练时，暗哈索屡战屡胜的不屈模样。其口吐一口浊气，将逸飘马收回，此时的逸飘马，并非暗哈索的对手，蛰伏在一旁的火炎战犬，于这时，走上了擂台。

    御兽登场。

    胡俊彪双目紧紧的盯在陆炎身上，眼神凌厉如刀，一种凶狠煞气，自其体内散发出来。

    鬼知道这家伙在进入湘省一中前曾遭遇了什么。

    然而，在胡俊彪和暗哈索这种煞气之下，陆炎的面色，却是并没有丝毫的变化，那张带着些许腼腆笑容的面庞，反而同样是有着一丝丝的冷冽攀爬上来。

    火炎战犬于这时褪去伪装技能，低等精英级的气势弥漫而出。

    与此同时，火炎战犬眼中战意更旺，身上火焰燃烧旺盛。

    “若是你们都准备好了的话……那便，动手吧！”

    白远航瞅着自己两位得意门生，缓缓开口。

    随着声音落下，擂台之上的气氛，徒然凝固！

    “陆炎的小炎犬，这是，大品质晋阶了？达到精英品质了？”

    瞅见火炎战犬褪下伪装技能的模样，御兽班的一名学生讶然道。

    陆炎和胡俊彪二人算是互相清楚底牌，但御兽班的学生们并不知道，此刻眼见两名天命之子绽放天赋，不由得彻底惊讶了。

    “有意思了。胡俊彪的暗哈索气势也攀升了不少，而且隐隐有压着火炎战犬的迹象，应该也是晋阶了。”

    “难怪陆炎对战邹德元时，刻意不动用小炎犬，原来二者实力，早已相距甚远……”

    远处正惆怅的邹德元，听得这话，只觉得内心一紧。

    “按照白老师的分析，胡俊彪战斗注重稳，但抓机会不弱，擅于持久战，一旦寻得破绽，便是雷霆杀机；而陆炎战斗注重爆发，掀开底牌，霎那间绽放光华……二者御兽战斗方法完全不同，昔日一战就已经精彩绝伦，今日再战，只怕还要精彩数分……”

    若说目前湘省一中御兽班内风头最盛的二人是谁，莫过于是胡俊彪和陆炎。

    这二位才通过了育兽师协会考核，成为四星育兽师。

    在育兽师行列，虽不敢说这二人算得上是世界年轻一代育兽师天赋最强的，但最起码是湘省中最强。

    二位风头人物兵戈相见，自然风头十足。

    “牧哥儿，你觉得，谁能胜？”邓佳茂瞅着擂台上聚焦众人目光的两道身影，眼神中有着一丝艳羡，开口询问道。

    若按前世套路来看，废柴流猪脚前期孱弱，一旦崛起，进程凶猛，而眼前的胡俊彪显然已经渡过了孱弱期，强大底牌握在手中；而退婚流猪脚，崛起速度相对均衡，但陆炎有戒中存在，实力越高，戒中存在提供的价值信息越大，在中期，可能有着超越胡俊彪的可能性。

    但现在来看，陆炎是较弱的。

    “胡俊彪吧。”陆牧也没偏袒，实事求是。

    陆炎和胡俊彪两位真命天子都是各有千秋的主，实力指数都能稍稍不注意就爆炸，具体战力如何，还得依靠实际际遇来看。

    和擂台下的学生所观察的差不多。

    擂台之上，率先出招的是陆炎。

    火炎战犬下身微屈，接着，一股惊人的燥热之感，便是徒然自火炎战犬身上爆发出来，只见得火炎战犬身形瞬间化为一抹艳红的残影。

    其身躯如剑，快若惊鸿般的对着暗哈索暴刺而去。

    而在陆炎下达指的霎那，心头早便存在谨慎的胡俊彪眼神也是一凝。

    “暗流击。”

    胡俊彪冷淡吩咐，暗哈索的眼神骤然一凝，磅礴暗系能量从其体内席卷而开，其灰白的身躯上，骤然衍生出一道狰狞而又威猛的黑色长枪，念力一握，怒劈而下。

    “铛！”

    头槌爆和暗流击在下一霎那轰然相撞，凌厉的劲风席卷开来。

    “火之刃！”

    陆炎对战属于强势型，火炎战犬方和暗哈索强势对碰，此时立刻下达命令。

    下一霎，火炎战犬的眼神一寒，身上的火焰燃烧的愈发高涨，嘴巴微张，道道浓烈接近刀刃的火焰，袭击而出。

    陆炎此番对战，没有丝毫所谓热身之举，一出手，便是极端凶悍的攻势。因为他很明白，面对着胡俊彪这等棘手的对手，任何的热身与试探，都是无用之举。

    火之刃裹挟着狂风，可怕的温度，似乎灼烧着空气，然后快若闪电般的落向暗哈索，低沉的破风之声，刺人耳膜。

    胡俊彪清楚火炎战犬此招不简单，因此也没有任何小觑的想法：“暗分身！”

    暗哈索身形幻化，数道身影浮现。

    比起邹德元的大嘴猫依靠高速移动创造的分身，暗哈索的暗分身不知道真实了多少倍。

    “火焰漩涡！”

    眼见胡俊彪命令暗哈索动用暗分身，陆炎的眼神中闪过一丝喜悦。

    他先前在野外观看过胡俊彪的战斗，在私底下曾研究过如何对敌，此次和胡俊彪对战，总算是有了用武之地。

    嗤！

    一道锋利的火之刃，在这时徒然炸开，如同风暴中心，形成一道由火焰组成的漩涡。高温炙烤，层层火焰，将暗哈索的暗分身给层层消散。

    “暗影箭！”

    胡俊彪眼神中闪过一丝惊讶，旋即立刻反应。

    砰！

    暗哈索凝聚的暗影箭，重重的与那熊熊燃烧着的火之刃狠狠相撞，火红之芒与黑芒几乎是在同时间席卷出来，如同两头凶残饿狼，疯狂的吞食着对方的身躯。

    嗤嗤嗤！

    两兽的技能相撞，引起了一道道狂风，瑰丽的技能徒然炸裂，这一幕幕，看的底下的御兽班学生们胆颤心惊。

    擂台上。

    陆炎双目冰寒，眼见自己别有心思的凶悍攻势竟然被胡俊彪拦了下来，双目微眯，下一霎，下达指令：“火焰踢！”

    霎时间，火炎战犬双腿微抬，裹挟着火焰的长腿呼啸而去，带起道道残影以及刺耳的音爆声，快若闪电般的对着暗哈索袭击而去。

    弥漫着可怕力量的火焰踢，在暗哈索眼瞳之中急速放大着，火炎战犬这番暴雨攻势，也是令得暗哈索心中战意攀升。

    “残影连击！”

    唰唰唰！

    漫天的残影，弥漫在暗哈索面前，那些残影之上，皆是弥漫着滔天黑光，涌动着惊人的波动。

