
        “老婆，他说我不要脸啊！”

    “说你老公不要脸，等于在打你的脸，你能无动于衷吗？”

    刘长青问白玉。

    白玉点点头：“当然不能。”

    刘长青道：“所以，把他再扔下去。”

    白玉：“好！”

    东方不败听着这两人的对话，眉头狂跳。

    然后白玉就出手了。

    穿着白色婚纱的她，闪电般抬脚。

    “第一次成功，不代表还能第二次。”东方不败心中无比愤怒，白玉真把他当成肉鸡了吗？之前那次是自己轻敌，这次可不会了，他马上运气于全身，大吼一声，也一脚踢了过去。

    可是……

    “我靠，速度怎么会这么快？”

    自己的腿居然截不住，刚刚抬起，白玉穿着高跟鞋的脚就踹在了他的肚子上。

    “没关系，我有内功护体，保护肚皮。”东方不败如是想着，还有一层保障，那可是内功呢，好不容易才修炼出来的，白玉你好像没有内功基础吧？这回想踢我到河里去，别做梦。

    但是下个刹那，他的身体就不由自主的飞了起来。

    “我靠，力量怎么会这么大？”

    “完全，完全扛不住啊！”

    东方不败人在半空，欲哭无泪。

    不过，有个人比他更悲催，梁成龙。

    刚爬上来，又被砸中了。

    噗通，噗通！

    梁成龙的内心是这样的——

    “我擦，到底谁啊？”

    “老子我不起来了，总行了吧？”

    他索性半躺在河里，看着天空。

    啊，好久没看到这么漂亮的天空了，看，那白云竟然像一只鸭子……

    “大小姐，东方鸿败了。”

    这边，苏音听到了手下的汇报。

    “什么？东方鸿也被那个赤脚医生给打败了？那赤脚医生到底是什么来历？我现在有点相信他不是普通人了，听说东方鸿去了西边那个神秘之地，凡是能出来的都是考核通过的高手，身体拥有内劲的人。”

    “不是小医生打败的，是白玉。”

    “白玉吗……两个人打了几分钟？白玉这个男人婆虽然很强，但是跟现在的东方鸿比，应该也强不了太多。”

    “不是，是……一个照面，东方鸿就败了。”

    “什么？”苏音大惊，“这怎么可能？白玉有这么强？东方鸿……故意的？”

    “不是故意的，是完败，东方鸿完全不是对手，被踢进河里两次。”

    “……”

    这样的结果，苏音完全无法接受。

    东方鸿在没去西边神秘之地的时候，她就见识过他的实力，很强，苏音暗中比较了一下，自己在他手中估计走不过十招；现在距离那个时候已经过去了大半年，肯定应该更强了，但是……居然不是白玉一个照面的对手。

    苏音一直以为自己就输了白玉半招而已，可现在，需要重新评估了。

    这么强的白玉成为少将之后，会怎么样？

    而白玉跟苏音不合，跟苏家不合，难道坐视这样的人腾云驾雾，青云直上？到时候，对苏家是一次沉重的打击。

    于是，原本已经放弃阻挠计划的苏音，再次跳了起来，坐不住了。

    赶紧给自己的父亲打了一个电话，将得到的信息传递出去。

    ………………

    婚纱照总算是拍完了。

    之后的整个过程，那摄影师和两个女助理，神情都是……战战兢兢的，估计从出生长这么大，从来没见过白玉和刘长青这样的角色，动不动就把人扔进河里，老婆还打老公，也是直接往河里踹……至于为什么刘长青怎么后来没掉进河里，他们没看清楚。

    花了半个小时选照片。

    之后，直接回家，今天白玉家又有不少客人。

    时间过得很快。

    刘长青来到阳光市的第四天，正是婚礼举办的日子。

    这一天对苗晓曼来说，没有任何特别。

    就像前面几天一样，清早起床，呼吸新鲜空气，然后到刘长青家吃饭，唯一有点暗自不爽的是，刘长青那个家伙跑去阳光市之后，就像脱缰的野马，管不住了。

    这都第四天了，还不回家。

    每次跟他发信息，也都是语焉不详，神神秘秘的样子。

    但是不知道为什么，今天上午开始，眼皮就一直在跳。

    好像有什么不好的事情要发生。

    直到十点钟左右，她接到了哥哥苗大魏的电话。

    “晓曼，今天晚上白玉的婚礼，你要过去的吧？我就不过去了，免得……到时候你替我跟白玉说一声，祝她新婚快乐，和和美美。”苗大魏的声音低沉，一如他低沉的心情。

    白玉还没结婚，他心里就还有点盼头，可是现在，什么盼头都没可能了。

    苗晓曼却是愣了半天，好一会才回过神来，理清苗大魏话中的意思，但心里的吃惊更甚：“哥，你哪里得来的信息？白玉姐要结婚，我怎么不知道，她跟谁结婚啊？”

    苗大魏道：“你不知道吗？好像就是你现在村里出去的那个，还被你借来做过挡箭牌的，叫刘……刘什么来着？”

    “刘长青？”

    “对，就是这名字……你跟他不是关系不错吗？怎么他结婚都不告诉你的吗？好了，我还有事情，就不多说了，拜拜。”

    电话什么时候放下的都不知道。

    苗晓曼的脑子里仿佛发生了十级大地震，轰隆隆的，一直都没停下来过。

    “晓曼，怎么了，在这里fa leng？”崔金花看见她，笑着说道。

    “啊，没事，娘！”苗晓曼最近这段时间都有点习惯叫娘了，然后眼圈就有点红了，那个混蛋，在外面跟人结婚，不但没告诉她，还瞒着他自己的母亲，看崔金花的样子，哪里有半点知情？

    他这是要先斩后奏。

    苗晓曼开始也怀疑又是挡箭牌什么的，可是到了举办婚礼这种程度，应该不可能再造假了吧？

    她马上打了一个电话过去。

    接通。

    还没说上话，就听见一个女孩在喊：“姐夫，你别动，正化妆呢，化的不好拿就是最丑新郎了哦！”

    电话，猛的挂断，苗晓曼心乱如麻。

    过了一会，她就简单收拾了一下，借了苏漓的车子，前往阳光市。

    她要亲眼去看看，到底是怎么回事。

    至于苏漓，当然也是一无所知。

    下午三点。

    苗晓曼赶到了雷迪坚特大酒店。

    一进门就在大厅里看到了一张婚纱照片。

    女的，白玉。

    男的，刘长青。

    一点没错。

    苗晓曼咬着嘴唇，感觉鼻子有点泛酸。

    然后，在一个客房里，找到了他。
  