    第237章 第一轮：求道山脚

    第二天。

    学员交流如时召开。

    四域学院，以及总院的学员们，都汇聚于广场之中。

    不同学院的学员，都在打量着其他人。

    “这次的学院交流，总院的人也会参加吧？”

    “嗯，我听说是这样。”

    “那还比什么……总院的学员，先不说天赋实力, 他们享有的资源都比我们要多得多啊！”

    “那肯定的，总院毕竟是位于中域，而且是中域的巨头势力之一。”

    “可是，你们别忘了，我们这一次要注意的不是总院……”

    有人说出这句话后。

    顿时，旁边的学员都是一阵沉默。

    对啊。

    他们真正要注意的并不是总院的学员。

    因为，这一次，总院的学员可不是最强的。

    相较于那群怪物而言，恐怕总院的天骄学员也不够看吧……

    “真不知道草堂那群人是怎么修炼的……”

    “本来就是同辈的，却差距这么大，我们还在进行学员交流，可是他们却已经能够斩杀虚神境的老牌强者了！”

    “唉，我们这一次过来，也只是走个过场了。”

    “我倒不觉得，这一次来，不仅仅能够看到草堂和总院之间的差距到底有多少，说不定，还能结识结识呢！”

    “就你？也配？”

    “捏嘛！”

    ……

    在学员们进行交谈之时。

    在天空中，突然有着几道强大的气息降临！

    坐在了高台首座！

    赫然是藏道书院总院院长，言院长，虚神境强者！

    而在他的身后半步，则是四域藏道书院的四名院长。

    之后。

    则是其他势力的强者, 也是相继到来！

    “隐剑峰的宗主，林如风！”

    “那是木家家主, 木和泽！”

    “还有离家的家主！”

    “丹宗？！”

    “怎么回事, 这一次学院大比，竟然有着这么多巨头级势力前来观看？”

    一时间，学员们也是愣住了。

    毕竟，平常的学院交流，不过是他们内部，用以激励，和检测各域学院实力的活动。

    哪会有其他势力的人前来观看？

    更何况还是与藏道书院同级别的巨头级势力！

    林如风笑着道：“老言，你特意把我们几个都邀请过来，就是为了炫耀么？”

    大家都知道，林如风口中的炫耀是什么。

    言院长也没有反驳，玩笑道：“那当然，自家势力出了这么几个妖孽人物，怎么可能不拉出来逛逛。”

    木和泽也是轻笑道：“到时候，可别把我们势力的天骄给挖过到你们藏道书院了。”

    “哈哈哈，如果能挖的动，我自然不会介意。”

    离家家主冷冷的看了眼木和泽，道：“你们家的木婉儿，不就已经靠向草堂了吗？”

    此话一出。

    言院长，林如风等人，都是看向了木和泽身后的娇俏少女。

    而少女并没有感受到这几个大佬的目光, 而是在四处观看，仿佛在找什么。

    看到这一幕。

    木和泽无奈的拍了下少女的头, 道：“婉儿，注意礼数！”

    木婉儿这才反应过来，双手捂着头，皱着小鼻子，撅着小嘴儿，说道：“别敲我的头，会变笨的！”

    说完，才在木和泽无奈的暗示之下，察觉到了言院长几人的目光。

    立马规规矩矩的行了一礼。

    “婉儿见过各位叔叔。”

    林如风笑着道：“小丫头会说话。”

    说到这里，拿出了一个小物件，递给了木婉儿。

    木和泽笑道：“还不谢过林宗主？”

    木婉儿照做。

    随即。

    言院长看向离家家主，笑道：“你可以叫我们叔叔，可是，这个你都可以叫老爷爷了吧？”

    众人大笑。

    离家家主冷哼一声，也没有生气。

    木和泽又说道：“婉儿啊，你……”

    可是，话还没有说完，便见木婉儿脸色突然惊喜。

    然后便瞬间离开了此地。

    “唉……这丫头……”

    木和泽无奈摇头。

    言院长笑着打趣：“看来你这做父亲的威信还不够啊。”

    闻言，木和泽苦笑：“唉，这丫头从小就被她娘亲惯坏了，各位见笑，见笑啊。”

    ……

    下方，草堂方向。

    “红缨姐！”

    红缨听到了呼唤，扭过头，便看向木婉儿朝她扑了过来。

    不禁露出了笑颜，双手接过了木婉儿，搂住了她，笑意吟吟，道：“事情处理完了吧？”

    木婉儿抱着红缨，小脸儿在她的胸襟中蹭了蹭，这才满足。

    “处理完啦！不过本来就没什么大事。”

    叶秋白也在旁边笑道：“就粘着你红缨姐？”

    木婉儿脸色一红，看了过去，嘿嘿笑道：“怎么会呢，秋白哥我也想你。”

    “还有小黑哥，尘心哥！”

    不过，当木婉儿看到石生的时候，噘嘴道：“师弟。”

    叶秋白和红缨听了，不禁哑然失笑。

    这丫头。

    还为陆长生收了石生，却不收她而感到生气。

    明明是她先来，这下子就只能成为六师妹了！

    不过。

    在明面上。

    木婉儿还是会故意叫石生为师弟。

    石生本身也没有在意。

    只是笑着点了点头，“婉儿姐。”

    听到这个称呼后。

    木婉儿这才露出了笑容。

    这时。

    高台上。

    言院长的声音传遍了整个书院。

    响彻众人的耳畔。

    “本次学院交流，在总院，也就是在此处召开。”

    “规则与之前也会发生些许变化。”

    “此次，第一轮试炼，将设立在求道山脚。”

    此话一出。

    顿时所有学员都是发出了惊呼声。

    就连林如风也是咂嘴道：“老言，你这手笔挺大啊。”

    众所周知。

    求道山，乃是藏道书院的秘境。

    传闻，是从上古时期流传下来。

    其中，有着众多意境传承！

    言院长却毫不在意。

    秦天南等院长，也明白言院长的用意。

    大争之世已经开启。

    藏道书院想要在这大争之世生存下来，便必须尽快提升力量！

    初步开放藏道山，这只是第一步而已。

    言院长继续说道：“规则如下。”

    “参与学院交流的学员们，可以破例前往求道山脚，在山脚之下，沟通求道山之中的意境！”

    “只要能够沟通一道意境，便算作成功。”

    “也可以顺利晋级第二轮。”

    “而第二轮的地点，便在求道山的山腰。”

    听到了这番话。

    众学员狂热了！

    求道山，越往上，意境的等级也就越高！

    总院的学员也是极为心动。

    要知道，就算是他们，都没有多少机会进入求道山的山腰修炼啊！

    (本章完)

