    

    会诊室一片安静。

    曾凌天的医疗团队交换眼神之后，领头的章之怀道：“方院长，你说中毒，那是什么毒？”

    你们不知道吗？装的吧……方浩道：“这个我也不知道，需要去专门机构检测之后，看到化验结果，我才敢确定。”

    章之怀道：“那方院长何以得出下毒的结论，而且还给出大致下毒的时间？”

    给我下钩子？呵呵……方浩道：“刚才我的观点，只是我的猜测。没去化验，没看到最终的结论，我也不敢百分百确定是中毒。你们现在不是没思路了吗？那就试试中毒这个方向吧，走个化验程序，又用不了多久。至于心力衰竭，我可以稳定住，让他不至于心脏骤停。”

    他扫一眼官方代表，道：“我们省人医的意见就是这样。”

    “那就按照方院长的建议，方院长先稳定住患者的病情，然后也加紧检查中毒情况。”

    省里一把手表态，让各方执行起来。

    他们几个人再和方浩谈谈，让方浩务必救治曾凌天，要利用和创造一切条件让曾凌天好转起来。

    他们隐约透露，曾凌天的产业覆盖的领域太多，牵涉太多的就业岗位，对省市的经济影响巨大，就算曾凌天真的不治，也要尽量拖时间，让曾家的产业平稳过渡到下一任接班人，而不能出现大变动，导致破产动荡和大量失业等社会不稳定因素出现。

    这就是你们一起过来的姿态吗……方浩带领医院领导层送别这些大佬，看着他们远去的车队，他有点若有所思。

    曾凌天此番去长生天，通过久隆集团做了三亿的账目，也就是打了三十针，必定也是包括这些大佬的家属或者老领导，甚至可以预想，曾凌天也会承诺给这些退休的大佬打针。

    这些大佬打拼一辈子，退休前是不敢肆意享受的，因为规矩摆着呢。可退休后，就是闲云野鹤，无束无拘。年轻时不敢的风花雪月，这时候就可以了。如果打一针能年轻十年二十年，那就相当于回到五六十岁，这时候，姑娘就还是香香的姑娘。

    欲望和利益，驱使着人们往前行走。

    这就是人性。

    再回到住院病房，方浩不出意外，曾凌天这里安保极其严格，不用医院的药物，是他们医疗团队专门提供的。

    而曾凌天现在已经处在半昏迷状态，从吸氧机传来声音，也表示着曾凌天的状态不容乐观。

    这些人，就值得信任？

    以曾凌天的为人，还能被人下毒，很有可能是身边人做的，会不会就是这些人呢。

    方浩抱着这个疑问，也压制内心的仇恨，和章之怀等人商量了一个暂时稳定曾凌天心力衰竭的方案，至于唤醒曾凌天，让曾凌天说话，他就不急了。

    回到办公室，方浩发现曾月华已经在里面了，很明显是要有话跟他谈。

    方浩让秘书先出去，扫了一眼曾月华巍峨高耸的雪峰，心忖，这个女人的城府，肉眼可见啊。

    他也看了一下时间，道：“有话就快点说，我等会儿要回去接孩子。”

    曾月华道：“我大哥能康复吗？”

    “这个我不能给你任何保证。”

    “怎么不能？你是方浩啊。大家都说，你是天才医生，在你手里，从来没出现过死亡，你经手的病人，都活了下来，就算那些重症肌无力的疑难杂症，没有痊愈，也能控制稳定，从而不影响过正常人的生活。你也一定可以救我大哥的。”

    救你大哥，我恨不得弄死他……方浩道：“不要乱下定义，我就是一个普通的医生，我懂的医学知识，大家都懂。每个人都是不同的，不能一概而定。具体到你大哥曾凌天，他中毒了，并且不是一次。他还多次服用抗衰老针，身体负担很大……最主要的，这个中毒还不明朗。”

    他话锋一转，道：“曾月华，你大哥这番病重，曾家是不是就该你当家做主了？”

    “不是，还有我爸爸妈妈叔叔堂哥他们呢。哦，还有你前妻苏柔，她现在在曾家的地位，比我重要多了。曾家的钱，她可以拿来投资。现在我算知道了，原来是你娶了个女强人，你驾奴不了，你们才离婚的。”

    这女人真不知道苏柔和曾凌天的关系？方浩再想到刚才曾月华看到女儿的情形，都没有多看一眼，全然不知道女儿的特殊。

    曾凌天也在保密，他不敢娶苏柔，也就不能曝光！淦他娘的……方浩道：“你说得对，你也是个女强人，所以才嫁不出去的吗？”

    “我的事，你不用上心，我要嫁人，还是分分钟的事。”

    曾月华自信地挺了挺雪峰，她脸蛋非常好看，加上这般风韵成熟，还是个富姐，自然不缺追求者。

    说得这么轻巧，可也没见你找，你恐怕是别有所图……方浩见到师傅又发来信息，他寻思着师傅怎么起来这么早，因为时差的缘故，师傅那边应该是凌晨三四点。他

    师傅发来的是抗衰老论文，方浩也就点了打印。

    他道：“曾月华，你大哥的情况不容乐观，在我这里，我能维持他的性命，而没把握痊愈。你如果不信任我，那你就转院吧，我再给您签字。”

    曾月华道：“你可别闹，江东市最厉害的医生就你了，能说维持他的性命，都是我听到的最积极乐观的说法。”

    原来，你们的私人医疗团队没办法了，沪海那边也没办法了，所以只能往我这里送，哪怕我协助过李军，将曾凌天抓过一次……方浩嘴角微扬，道：“曾月华，我有点好奇你和曾凌天的关系，你应该不喜欢他才对，因为曾荃……”

    他看到曾月华听到曾荃的时候，她的神色有点不自然，眼神也有闪躲，说明这个名字，让她不舒服了。

    他急着道：“我还是好奇，哪天，你去见曾荃，你们到底谈什么了？”

    “方浩，你专心做一个医生就好，不要关心你身份之外的事，好奇心会害死你的。”

    曾月华不想和方浩谈话了，也探听到了曾凌天的真实情况，也达到了目的，她就站起来，离开。

    方浩看着曾月华的背影，手机调出一条信息，是邹云发来的，曾久隆买了回江东市的机票，晚上会到达。

    宁思亚，你也没能留住曾久隆啊……

