    “也还好，十倍杠杆自然得承受十倍快乐！”

    夏景行态度随意的把文件摔在桌上，满脸微笑的对江平说道：“我刚刚还在跟刘海说，这次美联储突然降息，不仅不是什么危险信号，反而是我们的一次机会，有机会调仓，在更高的位置做空。

    些许亏损，不必在意，因为我们是坚定的、长期的看空派，成功是迟早的事，一如去年的CDS合约。”

    看见夏景行一脸轻松的样子，江平心里也放松了许多。

    他跟刘海一样，还是第一次独立执掌百亿美元级的资金，兴奋之余也难免有些忐忑。

    今天一天亏掉的数字抵得上过去管理的一整只基金，完全装作跟没事人一样，说实话很难做到。

    夏景行不一样，既是老板，又看穿了未来，所以很多时候心态能放的更平，因此他很能体谅刘海和江平的一些情感波动。

    刘海把自己刚刚与夏景行讨论的内容，又向江平复述了一遍。

    “我们也做短期合约？”江平瞪大眼睛看着夏景行。

    “对，美股震荡，指数肯定也会震荡，不存在单向下跌市场，等这波降息势能被市场消化掉后，美股还是会走向下行。”

    江平皱眉，接话道：“然后又是推出经济刺激政策，市场反弹一轮，接着又开始下行。”

    夏景行笑着点头，“没错，就是这样，周而复始，直到更大的炸弹被引爆，彻底像瀑布一样暴跌。”

    江平在心中细细的揣摩着，半晌后回道：“还真别说，这就是美股的调性。”

    “嗯，所以不必太注重账面亏损数字了，大方向没出问题，再坏也坏不到哪里去。”

    夏景行安抚鼓励了江平一阵，然后与他和刘海交流起了短线操作。

    …………

    …………

    一月末的最后一天，夏景行乘坐私人飞机离开了美国，前往了英国。

    他刚一走出伦敦希思罗机场，便被李耀祖带着一队人给迎住了。

    “夏总～”

    李耀祖十分激动的上前与夏景行握手，喜悦之情溢于言表。

    看着挂着两个大黑眼圈的李耀祖，夏景行笑道：“耀祖，这几个月你辛苦了，看样子都没休息好。”

    李耀祖摇头，“没有没有，我这是兴奋的睡不着觉。”

    夏景行哈哈大笑，这香港仔真是个妙人。

    几个月前，企鹅股权协议转让事毕，他把李耀祖派遣到了伦敦，吩咐对方组建远景资本伦敦办公室暨欧洲总部。

    相较于对方之前香港办公室负责人的职位，这绝对称得上是一次晋升。

    不过既是机遇，也是挑战，等于让对方离开熟悉的香港市场，去到陌生的伦敦及欧洲来开辟市场。

    就李耀祖一副身体被掏空的模样来看，对方这段时间应该很卖力工作，十分珍惜这次的晋升机会。

    这让夏景行比较满意，能拼命的就是好兄弟！

    在李耀祖的介绍下，夏景行与其他七八名前来迎接自己的伦敦办公室中高层一一握手，其中有调来的香港人，也有熟悉本土市场的英国人。

    对于这样的团队搭配，夏景行是知情的，因为李耀祖曾向他请示过。

    他没有过多置喙，只给李耀祖回了六字邮件：尽管放手施为！

    一阵简单寒暄过后，李耀祖招呼夏景行上了车，然后十几辆汽车组成的车队浩浩荡荡的一行往伦敦金融城方向驶去。

    远景资本的伦敦办公室在金丝雀码头，虽然这里也叫金融城，但是一般被称作新金融城，与向西四英里之外的伦敦老金融城相对应。

    李耀祖选办公地址的时候，曾把新旧两个金融城的照片都传给了夏景行，由老板来拍板决定落户在哪。

    夏景行喜欢现代和科技化的新金融城，不喜欢老金融城，后者街道狭窄不说，老旧的建筑看起来就像大英帝国一样暮气沉沉，而且跟外滩那一排建筑风格极为的相似。

    在别人看来或许是什么文化保护建筑，什么见证历史沧桑，但在夏景行看来却是殖民世界的肮脏卑劣与腐朽。

    “夏总，到了，这就是我们的伦敦办公室了。”

    车队抵达金丝雀码头后，李耀祖率先跑下车，给夏景行拉开了车门。

    夏景行走下汽车，打量了周围的环境几眼。

    泰晤士河旁边，摩天大楼云集，全是一两百米的高楼，据他所知有超过十万金融从业者在此上班。

    此时正值上班高峰期，西装革履的白领成群结队的往周围大楼里钻，除了面孔和发色不一样外，颇有一种陆家嘴的既视感。

    英国虽然垂垂老矣，伦敦在世界的金融地位也不断的滑落，但殖民世界几百年的红利还可以吃很久的老本。

    此时伦敦不仅是国际银行最大跨国贷款来源市场，也是世界上最大的外汇市场和场外衍生品交易市场，伦敦金在国际黄金市场也享有举足轻重的地位……

    只能说瘦死的骆驼比马大，强盗祖宗留下来的赃款还能再祸祸一段时间。

    今天他就是代表饱受殖民苦难的先辈来找大嘤帝国收点利息的，禁烟英雄要是泉下有知，应该也会感到欣慰吧。

    反正做空英国金融股，夏景行是没有一点心理负担，甚至比做空美国还兴奋一点。

    看见老板望着周围的大楼发呆，李耀祖以为他是想欣赏一下景色，便指着周围建筑介绍道：“这一栋是花旗银行欧洲总部大厦，那一栋是雷曼兄弟欧洲总部大厦，那个是汇丰银行塔……”

    夏景行笑着点头，都很不错，都是很好的大厦，说不定其中一栋、两栋还跟自己有缘。

    “最高的那一栋大厦，就是我们伦敦办公室所在的地方了，已经按照夏总你的吩咐，租下了第49层。”

    夏景行顺着李耀祖手指的方向看过去，建筑群正中央，有一栋四四方方的大厦，在周围一排一百多米的建筑中犹如鹤立鸡群一般显眼，楼顶上还有个金字塔，看起来挺别致的。

    “它叫第一加拿大广场，又名金丝雀码头塔，建于1991年，高235.1米，一共50层，是伦敦乃至整个英国的最高建筑。”

    夏景行轻轻点头，随即问道：“加拿大公司开发的？”

    李耀祖笑着说：“对，不然怎么叫第一加拿大广场，你知道的，五眼联盟嘛，好的穿一条裤子。”

    夏景行轻笑，确实如此，曰本、韩国可不敢在曾经的宗主国修一个什么第一曰本广场、第一韩国广场，要被打死的。

    “夏总，你看那边的泰晤士河。”

    夏景行回头暼了李耀祖一眼，“怎么了。”

    李耀祖压低声音，神神秘秘的说：“很多人都说这是大嘤帝国的龙脉，是伦敦风水最旺的地方，所以这么多金融公司、银行才聚集在这，流水聚财啊！”

    见夏景行似乎还有些不相信，李耀祖对着面前的建筑画了一个半圆，“泰晤士河流淌过，在这金丝雀码头两边形成一个圆弧状包围，这种半圆形的水路，又称为金带水格局。

    金带水之处财源不绝、富贵长久，若以风水而论，这种水局能够聚气，气一聚，风水自然就好。”

    夏景行都被整懵了，问道：“这是谁说的啊？”

    李耀祖指了指旁边的汇丰银行塔，“听说是之前汇丰的大班从我们香港带了一个风水师过来看过的，你看汇丰生意不是挺兴隆的吗？

    不仅世界各大金融银行巨头青睐这里，我们香港还有很多内地富商都喜欢来这买楼，宝地！绝对的投资宝地！”

    夏景行实在憋不住了，笑出声道：“我们初来乍到，风水肯定争不过人家啊！关二爷你带过来没有？”

    李耀祖重重点头，眉飞色舞道：“肯定带了啊，而且还是带刀的关二爷，青龙偃月刀的刀刃正对着汇丰银行塔！

    夏总，你放心，我们这个是藏在室内的，不会像中银大厦那样暴露目标，准把汇丰的风水局给它破了！”

    “干的好！以后每天上班，记得先给关二爷烧两炷香！能不能在英国打开局面，就看他老人家的刀够不够锋利了！”

    拍了拍李耀祖的肩膀，夏景行满脸笑容的朝大楼里走去。

    李耀祖愣了愣，觉得老板说的很有道理啊！

    一刀下去，就是一亿英镑！以后可得多拜拜二爷！

    李耀祖越想越觉得靠谱，拔腿就追向了夏景行。

