
　　第二天童谣起床干了件惊天动地的大事她开直播了。

　　“大家好，这里是中国电信战队中单选手smiling，欢迎来到本期走进科学之艾佳的女友到底咋回事！介于本次贴吧事件有点烧到我的腿毛，为您带来前方第一手八卦消息。”

　　基地中，童谣用自拍杆举着手机，看了眼自己那张大脸，心里卧槽了声有点被那仿佛纵欲过度的黑眼圈吓到，然后面无表情道：“这次真的豁出去了，陈今阳你欠我一辆玛莎拉蒂。”

　　房管小粽子毛：清明节烧给你。

　　童谣：“……”

　　举着自拍杆，童谣在基地里晃了一圈，先从缩在角落里满脸梦游的胖子开始

　　“本队辅助小胖，刚起床，正在为自己联盟第一辅助为何掉入韩服钻二这个问题苦恼。”

　　童谣将手机屏幕对准小胖，让大家看清楚他的脸，小胖抬起头蔫了吧唧地挥挥手……童谣带着摄像头继续走到另外一边的座位旁

　　童谣：“这是本队上单选手老猫，这是他的姘头老K，这两人理所当然正在双排，详情请关注老猫选手于某鱼直播间。”

　　老猫：“老K，再不来上路你即将失去你的宝宝。”

　　老K：“来了来了，哎呀，刷个F4都不行，寄生虫啊你。”

　　童谣收回自拍杆，来到沙发旁边，对准沙发上的一堆乱七八糟各种生物：“本队替补中单，五次把我的号从王者掉入大师，然而在赛场上和训练赛上的表现却并不是这样捞的，中国电信男版绿茶婊，陆岳以及两只两只臭不要脸公共场合互相舔毛的猫。”

　　陆岳头也不抬继续低头打游戏机。

　　大饼抬起头。

　　小葱一舌头舔它脸上，它又懒洋洋地眯起眼。

　　小葱干脆摇摇晃晃地爬起来，整只猫爬到了大饼的背上，摇摇晃晃地到处踩踩，然后低下头开始撕咬拉扯大饼的耳朵。

　　弹幕炸了

　　握草这不是许泰伦的猫吗？

　　这猫怎么跑中国电信了？

　　哪来的？这猫！

　　大清早的为啥要看两只猫秀恩爱，你俩不是一个品种啊搞啥呢！

　　smiling你和许泰伦又咋回事啊？别啊，你要艹粉来艹我，要艹选手艹诚哥啊！！！！！

　　童谣看着那条强烈建议她去艹某人的弹幕嘎地一下就笑出声了，正好一抬头，看见昨晚rank到很晚现在才起床的某人从楼梯上走下来顶着刚洗完澡湿漉漉的头发和睡眠不足的脸他淡定从童谣旁边飘过并伸出手拍拍她的脑袋，童谣小声嘟囔了声“我在直播”，陆思诚“哦”了声，没什么反应，径直走到厨房给自己倒咖啡。天籁小说网

　　童谣小尾巴似的跟在他屁股后面，然后用手机屏幕先对准自己，郑重其事道：“下面你们即将看见的是我队队长。”

　　然后将手机屏幕转向靠在厨房料理台上喝咖啡的人后者单手拿着咖啡杯，另外一只大手伸过来罩住手机屏幕以及摄像头。

　　屏幕变黑了，直播间群众只能听见男人低沉且充满无奈的声音传来：“闹什么。”

　　于是弹幕再次炸了

　　大清早听到这种声音还让不让人活了？

　　我的梦想就是每天早上起来有人用这样的嗓音跟我说：早安。……嘤嘤嘤嘤

　　我是男的，现在合不拢腿，我是不是弯了，急，在线等！

　　再闹一下再闹一下，跪求大闹天宫啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　童谣嘻嘻笑着拍开陆思诚的手，把手机拿回来，看着自己那张大脸重新出现在屏幕上，弹幕上的各种粉色立刻变成

　　妈的智障。

　　辣眼睛！

　　不要看你，要看诚哥！你走你走！

　　童谣眼笑成弯月勾勾，让这些人上蹿下跳瞎嚷嚷并不理他们，转身走出了中国电信基地，然后敲响了隔壁一群菜比战队院子的门，门打开了，来开门的是艾佳，看见童谣他也是一脸紧张，童谣瞥了他一眼问：“人呢？”

　　“里面，”艾佳不安地望了眼自己身后，“今天她带的早餐都没敢吃，生怕里面给我放了耗子药。”

　　童谣：“……朋友，我在直播。”

　　艾佳：“……”

　　艾佳像装了弹簧一样整个跳开，此时昨晚腥风血雨的夜间垂钓者正坐在一群菜比战队的院子里的椅子上，玩手机……听见童谣走进来，她掀了掀眼皮子，还没来得及说什么，这时候就听见童谣嚷嚷了声：“你别动，节目组正准备开始第一个探究行动陈今阳女士，请你摆摆你的腿。”

　　今阳听了，换了个坐姿，屁股往椅子边缘挪了挪，两腿交叠，微微倾斜。

　　童谣从她手里拿过她的手机，打开手机摄像头，并对着自己在直播的手机屏幕说：“看清楚了哈，感谢伟大的乔布斯，苹果自带手机摄像头，绝对原装现在我要开始拍照了。”

　　童谣一边说着一边将自拍杆往艾佳手里一塞，让艾佳准备她的方向拍她，然后走到今阳不远处，稍稍蹲下来，手机对准坐在椅子上的人，手机屁股微微外翘倾斜，咔嚓一照。

　　童谣拿着手机，对着直播间蹲点呃各位晃了下：“看见了吗？某些人嚷嚷拉过且拉得过于夸张的大长腿，人家本来就这么长谢谢，气死你哦？善用摄影技术人人有责我们是科学的研究组，为了进一步加强说服力……”

　　在弹幕一堆“6666666”之中，童谣把手机往今阳手里一塞，自己噔噔噔跑椅子上坐着了，然后同样的姿势同样的照相手法，让今阳一模一样地来了一张。

　　童谣抓着手机，回到直播间：“看见了吗，一样的照相手法，就连我这样的人那也是”

　　握草小短腿！

　　不知道先66666666还是先哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，熏疼，以及羡慕艾佳女票有你这么具有奉献精神的好盆友。

　　哈哈哈哈哈哈哈为啥这么短！好好好我信艾佳女朋友真的腿长了这对比太有说服力！

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈妈的笑死老子了！！！！！！

　　“……………………你们好好说话！”童谣看了眼自己的照片，“宝宝是一米五届的大长腿，不接受反驳！”

　　童谣举着手机，转向今阳，面无表情道：“下一个话题，你车呢？”

　　今阳指了指一群菜比战队的停车库，童谣跟着她去了，两人在一辆陆思诚同款的骚包红玛莎拉蒂旁边停下来，车是外地牌照，陈今阳将车钥匙往车前盖上一拍！

　　童谣举着自拍杆让大家看的清清楚楚，然后噔噔噔跑回自家战队基地，到了某辆骚包蓝的玛莎拉蒂前，然后从自己的口袋里掏出车钥匙往车盖上一拍！

　　童谣：“看清楚了吗？一毛一样！”

　　童谣收起车钥匙，回到基地，这时候所有人都坐在自己的位置上打游戏了，只有两只猫瘫痪在沙发上，一人占据一头在晒太阳。

　　童谣走到陆思诚旁边，将车钥匙重新往招财猫耳朵上面一挂，然后将摄像头转向陆思诚：“队长，代表广大人民群众发出一个问题：外头那车多少钱？”

　　“代步车，百来万。”陆思诚低着头认真补兵，“问这干什么？”

　　“那一般LPL的平均年薪呢？”

　　“你问题怎么那么多？”

　　“……”

　　“几十万吧，多的七八十，少的二三十。”

　　“好，那么问题来了，在这种薪资的情况下，一个男人是得有多喜欢一个姑娘，才会花百来万去买一辆豪车给她呢？”

　　“……”

　　陆思诚补刀的动作稍一顿停顿。

　　他抬起头，越过手机，看向手机后面藏着的那张脸，想了想面无表情反问：“你说呢？”

　　童谣心想这什么鬼回答，能不能配合点，让我说什么说？

　　正一脸懵逼，这时候却一不小心想起了大约是十二个小时以前她和她家队长的某段对话，那段对话稍微提炼一下主干内容大概长这样

　　外面车库里那辆车给你。

　　可以，那现在那辆骚包蓝玛莎拉蒂姓童了。

　　拿去。

　　童谣：“……………………”

　　童谣：“咳。”

　　还好手机前置摄像头像素低，直播间人多也够卡，所以现在直播间前的围观群众并不能看得到这会儿她稍稍被染成浅粉色的面颊……

　　低头看了眼还是一脸冷漠继续打游戏的中国电信队队长，又看了眼直播间里各种“你队队长是不是永远只有面无表情一个表情”“多说几个字能死啊”“早上刚睡醒的队长格外英俊”“我室友临死前想听诚哥说句话”“你摄像头再摆摆，这个角度的诚哥比平常的诚哥更帅，鼻子好高啊啧啧啧”类似弹幕，童谣停顿了下，然后抬起手，将耳边的发别至耳后。

　　垂下眼看着直播间里全是各种在刷陆思诚的。

　　然而这是我的，不给你们看。

　　童谣心想。

　　于是。

　　“本期最近科学直播节目到此结束，谢谢您的收看，下期再会。”

　　啪地一下。

　　出于房主内心婊婊的心理波动，直播间一言不合关闭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 91 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 