
　　《白箱》这部动画完结了，幸村太郎他们在经过短暂的休整之后，也回去做起《少女与战车》最终章的第六话，也就是最后一话。

　　不过，完结是一回事，对这部动画的讨论却不会轻易结束。

　　完结不到一周，论坛上面继“怎样才能进入动画业界”之后，又出现一个引发大规模讨论的话题：“找一找《白箱》这部动画里面各个角色的原型。”

　　毕竟老早之前，高木诚就说过，《白箱》这部动画有许多动画业界的人出演，动画播出之后，也确实有人找到了其中一些角色对应的原型。

　　只是，并不是所有的原型都能被找出来，就算找出来，也没有被整理到一起。

　　这个话题的发起之人，就是想把所有角色的原型都找出来，然后归纳整理到一起。

　　也是对《白箱》这部动画真的喜欢，才会做这种事情。

　　网友们都非常配合，纷纷在这个话题里面发帖：

　　“首先是高梨太郎，这个角色高木老贼已经实锤了，毫无疑问就是幸村监督本人，不过据说动画里面的监督木下诚一，虽然外貌上的原型是监督多田隆，但性格方面和其中的一些经历，也有幸村监督的影子，尤其是被关小黑屋画分镜稿这事，好像他真的经历过。”

　　“小道消息，当初《少女与战车》TV制作的过程中，幸村监督拖过分镜稿，高木老贼找他，他还非常的敷衍，然后为了确保制作进度正常，高木老贼就给他关进了小黑屋，画完分镜稿才把他放出来。”

　　“啧啧，真的假的？我以为关小黑屋只是业界的一个传说，原来真有这回事？这么看来，高木老贼这家伙简直就是魔鬼。”

　　“高梨太郎和木下诚一没什么疑问，武藏野动画的社长是creazyanimation的社长户丸正二，这个也很容易看出来，然后就是女主当时到处找原画师，不知天高地厚地跑去找了‘菅野光明’，这个菅野光明就是《新世纪机甲战士》的东野监督，这个应该大家都知道。”

　　“我知道的是那个一直喊‘万策尽’的前制作管理，原型好像是DOS的制作管理内田冲一，不过那个内田冲一现在已经是DOS的制作人，并没有放弃做动画。”

　　“里面有很多大牌声优友情出演，名字都只换了一个字，比如森岛由衣变成森岛结衣，另外，里面音响监督什么的，好像也都是本作对应的负责人友情出演的。”

　　“说实话我最好奇的还是那个池谷的原型，实力一流，偷懒也一流，为了能够逃离武藏野，用尽手段，连挖地道都出来了，却每次都被矢野抓回去，非常搞笑，动画业界真的存在这么有意思的一位演出？”

　　“外貌的原型肯定有，就是不知道作为原型的那个人是不是也干过同样的事情。”

　　……

　　猜角色的原型，这是很有意思的一个话题。

　　之前没有人发起这个话题，所以只是零零散散地有人说，如今这个话题出来，大家自然讨论得很欢。

　　甚至，这个话题还引起一些动画相关的媒体的注意，然后，一些媒体就联系起DOS的人，说想详细了解一下这方面的情况。

　　这事一般的人是没办法做决定的，只能由高木诚来做决定。

　　高木诚倒是没打算隐瞒，反正就当是为已经完结的《白箱》这部动画再做一波宣传。

　　透露一些不重要的信息而已，对他来说，又不是什么吃亏的事情，说不定还能激发出观众对碟片的购买欲。

　　反正有人联系他，他就直说了：

　　“《白箱》这部动画，除了女主和她的那四个好姐妹以外，确实几乎都有外貌方面的原型，因为一开始我交给石川的任务，就是让她找原型，然后对照着原型来画。”

　　“另外，女主和她的四个好姐妹只是没有外貌方面的原型，她们的性格和一些经历，想必跟很多人一样，可以说，她们代表的是一种普遍性。”

　　“我有没有在这部动画当中出演？没有，肯定没有，不过这部动画里面的制作人渡边隼，有我十分之一的帅气，这个角色的形象设计也是我亲自负责的，虽然无论外貌还是性格、做的一些事情，跟我都不一样，但这是跟我唯一有那么一丁点关系的角色。”

　　“池谷的原型？那个只有外貌上的原型，不过做动画又苦又累，我想应该很多人都会在内心产生一种想要偷懒，想要逃跑的念头，只不过现实中的很多人虽然有这个念头，但不敢真的这么做，而动画里面的池谷，他就是实际上这么做了。”

　　“可以看成他的这种行动对应的是许多动画从业人员内心的想法。”

　　……

　　以前高木诚对于自己长得非常帅这件事是极力避免提及的，每次领奖，他也是特意化一个非常丑的妆容，丑到让人完全认不出来。

　　但现在，他已经“从良”了，稍稍提一下也没关系，反正老早之前就有不知道哪里冒出来的高中同学曝出相关消息，说他长得一点都不丑，反而非常的帅，只不过一直以来他都没承认过，那一次的爆料，他也只当没看到。

　　况且，他也就提一下，说“渡边隼”这个角色有他十分之一的帅气，并没有对外公布自己最真实的照片。

　　到时候网友们顶多知道他高木诚是真的长得非常帅，但具体是怎样一个帅法，网友们还是不知道，所以问题不大。

　　他也只是选择可以说的说。

　　虽然没打算隐瞒，但有些信息还是不能说的，比如动画里面名叫矢野绘里香的制作进行，出自单亲家庭，动画有过她因为身在乡下的父亲生病而请假这样的剧情，江坂乃绘老家也只有一个父亲，曾经也因为父亲的事情请过假，尽管那一次江坂乃绘实际上是被骗回去的。

　　另外，矢野绘里香是那种看起来比较娇小的类型，江坂乃绘虽然相对来说会好一些，但其实也是比较娇小的。

　　当然，性格上江坂乃绘跟矢野绘里香一点都不像，职业发展上面也是跟女主更像一些。

　　反正跟江坂乃绘有关的事情不能提，就是这么一回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百零八章 角色与原型的对照免费阅读。https://xs.23sk.com 