一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    安安的性格三观太正，而且很是耿直。

    在某些事情上，是认规矩，认理的。

    比如，在婚姻关系，就是睡在一起的，那么安安就不会反驳。

    因为，这就是事实。

    而在婚姻关系上，有着互相忠诚的契约，所以，安安绝对不会容许他有不老实的念头。当然，她自己也会严格遵守。

    她的身上，有着绝大部分人所缺失的东西。

    正直，勇敢，忠诚，信仰，善良。

    但这所有的品格，却不是死的。

    她的善良只会给予应该得到且被她认同的人。

    同样，其他的品格也是。

    但在叶安的身上，也同样缺失了大部分所拥有的东西。

    游刃有余的情商。

    她的大脑除了在军事和逻辑上是能够转弯的，在生活情感上，包括和人的交际，都是处在一根筋的状态。

    当然，除此之外，傅云深还发现。

    叶安对于身边的人的示弱有着很明显不一样的变化。

    所以……偶尔对安安卖卖惨什么的……比跟她斗嘴，可能要方便的多。

    否则的话……他又怎么能上得了安安的床呢。

    难怪以前他看到老爸跪搓衣板的时候，老爸跟他说：男人嘛，就是要能屈能伸。

    当然，只能在老婆面前。

    看着叶安的睡颜，看着看着，傅云深自己也困了。打了个呵欠，睡了下去，呼吸声也逐渐变得均匀了起来。

    叶安缓缓睁开眼睛，看了眼身边睡着的傅云深，又将目光收了回来。

    奇怪，为什么她不想把傅云深踹下去了。

    看着他乖乖睡觉的样子，反而觉得……看着还挺舒服的。

    她不管是在以前还是现在，都没有和人同睡的习惯。

    所以刚刚她根本没睡着，只是假装睡着了看看傅云深想做什么。

    她睁着眼睛，直勾勾的看着眼前的一片漆黑，看了半晌，还是没有睡意。

    干脆侧过头看向了傅云深。

    傅云深是靠着她睡的，一侧头，俩人的呼吸都近乎纠缠在了一起。

    傅云深这家伙……还真是挺好看的。

    睡着也这么养眼。

    弯了下唇角，眼皮不禁耷了下来。渐渐的，也开始进入了眠。

    俩人就这么相对着，交缠着的呼吸，在整个房间内，近乎是频率相同的响起。

    窗帘的纱幔被夜风吹的翻飞，带着一丝丝的微凉，让床上的俩人不自觉的又靠近了几分。

    也许，这就叫……东风？

    第二天一早。

    叶安睁开眼睛的时候，发现自己身上扒了个人。

    叶安睡觉一般都维持一个姿势，而且绝对不会乱动，睡姿也会讲究。

    而现在……看着身边这个睡的四仰八叉，还扒着自己的男人。叶安突然怀疑，傅云深到底是怎么长大的？

    就没有人教育过他的睡姿的问题吗？？

    别说，还真的没有。

    从傅云深满月以后，就一直被单独扔在一个房间睡了。

    也就是说，傅云深从满月，就开始了一个人独居独睡的生活。

    这也就直接导致了他的睡姿在极度放松的情况下，比较放纵，比较，为所欲为。

    叶安想掰开傅云深的手，但这家伙就跟龙虾钳子一样，怎么也掰不开。

    叶安准备用力，但她一用力的话，傅云深的手恐怕就会脱臼。

    颦了下眉，把手放下，等着他睡醒。

    傅云深双手一下把叶安抱得更紧了一些，嘴角含着笑意，像是做了什么美梦。

    宏叔在楼下等着叶安和傅云深下楼吃早餐，可等了半天也没见有人下来。

    奇怪，按照往常，小姐应该早就起了才对。

    怎么今天还么起？

    事出反常必有妖！小姐怕是有什么事？

    宏叔这么一想，就立刻噔噔噔跑上了楼。

    看到叶安的房间门，竟然有被撬过的痕迹。

    宏叔立刻联想到了昨晚有贼人进入小姐的卧室，想要偷盗抢劫！拿起一把扫把就冲了进去，“小姐！小——”宏叔愣了一下，老脸一红，“啊……小呀吗小二郎呀~背着书包上学堂……”宏叔一边唱一边若无其事的走了出去，就好像什么都

    没看到似的。

    走出房间还顺带把门给带上了。

    叶安莫名的愣了一下，宏叔这是干嘛呢？

    傅云深也被宏叔这一下给吓醒了，从叶安身上爬起来，睡眼惺忪的眨了一下眼睛。

    “你醒了。”没了傅云深的压制，叶安终于能从床上起来了。

    傅云深眸光闪烁了一下，撑了个懒腰，“老婆早啊~”

    叶安直接进了洗手台洗漱，没搭理傅云深。

    看着叶安的动作，身影，傅云深忽然有种错觉。

    好像他们之间已经是很久的夫妻了，早晨醒来第一眼见到的，就是对方，然后各自洗漱。

    这种感觉……还真是意外的好。

    傅云深也下床出去洗漱了，早上赖床赖的太久，估计路七等他也等急了。他等会儿还要去公司处理一些事物。

    宏叔从叶安房间出去之后，那老心脏可可噗通噗通跳的厉害了。

    他看到了什么？？

    傅少爷和小姐终于……终于同房了吗？！

    真是有一种把女儿嫁出去的感觉呢。

    宏叔又是激动又是感慨，想着干脆今晚就不做下火的菜了，给傅少爷做几样壮阳的吧！

    正好，用的上！

    过了一会儿，叶安从楼上下来的时候，看见的就是宏叔那一脸古怪的表情。

    叶安疑惑了一下，但也没问，走到了餐桌前准备吃早餐。

    同时，傅云深也走了下来。

    宏叔见叶安用筷子的时候，好像有点不太自然，不禁问了句，“小姐，您胳膊是不是不舒服啊？”

    叶安拧了下眉头，“没事，有点僵麻，一会儿就好了。”边说，叶安边活动了一下肩肘，然后没事儿似的继续吃了起来。

    傅云深却突然顿住了脚步，似乎想到了什么，眼底划过一丝自责。

    “傅少，赶快来吃啊，都快凉了。”宏叔叔催促。

    傅云深礼貌的笑了一下，走了过来，坐下。眼神却一直看着叶安。

    直到傅云深吃完，才打了声招呼离开。

    “宏叔。”叶安吃完之后叫了一声。

    “小姐。”宏叔立刻走了过来。

    叶安放下碗筷，认真交代，“两天后我就会离开很长一段时间，家里就交给你了。”

    宏叔问：“跟上次一样久吗？”

    “嗯，也许会更久。”

    “小姐放心，我就算用命也会捍卫这个家的存在！”宏叔突然就跟临危受命似的，十分刚的喊道。

    倒是把叶安愣了一下，“……恩。”

    “傅少爷知道吗？”宏叔突然一问。叶安眼神微微变化了一下，“他知道。”