
    房间内，响彻着唐子睿的凄厉惨叫声。

    唐子平吓得牙齿打颤，面无人色，如果不是刚才已经被打得屎尿齐流了一回，估计此时还要再被吓尿一次。

    白夜和黑天对视了一眼，眼中带着苦笑，不过也没再说什么。

    他们此时才发现，似乎自己认得这位老大，某种程度上来说，比他们更加疯狂！

    对于超凡六重天的存在，林辰确实是忌惮的。

    但是，这不代表着他就会怕了！

    就算他把唐子睿放走，毫无疑问和天罗殿的梁子也已经结下了。

    更何况，唐子睿先是废了洪天行等龙组成员，又跑到夜王朝这边闹事，把鬣狗哥等人都打得住院。

    他不管是身为龙牙，还是身为夜王朝的掌控者，这件事情都要给手下的人一个交代！

    光头李和何叔等人，看着眼前的一幕，都是觉得扬眉吐气，心中痛快不已。

    对于林辰，心中也是更加的推崇和敬佩，眼神都有些狂热！

    叶伊人则微微蹙眉，她也已经意识到，林辰把唐子睿打成这样，后面绝对会有不小的麻烦。

    不过林辰既然这么做了，身为他的女人，叶伊人永远不会在别人面前对自己的男人提出质疑。

    她只会选择支持。

    林辰掏出电话，拨通了江老的手机号码，十几分钟后，江老便带人火急火燎地赶了过来。

    “这家伙就是那个超凡境强者，唐子睿？被……被你打成了这样？”

    江老看着死狗般，已经无法动弹的唐子睿，目瞪口呆道。

    “没错，我之前忘记和你说了，我也已经是超凡境强者，不久前刚突破的。”林辰笑道。

    江老：“……”

    江老觉得自己实在是对这小子无语，都有些羡慕嫉妒了。

    别人苦练一辈子，大多都无法踏入先天，而这小子的境界突破，怎么就跟坐了火箭一样呢，根本停不下来！

    特别还是从先天到超凡境的巨大飞跃！

    林辰指了下唐子平，道：

    “江老，你之前不是说这家伙祸害了很多女人吗？那么就把他扔监狱里去，让那些饥渴的犯人们好好照顾一下！”

    “啊！不，不要——”

    唐子平惊呼出声，以他的罪行，如果被抓起来，这辈子就别想出来了！

    特别是听到林辰说要让那些饥渴的犯人照顾他，只觉得菊花一阵发凉！

    此时，他简直悔得肠子都青了，这次来复仇，简直就是来自投罗网。

    他话没说完，却就被林辰很不客气的一巴掌拍晕。

    唐子平晕过去前的最后一个念头，就是希望这世界上有后悔药，他愿意付出一切代价去购买，然后不再招惹林辰这个煞神！

    “至于这家伙。”

    林辰目光落在唐子睿身上，道：“让他老子拿10亿来把他赎回去。5亿给洪天行他们当医药费，5亿给夜王朝这边被他打伤了的人。”

    光头李和何叔等人，听到这话都是倒抽一口凉气，都有些羡慕起被打的鬣狗哥等人了。

    心里嘀咕着，5亿就算是几十人分，每人也能分个上千万啊，这被打得也太值了！

    光头李和何叔两人暗自欣喜，因为这被打的人里面，就包括了他们啊！

    “没问题。”

    江老直接答应。

    唐子睿竟然对龙组的人动手，他心中也有着怒气，这简直是不把国家机构当一回事！

    正好用这个机会，好好敲打下唐门，还有唐子睿背后的宗门！

    虽然天罗殿的强大是毋庸置疑的，但再强大国家也不会畏惧了他们！

    等到江老离开，林辰给光头李和何叔查看了下身体，问题都不大。

    为他们两人治疗了一番后，林辰便把白夜和黑天介绍给叶伊人。

    叶伊人看着这两个小和尚，也是有些好奇，而且刚才这两人出手帮助林辰，她心中对这两人也有些好感，当成了自己人。

    “你们如果喜欢女人的话，喜欢什么类型的，都可以和我说一声，我都能给你们安排。”

    叶伊人看着白夜和黑天，笑容优雅。

    她说话很直白，对于她这种级别的人来说，男女之事早已经没什么稀奇，也没必要遮遮掩掩，男人喜欢漂亮的女人很是正常，就如同女人崇拜强大的男人。

    她不会逼良为娼，也根本不需要那么做，只要她稍微拿出些好处，就会有无数女人愿意来陪这两个小和尚睡觉。

    叶伊人之所以如此说，也是见白夜和黑天似乎都一副急着找女人的样子，就想帮下他们。

    白夜和黑天脸一红，急忙摇头。

    白夜道：“大嫂，不用了，我们还是自己找好了！”

    “对啊对啊，大嫂，我们享受的是那个过程，不是只为了啪啪啪的！”黑天也连忙道。

    林辰白眼一翻，“屁的过程，你们两个就是在胡闹。”

    他看向叶伊人道：“伊人，你别理这两个家伙，他们修炼的功法，是不能破身的。”

    叶伊人一怔，诧异看向白夜和黑天。

    白夜和黑天都是傻眼，没想到林辰竟然还知道这个。

    白夜涨红了脸，梗着脖子道：

    “老大，你再这样我们可生气了啊，我们还有没有隐私了？再者，谁说找老婆就非得干那事了！”

    黑天也是涨红脸道：“老大，我们不是不能破身，是要等到境界足够高才可以！”

    光头李和何叔等人，都是一脸黑线，既然这两个家伙现在不能破身，那么又要找女人干嘛？

    真是两个怪胎！

    叶伊人听到林辰这么说，也是有些讶异，随即也就不再提这个了。

    很快的，光头李、何叔和白夜、黑天等人，也都识趣地离开了。

    房间里只剩下林辰和叶伊人，林辰将她搂入怀中，叶伊人也很自然地将头靠在林辰胸口。

    她微微皱着黛眉，脸上浮现一抹忧色道：

    “林辰，那个天罗殿似乎很不好惹？”

    林辰知道她想说什么，伸手在她皱起的眉头揉了揉，道：

    “确实不好惹，但我也不好惹，你放心吧，我既然敢这么做，就不怕他们来报复！”

    实际上，他口头说得好听，心里也有些没谱。

    毕竟他现在只是超凡二重天，天罗殿比他强的人，估计不少！

    此时，林辰心中也是有了些压力，心想着必须要快点提升自身实力才行。

    叶伊人点了点头，又道：“对了，我还有件事情也要和你说。”

    “什么事？”林辰道。

    叶伊人道：“我和瑶瑶还有漫漫商量过了，打算把叶氏集团、天穹娱乐还有华鼎集团整合到一起，成为一个新的超大型集团。”

    “呃……有必要吗？”林辰诧异道。

    “有必要。”

    叶伊人点头道：“我们三个集团组合在一起，不论是对外的影响力，还是对内部的资金链，业务，研发等都有着巨大好处。还有，我们三个集团组合在一起，那么在整个华夏，也都能排在前面了。”“面对这么一个庞然大物，以后如果谁想要耍什么小动作，包括体系里的人，都得好好掂量掂量，是不是惹得起我们。因为我们集团将会关乎到几十万人的就业，往严重点说，我们要是出事了，甚至会引起

    社会动荡。”

    “再者，以后国家也会重视许多，比如今天的事情，如果我们有足够的影响力，是全国排名前三的大集团，那么那个唐子睿，绝对不敢直接就想抢过去！就算我答应，国家也不答应！”

    说到这儿，她语气一顿，道：“还有一点，那就是我们都是你的女人，本身就是一个整体，合作起来也容易得多。而且，三个公司本身也是内部独立的，并不会产生什么矛盾。”

    林辰点头道：“既然如此，那么你们决定了就行。”叶伊人笑道：“我们确实已经决定了，而且还决定让你来当这个集团的董事长！”
