    第671章 下界寻‘友’

    白鹤仙子神情状态的急剧变化，是个明眼人都能看得出来，根本没有丝毫的伪装意味。

    王母娘娘侧目看了她一眼，随即却语气轻松的摆了摆手道。

    “别紧张，本座没有要责罚你的意思。

    也知道，白鹤你到现在为止还是完璧之身，并没有做出什么违背天条的事情。

    朋友之间，自然可以有男有女，这也很正常。”

    眼看着白鹤对自己产生了误会，王母娘娘也是主动散去了往日的雍贵庄严，语气清淡的跟其交谈起来。

    “说说吧，平日里，你是如何跟你那个朋友会面的？

    既然能成为朋友，哪总有一些地方，可以相知相遇吧。”

    王母又是一番言语问话下来，白鹤当时也没有托词，耳闻叶晨口中所述东胜神州，他们相遇的那个山谷小湖之后，便就一五一十的说道而出。

    听到就那么个小地方的偶遇，十分简单成为朋友的过程时，王母皙白的脸上，亦是没有多大的表情波动。

    只是附手趁着精致下颚，朝着白鹤挥手而道：“去吧，带几个仙子一起，找到你的那位朋友。若他真有你口中的那般神奇技艺，本座会考虑你的建议的。”

    说完，原本还想享受一番的王母，兴致没有得到满足后，便闭目养起神来。

    而白鹤仙子得到命令，亦是不敢多留片刻，细脚轻迈的走出瑶池正殿之后，便飞速的朝着宫外飞掠而去。

    等彻底离开了瑶池宫的范围之时，她才停在一颗枝繁叶茂的巨大仙树旁，靠在树干上喘息不停的拍着发育良好的胸脯。

    从未说过如此弥天大谎的白鹤仙子，此刻光洁的额头上，亦是浮现出点点细密的汗珠，不问也知道她是有多么紧张。

    一旁，恢复正常身形的叶晨，伸手朝其递出一张白色丝帕后，也是出言安慰道。

    “好了仙子姐姐，刚才你表现的真的很好，如果不出意外的话，以后我们在瑶池宫见面不必如此偷偷摸摸的了。”

    叶晨冲着白鹤笑了笑，最近洋溢的俊逸笑容，亦是看得春心拨动的白鹤仙子微微愣了一下，仿佛完全沉浸在了他的俊朗之中一般。

    好一会儿，白鹤仙子才缓缓接过叶晨的丝帕，有些好奇的看着他问道。

    “叶晨，不就是再伺候一次王母娘娘嘛，你就非得要入瑶池宫不可吗？

    其实，你教我的手法也不算太难，只要多学几次，我也能掌握得了，何必要冒如此风险进入瑶池宫。

    你可知伴君如伴虎的道理，王母身为天庭共主，待在她身边亦随时充斥着各种风险，以及预料不到的危害。

    再则，你个男人在瑶池宫总会不便，莫非...难道你......”

    白鹤仙子刚开始还有些想不通叶晨的想法，可细细品味之后，她却犹如幡然醒悟一般，伸出细指指向叶晨，整张小脸满是惊骇。

    她是没想到，也不敢想，叶晨这个从凡界上天的男人，居然胆敢打王母娘娘的主意。

    这这这，这简直是不要命的存在啊，眼前这个家伙一定是疯了。

    白鹤仙子的面部表情变化一瞬间非常精彩，叶晨看着，也是忍不住无奈的笑了笑道。

    “我的仙子姐姐哟，你能不能别想那么多啊，我可没有打王母娘娘的主意。

    但是吧，她那蟠桃、还有你所说的无数功法，叶某倒是有点想法。

    毕竟我现在太弱了，急需提升实力，才能更好的在天庭之中生存下去。”

    叶晨自我解释了一会儿，白鹤仙子这才哦的一声点了点头，整个人显得有些天然呆，可爱异常。

    但很快，她又眨着不信任的眼神，紧紧盯着叶晨看个不停。

    虽然没有说什么，但那明里暗里的意思，却依旧像是存在着某种天大的质疑。

    叶晨也是被她看得有些无奈的耸了耸肩，直接出言说道。

    “好了，别纠结这个毫无关系的问题了，我还得下界等你来找叶某呢。”

    叶晨说着，便又身形急剧变小，随即进入到了对方的衣袖之内。

    白鹤仙子能够修炼成仙，也不是一个整天爱胡思乱想的小女孩，虽然对待情感方面还是一片空白，但办起正事来，却也毫不含糊。

    隐藏好叶晨后，她便立即赶赴到了天庭仙子们的住所，接着找了三个跟自己关系最好的仙女，就一同奉命下界而去了。

    这一次得王母圣令，白鹤仙子等女飞出南天门时，更是显得毫无忌讳，连声招呼都没跟守门的四大天王应付，便就直接穿过了南天门，下入凡界而去。

    而望着形色匆匆的白鹤仙子等人，今夜守门的四大天王，亦是忍不住啧啧的摸着各自的偌大胡须，轻声摇头叹道。

    “唉，这王母娘娘身边的仙女，还真是越来越无礼了，连见了我们四大天王在此，都不行个礼的？”

    “是啊，谁说不是呢。但大哥你也不想想，那白鹤仙子可是王母娘娘身边的近身女仙，身份尊贵得很，天庭之中谁又敢随意招惹她，以及瑶池宫那片的仙子。不要自寻苦恼，就很不错咯。”

    一提到王母的近身女仙，正在互相对视的四大天王几兄弟，亦是忍不住的苦笑一声，随即摇了摇头。

    虽说吧，他们四个兄弟在天庭，也混了个天王的称号不是，修为也不弱吧。

    但现在，不还是得来南天门轮值，守夜当班。

    唉，在这天宫之中，没点子关系，还真混不好啊。

    颇有点心照不宣的四大天王，纷纷苦笑着摇了摇头后，就有靠在了南天门上，各自闭目打起盹来，不再胡思乱想。

    顺利下入凡界的白鹤仙子，却是无从得知四大天王的小心思。

    此刻，她正按照着叶晨的吩咐，在与其相遇的这片深林之中，毫无目的的寻觅起来。

    叶晨也是在四位仙女下凡之后，就立即悄悄厉害了白鹤仙子，躲在了暗处。

    只不过，就目前而言，他还不打算现身。

    谎已经撒出去的，他叶晨可不是那么好找的神秘友人。

    毕竟，越容易得到的东西，绝大多数人都不会太过珍惜。

    ?  ?感谢‘妩仸’兄弟的打赏?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

