    “坠魔谷不愧是从上古存在至今的险地，这里的隐形空间裂缝状态极为稳定，正合洛某使用。”

    洛虹手掌一托，接住滴溜溜飞回天澜圣鼎，不禁满意地道。

    隐形空间裂缝虽然如南陇侯所说，不会出现四处游荡的现象，但它只是由于状态稳定，不愿动弹而已，并非是不能。

    也唯有这种空间裂缝，才能被洛虹所收取。

    而在天南，也唯有在坠魔谷，才能找到数量足够多的此类空间裂缝。

    至于罗刹手为何能顶住空间裂缝的切割，完全是由于鬼面蚕蚕丝的缘故。

    鬼面蚕的蚕茧能被天外魔君用来承载天魔之种，强行破入各个界面，便是由于它对空间之力的抗性极强。

    用其炼制的法宝，自然也能硬抗空间裂缝。

    不过罗刹手本身没有空间类的神通，若无空间裂缝存在的话，洛虹是不用凭空用其撕开空间的。

    “洛师兄，没想到这些让旁人都避之不及的隐形空间裂缝，竟是你入谷的主要目的之一。”

    见洛虹没有遮掩的意思，韩立直接哑然失笑地感慨道。

    “嘿嘿，人之砒霜我之甘怡，这世上之物皆有两面，暗合阴阳之大道。”

    收取行动的顺利让洛虹心情不错，轻笑着在韩老魔面前装了一波。

    误会解除之后，四人再度上路，从山洞出来，去往那上古火蟾居住的熔岩池，还需一日左右的路程。

    一路上，洛虹不时出手收取他看中的隐形空间裂缝，因为考虑到日后要炼剑阵的缘故，他所收取的隐形空间裂缝长度不能相差太多，一尺左右的才算适合。

    内谷之中，除了空间裂缝的数量暴增之外，麻烦的上古禁制也多了数倍。

    好在，南陇侯有苍坤上人留下的路线图，七绕八拐之下，四人并未触发任何禁制。

    说好的一日路程，结果只飞遁了小半日，南陇侯便停下了遁光。

    韩立眉头一皱，顿感麻烦事要来了。

    目光一转，韩立望向前方，只见不远处有两座高耸的山岭，挡住了去路。

    “南陇兄，这两座山岭可是有什么问题？”

    鲁卫英也察觉到有所不妙，略微有些不满地问道。

    “若是只有我们原本三人到此的话，确实会有些头痛，但如今有洛道友相助，却只是多了些许麻烦而已。

    那两座山岭，无论我们走哪边，都能到达那古修遗骸所在之地。

    不过，左侧山峰上栖居着一群飞天紫纹蝎，我们若是从那过，势必会惊动它们。

    而这飞天紫纹蝎凶暴之极，且在此修炼了数万年，早已进阶到了成熟的乌紫形态，虽只有十余只的样子，但绝对不可轻易招惹！”

    南陇侯说这话时，双眼一直看着洛虹，其中之意显而易见。

    “那右侧山峰又有什么？”

    一听飞天紫纹蝎之名，鲁卫英面色当即一青，连忙问道。

    “右侧山峰则遍布了隐形空间裂缝，当年苍坤上人正是凭借能够感应空间裂缝的神通，才从此峰通过的。

    如今有洛道友在此，我们也可效仿。”

    毫无疑问，南陇侯显然是想借助洛虹的神通，走右侧的山峰。

    “好，我们就走右边！

    飞天紫纹蝎的厉害老夫可是亲自领教过的，当年单是一只未成熟的就灭杀了整个岚海宗的修士，更让老夫与几位前去灭杀此虫的道友大吃了一番苦头。

    一下面对十几只，恐怕洛道友都会力有未逮的！”

    鲁卫英这时也不顾得埋怨南陇侯之前向他隐瞒此事，当即头如捣蒜般赞同道。

    说实话，洛虹对这种在天地奇虫榜上的排名，紧挨着噬金虫的灵虫，兴趣还是蛮大的。

    根据记载，飞天紫纹蝎身躯之坚硬，不在噬金虫之下，而且剧毒无比，来去如风。

    若能收服，今后他面对不知死活的敌人，也就省得亲自出手了，也能补上血傀飞蚁的空缺。

    不过，现在那上古火蟾就在半日路程之外，韩老魔嘴上不说，但心中定是十分急迫的。

    于是洛虹决定回程时，再试着料理这窝飞天紫纹蝎。

    “如此，我们便走右侧的山峰，正好洛某能一次性收取足够的空间裂缝。”

    说罢，洛虹就领着三人遁向右侧山峰。

    南陇侯二人赶忙跟上，时刻观察着洛虹的行进路线，然后丝毫不敢出错地复制在自己身上。

    隐形空间裂缝对洛虹和韩立都不算麻烦，所以只用了两个时辰不到，他们便翻过了右侧山岭。

    洛虹也一口气收取了五十多道隐形空间裂缝，加上之前的，此时天澜圣鼎中共有八十多道隐形空间裂缝。

    这样一来，就算炼制时有所损耗，也能保证至少炼出三十六口飞剑了，顺利的话，七十二口也不是不可能。

    之所以，非要练到这两个数，便是由于这个数量的飞剑暗合天干地支，适合用来布置剑阵。

    翻过山岭后，洛虹一行再未遇到麻烦，只不过身下郁郁葱葱的地面，渐渐变得光秃秃一片，寸草不生。

    显然，他们已经靠近熔岩之地了！

    “就是这里了！那个火红山石围成的洞口，便能通往一座地下岩浆湖，韩道友要找的上古火蟾就盘踞在其中。”

    遁至一座巨峰时，南陇侯突然停下，指着巨峰底部的一个，喷吐着灼风的洞口道。

    “根据苍坤上人的记载，这只上古火蟾拥有火灵之体，不管是受了多重的伤，只要往熔岩湖中一跳，便能恢复如初。

    所以，最好不要在巢穴内动手。”

    “既如此，韩某便用傀儡将其引出巢穴，而后我们三人联手将其灭杀，洛师兄就负责守住洞口，防止此兽逃回。”

    韩立沉吟了片刻后，提议道。

    此番他毕竟是为救南宫婉来此，全由洛虹出手却是说不过去，当下便要亲自灭杀上古火蟾。

    洛虹深知那上古火蟾不是韩老魔的对手，此刻也乐得清闲，便同意了他的计策。

    随后，四人依计行事，南陇侯和鲁卫英在洞外布置了阵法，接着便隐去了身形；韩老魔驱使一只白狼傀儡进入洞穴；洛虹则施展遁术藏入洞口上方的土石中，气息瞬间消失。

    不多时，那只灵智不高的上古火蟾，便追着白狼傀儡冲出了洞穴。

    只见，一团红霞当头冲入了南陇侯二人布置的阵法之中。

    见此情景，韩立当即暴起，右掌之上燃起了冰寒之极的紫罗极火！

    南陇侯二人也从侧面现身，各自祭出法宝，随时准备策应韩立。

    唯有洛虹不动声色，继续隐藏在山石之中，悠哉地看着韩老魔与上古火蟾恶斗在一处。

    “此兽的妖火不弱，但比起紫罗极火，还是弱了一筹。”

