    三月八日，顺化市北二十公里处的长山山脚下，一座围墙高达四五米，占地约为二三十亩的中西结合的建筑群落，被绿树环绕其中。//www.  //

    一根被埋藏于地下的一千五百米管道，将六十八度的“清新温泉”的泉水从长山山腰源头处悄悄地引了进来，这样足不出户，主人就可以享受到温泉的滋润。

    这个警卫森严、得天独厚的庞大建筑群落，就是顺化国宾馆所在，原本是法国人于十五年前修建的度假村，当地政府接手后保持了建筑的外观，又在内部修建了大量中式建筑，庭院里景色优美，百花争艳，古朴雅致的亭台楼阁与欧式别墅错落有致，置身其中，清幽安逸，令人心旷神怡。

    园林西侧、烟雾缭绕的六角水亭里，安毅一面优雅地展示自己的精湛茶艺，一面与土耳其流亡政府总统伊斯麦特.伊诺努和外交部长努曼.梅内门吉奥卢说着话。

    头戴红色的高筒毡帽、穿着一身宽松袍子与灯笼裤的伊诺努，悠闲地斜倚在竹椅上，专注地看着安毅轻柔优美的沏茶动作。

    作为土耳其民族英雄凯末尔的参谋长，今年五十九岁的伊诺努长期作为土耳其共和国的二号人物存在，两次担任政府总理，大力推行各项改革，使土耳其走上了建设现代国家的道路，三八年凯末尔逝世后，伊诺努当选为总统和执政的共和人民党终身主席。

    德国侵入波兰后，在伊诺努当的机警圆通的领导下，土耳其一直奉行中立政策，避开战祸。但是由于这个时空德国势力远比曾经的历史来得强大，不仅在北非取得决定性胜利，而且在巴尔干也拥有强大的机动兵力，土耳其政府首鼠两端的中立政策再也实行不下去，最后以伊诺努的政府被军方推翻、土耳其加入轴心国阵营告终。

    这几年来，伊诺努和他的阁僚先是在中东的大马士革重组流亡政府，随后迁往南非的开普敦，在日军进攻南非时辗转至英国北部的苏格兰地区。一直到这次对中华民主共和国进行国事访问。

    暂时抛开一切烦恼的伊诺努，伸手缓缓端起茶杯，嗅着淡淡的清香，品了一口从附近茶山上采摘的极品山茶，赞不绝口。

    “好茶啊！这些年来四处漂泊，忧心国事，我已经好久都没有喝到这么好的茶了。主席先生，对于你的款待。我深感荣幸。”

    说到这里，伊诺努放下茶杯，接着笑道：“再来一杯吧，很久都没喝这么香郁醇绵的好茶了……努曼，你也趁热喝吧。”

    由于现在中华民主共和国的中亚各省包括阿富汗有许多人都说阿拉伯语，中华民族的重要构成民族回族和维族也都会说阿拉伯语，安毅有着朱蕴和迪亚娜两位娇妻的帮助，一口阿拉伯语也非常流利。

    梅内门吉奥卢恭敬地轻轻抿了一小口茶水，转向安毅，低声说道：

    “主席先生。你的沏茶功夫一流，不管是展示的手艺还是茶的味道，都让人难忘。不过，茶虽好，心难安！努曼非常担忧我们土耳其的一千万同胞，德国法西斯在我们的国土上恣意妄为，疯狂地掠夺我们的资源为德国的战争机器服务，不知道什么时候，我们弱小的土耳其才能得到解救啊！”

    安毅给伊诺努斟满茶水，随后放下小茶壶。也不再过多的废话，单刀直入地说：

    “中国与土耳其之间，不管是过去还是现在，没有任何政治、经济等利益方面的纠葛，存在友好合作的前提和基础。不过，我们必须看到，自上世纪八十年代以来。泛突厥主义和泛伊斯兰主义思潮盛行，包括我国领土上的鞑靼人、哈萨克人、土库曼人、吉尔吉斯和乌兹别克人和其他突厥民族，都受到这两种思潮的极大冲击。

    “众所周知。泛突厥主义是以民族为中心，主张建立一个范围从博斯普鲁斯海峡到阿尔泰山，从地中海延伸至太平洋的庞大突厥国家，认为突厥世界是一个不可分割的整体，具有明确的文化联系和实际纽带。在泛突厥主义的设想中，应该以我国的撒马尔罕为首都，领土囊括我国现在许多省份，为此泛突厥主义者不惜走私贩卖枪支，大肆煽动操突厥语族语言的民族闹事，这类活动曾数次蔓延至我国境内。

    “而泛伊斯兰主义者则认为伊斯兰教为普世性宗教，不受民族、肤色、语言、国界的限制，号召全世界穆斯林在共同信仰基础上联合为一个广泛的共同体，在一个德高望重的哈里发领导下，对其他民族和宗教举行圣战，直至取得胜利。泛伊斯兰主义对我们而言非常具有破坏性，要知道我国是一个多民族、多信仰的国家，穆斯林难免会与各地的其他民族和宗教者发生或多或少的利益纠纷，这就给了泛伊斯兰主义者干涉我国内部事务的口实。

    “而且，一些人还可能以此为借口，对非战斗目标进行暴力攻击，而攻击非战斗目标是人类文明社会所摒弃的行为。在泛突厥主义和泛伊斯兰主义者的视野中，民族的对抗往往会升级为两大民族所有成员的对抗，认为攻击对方任何目标都是可行的，有效的，这样就会使恐怖主义获得道义上的合法性，而泛伊斯兰主义则给了恐怖分子精神上的动力。

    “据我所知，这两种主义和思潮，在贵国、贵党中间有着不小的影响力，甚至贵国倚为国策的凯末尔主义，便脱胎于泛突厥主义，我不知道帮助土耳其完成解放的事业后，贵方能够做出什么样的承诺和保证？”

    伊诺努听完安毅的话，便知道自己面对的当今世界上拥有最强大陆军的领袖，对于两国未来的关系已经有了许多周密细致的考虑，自己能否打动对方。获得帮助，将取决于接下来的谈话。

    想到这里，伊诺努在心中组织了一下语言，这才娓娓道来：

    “对于泛突厥主义和泛伊斯兰主义，我们共和人民党都是竭力反对的。凯末尔曾经说过，泛伊斯兰主义和泛突厥主义都不能成为我们的原则和必然政策，并于十七年前取缔了宣扬泛突厥主义的青年土耳其党这个极端组织，使得泛伊斯兰主义和泛突厥主义遭受了前所未有的沉重打击。

    “我国坚持的凯末尔主义共有六大理论。分别是共和主义、民粹主义、世俗主义、革命社会主义、民族主义和国家社会主义，其中，共和主义反对专制，以人民主权和公民道德建设作为重点，实行自由公民；民粹主义则以法律和制度为基石，认为应该由精英来引导社会变革，承认妇女平等，对于有自尊心的人。尽量给予他们心灵上的鼓励，使其更加努力工作，以达到统一意识及对国家的认同；

    “世俗主义的目的则是建立一个不受宗教力量影响的政治环境，整固公众教育、政府补贴及法律事务。当然，我们所推行的世俗主义并不是像布尔什维克主义者那样鼓吹无神论，是理性、反教权主义的新世俗主义，仅仅这一点，就表明我们也是反对泛伊斯兰主义的；而革命社会主义则认为国家必须以现代的体制和意识取缔传统的体制和意识，主张社会变化需要革命来达成建设一个现代化社会的目的；

    “主席先生感到疑惑的民族主义，其实与泛突厥主义有着本质的区别。我们的主张是不接纳任何先于民族的事物，谴责基于种族、宗教、极权及法西斯主义的民族统一，就领土扩张而言，我们反对帝国主义，致力推动国内及世界和平。我们共和人民党将土耳其人定义为‘保护及促进土耳其民族道德、精神、文化及人道价值的人’，将‘土耳其民族’定义为爱护和提升家庭、国家及民族，理解法律、人权及列入土耳其宪法条文里有关国民对民主、世俗、社会的义务责任的民族，这其实是我国西洋化运动的延续，以对抗酋长、部落领袖及伊斯兰教政治控制的一种手段。

    “与泛伊斯兰主义不同，我们的民族主义并不仇外。只要出生在土耳其国内及有血统关系都可被认为是土耳其人的一份子，受土耳其法律的保护，任何国内的国民都被认为是土耳其人，不论种族、宗教、性别、学派等。我们注目于民族国家的根本利益，并不关注世界性的突厥问题。

    “具体来讲，泛突厥主义是种族中心主义，而我们的民族主义是多中心的。目的是与主流世界文明接轨。泛突厥主义一再强调突厥人的优越性，想要联合所有突厥人，但我们的民族主义追求平等。目的不是要联合其他国家里的突厥人，我们对泛突厥主义丝毫不感兴趣。我们取缔并制止泛突厥主义的泛滥，使得凯末尔主义成为我们的官方国家意识，着眼于在现存及历史的文化以及安那托利亚内的土耳其人，并对语言方面有较狭窄的定义，去除了安那托利亚内使用的波斯语、阿拉伯语、希腊语、拉丁语等，而泛突厥主义者则是想推行一种所有突厥人民都通用的语言，以减少差异及同化……”

    安毅听到这里，若有所思地点点头：“这么看来，贵国对取缔泛突厥主义确实做了很大的努力，而且对于泛伊斯兰主义的打击也是不遗余力……对了，凯末尔主义怎么包含有国家社会主义呢？那不是现在德国实行的政策吗？我是否可以这么认为，贵国的叛乱军政府之所以选择与纳粹德国合作，有着理论上的基础？”

    梅内门吉奥卢代为解释道：

    “主席先生，我们的国家社会主义与德国的纳粹主义是截然不同的两种主义，我们认为一个国家的发展，取决于经济和科技的发展，国家社会主义强调由国家来调节经济活动，从事一些私人企业不愿意进行的投资，或认为私人企业不适合从事、又或国家利益所需的建设项目。国家社会主义的应用，不仅限于经济活动，还适用于国家主要行业的拥有者，如此而已！”

    安毅一听这不就是后世的“宏观经济调控”吗？怎么又叫做国家社会主义？他笑了笑，道：“我想知道，如果我们帮助贵方成功拿回对土耳其的控制权，贵方会给予我们什么？”

    伊诺努神色大变，心中油然生出人为刀俎我为鱼肉的无力感，与梅内门吉奥卢对视一眼，由后者颤抖着声音问道：“主席先生想对土耳其进行殖民统治吗？”

    安毅非常惊讶：“努曼先生怎么会如此认为呢？放心吧，我们对土耳其没有任何恶意，而且我可以保证，我们不会对土耳其有任何关系领土、主权等方面的企求。”

    伊诺努沉吟许久，实在想不出安毅想要得到的是什么，终于打破沉默：“主席先生，您有什么要求请尽管提，只要我们能够满足的，一定尽量答应！”

    安毅道：“我们中国政府希望与土耳其政府签订政治、经济、军事等一揽子协议，相互尊重领土和主权，向对方开放市场，允许对方资本到本国从事矿业、能源等方面的投资，这是平等的，也是互利的。同时，为了抵抗纳粹德国的入侵，我们将提供价值一亿华元武器装备的军事援助，但贵国的军队必须接受我们的改组，同时海、空军基地必须向我们开放。

    “目前，我们已经与扶持建立的波斯王国、科威特王国、巴林王国、阿拉伯联合酋长国、卡塔尔国、阿曼苏丹国、库尔德人王国、巴格达王国、美索不达米亚王国、内志王国、利雅得王国、鲁布哈利王国、西贾兹王国和即将成立的犹太人国家以色列，签订了互助条约，我们希望在这个盟约中，再加入土耳其共和国的名字！”

    伊诺努惊讶地问道：“阿拉伯人和犹太人水火不容，他们可以在一个组织内和平相处吗？”

    安毅淡淡一笑：“至少到目前为止，我们驻军的各个阿拉伯国家，还未出现反对的声音，毕竟这个时代如此困苦，西亚地区又是著名的干旱地区，能够保证民众基本的生存权就算是不错了，哪里还会去追求额外的东西？

    “此外，现在的资讯并不发达，哪怕是几十公里外发生的事情，估计大多数人都不知道，更不要说上千公里外发生的事情了。放心吧，至少未来二十年内，两河地区和阿拉伯半岛的阿拉伯人，不会与以色列的犹太人有太大的冲突，唯一需要注意的就是叙利亚、黎巴嫩、巴勒斯坦、外约旦和埃及等几个英、法控制的国家。”

    伊诺努非常需要安家军来威慑德国人的野心，略一思索便有了决定：“主席先生，我答应您的要求，但是，我希望贵方能履行主席先生的承诺，不干涉我国内政，同时贵方的军人和投资商人在我国境内犯法，同样要接受我国法律的制裁。”

    “没问题！”

    安毅毫不迟疑地说：“我们尊重贵国的司法独立权，同时投资、贸易等商业行为，也与贵国企业一视同仁，不会要求额外的东西。”

    双发既然达成协议，自然心情变得轻松愉快起来。在敲定大致的框架后，安毅兴致盎然地邀请两位客人一起下池子泡温泉，伊诺努和梅内门吉奥卢高兴地答应下来。

    ps：谢谢七两黄鳝大大的打赏！

    好多天都没机会具名感谢了，天子谢谢大大的支持！

    此外，再谢谢所有订阅、推荐和月票支持的朋友，没有你们一直以来的鼓励，《铁骨》也不会取得如此好的成绩，感激涕零。

    最后，天子依然求订阅等一切支持！