    茫茫的海域，碧波不停地荡漾。

    在接近深处的海域，发生的海啸依旧猛烈狂涛。

    在这海啸的最中间的位置，有着诡意的情形发生了。

    只见数百米的海水形成了一个巨大的旋涡，四周的海浪正是由这旋涡所造成的。

    这旋涡是越转越急，带着的强大吸允力仿佛都要将穹苍给吞噬下来一般。

    与此同时，在这旋涡的上方也是刮着强大的龙卷风，似要将这里都搅得天翻地覆。

    这样的情况，就算玄帝阶强者降临都觉得头皮发麻不已。

    这奇异的现象，所有人只当做是海啸所造成的，并不会往其他方面去想。

    实则，在这旋涡千米之下的海底，却有着异宝诞生了。

    幽幽海底，长满着各种水属性的灵草，三四阶的灵草仿佛随处可见，偶尔也能看到一些五阶甚至是六阶的灵草。

    海底资源丰富，这是所有人都知道的事实，可是能挖掘这片资源的人却是寥寥无几。

    必竟在海底中的凶险，比之在山脉当中所遇的还要恐怖不少。

    在旋涡最中央那一处，四周都没有任何生物灵草，只有光秃秃的泥石，而这些泥石似乎不是黑呼呼的那么简单，有些斑痕的地方散发着点点银色的光芒。

    这些泥石如同形成一个圆圈围住了十数米之地，仿佛在拱卫着什么。

    在这十数米之地有一道人影赫然在最中间，而这人居然是凌笑在寻找的罗美英。

    此时的她居然仍然处于领悟的状态，一道道螺旋水柱如同水龙一般在她四周不停地转动，显得甚是神奇。

    在她身边不远的一株灵草，它如同藤状，一条条的细茎不停地交叉扭曲在一起，形成螺旋之状，蔓延在四周，这株灵草不是如同一般的水属性灵草一般是绿色或蓝色的，而是银色的，不管茎叶根……每一处都是银色，银得闪亮刺眼。

    这株灵草似乎充满了灵性一般，一根根细茎不停地在打转，与那海面上空的海啸旋涡是一样的，仿佛它旋转的模样就是那旋涡的缩小版。

    在它四周更是绕莹着无比浓郁的水属性灵气，这些水属性灵气不停地从它的茎杆渗入了进去，充斥着它的能量，让它不停地朝着四周蔓延生长着。

    罗美英就在这株灵草旁边不远，而那些蔓延出去的藤茎似乎是将罗美英包围在了最中间。

    如果仔细一点看的话，这些藤茎似乎是要将罗美英给包裹住的，只是被她周边的一道道螺旋水柱给排挤了开来，让这些藤茎无法靠近她身子分毫。

    罗美英仿佛不知道自己的处境，她的识海当中发生了惊人的变化。

    识海居然渐渐形成了精神界，下层为精神液，上层则是形成了世界之力。

    精神界，是成为玄帝阶的独有标志。

    罗美英居然在这个时刻突破天尊，成就玄帝阶位。

    这实在是太让人感到太不可思议了！

    她被凌笑用妖子之心救活之时，她的实力直接飙升到了巅峰天尊，只是她没有领悟世界之力，所以一直没发挥出这股能量的强悍。

    如今她领悟了世界之力，实力再度高涨，仿佛一直蕴含在她体内的能量才在这一刻爆发出来一般，直接突破了巅峰天尊的瓶颈达到了玄帝阶，识海凝成了精神界。

    她能这么顺利成就玄帝，主要原因还是那妖子之心过剩能量随着她领悟了世界之力再次爆发了出来，再者就是这里水属性灵气无比浓郁与她的属性非常吻合，给她创造了最有利的空间。

    在她精神界当中形成的世界之力居然与这海啸威力是一样的。

    大海浪涛，海风呼啸，旋涡急转，吸力汹涌！

    罗美英觉得自己好像已经掌握了这股天威之力，随时随地都能施展出这翻海破浪之势。

    这时，凌笑则是骑着龙女已经接近了这旋涡之地。

    “龙女，前面有什么？”凌笑凝重地看着前方翻腾不休的海水喃喃道。

    蓝色真龙道“我也不知道是什么，总觉得那边的东西应该是好吃的”。

    “好吃的？”凌笑神色一黑。

    他还以为龙女有何惊人的发现呢，没想到却是吃的，这让他无语至极，他现在可是着急寻找罗美英的下落呢。

    “我也感应到那边有人类的气息，应该是老大要找的人，有着一些和你一样的气味！”蓝色真龙应道。

    凌笑听了这话大喜“你……你确定有我的气味？”。

    罗美英与他呆在一起，肯定会沾上一些他的气味，而蓝色真龙感应到不出奇。

    “是的！”蓝色真龙应道。

    “太好了，美英应该没事！”凌笑惊呼道。

    “老大坐稳了，我要进去了！”蓝色真龙在面对前方那骤烈的旋涡之时，说了一声，便带着凌笑一头扎了进去。

    看它的样子，似乎一点都不惧怕这旋涡会对它造成伤害一般。

    砰！

    庞大的龙身对着那旋涡长驱直入，那强大的吸扯力仿佛在这一刻都被硬生生地卡停了一般，直至龙身没了进去之后，才再度旋转了起来。

    进入了旋涡中心，凌笑都被四周一直转个不停的水波给晃晕了眼睛。

    不过，他仍然一眼便看到了被螺旋水浪包裹在最中央的罗美英。

    他刚想开口叫唤，却立即意识到她现在状态的异样。

    “居然突破玄帝了，这速度也太快了吧！”凌笑忍不住轻呼道。

    罗美英是什么实力，凌笑当然清楚，没想到这才隔了几个时辰就突然达到玄帝了，这能不让他惊讶么。

    在罗美英四周的银色藤草似乎有什么感应一般，它居然快速地将自己的茎藤收缩了起来，好像是生怕被人给发现了一般。

    随着它的收缩，那旋转中的水浪居然也变得缓慢了起来，渐渐地就停止了下来。

    “这是什么东西？”凌笑第一时间便察觉到了那银色的灵草。

    蓝色真龙没等凌笑的命令，朝着那银色灵草就窜了过去，似乎恨不得立即将那银色灵草给吞噬掉。

    那银色灵草居然有灵性一般，朝着远方立即窜逃！

    凌笑第一时间就从它身上跳了下去，他必须要留在罗美英身边，替她护法。

    “究竟是什么东西居然能让龙女这么激动！”凌笑站在罗美英不远，脑海中搜索着那银色灵草的相关资料。

    蓦然，凌笑惊叫了一声“难道是……是八阶中阶银旋海藤？”，顿了一下他又肯定道“对，不会错的，要不然这旋涡怎么会在这里出现呢，难怪龙女说它是好吃的呢，原来是这样的好东西啊！”。

    银旋海藤，一种水属性极品灵草，对于水属性武者来说是至宝，其功效不仅能改善体质，增强力量，还有一个最大好处，那就是让人凝炼成螺旋攻击力，以及螺旋吸噬力，大幅度地提升战斗力！

    另外再有一点，那就是它可以当成一种攻击型异宝来培养。

    世间万物，无其不有。

    这银旋海藤与一般的灵草不一样，它可以不停地成长下去，与凌笑识海当中的不死树是同类灵物，有着灵魂和想思的存在，如果降服了它，将它寄养起来，绝对可以成为人类武者的绝大助力。

    因为有它的存在，在有水源的地方战斗，可以直接造成海啸天灾。

    由此可见，这银旋海藤是多少地珍贵了，那可是万晶都难获的至宝，就算是圣者见了都要开抢的东西。

    凌笑也是没想到，刚刚来到这海域没多久便遇上这等灵物，真是让他又惊喜万分。

    只是，现在龙女却是追去要将它给吞噬了，那岂不是要浪费了这大好圣物？

    “可惜啊，要是能将它抓住，让美英占有它，那该多好啊！”凌笑叹息道。

    罗美英是水属性的武者，能获得这银旋海藤无疑是如虎添翼。

    蓝色真龙追过去吞噬它，它还能逃得了吗？

    凌笑摇了摇头，将目光投到了罗美英身上。

    只见她如今气势已经是越来越强大了，无数的螺旋水柱不停地翻腾了起来，如同一条条水龙出击，将这方圆千米都搅得动荡了起来。

    凌笑开启琉璃龙鳞战甲，又有僻水珠在怀中，将那冲击而来的水柱给阻挡开去了。

    海水在荡漾不休，视线也是都被这浑浊的海水阻挡得看不清了。

    凌笑只是感觉到罗美英的气势渐渐平稳了下来，她现在应该是在不停地演练属于她的世界之力吧。

    这时，蓝色真龙再次返了回来。

    凌笑急切问道“你把那银旋海藤吃了？”。

    “它隐藏了起来，我找不到它了！”蓝色真龙举丧道。

    凌笑一下子郁闷了，蓝色真龙可是八阶中阶的神兽，它居然都没能将那银旋海藤给抓到，可以想像这灵草有多么狡猾了。

    它只要往那海底泥巴一钻，想要再找出来可真是不容易。

    砰！

    这个时候，这方海水发出了惊天的轰爆之音。

    这方海水再次强烈地动荡不休。

    随着这轰爆之声响起，凌笑已经感应到罗美英是要醒过来了。

    海水归于平静，罗美英身影优雅地站立着，美眸流转着盈盈的光芒看向凌笑，兴奋的神色难以掩盖。

    “笑，我领悟世界之力了！”罗美英朝着凌笑怀中扑了过去惊呼道。

