    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    莫倾城的一连串攻击，拘魂鬼被成为一块块血肉，散落一地。

    做完这一切，莫倾城拍了拍手，瞥了眼林缺后，退到一旁不说话。

    林缺忍不住打了一个哆嗦。

    咋感觉凉飕飕的。

    有杀气！

    “林缺，真的是你！”

    楚珺瑶捂着流血的右肩，一脸欣喜的走了上来。

    林缺右手中魂力释放，魂技生生不息加持落在楚珺瑶右肩。

    原本流血不止的右肩，在强大的治愈力下，逐渐止住了鲜血。

    虽然效果不如生命快乐水那般强大，但也比一屁上天来得强！

    林缺收回魂力：“你们怎么会出现在这？”

    楚珺瑶神色一沉：“我们接受学院的任务，跟随云氏前来古楼兰增援。”

    “可谁知道，我们一进古楼兰就遭遇了鬼军，云氏的御灵者抛下我们不管，我们也被鬼军冲散，迷迷糊糊的来到了这里！”

    说到这，她没有往下继续说。

    被队友抛弃，这话，她说不出口。

    林缺眉头一皱。

    不应该啊！

    蜀都省云氏，可是老牌势力，沿途遭遇的鬼军虽然数量庞大，但整体战斗力并不强。

    云氏不能对付？

    就在林缺思考之际。

    轰！

    一声巨大的撞击声，夹杂着恐怖的气流席卷而来。

    还伴随着一声惨叫声！

    一个人影像是打出的炮弹一般，朝着他们砸来，所过之处砸断了不少绿洲植被。

    “小心！”

    铂金级肉身激活。

    林缺双臂伸出，接住了飞出的人影。

    惊人的惯力，使得林缺双臂青筋暴起，费劲了九牛二虎的力量才将人接下。

    “曾琴！”

    楚珺瑶认出了飞来的人影。

    不是别人，正是刚才抛弃她的队友。

    砰！砰！砰！

    远方，又有两道声响传来。

    宋青和另外两名男队友冲了出来，脸色惨白。

    尤其是其中的一个矮个子青年，腹部有着一道狰狞的抓痕，血肉模糊。

    寸头青年大腿上还扎着一根树枝，贯穿了整个右腿，鲜血淋漓！

    宋青也没好到哪里去，一头的黄沙。

    轰！

    不远处，一只粗壮的狼爪探了出来，紧接着整个身子走了出来。

    足足有五米长，高两米！

    通体黑色，四颗獠牙暴露在空气中，粘稠的唾液滴落在沙地上，嘴里发出令人不安的低吼！

    B级妖兽，黑风狼！

    “唳！”

    一声尖锐的鸣叫声，伴随着飓风传来。

    头顶，一只体积长达十米的飞禽巨兽袭来，身上散发着滔天妖气！

    B级大妖，沙雕！

    宋青惊恐的看着身后的两头巨兽。

    “救……救我！”

    下一秒！

    天空中的沙雕一个俯冲，两只利爪就要刺破宋青。

    “啊！”

    见到袭来的沙雕，宋青瘫坐在地上，发出杀猪一般的嚎叫。

    两腿之间，一股尿骚味飘出，沙地湿了一片！

    就在沙雕要得手的一瞬间，林缺动了。

    一个虚空挪移出现在宋青身前！

    双眸之中血光一闪而逝，拔刀一斩！

    “血影杀！”

    魔刀千刃和沙雕的利爪相撞，迸发出电光火石一般的能量爆炸！

    砰！

    伴随着巨大的声响，沙雕被魔刀斩向绿洲中央的湖泊之中。

    噗通一声，坠入湖底。

    “嗷！”

    黑风狼发出一声狼啸，朝着林缺出来。

    莫倾城见状，担忧的喊道：“小心！”

    林缺一个虚空挪移，躲开了黑风狼的撞击。

    黑风狼扑了一个空，连忙调转方向，寻找林缺的踪迹。

    “二哈，瞅啥呢！”

    林缺持刀出现在黑风狼脸上，魔血激活，手中魔刀周身血光更甚。

    对准黑风狼的眼珠，一刀刺下！

    “噬灵斩！”

    噗呲！

    魔刀贯穿黑风狼的右眼，刀身从脑后穿出！

    “啊呜！”

    黑风狼发出一声悲鸣，整个身子跌落在沙地上，没了动静。

    整个过程，干净利落，没有丝毫的拖泥带水！

    楚珺瑶站在一旁，呆呆的看着这一幕，俏脸上写满了难以置信。

    这还是她所认识的林缺吗？

    强大的B级妖兽，在他面前，仅仅只撑了一招便给斩了！

    还是人吗？

    林缺虚空一握，坠入湖底的沙雕尸体，也被他搬运了上来。

    这可是B级妖兽，其中的兽核还是能卖点钱的。

    不能浪费咯！

    然而就在林缺准备动手解刨兽核时，一旁的宋青抢先一步，将两只妖兽的兽核给解刨了……

