    从董事长办公室离开之后，李铮回想起刚刚从林浩那得到的消息，不由得为罗宏感到难过。

    更为罗佳的未来感慨，这里面也有他的原因，因为罗宏的关系，就放松了对于一些事的注意力，结果造成现在的问题。

    因此把他降一级处理，他一点意见都没有，反而觉得公司的惩罚有些轻了。

    …………

    “春节就要到了，爸妈们也准备过来过年了，明天陪我去超市买点东西有时间吗？”

    “明天休息，当然有时间，一年又要过去喽，我又老了一岁，是不是啊，我们小林玥又长大一岁。”

    林浩看着自己女儿在餐桌旁自己在那扒拉饭吃，笑的开心极了，小家伙不知不觉都已经一岁多了，时间过去的飞快。

    “我听说罗佳出事了是吗？”

    陆离边给小林玥准备吃的，好奇的问起了罗佳的事情。

    “嗯，是出了点问题，还在调查过程呢，公司的事情是小，只要是她那个未婚夫的问题才是大问题，最后结果现在谁也不清楚。”

    “之前我俩的婚礼上，我还见过她一面，没想到现在变成这个样子。”

    陆离听到林浩这么说，不由得唏嘘，更为当初坚持没因为自己表哥的问题找林浩，要不然前车之鉴就在面前。

    现在她也明白了很多问题，林浩就像一个人人想要获得的宝贝，但又没办法之间拿，因此只能从身边的东西下手。

    因此，陆离对于自己的要求越来越高，起码在这方面不能出错，否则后悔莫及。

    吃过晚饭后，林浩和陆离把小林玥哄睡着之后，来到地下室，开始忙起自己的事情来。

    他已经太长时间没有到科技树里去了，这次正好因为一些问题得不到解决，给自己来了一针之后，躺在了椅子上。

    炎系列星际飞船技术成熟之后，下一代星际飞船的开发工作就已经展开。

    在林浩看来，炎系列星际飞船只是解决了星际飞船从无到有的问题，依旧有非常多的缺陷。

    当它作为大型运输星际飞船来说，是非常合适的，但每次运输航天员到月球，只有三个人，星际飞船其余载荷大部分都属于浪费。

    至于载货，有独立的炎系列货运飞船，作为一架载人星际飞船来说，确实有些大，70多米高的高度，哪怕飞船内有电梯，对于航天员来说也是一种挑战。

    林浩现在的想法，就是为下一代星际飞船做设计准备，也就是小型化，适合搭载3-5名航天员使用的星际飞船。

    炎系列星际飞船之所以会这么大，就是因为从起飞到飞出大气层需要太多的燃料，飞船下部分的火箭高度占据一半。

    加上反重力悬浮技术，林浩希望设计一款全新的星际飞船，也是一款更适合在太空中飞行的飞船。

    根据林浩的构思，星际飞船在地球大气层阶段，可以使用火箭助推器，等离开地球大气，就是飞船上独立推进系统的工作了。

    而想要让星际飞船在地球上实现反重力悬浮的话，就需要非常多的能量，能量来源非核聚变莫属。

    而且小型化星际飞船，也是将来太空时代发展所必备的，发射成本低，更适合私人飞行使用。

    思来想去，林浩还是决定来到科技树中，看看奥斯特文明所生产的星际飞船，给自己一些建议。

    “核心，帮我找一些目前已经解锁的，有关星际飞船的技术，我全部都要看。”

    林浩的意识来到科技树之后，还是那个熟悉的科技树核心，早已轻车熟路的林浩，直接寻找起来。

    “核聚变等离子发动机？核心，你不是不知道现在核聚变反应堆的研发工作还在进行中呢。”

    看到科技树核心给自己推荐核聚变等离子发动机，林浩心里特别想在地球上实现实现，但技术难度极大。

    不过，出于好奇心，林浩还是决定先了解一下内容之后，再决定是否在新飞船上使用。

    作为奥斯特文明所研发的最早的一款工质发动机，核聚变等离子发动机即使能源，也是推进器。

    所使用的能源，也是核聚变时所需要的能源，氦-3以及氘、氚都可以，取决于核聚变等离子发动机所使用的核聚变方式。

    在飞行过程中，核聚变等离子发动机尾部可以喷出大量高温等离子体，可以提供非常强劲的推力，足以使一艘小型星际飞船逃离地球重力的束缚，达到第一宇宙速度。

    由于核聚变反应堆所提供的能量非常充裕，同样可以在大型星际飞船上使用。

    在查看核聚变等离子发动机的数据时，林浩也看到了奥斯特文明所设计的星际飞船。

    不，其实更应该叫做星际战舰，因为奥斯特文明宇宙大开发时代来临之后，便发生了战争，星际战舰应运而生。

    可是说林浩所看到的星际战舰给了他极大的震撼感，宛如在看一场星际类型的电影一般。

    足足上千米长的战舰，以及上百米长的运输飞船，轮流出现在林浩面前。

    这些都是奥斯特文明那时不同航天公司所设计的飞船，可以说任何类型林浩都可以看的到。

    因为在同一个宇宙的原因，从力学原理上来说，这些星际飞船的设计，林浩也非常的熟悉，尤其是看着上面所搭载的各类型太空武器，林浩更是激动不已。

    工质飞船的一个特点，他是水平起飞、水平降落，而不是现在炎系列飞船的垂直起飞、垂直降落，看上去就属于高等文明的产物。

    看到这一些之后，林浩开始犹豫起来，到底应不应该直接上马工质星际飞船，成为影响星空航天，影响兔子，影响地球文明发展进程的因素。

    越看，林浩的决定就越大，犹豫了很长时间之后，林浩还是下了决心，人类既然已经掌握可控核聚变反应堆技术，那就应该大胆尝试，化石燃料推进器应该可以落幕了。

    想明白这些，林浩开始仔细查看起核聚变等离子发动机的详细技术内容，看现在凭借星空科技公司的能力，能否在现实世界再现。

    如果可以的话，星空科技公司才算真正引领了地球文明太空时代的脚步，化石燃料发动机注定将成为历史。

