    

    鬼将的这一剑直接落向了白嫣的脑袋，别看这剑巨大无比，但速度却不慢，剑如落日沉底，可怕的鬼气将周围都震裂了。

    白嫣连忙横剑阻挡，噹的一声脆响，白嫣居然挡住了落下的巨剑，就在我们都为此高兴的时候，突然白嫣一跪，再次口吐黑血，不过她的剑未曾低下，依然挡着巨剑。

    “哼，强弩之末罢了，不过三分钟，你就会死于这鬼将之手。”玄老露出了得意的笑容，不过他没有说错，确实是强弩之末，因为刚才白嫣就受伤了，这刚出来的鬼将她自然无法再抵抗。

    “我们快出手吧，不然的话这女鬼要死了。”其中一个人说道。

    “不准出手！”白嫣突然怒吼道，然后居然凭着一己之力重新站了起来，而且还是顶着巨剑的强压下，直接用阎魔把巨剑劈歪到了旁边，只听见轰的一声，巨剑落地，房子都颤了一颤。

    “嗯？呵呵，还会回光返照啊，可这又有什么用？”玄老冷笑着。

    “不管发生什么事，除非我死了，不然都不准出手！”白嫣大喝一声，然后以高速冲向了鬼将。

    “你养的这女鬼，也太高傲了吧？这都已经到了偏执的地步。”刘青峰埋怨道。

    我想说这不是我养的，但话到嘴边又咽了回去，现在不是说这个的时候，然后我摸了摸口袋里的天魂。

    如果不给她天魂，她很难赢得下这场战斗，但给了她，如果她翻脸不认人，那她的危险程度跟玄冥二老没有分别，我顿时陷入了两难的境地。

    这时候白嫣冲向了鬼将，而鬼将提起巨剑疯狂乱砍，那把剑有三米多长，砍一只女鬼基本跟切菜差不多，但是白嫣也不傻，不可能频繁以力互挡，她以极其快的速度一一躲过了巨剑的挥砍。

    在到达鬼将的脸上时候，白嫣双手握剑，然后一剑砍向了鬼将的眼睛。

    鬼将立刻闭眼，白嫣那一剑砍在眼皮上，居然一点反应没有，只多出了一道划痕。

    就在此时，突然鬼将伸出巨手一抓，直接将白嫣抓到了手中，就好像抓住了一只白老鼠一样。

    “啊……”

    白嫣发出了一声痛苦的呐喊，而鬼将也是毫不留情，手上的劲越使越大，好像要将白嫣捏爆一样。

    “呵，就这样杀了她吧，然后再将剩下那群垃圾也一起带走。”玄老说道。

    白嫣拼命挣扎着，可几次挣扎都被鬼将化解掉了，最终鬼将一只手指一只手指的慢慢合并，而白嫣则是发出了惨绝人寰的叫声。

    “草，死就死吧，相信你一回，看你这么痛苦，我也于心不忍，可别辜负我对你的信任。”

    这时候就算我们再出手去救白嫣都来不及了，只能放出天魂让她能现出鬼相，变成自己最强的状态。

    我连忙将口袋里的天魂抛向了白嫣，而白嫣好像会自动吸取自己的天魂一样，呲溜一声，天魂立刻被吸入了她的体内。

    “啊……”

    白嫣发出一声咆哮，然后披头散发，面目可憎，皮肤溃烂，看上去简直就是一等一的厉鬼，就这鬼相直接就能吓死人。

    “鬼将？就凭你也能成将？”白嫣冷哼一声，鬼气不断溢出，甚至反包围了鬼将的手。

    “臭丫头，你有什么资格跟我叫板，一只不能入轮回的小女鬼。”鬼将居然说话了，而且大怒，可是不管他怎么使劲，手指都不能再缝合半点。

    “轮回而已，我根本不稀罕，我就是要留在世上，残害生灵，哈哈哈……”

    鬼相显露后，白嫣立刻陷入了恶毒又疯狂的状态中，可是她的鬼气大增，力量比刚才增强了不少，而且扫除了一切副状态。

    “啊……”

    白嫣鬼气大爆，居然将鬼将的手指给震开了，鬼将一脸诧异。

    “鬼刃，万千修罗，地狱轮回斩！”

    白嫣双手握剑，鬼气跟无穷无尽一样输入到阎魔当中，顿时剑气大爆，黑气大盛，白嫣一剑挥出，立刻有三千剑影不断劈向了鬼将。

    鬼将也不是等闲之辈，马上挥剑抵挡，可他的巨剑居然抵挡不住，那些可怕的剑气不止多，而且好像无穷无尽一样，剑意轮回，鬼气不灭，力量翻潮，瞬间将鬼将的巨剑给弹开了。

    轰……

    剑气刮了过去，虽然没有砍中鬼将要害，但是却把鬼将的一只耳朵给砍了下来，而鬼的耳朵落下来后，化为了烟灰飘散于空中。

    “啊……”

    鬼将哀嚎一声，直接消失了，玄老立刻被震得倒退了一步，然后噗的一下，吐出了一口鲜血。

    “臭女鬼，居然把鬼将给……”玄老脸色铁青，他确实没有想到白嫣能够“起死回生”，鬼相后的力量直接将鬼将给伤了，破了玄老这个遣将之术。

    “接下来，就是你了！”

    白嫣速度快如闪电，是刚才的两倍，她就跟一阵风一样，瞬间就来到了玄老面前。

    “这速度……”

    玄老连忙掐诀，然后一记拘魂手再次打了出来。

    白嫣不退，提着阎魔迎面而上，身上的鬼气跟盔甲一样包围着自己，她现在面容丑陋，表情狰狞无比，跟刚才甜美的模样差天和地。

    “臭女鬼，我要宰了你！”

    “呵呵，试试如何！”

    轰一声巨响，阎魔砍在了拘魂手上，一股碰撞产生的火花溅了起来，可怕的力量将周围地板震脆，鬼气跟尖刀一样扎在了玄老的身上，而白嫣则被拘魂之力镇得浑身发颤。

    等力量涌起，一股飓风将一人一鬼分开，玄老直接被震得飞了起来，身体撞到了门上，然后整个人后躺滚了出去，浑身是伤，脸上扎满了玻璃。

    白嫣也好不到哪里去，她吐出了几口黑血，然后鬼相退去，身体趴在了地上，魂体各处也有伤。

    “有人要出逃，快来！”这时候有一个拿着枪类似于头头的男人跨过玄老身体走近了破裂的门，而他脚下的玄老早已经不省人事，不知死活。

    十秒后，外面的人已经全部集结在门口，大概三四十人，全部拿着枪怼着我们。        

