
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　隔天一早，大概九点半左右的时候，这座城市在小范围内，被一个消息给炸开了锅。
　　
　　这个消息是，不知是谁在纪检部门的门口放了几个袋子，开始的时候有人看见了也没太注意，只以为是谁随手放在那的，直到过了十来分钟以后打扫卫生的保洁看一直都没有人动，就打开了那几个袋子，稍微翻看了两下，就个吓的坐在了地上。
　　
　　九点没到，一把手办公室里，还有几个副手，都神色凝重的看着办公桌上放着的一堆东西，常年干他们这一行的，虽然比不上专业的鉴宝专家但见识肯定是有的，只扫了几眼就认出来，这些都是价值不菲的古董还有字画，粗略一估计价值都差不多能上九位数了。
　　
　　一把手靠在椅子上，摆弄着一部手机，画面上播放着一段视频录像，他已经翻来覆去的看了能有十几分钟了。
　　
　　“这里面的视频你们都看过了，不用我说谁都知道这是哪个大院，甚至就连是谁家里都能看得出来吧？”一把手的声音很沉重，还带着一丝悲凉。
　　
　　几个副手全都点了点头，那个院子他们太熟悉了，甚至还有两人就是住在那的，至于画面中的那户人家也挺好认的，那个院子里独栋的三层楼也不过就十几栋而已，谁认不出来啊？
　　
　　“都说说看，什么意见，怎么办”一把手敲了敲桌子，感觉脑袋一阵嗡嗡直响，头疼的很：“是压着不放，还是往上报？”
　　
　　私下里，一把跟老顾的同僚关系还是不错的，私交比一般人要好不少，如果桌子上的东西只有他一人知道的话，这时候他肯定已经跟老顾通气了，但现在看见的人可不少，瞒是肯定瞒不住的了，他只能把几个副手找过来谈谈了。
　　
　　但一把手问完了，下面的几个老油子全都眼观鼻鼻观心的干坐着没有一个人开口说话，他心里顿时就拔凉了，知道自己刚才问的那句话就跟没问一样，这么大的事瞒是瞒不住的，估计只能往上报了，最后到底是把早上这个事当成是谣言来对待，还是顺藤摸瓜的揪出那只大老虎，得看顶头大佬们是怎么决策的了。
　　
　　后来发生的一件事，也让这位一把手庆幸自己没有选择去压下来，因为他刚跟几个副手商量完，准备去见大佬的时候，秘书就神色慌张的拿着手机过来找他了，屏幕上是本地的新闻网，手机上的那份视频已经被人给放了上去，按理来讲涉及到老顾的事肯定不会公布的这么快的，新闻部门也会审核之后在发，可这段视频没有任何备注和说明，看着就跟一段普普通通的影像资料差不多，所以放到网上的时候也是不用审核的。
　　
　　一把手长长的叹了口气，摇头说道：“完了，老顾完了……”
　　
　　此时的老顾刚到自己的办公室，正等着他秘书过来汇报工作和听取今天的安排，然后他准备忙完了手上的事后，就把身上的辞职信主动交上去，但一切的一切还没来得及部署时，一颗重磅炸弹就掉在了他的脑袋上，直接就把老顾给炸的粉身碎骨了。
　　
　　小顾是在机场被带回来的，当时在一个酒店里正搂着个女人睡觉的他接到了老顾的电话，就只说了一句话：“马上离开唐山，随便去哪都可以，然后想办法出国……”
　　
　　小顾仓惶的穿着睡衣，只带了少量的现金和手机就开车直奔机场去了，买了一张最近时间段的航班，然后在准备要登机的时候，没过安检就给劫了回来。
　　
　　可能连老顾和小顾谁都没有想到，上面的动作会这么快，那个消息一炸出来，动手就已经开始了。
　　
　　一天之后，这座城市里，和老顾有过纠葛的商人全都风声鹤唳起来，人人自危，一头老虎倒下的同时，也意味着会有一堆苍蝇被连带上，林渊就是其中的一只。
　　
　　当老顾出事之后的几个小时，消息传到他耳朵里的时候，林渊和林羡鱼正坐在家中的客厅里四目相对，父女两个沉默不语的叹着气。
　　
　　“嘎吱，嘎吱”林家外面，两台白底黑字牌子的帕萨特停到了门口，几个穿着制服的人下来后直奔林家别墅。
　　
　　这个时候就能体现出我们国家的办事效率和策略了，那就是雷厉风行，不给你任何反应的机会，按理来讲一般的案件，就是先调查然后取证，最后才是拘捕，审判。
　　
　　而像老顾这种案子，基本上前面所有的环节全都给省略掉了，直接走向了最后一步，先把人给抓了再说，然后才开始调查。
　　
　　而且还有个最关键的一点，那就是老顾是啥底细，哪个做生意的跟他有关系，他为谁开过绿灯说过话，基本上上面都门清着呢，一手资料早就放在有关部门的档案柜子里呢，老顾要是不响，和他有关系的人就平安无事，他响了，那这些人就都受连带了。
　　
　　“是林渊先生吧……”
　　
　　这帮人的开场白刚整出来，林家外面就开过来一辆奔驰，两个穿着西装的中年男子快步进屋，似乎丝毫都不意外林家出了啥事，他们直接拿出一份合同递给了林渊，其中一人说道：“林总，关于我们宝鑫系收购你们公司的合同，你这边仔细看下，觉得没啥问题了，就签个字吧？”
　　
　　另外一人，则是对几个穿着制服的人笑道：“不好意思了各位，之前我们曾经和林总一直商谈着要收购他旗下的两家公司的事情，今天早上我们公司的法务部就已经把合同给理出来了，我们这才赶紧送了过来……哦，对了，不管林总触犯了什么法律，涉及到什么事，那都是他个人的问题吧？只要他名下的公司没有涉及到违法事件，这就不能妨碍我们的收购了，是吧？”
　　
　　林渊和林羡鱼顿时一脸懵逼，膛目结舌的看着两个来自宝鑫系的人。
　　
　　递给林渊合同那人，整了整领带，正色说道：“之前和林总谈判的，都是我的下属，今天我是特意过来请林总签字的，自我介绍下，我是宝鑫系投资部门的副总，我姓杨……”

