    巴克利和肯尼.史密斯此时正在看公牛VS魔术的东部焦点之战。

    魔术虽然上赛季也就一轮游的水平，但这个赛季的魔术无疑已经变得相当的强悍。

    魔兽霍华德已经逐渐成长了起来，而魔术队当年从小牛换来的约什.霍华德，也打出了出人预料的表现。

    这个当初被当做添头被交易到魔术的首轮末段新秀，这赛季打到现在场均能够轰下19.8分！

    他和魔兽的双霍华德组合，无疑已经在东部掀起了风暴。

    库班估计想死的心都有了。

    被他抛售的纳什，现在已经成为了联盟顶级控卫，还辅佐李昂拿了两个冠军。

    被他当作添头的约什.史密斯，现在则打出了媲美全明星球员的表现。。

    联盟从此多了一个实力强悍的组织叫做小牛旧将。

    这尼玛，要是当初库班把这俩儿都留下，小牛队兴许都不用花这么多冤枉钱！

    但没办法，这个世界没有后悔药。

    库班也只能安慰自己：“老子有钱，老子就是爱换球员，你管我！有钱人都是玩腻了就换一批的，你们懂个屁！”

    此时，公牛和魔术的比赛打到了最激烈的时刻。第四节还剩五分钟，卫冕冠军公牛队只领先4分，魔术暂停。

    TNT演播室内，巴克利和肯尼.史密斯也都在分析此时双方的战况，并预测接下来五分钟的走势。

    然而就在这时，巴克利和肯尼.史密斯却收到了一条紧急消息，消息来自于太阳和雄鹿那场不怎么受关注的比赛。

    一时间，刚刚还在激烈争吵到底是魔术赢还是公牛赢的两人，瞬间都没了声音。

    他们看着自己面前的笔记本电脑，然后又看了看摄影机。

    眼前这消息，可比这比赛精彩多了！

    “呃......我们刚刚收到一条消息。说实话，这消息看上去有些匪夷所思，所以我也不确定是不是真的。

    消息上说，李昂仅用不到10秒钟的时间，就在篮球场上KO......注意啊，是在篮球场上，这是篮球比赛，KO了帕特森和博古特两人！

    是的，不是一个，而是两个！

    10秒钟，KO了两个人！

    现场的画面我们还没看到，但据说好像狗头都被打爆了！”

    巴克利在90年代也算是NBA一大战神，打奥尼尔这种辣鸡那自然是不在话下。就连当时坏孩子军团的兰比尔，巴克利也是真敢揍，真敢揍还真敢赢。

    无论是拉偏架还是自己上，当时巴克利都属于是联盟第一梯队的水平。又能拉又能打，江湖人称双能锋！

    然而, 即使是战斗力强如巴克利这样的人也很清楚, 在一对二的情况下是几乎不可能有胜算的。

    关于这件事, 他和J博士曾经用一只鸟做过一次非常严谨的实验。

    实验结果表明，一对二那确实没有胜算！

    可李昂这特么不但打赢了，而且, 打倒两个人居然还只用了10秒钟！

    不对，消息上写的是不到10秒, “不到”这个词划重点, 要考的！

    巴克利人都傻了, 他现在真的好想一瞬间飞到凤凰城去看看，当时究竟发生了甚么事情。

    感谢科学的进步, 在2006年这个时间段，要上传一个视频到网上并不是很难的事情。

    很快，巴克利就又收到了电视台发来的视频。

    于是, 巴克利就目睹了李昂是如何在被拉偏架的情况下, 用自己强悍的战斗力成功实现迅速反杀的。

    看着视频上李昂不费吹灰之力地干掉了帕特森和博古特, 巴克利都不禁咽了咽口水。

    他突然觉得庆幸, 庆幸李昂没有生在他们那个年代。

    他们那个年代，一个人再霸道, 二对一也只有挨揍的份儿。

    如果当年巴克利和J博士的实验对象是李昂，好家伙，那后果简直不堪设想。

    怕不是巴克利的屁股都得被李昂掰成两瓣。

    等等, 屁股好像就是两瓣啊！

    看完视频后，巴克利都不禁感慨。和李昂动手就一句话——没有投降, 只有投胎。

    帕宝庆啊帕宝庆，你去惹云龙这个混蛋干什么！

    此时, 公牛和魔术的这场东部焦点之战都已经没有任何吸引力了。

    大多数球迷都和巴克利一样，被这突如其来的新闻所吸引。

    而当无数球迷换台去看太阳和雄鹿的比赛时, 才发现冲突早已经平息，比赛也已经重新开始且进入了垃圾时间。

    帕特森、博古特和李昂三个当事人，也都不见了踪影。

    最骚的是，球迷们发现李昂在三节不到就被罚下的情况下，居然还拿了42分！

    这尼玛......鲁本.帕特森究竟是有多废？

    比赛还没有结束，就已经有一大堆记者去接下来的新闻发布会大厅抢位置了。

    这场比赛已经不重要，但这场比赛的热度绝对是今日最佳。

    李昂此时正坐在更衣室内, 他刚刚毫无悬念地被直接驱逐出场了。

    说起来，这才是新赛季的第六场比赛，就特么被驱逐了一次......

    帕特森和博古特也被驱逐了，虽然李昂认为这纯粹是多此一举。

    你就是不驱逐他们, 他们也无法继续比赛。

    帕特森虽然在地上躺了一会儿后就恢复了过来，但估计再也不敢在联盟里嚣张跋扈了。

    博古特就比较惨了，据说他是被抬下场后才恢复了意识，恢复意识后的第一句话就是：“错了错了，别打了！”

    而且除了当场被打得失去意识外，博古特的头部还有多处骨折。

    他得庆幸，庆幸当时人们很快就拉开了李昂。

    不然啊，博古特估计真的就能和鲍文成为“半身不遂交流群”的病友。

    就这两个人，不驱逐他们他们也干不了啥了。

    嗯，裁判驱逐他们，估计是嫌他俩一左一右排排睡有点占地方吧。

    2006年网络已经算是很发达了，所以李昂与密尔沃基双狗不得不说的故事，已经在网络上流传开来。

    波波维奇和帕楚里亚估计是此时此刻最紧张的两个人。

    李昂这一波，有那么点杀狗敬猴的意思。

    上赛季，波波维奇让帕楚里亚废人, 帕楚里亚最后又害李昂被驱逐出场的事情, 李昂肯定没有忘记。

    这尼玛，李昂要是下次真给帕楚里亚来这一套，波波维奇都不知道要摆多少桌！

    帕楚里亚慌得要死，他都在想，要不要提前给鲍文要个病友群的群号。

    此时在凤凰城, 比赛终于结束。

    太阳队最终屠了雄鹿36分，这也是本赛季太阳队赢球赢得最多的一场比赛。

    但比赛结束后，留在球场上的记者却非常少。

    比赛不比赛的已经没人关心了，大伙儿现在只想多问一些和打架相关的事情。

    雄鹿队那边，帕特森和博古特肯定是没法参加新闻发布会了。

    而太阳这边，记者们觉得李昂因为深陷其中所以应该也不会参加。

    哪儿知道，李昂居然依然出现在新闻发布会现场！

    李昂就好像没事儿人一样走了进来，往椅子上一坐，拿起水瓶子对着嘴巴“吨吨吨”跟和口服液似的瞬间喝完了一瓶水。

    “嗝！问吧！”

    记者们面面相觑，这特么，怎么感觉李昂打了两个人，就跟篮球比赛得了2分似的。

    他就没觉得有什么特别的吗？

    笑死，要是李昂哪场比赛真的只得2分，那李昂估计能比现在激动10倍。

    但打两个人，还是两个废物......这真的也算个事儿吗？

    “李，说说你那42分吧。在帕特森头上拿到比科比更多的分，是你今天的目标吗？”

    “目标？不不不，鲁本.帕特森这种怎么可能成为我的目标。说实话，这42分我是不小心拿的。”

    “不小心......”

    记者们都无语了，都什么时候了你还有心情凡尔赛！

    实际上，李昂真不是在凡尔赛，也不是在装哔。

    论装哔，联盟里的高手很多。

    “过你就像过清晨的马路”的佩顿，就是个装哔高手。

    喜欢摇手指的穆大叔，也是个隐藏的装哔高手。

    甚至就连邓肯这种看似老实的人，其实也是个装哔大户。一句简简单单的“未来是你的”，就能经典咏流传。

    但乔丹、李昂和伯德三人，与其他人是不一样的。

    其他人是装哔，而李昂、伯德和乔丹，他们其实真的不会装哔。

    他们只是三个喜欢实话实说的老实人罢了~

    江湖人称联盟三大老实人。

    李昂说这42分是顺便拿的，这难道不是实话实说？

    “那么李，关于今天这场斗殴......”

    “斗殴？这怎么能叫斗殴呢？这明明是两个恶棍，在欺负一个一辈子都在本本分分老老实实打球的老实人罢了！”一聊起打架，李昂可就不困了。

    记者们都嘴角抽搐，老老实实，本本分分，老实人......这话说出来你自己信吗？

    “我被两个人围住，我当时也没有办法啊。没有冒犯伯德的意思，但我总不能傻乎乎的站着挨打吧？

    于是，我就想我得怎么跑啊。

    可我还没想明白呢，帕特森就一拳打在了博古特脸上。

    就尼玛，我和他最近的时候我们之间的距离只有0.01公分。

    0.01秒之后，他打中了另一个男人。不到10秒之后，他们一人躺在一边，我都不知道发生了什么！

    就这么近的距离帕特森都打不中，这不能怪我吧？

    我趁着他打错人的时机挣脱开束缚想快速离开，结果一不小心把帕特森轻轻推倒了，这也不能怪我吧？

    然后我寻思往反方向跑，结果刚好撞倒了博古特，这能怪我吗？

    博古特摔倒后我又轻轻地推了他几下，哪儿知道他居然就晕过去了。

    我怀疑啊，他是被帕特森打晕的！”

    李昂说完，记者们都献上了热烈的掌声。

    好，说的好哇！

    能把打人说得这么无辜，能把对手垃圾说得如此晦涩，这瞎扯淡的水平是真的高！

    所以说李先生当初退出文坛很多人是不答应的！

    总结一句话：都怪博古特！

    李昂在新闻发布会上疯狂狡辩，不过再怎么狡辩李昂也有理，因为先动手的不是他。

    一时间，帕特森和博古特论为了全联盟的笑柄。

    大伙儿都心知肚明他俩想干啥，但两个人一起上都被李昂给拿翻了，你怪谁去？

    这不活该挨揍嘛。

    帕特森的恶汉人设崩得一塌糊涂，秒怂就罢了，真打起来了居然还这么菜被李昂秒杀。

    大伙儿都嘲笑帕特森，说他打架像科比！

    科比：？？？

    而博古特“白邓肯”的绰号倒是更受认可的。

    因为他当背景板的功力和邓肯确实有得一拼！

    这次这件事，帕特森和博古特属于是丢脸丢到姥姥家去了。

    而李昂，他一打二速通的战绩，无疑是又给他的职业生涯增添了璀璨的一笔。

    不过这璀璨的一笔，却让斯特恩脑壳非常痛。

    他是真的不想禁赛李昂，毕竟李昂也算是联盟最粗壮的一颗摇钱树之一。

    但......

    李昂他就是不给斯特恩机会啊！

