
　　将这些临死依旧簇拥在大殿门口的尸体拨开，李牧率先进入大殿。

　　大殿里的黑潮气息非常稀薄。

　　但并没有什么宝物，或者是其他特别的东西。

　　只有……

　　骨头。

　　破碎的，散乱的骨头。

　　但李牧在这一瞬间，却沉默了下来。

　　因为这些骨头，一看就是老弱妇孺的尸骸。

　　他们被保护在了最中间。

　　但在外面那些英勇的战士全部都战死之后，他们依旧难以逃脱被屠戮的命运。

　　这些尸骸破碎，说明他们生前，绝非是被黑潮侵袭而死。

　　而是被虐杀。

　　被活生生地撕碎，斩断。

　　李牧几乎不用闭上眼睛，就可以想象到，在那段遥远的岁月之前，这里曾经发生过一场场什么样的可怕残忍的屠戮，仿佛还可以听到大殿外，大殿口战士们临死前的怒吼和不甘，可以听到大殿里老幼妇孺们的哀嚎和挣扎，小孩子们的哭泣……

　　花想容等人，也不由得为之动容。

　　“是什么样的敌人，如此残忍歹毒？”

　　战祖不由得问道。

　　李牧没有说话。

　　继续往大殿深处走去。

　　顺着楼梯，朝着二楼去。

　　楼梯上都是战死的甲士，几乎将所有的路都堵塞。

　　到了二楼。

　　毫无意外，依旧是一个屠杀场景。

　　这里屠杀的对象，都是婴幼儿，纤细的骨架，娇小的头颅。

　　再到第三层，依旧是如此。

　　唯一特别之处，是第三层空间里，有数十具成年人的身体，被斩断了四肢，用铁矛钉死在了墙壁上。

　　哪怕是时隔多年，这十具尸体，依旧保存的颇为完整，肌肉犹如岩石一般僵硬，表情愤怒而又狰狞，身后的墙壁曾被他们的鲜血浸透，留下大片的暗红色。

　　一块牌匾，被折断，摔碎在他们的脚下。

　　李牧观察片刻，大概认出来了这块牌匾上的字。

　　三个字。

　　仙文阳篆。

　　曰——

　　南天门。

　　“这座大殿的名字，叫做南天门？”

　　李牧心中一震。

　　这个名字，可有点儿耳熟。

　　凑巧？

　　还是……

　　众人将整座三层仙殿，都扫了一遍，再未发现其他异状。

　　大殿的后方，是一片废墟状的小城。

　　或者准确说，是一片生活集市更贴切一点，占地方圆十里，对于仙家家主来说，非常窄小，但建筑大多已经倒塌，一片残砖破瓦，只能看到昔日建筑的轮廓……

　　废墟中，总共有数千具尸体，有的穿着甲胄，有的身上的仙衣已经腐朽，皆尽战死，身上有着明显的致命伤……

　　和大殿中一样，一个敌人的尸体都未曾见到。

　　“各处搜一搜，看有没有什么其他线索，若是能够找到书册，地图之类的东西最好。”

　　李牧道。

　　六大强者连忙在废墟各处搜索起来。

　　李牧则仔细观察这座废墟小镇。23sk.Com

　　和大殿一样，这片区域的黑潮相对薄弱，与中三天相似，并不影响视线，哪怕是没有【仙髓神玉】火炬的守护，也无虞性命。

　　似乎是因为大殿和小镇残破建筑中，犹有一些残破的阵法，起到了守护加持作用，导致黑潮无法完全入侵，可见在曾经，黑潮来袭时，这里的将士们，应该是守护了一段时间，才被敌人灭杀。

　　基本上可以推断出，神秘敌人与黑潮有关。

　　只是，守护这里的仙人战士，到底是什么势力呢？

　　李牧揉了揉太阳穴。

　　对于上三天一无所知，才是此行最大的麻烦。

　　不知道这里的地形地势，不知道这里的布局，不知道这里曾经有过什么样的势力，不知道这里曾经发生过什么……

　　李牧心里清楚，牧云仙主绝对知道什么。

　　这也是他提议分头行动的原因之一。

　　但分开行动，对于三方势力来说，都是可以接受的事情，所以没有反发怒地。

　　如果彻底融合了太始道尊遗蜕，也许可以从其记忆之中，挖掘出一些信息？

　　这个念头在李牧的脑海之中，一闪而逝，瞬间就被他抛之脑后。

　　“大人，有发现……”

　　在一座保存了四壁的房舍里，剑王找到了一张残破的地图。

　　和牧云仙主的那张残破地图，材质相似。

　　但其上的内容，却要更加完整一些。

　　“从南天门继续往前，大约九千里距离，是天阁关，按照图中的标示，南天门不过是一个哨站，而天阁关才算是上三天真正的城镇……”

　　剑王汇报道。

　　李牧一扫地图，道：“好，那我们就去天阁关看看。”

　　如今，好像也是只能漫无目的的搜索。

　　到现在为止，也没有找到黑潮出现的更远所在。

　　想要掐灭黑潮，还是一片迷茫。

　　“如果能够找到一些中三天的仙人就好了。”

　　李牧心中想着。

　　“你们先下去等我。”

　　他吩咐战祖等人。

　　六大天道尊强者下了【南天门】大殿。

　　花想容看了李牧一眼，最终也离开了。

　　李牧祭出【七宝玲珑塔】，直接召唤出十八天罡，三十六地煞，命他们前去四方搜查搜寻有用信息。

　　这些星宿，不惧怕黑潮，绝对是最佳的搜索斥候。

　　五十四道金光，悄无声息地隐匿行踪，从南田门中飞出。

　　李牧这才下楼，重登白色小舟，前往九千里之外的天阁关。

　　小舟绕过南天门，继续往前。

　　进入黑潮浓郁区域之后，小舟的行驶速度极慢，大约一个时辰三千里二而已。

　　所以足足三个时辰之后，才到了那张破碎地图上所示的‘天阁关’

　　然而——

　　“这里就是天阁关？不应该是一座仙城吗？何以竟是一片荒漠？”

　　花想容皱眉道。

　　是的。

　　小舟行驶到地图标识之地，并未见到巍峨仙道城郭。

　　而是一片茫茫大漠。

　　很诡异的大漠。

　　一轮红日，悬浮在大漠上空，洒下的淡淡红芒，竟是可以淡化驱逐黑潮一样，将这一望无际的血红大漠，笼罩其中，使得大漠空气里的黑色魔气，竟是比南天门大殿内外更加稀薄一些。

　　小舟驶入大漠，犹如行驶在海洋里。

　　“莫非是我们走错了？”

　　战祖疑惑地道。

　　李牧观察片刻，摇摇头。

　　“没有错，这里就是天阁关，不过，原本的仙道城郭，已经被攻破，化作了一片茫茫大漠，毁于战争之中了……”

　　他伸手抓起一把沙子。

　　猩红色的沙粒，就像是血液一样在掌心里流淌，从指缝里泄下去。

　　这是被鲜血染红的大漠。

　　---------

　　还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1628、南天门免费阅读。https://xs.23sk.com 