    “坦娅和克娜还需要收拾一些私人物品，马上就到。”

    面对着秦然的打量，背着行囊的老僧解释着。

    不过，秦然关注的却不是这些。

    “只有这些？”

    秦然指了指老僧身后的背囊。

    “这已经是那位冕下的仁慈了。”

    老僧笑着回答道。

    脸上没有任何一丁点不满，反而满是庆幸。

    看着老僧脸上的神情，秦然一挑眉。

    罗生寺虽然人不多，建筑也不多，但这并不代表罗生寺就不够富有，或者更加准确点说是：罗生寺有着足够的珍藏。

    而这些珍藏显然不是一个最多放两件衣服的小背囊能够装下的。

    即使是再加上坦娅、克娜也不一定能够全部搬走。

    更何况，老僧已经明说了，两个女孩只是在收拾一些私人物品。

    “真是小气的家伙。”

    秦然忍不住低声嘀咕着。

    老僧听到了这样的嘀咕声，但却面带微笑，没有丝毫表示赞同，也没有表示反对。

    很快的，背着背包、拉着行李箱的坦娅、克娜出现在了秦然的面前。

    没有什么多说，两个女孩似乎也早就知道了要离开的消息，很自觉的站在了秦然、老僧的身后，准备出发。

    站在老僧身后的克娜一脸的迫不及待，全身上下都充斥着跃跃欲试的气息。

    坦娅则是一脸懵懂，不过当看到秦然的背影时，马上就眉开眼笑起来。

    很显然，占卜师丝毫没有成为‘神灵’的觉悟，还是那种半吊子的感觉。

    秦然扫视了坦娅一眼，想要说些什么，可在看到坦娅冲自己露出傻笑的样子后，下意识的秦然改变了话语。

    “你们先去林城。”

    “我稍后出发，然后，在那里汇合。”

    秦然这样的说着。

    “2567你不和我们一起吗？”

    本来还在傻笑的坦娅一愣后，就用可怜巴巴的眼神看着秦然，仿佛一只即将被丢弃的小狗。

    可秦然对于这样的眼神根本无动于衷。

    说完，就冲着老僧、克娜点头示意后，就消失不见了。

    坦娅马上开始寻找着秦然的身影。

    并且，利用新获得的力量，女孩真的有所收获。

    但还没有等到女孩有所行动的时候，老僧突然开口了。

    “坦娅，还记得那只茧中的蝴蝶吗？”

    “你为了让它更容易的破茧而出，你帮助它撕裂了茧，可正是因为你自认为的帮助，让那只蝴蝶没有获得足够坚韧的翅膀，在随之而来的风中，就折翼摔落。”

    “或许我的比喻有些不恰当。”

    “但道理却是类似的。”

    “你认为最好的，对于别人来说，并不是。”

    “蝴蝶是这样。”

    “2567阁下也是这样。”

    老僧缓缓的说道。

    “那我应该怎么做？”

    坦娅焦急的问道。

    对于这个年纪的女孩来说，对异性的好感，就是人生中最青涩的，也是最美好的一刻。

    美好到，迫不及待。

    美好到，刻骨铭心。

    美好到……

    奋不顾身。

    看着好友女儿的神情，老僧微微叹息了一声，他抬起右手，点了点自己的心口道：“这就要问你自己了！”

    “看我自己？”

    女孩皱起了眉头，低声自语着。

    半妖同样皱起了眉头。

    半妖很不理解好友的感受。

    但她乐意给予好友帮助。

    “我们边走边想。”

    “反正那个家伙会去林城。”

    说着，半妖就拉起了好友的手掌，走出了罗生寺的大门，登上了那辆早已等待的车子。

    这并不属于罗生寺的财产，而是托那位上了年纪的探长租来的。

    坦娅坐在了副驾驶位置上。

    出人意料的是，半妖坐在了驾驶位置上。

    老僧并没有第一时间上车。

    他站在车边，默默的转过身，看向了身后的罗生寺。

    浑浊的双眼中有着太多的感情。

    以至于让这双眼睛变得越发浑浊，仿佛是一滩被搅浑了的水，不仅泛起了涟漪，还带起了风声。

    诉说着点点滴滴的风声。

    最终……

    老僧双手合十，冲着老旧的寺庙一躬身后，登上了汽车的后排。

    发动机的轰鸣中，汽车带起一片尘土。

    当尘土再次落下时，汽车早已消失不见。

    ……

    普克翻阅着手下人收集到的情报，额头上溢出了细密的汗珠。

    既是因为紧张、兴奋，又是因为兴奋、欣喜。

    “‘林城之神’！”

    “‘贯穿之刺’首领！”

    “竟然全部的被干掉了！”

    “斩杀了‘林城之神’的‘告死鸟’必然会……”

    想到这的普克，再也无法坐在椅子中了。

    他跳了起来，就向着葬仪社分社深处的办公室跑去。

    在那里，迪科与那位大人正在等待着消息。

    可就在普克冲到了那个办公室门前，才刚刚要推开办公室大门的时候，大门忽然从里面打开了。

    猎手迪科一脸郑重的走了出来。

    普克愕然的看着走出来的迪科，然后，下意识的移动目光。

    马上的，普克就从迪科身旁与门的缝隙，看到了一抹黑色的身影。

    黝黑的鸦羽，在灯光下绽放着不详的色泽。

    “‘告死鸟’！”

    不可抑制的普克发出了惊呼。

    但随即，普克就反应了过来。

    他站直了身躯，恭敬的欠身行礼，向那位冕下表示着自己的敬意。

    同样行礼的，还有迪科。

    这位葬仪社的猎手站直了腰后，小心的关上了办公室的们，以前所未有的严肃口吻说道：“封锁周围的一切，没有我的命令，任何人都不允许靠近周围一步。”

    “明白！”

    虽然在普克的心底，不断的猜测着那位出现在这里的原因，但这并不妨碍普克对命令的执行力。

    几秒钟后，整个葬仪社分社就进入了一级戒备。

    “需要这样郑重其事吗？”

    “我只是来找你们进行一次合作的。”

    秦然看着眼前葬仪社的高层之一，很干脆的说出了此行的目的。

    “您出现在这里，足够我们这样做。”

    “既是对您的礼仪，也是对您的尊重。”

    “更是对无知凡人的一种保护。”

    二十一位狩魔士之一的‘莲’很严肃的回答着。

    做为葬仪社的高层，‘莲’对如何和‘神灵’打交道，是有着极为丰富经验的。

    不论什么样的‘神灵’，尊敬都是第一条的。

    眼前斩杀了‘林城之神’的‘告死鸟’自然不会例外。

    “您说的合作是什么？”

    打量着眼前的秦然，‘莲’没有从秦然的脸上看到任何的表情，最终，狩魔士深吸了口气，略带试探的问道。