    “嗷”“嗷”

    山谷中，七头独目狼出嗜血的咆哮声，它们四肢矫健，利爪锋利如刀，两寸长的獠牙，从嘴角伸出来，上面还粘着血肉，无比瘆人。

    特别是那为的一头独目狼王，体型比牛犊都要健壮，一只独目就好像碧绿的宝石一般，油绿油绿的，看上去就让人胆寒。

    它们俯冲而来，令大地都剧烈震颤起来。

    “血腥历练，现在开始！”

    凌风大喝一声，他比那独木狼还要嗜血，他坚信武者是要沐浴着鲜血新生的。

    “杀！”

    他脚步一错，追风步直接施展了出来，如一道风一般，冲了过去。

    与此同时，他拳头紧握而起，至境真气一下子就冲将出来，旋即，他一拳砸了出去，带着空气的破碎声，迎上了一头独目狼。

    霸拳！

    “吼！”

    独目狼眼底闪过了一丝凶戾之色，它抬起爪子，直接就向凌风拍了过去，风声呜呜，就像是被割破了一样。

    “嘭”

    那霸拳与利爪狠狠地撞击，顿时间那头独目狼与凌风的脚下，泥土都是剧烈一震，飞扬起了一尺高。

    凌风站在原地不动，而那独木狼则是惨嚎一声，利爪瞬间就折断了，仰天就栽倒在了地上。

    这是至境真气第一次攻杀，而那结果却比凌风想象的还要霸道。

    那头独目狼也是武者级妖兽，相当于一级武者，可却被一拳打翻在地。

    这就是至境真气，绝对不逊色于武者气旋了，甚至还要略强几分。

    “嗷”

    突然，一头独目狼直扑而来，利爪、利口都向凌风杀来，光是那破空声就令得凌风脸色微微一变。

    他脚步一错，追风步连踏九步，堪堪躲过了那一击。

    就是这样，他衣衫的一角，还是被利爪给撕裂了开来，差一点就伤到了血肉，这让凌风漠然无语，显然这具身躯的反应度，还是太慢了。

    “嗖”

    下一刻，他反身杀出，至霸之拳，骤然打出，汇聚了全身的力量，那拳头上竟然形成了一股小旋风，急旋转，而那一拳的力道，更是两倍剧增。

    “嘭”

    凌风这一拳很快，在追风步度下，连那独木狼都来不及抵挡，一下子就打在了后者的脖颈上，那股小旋风也是“啵”的一声炸开了。

    伴随着一声凄厉的惨叫声，那独目狼身躯一歪，斜斜地飞了出去，脑袋还栽进了枯黄的草中，殷红的血，自它口中喷出来。

    “嗷嗷”

    这时，数头独目狼，在那狼王的带领下，一同杀到了凌风的近前。

    “唰唰”

    利爪形成了一排的利刃，当空撕了下来，利口中的血腥气息，已经快喷到凌风的脸上了。

    “杀！”

    凌风抬手就杀，那手臂上覆盖着至境真气，形成了一柄刀。

    那是龙炎刀！

    那至境真气如实质化一般，锋利无比，自凌风的手上冲起了一尺长，而后他轻轻一斩。

    “噗”“噗”

    那龙炎刀势如破竹，与独目狼利爪上的武者气旋硬碰，将后者都是生生地切了开来，就连它们的利爪都被撕裂，鲜血直流。

    毕竟，那是顶尖天级武技，格外强大，不是独目狼可以抵挡的。

    “呛”“呛”

    不过，凌风也不可能将所有的攻击都挡下了，还是有两头独目狼一口咬在他的身上，铿铿锵锵，差点把它们的牙齿都磕掉了。

    “嗷呜”

    它们龇牙痛嘶了一声，目光中也流露出一丝惊色，这是一个武徒吗，怎么感觉像是一个金人？

    “死！”

    凌风一转身，手臂“撕拉”一声斩下，将一头武徒级的独目狼，脖颈都劈了开来，鲜血直喷，后者喷血栽倒。

    “血杀！”

    凌风大吼，越战越勇，对于这具身躯的灵活度控制的就愈加的厉害。

    他一个侧翻，一脚踩落在了一头独目狼的身上，双手用力按下，至境真气狠狠地刺入了后者的身体中。

    “噗”

    伴随着喷涌而出的鲜血，那头独目狼也是软软地倒在了地上。

    正在此刻，那独目狼王愤怒的咆哮，两道武者气旋一闪而下，击落在了凌风的后背上。

    “咚”的一声。

    凌风闷哼了一声，那一爪子撕出了四道血痕，强大的力道，将他都震翻了过去。

    “当当……”

    与此同时，其他几头独目狼也是冲了上来，照着凌风的身体就是抓了下去，甚至有一头独目狼竟然咬着凌风的小腿，直接拖走。

    “龙炎刀！”

    凌风怒了一声，单脚点地，一个翻身狠狠地踢在了那头独目狼的脑袋上，借势飞扑，骑在了后者的身上。

    “给我死！”

    凌风手臂切下，至境真气一下子就将那独目狼的头颅割了下来。

    “咚”“当”

    然而，那独目狼王还可怕了，度也是很快，又将凌风的左臂撕裂了四道血痕，甚至“吭哧”一口咬了下去，留下了两排血洞。

    就是青铜宝体都挡不住独目狼的牙齿，要知道那可是要比寻常的兵器还要锋利几分。

    当然，就是独目狼王都是利齿吃痛，嘴巴哆嗦起来。

    “霸拳！”

    凌风骤然一拳，打在了那独目狼王的脑袋上，至霸的刚拳，带着小旋风，就后者打得横飞出一丈，哀嚎着，那脑门上都裂开了一条缝，痛得直挠头。

    “龙炎刀！”

    凌风又飞起了一脚，踹在一头武者级独目狼身上，至境真气将后者的武者气旋都撕裂了。

    “噗”

    这一击，那独目狼王没有挡住，脊骨都被斩断了，趴在地上，半天都爬不起来。

    “都去死吧！”

    凌风施展出追风步，那手臂横扫而出，一道泉流般的锋利刀锋，将攻击来的独目狼都击了出去，一个个嘴角都被撕裂了。

    “噗嗤”

    接着，凌风闪身而出，一脚就踩在了一头独目狼的头颅上，将其硬生生的踩碎。

    “咚”

    旋即，他单膝跪下，照着一头正在哀嚎的独目狼眼睛就是一拳，令得后者惨叫声戛然而至，瞬息间就毙命了。

    “嗷吼！”

    独目狼王怒吼，狰狞着杀来，那两道武者真气更是疯狂的运转，形成了轮盘，一斩而下。

    “霸拳！”

    凌风身躯不动，将全身的力量都打了出来，“咔擦”一声，一道武者真气碎了，而至境真气也是暗淡了下去。

    “噗”

    等到第二道武者气旋落下的时候，至境真气都龟裂了开来，可惜那独木狼王还是横飞了出去，它想与凌风硬撼，纯属就是在找死啊。

    “二级武者就了不起吗？”

    凌风脚踏追风步，眨眼间就追了上去，一把抓住了独目狼王的利爪，将其抡了起来。

    “咚”“轰轰……”

    毫无疑问，独目狼王也死了，被凌风一次次抽在了地上，不死才怪。

    地面上都是鲜血，这是一场血腥的厮杀，更是一场屠戮，而这里也成为了凌风一个人的战场。

    “依旧是不够啊，反应度太差了。”

    凌风无奈地摇了摇头。

    如果是以前，这一战那独目狼连个衣角都碰不到他，可很明显他受伤了，身体反应、灵活度还达到那个水准。

    “继续战斗，直到将那个程度给血炼出来！”

    凌风握了握拳头，目光无比坚定。

    他将那七头独目狼的尸体都搬到了一个小山坳中，用荒草掩盖起来，等他历练完了，可以带回去吃掉。

    随后，他就向着荒境更深处走去，那里能碰到三级武者妖兽，甚至是四级武者。

    “吼”

    事实上，也是如此，荒境很多妖兽都是放养的，自然很多，当凌风出现的时候，一头妖兽就冲了出来。

    那是一头白虎，身上雪白一片，身躯有独目狼两个大。

    而且，它明显要强大许多，身上有三道气旋浮现，令得凌风欣喜若狂。

    “杀”“吼”

    几乎同时，一人一兽都是冲了起来，三道气旋与至境真气带着破空声，碰撞在了一起。

    “啵”“轰”

    这是一场大战，凌风将自己逼迫到了极限，无论是追风步、霸拳，还是龙炎刀都挥到了一个极其惊人的地步。

    “噗”

    血战了一个时辰，就连凌风都杀的精疲力竭，的确至境真气可勉强与二级武者相比了，但是面对三级武者级妖兽，他还不是对手。

    一下子就被拍碎了。

    幸好，他血肉强大，尽管身上也被撕出了一道道血口，可最后那白虎还是被他生生地耗死了。

    “咚”

    那白虎倒下了，眉心有一个窟窿，那是被龙炎刀劈中的，脑浆都溢出来了，显得很血腥。

    “呼”

    凌风也是松了一口气，还真有点凶险，不过结局是好的。

    “接下来，继续血炼！”

    他匆匆处理了一下伤口，服下了一枚养灵丹，等到脸色好看了许多，他站了起来。

    不过，这一次他没有再往里深入，而是横着行走，专门找三级武者妖兽血杀，不断的历练，让他的身体灵活度，提升极快。

    刚开始的时候，他还被白虎杀的满是伤，可是到了后面，他与这个级别的妖兽大战，已经游刃有余了。

    “嘭”

    一个藤椅差点被拍断了，云梦黑着一张俏颜，道：“三天的假，现在已经足足九天了，凌风闭死关去了吗？”

