
被当场点名的韩雅雯一时没反应过来，误以为季夏一个人干不过他们两个人，故意喊她来给她壮声势的，也没多想什么。

她跟着帮腔道，“夏夏，你说的对，有些人她就是没有自知之明，非常占着不属于她的东西不放，真把自己当根葱蒜了，还真是不要脸呢。”

韩雅雯语气里满满的怒气，还真像那会回事。

差点把季夏给逗笑了。

这个韩雅雯未免也太瞧得起她自己了，竟然有嘴说出别人不要脸来的话。

她也不撒泡尿照照镜子，全场就她最不要脸，最穷，心最恶毒好嘛。

她花“季夏”的，吃“季夏”的，用“季夏”的，居然还能厚着脸皮给“季夏”挖坑，最后还把“季夏”推入绝境，她还能再不要脸点么。

季夏刚刚都点拨她了好吧，怎么还整不明白呢。

慕灵珊见她们这么羞辱林如初，哪里忍得住她的小暴脾气，硬是挣脱想要把她拉走的手，神色不屑道，“是什么狗在吠，真的是要吵死人了。

现在的奢侈品商场，已经是什么阿猫阿狗都能来的地方了吗？档次都被降低了，看来这里马上就要沦为普通商场了。”

韩雅雯被骂，气得她生气的对慕灵珊质问道，“你骂谁狗呢，你身为人的素质呢？”

好家伙。

吵起来了啊。

季夏开始兴奋起来了，却同时也担心她会不会剧情制裁，这一段实际原文里是没有的，是她临时加的戏。

按照原有的剧情，是她和慕灵珊吵得不可开交，就差动手动脚，韩雅雯一直当老好人的拖住她，看似要她沉住气，话里话外却一直在刺激“季夏”把事情闹大。

但她真看不惯韩雅雯那副把“季夏”当傻子耍的熊样，怎么也要给她点苦头尝尝，就让她和慕灵珊狗咬狗好了。

慕灵珊嘲讽一笑，从身高气势上压了韩雅雯一头道，“谁主动对号入座，我就骂谁狗啊，对待疯狗还需要素质？你怕是猴子派来搞笑的吧。

你谁啊你，这个女人的爪牙？”

被慕灵珊这么羞辱，韩雅雯气不打一处来，脸色顺时变得不好看。

却同时也愕然反应，她都被骂成这样了，以前一直为她出头的季夏竟然眼睁睁的看着她被人骂，还一句话也没帮她，直接把导火线引到她身上来。

这事怎么想的都不对。

分明她才是那个看好戏的人，现在怎么调转过来了。

不行，她必须要把局势扭转过来，要不平白无故遭殃的就是她了。

韩雅雯不能明着朝季夏发怒，她只好一脸求救似的看向也不知道在想什么东西的季夏，心里都要气疯了。

这贱人到底在想什么，是哑巴了吗？

她倒是快说话啊。

担心会被剧情制裁的季夏，在等了很久也没发生什么不好的事时，她恍然大大的松了口气，现在看来她只要按剧情的大方向走就不会有事。

只要剧情不变，小细节发生改变就不会惩罚到她。

那她还怕什么，正是她撸起袖子干大事的最佳时机啊。

狗剧情，终于是干点人事了吗！

既然是这样，季夏能管韩雅雯投来的求救信号，她才不管呢，她要搬个小凳子，磕包瓜子做无辜的吃瓜群众。

反正韩雅雯本身就是来挑事的，这么好的机会她就不跟她抢了，正好让这个慕灵珊教她怎么好好做个人吧。

季夏的视而不见，差点让韩雅雯抓狂，她突然就不明白她今天带季夏来这边的目的。

“怎么，是被我给猜对了吗？狗腿子？”慕灵珊不依不饶，小嘴叭叭起来贼得劲，好像就差个一起吵架的。

“灵珊...。”林如初憋着笑意，稍稍的扯了扯她的袖子，示意她差不多了别把场面闹的太僵。

万一传到陆屿深耳朵里事情就麻烦了。

慕灵珊恨铁不成钢，“小初，你怕什么，有我这，这些人就别想欺负你，真当我家初初背后没人了。”

慕灵珊越发乖张，季夏反正不管，她只想当一个吃瓜群众。

被连续羞辱两次的韩雅雯哪里受得了这次，她不屑的冷哼一声道，“这位妹妹，请问你是垃圾袋么，一直装一直装，这么能装？也不知道谁是谁的狗腿子还在这吆喝。”

慕灵珊冷笑一声，不甘示弱的回敬，“这位姐姐，你是吃完屎没有漱口，说话怎么那么臭，我妈说的对，人不能对狗咬，不然狗会咬回来的。”

韩雅雯笑了啊，“妹妹，你是不是经常吃鱼，看你挺会挑刺的，看你也不是很胖，脸皮怎么会那么厚呢自己是狗腿子还要骂别人，你以为谁都跟你一样？”

这次她也不知道到底是哪里出了问题，会让事情演变成这样。

但现在已经容不得她多想了。

不简单啊，能接得上她的话。

慕灵珊也不带怂的，“哎呀，是谁家的狗出来乱咬人了，看来你主人要用一条更结实的狗绳才能绑住你，不然都牵不住你啊。

不过，看你这么喜欢吠，很适合当看门狗，有没有兴趣来帮我家看看，我家正好缺一条呢。”

慕灵珊一脸的无辜，足是把一旁的林如初给逗笑了。

季夏也没好到哪里去，就差笑得人仰马翻，失控的场面一下被她给扭转过来，坐收渔翁之利的反倒是她本人啊。

看这两人的茶艺都不错，不相上下怼起来都是一套一套的。

转念想想也是，韩雅雯是隐藏BOSS，能轻易被慕灵珊这样的大小姐给打败了么。

韩雅雯已经气的咬牙切齿，也什么都不顾了，“妹妹，你是阿基米德的后人吧。

怎么整天就知道杠呢，是天晴了，雨停了，你又觉得你行了？

可你复杂的五官，也掩饰不了你朴素的智商，毕竟你除了狗是不会用别的词了？你的学历是胎教吧？”

此处省略大战三百回合...

...

两人还在喋喋不休的吵，同时也引来了不少围观的吃瓜群众。

季夏眼尖，一眼看到人群中出类拔萃的一道伟岸身影。

正主的剧情来了。

开工，开工。

轮到她上场了啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613607"  chaptername="第29章  茶言茶语大战">加入书签</a>
</div>
