    翌日，一切都恢复如常，慕霆北开始跟白流年接头，两人在密谋着什么，卢啸塚给了他一份大礼，既然已经度过了难关，那么接下来就是回礼的时候了！

    他们的首要目标，就是司空家！势必要在最短的时间内，给司空家造成最大的创伤！

    当然，这些陈六合都没有过问，这一天，他特意跑到战部去找过苏小白，两人躲在屋子里也不知道密谋着什么，反正足足过了好几个小时，陈六合才离开，走的时候，脸上都堆满了灿烂的笑容。

    ……

    这一天一夜的时间，秦若涵都不知道自己是怎么熬过来的，她的心痛的快要撕裂，她没合过眼睛，如同行尸走肉一般，连最上心的工作，也不管不顾了！

    那张绝美的容颜上，有着抹不去的疲惫之色，病态中透露出一种凄凉的美感，憔悴到了极点，让人忍不住的心疼怜惜！

    她以前一直听说过一句话，哀莫大于心死，她不知道这是什么意思，而这次，她似乎已经体会到了这种感觉！她觉得她的世~界都变得灰暗了，灵魂都要被抽空了一般！

    她的心从来没有这么疼痛过，她也从来没想过有一天陈六合会这么冷血无情的对待她！

    回到汴洲好几天，却没跟她有任何联系，这已经足以能证明一切了！

    她完全想不通，自己到底做错了什么，为什么陈六合会这么对她，为什么会对她不理不睬不闻不问！

    一个人浑浑噩噩的走到西湖边，看着西湖边的夜景，今晚的西湖，似乎异常的安静，周围连一个人影都没有，静的有些古怪，也静的不太寻常！

    独自站在这里，寒风陪伴夜色笼罩，秦若涵这个胆子并不大的女人，竟然感觉不到一丝一毫的惧怕！心都已经支离破碎的她，现在还有什么事情是值得她去畏惧的呢？

    她左右张望了几下，并没有看到红姐的影子，这让她的眉头用力皱了起来，血丝点点的美眸中，出现了疑惑之色，不明白红姐为什么突然把她约到这个地方来见面。

    而且电话中的语气似乎是碰到了什么大事，很急，非常急！可是她第一时间赶了过来，却又不见红姐的人影，这让她不解！

    下意识的想拿出手机，却发现，自己连提包都没带出来，手机也没带！

    她禁不住凄苦一笑，她现在的写照恐怕就是失魂落魄这四个字吧！一个男人，把她的魂儿都快抽走了，她哪里还有心？陈六合要了她半条命！

    只不过她想了一天一夜也没想明白，陈六合为什么会突然这样对待她？冷漠到已经完全不像是她记忆中的那个男人了，不是那个承诺要为她遮风挡雨，要帮她顶天立地的男人了！

    想着想着，她的眼泪又不争气的流了出来，她昂着头，看着夜空，拼命的想要抑制住泪水的夺眶，可是怎么也忍不住！

    “你不知道吗？你已经成为了我的全部！你是我的信仰，是我的精神寄托，是我挣扎在这个人世间的勇气！你为什么要这样对我？老天爷都可以折磨我，唯独你不行啊！”

    秦若涵轻声低喃，低声泣语在寒风中徐徐飘散，可惜，寒风和黑夜都不懂她的伤心欲绝！她唯有凄凉无助，孤苦伶仃！

    然而就在这种悲凉无助且无尽黑暗的氛围中，突然巨大的声响从天际传来，紧接着风声呼啸，席卷着大地，让那平静的湖面，都变得涟漪荡漾。

    几道刺目的光速从天而降，秦若涵惊愕的看着五六架武装直升飞机在夜空中突然出现，正向着这边飞驰而来，那螺旋桨的转动，传出了震耳声声！

    转瞬，六架直升机就来到了西湖景区的上空，它们开始盘旋，这一刻的画面，有多么震撼，只有秦若涵心中明白！

    正当她处于惊愕当中，不明所以的时候，徒然间，一朵朵红色的花瓣从天空中洒下，犹如漫天飞雪一般，红色的花瓣，瞬间笼罩住了这一方天地！

    秦若涵都惊呆了，被这及其震撼的一幕给惊傻了，她愣愣的看着眼前这副不可思议的场面，那漫天飞舞的红色花瓣，在夜空中洋洋洒洒，以她为中心点，随风飘落。

    洒在了她的身上，飘在了她的四周，空气中都弥漫着一股淡淡的香味，她伸出白皙的手掌，轻轻接过一朵花瓣，这是玫瑰花的花瓣！

    这种花瓣起舞的场面，震撼人心，秦若涵瞪大了一双妙美的眸子，怔怔的站在那里，任由花瓣飘落在她的身上，这种场面太美了，美到让人窒息，她的脑中都变得一片空白！

    只感觉空气中，都弥漫着一种让人沉醉的浪漫色彩！

    “轰！”徒然，一道巨响在西湖的尽头穿透而出，一束火花冲宵而上，旋即在夜空炸开，呈现出了一片绚丽的色彩，凝成了一颗图案，那是一颗高悬月亮下的心形！

    这束烟火，再配上漫天红色花瓣，唯美到了惊心动魄的地步！

    秦若涵的娇躯狠狠一颤，不敢置信的看着这让她毫无准备的一切，她已经失去了思考的能力！

    “轰轰轰！”紧接着，一道道烟火冲天而起，一道道色彩斑斓的绚烂花朵在夜空下接连炸开，五光十色，夺人眼球！

    烟火的色彩，照亮了整个天际，就在这越来越急促的烟火声中，突然，在夜空下的绚烂花式图案当中，凝出了六个让秦若涵捂着嘴唇放声痛哭的大字！

    秦若涵我爱你！

    这六个由烟火凝成的大字，高高悬挂在夜空当中，照亮了大地，让夜色都变得斑斓绚烂了起来！

    “陈六合，你出来！我知道是你，我要见到你！陈六合！”秦若涵边哭边喊，她站在花瓣的海洋中，天空是花瓣，脚下四周都是花瓣，她此刻美丽的就像是一个公主，一颗举世无双的耀眼明珠！

    这一刻，整个汴洲都要以她为中心，她是这个城市的焦点！

    她眼泪急促流淌，她内心波澜壮阔，她慌张的在四处寻找，寻找着那个男人的身影！

