    君宏城瞧着神态平静的帝煜绝，内心五味陈杂。

    他的确一直都盼着双方兵戎相见的一天，他想要翻身，从三大家族一直被压制的关系中解脱出来。

    超越帝家，成为最具有话语权的家族。

    只是，他从来没想到最后的情况竟然会是帝家对他们发起进攻。

    他更没有想到的是在他拉拢了萧家之后，他们竟然还是处于绝对的劣势。

    “帝煜绝，只要你今日不战，我可以保证日后绝对不与你们为敌。”

    半晌，君宏城这才缓缓说出了一句话。

    看着这一众家族修炼者，他免不了的心疼，不忍心看着大家赴死。

    听言，帝煜绝轻笑一声，眼角透着嘲讽，“你以前不一直都是这么做的吗？表面上不曾与我们为敌，背地里阴谋算计。

    拜你所赐，我们家族这些年来还真是发生了不少糟糕的事情。”

    君宏城默默无言，“我知道之前的事情是我的问题，如今我可以发誓，不论是明面还是暗地里，君家都绝对不会再与帝家发生任何矛盾冲突。”

    “别再上演这些戏码了，对我根本无用。”

    帝煜绝不再给君宏城啰嗦的时间，这些场面话他已经听腻了。

    正如同萧彦龙来与自己所说的那些，对于早已经下定决心的他而言这些都没有任何意义。

    冷漠决然的声音直接打断了君宏城的话，他的面色十分难看，却也改变不了什么。

    “即便我用秘钥来交换？”君宏城拿出了最后一张底牌，“你应该很清楚这对你们家族有多重要。”

    “我说过，我并不在意。”帝煜绝唇角勾起一丝冷笑，“就是因为先前相信了你的鬼话，所以险些让帝家全军覆没。

    秘钥虽然流传已久，可只要没有了你们，帝家就已经会发展得很好了。”

    君宏城面色铁青，也更加后悔在黑暗圣会成立当天所做的事，帝煜绝的话让他明白一切都没有回旋的余地，他的目光也渐渐变得阴鸷狠辣起来。

    “既然如此，那我们就战吧！”君宏城阴狠地看着帝煜绝，“你当真以为你们帝家无敌了不成？真正交起手来，你会知道我们也不是好啃的骨头！”

    “骨头终究只是骨头，就算难啃，迟早也会被啃掉。”帝煜绝淡然道。

    君宏城冷哼一声，悄然与萧彦龙对视了一眼，两人一同点头。

    “动手！”

    “将这些家伙全都赶出去！”

    战斗在这一瞬间打响！

    君家和萧家的长老们瞬间倾巢而出，帝家和林家的长老们也飞速迎了上去！

    在家主和长老们都开始交手之后，一众修炼者们也不甘示弱地冲了上去，这一战，他们等得太久了！

    这么多人体内的元力一同涌动，就连空气中的元气似乎也受到了影响。

    三大家族之间的仇怨积攒了太多年，不论是年轻的修炼者，还是诸位长老，对于对方的杀机都从未消失过。

    今天注定了不是你死就是我活，所有人都施展出了浑身解数，不再有半点保留！

