    [【歌朵拉之盟】]

    [任务简介：你让黯星铩羽而归，歌朵拉会褒奖一切打击黯星的行为]

    [提示：该任务为阵营系列任务，你可以在本次任务中完成如下的要求。]

    [捕获Ⅰ：向歌朵拉移交100名黯星俘虏（实力不限），奖励50w经验，歌朵拉好感+100]

    [捕获Ⅱ：移交10名黯星精英战士（C级或以上），奖励70w经验，歌朵拉好感+150]

    [总共24个目标…【展开/收回】]

    [任务结束后，会根据完成目标数与表现进行评分，给予额外奖励。]

    这个A级任务一共二十多个任务目标，列表密密麻麻，最简单的是【捕获Ⅰ】，抓一些黯星成员，即使是最低级的机组清洁成员也行，困难的目标比如打爆一定数量战舰，甚至破坏一艘黯星母舰。最难的是击杀/活捉指定的高层人物，这种是唯一性任务。

    这些任务目标取决于歌朵拉对黯星的实际悬赏，若是有了新的威胁，任务列表也会刷新，增添新目标。

    韩萧数了一下，任务奖励特别丰富，简单的任务就不提了，那些高难度目标的经验最少也有600w，还奖励金钱与阵营关系，完成一些特别困难的目标能够得到随机奖励，有几率抽到好东西。

    而唯一性任务最丰厚，能获得目标的独特能力或道具。

    “这是异化之灾主线发生的后续事件，玩家的选择会导致加入不同的阵营，歌朵拉与黯星算是海蓝星过渡到星际的引导者，进入星际的玩家会分成两拨，开启阵营对抗，我抓了黯星的人，所以被默认是歌朵拉阵营的一员，于是触发歌朵拉系列任务，而相反的任务则是【黯星之盟】，一个是秩序阵营，一个是邪恶阵营。”

    异化之灾主线没那么容易，黯星可不是放了病毒就不管的，引发灾难只是他们完成计划的手段，而不是最终目标。

    玩家是双刃剑，有人愿意万众一心，也有人唯恐天下不乱，哪里有团结哪里就有分裂。

    因为熟悉这个任务，韩萧并不惊讶，倒是另一个S级的【血统】，他在前世也仅仅略有耳闻。

    【血统】并非隐藏任务，但很难触发，正常触发的前置要求歌朵拉或黯星的阵营关系达到【崇敬】，即是6000点好感度，自己显然是非正常触发。

    虽然前置要求较高，但也有不少玩家触发该任务……但是，始终没有一个人完成！

    S级任务的难度完全是另一个层次，有一个明显特点，任务介绍特别少。

    【血统】的任务要求只有一句很笼统的目标--【解决歌朵拉人的血统分歧】，除此之外，一切提示都没有，甚至连奖励都没写，玩家无法从任务简介得到情报，根本不知道完成任务的步骤、途径，一头雾水，只能靠自己动脑，从茫茫多的NPC口中搜集信息，大海捞针，难以找到蛛丝马迹。

    宇宙辣么大，玩家就像无头苍蝇，极高的自由性反而成了任务的阻碍，前世，接受了任务的玩家通力合作，充分发挥主观能动性，走了无数错路，最终摸索出一条貌似正确的途径--这个任务其实有隐性的阶段划分，完成一个阶段的特征是引发血统问题颠覆性的变化，并且拿到丰盛的阶段奖励，以此为线索，玩家才能跌跌撞撞摸索前进……

    但是，即使汇总的所有线索能够写满一百页的帖子，依然没人找到完成最终目标的途径。

    这个任务也被收录在统计贴《那些年让你吐血的任务！》之中，这种记录星海曾经版本事件的历史贴，都是后来入坑的新玩家们了解以往事件的途径，被戏称为“星海编年史”。

    每一颗新手星球的进程都有单独的篇章，无数玩家添砖加瓦，形成恢弘的篇幅，韩大技师以前就沉迷这东西，当成小说来看，特别能消磨挂机、摆摊、打金与代练虐菜的时间。

    “至少我知道前面的阶段如何完成，不至于空手而归，至于最后的结果，那就随缘吧……”

    【血统】难住了当时所有的玩家，韩萧也不敢保证自己能完成，不过他不纠结，反正自己选择多，底气粗。

    这三个任务奖励丰盛，韩萧更喜欢这种可持续性发展，而且基本都是与黯星作对，让他动力十足。

    “看来我有不少事可以做了，嘿嘿，黯星……”韩萧一笑。

    除了三个任务，超能基因剥离器并未触发相关的事件，韩萧猜测也许是因为自己截获的只是试验型号，又或许是黯星还没正式开始这项计划。

    没有附加任务，他便关注剥离器本身的作用，效果是吸取超能者的能力细胞，可以存起来，也能移植给他人，但不是永久效果，有时效限制，因为细胞的适配性无法达到百分百，具备诸多冲突因素，移植后细胞会不断消亡，能力不断变弱，直到消失。

    而被夺走能力的超能者也不是永久失去能力，超能细胞被夺走，但自身可以慢慢恢复，再度产生新的细胞，能力也会回来。而吸取的幅度可以调整，只要吸得少一点，目标的能力仅仅会暂时削弱。

    移植者相当于得到“xx能力体验卡”，不过好处是，移植过程可以不断重复……所以，即使韩萧不搜刮记忆，也能猜到黯星会用这东西做什么。

    “剥离器的效果倒是不错，但对我有啥用，我又不是邪恶阵营，又不能抓人当养料，总不能对自己人用吧……不对，这玩意是试验型号，效果肯定没原版强，而且还不稳定……找机会再试试。”

    脑海闪过这些念头，韩萧收起密语珠，忽然眼珠一转，问道：“安格顿大师，封印法阵能够恢复吗？”

    安格顿点头，笑呵呵道：“这颗密语珠采用阿尔梅夫六重锁结构，嵌套了三种混合法阵，一般法师破不了，还好你找了我，我专门研究解析术与鉴定术，这不算难，我没用暴力破解，留下了一个‘锁扣’，就算找一个鉴定术学徒也能重新恢复封印。”

    韩萧眼前一亮，道：“那你能把恢复法术写成一次性的卷轴吗？”

    “没问题，不过要另外收费，100伊纳尔就好。”

    韩萧登时脸皮一抽，又想起了惨痛的破产经历，安格顿和蔼的笑容在他眼里顿时变得猥琐起来--魔法师果然都是奸商！

    安格顿抽出一张某种珍稀兽皮制作的魔法卷轴，不到一分钟就写好了法术卷轴。

    拿到卷轴，韩萧没有耽搁，交了钱便告辞离开。

    前往码头的中途，韩萧找了个偏僻的角落，取出异化原体和剥离器，然后对着密语珠扯开法术卷轴。

    嗡……

    一阵光芒闪过，密语珠再也扭不开，恢复原状，只不过里面的东西都被他取走了。

    接着，韩萧拿出通讯器，联系维山德。

    “黑星，找我有什么事？”

    “龙坦还在费文星系吗？”

    “暂时停在一颗星球，采集气态燃料。”

    “离圣石不远吧。”

    “就在上次的战场附近，没有走远，问这个干嘛？”

    “嘿嘿，我想让你帮我个忙……”

    商议完之后，韩萧回到码头，却不继续乘船，带着所有成员下船，表示自己准备去其他地方。

    佣兵去歌朵拉母星是为了移交俘虏，没必要跟着，俘虏又不是他自己抓的，算不到任务进度，而且，得到异化原体后，他有了门路，不急于接触歌朵拉。

    三大军团没有异议，歌亚、珀特、法瑟雷尼等人与他诚挚道别，表示以后有机会再合作。

    呼--

    联合舰队起飞，黑星众留在黄金宫的码头，望着一艘艘飞船消失在视野。

    “团长，我们现在做什么？”

    梅洛斯转头问道，众人眼巴巴盯着韩萧。

    “老梅啊，你把所有人带回朱伯利枢纽，这趟辛苦了，好好休息一下，我要先回一趟龙坦。”

    韩萧嘱咐梅洛斯，有这么一个靠谱的干部，他就不用一直把高玩带在身边了。

    黄金宫很繁荣，码头诸多，飞船起起落落，韩萧轻松找到星际旅行团，让梅洛斯带着玩家、阿罗希娅、伏尔加三兄弟返程，前往朱伯利枢纽。

    他找了另一家旅行团，飞向龙坦。

    ……

    几天后。

    联合舰队抵达歌朵拉母星，受到官方热情接待。

    歌朵拉高级官员亲自在码头接见佣兵舰队，全程录像，在星际频道上放送，以此公告全星团，只要有人打击黯星，他们一定会嘉奖。

    例行的迎接仪式之后，萨罗塔等一干俘虏被移交给歌朵拉军方，送往虹光监狱。

    接见的官员发现韩萧不在队伍之中，有些疑惑。

    “那位黑星怎么没来？”

    “他们有事先离开了。”

    闻言，这位歌朵拉官员有些惋惜，上头重视这位让龙座大动干戈的人物，本想趁此机会认识一番，可惜人没来。

    官员让人把酬劳划给佣兵，强调道：“这其中有一份酬金属于黑星佣兵团，请代为转交。”

    三大军团自然不会贪墨韩萧的那份钱，答应下来，并且私下透露，黯星袭击他们是为了寻找一颗漆黑的珠子。

    法瑟雷尼这群被抓的佣兵都被拷问过这个问题，那么黯星的目标显而易见了，于是三大军团转告给歌朵拉。

    就在双方接触的时候，韩萧回到了龙坦。

