    “我真是白龙族熬伦。”

    十三太子狼狈不堪，胸膛衣衫已经撕裂，一道深深的口子，血肉正在外翻，鲜血源源不断的流淌出，一条手臂已经没了，鲜血如同不要钱一样，不断自口中流淌出。

    雪白的牙齿，不断滴落着鲜血，口中发出凄厉的大喊。

    熬伦作为白龙一族少族长，实力非同小可，远在黑龙少族长之上，称得上是三品龙族之下最强的一批龙族。

    要是也入人族榜单，排入到人榜中的话，那么必定能入前十，也是具备宗师战力的绝世天才。

    但可惜，如今围杀熬伦的，却是九太子，这实力不弱于他的强者，而还有九位龙族一起出手。

    要是在外界的话，熬伦也不会如此不堪，但谁让这里是龙门衍生秘境中，他们全部都是宗师战力，熬伦具备的优势，已经不再是那么明显了。

    毕竟中三品具备堪比宗师战力，可是要比三品具备二品战力简单太多了。

    实力越到后期，想要增长越为困难，龙门秘境中增添战力，这是能够提前尝试宗师，要是跃龙门成功，这一股感悟提前保留下来，就是一场大造化。

    熬伦获得增持后，却是无法再强一步，因为这一份宗师感悟，都未曾完全消化掉，这对熬伦非常不友好。

    所以如今熬伦悲催了，在强势的杀死了一名龙族后，已经被逼到了绝境当中。

    任由熬伦如何疯狂怒吼，不断的大喊大叫，却是无人在去听他的。

    十三太子惨遭重创，已经知道不可幸免，高声呼喊讲道：“不要被他们蒙蔽了，他们就是想杀光我们，好获得胜利、”

    九太子神色冷漠，眸子透漏着冰冷，丈二长枪刺出，这一枪快如雷霆，撕裂开了空间，点点涟漪荡漾当中，无视了所有距离，骤然间来到了十三太子的身前。

    这一枪由天地力量加持，威力无与伦比，相比开始之初三枪，强横了至少五倍，长枪如虹，贯穿了十三太子胸膛，泯灭了十三太子的所有生机。

    跃龙门。

    只要来到龙门秘境后，哪怕是这秘境是虚假的，由龙门演化而出，但死亡就是真的死亡了。

    而且龙门中不允许投降，弃权。

    有进无退，不成即死。

    十三太子死亡后，化为了点点流光，缓缓的消失不见。

    这死亡后消失一幕，完全被众人注视在眼中，那是一条白色生有龙角的蛟龙。

    是真的。

    是白龙族熬伦，龙族十三太子。

    这一幕出现。

    九太子眉头不由深深一皱，杀错人了。

    这对士气是一个不小打击，而且也非常尴尬。

    但还不等九太子有动作，一声哭嚎的声音已经响起，窦长生已经冲来，跪拜在地面上大声呼喊讲道：“十三殿下，小龙对不起你啊。”

    “小龙万万没有想到，您竟然不是假的，是真的啊。”

    “枉顾小龙自认对窦贼最熟悉，却是没有想到这一次窦贼这么奸猾，隐藏的如此之深。”

    “死了足足四位兄弟啊。”

    “都是我的错。”

    窦长生悲痛不已，一番小冲突后，熬伦不愧是龙族天才，面对着众人围攻，依然是拉着两位龙族一起死了，再加上被围杀的白龙族其他一名成员。

    如今正道和阴极宗双方，各自死了两位龙族。

    从六十九比一，如今下降到了六十五比一。

    死的这位十三太子，分量一点不比十太子轻。

    都是龙族的绝世天才，未来神魔不一定能成，可都是有望无上宗师的，撑起黑龙族和白龙族。

    但此两位龙庭太子，死的实在是憋屈，黑龙十太子根本就没有战斗，就已经被人族的强者给抓起来了，封禁了所有修为，杀起来不比杀鸡难。

    而白龙十三太子，也是惨遭围攻，死的更加憋屈，是死在自己族人手中。

    窦长生悲天悯人的声音响起：

    “不要再杀了，这一次我们仔细甄别，就不相信窦贼隐藏的下去，肯定会有着破绽暴露。”

    “假的就是假的，我不相信窦贼能够完美隐藏。”

    窦长生目光看向阴极宗阵营，目光正在仔细的甄别，想要寻找出孽龙上元，这一位神魔强者存在，简直是一个定时炸弹，不把对方是谁确认了。

    窦长生时时刻刻都做好了搭上一条性命的准备了。

    这位不知道在阴极宗阵营，还是在己方阵营当中。

    窦长生看着阴极宗一方，神色都是较为阴沉，一个个的互不信任，可都有着一股兔死狐悲之感，要是继续动手，怕是会引起剧烈的反抗，一场乱战必不可少了。

    这。

    实在是太好了。

    龙族不乱，怎么才能够浑水摸鱼。

    窦长生看向九太子讲道：“如今地方阵营中，因为龙门衍生秘境，各自的武学已经有着不同，想要凭此判断，已经是不可能了，”

    “只有说一些绝密消息，诸如自身武功绝学，这才好判断，对方是否为我族。”

    “请九殿下先来，我随后再来，去取信对方兄弟，不然再逼迫下去，一场血战不可避免了。”

    九太子一挥手，沉声打断讲道：“你这小龙，已经是善良过头了，太优柔寡断了。”

    “如今前来参与龙门大会，是有进无退，非成即死。”

    “早已把生死置之度外，先杀窦贼，只是为我族报仇雪恨，如今窦贼不好找，那么就把敌对阵营，全部都杀死就好了。”

    九太子杀气腾腾的话，没有任何掩饰，显然是心中早就等的已经不耐烦了。

    目光直视着阴极宗阵营，洪亮的声音响彻四方道：“为了我族更加伟大，请你们牺牲赴死。”

    与此同时已经开始传音，对着阴极宗阵营的一名相貌普通的道人讲道：“上元大人，还请您出手。”

    “窦贼隐藏在阴极宗阵营中，只有杀了其他所有人，才能够保证把窦贼铲除。”

    上元淡然一笑，温和开口讲道：“你的心思不纯，这是打算先剪除本座羽翼，让阴极宗阵营剩下本座一人，然后再对本座出手，好获得胜利。”

    九太子话语坦坦荡荡：“我这点小心思，瞒不过上元大人。”

    “上元大人太强了，只有这样我才有一线成功的希望。”

    上元点头讲道：“你们龙庭对本座有恩，千年来为本座提供宝药，这一次进去龙门前，三太子也曾恳求过本座，本座当时应允了。”

    “要是和你同一阵营，自然带你一起晋升，不过如今分为不同阵营，三太子的面子不得不给。”

    “本座就相助你一臂之力，铲除这一些杂鱼，到时候九太子你死在本座手中，本座也是对得起三太子和龙庭了。”

    九太子道谢的声音响起：“多谢上元大人相助，这样要是还死在上元大人手中，也是我本事不挤。”

    上元看着众多参与者，尤其是九太子，笑的更加灿烂起来，缓步踏出一步，已经横跨几十米距离，来到了一名同阵营的龙族身旁，蔚蓝色的光芒浮现出，缓缓化为了尖锐的利爪。

    这龙爪探出。

    下一刻，就已经自一名龙族胸膛中穿过。

    龙爪中抓住着一颗，正在不断跳动的心脏，龙爪捏动间，心脏鲜血溅射出，瞬间心中被捏碎。

    鲜血溅射出，距离上元三寸时，自动开始蒸发消失。

    龙爪探出，下一刻，半个身子，正在不断的钻出来，最后龙头出现，一双龙眸闪烁着灵性光芒，此法力凝聚而成的巨龙，真正如同生灵。

    这是神魔特征，法有元灵。

    一声嘹亮的龙吟响起，巨龙翱翔九天之上，上元踩踏着巨龙巨大的龙首，居高临下的注视着众人。

    巨龙嘴巴张开，直接喷吐出了黑水。

    涛涛黑水，如九天之上的天河，直接坠入到了凡尘中。

    浩浩荡荡的黑水冲涌落下，席卷大地的黑水，所过之处哪怕是空气，却也是被侵蚀，瞬间就已经淹没了一些龙族。

    黑水滚滚的冲涌，席卷一切阻碍。

    但当冲到窦长生前方时，却是瞬间戛然而止，这滚滚水浪如同有灵性，可以自动分辨敌我，来到窦长生前方十余米，开始寸寸的消融起来，转眼间就已经消失。

    轰隆一声巨响，蜈蚣山一座山峰，已经被黑水冲垮，巨大的山体落入到黑水中，开始在黑水中翻滚。

    阴极宗阵营的龙族，不断开始奔逃，最后当黑水消失不见。

    已经死了六名龙族，阴极宗残存下来的二十多名龙族，一个个愤恨的看着天穹之上翱翔的巨龙，仇恨的注视着上元。

    同时也浮现出骇然之色，同为宗师，对方怎么会这么强。

    上元背负双手，冷漠的注视着下方九太子，冷笑着开口讲道：“小崽子，你那小心思，本座怎么看不出。”

    “是不是想着，联合所有人，一起杀了本座。”

    “你们龙庭做了这么多准备，不就是为了这一刻吗？”

    “要把本座当你的祭品，成为你晋升的资粮。”

    “你们在算计本座，本座也在等这一个机会。”

    “是谁给你们的勇气。”

    “敢于算计一位真龙。”

