    天空的雨停了，但是乌云并没有散去。

    杨德去船长室接了海盗的‘电话’，布满鲜血的甲板被打扫了干净，几个海盗和黎明的超凡者的尸体被封进了秘银箱子里，等待着研究院支援到来之后的后续处理。

    海盗并没有全部跑掉，有一些海盗被抓了，关押在下层船舱，在药效过去之后，他们的精神都变得异常的颓唐。

    而言论师则去下层船舱审问他们了。

    于是那个被救回来的小女孩只能由何奥带着。

    一开始小女孩很沮丧恐慌，后面言论师不知道和她聊了什么，她的情绪渐渐稳定下来，只是有些沉默，遇见所有人都很紧张，除了言论师以外，只有站在何奥身边，才会说两句话。

    夜已至深，小女孩似乎一直没吃东西，独自发出咕噜噜的声响。

    何奥准备带她去餐厅找点吃的。

    走廊上到处都是身上缠着绷带的超凡者，他们虽然身上带伤，但是互相之间相处融洽了很多，不像之前略带隔阂，来自五湖四海的人们因为一场生死之间的战斗团结在一起。

    何奥走过的时候，他们都会和何奥打招呼。

    大家也不是瞎子，何奥带着侦察小队回来，直接扭转了战局，还干掉了一个C级，某种意义上救了大家的命。

    于是无形中，何奥在游轮里建立起了一些威望。

    何奥把小女孩带到了一楼餐厅，餐厅只有一个煮面的窗口恢复了运营。

    于是他让小女孩坐在座位上，让她等一下自己。

    小女孩点点头，缩在了靠近何奥的最角落一个座位里。

    何奥看她一眼，转头去窗口要一碗面。

    等他端着面回来，有一个身影已经坐在小女孩的旁边，和她有说有笑。

    “你猜猜我问到了什么？”

    看着何奥端着面回来，言论师兴奋的看向他。

    何奥没搭理她，将面放在小女孩身前。

    “我问到了海盗的母船位置！”

    言论师已经习惯了何奥不接她的话，“他们的几艘母船一直远远的跟在咱们后面，妮妮乘坐的游轮也是他们劫的，我还问到了，他们把游轮里劫持的人质关在母船里，不过并没有伤害他们。”

    妮妮是小女孩的名字。

    她听到言论师说到自己的游轮，手上的动作停顿一下，然后继续一点一点的吃面。

    言论师知道自己说错了话，轻轻摸了摸小女孩的头，然后看着何奥，换了个话题，

    “我还了解到了那个自由水兵的首领巴兰的一些事迹。

    阿拉诺共和国长期处于军阀混战的混乱里。

    巴兰十二岁就被抓去当了童子兵，当了三年兵，然后跑了出来，回到家乡发现自己父母和亲人全都染病死了，于是一把火烧了整个村子，投靠了附近的一个军阀，那个军阀很欣赏他的狠辣，对他委以重任。

    很快，巴兰就回报了他，跟了那个军阀五年之后，羽翼丰满的巴兰做掉了那个军阀，替代了对方的位置。

    据说当时巴兰和那个军阀实力相差巨大，但是巴兰兵行险招，趁着军阀在家里和情妇睡觉的时候，冲进他家，带着随从乱枪打死了军阀，并迅速笼络了原本军阀的势力，坐稳了位置。

    在之后的时间里，他多次使用同样的招式，以小博大，渐渐成为了阿拉诺排名前几的大军阀之一。

    不过，虽然他在陆地上很强势，但是海上最开始并没有什么势力。

    阿拉诺连年战乱，国民连饭都吃不起，但是附近的海域处在国际贸易的黄金航线中，所以阿拉诺的军阀多少都会依靠做海盗捞一笔。

    巴兰起家的时候，阿拉诺海上的势力范围已经划分完了，于是他再次用上了自己以前的招数，以小博大，靠着疯狂和不要命，硬生生的吞掉了原本几个大的海盗势力，一跃成为阿拉诺排名第二的海盗势力。

    他的特点就是心狠手辣，不择手段，敢于冒险。

    而且啊，”

    言论师突然凑了过来，小声的说道，“他有好几十个情妇，咱们抓的那些海盗中，有两三个是她情妇的弟弟。”

    ······

    看来那群海盗是真的什么都和她聊啊。

    何奥转头看向窗外，天和海相交成寂静的漆黑，仿佛噬人的深渊。

    然而在这深渊的尽头，有点点闪烁的光辉在闪耀。

    那是别的船只。

    “船变多了诶。”

    言论师也順着何奥的視線看过去，“咱们一直在往港口靠，这是要接近港口了吗？”

    然后她不知道从哪里拿出来一个卫星定位仪，看了一下，

    “看咱们现在的位置，是要靠近丹巴港了。”

    然后她仔细介绍道，

    “丹巴港是诺莱共和国最东边的一个小港，船只比较少。

    诺莱原本是提亚帝国的一块飞地，几十年前独立成为共和國，但是现在基本上依旧算是提亚帝国的属国，政治经济都极度依赖提亚帝国。

    不过即使如此，他也是一个独立的共和国，有自己的海军，咱们已经进入诺莱共和国的海域了，虽然这里距离中土还很远，但算是安全了，理论上来说，咱们应该遇不见什么···”

    “要吃面吗？”

    何奥突然问道。

    “啊？”言论师有些迷茫，她没反应过来何奥怎么突然和她说话了，她摇摇头，“不用，我还不饿。”

    这个时候，一个急促的脚步声突然从餐厅外传来。

    何奥回过头去，正好看见叶枫快步走进餐厅。

    叶枫在餐厅里扫视了一眼，目光先是停留在妮妮身上，然后停留在何奥身上。

    随后他快步走了过来，看着何奥，“队长，杨哥找你，”

    然后他看着妮妮，“还有这个小妹妹···一起。”

    此刻妮妮已经放下了筷子，正坐在那里发呆，听到叶枫叫她，迷茫的抬起了头。

    “好。”

    何奥轻轻点头，伸手牵起了妮妮，看着言论师叹了口气。

    言论师：？

    言论师看着何奥离开的背影，无奈的挠挠头。

    她把妮妮吃过的面碗收好。

    然后去要了一碗面，默默地干起饭来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏求订阅求月票

