    韩相宇一昏过去，旁边的人都大声喊起来：“哦不，他怎么昏过去了！救护车！救护车！”

    于宣一见到韩相宇晕过去，也赶紧叫人过来，会场本来就配备了医师，医师走过来，给韩相宇看了一下，表示只是因为打击太大，所以才昏过去，休息一会就没事了。

    高丽的九段棋士，韩志远默默的捂住自己的眼睛，心中失望。

    韩相宇可是高丽的围棋新星，但是却在中盘开始的时候，直接被对手打击的昏过去，这也太丢脸了！

    站在旁边的谢云和藤原亮倒是十分的淡定，藤原亮心中甚至还有点幸灾乐祸的意思。

    他一直将韩相宇看作是小山泉水的劲敌，现在韩相宇被林毅打击到，估计一段时间内都会一蹶不振，这样他就不能够作为小山泉水的敌手了！

    他们日出国的新一代，肯定是要压着高丽的！

    至于谢云心思却是放在棋盘上，心中无比的震惊。

    林毅实在是是厉害的很，竟然能够将六段棋士压着打，虽然韩相宇是刚晋级六段没多久，但是韩相宇的名气很大，即使是同为六段棋士，也有很多人公开承认过不愿意对上韩相宇。

    但是，就是这样一个天才一般的棋手，却被林毅压着打！

    这简直就是不可思议！

    林毅这边帮着医护人员将韩相宇扶起来，放到担架上，韩东元在旁边点头致谢，随后带着韩相宇去二楼的休息室休息。

    看着远去的人，林毅在心中摇了摇头。

    高丽新星什么的，也很不禁打嘛，他还想给这个韩相宇削成光头的，谁想到还没打多久，这个韩相宇就晕过去了。

    旁边的棋士从韩相宇晕倒的惊吓中回过神，纷纷又将目光落到林毅身上。

    “好强啊，竟然让一个六段棋士直接吓晕过去！”

    “就算没有吓晕，我看这个韩相宇也肯定的中盘投降，我下棋这么多年，都完全打不过林毅。”

    “太强了，看来典藏里的那一盘棋，却是是他下的！”

    “太帅了！有会下棋，又长得帅！这就是理想中的另一半啊！”

    “啊啊啊啊，他是不是看过来了，他好帅！！”

    “好帅啊，真的太帅了！！”

    旁边的棋士见到林毅看过来，都纷纷不自觉的开始为林毅鼓掌，即使这一盘棋没有下完，但是这一盘棋实在是非常的精彩。

    林毅朝着四周的人点头致谢，随后看向项石，项石震惊的看向林毅，随后伸手拍在林毅背上。

    “好小子，你怎么一点实情都不愿意和我们透露？还敢说自己是新手？”

    林毅谦逊的笑着，道：“部长，我可没说过我是新手，再说我学围棋时间不长，实力不是很强，要是跟您面前瞎说，岂不是不诚实。”

    项石哈哈大笑，冲着于宣指着林毅，笑骂道：“好家伙，你看看这家伙说的，实力不是很强？你这就是不诚实，你都能轻易碾压韩相宇这样的选手了，还敢说自己实力不强！”

    于宣眼中满是激动和欣慰，华夏的围棋界近些年确实有一些青黄不接，九段选手有很多，但是底下可以培养的棋手太少了，现在冒出来林毅这么一个年轻棋手，于宣怎么可能不高兴！

    于宣伸手拉住林毅，道：“好，就知道是你，你这小子，一点都不实诚，不就是害怕我们觉得这件事情不可能。”

    于宣猜测了一下，觉得林毅之所以不说真话的原因，是因为他学围棋的时间短，有这样的水平太耸人听闻，这才隐瞒下来。

    林毅笑着也没有回答，他不解释，剩下的交给别人脑补就好，

    否则他还真不知道该怎么解释这件事情，难道说，我真的去和秦始皇学下棋了？

    谢云也伸出手来和林毅握手，说道：“我很高兴，我们围棋界又多了你这么一个棋士。”

    林毅笑道：“您客气了，我就是业余玩一玩而已，不算什么。”

    这话虽然说出来让人感觉十分的凡尔赛，但是谢云这些年逐渐开始接于宣的班，也见过不少人，所以他能看出来，林毅这是真的在谦虚，而不是故意炫耀。

    藤原亮也伸手和林毅握手，用英语问好：“林先生，您的围棋很厉害！”

    林毅致谢，随后和旁边的韩志远握手。

    韩志远面上有点羞愧之色，说道：“韩相宇输给您，真是不冤枉，希望有机会能和您交手。”

    林毅点头，笑着说道：“好。”

    九段的棋士表示要和林毅下棋，这让周围的人倒吸一口气，九段的棋士一般不会和九段一下的人较量，这样说，其实就是暗中承认了林毅的水平，是和他一样的。

    众人看向林毅的眼神都变得不一样，之前以为他是来参观的业余人士，现在看着他，眼中不自觉带上了尊敬。

    这是一位，没有段位的九段棋士，如果小看，那韩相宇就是下场。

    这个时候，旁边的小山泉水已经下完了棋，他早就被这边的动作吸引，心痒难耐，但是一过来就看见韩相宇被抬着出去，还以为发生了什么，等到他走进人墙里边，就看见棋盘上还没有撤下的棋，他看着上面的黑白棋，眉头微微蹙起。

    黑棋一定是林毅下的，看着棋的形状，他必定是典藏那一盘棋的作者没有错！

    按照这样的棋力，林毅的水平至少也在六段以上。

    小山泉水心中还是保守估计了一下，他有些担心自己能否和林毅下棋，要是不能，输了对他的打击或许是很大的。

    但是能和林毅下棋，肯定会有很大的收获！

    小山泉水转头看向站在旁边的藤原亮，随后走过去，伸手拉了一下藤原亮。

    藤原亮看向小山泉水，眼中带着疑惑，随后他皱着眉点头。

    他知道，小山泉水这意思是要向林毅挑战。

    林毅这边还在和谢云等人讨论，小山泉水就从藤原亮后面走出来，说道：“林先生，不知道我能不能和你下一局？”

    围棋交流中，几乎没有人会选择去和自己段位高的人下棋，因为即使下的是指导棋，如果没有解说，也学不到什么，如果是正常对弈就算可以学到很多东西，但是也同样灰堆自己的信心有很大的打击，这对棋士的个人发展是不利的。

    现在林毅已经被默认为没有段位的九段棋士，小山泉水站出来向他挑战，使得众人看向他的目光，都带着一点疑惑和赞赏。

    牛啊，有勇气。

