
　　黑衣人一出现，就直接化作了一道残影，带着惊人无边的杀气，凌空杀来。

　　他的背后，竟然隐约浮现出一幅地狱杀生图，万鬼哀嚎，尸横遍野，血腥气息直冲云霄。

　　面对如此可怕的这一剑，李寒夜没有任何躲避的想法，眼中满是炽热战意。

　　天葬！

　　这是李寒夜目前掌握着刀法之中，威力最为强大的一招。

　　在大光明寺苦修三个多月，这也是他第一次用出！

　　唰！

　　血腥战场，虚空之上，一道天之痕悄然浮现。

　　这道黑色天之痕散发无法形容的毁灭气息，仿佛要将整个天空埋葬一般！

　　轰轰轰！

　　当这一剑和这一刀碰撞在一起的时候，直接爆发出可怕的爆炸光芒，响起惊雷般的轰响。

　　虚空甚至都被打破，露出了一个黑色大洞！

　　两道身影狠狠纠缠在一起，各自发出凌厉杀招。

　　黑衣人发出千丝万缕的凌厉剑气，交织成一张铺天盖地的璀璨剑网，仿佛要搅碎世界一切，令人心生绝望。

　　嘭嘭嘭~

　　面对泼洒下来的剑气，李寒夜直接施展出了燃木刀法，漫天刀光席卷而出。

　　龙象战气喷涌而出，由于和空气快速地摩擦，温度开始迅速升高，化作了金色神焰，熊熊燃烧着，如同荒原大火，生生不息，势如破竹！

　　燃木刀法的意境便是蓄势！

　　一刀比一刀强，一刀比一刀。

　　等到气势积蓄到极致，便是石破天惊的一刀！

　　铛铛铛~

　　双方身影不停闪转着，刀剑疯狂地碰撞着。

　　一个剑法诡异，带着可怕杀戮气息，十分可怕。

　　另外一个刀法如火如燃，越打越生猛，炽热而霸道，气势越发高涨！

　　不一会的时间，双方就交手了上百招！

　　这时候的李寒夜，燃木刀法已经叠加了九十九刀！

　　“血雨！”

　　黑衣人也发现了李寒夜身上的不对劲。

　　如今他的气势就如同一座积蓄万年的火山，蕴藏着极其可怕的力量。

　　这股力量一旦被引爆，自己就危险。

　　所以他决定下手为强！

　　只见刹那间，他剑势一转，这天空竟然出现下起了红色血雨。

　　这些血雨，乃是他的杀气和剑气凝聚而成，有着极其可怕的杀生之力，仿佛要将人间生灵屠戮一空！

　　“最后一招了！！！”

　　这时候，李寒夜也是狂啸一声，龙象战气如火山爆发，喷涌而出。

　　积蓄了九十九刀的威力，仿佛直接化作了一轮璀璨大日，照耀世间万物，爆发出耀眼无比的光芒，释放出灼热到极致的可怕气息。

　　嗤嗤嗤！

　　黑衣人那漫天落下红色血雨，在这绝世一刀下，根本没有丝毫抵抗之力，直接就被焚烧一空，蒸发在空气中！

　　轰隆隆！

　　一时间，空气都仿佛燃烧起来，蒸腾扭曲着。

　　在黑衣人不可思议的眼神之中，他直接被这一刀给融化了！

　　呼呼呼呼~

　　李寒夜微微喘着气，眼中浮现一抹欣喜之色。

　　这三个多月的苦修没有白费，燃木刀法这一刀，也是有些出乎他的预料。

　　甚至比天葬的威力还要强。

　　只不过天葬能够直接使出，而燃木刀法这一刀，需要积蓄九十九的威力，才能解封！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而有时候，对手并不会给他这么多的时间。

　　也算是有利有弊。

　　而光明神塔外，众人也看见第二层的光点消失了不少。

　　大部分的光点都是被淘汰出来，只不过这些弟子脸上却没有任何遗憾，反而露出一丝欣喜，似乎收获不小。

　　哪怕他们没有通过第二层，还依旧通过了第一层，这奖励还是有的。

　　而且从这些弟子的表情上来看，似乎奖励还不错。

　　“空若，你得到了什么奖励？”

　　有人询问道。

　　“我只是通过了第一层，就获得拈花指的前三式。”

　　被淘汰下来的弟子笑道。

　　“我也得到了《盂兰盆经》的传承.....”

　　也有弟子插了句话进来。

　　这消息，顿时传遍了整个大光明寺，引起了不少的惊讶。

　　要知道，这拈花指也算是一门不错的武功，极为不俗。

　　而盂兰盆经则更加是消失许久的佛门典籍，没想到会在光明神塔的奖励中出现。天籁小说网

　　要知道这还只是通过了第二层，如果通过了第三层....第四层呢？

　　那么奖励究竟会达到什么程度？

　　这下子，原本还有些观望的弟子再也忍不住，直接飞入了光明神塔之内。

　　一时间，第一层的光点又开始剧增。

　　也有人人发现第三层开始出现了白色光点。

　　只不过，光点数量很少，只有一百多个。

　　这也说明了，之前进入弟子，能到达第三层的，竟然只有百分之一左右！

　　要知道大光明寺可是这个时空两大巨头之一，这里的弟子出去都是天之骄子般的存在。

　　可即便是这样，淘汰率依旧如此惊人，可以想象一下这其中的难度。

　　李寒夜踏入第三层后，发现环境又变了。

　　变成了一片灼热的火山地带，热浪喷涌，充斥着浓浓的硫磺气息。

　　前方是一座火山口，高温到极致的熔浆正在流出，仿佛要将世间一切融化。

　　这里的温度很高，哪怕是李寒夜也需要开启大日金钟罩来抵御着阵阵袭来的热浪，否则体内水分就会快速地蒸发。

　　吟~

　　一声高昂的龙吟声响起。

　　“龙？！”李寒夜眉头一皱，难不成第三层的对手，是一条龙！

　　轰隆！！

　　仿佛感觉到了生灵的气息，这座火山口顿时爆发，炽热岩浆喷射而出，一头通体赤红，体形巨大的龙形生物腾空而出。

　　这条龙形生物身形粗壮，足足有几百丈长，头颅狰狞恐怖，鼻孔不断喷出白气，浑身覆盖着宛如岩浆浇筑而出的赤红色鳞甲！

　　它在空中转了一个圈，盘踞在火山口上，散发着苍茫而古老的炽热气息。

　　这等气势，哪怕是李寒夜也是感觉有些压抑。

　　这是一头蛟龙，而并非真龙。

　　在法华的记忆当中，龙无角曰蛟。

　　在神话传说当中，蛟龙通常需要渡过九次雷劫，才能化身为真龙。

　　这个过程，可谓是艰辛到了极致。

　　这个发现也让李寒夜心中稍微舒了一口气。

　　如果真是一条龙，他觉得没有什么机会。

　　实力差距太大了。

　　可如果是一条蛟龙.....情况就不同了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百一十八章 蛟龙免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">