    
这边，弓鲁鸣也进行人员轮换。

    

    小猛、郭愛沦被换下，换上周起、李艮，华夏男篮本身在人员上就不如对方，等一下进入替补阵容时间，美国队上的可依然是球星，所以弓鲁鸣必须留一个核心球员，让他下来休息，等到了替补阵容时间，好带着其他替补球员打。

    

    小猛就成了这个人。

    

    至于陈锋、余谦，如今是第一节，很关键，不能让对方将分差拉的太大，所以必须要有能与对方匹敌的阵容在场上。陈锋、余谦、李艮、易简练、周起这个阵容虽说和对方比起来还是不如，但如果打的好，也未必会输多少。

    

    只不过，陈锋和余谦就必须打满第一节了。

    

    “等一下对方肯定会换人，多半也会加强防守，毕竟这才半节就让我们拿了16分，波波维奇肯定不满意。”弓鲁鸣道：“对方要限制我们的得分，但我们不能够让对方轻易限制，陈锋、余谦，你们两个很关键，必须扛起进攻大旗。”

    

    “是。”陈锋和余谦齐齐点头。

    

    “还有周起、阿联、李艮。”弓鲁鸣又道：“你们也要打的更积极主动，不能光指望陈锋和余谦去得分，那样没办法和对方拼。”

    

    “嗯。”

    

    “明白。”三人也纷纷答道。

    

    说完进攻，弓鲁鸣又道：“在防守上，我们也要力争做到更好，要更拼才行。这对你们的体能是一个考验，但我们只能如此。”

    

    几人没说话，眼神坚定。

    

    这是决赛，是关键一战，对上的还是美国队，从很早开始他们就知道这场比赛不会轻松，早就做好了拼的准备。

    

    “嘟......”

    

    哨响，暂停结束。

    

    重新回到场上，美国队阵容变成了沃尔、汤普森、莱昂纳德、格林、唐斯；华夏男篮阵容变成了陈锋、李艮、余谦、易简练、周起。

    

    美国队进攻。

    

    依然是沃尔控球，推进很快，转眼就到了前场，看到陈锋上来，沃尔给队友打了个手势，格林上来挡拆。借着这个挡拆，沃尔和陈锋拉开了距离，但华夏男篮这边是有人协防的，所以沃尔并没有机会出手，他也不着急，在外边晃荡了一圈，然后手腕一抖，把球传到了右侧底角三分线外。

    

    右侧底角，克莱-汤普森拿球，作势就要出手。

    

    克莱-汤普森的三分是一个大杀器，看到他要出手，李艮下意识的扑了上去，不过汤普森只是一个假动作，往旁边一运，甩开李艮，然后跳投出手。

    

    唰！

    

    球进，19:16。

    

    华夏反击。

    

    陈锋推进到前场，美国队这边沃尔迅速迎了上来，而后旁边的克莱-汤普森也向陈锋扑来，又是一个包夹。

    

    陈锋立刻传球给李艮，但李艮才一拿球，身前就多了一个人，是莱昂纳德。而当李艮传球给余谦，余谦身前也多了一个人，是格林。

    

    如此转移了一圈，美国队靠着迅速的人员轮换，换防、补防，将防线铸就的如同铁桶一般，让华夏男篮这边找不到机会。

    

    眼看进攻时间不多，球又回到了陈锋手上，陈锋拿球往旁边一运，然后陡然后撤步，退到三分线外，抬手就投。

    

    沃尔这时候已经重新回到了陈锋前边，看到陈锋跳起，他也跳了起来，手臂举起，遮住了陈锋的眼睛。

    

    唰！

    

    一声轻响，球进。

    

    19:19!

    

    “这也能进？”沃尔摇头，有些无奈。

    

    这个球他已经防到位了，而且进攻时间已经不够，陈锋这个球完全是在“拆炸弹”，可还是让他成功了。

    

    波波维奇眉头微皱，但并没有什么表示。

    

    几十秒之后，美国队这边又打进了一个。换华夏男篮进攻，美国队依然是延续刚才的严密防守，不给华夏男篮轻易出手的机会，眼看着进攻时间减少，球又回到了陈锋手上。不过这一次陈锋的机会不好，他没出手，传给了余谦，余谦压哨出手。

    

    唰！

    

    也进，不过是一个两分。

    

    观众席上华夏球迷在欢呼，不过弓鲁鸣脸上却没有丝毫的高兴之色，这两个球都打进了，比分21平，可这两个球打的都很危险，几乎都是“拆炸弹”，非常的危险。

    

    从这一点就能看出，美国男篮的防守有多么严密，而在对方这么严密的防守之下，陈锋、余谦能进一次，两次，那么三次、四次呢？

    

    并且，你不能每次都打到24秒快到了，然后才给到陈锋或是余谦手上吧？

    

    “教练。”旁边的杜枫也看到了这一点，低声叫道。

    

    “我知道。”弓鲁鸣说道，眉头微皱，看着场上，场上是美国队进攻，这次他们没能够打进，但华夏男篮也没能打进，如此又是几十秒过去，华夏男篮这边又被对方防到接近24秒，然后想要把球传给陈锋，却被美国队抢断，打了一个快攻。

    

    弓鲁鸣眉头一挑，他担心的就是这个，每次都打到接近24秒，其他人都不敢出手，傻子也知道会给陈锋或者余谦，人家早就盯着，断球也就不奇怪了。

    

    “请求暂停。”

    

    弓鲁鸣叫了一个暂停。

    

    等球员下来，弓鲁鸣看向易简练、李艮、周起：“我说了你们必须更加积极主动，可你们看看这段时间，你们有过一次出手，有积极主动吗？”

    

    李艮张了张嘴，想说那是因为对方防守太严密，根本没好的机会出手，不过他还没说弓鲁鸣就给打断：“我知道对方防守严密，你们没有好的机会。但没有机会也要主动创造机会，否则让你们在场上干什么？阿联、李艮、周起，你们都是能够自主进攻的人，不是单纯的投手，为什么就不能够更主动一些呢？”

    

    “还有陈锋、余谦。”弓鲁鸣又道：“我是说过要打的合理一些，但这个‘合理’也是看情况的。在对方打的不合理的时候，我们要力求合理，这样才能稳扎稳打，压制对方。但在对方打的比我们还合理，实力在我们之上的时候，我们就只能‘乱中取胜’了。你们两个有这样的实力，就应该去把水给搅浑，这样阿联、周起、李艮才能获得更多的机会。”

    

    陈锋和余谦眼睛一亮，齐齐点头：“明白了。”

    

