    傍晚5:35分，在火红的余晖之中，茶会结束了。

    接下来的时间，香阪夏美与浦思青兰约好去船首看夕阳，为了盯着浦思青兰...

    柯南自然也要随行。

    而毛利兰则要回去收拾行李，准备第二天一早下船。

    至于榊诚嘛...

    他当然没有欣赏夕阳的闲情逸致了。

    谁让宫野大小姐说想去船上的浴池泡澡呢？

    作为男朋...啊不，保镖，理应贴身保护对方才是。

    晚餐的时间是晚上7点半，大部分人都活跃在船首，欣赏美景，这时候去泡澡...

    绝对无人打扰。

    回到房间，宫野大小姐拿上浴袍，就打算去莎莉贝丝号上的豪华浴池。

    她出了门。

    一步...

    两步...

    忽然停住脚，回头。

    “你跟着我干嘛？”

    望着榊诚，她挑了下眉：

    “我要去泡澡。”

    “嗯，正巧，我也打算去泡澡。”

    榊诚一脸坦然的说：

    “咱们可以一起。”

    “你...”

    张开小嘴，宫野大小姐眼中充满了震惊：

    “这船上没有混浴！”

    “没事，男女浴池中间的隔门是可开启的。”

    “你怎么知道？”

    “我看过莎莉贝丝号图纸。”

    宫野大小姐：“.........”

    什么叫居心叵测啊？

    怀抱浴袍的少女，深深感受到了榊诚图谋不轨的居心。

    一时间，她有些心慌意乱，但....

    很快就冷静了下来：

    “好啊，那就一起泡吧。”

    有些膜，迟早都要戳破的。

    主动权在二人手中，就看谁先提起。

    眼下，既然榊诚先开口了...

    她没有拒绝的理由，也不想拒绝。

    二人走进浴池...

    的男女更衣室。

    因为男女浴池是分开的，榊诚也不会跑人家女子更衣室去...

    他又不是基德老弟。

    作为铃木财团花重金打造的游轮，莎莉贝丝号上设施精美，富丽堂皇。

    就连置衣柜都用上了电子密码锁。

    榊诚也不知道，置衣柜用密码锁是为了啥。

    保护男士内衣吗？

    摇摇头，不去想这些麻烦事，榊诚将浴巾系在腰上，拿起一条干毛巾和沐浴露等洗漱用品，拉开木门。

    朦胧氤氲的水蒸汽中，眼前的景象有些模糊，这是一处室内外浴场。

    为什么要说室内外呢？

    因为...

    位于莎莉贝丝号顶部的浴场，天花板是可自行以开启关闭的。

    头上就是停机坪，必要的时候，可以容纳两架直升机同时停靠。

    当然了，莎莉贝丝号上是没有长期储备直升机的....

    【维护太麻烦，用的时候调几架就好了。】

    这是铃木史郎的原话。

    又是羡慕嫉妒恨的一天。

    榊诚光脚进入浴场，没有带手机，却拿上了MK23.

    他走到木制墙边，略作犹豫，抬手敲了两下。

    咚咚...

    收到暗号，另一侧的宫野大小姐按下浴池边的绿色按钮，顿时，机械齿轮的咬合声从脚下响起，木墙向两侧敞开，天花板也随之开启。

    在一艘行驶的游轮上泡海景澡是什么体验呢？

    巨大火红的夕阳下，橙色的光芒伴随海浪波涛的声音扑面而来，让人心旷神怡。

    榊诚松了口气，目光盯着缓缓滑动的木墙，那里...

    一位只裹了浴袍的少女静静矗立。

    宫野大小姐。

    她摘下了假发，取掉了面具，棕色的波浪卷发俏皮的泛起水光，不知是夕阳还是蒸汽亦或其他什么原因...

    她的脸颊，飞跃两抹绯红，而且还在向下蔓延。

    “你真漂亮。”

    榊诚发自内心的赞叹道。

    “谢谢...”

    她拢了拢卷发，说道：

    “时间不多，临近七点的时候，会有人来喊咱们去吃晚饭的...”

    “能麻烦你帮我搓背吗？”

    “好啊。”

    海风吹拂，宫野大小姐坐到水池旁的塑料凳上，用放在旁边的木盆接了点热水，背对榊诚，缓缓解开浴袍，抱在胸前。

    白皙的后颈仿佛骄傲的天鹅扬起了头颅，凹凸有致的曲线形似宝葫芦，曼妙动人。

    她用手指试了试水温，确定不烫后，端起木盆，顺着肩膀浇下...

    哗哗...

    凝润的水珠滑过她如晶玉般的身体，雾霭升腾。

    放下木盆，她停下了动作，颔首低垂，双手紧紧握于胸前，似乎在等待什么。

    榊诚心领神会的拉过凳子坐下，挤了点沐浴露在粉色沐浴球中，因为怕凉，他又掺了些热水。

    轻轻揉捏沐浴球，等泡沫绵密顺滑的时候...

    榊诚伸出手，将沐浴球放到了宫野大小姐的背上。

    身体一震，宫野大小姐似乎有些紧张，她开始微微颤抖，闭上眼睛。

    然而...

    下一步的动作并未传来，榊诚没有多余的举动，只是在安心替她搓背。

    渐渐地，她放下心来，身体不再颤抖，眼睛却红了。

    如果榊诚借机对她做些什么事情，她也没有抵抗的余力。

    但...

    她晃了晃脑袋，用热水打湿头部，清洁起被假发蹂躏一天一夜的波浪卷发。

    夕阳的照耀下，二人一句话也没说，水珠‘嘀嗒’‘嘀嗒’落在瓷砖上，对方的呼吸细弱可闻。

    过了一会儿...

    哗啦。

    一盆水浇下，泡沫被冲刷干净，宫野大小姐抱着浴袍起身，说道：

    “到你了。”

    二人交换位置，宫野大小姐开始替榊诚搓背。

    沙...沙...

    沐浴球擦过脊背，发出些许嶙峋的声音，与她滑润的身体不同，榊诚的后背，要粗糙许多。

    搓着搓着，身后的动作停了，下一秒，榊诚便感受到...

    一只略显冰凉的小手，攀上了他的脖颈。

    宫野大小姐温柔的抚摸他脖颈处的伤疤，问道：

    “还疼吗？”

    “不疼。”

    “下次不要做那么危险的事了...”

    “看情况。”

    榊诚握住她凉丝丝的小手，说：

    “有些时候，总要有人站出来。”

    “可你犯不着让自己也陷入危险啊...”

    “若不入局，何谈解铃。”

    榊诚笑了笑：

    “别怕，我答应你，不会死的。”

    “嗯...”

    听到这句话，就像心中的绳扣解开了一般，她紧绷的身体松弛了下来。

    扭头看向与天空接壤的湛蓝海面，宫野大小姐轻声说：

    “如果有机会的话...”

    “咱们去环游世界吧。”

    “听说这个世界上有很多美丽的城市，我想....去看看。”

