    相比于西汉，东汉对属国骑兵的依赖更重。每次出塞作战，都要征发大量的匈奴、乌桓骑兵。

    这么做至少有两个好处：一是匈奴人、乌桓人熟悉草原环境，是天生的骑士；二是汉军减少了骑兵之后，成本大大降低。

    坏处也很明显：汉军的骑战水平停滞不前，甚至大幅度倒退。

    到后来，对属国骑兵的依赖截止来越重，每逢重大战事都要征调属国骑兵，没有属国骑兵就不能作战。

    一方面，这让匈奴、乌桓不堪其重；另一方面，匈奴、乌桓对汉朝的敬畏越来越弱，觉得他们离开自己就不行。

    这也是匈奴、乌桓的叛乱越来越频繁的主要原因。

    ?落多次随汉军作战，了解汉军骑士的能力，多少有些不屑。

    见汉军中军开始冲锋，他再次举起马鞭，下令迎战。

    但他很快就意识到，经验主义是会害死人的。

    这次来的汉军与以往的不同之外不仅仅是天子亲征，也不仅仅是全员骑兵。

    这是三千装备更精良，训练更有素的精锐骑兵。

    汉匈战争四百年，汉军骑兵的优势从来不是骑射，而是装备和训练。

    如今，刘协将这两项优势又向前推进了一大步，形成了真正的代差。

    当张绣指挥羽林骑与?落接战，却在最后关头放弃了正面冲击，向两侧让开，为三百甲骑让出了通道的时候，刘协准备的杀手锏终于露出了獠牙。

    看到三百甲骑展开阵势，迎面杀来，?落的脑子瞬间空白。

    作为草原上的枭雄，他当然见过甲骑。

    他自己就拥有数十甲骑。

    他也知道汉军有甲骑，之前收到的消息中多次提到这一点。

    但他没见过这么多甲骑，更没见过装备这么好的甲骑。

    ?落仓促之下，本能的下达了撤退的命令。

    他非常清楚，面对数量如此众多的甲骑，他能做的就是撤退，利用速度脱离接触，然后不停的骚扰，直到甲骑的战马体力耗尽。

    但已经开始加速的骑兵却无法立刻停下，更无法转向。

    两侧是已经搅在一起的汉匈骑士，根本没有足够的转向空间。

    ?落的命令不仅没能帮他脱离困境，反而将他推入了致命的深渊。

    匈奴骑兵失去了加速的最好机会。

    面对奔腾而来的甲骑，他们既没有足够的防护力，也没有足够的冲击力，陷入了全面被动。

    ?落迅速意识到了危险，大声疾呼，命令仅有的甲骑向自己靠拢，密集防守。

    他要用这些甲骑布置一道肉盾，阻挡汉军甲骑的冲击。

    汉军甲骑看破了?落的用意，放弃了?落和他身边的甲骑，对着其他的匈奴人展开冲击。

    面对甲骑，装备严重不足的匈奴人被杀得溃不成军。

    他们拉开弓，射出密集的箭雨，拼命向甲骑发起攻击。

    但这一切都是徒劳。

    他们的箭或许能射破汉军甲骑的铁甲，却无法造成致命伤害，反倒激起了甲骑的怒气。

    甲骑的速度并不快，气势却无可抵挡，宛如巨人手中的长刀、重锤。

    所到之处，匈奴人纷纷落马。

    三百甲骑排成六个横列，如潮水一般，一波接着一波，涌过匈奴人的阵地，不断向前。

    在他们的身后，除了?落和十几名匈奴甲骑，没有一个匈奴骑士还能坐在马背上。

    匆匆回头看了一眼后，?落的心理崩溃了。

    虽然他的面前只剩下一道汉军步卒组成的阵地，他却没有冲击的勇气，拨转马头，冲入一旁的湖水中，打算沿着湖边的浅水区脱离战场。

    这是他唯一的逃生机会。

    等汉军骑士冲到他的阵后，转过头来，封锁战场，他再想逃就迟了。

    离开之前，他充满遗憾地看了一眼两百步外的汉家天子。

    一箭之地，这就是他和胜利之间的距离。

    看似不远，却遥不可及。

    ——

    刘协也看到了?落，随即命人击鼓，提醒正与匈奴人厮杀的张杨、王服。

    他有些后悔，早知道?落这么怂，一击即溃，当初就不应该答应王服。

    自己动手，直接宰了?落多好。

    君无戏言。再抢功，下次悬赏就没人信了。

    听到远处传来响应的鼓声，确信王服、张杨已经收到消息，开始追击，刘协转身对呼厨泉说道：“单于，你们有没有兴趣追一追？”

    呼厨泉呆若木鸡。

    形势变化太快，他还没反应过来。

    看着三百甲骑从身边掠过的感觉虽然很震撼，终究不如正面迎战甲骑来得直接。

    所以他虽然知道?落不会有胜利的机会，却没想到?落这么快就决定放弃。

    艾肯捅了他一下，又附在他耳边复述了一遍刘协的话，呼厨泉这才反应过来，连连点头。

    “愿为陛下效劳。”

    刘协面带微笑，转身叫过一个骑士，让他去匈奴人的阵地传令。

    如果去卑有兴趣，可以追一追。若能斩杀?落，一样可以封侯。

    去卑等人正在观战，看着汉军骑士轻而易举的碾压了?落的大军，又惊又喜。听说?落已经逃跑，他们也可以参与追杀，立刻答应了。

    如果说之前还对美稷的叛乱能否平定抱有疑问，经此一役，他们已经清楚双方的实力差距，也知道自己该做什么样的选择。

    跟着汉人混，做汉人的走狗，才有前途。

    去卑随即下令追击。

    一千多匈奴骑兵，猛踢战马，兴高采烈的加入了追杀?落的队伍。

    更多的匈奴人一头雾水。

    战斗刚刚开始，他们正鼓足了劲，和汉人拼命。突然之间，汉人就主动撤出了战场，向西北方向奔去。

    他们不知道这是什么意思，吹号角向中军请示，却得不到回应。

    等他们意识到战局发生了重大变故的时候，无数同伴撤了回来，打马狂奔，从他们面前掠过。

    接着，他们看到了正在追击的汉军甲骑。

    看到汉军甲骑的那一刻，无数匈奴人放弃了思考，本能地加入了逃跑的队伍。

    这是草原上的生存法则，面对实力强悍的对手，走为上策。

    ?落这么想，他的部下也这么想。

    甚至可以说，每一个脑子正常的匈奴人都会这么想。

    不惜一切代价，拿下汉家天子，这只是?落的一时美梦，从来不是什么英明的决定。

    当旭日东升，所有的美梦都会醒。

    噩梦，却不一定。

