    “捷宝！！！”

    看到右侧一架轰炸机被贯穿，拉琪甚至连代号都忘了喊，直接大喊了起来。

    攻击从轰炸机的腹部开始，将其彻底贯穿。

    随后，整架轰炸机似乎是失去了控制，机动向下，逐渐失去高度。

    “捷宝, 能听见吗？”

    “捷宝，回答我！！！”

    滋滋滋滋滋滋...

    滋滋滋滋...

    “我没事，已重新控制住机身，机体多处破损，但我运气不错，刚才的攻击刚好避开了航空炸弹, 只差仅仅数厘米！”

    “你这家伙...”

    终于听到了回答，并且也看到了右侧那架轰炸机的机头重新抬起。

    拉琪不由得松了口气。

    “铁炮，立刻退出战场, 先行返航！”

    “我可以的，我还能...”

    “闭嘴，这是命令！”

    不给他说完话的机会，拉琪突然大喝道。

    “是，铁炮明白！”

    听到拉琪这样的语气，捷宝就是再不甘，也只能听命了。

    随即，控制轰炸机开始了转向

    ------

    同一时间，军舰的前甲板上。

    “响箭你这不行啊，是不是放水了？”

    “闭嘴！”

    听到边上嘲笑的声音，响箭很是恼火。

    他用恶魔果实所制造出的弓与箭，虽然可以攻击到五公里外的目标，兵速速度很快，几乎不给敌人反应的时间。

    可是...

    他只能造成贯穿伤！！！

    所以，在不知道飞机的具体构造时，很容易就会出现这样的情况。

    明明命中了, 但却没能给对方造成致命伤。

    “哼, 一次不行就再来一次，我就不信你能够逃出我的攻击范围！”

    再次举起了弓，这一次他没有标准飞机的中部位置，而是改成了机头。

    然而，有了刚才那一茬，拉琪已经不会再给他机会了。

    嘶------

    嘶------

    嘶------

    护卫机群在其指挥下，直接就以组成了相应的阵型，对军舰开始了扫射。

    虽说目前距离还有2000多米，但机炮的最大有效射程足足有2200米。

    虽然在这个距离上，很难精准打击目标，但用多架战机同时进行覆盖攻击的话，还是可以起到牵制敌人的作用。

    而实际情况，也确如拉琪所预想的那般。

    当看见数道钢铁洪流袭来时，响箭不得不放下了弓，并开始了闪避。

    “所有人注意，三个小队轮流进行牵制，掩护轰炸机群就位！”

    “一小队明白！”

    “二小队明白！”

    “三小队明白！”

    ------

    “该死，该死啊！”

    军舰上, 响箭正将身体所在前桅的后方，以此来躲避机炮。

    而每次当他以为攻击停下, 准备弹出身体拉弓反击时, 另一支小队却又立刻接上，随即大量子弹再次喷洒而出。

    不得已，只能再次缩回了前桅后面。

    谷妺

    而接着三支战机小队轮番压制的时候，轰炸机群终于是来到了军舰上空。

    十一架轰炸机，纷纷打开了机腹，大量航空炸弹再次如母鸡下蛋般，从空中不断落下。

    其实，对付一艘军舰并不需要十一架轰炸机同时动手。

    毕竟十一架轰炸机的覆盖范围是很大的，远远超出了军舰的大小。

    也就是说，其中有十架战机是注定了无法命中目标的。

    不过，这不重要。

    重要的是，李言的命令就是这样，轰炸机进行集群轰炸，不要怕浪费弹药，必须确保一波摧毁敌军舰。

    而且，就算是其余轰炸机的投弹，绝大部分都会落在水中。

    但这就和舰炮的近失弹是一个道理。

    即便没有直接命中，但爆炸以及所产生的冲击波，依旧可以对军舰带来足够的威胁。

    “岚脚！”

    “岚脚！”

    “飞翔斩击！”

    ......

    就如二号所安排的那样，除了响箭外，战舰上的另外起名CP0，全都开启了疯狂拦截模式。

    还真别说，这一套是真的有用。

    那些通过岚脚所提出的斩波，又或是剑豪所斩出的飞翔斩击，不但射程远，攻击范围也同样不小。

    大量航空炸弹，在数百米的高空便已经凌空打爆。

    猛烈的爆炸，甚至还引爆了周围的航空炸弹。

    一时间，整片天空就如同在放烟花般，好不热闹。

    但是，十一架轰炸机所投下的航空炸弹实在是太多了，虽然因为这七名CP0的拦截，那些会直接命中战舰的都被打爆了。

    可是，会落在战舰周围的那些，他们可实在是来不及拦截了。

    轰轰轰轰轰轰...

    数百枚航空炸弹纷纷在军舰周围大约200米的范围内，四处炸响。

    巨大的威力直接掀起了一道有一道，十多米高的水柱，而距离军舰近的那些，其所散发的冲击波，直接对军舰的舰体造成了破坏。

    窟窿，裂缝...

    随处可见。

    顺着这些破损，海水开始不断灌入军舰之内。

    不管怎么看，这艘军舰都无法保住了。

    ------

    数公里外，另一个战场。

    大量战机正围绕着二号以及乌鸦，机炮就如不要钱般，只要机头对准了，便是一梭子下去，丝毫不心疼弹药。

    只是，无论如何攻击，二号总是可以用奇怪的能量，挡住所有子弹。

    实际上，别看二号现在很淡定，但其实他心里也是非常恼火的。

    要不是因为那些战机始终保持在千米外，他早就将这些战机全都给干下来了。

    奈何他的斥力虽然很强大，可最大作用范围也不过是五百米左右，根本无法攻击到位于千米外的战机。

    可他攻击不到，但乌鸦攻击得到啊。

    只不过，这家伙不知道在搞什么，就在那玩着躲子弹的游戏，也不出手攻击。

    “乌鸦，你在搞什么，没看到我们的军舰都被攻击了吗，还不出手！！！”

    “啧，真垃圾，竟然八个人还守不住一艘军舰，这种废物就该从CP0中踢出去，简直是丢脸！”

    “闭嘴，再不动手，回去后我一定将这件事上报给冈萨罗圣！”

    “是是是，我这就解决他们，真是的...催啥催！”

    在整个CP0中，也就乌鸦敢这么和三巨头说话了。

    谁让他是三号的亲弟弟呢？

    还不止是这样，乌鸦和三号还有着一个特殊的身份。

    那就是...

    次等天龙人！

    既有着天龙人的血脉，但又不被承认的天龙人！

