
　　一点动静都没发出来就全失踪了？

　　陆泽听完这些后剑眉紧锁，沉声道：“给你一万，开快点，用最短的时间赶到世纪药堂。”

　　司机一听一万块钱，眼睛都变红了，这可比他拉人一个月拿的钱还多啊！

　　他立刻踩下油门加速，一边抄近路往那边赶，一边笑着说：“这位客人，你这么着急过去，难道是跟这个案子有关的人吗？”

　　“我们要找的亲戚就在世纪药堂。”南山川接下了这句话。

　　这也让司机吞了吞口水，没想到这几个人的亲戚居然在世纪药堂，而且还正好是昨天晚上发生的事情。

　　他也不敢多说，毕竟打个车能直接掏出一万的人，那绝对不是一般人。

　　五分钟后他将车停在了世纪药堂门口，这里已经被查封，三辆警车摆在旁边，里面是正在调查的人员。

　　陆泽给了司机钱，和南山川他们下车。

　　一来到这里，陆泽就感应到了一股极其强烈邪气。

　　很显然，之前那股邪气的源头的确是冲着他来的。

　　并且，这世纪药堂变成这样，也很有可能是有人盯准了他会过来，在前一天就直接动手把这里灭了，然后带走了所有药材。

　　拥有如此邪气还能做到这一点，疯掉的人还说见到鬼了，那就只有一个可能了。

　　邪道之人。

　　那天逃走的那个？还是说邪道组织盯上他了？他们是从哪得到的消息？

　　“来华南这边的消息，你跟你身边的哪些人说过这件事？”陆泽直接扭头对南山川说道。

　　以南山武的人际关系，又有南山长老病危在前，此次来华南拿药的事情或许跟不少人说过，让陆泽不得不怀疑。

　　果不其然，只见南山武脸色瞬间凝重了下来：“事关我父亲的生死存亡，我向家中不少亲戚都打听过此事。

　　“南山家内，跟我相识的大部分人也都知道这件事。”

　　陆泽脸色难看了下来，而南山川的脸色也很不好看，汗水开始凝聚，疑问道：“难道，这里的事，和我们相关吗？”

　　“极其有可能是这样，毕竟我的仇人现在很多，但是也不排除可能只是华南这边的事。”

　　“不过，不论这件事到底是谁做的，我们这次过来都扑了一个空，这是肯定的，而我们现在也只有两个选择。”

　　“要么回冲天城等你们南山家的人带来结果，要么就是用最短的时间查清楚，把东西拿到手。”

　　来到这个地方的时候，陆泽就已经用神识检查过这里的情况了，里面一点药材都没有留下，他们这次白来了。

　　而且对陆泽来说，他也必须要赶紧回到冲天城内，毕竟那里还有人虎视眈眈。

　　冲天城内，不但有陆家还有那个邪恶的炼丹师，同时还有一个组织存在。

　　天外玉龙。

　　虽然这个组织，之前对邵听兰出手失败，就没有了声响，可是作为陆家的组织，他可不相信天外玉龙就这么沉寂下来了。。

　　可是如今想起来，他还不清楚天外玉龙的实力如何。

　　而且现在他离开冲天城的事已经被人发现了，那些组织知道他不在冲天城，可能会不动手吗？

　　他一定要尽快的回到冲天城才行。

　　南山武的脸色很难看，因为这么说的话，就是他害的这些人了，而南山月则更加的纠结了，因为她想继续调查，可是在陆泽面前，她敢吗？

　　她并不敢，因为连她的父亲都对陆泽唯命是从，她凭什么给陆泽提意见？这次跟过来，她父亲就告诉她不要多嘴。M.23sk.com

　　她也知道，她南山月在陆泽面前，此时此刻，甚至，话语权都没有。

　　南山武又何尝不知道自己女儿的想法，在心中挣扎了许久之后，还是对陆泽说。

　　“我听你的。”

　　他认真的看着陆泽，眼神中充满了信任。

　　陆泽闻言，也没有废话：“这附近我早已用真气查过了，对方没有留下任何痕迹，清理的很干净，走吧，先进去看看。”

　　南山月不想放弃，他自然也不想，毕竟大老远从华北冲天城跑到这边来了，那个让他白跑一趟的人也让他很火大。

　　只是众人进去的时候。

　　工作人员看到这一幕顿时上前，抓住陆泽说：“这里正在办案，你……”

　　然而他一句话都没有说完，就直接倒在了地上，只觉得大脑一片空白，晕眩眩的。

　　至于剩下的那些人，陆泽也用同样的手段，直接用神识冲进他们的大脑，让他们立刻晕厥了过去。

　　对于这些普通人，陆泽甚至连动用真气的必要都没有，直接用神识让他们睡一觉就行了。

　　南山武等人过来的时候，这地方已经变得无比安全，监控和监听也被陆泽一并解决掉了。

　　地上横七八竖的躺着一群人，让南山家的两个人面色无不是微微一变。

　　南山川还好，他自己好歹也是一位高武二重天的修炼者，但南山月的实力在他们面前，可算不上多么卓越，跟地上这些人差不多。

　　南山月的目光不禁往前望去，看到的只是陆泽的背影。

　　这一刻，看着地上这些躺着的人，又看着陆泽的背影，她才知道，自己在陆泽面前究竟是什么层次的人。

　　也终于明白过来，为什么她以前做了那么多糊涂的事，陆泽也并没有责怪抑或是埋怨她。

　　因为对陆泽来说，他根本不在乎。

　　不在乎南山月做的决定会对南山家造成什么样的后果，也不在乎南山家最后变成什么模样，因为这些都跟陆泽没关系。

　　她之前，居然还傻傻的以为陆泽是在怪罪她，所以懒得跟她多说话，如今看来，陆泽是压根不在乎，心境完全不在一个层次。

　　陆泽可没有像南山月那样去想那么多，他进来之后便去调查了一下。

　　而他也的确查到了一些蛛丝马迹，又或者说，已经完全可以肯定是谁做的痕迹。

　　这个地方，存在着不少邪气，而他近期跟邪气接触最多的，便是那个黑衣男人。

　　虽然也不排除是华南的邪修，可却正好在他的目标上出现，会不会太巧合了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第730章 疯掉的人免费阅读。https://xs.23sk.com 