    这名新生叫高图。他也是新生一班的学员。上午被周漪一言不合就开除的九人中，其中一人是他从小玩到大的发小。

    他还清晰地记得周漪的训斥。

    史莱克学院不需要投机取巧的学员，有实力却没有一个良好正直的心态，培养成才后，带给任何国家的都只会是灾难而不是帮助。

    现在听起来，这句话可真是刺耳啊。

    “周老师，你选出来的班长，不就是这样的人吗？”

    想到这里，他不禁哂然一笑，抬起头冷冷地看向霍雨浩。

    贝贝最不愿意看到的一幕还是发生了，目光瞥向唐雅。

    而唐雅则是无奈地摇了摇头，表示这不是自己的主意。

    徐三石的身体抗性确实很强，贝贝收回武魂之后，颤抖立刻就停了下来，怒声道：“好你个贝贝，我说你怎么有信心能赢我呢！”

    一边说着，他对着霍雨浩怒目而视。

    之前江楠楠好不容易答应‘陪他’吃烤鱼，但这小子偏偏死活不卖。自己的努力泡汤了不说，还想着联合贝贝骗他的玄水丹。

    看着小子长得老老实实的，没想到这么奸诈。

    脸上满是血迹的霍雨浩面露委屈之色，声音沙哑道：“小雅老师，我只是想帮助大师兄。”

    他这句话一出，高图立刻冷声笑道：“好一个帮助，作弊还能说的这么冠冕堂皇的，霍雨浩你的脸皮是有多厚啊？”

    看台上的观众还有几名新生一班的学员。

    虽然霍雨浩下午的体能课上的意志力令他们动容，但最后还是靠了王冬的帮助才过关。其归根结底只是一名十一级的魂师，对于其当上班长他们心里多少还是有些不舒服的。

    当然碍于周漪的威严，他们不敢表现出来。

    可现在霍雨浩作弊被抓了一个正着，纷纷落井下石起来。

    “就这样还是我们新生一班的班长呢。就是这样领头的啊？”

    “作弊？呵，恐怕没有人比我们这位班长更懂投机取巧了。”

    “……”

    在场大多数人都没有开口，但那鄙夷的眼神却是深深地刺痛了霍雨浩的心灵。

    因为从小到大的经历，他很容易走极端。

    几缕殷红的痕迹从眼睑滑落，他那双沾染血迹的眼眸变得分外可怖。

    为什么？！我到底做错了什么，你们都要这样针对我？！

    我是出身平民，但我比你们任何人都要努力！凭什么我要被你们看不起？！就因为我修为低，天赋差吗？！

    他对于史莱克学院心存的美好幻想几近破灭。

    一开始看不起他的王冬，后面针对他的同学，现在看台上鄙夷他的众人。

    就像是压死骆驼的最后一根稻草。

    用一个词能够很完美地形容他此时的状态，那就是入魔。

    双拳紧握的他，指甲深深地刺入了血肉之中。仇恨将他仅存的一丝理智淹没。在场的众人在他看来仿佛都变成了导致他妈妈病故的戴华斌。

    “噗——”一口鲜血从口中喷涌而出，本就受到精神力反噬的霍雨浩彻底失去了意识。

    “雨浩？！”唐雅惊呼一声，但先前霍雨浩眼中那无尽的仇恨却是让她倍感陌生。

    天空阴沉沉的，不知道什么时候漫天的星光已经被乌云所遮盖。

    “哗啦啦——”

    倾盆大雨毫无征兆地倾泻而下，露天看台上的众人只能离去。举报霍雨浩的高图，满脸的畅快。

    从他决定举报霍雨浩的时候，他就已经决定从史莱克学院退学，去陪他发小在他们那座城市的魂师学院上学了。

    碰见周漪这样的老师，这史莱克学院不待也罢！

    而那名裁判老师也宣布了这场斗魂无效的结果。

    今天的事情只需要他通报上去就行了，具体怎么处理和他没有太大的关系。

    徐紫煌默默地站在看台上，任由雨水淋湿了额前的几缕紫发。

    雨下给天才，也下给废物。下给义人，也下给不义人。雨并不公道，因为下落在一个没有公道的世界上。

    人生来就是不平等的。没有人会去在意你的过往。

    同情霍雨浩吗？

    或许吧……

    但有一点可以确定的是，抢夺天梦冰蚕，他一点也不后悔。

    收敛心中的那点感慨，徐紫煌脸上重新露出了那副温和的表情，从魂导器中取出了一柄精美的雨伞撑开，来到了唐雅和霍雨浩的身边。

    “天煌？”唐雅臻首微抬，那双丹凤眼似乎失去了往日的灵动，兴致不是很高。

    生性善良的她，对于刚刚发生在霍雨浩身上的事情感到很愧疚。如果不是他拉着霍雨浩来卖烤鱼，或许就不会发生这样的事情了。

    贝贝和徐三石前后走了过来，二人私底下的关系很好。见霍雨浩都这么惨了，徐三石也没有在斤斤计较。

    “你们认识？”徐三石的这句话显然是在指徐紫煌和唐雅、贝贝二人。

    “来史莱克学院报到的时候，正好碰到了贝师兄和唐学姐。”

    徐紫煌点头应了一声。

    贝贝朝着徐紫煌微微示意，然后一把背起了霍雨浩。

    “先送小师弟回宿舍吧。”

    贝贝在前面背着霍雨浩，唐雅也从魂导器中取出了一把雨伞帮贝贝和霍雨浩撑着。

    走在最后面的则是撑在同一把伞下的徐紫煌和徐三石。

    徐三石见气氛很沉闷，挑眉道：“贝贝，发生这样的事情可不能怪我。我看你想骗我的玄水丹，也是为了这小子吧。但这小子天赋实在是太差了，就服用了一枚玄水丹也作用不大。”

    贝贝怅然地叹了口气。也不知道带霍雨浩进入史莱克学院究竟是不是正确的选择。

    霍雨浩的心性虽然坚韧，但太过极端了。

    刚刚那眼神中流露出的怨毒，让他都感到一阵心惊。

    “算了，随缘吧。以后能不能留在学院，就看雨浩自己了。”

    众人在新生宿舍楼前分别，临走之前徐三石突然将一个将一个玉瓶递给了徐紫煌。

    “徐师兄，你这是……”

    “你之前给我出主意也不能白出。”徐三石嘿嘿一笑，倒是很洒脱。

    和自己的终生幸福比起来，区区一枚玄水丹算的了什么？

    贝贝看着随手就送出一枚玄水丹的徐三石，不禁感到一阵无语。

    “你丫的什么时候这么大方了？”

    “我一向都这么大方。只是我给你的才是你的，我不给你，你不能抢，懂？”徐三石回呛了一句，拍拍屁股直接离开了。

    差点被贝贝坑，他还不爽着呢。

    校规规定，高年级学员是不能进入新生宿舍的，贝贝最后只能将霍雨浩交给徐紫煌。

    “天煌，雨浩就交给你了。”

    “放心吧，贝师兄。”

    至于唐雅是不能随便靠近男生宿舍的。

    徐紫煌扶着霍雨浩来到了一零八宿舍前，轻轻敲响了房门。

    门开，一名粉蓝色短发的少年正站在门口打量着徐紫煌。他那英俊的相貌比起贝贝还要更胜几分。

    看到容貌犹在自己之上的徐紫微微愣神，然后注意到浑身湿漉漉的霍雨浩，眉头忍不住皱了起来。

    徐紫煌懒得和其解释什么，把霍雨浩放到了床铺上就离开了。

    要说他最不愿意牵扯到的人，毫无疑问就是王冬了。

