    不过还是将那根鸡腿推到了朱元璋的面前，说道：“大哥身为大帅，乃是军中士兵们的主心骨，最应该吃些好的。”

    可朱元璋却只是笑了笑，说道：“恩公不要客气了，咱刚刚就是逗逗妹子，恩公几次三番的救咱，咱怎么好意思吃恩公的鸡腿。”

    说着又给齐衡推了回来。

    马秀英坐在一边看着两个大男人在这里推来推去，顿时说道：“两个大男人为了一根鸡腿在这里客气什么啊，先生，听我的，你赶紧吃。”

    齐衡无奈，只能将鸡腿夹到了碗里。

    下午。

    齐衡实在熬不住，便准备在这殿中休息一下。

    就在这时，齐衡的脑海中突然响起了一道机械般的声音。

    “叮！”

    “签到成功！”

    “第505天签到奖励发放！”

    “获得箭术-精通！”

    齐衡心中一怔。

    箭术精通！

    之前可从来没获得过技能方面的奖励。

    不过想到自己这个系统经常会给他奖励一些奇奇怪怪的东西，齐衡也就不那么惊讶了。

    只不过，他有些好奇的是，这箭术精通到底是个什么程度。

    随着他脑海中浮现出这个疑惑，系统的声音便响了起来。

    “在不考虑天赋的情况下，箭术-精通等同于练习三年的军中箭术好手。”

    听到系统的解答，齐衡顿时一喜。

    练习三年的军中好手，这对于他这个手无缚鸡之力的人来说已经是非常强的辅助了。

    毕竟，这只是一个普通到不能再普通的日常签到奖励，这奖励已经算是走狗屎运了。

    躺在殿里的床上，很快齐衡便在一阵困意中睡着了。

    直到天色渐晚，朱元璋也准备返回府中吃饭休息时，才将齐衡叫醒过来。

    刚刚被叫醒的齐衡吓了一跳，直接起身看着面前的朱元璋，道：“可是元军攻城了？”

    朱元璋一笑，道：“恩公放心，元军没有任何动静，如今天色已晚，我是来叫恩公回府的。”

    闻言，齐衡松了口气。

    今天一整天他都紧绷着神经，刚刚做梦都梦到了元军攻城。

    “好，那我们走吧。”

    郭子兴帅府。

    朱元璋的小二楼院子中。

    此时徐达、汤和、常遇春以及冯国用、冯胜两兄弟在休息了一天后，也纷纷来到了这里。

    看着屋里这么多兄弟，朱元璋笑道：“今天人可够多的。”

    马秀英也是说道：“可不是，家里的粮食都不够吃了。”

    众人顿时一笑。

    随着马秀英将晚饭做好，一众人围在桌前开始讨论起了接下来的事情。

    “齐兄弟，今晚咱们什么时候动身？”

    齐衡想了想：“还是丑时吧。”

    丑时是凌晨的一点到三点，正是人睡意正浓的时间。

    听到齐衡这话的徐达，直接说道：“齐兄弟，要不今晚就交给我们吧，我们这些粗汉都习惯了，你这身子再睡几天只怕熬不住啊。”

    齐衡想了想，说道：“没事，今晚咱们不在外面呆了。”

    众人皆是一愣。

    “不在外面呆了？”

    齐衡点点头。

    “那.......”

    齐衡拿着手中的碗筷，一边吃着一边说道：“对面元军的统帅是脱脱帖木儿，不知道你们对他有多少了解。”

    众人都是摇了摇头。

    之前都是普通老百姓的他们，哪里知道脱脱这样的人。

    而齐衡见他们摇头，便也不废话，直接说道：“脱脱这个人，其实还是很厉害的，算得上是一朝名相了。”

    “昨晚我们搞出来的动静虽然效果不错，让元军一整天都没有动手攻城，但想必那脱脱也察觉到了一些不对劲的地方。”

    “我们义军之间本就不是什么一体，说起来我们濠州跟小明王也就是一个名义上的关系，那我们这些援军是从哪来的？”

    “那脱脱很聪明，应该也想到了这一点。所以，今晚我料定他一定会在四处布下探子和眼线，弄清楚这些援军到底是从什么地方来的。”

    齐衡的话说完，众人皆是眉头一紧。

    “那可怎么办？如果他们布下了眼线，我们的行踪不就被发现了吗？”

    齐衡点点头，道：“所以，今晚我们搞一场大的！”

    说到这里，齐衡看向了对面的朱元璋，继续道：“不过，这个办法算是一场豪赌，赌赢了，元军便退兵在即，可赌不赢，我们濠州城就危在旦夕了。”

    朱元璋的脸色伴随着齐衡的话渐渐凝重起来。

    “恩公，你先说说。”

    齐衡点头，道：“其实也很简单，今晚我们直接集中兵力，趁着夜色............”

    听着齐衡的讲述，朱元璋也渐渐明白了齐衡的想法。

    正如齐衡所说，这个办法是一场豪赌，赌赢了，便可解濠州城之危，若赌不赢，被那脱脱识破，濠州城便岌岌可危了。

    犹豫之间，朱元璋的双手不自觉的握在一起。

    最后他看了眼齐衡，一咬牙，道：“就听恩公的，今晚我们就给元军大营好好演一场戏！”

    听完朱元璋的决定，在场的徐达等人皆是面露激动。

    随着时间一点点过去。

    整个濠州城已经变的昏暗一片，鸦雀无声。

    街道上，数千兵马已经列好队形，等待着最后的命令。

    在他们的手中，满是麻布袋。

    如同昨日一般，所有人从城门口偷偷的溜了出去。

    只不过，刚一出门，这六千兵马便分成了三队，朝着三个不同的方向行去。

    天色太暗，几米外便看不清楚。

    在徐达、齐衡、常遇春三人带兵分别来到三个不同方向的山丘后时，手下的士兵们便一个个将手中的麻袋打开。

    从其中掏出一根根提前准备好的火把。

    然后大张旗鼓的将火把点燃，一人手拿三四根，朝着不同的方向。

    与此同时，所有士兵之间的距离拉开，开始朝着濠州城中返回。

    这炙热的火焰，在黑烟中无比的醒目。

    正如齐衡所猜测的那样，脱脱确实在云军大营四周派遣了探子眼线。

    而这些火把一点燃，尤其是数量越来越多时，顿时吸引了他们的注目。

    远远的看着，那些火焰从山头开始弥漫。

    数量之大，数也数不清。

    就在他们心惊之余，发现另外两个方向也有火焰出现。

    并且从山坡上朝着濠州城弥漫而去。

    很快。

    身在元军大营的脱脱便被人叫醒，走出营帐，睡意朦胧的脱脱看着那遍地的火把，睡意顿时消失无踪。

    按照火把的数量简单估算，这可是将近两万的兵力！

    原本那濠州城中便有两万多，加上两次援军，人数已经达到了近五万！

    脱脱紧锁眉头的站在营帐门口，思考着这一切的真假。

    如果这些援军都是真的，那他们便绝不可在这里耽搁。

    可如果是假的，那他们就错失了一个覆灭濠州贼兵的机会。

    “来人，去查探一下，那些人到底是怎么回事！”

    很快，一队斥候便离开了元军大营，消失在了夜幕当中。

    与此同时，濠州城中派出来的三队人马也已经回到了濠州城内。

    此时的城楼下，徐达大笑着对身边的齐衡朱元璋等人说道：“哈哈哈哈，现在脱脱那老贼肯定已经吓破胆了！”

    在徐达大笑的同时，齐衡也没有闲着，对着朱元璋说道：“大帅，现在我们将所有火把熄灭，再出城！”

