
“那就真的没什么办法了吗？”

见他们一个个垂头丧气的模样，步嫣然默默叹了一口气，强撑着，做出轻松的表情：“放心吧！我已经想到办法了。”

“什么办法？”

所有人都凑过去，好奇的盯着她，想知道她所谓的办法是什么。

女人的眼神有些难以言喻，顿了顿，才又道：“总之你们不用担心，好好的把糕饼铺打理好，让我没有后顾之忧才是正经事！”

看着她离开的背影，众人的心里，都好似被压住一块巨石，有些窒息的喘不过气起来。

张员外府——

张松斜倚在凉亭的栏杆上，手里捏着鱼食，有一下没一下的朝着湖边撒过去，欣赏着争先游过来的锦鲤，心底很是愉悦。

“这鱼，蠢得可怜！”

他的话意有所指，刚刚说完，就听见下人禀告，步嫣然在门外候着。

悠闲惬意的男人登时直起身子，脸上充斥着兴奋的神色，激动吩咐道：“快，将人带到我的卧房内，多找几个家丁，守在院子外面，没我的吩咐，不准她随便出入。”

一想到女人那张美的勾人射魄的脸蛋，和盈盈一握的细腰，他心中便忍不住的激动起来。

张松对着湖水，整理了一下自己的衣裳和发髻，刚准备往自己的卧房走去，就被打断。

“少爷，老爷请您到书房一趟！”

兴致被打扰，张公子满脸不耐烦的瞪着家丁，声音恶劣，“什么事啊！”

“小人不知。”

见他一副唯唯诺诺的模样，男人气不打一处来，却又畏惧父亲的威势，只好暂时压制住活泛的心思。

书房——

屋内的摆设很是考究，史书字画，古董屏风之类的东西应有尽有，尤其是最中间，还摆放着一鼎看起来就奢贵的香料，燃起徐徐白烟，让人一踏进屋内，就莫名会忘却所有的烦恼，轻松起来。

“父亲，您找我什么事？”

张松一脸纨绔子弟的放荡，丝毫不讲礼数，大咧咧坐在张员外的对面。

见自己的儿子这副模样，张员外气不打一处来，重重的敲击面前的沉木方桌，呵斥道：“你看看，你如今成个什么样子？”

“我早就和你说过，不要节外生枝，如今难得有这样的一个机会，你偏偏要招惹那女人做什么？”

他一想到昨日县老爷讲的那些话，心里的怒火就难以压抑，恨不得打死面前的这个逆子，“你还大言不惭的说什么放人，那人是你说放就能放的吗？这话若传到上面，不仅是你，就连张家，都要受到无妄之灾。”

被一连串的斥责，张松却依旧满脸无所谓的表情，不耐烦的反驳道：“我不过就是说说，骗一骗那个女人罢了。”

“你……”看儿子还是一副吊儿郎当的模样，张员外只觉心中一阵绞痛，捂住胸口，有些恨铁不成干，“滚，给我马上滚出去。”

这句话，张松简直求之不得，立刻从椅子上跳下来，毫无留恋的推门离开。

而另一边——

步嫣然全然不知道张松的小人行径。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517824"  chaptername="第333章  传到上面">加入书签</a>
</div>
