    

    “还是别了吧，风刃主要是攻击你，我离开这个范围肯定就没事了。”

    “呵呵，竟然还敢笑？看来你还是不知道术法的要点在哪里啊，只有战斗才能解决战斗，只有熟练才能将一法用成万法……”

    风龙冷喝了一声，巨大的风刃慢慢的分成了两个，冲着两人冲了过去。

    “我靠，怎么会突然分开？还能这么干？”军老爷看着身后冲过来的风刃，大叫一声跑动的更加迅速：“风龙前辈，我又没说过我要学习那么多的术法啊，为什么风刃还要追着我？”

    南天婉儿御空站在半空中，看着军老爷喊道：“军哥哥，你身上沾染了一剑哥哥的气息，所以你也被风刃锁定了。”

    “哈哈哈哈，好啊好啊。”

    南天一剑听着南天婉儿的解释，笑的更加猖狂：“小军子让你抛弃我一个人逃跑，现在也没有办法了吧，还是一起逃命吧。”

    “干……”军老爷怒了一声，更加拼命的向前冲去：“我才不要和你一起，我一个人才能和这个风刃稍微抗衡一点。”

    说着军老爷就拿出了天道长枪，开始和利用巧劲消耗风刃的攻击次数。

    风龙看着军老爷不断的与风刃周旋，冷哼着说道：“呵呵呵，军小子真是聪明啊，已经是明白了我的用意，可是这南天小子怎么就这么愚钝呢？”

    “我提醒提醒一剑哥哥吧。”南天婉儿迅速冲到南天一剑上空，大声的说着：“一剑哥哥，战斗啊，用心去体会术法的变化。”

    “嗯？你说什么？用心体会？”南天一剑疯狂的奔跑着，双脚之下灵气光芒不断的闪现，连之前很久都没有用过的身法都用了出来：“我都被压迫的喘不过气气了，还怎么用心体会呀。”

    “你忘记刚才风龙大人和你们说了啥了吗？”南天婉儿悬浮在南天一剑头顶，轻声的说道：“要用术法打败术法，不要忘了你可是会御剑术的。”

    “对呀，我是会御剑术的……，我怎么忘记了。”南天一剑听到南天婉儿的提醒，直接愣在了原地：“但是怎么才能用术法打败术法？”

    “小剑子快闪开，风刃冲过来了……”

    就在这时，军老爷衣衫破烂带着另一个风刃，猛然从另一边冲了过来：“快闪开，快闪开。”

    军老爷已经与风刃战斗了上百回合，而此时的风刃周围完全脱离了‘风刃’的样子，多余的棱角被削平开始向着球形进化。

    “小剑子，直面风刃吧，不然你的体力迟早是要被他耗死的。”

    军老爷站在南天一剑身边，看着再次重来的风刃，猛然掷出了天道长枪：“只要直面战斗，我们就不会陷于被动，而切风刃的力量也会被不断地削弱。”

    天道长枪轰击在风刃上，直接削去一大块的风刃，风刃直接被削的变换了一个状态，而且风刃上的气势也已肉眼可见的速度开始下降。

    “看到没有，这风刃也不是很强，只有战斗才能打败敌人，之前我怎么就被你带偏了，一直想着怎么才能躲过风刃。”

    “喝啊……，上吧。”

    军老爷右手一握，天道长枪直接被灵气带回了手中，军老爷将天道长枪横握在身前，最终默念口诀再次冲了上去。

    “不就是不能使用本家术法吗？不就是凡阶术法枪斗术和掌心雷吗？这又有什么怕的，我的意志可是在追逐天道的人啊”

    军老爷大喝一声双手灵气爆发，右手掌心闪现出雷光，顺着天道长枪的枪墩扫到了枪尖，天道长枪上开始闪现出微弱雷光。

    天道长枪再度被掷出，枪头震颤着从风刃中穿梭而过，军老爷一个闪身追着天道长枪冲了过去，右手直接握在了枪墩。

    “枪斗术：马步枪刺。”

    军老爷冷哼了一声，右脚震地直接站成了一个马步，双手握住枪身开始疯狂的搅动着，风刃中间本来就出现了一个空洞，现在又被军老爷不断地搅动，中间的空洞变得的越来越大。

    “战斗就能打败敌人？要用术法打败术法？”南天一剑看着军老爷不断搅动长枪，陷入了呆愣之中，他周围的风刃也在慢慢降低威力，保证会给南天一剑带来压迫感，却又不会打断南天一剑的思考。

    “风刃的气势在变弱？”南天婉儿看着被军老爷不断搅动的风刃，轻声的说着。

    “不是风刃在变弱，是军小子的战斗气势在变强。”

    风龙看着军老爷双眼微缩：“我果然猜的没错，这军小子一直以来，根本没有爆发出真正的潜力，虽然他拥有着最高阶的术法，但是这些高阶术法也在一定程度上压制了他的枪术进境。”

    “我想军无敌一定也看出来了，不让军小子使用本家术法并不仅仅是怕被人认出来，更主要的是磨炼他的枪术。”

    “我估计等到军小子不使用术法，空手就能与长枪达到天人合一的时候，就是他重新使用本家术法的时候了，到那个时候就是和小陆儿战斗，胜负也是五五开的局面。”

    “陆哥哥已经能随意战胜降气境的人，军哥哥还能和陆哥哥五五开，军哥哥的潜力真的这么强嘛？”

    南天婉儿看着军老爷愣愣的说道：“那一剑哥哥呐？他的天赋怎么样呢？能领悟愿力肯定也不差吧。”

    “错了，那个小子的身体天赋和悟性都差得很，如果不是遇到了小陆儿，可能他一辈子都会止步在饮气境吧。”

    “怎么会这样？一剑哥哥领悟术法的速度不是也很快嘛？”

    南天婉儿疑惑的看着了风龙一眼，又重新望向了南天一剑：“他这种学习术法的速度，就算是在南天宗都比很多弟子要快了，怎么在你这里还说他差的很呢？”

    “你没发现他除了使用那把琴之外，就再也没有使用过其他的秘术？”

    “那把琴？什么意思？”

    “那可是乾坤三十六剑琴啊，三十万年前的杀神，殿前司礼大人的本命法宝啊。”

    风龙看着南天一剑背后的古琴，长叹了一口气：“虽然不知道为什么会出现在他的手里，但是殿前司礼大人的本命武器再配上他曾经的功法，就算是个傻子也会很快就学会的吧。”

    “可是他竟然只能拔出三把剑，如果司礼大人如果还在大陆上，看到他的本命法宝成了这样肯定会很失望吧。”

    南天婉儿看着依旧呆愣的南天一剑，轻声的说着：“既然一剑哥哥的修为很弱，那风龙大人为什么还很看重一剑哥哥呢？难道是因为陆哥哥的原因？”

    “不是小陆儿的原因，南天小子只是天赋悟性不够，但是在有些方面确实远超小陆儿的。”

    “就比如说想要反抗的心境，他对这种不公平的境遇有着很深的执念，他已经开始反抗了，这其实对于一个修士来说才是最重要的。”

    “而且，他的灵气已经全部被愿力所取代，再加上司礼大人的武器和术法，他根本不需要天赋和悟性去修习其他的术法了。”

    “这一套剑术和法宝，已经能够让他成为一方大能了，如果说他以后能够遇见司礼大人，说不定还能学到司礼大人的全套功法，弥补自己的术法的不足。”

    南天玩儿看着风龙，点了点头说道：“嘻嘻嘻，我就说风龙大人怎么不让他去挑选术法呢，原来是这样啊。”

    “呵呵呵，按照小说话本去理解，或许南天小子比起小陆儿才更像一个主角吧，前期天赋极低甚至是无法突破境界，后期寻得宝物才一步步发生蜕变。”

    风龙看着被军老爷消磨干净的风刃，暗中给风刃添加了一股助力，而且开始操控着风刃专门围困南天一剑。

    “好了我们走吧，该去改变改变南天小子对修行的认知了。”风龙鼻孔喷出一口冷气，将军老爷摄到身边：“说不定他以后就真的和司礼大人一样，成为大陆新的杀神。”

    “风龙前辈，我结束了？”军老爷看着自己腾空而起，冲着风龙说道：“真的好险，差一点我的灵气就耗尽了。”

    “呵呵呵，你现在应该有所感悟了吧，快盘坐下来歇一歇吧。”

    军老爷盘坐在风龙身边，开始回复灵气：“是的，心中有了一些感悟，之前只靠着术法威力，我到是疏忽了自身技法的重要性。”

    “看来这次藏书楼之旅我的目的已经达到了，那些高阶术法我也就不需要了，从现在开始我只会使用枪斗术、以及掌心雷这两种基础术法，直到我可以靠着肉体和天道长枪达到天人合一。”

    “那个时候，就算是小陆儿想要战胜我，他也得掂量掂量了，风龙前辈我感觉有了突破的感觉，请你帮我护法。”

    “好嘞军小子，好好感受感受吧。”

    “谢谢军前辈，婉儿，你也看看小陆儿那边，他刚才去了石柱内部修炼，已经好几个时辰了也快要醒了。”

    “军哥哥你放心吧，我一直在看着陆哥哥呢。”南天婉儿笑着说道：“一剑哥哥那边有风龙大人看着，你就赶快修炼吧。”

    军老爷点点头慢慢闭住眼睛，身上开始噼里啪啦的响起，眉心、腰腹、脚踝三处开始升腾起蓝色的灵气，修为气势开始持续的攀升。

    一层，两层、三层……

    军老爷刚刚闭住眼睛，境界便立刻突破了四层，达到调息五层的修为境界，无穷的雷电光芒从老爷经脉大穴内奔腾翻涌了出来，包裹着军老爷的肌肤不断地撕裂修复着。        

