    全民运动会，在一块空旷之地进行。

    除了看守飞机的两人，整个光明之国的人都来了。

    熙熙攘攘，到处都是人。

    白夜和妖夜带着一群荷枪实弹的人在维护现场治安。

    而神，夏珠，一宝则坐在第一排的的位置。

    整个第一排，只有他们三个人。

    很明显，神很上心。

    因为场地是临时安排的，别人的座位不过是个小椅子。

    而夏珠和一宝所坐之处却铺了厚厚的羊绒垫子，两人的面前更是放着一个茶几，上面摆满了零食还有果汁茶水。

    妖夜一眼扫去，心中充满了嫉妒和不平。

    她咬牙低声对白夜说道：“白夜你看，神对那个女人还有那个胖小子多么的上心啊，生怕他们坐着不够舒服，吃得不够多！”

    白夜没有理会妖夜，她的目光巡视四周，防止意外随时发生。

    妖夜见白夜这副模样在心里暗暗“呸”了一声。

    这个白夜！

    在这里装什么装！

    以为自己是不知道吗！

    白夜对神也是深深的爱慕！

    她就不信了！白夜看到神对夏珠那么好，心中不会疯狂！

    妖夜又靠近了白夜：“你看看这运动会，是多么的可笑多么的幼稚啊，你能想象吗，我们杀伐决断冷血无情的神竟然弄了这么一场匪夷所思的运动会！”

    “这一定都是夏珠这女人的主意，可神竟然被夏珠牵着鼻子走，白夜啊，看来神的心里只有夏珠，没有别人了，难道你就一点也不吃醋！”

    白夜的脚步停住。

    她回头，威严扫了一眼妖夜：“今天这么多人，稍微有任何不注意就可能出事，如果你再让我分心，我保证亲手将你送入醒悟监狱！”

    妖夜顿时不敢吭声了。

    她往夏珠那边看了一眼，眼中充满了熊熊妒火。

    ……

    十一点半。

    时间到了！

    夏珠的眼眸一紧，随即摸了摸一宝肉乎乎的小屁股。

    一宝立即打起哈气了。

    他不断揉着眼睛：“麻麻，窝好想睡觉啊，好想睡觉，一宝宝好困啊！”

    夏珠拿了一杯果汁：“一宝喝果汁，我们先不睡觉，等下到了十二点半还有丰盛的午餐等着我们，不要睡好不好？”

    一宝似乎想要打起精神，但还是失败了。

    他说道：“昨晚一宝宝好开心，一晚上没有睡脚脚，麻麻一宝要睡了，十二点半你叫醒窝，窝再来吃饭。”

    夏珠看向了神。

    她说道：“我先带一宝回去睡觉，他太困了，等下十二点半我们过来吃饭。”

    说完夏珠还往会场看了一眼。

    似乎还在留恋精彩的运动会，但却又不得不带着一宝去睡觉。

    “好。”神并未说太多，只说道：“我等你。”

    夏珠松了口气。

    她一直担心神会派人跟着她去，没想到那么轻易就能够离开了。

    夏珠抱着一宝走了。

    而夏珠一走，妖夜就注意到了。

    妖夜立即走到神的身边：“神，夏珠怎么和孩子就离开了？”

    神冷漠扫了妖夜一眼：“这和你没有任何关系，记住你的身份。”

