    听到“沙、沙、沙”的声音响起，在这个时候，千千万万的石壳郎浩浩荡荡地进入了幽洞之中，这样的一幕，实在是太壮观了，让人看得都不由毛骨悚然。

    “这是一支强大无匹的虫军呀，若是能御之，那是多么的可怕呀。”有一位长老不由嘀咕，打了一个冷颤。

    这样的话，说出来，也让不少人脑海里面灵光一闪。

    石壳郎的强大，大家是亲眼所见，眼前的石壳郎有千千万万，如果有人真的有那样的本事，能掌御眼前的千万石壳郎大军的话，它们的威力是多么的强大，是多么的恐怖。

    “如此一支石壳郎大军，只怕是可以推平一个宗门，笑傲八荒。”有强者不由估测地说道。

    当然，谁都能意识到，真的能掌握眼前这支石壳郎大军，那的的确确是能带来无法想象的战斗力，能任何一个人笑傲八荒。

    只不过，眼前这样的一支石壳郎大军，只怕是没有任何人能掌控，没有任何人能有那个实力去驾御，否则的话，早就有人能成功了。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见石壳郎大军进入了幽洞之后，迷雾的石化力量也附着在一只只石壳郎的身上，但是，石化力量在石壳郎身上似乎并不起作用，只见石壳郎毫不受影响地进入了幽洞深处。

    在短短的时间之内，只见石壳郎皇与这支石壳郎大军浩浩荡荡地消失在了幽洞之中。

    就在这个时候，所有人都不由屏住呼吸，一双双眼睛都盯着幽洞，大家都等待着石壳郎滚着原石从里面走出来。

    “准备好了——”有经验的修士强者低声对身边的人说道。

    他们都已经准备就绪，只要石壳郎从幽洞滚着原石出现，他们就立即动手，抢走石壳郎的原石。

    事实上，不管以前有没有来过这里的修士强者，都已经默默地准备着，大家都想等石壳郎滚出了原石之后，立即动手。

    一时之间，整个石壳郎谷安静得出奇，在所有修士强者都屏住呼吸的时候，整个石壳郎谷连银针落地的声音都能听得一清二楚。

    时间流逝，也不知道过了多久，终于幽洞之中有动静了，只见里面出现了一个小小的影子。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起的时候，只见一个石壳郎滚着一颗原石走出来了，石化的力量依然对石壳郎不起任何作用。

    听到“咕碌、咕碌”的声音响起，这只石壳郎十分麻溜地滚着原石从幽洞之中出来。

    石壳郎滚着的原石，已经被这只石壳郎削去了棱角，已经被削去了石壳，只剩下薄薄的石皮，都快能看得到原石里面的珍宝了。

    透过薄薄的石皮，隐隐能见到原石里面所闪动着的光芒，光芒犹如红宝石所散发出来的，也不知道原石里面所包裹着的珍宝是什么，但是，那如红宝石一般瑰丽的光芒，让人一看便知道这石皮之下的宝物绝对是非同凡响。

    “去——”在这刹那之间，已经有修士强者准备好了，这位修士强者站得远远的，一声吆喝，手中的长索脱手飞出，瞬间套住了这只石壳郎所滚着的原石。

    一收长索，这只石壳郎的原石一下子落入了这位修士强者的手中。

    听到“嗡”的一声响起，只见石壳郎双翅一张，向这位修士飞扑过去，但是，这位修士早就有准备，原石一得手，他早就已经转身逃之夭夭了，当石壳郎飞起来的时候，这位修士已经逃得不见了踪影。

    最后，这只石壳郎无可奈何，只能悻悻地回去，再一次进入了幽洞。

    在这个时候，听到“咕碌、咕碌、咕碌”的声音响起，只见幽洞之中，已经是一只只石壳郎滚着一颗颗原石出来了。

    每一只石壳郎的原石，都已经被削剪去了石壳，留下了薄薄的石薄，如此一来，只见每一颗从幽洞中滚出来的原石，都散发出一层隐隐可见的光芒，甚至有些原石发出龙吟虎啸之声，这就意味着，它们的原石里面着很强大的珍宝。

    在眨眼之间，就已经有成千上万的石壳郎滚着原石从幽洞之中滚了出来，这是多么壮观的一幕，犹如千万件宝物在地上滚动一样。

    只见五光十色，神虹映天，有龙吟虎啸之声，有金鸣刀影……一时之间，犹如是一个巨大的宝库打开，成千上万的宝物从宝库之中滚落出来一样，这样的一幕，让任何人看得都不由为之垂涎三尺，任何人看了，都不由为之眼红。

    “拿——”一时之间，听到了一声声沉喝之声不绝于耳，在场的修士强者都纷纷出手。

    被石壳郎滚出来的珍宝实在是太多了，在场的任何一个修士强者，都会不由为之怦然心动，那怕是本来打算仅仅是看看热闹的修士强者，看到如此之多的珍宝被滚了出来，他们再也按奈不住了，也都随着众人纷纷出手。

    在短短的时间之内，不知道有多少修士强者出手，从石壳郎嘴里夺走珍宝。

    “啊、啊、啊”一声声惨叫起伏，在眨眼之间，不知道有多少修士强者死于非命。

    在他们一出手抢夺石壳郎的原石之时，石壳郎又焉是信男善女，瞬间飞了起来，扑杀向这些抢夺原石珍宝的修士强者。

    有一些修士强者一抢到原石，就转身逃走，但是，不是谁都有那个实力逃得过石壳郎的扑杀，只见石壳郎扑杀而至，顿时鲜血溅飞，一位又一位修士强者被石壳郎斩杀。

    也有一些实力十分强大的长老或一门宗主，他们有备而来，在出手的瞬间，以强大无匹的宝物护体，硬抢石壳郎的原石珍宝，甚至是能全身而退。

    如此一来，没有被走抢原石珍宝的石壳郎，都一一把自己的原石滚回了自己的石洞之中，而被抢走了原石的石壳郎，只好悻悻地再回幽洞，继续寻找第二颗原石。

    听到“砰、砰、砰”的一声声巨响，在这个时候，只见跟随于吴世子身后的几位老者纷纷出手，他们实力强横无匹，硬撼石壳郎，在眨眼之间，从石壳郎手中抢走了几颗原石。

    从原石吞吐的光芒来看，他们抢走的原石，都算得上是极品了。

    “快呀——”在这个时候，也有一些成功逃走的修士强者又再一次回来，他们还是贪心，如此之多的原石珍宝，让他们舍不得就这样离开，再一次折回来抢夺原石珍宝。

    然而，有一些折回来的修士强者就没有一开始那么幸运了，他们遇到了更加强大的石壳郎，再一次抢夺原石的时候，被石壳郎斩杀。

    一时之间，听到“啊、啊、啊”的惨叫之声不绝于耳，一个个修士强者被石壳郎斩杀，人头落地，鲜血在地上流淌着。

    “人为财死，鸟为食亡。”在这个时候，那位站在李七夜身旁叫青石的青年修士摇了摇头，说道：“贪心无止，自寻死路。”

    在这个时候，其他的修士强者都纷纷出手抢夺原石珍宝了，毕竟，如此之多的原石珍宝就在眼前，谁还能沉得住气呢？

    然而，青石却是极为少数没有出手的人之一，李七夜也站在那里，没有出手去抢夺原石珍宝。

    虽然说眼前被石壳郎滚出来的原石珍宝成千上万件，但是，李七夜都没有多看一眼，这些原石珍宝，李七夜还真的看不上呢。

    不过，青石这么一个年轻修士，在成千上万的原石珍宝之前，竟然也能沉得住气，不像其他修士强者那么，已经迫不急待出手抢夺，这的确是不简单。

    在这个时候，石壳郎谷可谓是有多热闹就有多热闹，收获的修士强者，那是喜不胜喜，甚至是忍不住引颈高呼，而失手的修士强者，瞬间被石壳郎斩杀，甚至有人连惨叫声都来不及发出。

    “咚、咚、咚……”就在所有人迫不急待地抢夺原石珍宝的时候，幽洞之中传出了一阵十分沉闷的声音，这沉闷的声音很有节奏，似乎是很重很重的东西碾过岩石一样。

    就在这“咚、咚、咚”的声音伴奏之下，只见幽洞之中散发出了一缕又一缕的光芒。

    这一缕又一缕的光芒鲜红绚丽，犹如极品玛瑙所散发出来的光芒一般，这一缕缕的光芒散发，如撕开了幽洞中的雾气。

    在“咚、咚、咚”的响声之下，此时幽洞之中出现了一个身影，只见石壳郎皇滚着一个很大的原石出现在了洞口之处。

    在石壳郎皇滚着原石出来之时，所有的石壳郎都一下子停了下来了。

    停下动作的，不仅仅只有石壳郎，还有在场的所有修士强者，一时之间，在场的所有修士强者都停下了手中的动作，所有人都停止了抢夺，所有人的目光都落在了石壳郎皇滚出来的原石之上。

    石壳郎皇滚出来的原石，是所有石壳郎滚出的原石中最大的。

    石壳郎皇滚出来的原石有一个大面盆那么大，整个原石已经被削好了，多余的石壳都被削得干干净净。

    今天两更。

