    最要命的是，不管是武靖还是武文兮，都已经没有资格继承皇位，那么现今这样的局面，得利的是谁？

    傅青思忽然想到，秦铭没事啊！

    “快进去！”老天爷真会安排，狱卒给傅青思安排的天牢，竟是武靖之前呆的那一间。

    坐在武靖之前坐过的稻草堆上，傅青思慢慢理清思路，如果大胆一点猜测，最后的受益人是秦铭的话，以他的身份不可能越俎代庖继承皇位，那么他手里必定会有一张底牌，也就是有资格继承皇位的人，而这个人，十有八九是已经被他控制的傀儡。

    事实证明，傅青思猜对了！

    就在武雄身死的第二日，在秦铭的操纵下，宫中最不起眼的宫殿里走出一位美艳的少妇，亦是大周的宁妃，在她身边，站着一个只有十岁的男孩儿。

    金銮殿上，秦铭当着文武百官的面证实，那个男孩儿便是武雄的第三个儿子武修，且是亲子！

    这一结论虽然荒谬，却被秦铭跟御医院的御医当场印证，至于那些御医为什么会出来，那是因为关他们的武雄死了，但也仅是御医出来，那二十几个江湖郎中却没被放出来。

    原本朝中还有少数官员质疑，但见说了算的几位大臣一致同意武修继承大统，便不再多言，一来他们人微言轻，就算他们扯着嗓子反对，结果也不会有任何的改变，二来这种情况下，显然明哲保身比较重要。

    国不可一日无君，秦铭与一众大臣商议决定五日后举行登基大典，在此之前，前朝余孽必须铲除。

    所谓余孽，指的就是之前被武靖关在碧霞宫的卫文娘等人。

    直到百余侍卫包围碧霞宫且朝里面的人喊话之后，呆在里面的人方才知晓到底发生了什么事……

    “武修？哪里来的武修啊！”夏碧无比惊讶的看向卫文娘，“皇上不是只有兮儿跟靖儿两个儿子么，怎么突然多出一个武修来？”

    “父皇死了？怎么可能！谁杀的！”武文兮惊愕不已。

    “外面的人不是已经说的很清楚么，是傅青思。”武靖转眸看向君无烨。

    “这很明显是栽赃嫁祸呀！”对于傅青思的人口，解锋笛还是十分相信的，在他身边，君无烨寒目如霜，双手攥紧了拳头。

    “王爷，我们要不要冲出去？”战凰急了，肃然请示。

    “莫说你们，本城主都没把握能全身而退，你没听出来么，秦铭的意思是，咱们都是同谋，他这是要赶尽杀绝！”解锋笛嗤之以鼻。

    “鹬蚌相争，渔翁得利，看来我们都上了秦铭的当。”沈醉总结道。

    就在这时，一直沉默的卫文娘终于说话了，“武雄……真的死了吗？”

    内室一时无声，外面突然传来厮杀的喊声，所有人都知道，秦铭这是想围杀碧霞宫。

    “哦，难怪武雄会把我们，跟你们关在一起，他本意该不会是想让我们保护你们吧？”这会儿不仅是解锋笛，君无烨等人亦明白了武雄的用心良苦。

    可君无烨不明白，武雄为什么单单把傅青思带到寝宫，就是为了给秦铭一个栽赃嫁祸的理由？

    生死关头，武靖最先走到碧霞宫窗口，打开窗户的刹那，数支利箭咻咻的飞射过来，武靖只是挥手，利箭断在地上，“是父皇的暗卫跟百余死士在拼死抵抗。”

    一句话，引得众人沉默，尤其是卫文娘，冰冷的脸上终于有了一丝动容。

    “照外面的情势，他们拼不过。”沈醉率先自窗口纵身而去，解锋笛也想上前却被君无烨拦住。

    “怎么，不帮？”解锋笛狐疑看向君无烨。

    “他们舍不得用大面积的杀伤武器破坏皇宫，所以只能围剿，秦铭最清楚我们这些人的实力，如果本王没猜错，他应该是想生生靠死我们，没有食物，没有水，若再十二个时辰不间断围攻，我们挺不过五天。”

    “所以呢？”解锋笛完全没听出来君无烨这些话的重点在哪里。

    “所以我们必须保存实力，每次只派人一应战，每一轮一次，你两次。”君无烨转眸看向解锋笛。

    “为什么！”解锋笛不乐意了，那样他岂不是死的更快！

    “能者多劳。”君无烨的方法得到武靖的肯定，余下众人亦没有反对的声音。

    角落里，夏碧挪蹭着到了卫文娘身边，“看来皇上是真的爱你，纵使你犯下滔天大罪想反他，可他一丝一毫怪你的意思都没有，皇后，你真有福气。”

    “本宫才不稀罕这福气！”卫文娘陡然转眸，怒瞪夏碧。

    “那皇后娘娘为什么会哭？”距离那么近，夏碧分明看到卫文娘眼底有泪。

    “那是因为本宫不甘心！他该死在本宫手里！”卫文娘这才惊觉，眼泪不知何时已经滑落腮边。

    “反正也活不长，臣妾斗胆说几句不忠听的话，皇后可知道这后宫有多少女人私下里用尽各种巫术诅咒你，恨不得你分分钟死掉，她们中间不乏有在后宫呆了二十年，年老色衰的，亦有刚入宫不过半载，貌美如花的，只因为这后宫有一个卫文娘，她们的一生都没了希望，然尔她们却没有一个人，敢真的朝你动手脚，知道为什么吗？”

    卫文娘不语，她也不想知道。

    “还记得夏碧入宫那会儿，有一个与我同期入宫的女子，因为嫉妒，她曾收买太监在你的膳食里下毒，结果那碗毒直接被皇上劫到他的寝宫里，那个女子和他全家当晚便消失在这个世上，而御膳房里所有太监，都被皇上杀了……”

    “那是？”卫文娘微惊。

    “那是二十三年前的一个晚上，那一晚，皇后娘娘因为御膳房里的一碗参粥没有及时送过来，便跑去与皇上大吵大闹，似乎说了狠话，所以那晚皇上喝醉了，被秦铭领到我的寝宫，我还清楚的记得，皇上趴在我的身上，一遍遍叫你的名字。”

    往事不堪回首，夏碧却也顾不得许多，和盘托出。

    说了狠话？

    好像是呵，她说这个世上，要么我死，要么你亡！

    就在这时，外面突然传来惨叫声，紧接着沈醉飞身回来，依着沈醉的意思，他在碧霞宫外面洒了一圈剧毒粉末，不过随着空气流动，剧毒只能维持三个时辰，所以这段时间，他们是安全的。

    “我们有没有可能冲出去？”君无烨走过去，凝声问道。

    “若只是我们几个，或许可以，但也未必能全身而退。”沈醉所指，是除去夏碧跟卫文娘，毕竟她们不会武功，若一并带出去只会全军覆没。

    似乎明白沈醉的意思，夏碧起身，“你们别管我了，但……”

    夏碧的视线突然落在武靖身上，“但求你把兮儿平安的带出去。”

    “母妃不必如此，本太子不会扔下你，一个人独自偷生。”武文兮声音虽冷，却透着坚定。

    不知道为什么，夏碧眼睛一下子湿润了，“孩子，母妃……对不起你。”

    夏碧还想再说的时候，武文兮慢慢闭上眼睛，“既然三个时辰之内没有危险，我们是不是应该养精蓄锐。”

    众人闻声后各位找了位置盘膝而坐，接下来的对峙必定异常凶险，能不能活着出去，亦未知……

    差不多在天牢里呆了一天一夜，傅青思终于看到那人。

    “傅神医似乎并不意外？”牢门被狱卒打开，秦铭踱步而入，俨然一副得胜者的姿态，长相尚算中等的容颜，露出肆意的冷笑。

    “周帝是你杀的？”傅青思嘴里叼着根稻草，神情慵懒的抬起头，美眸闪烁出犀利的冷光。

    秦铭表情略僵，“怎么周帝不是你杀的吗？”

    “呵，秦公公为免过于小心了，青思现在已经是阶下囚，这里又是你的地盘儿，你犯不着在这儿跟我演戏。”傅青思嗤之以鼻。

    忽的，那张略僵的脸上浮现出肆意的微笑，“是啊，武雄是我杀的，为了杀他，本公公四处求药，终于求得世外仙丹，武雄服下仙丹之后，只要我想，他随时都会毙命。”

    “为什么？他把你当作心腹！”傅青思蹙眉开口。

    “嗯，这点本公公承认，他的确对本公公无话不谈，可是啊，那只是他的一厢情愿，本公公志不在此。”秦铭冷哼一声。

    “敢问公公一句，那你的志在哪里？就算武雄死，新皇登基，你的身份依旧是站在龙案旁边的那个人。”若自立为王也就罢了，可他辅佐武修登基了！

    “我为什么要告诉你？”秦铭暗忖自己差点儿被傅青思套出真话，冷笑了一声。

    “夏碧呢？你就这么背叛她，背叛武文兮，他们不会善罢甘休的。”傅青思吐了嘴里的稻草，慢慢站起身。

    “他们算什么东西！”秦铭眼中透出鄙夷的冷光，尽是不屑，“本公公来见你，是想给你和凉王殿下送一条活路，如果你能替我们杀了武靖，武文兮跟夏碧，卫文娘，本公公可以当作什么事都没发生，放你跟君无烨，还有解锋笛离开大周皇城这个是非之地。”

    傅青思一时懵逼，直到秦铭道出君无烨等人的处境时方才恍然。

    “瓮中之鳖，就算没有我，你们困死他们也只是时间的问题。”傅青思表面平静，却是心急如焚，她万没料到君无烨他们竟然到了如此迫切的地步。

    “说直白点儿，本公公不想新皇登基之初便得罪大齐凉王跟南域解锋笛，当然，如果傅神医不帮本公公杀了武靖他们，那么对不起，你既没有诚意，本公公相信君无烨的死，大齐皇帝应该不会追究的，是吧？”秦铭太坏了，那副似笑非笑的表情恨的傅青思差点儿没忍出伸手挠他。

    “我帮你。”傅青思几乎没有别的选择，“可眼下整个大周皇宫的人都知道武雄是我杀的，你怎么帮我洗脱罪名？”

    “容易，随便扯个人出来替你顶罪就可以，这点傅神医大可放心，本公公办事，向来不拖泥带水。”秦铭保证道。

    如此，傅青思当场被秦铭带出天牢……

    三个时辰的时间转瞬即逝，外面厮杀声再度响起，君无烨将目光转向解锋笛。

    “你们记住了，我是为云海珠跟苍松翠来的，如果你们能躲过死劫，绝对不能吝啬这两样东西，否则本城主可是会不高兴的。”解锋笛无比幽怨的看向武靖跟武文兮，之后纵身而去。

