    白雨咋舌，表情大变：“阮……阮小姐？你是说，小九咬伤阮小姐的事？”

    江遇一脸同情的点头。

    白雨立刻跳起来，不敢进去了。

    “可是，你不是说祁湛少爷不追究了嘛？”

    江遇说：“少爷的心思谁猜得到啊，行了，快点进去吧！”

    白雨头皮发麻，苦着脸，“不不，呜，我害怕啊，祁湛少爷发起火来，你最清楚了，我能有什么好下场啊，你忘了前两年在本部那边的事了？”

    “酒会上，那个少公子爷就是摸了阮小姐的手指一下，结果祁湛少爷私下里，直接命人踩断他的胳膊跟双手，哪怕痊愈之后，那手还抖的跟得了帕金森似的。”

    “小九这个熊孩子，可是把阮小姐咬了见了血，我不要进去受罚啊！”

    白雨抱着江遇的胳膊，可怜巴巴的干嚎起来。

    江遇也觉得头疼，给他支招：“你到底也是祁家人，少爷肯定不会那么对你的。而且，你待会儿进去之后，使劲卖卖惨，多求饶，应该不会太严重的！”

    白雨还是摇头！

    江遇说：“那你要是不进去，只怕是下场更惨，就算是你跑到祁烟小姐身边，也无济于事！走吧，伸头是一刀缩头也是一刀！”

    在江遇的安抚下，白雨哭丧着脸，蔫头耷脑的进去了。

    客厅里。

    祁湛慵懒的靠着沙发，一双逆天的长腿，懒散搭在桌子边缘，轻轻晃着。

    他乌黑碎发有些凌乱，半掩着星眸，眼神不辩。

    修长手指间，漫不经心的把玩金属打火机。

    “咔哒，咔哒。”

    打火机清脆的金属碰撞声之下，幽蓝色火苗，明明灭灭。

    祁湛身上狂肆傲然，桀骜不驯的气质，被演绎的淋漓尽致。

    江遇跟白雨大气不敢喘，走到祁湛面前。

    尤其是白雨，一脸哭丧的模样。

    江遇恭敬道：“少爷，白雨来了。”

    祁湛视线仍旧落在火苗上，手指骤然合上打火机，冷魅声线懒洋洋：“白雨，那个孩子……叫小九是吧？”

    这语气、这声音。

    听起来就是准备问责了！

    神鬼皆怕的祁少爷，要发火了啊！

    白雨头皮一炸，吓得“哐当”一下单膝跪地。

    然后学着江遇给他支的招，开始卖惨、求饶的嚎起来。

    “少爷，呜呜，我错了！是我没看好他，我一定狠狠教训那个小兔崽子，一定把他抽层皮，拔掉他满嘴的尖牙，绝对不会再出现这样的事情了。”

    “呜呜呜，祁少爷，看在烟小姐的份上，您就绕过我吧…要不然……要不然我今晚就带小九走……一定滚得远远的。”

    祁湛收拢打火机，视线睨过来。

    看到白雨可怜巴巴的求饶。

    祁湛：“……？”

    他眼尾微扬，薄唇不耐烦的啧了一声：“闭嘴，嚎什么，谁允许你，可以带他走的？”

    白雨一愣，瞬间收了假哭。

    “嗯？祁少爷不是要责罚我跟小九的嘛？”

    祁湛冷笑：“谁跟你说的？”

    白雨“唰”的扭头去看江遇，表情义愤填膺！

    靠，你这家伙骗我！！

    江遇尴尬的哂笑，拿出招牌的憨厚表情：“呃，呃，唔……”

    好吧，他也不知道嘛。

    他以为祁少爷是这个意思。

    否则，少爷见白雨要做什么呢？

