    温秘书只能做着无畏的挣扎，他怎么也想不到自己本以为一切稳妥的时候，就这么被人家给抓了起来。

    这伙人很精，他们为了防止被人跟踪，在附近安装了很多的监控设备，温秘书从进入棚户区的时候，就已经被这伙人盯上了。

    刚刚那个问他话的人向他走了过来，一把拽下堵在他嘴里的东西：“反正闲着也是闲着，聊聊呗，说不定你说的让哥们儿一高兴就给你放了。”

    接着这家伙拖了张椅子直接坐在温秘书的对面。

    温秘书嘴角充血，塞东西太长时间已经开始肿胀，突然被拿掉的一瞬间竟然合不拢嘴。

    “怎么？不想说？还是想考虑一下…”男人突然变脸，凶狠的吼道。

    “呜呜呜...”温秘书摇晃着脑袋发出声音，他不是不想说而是根本发不出任何声音。

    刚刚那个壮汉翘着腿玩着手机，瞥了他一眼说道：“你是不是闲的，等老板电话一来我们就撤，你搭理他干什么？”

    这个壮汉口中的老板就是想要宁氏集团破产的人，当然，宁氏集团破产受惠最大的就是季家和陆氏集团，但是做这件事情的人却不是他们。

    此时一家会所内，两个年轻男人正面对面坐着，手里端着不知年份的红酒，好像在庆祝即将到来的胜利。

    “你好像看起来不是很高兴，难道这不是板上钉钉的吗？”翘着二郎腿的季明浩看着对面的杨以晨问道。

    没错，这次威胁宁仲远的事情就是他做的，但这并不是他的本意，毕竟杨家现在多少还要靠着宁氏集团，不过有更大的利益驱使他这么做。

    “季明浩，这件事情说到底跟你是没有关系的，你不会骗我吧？”毕竟杨以晨这段时间确实被忽悠太多次，也许这就是他资历尚浅的代价！

    “你我兄弟也认识很多年了吧，我季明浩说话什么时候不算话了，而且你也应该知道我的信用，向来是言出必行，你放心，我答应你的事情一定帮你办到。”

    季明浩冷笑一声，眼神中透露出精明，他这个人脑子很好，但就是不愿意用在生意上，一直沉迷于自己的影视作品。

    虽然现在大鱼娱乐的名声很响，但他也知道自己跟宁浅语多少有点过节，并不想依附在她的公司，而杨家在娱乐产业的布局占据的比例很大，他也正是看中这点，所以才想跟杨以晨合作。

    “对了，你打算什么时候把宁菁菁的黑料爆出来？”杨以晨小抿了一口，轻皱眉头问道。

    季明浩想了想，玩味儿似的笑着：“这时候的宁仲远肯定以为是陆家在跟他搞事情，我们现在最好就是按兵不动，先看看戏再说。”

    杨以晨点头默认，不过他也对季明浩有了一个重新认识，原来一直以为他不过就是个喜欢拍戏的导演，但现在看来，假以时日他若是掌控季家，也是个难搞的主，没准还会是难斗的角色。

    宁仲远一个人孤零零的坐在客厅的沙发上，面前放着一瓶没有开封的一瓶好酒，他眼神呆呆地。

    好端端的怎么就会这样呢？他实在搞不懂，难道就因为自己跟陆氏集团正面竞争了一下，就产生这样的连锁反应？

    若是商场上胜败，他就算心有不甘也会坦然接受，但现在的情况很微妙，宁氏集团现在做出些改变说不定还能够扛得下去，但要是宁菁菁的事情真的被曝出来，那结果可就不一定了。

    陆家，这件事情一定是陆家的人干的，尤其是那个陆御，平时看着心性高傲，谁知道内心有多阴暗。

    宁仲远仰头一饮而尽，心想：绝对不能这么坐以待毙。

    他猛然间想到了季明珠找他的时候说的关于陆家的供应商资料，现在陆全民刚刚倒了，陆御虽然在陆氏集团有点分量，但毕竟这么久没有经营，处理事情多少得花费些时间。

    宁仲远脸上浮现出一抹邪笑，这个时候若是再给他找点麻烦，一定会让他自乱阵脚，想到这儿，他拿起手机找到季明珠的号码拨了过去。

    “宁总，你这么晚给我打电话，不会是想通了吧？”季明珠好像早就猜到宁仲远肯定会来找她似的，一点也不意外。

    宁仲远沉默的几秒钟，心里愤愤不平，心想着人家的姑娘怎么就这么优秀，自己的怎么就越看越不顺眼呢！

    “季小姐，明天我想请你吃个便饭，不知道你可否愿意？”

    季明珠笑了起来，就知道这个老家伙肯定回来找自己。

    “好啊，那你把时间地点发给我就好了，时间不早了，我也要休息了，晚安！”季明珠说罢挂断电话。

    宁仲远憋屈，但却没有办法，自己什么时候混到要跟小辈说话都得客客气气的了？

    通往郊区度假村的路终于被疏通，若不是发生了十几辆车连撞的事故，也不至于把双向六车道的一条路给堵得死死的。

    陆御到达度假村酒店的时候，已经快夜里十一点钟了，原本是需要不到三个小时的车程，愣是走了六个多小时。

    宁仲远一行三人此刻仍在酒店二楼的酒吧里，本想着放松放松就去泡个温泉，然后美美的睡一觉，结果被宁浅语愣是给堵着不让走。

    “刚刚你在那儿跟那个人聊什么了，看你们聊的还挺起劲儿的。”宁浅语扒拉开温岚，做到桃子身边问道。

    “也没什么，他也是来这儿玩的，我就是问了问今天我们在后山的境况，我们上山到底时候明明有那么多人，怎么后来突然就都不见了，你难道就不好奇吗？”

    听桃子的话，宁浅语也皱起眉头，对啊，她怎么就没有想过这个问题呢！

    “那人家怎么说的？”温岚凑了过来，仰头问道。

    “其实主要还是我们功课没有做到位，后山的岔路很多，很容易迷路，所以只要过了傍晚，大家就会提前下山。”

    两个人点点头，怪不得呢，不过宁浅语还是有点好奇：“桃子，我们两个等你去找路的时候，我们明明是按照你离开的方向寻去的，一路上也没有岔路，你是怎么又回去的？”

