    指点真人。

    指点黄权。

    说起来陈季川对他们的帮助很大，但实际用在他们身上的时间并不长。

    陈季川主要还是在修行自身。

    跟在魔音山中差不多。

    每日搬运法力，提升修为。

    时常参悟术法，偶尔还会去星空中演练几日。

    再就是炼丹、阵法。

    ‘丹器符阵’四道全都达到三阶，想要齐头并进，精力不足，只能一世一世、一项一项的来。

    这一世就从炼丹跟阵法先开始。

    有甘辰切磋讨论，又不缺灵药练手，陈季川在丹道方面的进步还算过得去。

    随着‘锦灵丹’的成丹率、品质跟炼丹速度不断提升，陈季川在控火、药性等等各种丹道方面的造诣上也在慢慢提升。

    至于阵法方面。

    这主要靠的是陈季川以往记下的众多理论典籍，再加上他手中的‘颠倒八门镇仙旗’。

    还有就是如今远隔星海的第二元神。

    第二元神待在须弥山中，日夜参悟‘小须弥正反九宫仙阵’。

    借着针对须弥仙宗两座顶尖仙阵的研究，陈季川的阵法造诣急速攀升。

    陈季川在武河星中调整一座座城池，又在武河星外的星辰中布下一座座大阵，意图复刻出一座完整的‘小须弥正反九宫仙阵’。以武河星为中心，最终不下于魔音山外那座阵法，将武河星守护起来。

    待到武河仙宗化神成长，武河星也有希望成为下一个魔音山。

    这是长久展望。

    现今而言，不论是修为还是阵法造诣，陈季川都没那个能耐布下守护整个武河星的阵势。

    武河仙宗更没有魔音山的威慑力。

    一切还需要时间。

    而陈季川最不缺的就是时间。

    ……

    十年。

    二十年。

    百年。

    二百年。

    岁月流淌。

    如金似水。

    一转眼，陈季川回到武河星已经有二百年。

    二百年间。

    武河仙宗中化神尊者犹如雨后春笋，不断涌现。

    以四海殿殿主张鹤为首，一百七十四年前第一个晋升化神，自此，武河仙宗吹响了进击的号角，拉开了崛起的序幕。

    张鹤往后。

    一个个名震武河仙宗的顶尖人物，强势突破。

    武河仙宗化神修士不断增多。

    武河仙宗以银河、真武、徐宁三位祖师为首，又有萧兰、黄权二位祖师。

    原先一共五位化神祖师。

    随着徐宁祖师‘出关’，在武河城白虎殿中宣讲大道，门中高阶真人、巅峰真人接连突破。

    化神祖师很快突破十位。

    然后马不停蹄又突破二十位。

    又势如破竹达到三十位之多！

    自张鹤起始，短短一百七十四年来，新晋化神竟有二十五人！

    平均七年就有一人晋升。

    平均七年就有一次六九天劫。

    武河仙宗震动。

    随着一位位化神晋升，徐宁祖师的威望不断提升。

    原先在武河仙宗中，银河剑宗、真武仙宗还有许多老一辈的真人存在，在这些人心中，当然是银河祖师、真武祖师的威望更高。

    二位祖师跟徐宁并称三祖。

    但徐宁祖师只排在第三位。

    这次不同。

    银河、真武二位祖师‘闭关’六百多年，在武河仙宗一众修士心中的印象逐渐淡去，特别是在近六百年新生的炼气、真人当中，更是久远的事情。

    徐宁祖师后来居上。

    携二十五位化神尊者的威势，奠定了自己在武河仙宗独一无二的地位。

    即使银河祖师、真武祖师此刻回来，也再难撼动。

    名义上陈季川还是第三祖师，可不论是众多新晋化神心中，还是武河仙宗一众炼气、真人以及亿万底层民众心中，陈季川都是当之无愧的‘老祖’！

    因新晋化神无一例外，皆出自陈季川指点，出自白虎殿中。

    因此新晋二十五尊化神，又被武河仙宗众多修士称作——

    ‘白虎殿二十五祖’！

    ……

    这一日。

    白虎殿中群英荟萃——

    两位老牌化神：黄权、萧兰。

    新晋二十五祖：张鹤、孔项、严六奇、张玉、邵以正、刘渊然、张继先、刘海蟾、金楠、...

    算上殿中上首陈季川，一共二十八人汇聚一处。

    萧兰、张鹤等人不知上首老祖将他们召回做什么。

    这些年。

    随着一个个化神晋升，一个个陆陆续续进入星空。都没有选择前往魔音山，而是留在武河星区域，探索周边星空。

    茫茫星空。

    单靠着黄权、萧兰探索当然远远不够。

    哪怕陆续多了更多的新晋化神，进展依旧不快。

    但因为武河星周边并未被开发过，他们这一次开荒，倒是收获不小，勉强能够支撑他们这些化神的日常修行。

    随着时间流逝。

    资源才会出现缺乏的情况，到时候聚集在一处就不大适用，需要散开来，三五成群，进入更繁华的地段，去跟外人交流，去做各种交易。

    从自给自足的‘小农经济’，步入互通有无的‘商品经济’。

    前者封闭、自足。

    但生产力水平低。

    而后者是直接以交换为目的经济形式，包括商品生产和商品交换。

    有更多的机会。

    采矿的。

    采药的。

    捕兽的。

    炼器师。

    炼丹师。

    制符师。

    众多化神各自在自己擅长的领域深耕经营，将得来的财富拿出去跟人交易。

    炼器师不用采矿，只要炼制出法宝，就能换取矿材、丹药、符箓。

    炼丹师不用采药，只要炼制出丹药，就能换取药材、法宝、符箓。

    不止这些‘手艺人’。

    哪怕没有一技傍身的，同样可以通过在外寻矿、采药、猎杀星空异兽，从而换取种种修行资源。

    这需要人口基数，需要一个稳定存在的市场。

    魔音山就是这样的市场。

    但魔音山近些年也许会有动荡，陈季川就让张鹤等新晋化神留在武河星，只在周边星空探索。

    短时间内。

    他们巩固修为、熟悉星空，再转修功法、习练术法，有的还精研炼丹、炼器、制符、驭兽等技艺。

    依旧在积累跟奠基阶段。

    有陈季川、黄权、萧兰可以请教。

    陈季川身上法宝不少，也精通炼丹、炼器、制符，在当前层次完全可以满足他们的各种需求。

    走出武河星区域，进入繁华地带，那是日后的事情。

    现在不急。

    而今日。

    陈季川将他们唤来，则是另有要事。

    ……

    “说说情况。”

    陈季川看向黄权，点头示意。

    “是！”

    黄权应声，环视殿中，朗声道：“武河仙宗初立时，武河星中原先一共六尊妖皇，其中四尊望风而逃，还有两条恶蛟固守海域，被师父跟二位师伯杀的一逃一死。”

    现在是武河历一九〇〇年。

    黄权说的这件事，还在武河仙宗成立之前，是武河星一二〇〇前后的事情。

    在场许多人当年都只是普通真人，并不了解。

    黄权随意介绍。

    他们这才知道，原来当年有五尊妖皇逃出武河星，有一尊妖皇被师父徐宁老祖以及其他二位师伯斩杀。

    自此人族才独霸武河星。

    而这一次。

    当初被杀的重伤垂死、最终败逃的那位名唤‘狄旭’的妖皇，时隔六百八十二年，卷土重来。

    狄旭妖皇不知加入了什么势力，搬来帮手，居然寻来武河星。

    若非途中遭遇‘二元仙蛛’现今所在的‘玄英星’，只怕现在都已经抵达武河星。

    “来人一共十一尊化神。”

    “眼下正准备突破‘玄英星’外围的‘二元五行瘴气’。短短二百年，二元五行瘴的量并不多，只笼罩了玄英星薄薄一层。”

    “用不了多久就能突破。”

    黄权介绍着。

    在场化神不少也知道‘二元仙蛛’，知道这是老祖徐宁在星空中捕捉回来，放在一处名唤‘玄英星’的星辰中饲养。

    价值不低。

    此刻却被人盯上，而且还是狄旭带来意图报复武河仙宗的一众化神。

    “十一个化神？”

    “敢问大师兄，这些人都是什么修为？”

    张鹤出言问道。

    殿中多是新晋化神，而狄旭是跟银河、真武二位祖师同个时代的老牌化神，修为定然不弱。

    他请来的化神，很可能也都是相应层次的。

    因此即使己方人多，但真正对上，未必是这些人的对手。

    “四个天人境六重，其余都是天人境后期，为首的那人天人境九重。”

    黄权话音落下，场上顿时一阵倒吸冷气的声音。

    殿上除了陈季川、黄权、萧兰三人外，其他二十五人都是近百多年才晋升的化神，一个个修为最多天人一重、二重。

    看起来人多势众，但是对方——

    “四个天人境六重。”

    “七个天人境后期。”

    “甚至还有个九重！”

    众人小声议论，或多或少都有些担忧，不过人人都是化神，自忖本领不差，到也没人唱衰。

    有人甚至还高声道：“弟子等操练‘颠倒八门镇仙仙阵’也有些时日，这一次定教贼人有来无回！”

    陈季川循声看去，见出声的‘白虎殿二十五祖’中排名第九的‘金楠’。

    此人原本是武河仙宗阵殿殿主。

    被陈季川选入名单，在白虎殿中听讲数十年，得陈季川赐下‘法玄丹’，又暗中以点化相助，得以成就化神。

    如今已是天人境二重天。

    他跟随陈季川修习阵法，陈季川将‘颠倒八门镇仙仙阵’传下，又仿制‘颠倒八门镇仙旗’炼制了一套三阶阵旗，交给以金楠为首的八人执掌，时常操演，威力不容小觑。

    前几年甚至能跟黄权打的平分秋色。

    因此颇有些自信。

    ……

