    “轰！”

    “轰！”

    苏东皇他们朝着身边的一个通道而去，当然金氏和雷氏王族自然不会让他们这么如愿的。

    好不容易逮到这个机会，自然是全力击杀，这个机会可不常有。

    金氏、雷石众人眼神凶光闪烁，狠辣光芒爆射。

    现在古氏根本就没有古涛的指挥，现在完全无惧，但是他们并不知道古涛已经陨落了。

    而真正指导古氏的便是那个在他们眼里，犹如蝼蚁的少年人物。

    虽然古氏之前对雷氏王族说过，通天墓结束之后可以开战，但是已经有这个机会了，怎么可能放过。

    他们可不傻。

    “上，追杀。”

    “剿灭古氏，我们将会享受他们古氏的资源。”

    雷松看着身后的长老冰冷的吐声道，这个时候的他已经是相当疯狂的了。

    “是！”

    雷氏众人，顿时仰天咆哮，音浪碎裂空间。

    雷氏王族之中的生死境九品武者，神色淡然的看着远处，眼中有着一丝冷冽的光芒。

    唰唰唰的一道道破空声音响彻，众人登时追杀古氏一众人。

    杀意如潮，势不可挡！

    “……”

    “竟然是分叉口。”

    “混蛋，这个道路，竟然有这么多岔路，怪不得古氏他们往这个方向走。”

    “看来是早就熟悉了这个地域。”

    当众人来到了这一个通道后，脸色遽然一沉，吐声道，

    “族长，刚才我过来的时候看到了，他们分了几路，进入了那些岔路口。”

    这人的话，让得雷松嘴角微微掀起，眼中凶光一闪“既然是这样，就好办了。”

    “分批追杀！”

    “难道我们就不会分批吗？”

    “可笑。”

    雷陨嘲讽道。

    “金族长，我们也分批行动吧。”

    “好！”

    雷松的话，让得金武神色冰冷，笑了一下，然后随后他们同样是分批，朝着这些岔路口而入。

    这样就想让他们无功而返？

    根本不可能！

    “你们说古氏的人会不会逃脱呢？”

    “应该逃脱不了，两家联合，金氏和雷氏王族一起出手，他们能够逃脱，那根本是不可能的。”

    “哎，难道通天墓之行，古氏这个氏族就要从势力之中除名了吗？”

    “看来是这样。”

    “哎，也怪古氏倒霉了吧。”

    这些围观众人的眼神带着同情之一，通天墓之行结束，古氏就要消失在了他们的视线中，将再也不会出现了。

    这两家强势联合，而且古氏之中，还没有古氏族长带领。

    绝对玩完了。

    “古氏的人，别想逃。”

    其中一个通道内，雷陨和金氏的长老，一双眼睛带着森然的光芒，凝视着面前通道。

    “有人。”

    雷陨的脸色一变，很快便是感受到了一缕缕气息。

    他们快速的前进，脸色露出了玩味的笑容，无论古氏走到哪里，他们都要赶尽杀绝。

    因为接下来古氏将会除名，他们雷氏王族会替代古氏的地位。

    “……”

    “嗯？”

    雷陨等人深入，忽然间来到了一片空旷的领域之中，当他们看到面前的人影后，脸色不由的微微变化。

    这片区域，有着一名古氏的长老，然而其他人皆是小辈，这让雷陨和古氏的长老脸色都是有些不自然。

    “怎么会是你们！”

    雷陨眉头微皱，那古氏的长老，他自然认识，是古氏的五长老古言，是一名生死境七品的长老。

    就一名五长老带着古氏的这么多小辈来到了这片空旷的区域，这不是找死吗？

    但是总感觉这些家伙在等他们似得。

    一定是错觉。

    怎么可能等他们呢。

    “算了，我们先解决他们吧，赶紧去支援自己人。”

    雷陨阴冷一笑的说道。

    “你小子竟然也在。”

    雷陨看着古言身边的苏东皇，不由的乐了，就是这小子激发了他和雪神宗的矛盾。

    对于这少年之辈，他同样有着极高的恨意，就算年龄不大，但是得罪了他们雷氏王族，那就是一个死罪。

    古言看着雷陨，还有另外的金氏三名长老，脸色有些难看。

    这位公子真的有把握吗？

    那个神残像来了吗？？

    是不是要踩死这些家伙啊。

    “今天我就好好的教训你小子一下。”

    雷陨阴沉的吐声道。

    苏东皇闻言，淡漠一笑，眼中有着轻蔑之意。

    “你笑什么？”

    雷陨有些冰冷的说道，内心愈发的冰寒。

    一定要好好的教训这小子，他眼中凶光各位的刺目！

    “几位，你们现在离开还来得及。”

    “你们不觉得奇怪吗？就我们几个几人。”

    苏东皇淡漠的吐声道。

    “嗯，奇怪？”

    听到苏东皇的话，不论是雷陨还是金氏的长老眉头微微皱起，自然感受到了奇怪。

    可是四周也没有其他人的气息，根本不可能是陷阱。

    “哈哈哈，小子，让我们离开，你真的是搞笑呢，吓唬你雷陨叔叔，你还真太小了。”

    “想恐吓我们，让我们离开，这样你们就可以离开了。”

    “这无疑是做梦，今天你们所有人都必须死。”

    雷陨阴冷的笑道。

    “呵呵，古言，你们这少年倒是有些可怜。”

    “莫非你们没有给他灌输我们的信息。”

    “现在还不知道自己的处境。”

    金氏的长老，一脸冷漠的笑道，古言沉默不语，并没有回话，他眼中深处，有着一缕轻蔑之意。

    竟然敢小瞧公子，真的是作死。

    雷陨一脸狞然的看着苏东皇一众，眼神之中，充满露出残忍之意。

    苏东皇的眼神渐渐的冷漠了开来，一股无形的气势，开始自身躯翻腾了起来。

    他的眼神冰冷无比，迈出一步，身躯沐浴着璀璨神光，斥放着，令得空间都震碎了不少。

    “啪。”

    雷陨一张脸登时出现了一个巴掌印，他整个人惨叫了一声，飞了出去，砸落在地面，摔的七荤八素。

    “混蛋，是谁做的。”

    “该死。”

    雷陨怒吼道，眼睛血红无比，充满了狰狞，有人竟然悄无声息的给了他一巴掌，金氏的长老脸色猛地一变，这。

    刚才发生什么事情了？

    “挞挞挞。”

    雷陨脸色有着怒火，然而突然间一道冰冷的声音响彻而起，他的脸色一沉，回头望去。

    便是见到苏东皇缓缓的朝着他走来。

    “先杀了你。”

    雷陨早就被激怒了，一道冰冷的声音吐出，他整个人就像是化作了一道流光朝着苏东皇杀去。

    “呵。”

    苏东皇看着雷陨的杀招，眼神之中，有着一丝不屑之意。

    他身躯沐浴着无暇光辉，眼神下一霎，爆射出了可怕的光芒，“就你这货色，还敢当我苏东皇的叔叔。”

    “咚”的一声，苏东皇一脚便是将雷陨踹飞了出去，后者直接撞击在了墙面上，大口的血水吐出，染红了地面。

    “生死境！”

    “你竟然是生死境！”

    雷陨脸色勃然大变，看着苏东皇不敢相信的说道。

    “什么！生死境！”

    金氏长老瞳孔一缩，失声道。

    “这。”

    “公子的实力，竟然这么强！”

    “生死境修为！”

    古言双眼一凝，这是他第一次看到苏东皇出手，要知道雷陨的修为可是在生死境七品境界，但是苏东皇确一脚溃败了对方的招式。

    将其重伤，公子的修为究竟生死境什么级别！

