    “至于最后一点嘛，便是让蛮儿那丫头改变现在的状态。现在，因为修为尽失的缘故，那丫头几乎已无生志。若是不改变，不管做什么都没有任何意义。”

    说到这里，柳也是一脸的忧心忡忡！

    看着柳担忧的神情，夜笑神色变幻片刻，随后便是咬了咬牙，打算彻底相信他一次。

    “前辈，晚辈有办法可以让蛮儿恢复修为。”

    夜笑话音一出，柳脸上的神色一僵！下一刻，柳一把将夜笑抓起来，甚至是直接提到自己的眼前，“小子，你刚才说什么！”

    柳身上惊天的气息几乎让夜笑窒息，他苦笑一声，有些艰难的说道：“前辈，晚辈有办法可以让蛮儿重新修炼。”

    “这不可能！”柳激动的喝到，“你可知道，为了丫头的修炼，巫族动员了多大的力量？你可知道，为此巫族付出了多大代价？可是依旧不能让丫头重修，你一个小辈能做什么？”

    “呼！”

    夜笑艰难的喘了口气，“前辈，你可否暂时先将身上气息收敛。”

    之前有着天禧二人的守护，夜笑还没有什么感觉，如今，直接与一名老祖对面，直接承受这老祖的威压，的确是让夜笑感觉到了老祖级别的恐怖。

    面对这样的强者，不要说对抗，连逃跑都是一种奢望。

    刷！

    夜笑的话，让柳反应过来，身上气息顿时敛去。不过，他的一双眸子依旧紧盯着夜笑，“小子，你最好给本座讲清楚。否则的话，本座不管你师尊是谁，也不管你背后是谁，更不会在乎什么颜面，直接将你立毙在这里。到时候，就算你师尊傲无双，又能如何奈何的了本座……”

    此刻的柳，几乎已经有些语无伦次了。

    没有了柳气息的压迫，夜笑总算是轻松了不少。

    “前辈，既然你知晓登天之战中所发生的事情，那么，便也知道，蛮儿之所以修为尽失，便是因为晚辈。这也是晚辈要阻止这一次联姻的原因……”

    “废话少说，你直接告诉我，你到底有什么办法，可以恢复蛮儿丫头的修为。”柳不耐的打断了夜笑的话。

    夜笑顿了顿，随后便是将剑灵的话语，详细的对柳复述了一遍。

    “前辈，此事因晚辈而起，所以晚辈自然要将其解决。”说完之后，夜笑凝声说道。

    不管他与巫蛮儿的将来如何，至少，夜笑并不想巫蛮儿因为自己而毁了这一生。

    “你小子说的是真的？”柳根本没有理会夜笑的话，而是双眸放光的问道。

    如果能够让巫蛮儿重修，那么，现在的局面，就好解决多了。

    至少，巫源也不会再赞同这一次的联姻。

    “小子不敢虚言！”夜笑郑重的说道。

    “好！那现在你随我去见少主巫源……”柳话音未落，直接便是挥手将二人身侧的壁障破开，脚下一踏，二人直接出现在那巫源身侧。

    巫源的身侧，一方是九凤以及巫蛮儿乘坐的车驾，另一方，便是那神色复杂的血芒。

    见到血芒，夜笑微微叹息。他与血芒之间，并无矛盾，但是这一次却是不得不相对。

    不过，不待夜笑体会周围几人复杂的情绪，柳便是直接将他与巫源二人携到了一旁。

    虽然对于柳的行为有些不解，不过巫源并未开口。先是瞥了夜笑一眼，随后便是等着柳的解释。

    “巫源，这小子有办法让蛮儿丫头重修！”柳没有废话，直接便是讲出了重点。

    刷！

    巫源那淡然的脸庞，直接改变。

    “你说什么？”虽然巫源的声音已经尽可能压制，但是他急促的呼吸声却是出卖了他。

    柳一指夜笑，随后将之前夜笑的讲述，直接转述给巫源。

    “日月星辰精华！怪不得，原来根源在此。”很显然，巫源对于巫蛮儿身怀日月星辰精华一事知晓。

    嗖！

    巫源转过身，一双目光冷冷的看着夜笑。

    视线中，有着几分如卸负重，又有几分冰寒。

    之所以轻松了许多，自然是因为巫蛮儿的状况能够改变，至于说目光冰冷，这更是不难理解。

    自家女儿之所以变成这样，一切都是因为眼前这可恶的小子。

    甚至，若不是自家女儿恢复还用的到他，巫源绝对可以一巴掌直接将夜笑拍死。至于后果，他巫源此时哪儿还考虑到什么后果？

    而更令巫源愤怒的是，想要让女儿恢复，不仅需要这小子，而且还需要是两人结合的办法！这法子虽然是夜笑说出来的，但是对于日月星辰精华颇有了解的巫源却知道，这的确并非是夜笑妄言。

    这种情况，着实让巫源恨到极点，却又无法发泄！

    这个可恶的小子，不仅不能一巴掌拍死他，甚至还要将自家女儿便宜这个混蛋！可想而知，此刻巫源的心中是多么复杂。

    面对巫源的目光，夜笑也是有些躲闪。没办法，自己理亏，如果说第一次与巫蛮儿结合是巧合，甚至自己还有几分占理的话，那现在，自己根本无可辩驳。

    柳却是懒得理会现在这二人复杂的心情，对他来说，只要能够让巫蛮儿开心，所有的一切都不在乎。

    “巫源，现在你可以阻止这一次联姻了吧。”柳急声说道。

    巫源收回了目光，却是依旧咬着牙关，“阻止？你告诉老子怎么阻止？其他的好说，现在外边八尊老祖捉对厮杀，已经打出了真火，你以为能说阻止就阻止？而且，血族那边怎么交代？你是白痴么？”

    很显然，巫源是将在夜笑身上无法发泄的怒火，直接发泄到了柳这个接盘侠的身上。

    若是面对其他老祖，巫源自然不敢如此放肆。但是，对于柳，两人相交无尽岁月，双方之间更似兄弟，所以，两人之间的关系并没有因为柳的晋升而发生改变。所以，巫源毫不保留的将自己的怒火释放了出来。

    听到巫源的话，柳倒是并不发怒，同样皱起了眉头。

    巫源所言不错，其他的好说，可是，该如何阻止现在这场大战？该如何平息血族的怒火？

