    如果要是走正常途径从葬神地中出去的话过程还是挺漫长的，而像向缺这阵直接破开禁制，那速度就会快了不少，相当于走的直线，距离直接就缩短了一大半，时间上相应的也减少了很多。

    向缺肯定是要打对方一个措手不及的，这个时间差掌握好了，他们是三人兴许不用动一根手指头，就可以脱离开灵虚天的范围了。

    于此同时，东华上仙和长羽公子两人见状，就知道向缺要跑，他俩只得也赶紧出了葬神地才行，因为外面如果乾坤山的人马没有来得及赶到的话，他们还得尽量将人给拖住才行。

    一时间，双方都在拼速度。

    禁制里三人一路疾驰，除了向缺以外紫悠然和凌霞元君全都已经做好了完全的准备，他们只要一出去基本上就得要出手了。

    一炷香后，葬神地外突然一片开朗，冲出迷雾灵虚天已然再现。

    三道人影一出现，此时守在葬神地外围的秋陵仙子顿时被惊，她没料到人出来的会这么突然，而此时乾坤山的队伍还没到来。

    双方人一见面，根本都不需要任何交流，秋陵仙子的反应也是极快的，身前顿时凭空就出现一座巨大的铜钟。

    “啪”秋陵仙子一掌拍在钟身上，向缺他们就感觉仿佛四周的天地都颤了一下，耳朵中更是一阵阵的鸣噪起来，人顿时都有点恍惚了。

    但这也不过就是刹那间而已，毕竟他们先前就已经做好准备了，凌霞元君和紫悠然同时出手，两股气息如排山倒海般朝着秋陵仙子冲撞而去。

    “噹”钟声再次响起，双方冲撞在了一起，整个周遭的空间仿佛全都翻滚了一样，毕竟三人手中全都是顶级的仙器，这个碰撞几乎相当于是三位圣人交手的程度了。

    而就在这时，东南方向处出现了一个疾驰的黑点，对方的速度非常快，后一秒那个黑点就已经明显壮大了几分，向缺凝神望过去，赫然发现来的居然是一艘庞大的剑舟。

    这剑舟远比先前长羽公子的那一艘还要大了两倍左右，并且速度也快上了不少。

    这种剑舟通常只有一些实力强大的仙门才能够打造的出来，中等层次的仙门都未必能够造的了，而且哪怕就是造了也没办法运转，他们根本就耗费不起这种剑舟在天上运行时所需要的庞大晶石，剑舟就是仙门出战的根底，一艘船上可以承载着上千过万名弟子往四处征战。

    这跟航母是一个道理，全世界就那么几个国家能有，而维护和运转也是需要巨大财力的。

    眼看着那剑舟越来越近，秋陵仙子又在拦着他们，真要是等到乾坤山的人到了眼前的话，恐怕自己这边就一丁点脱身的机会都没有了。

    这绝对是最为关键和紧张的时刻了。

    “轰”向缺一咬牙，敞开道界后东岳大帝的那座祖峰顿时凭空飞出，当其从道界中出来后，到了外界祖峰直接就幻化成了一座几乎可以顶天立地的高大山峰，然后“嗡”的一颤过后，就猛然迎向了前来的剑舟。

    向缺是绝对不可能任由这剑舟在他们离去之前抵达这边的。

    巨大的山峰遮天蔽日般的飞了过去，剑舟前方站立的两名圣人见状，全都懵住了，飞来峰也许不少见，但这山峰飞来的架势却让人产生了颤栗的感觉，两名圣人和身后的大罗金仙们见状，头皮全都麻了。

    “快，快点转向，向下，向下转移，不能与其硬撼……”

    这剑舟在飞来峰之下，如果真要是被砸了个正着的话，绝对能达到毁天灭地的效果，而整个乾坤山中这种大型的剑舟就只有三艘，这要是被毁了一艘的话，完全不比陨落一位大圣强者要让人心疼。

    船上的人都被吓了个半死，心头都给揪紧了，慌忙调转方向向下转移，想要避开这座祖峰。

    但然他们没有料到的是，这飞来峰的速度实在太快了，他们这边还未等有任何动作，祖峰就已然来到了上方。

    顿时船上的人就觉得自己眼前的天好像都黑了一样。

    这可是东岳大帝道界内的祖峰，其出手的强度基本上可以堪比他的一击了。

    当天黑下来以后，那种泰山压顶的感觉就笼罩在了整个剑舟当中，船上的人见状知道自己已经无法躲避开来，那就只得全力应对了。

    秋陵仙子见到这一幕，脸上泛出一片死灰色，她自然也觉察出这飞来峰的那种毁天灭地的实力了，这剑舟怕是要保不住了。

    说实话，就这一瞬间秋陵仙子后悔了，她觉得如果要是再给她一次机会的话，她也许不会选择让乾坤山来援了，倒不如干脆就让对方离去得了。

    东岳大帝的祖峰在剑舟上方轰然砸下，声势浩大是一点，可最紧要的是这座飞来峰由于被仙帝祭练无数年，其中布满了不知多少禁制，要破开的话是不可能的，想当年在西天灵山如来都只能选择硬抗而无法瓦解或者避开，这一艘剑舟就更不在话下了。

    祖峰落下，剑舟中就传来“咔嚓”一声脆响，随即船身上就密布了多条裂纹，然后缓缓放大，直到整艘剑舟都在半空中轰然解体。

    船上的乾坤山弟子绝大多数都是躲闪不及的，数不清的人影开始从天上掉落，有些人的尸体甚至都碎裂成了几段。

    大罗金仙还算好一些，但也有不少人都胸前染血了，唯独就只有圣人能够扛得住，剩余大罗金仙以下的则基本全都当场毙命了。

    尸体如雨一般的从剑舟上洒落下来，那一片的半空中仿佛都被染红了。

    乾坤山弟子几乎所有人都懵了，惊愕，无奈的看着眼前的一幕。

    祖峰在一击得手之后忽然凭空消失，再次返回到了向缺的道界中。

    向缺也是惊讶不已，上一次动用飞来峰似乎还没有这个声势，他不明白这座祖峰今次怎么会有这种态势。

    这难不成是遇强则强了么？

