
有小萝莉在VIP病房，帅兵哥们不至于有尴尬的时候，赶在五点前醒来去医院的公用卫生间上厕所，他们轮换着洗涮完毕，没想到小萝莉竟然起床了。

兵王们尴尬得脸红，硬着头皮凑到香喷喷的小萝莉身边：“小美女，怎么这么早啊，是不是我们开门吵醒了你？”他们明明脱了鞋走路，没弄出任何声响的啊。

“你们没有吵到我啊，我要起来给那三只尸体针灸，早上的针灸在八点前完成效果更好。”被几个帅兵哥围着，乐韵表示很无奈，她不是瓷娃娃呀，犯不着凡事小心翼翼怕吓到她。

队长十四十七成为小萝莉口的“尸体”，蓝三与兄弟们对视一眼，囧囧有神，感觉队长他们醒来后有可能会遭到小萝莉的无情打击！

小萝莉上工，兵王们可殷勤了，先调节暖气温度，再把卓十七的床挪开一些，拿卫生纸盖好十七桌的隐私部位才把被子抱走。

他们帮忙做好准备工作，乐同学只管喂药，扎针，以奇异针法给卓十七温脉，前胸与后背各反复两次，用时八十分钟。

小萝莉给十七桌做完针灸，兵王们分出人手去买早餐，将早餐提回病房，等小萝莉给赤十四做完针灸歇息的空档抓紧时间补充能量。

红少校的伤势比卓十七要轻，就算同样是温脉两次，针灸时间短，针灸疗程差不多一个钟。

填饱了肚皮，乐小同学走马上工给燕某人扎针，将一条大汉扎成刺猬，针阵催动药力与气血加速循环，冲击还没有完全消除的血栓和凝滞的淤血。

第一遍温脉结束时，第二遍温脉步骤刚开始，原本躺尸的青年紧闭的眼睛睁开，急切的喊：“十四十七－”

他喊着想爬起来，手刚动了动，正站在床侧以一根手指点着他丹田的乐韵小同学没好气的一抬巴掌拍按住燕某人的手臂不让动。

在床另一侧排排站的蓝三和三个队友原本是百看不厌的在研究小萝莉针灸，乍见队长睁眼，愣住了，被队长的喊声给惊回神智，激动的挤到床头侧，纷纷俯身探视队长：“队长，队长，你醒了？！”

燕行无意识的喊了一声，睁着眼睛四下乱瞅，最初没见人，转眼视野里出现几张面孔，哪怕他的视线有点模糊也一眼认出熟悉的面孔，急吼吼的喊：“小萝莉，快去找小萝莉救十四十七！”

蓝三等人视线唰的投向小萝莉，乐韵撇撇嘴，移了一下身，两根手指不客气的摁在燕某人没扎针的额头上，没好气的骂：“叫什么叫？再叫缝了你的嘴，特么的，小萝莉小萝莉，需要救命的时候就会想到找小萝莉，有好事的时候，有好吃的有赚钱的机会怎么就从没见你们记得小萝莉？”

几个兵王耳朵泛红，那啥，他们吃好吃的时候有想过小萝莉的，只是，他们吃的最美味的好东西也没小萝莉做的药膳那么好吃，没好意思说请小萝莉吃啊。

额头被戳了一下，燕行想仰起的头再也不能乱动，他也听清熟悉的、软糯的少女嗓音，无由的，心头像万万朵烟花开放，美丽极了，心神一松，温和的笑，软软的喊：“小萝莉，小萝莉，小萝莉……”

他眼珠子转动几下，看到小萝莉的脸，她圆鹅蛋形的脸白净得像羊脂美玉，还泛着珍珠般的光泽，她柳眉倒竖，像在生气的样子。

但是，燕行的心头开出了花朵，没肝没肺的笑，有小萝莉在呢，没什么担心的了。

“叫个大头鬼啊？”乐韵气不打一处来：“笑什么笑？变成冰尸了还有脸笑？你以为你还是美男子啊，你现在的样子跟泡水里的浮尸差不多，脑水肿，脑袋比大头儿子的头还大，脸肿得比老南瓜还胖，连眼睛鼻子在哪都找不着了，全身是青色的，肿肿的，丑死了。”

四个兵王瞅瞅队长，心里还是认可小萝莉的形容词，可不是嘛，队长和十四十七还没完全消肿，皮肤也呈青色，样子老丑了。

被小萝莉怼，燕行没恼，咧着嘴笑：“没关系，反正你会治好我的，等我好了，我又是那个艳盖群芳的美男子。”

笑了笑，转眼珠子：“十四十七呢？”

“挂了。”乐韵气得翻个白眼，真想拍死这货，有恃无恐啊，仗着有她，天不怕地不怕，万一哪天来不及找到她，小命就那么整没了，看他们到阎王殿有没脸说自己是怎么死的。

“挂……了？”燕行只觉呼吸困难，窒息的感觉扑天盖地的涌来，眼前一片旋晕。

蓝三发现队长皮肤在轻颤，立即喊：“队长，小萝莉骗你的，十四十七好好的，就在你旁边。”

“队长，十四十七在这里，在你左手边。”

反应过来的仨兵哥也忙解释。

燕行头晕了几秒，迟疑的转动眼珠子：“十四十七真没事？”

“没事，”蓝三生恐队长心里悲伤弄出个什么好歹来，急急指向一旁：“十四十七在这呢，我们将你们找回来请小萝莉救命，有小美女妙手回春术，现在没事了。”

“什么叫没事了？”乐韵气大着呢，没好气的翻白眼：“你没见那俩还在躺尸吗，这个是刚诈尸，另两个一动不动的没反应，跟尸体没两样，那里好了？”

蓝三被怼得讪笑，点头哈腰：“是是是，小美女说得对，队长是诈尸，十四十七是躺尸。”

燕行眼珠转动，侧瞄时仅只看到模糊的物体，看不清是谁，但是，他也明白是小萝莉骗他，十四十七还活着，明白事实，又没肝没肺的傻笑：“小萝莉，他们的腿怎么样了？”

“你说的是两条大长腿，还是第三条小短腿？”乐韵云淡风轻的反问，同时，手指也轻轻的弹压燕人的气海穴，催动燕人气血循环。

兵王们：“……”这个话题好像有点儿童不宜啊，能不能别讨论？

燕行只觉脸烧了起来，硬着头皮问：“是腿，腿脚有没冻坏？”

“坏了，你们的腿处在低温环境中太久，神经与肌肉组织都冻死了，教授们说要截肢。”

燕行急得想仰坐起来：“要截肢？不，不能截啊，不能截的，小萝莉，不能截肢！”

“队长，小萝莉保住了你们的腿，你们的大长腿好好的在身上长着呢。”蓝三也是无奈，小美女老刺激队长，队长伤得重，大脑反应较慢，每次一激就上当。

燕行老实的躺好，委屈巴巴地瘪嘴：“小萝莉，你骗我！”

燕某人委屈的控诉，乐韵白眼以对，心里不平衡，计上心来：“蓝三帅哥，你去把厕所里的镜子拿来。”

蓝三不明所以，还是很配合的跑去卫生间，将挂在洗手池上头的四方形镜子抱出来，不明觉厉的站到小萝莉身边。

燕行听到小萝莉让蓝三抱镜子就猜到她想搞恶作居，闭上睛眼装尸。

“给你们队长瞅瞅他现在的样子，他要是装死，那就拿手机来拍照，全身三百六十度无死角的拍摄，再打印出来做成相册，挂在你们部队宿舍大门上，每天来往都能欣赏到你们队长大人的腹肌。”乐韵特别好心的提出一个特别有趣的建议。

蓝三抱着镜子犹豫不决，哎妈，他怕被队长收拾啊。左思右想，得，听小萝莉的准没错，有小萝莉罩着，队长不可能把他杀人灭口的啦。

经过一番思想斗争，蓝三豁出去了，将镜子举到队长大人胸部上方，特别热情的笑：“头儿，快看你的腹肌，多么的健美，还有漂亮的人鱼线……”

燕行想装也装不下去了，嚯的睁开眼睛，一下子瞅到镜子里的……尸体，那真是他自己？他睁大了比钛合金还珍贵的狗眼，没错，镜子里头的是他，小萝莉形容得一点也没错，他真的像被泡胀的浮尸。

那张脸……好丑！

燕行觉得无法直视，再瞅几眼，差点羞死，没穿衣服！就那么直挺挺的躺着个“人”字形，男性最神秘的部位顶着张薄薄的纸。

完了完了，没任何隐私了！

羞愧欲绝，燕行多看了一眼大长腿，试着动了动，竟然没有一点知觉，激灵灵的打个冷战：“小萝莉，我的腿没知觉，没有任何知觉了！”

燕某人又闹腾起来，乐韵伸手摸摸他的大光头：“我是让你看看你的头，没让你看脚，你瞅瞅你的头，水肿得真有形，这么光溜溜的，亮闪闪的，往哪一放，比千瓦电灯泡还明亮。”

燕行瞅镜子，果真看到一个光溜溜的脑袋，当时就有种世界末日来临的即视感，好丑！

“小萝莉，我的腿，以后是不是要坐轮椅了？”头肿得很大，很丑，还是不及双腿给人的打击大。

“你们的大长腿是保住了，第三条腿还能不能恢复就不好说了，反正你们这些家伙打定主意不跟青少年们抢资源，心甘情愿当一辈子的单身狗，第三条腿的功能健不健全无所谓。”燕人执着于腿，乐韵表示很忧伤，男性与女性的注意点果然是不同的，他咋就不觉得他的头很重要？

四个兵王捂脸，嗷，感觉好像听到了了不得的秘密，会不会挨队长十四十七灭口？

他们觉得吧，被灭口的机会比较少，但是，有可能先被十四洗脑，然后队长和十七在他们缺少某段记忆的时间内经常找他们练拳脚。

？？燕行脑子里闪过几道闪电，当时就……万念俱灰，生无可恋！

男人的小兄弟不健全了，还怎么找对象？

他要是那里又出问题，岂不等于又被打回原形，一夕回到解放前，还有什么资格追小萝莉？

燕行痛苦的闭上眼睛，直挺挺的挺尸。

燕人一下子偃旗息鼓，乐韵瞅啊瞅，瞅几眼，淡定的叹气：“蓝帅哥啊，你们队长被他自己的样子丑哭了，现在不闹腾了，不用再给他瞅镜子，等他不乖的时候，你们再搬镜子给他欣赏。”

“哎！”蓝三抱好镜子，飞奔着送回卫生间，回头和兄弟们排排站，与兄弟们对视，心头就一个想法：就说吧，队长醒了肯定会遭受小萝莉的打击，这下真的如期所料，队长被打击得无颜见小萝莉，也不知道要多久才能满血复活。

燕行受到了沉重一击，意志消沉，真的将自己当尸体任小萝莉折腾，被翻过来再被翻去的翻身，他也没睁眼。

兵王们也发现队长安静得可怕，悄悄的问小萝莉：“小美女，你是不是点了我们头儿的哑穴？”

“没有。”

“小美女，你没点穴，我们队长竟然不说话了，这样子好奇怪哦。”

“他在逃避现实，明明说是我的保镖，结果总是要我这个本应该被保护的人来救他，他哪有脸见江东父老，何况他那张脸如今丑得不忍直视，缩起来当驼鸟最安全。”

“可是，队长没有好么弱吧，我们队长抗打击能力杠杠的。”兵王们直摸脑勺子，感觉还是不对劲儿。

“那是一般的打击，这次打击不一样啊，”乐韵意味深长的呶嘴：“你现在告诉他说他第三条腿没废，他不用三秒就能满血复活，又闹腾得跟个小孩子似的。”

兵王们霍然大悟，原来队长介意男人的某项功能健不健全！

原来如此啊！明白过来，蓝三挤眉弄眼的说悄悄话：“小美女，十四十七的小腿是不是真的废了？”

“他们要是真废了，你们还不得三天两头以各种理由找小萝莉，你们不嫌烦，我还妨麻烦呢。”乐韵没好气的翻个白眼，坐地板上给自己的医用针消毒。

“哇，那就是说没事喽！”四个帅兵哥差点一蹦三尺高，他们还以为那仨真的废了，原来是小萝莉骗他们玩儿。

队友们发跟小萝莉说悄悄话，燕行耳朵竖得高高的，偷听到了真相，原本低落的如死灰一般的心情瞬间明媚阳光，他没废！他还是个健全的男子汉！

腿没废，等恢复了，他还是那个俊美的第一美男子哒。

心中瞬间晴光万丈，燕行喜滋滋的睁开眼睛，瞅着空荡荡的天花板也觉得格外顺眼，就连带着药味的空气都觉香的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023301"  chaptername="第一千八四章  你骗我">加入书签</a>
</div>
