    当刘览回到凭天定时，几个壮汉正围着胡来怒目而视，其中一个上了年纪的大叔道：“你特么再骂一句，我来你们这里吃个饭，是挨骂来的么。”

    “我真没骂你，你别没事找事，草！”

    “哎呦！你特么还来劲了是么，我抽你你信不。”

    “我不信，你抽我一个试试，草！”

    “你过来，看我打不打你。”

    “老蔫，抄家伙出来帮忙，闹事的来了，打他们臭丫挺的，草！”

    刘览此时刚刚进门，正好看到蔫哥系着围裙，右手菜刀，左手大马勺，气势汹汹拧眉怒目而来，骂道：“谁，谁敢闹事！”

    遁一门主一个纵身便来到当场，立刻张开双臂，将老蔫和胡来双双往后厨推去，嘴里还一直冲客人赔笑。

    “对不起对不起，是我管教不严，老几位别往心里去，我替他们给你们赔个不是。这样罢，今天这顿饭算是我请，几位别和他们一般见识。”

    刘览将二人推到后厨，赶紧出来给人家赔礼道歉，一个劲儿的说自己不是。

    吃饭的客人也并非是坏人，只不过脾气暴躁了些，此时见这个年轻人面色和善，给自己不住的赔礼，心中的气，也就消了大半。

    “好家伙，上来就骂我们。一句一个草！跟特么谁学的。”

    刘览仰头闭目，苦笑不已。

    自己以后打死也不能让胡来哥哥再客串服务生了，这事不怨他，怨自己。

    时至正午，刘览一身白色制服，礼貌端正的站在门口，迎来送往，好不周到。

    蔫哥骂骂咧咧的出来，皱着眉头看外边，嘟囔道：“昨晚那几个混蛋不是说要来送钱么，怎么还不来，特么的，我就知道这帮人没一个好货。”

    胡来端着一盘生韭菜，一边择韭菜，一边分析道：“你指望那几个王八蛋说话算话，还不如相信太阳从西边出来，草！”

    他话音刚落，凌秀芬从门外走进来。

    只见她穿着一套性感时装，上身是件俏皮的鹅黄色收腰夹克，下身是超短裙，衬托得她腰肢纤细，臀部浑圆挺翘。

    也许是为了和自己的夹克颜色呼应，超短裙下是一双肉色丝袜，紧致抓弹。

    “哒哒哒”的踩着红底高跟鞋，又性感又有种特别的女人味。

    头发特意烫成了波浪型，浓淡适宜的美妆，是她最拿手的绝活。

    七分美女，经过她这么一打扮，直往九分上逼。

    刘览愣是没认出她来，只是礼貌笑道：“美女您好，您几位呀，我这里有菜单，我还可以给您介绍下我们的特色菜。”

    凌秀芬捂嘴一笑，说道：“人家都说男人无情，提起裤子就不认账。昨晚我陪你那么久，现在就忘了么。”

    刘览：“……。”

    “额，原来是您啊。”刘览这才想起来，昨晚在红浪漫，给自己叠衣服的，就是这个女人。

    凌秀芬好奇的打量着这个小青年，她不敢相信自己眼前的一幕。

    昨晚第一次见他，就觉得他的气场与众不同。那种平静的外表下，蕴含着一丝霸气的沉着冷静，或者说是绝对自信，给人的感觉印象深刻。

    后来经过老魏嘴里一说，这家伙更是了不得。被老魏吹捧得天上有地下无，还说什么天下第一，简直令人无语。

    今天再见他，他又摇身一变，变成了一个餐厅服务员。他到底是个什么身份，为什么总是变来变去的，好神秘的感觉。

    刘览拿着手，在她眼前晃晃，说道：“您是要吃饭么，我们这里是正经鲁菜，真心推荐您尝尝。”

    凌秀芬扭着A4腰，随便找了一个地方坐下，挑起自己的眉毛道：“我猜你忘了我叫什么名字，对不对。”

    刘览：“额……”

    说实话，他真的忘了。刘览脑子里的事情太多，接盘和平旅馆等乱七八糟的后续麻烦，彻底占用了他的内心，怎么可能记住一个女人的名字。

    “我再告诉你一遍，我姓凌，我叫凌秀芬。”

    “哦哦哦，您好，我叫刘览。”

    “知道，刘邦的刘，一览众山小的览嘛。”

    “呵呵。”刘览苦笑一声，赶紧殷勤道：“您点菜罢，我们这里的葱烧海参做的不错，您可以尝尝。”

    凌秀芬看出来了，这个家伙极为难缠。他与寻常男人不同，那些精虫上脑的家伙，自己勾勾小手指头便能上钩。

    他不一样，自己不能着急，得慢慢来。

    想到此处，她伸出满是精致美甲的手指，嗲声嗲气的开始点菜：“我要这个，还要这个，少放一点油，我怕胖……。”

    “好嘞，您稍等。”

    刘览认真听讲，传达给后厨老蔫，随后又给凌秀芬沏上一杯水。

    等将女人安排妥当以后，刘览便又站在门口，准备迎接下一位客人。

    从凌秀芬的角度看过去，他高挑的个子，宽宽的肩膀，洁白的着装，牛仔裤下那挺翘的小屁股，还有细细的公狗腰……

    一定非常有劲儿……

    看着看着，她察觉道自己居然有点湿了。

    双腿间黏糊糊的触觉传来，让这个女人不禁有些脸红。只看人家的背影，便如此不堪，他要是亲手折腾自己，自己还不得死了么。

    该死的老魏，该死的男色。

    躲在远处偷偷观察的魏不保“阿嚏”打个没来由的喷嚏，骂道：“奶奶的，谁特么骂我。”

    胡来从后厨走出，冲门口的刘览说道：“老板，房主又给我打电话了，说我有没有找好下家，草！”

    刘览眉头皱起，回道：“胡哥，您告诉房主，我可以先支付一笔定金，剩下的钱，我还要再筹集筹集。”

    “好的，我这就给他打电话，你不用着急，我有优先转让权，草！”

    蔫哥也探头出来说道：“兄弟，不行就找找你那位好姐姐，她有钱，等咱们挣了，再还给她不就行了。”

    刘览为难道：“别了罢，武阳那里正为她父亲的事心烦，我不想打扰她。还是再想想其他办法，总会有门子的。”

    凭天定的规模，已经不能满足刘览的胃口了，他要扩张，他要建立一个食宿一体化的高档酒店。

