    “邵女士，费理目前就读高三，明年就要高考了。这是他一生中最重要的一道门槛，而且他学习成绩很好，不意外的话，日后是要就读帝大和清北的好苗子。”

    “是嘛！”邵婵娟缓缓松开侦探的手臂，眼神也变得柔和起来，“我的儿子，我的儿子那么好，那么优秀，我也要好起来……”

    随后念念叨叨的回房间去了。

    走出几步后，甚至还扭头回来把费理的照片也带走了。

    抱在怀里，犹如抱着世上最珍贵的宝物。

    侦探看事情差不多了，站起身，准备离开。

    “之后就用费理多安慰安慰，早点好起来，就能早点见到儿子。”

    将人送到门口，杜海峰突然问了一句。

    “我姐的检测样本，你是从哪里拿到的？”

    侦探笑眯眯的看着他，“我可是最顶级的咨询师，只要钱到位，没有我查不到的。”

    “找你调查要多少钱？”

    杜海峰是纯粹的好奇。

    侦探答：“分人。”

    有钱的多要，没钱的少要，他和你要一百万，你也得出得起呀。

    之后挥手离开了。

    也就是从这天起，邵家安静下来了。

    隔三差五的稀里哗啦声再也听不到了，甚至还能看到杜海峰俩人陪着邵婵娟在小区里遛弯的画面。

    曾经犹如活死人一般的邵婵娟，正在以缓慢的速度，变为正常人。

    **

    “嗡——”

    一道细微的声音响起。

    眼前有一只小狸花直接漂浮在空中。

    下面，是一个可以360度旋转的摄像头。

    此时正在缓缓的转动。

    “喵~”小狸花仰头看着另外一只小狸花，喵喵的叫个不停。

    甚至偶尔跃起来，想要将那个东西打落。

    戚柠将小狸花放到腿上，点开手机简单操作了一下。

    随后那只飞在空中的小狸花飞出去，直接消失在远处。

    通过飞行小狸花拍摄到的画面，传输到手机上，外面的景色映入眼帘。

    这是她弄出来的最低配的反重力监控器，对于驱动的物体有一定的限制。

    这边的别墅有监控，戚家老宅那边也有。

    不过之前老宅落入别人手里，拿回来后，那些监控肯定是要在后期拆掉的。

    小狸花的作用也就来了。

    “喵~”小狸花软乎乎的趴在戚柠的腿上，尾巴还在她的腿侧轻轻扫动，喉咙里发出呼噜噜的声音，颇为享受。

    至于刚才飞在头顶上的那个家伙，不在意了，反正没有睡觉重要。

    这段时间，网上的新闻一直都很热闹，浪博上更是居高不下。

    今天是某某潜逃犯在奔逃多少年后被抓到了，明天就是某某地被拐走的孩子找到了。

    戚柠只看了几眼觉得没什么意思，跳转到了游戏界面。

    “柠柠。”宫湛从外面冲进来，“咱们要不要合作？”

    伸手安抚了一下腿上的小狸花，“合作什么？”

    “就是琛琛戴的那款智能手表啊，要不要合作？”

    她倒是没觉得有什么不可以的。

    “等戚妄回来，你们俩谈吧，谈妥了我就把技术交给你。”

    本以为还要费点口舌，没想到她如此轻易的就答应了下来。

    “太好了，柠柠，你可真是我的心肝宝贝。”

    “……”戚柠懒得搭理他。

    伸手把小狸花抱走，搂在怀里。

    “柠柠，今晚要不要跟我去看个热闹？”

    “什么？”声音都懒洋洋的，比外面的阳光还要让人困倦。

    宫湛压低声音，“就在郊外，有一处地下工厂，里面别提多热闹了，今晚有地下拳王争霸赛，我拿到了两张票，带你去看看？”

    戚柠扬了扬眉尾，“怎么不带你女朋友？”

    “她不爱看这个，指不定连门都没进去，就得被吓跑。”

    地下工厂还是有些乱的，倒不是说闹事，而是出入里面的人，基本没什么善茬。

    不说其他，至少戚柠对此是有些兴趣的。

    “那就去吧。”

    “行，晚饭后我来接你。”宫湛接下来还得回趟老宅，起身走了。

    “……”

    “喵，喵喵~”干啥啊，想拐卖猫口？过分了吧？

    小狸花看着离戚柠越来越远，在宫湛怀里开始挣扎。

    随后轻巧落地，炸毛般的绕过宫湛的大长腿，冲着戚柠夺命狂奔。

    宫湛握拳抵唇，干咳两声，“我走了。”

    淡淡的瞥了他一眼，侧身歪倒在沙发里，举着双手重新匹配。

    小狸花跳到她平坦的小腹上，身体蜷缩成一个丸子，尾巴拉搭着，偶尔尾巴尖还会动一动。

    晚饭一家人都在。

    听说戚柠要跟着宫湛去地下工厂转转，没什么意见。

    “里面还是有些脾气暴躁的人，你护着点他，别让人揍了。”

    “嗯！”敛眉遮住眼底的精光。

    脾气暴躁的人呀！

    真好。

    时砚为了收拢名下的产业，忙的脚不沾地，大部分时间都在飞机上度过。

    以至于都没时间和戚柠切磋。

    说实话，她全身的筋骨都有些酥软了。

    迫切的想找人伸展伸展拳脚。

    经过半年的调理，她的精神力已经放出来大半，这还是可以压制的结果。

    相信再不用半年，就能完全解放了。

    到时候时砚只要没脱离蓝星，他们就能无障碍以精神力交流了。

    当然，前提是得到对方的允许。

    **

    宫湛新一任的女朋友是一名钢琴演奏家，据说还是国内顶尖乐团的钢琴手。

    对方曾经跟随乐团在全球各地进行过演奏，知名度颇高。

    戚柠对这方面没有关注，并不认识。

    不过，那姑娘看着的确挺不错的。

    来到戚家，宫湛拍拍好友的肩膀，“放心吧，我肯定能保护好柠柠的。”

    戚妄点头，懒得戳穿他。

    真要有事发生，说不好是谁保护谁的。

    “你不去？”

    戚家还在的时候，他们经常跑去地下工厂玩。

    那里经常有各种比赛，当然也有不少奇奇怪怪的人和物。

    比如很有挑战性的街舞比赛，拳王争霸赛，甚至还承接赛车项目等等。

    两人对赛车很感兴趣，每次有人递交赛车竞技赛的时候，他们都会连夜赶过去凑热闹。

    对于自己几斤几两重，两人心知肚明，肯定不会去找死。

    再加上戚妄和宫湛的身份摆在这里，去了那里，几乎没人敢招惹。

    自从戚家开始出现颓势，两人就再也没去过了。

    戚妄在那边还是有不少人看他不顺眼的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束，晚安。

    没办法爆更的。8K对我来说已经是极限了。一个字都没存下来。

    上年纪了，可能要废。

