    “不会让你得逞！！”

    克洛诺斯一拳头横向介入，时间之力布下道道阻隔。

    空间都开始看起来斑驳错乱，因为时间的错位，看起来光怪陆离。

    若非叶帆有剑意护体，一般人可能早已经被传送回到不知道什么时间点。

    虽然无法完全挡住无双剑意，但多少能为瑞亚创造躲闪的时间。

    “吼！——”一道刺眼光雷突然冲进了时间壁垒，白金色的雷霆将时间之力搅乱稀释。

    赫然是白虎族长白战，从侧面包抄，一头撞向了克罗诺斯的重拳。

    克罗诺斯的一条手臂，被寸寸炸断！论爆发力，白虎甚至比朱雀还要高出一截，就算是有ANKH，也无法让克洛诺斯迅速恢复。

    “剑神兄弟！出风头的事情，可别只交给朱浣纱那老太婆！”

    白战连着几爪子过去，克罗诺斯的手臂被神雷炸得直接麻痹。

    同事间，欧申纳斯、许佩里翁等几个泰坦，也都纷纷赶来支援瑞亚。

    这个一直在为泰坦恢复的关键角色，显然对泰坦而言举足轻重！但神龙、朱雀和白虎的介入，让几个泰坦难以顺利接近。

    小金这会儿什么也不管了，硕大的金色龙躯，就这么死皮赖脸地缠住了一尊光泰坦！光明泰坦的攻击，对恶魔比较有效，对神龙就很是鸡肋了。

    其他神兽也一一盯防泰坦，摆出了一个铁桶阵！神魔人的战略级倒也罢了，神兽的体型摆在那，就算泰坦也很难直接跨越。

    这也是叶帆费心思找神兽的原因，体型这东西，到了一定程度，也会是质变！克洛诺斯等几个泰坦，眼睁睁看到叶帆杀向瑞亚，却是已经无能为力！“不！——”伴随着克洛诺斯不甘的怒吼，叶帆顺势挥出一道黑金色烈焰的剑意！阎灭余烬！十九重！！漆黑炽烈的剑意之火，带着叶帆的愤怒心火，以及堪比神兽的神龙之力，一并挥洒而出！连锁爆炸的效应，让阎灭余烬的外放解体，更加恐怖！外放解体等于是找到了一个最佳的发挥空间，一经挥出，就欢呼雀跃，好似末日的破坏分子在狂欢！！焚烧的黑色粒子，一枚枚都仿佛化作了核弹一般引爆！只听得空间发出哀嚎呜咽，明明是黑暗的剑意，却比绚烂的火焰，散发着还要惊人的热浪！远远看去，仿佛是巨灵神用一片黑焰幕墙，将远古神域给划分成了两半！瑞亚甚至都来不及发出惨叫，已经浑身扭曲，被无数黑暗剑意粒子所粉碎！焚烧殆尽！体型大到一望无际的大地泰坦，怎么也没想到，自己会被一个渺小到宛如一粒沙子的人类，一剑摧毁元神！“有戏！！”

    雾夜名伶等一群人，大喜过望！干掉一个守泉泰坦，实在太振奋人心！就在这时，一枚黑色物体，出现在了瑞亚死亡的区域。

    那黑色物体像是残破的星球，上面布满细缝，有一股股透明的能量液体，从中溢出……“那是……生命之泉！？”

    叶帆猛然一惊，突然醒悟了什么！怪不得，这群泰坦见到瑞亚被攻击，比见克洛诺斯被围攻，还要紧张和激动。

    泰坦能将那毒液，转化成生命之泉，靠的不是别的，是大地泰坦的“心脏”！只有大地泰坦，借助无穷的大地之力，能将毒液中的有害物质吸收过滤！而一代代的大地泰坦，就是延续使用这枚心脏！这也是为何，瑞亚这个名称，被认为是泰坦之母！“剑神！摧毁它！不然瑞亚还会复生！！”

    朱浣纱这时提醒。

    生命之泉的恢复力着实惊人，就算瑞亚被轰得渣都不剩，愣是保住了心脏！“剑神！你难道不顾那无数人类，无数苍生了吗！？”

    克洛诺斯这时大为心急，开始威胁。

    “实话告诉你，我已派出十几个族人，杀向人类联盟！”

    “你要当拯救苍生的帝王，何不先救一救你自家的人类？

    ！”

    在场神魔众强者，不禁怔然。

    这泰坦好生卑鄙，竟然这种时候玩“偷家”？

    “剑神！这时候不毁了生命之泉，后患无穷！小不忍则乱大谋！！”

    伊拉瑞斯大声吼道。

    “克洛诺斯，你的族人，怕是翻不过玄冥一族的山头……”叶帆这时沟通衍天戒内的玄奕。

    一头与泰坦比肩的庞然大物，瞬间踏足熔岩大地。

    原本滚滚的熔岩，顷刻化作黑色岩石，寒风席卷！“玄冥！？”

    在场几乎所有人，都再次被刺激到了！“剑神，尽管放心，有我们玄芈族长坐镇，一个泰坦，也出不了远古神域……”玄奕特意放开了传音，让所有人都听到。

    一双双目光，都再次直愣愣看向叶帆。

    克洛诺斯咬牙切齿，面色狰狞！“玄冥……玄冥一族，竟敢……”本以为，无欲无求，又极为懒惰的玄冥，怎么也不会掺乎这件事。

    殊不知，玄冥不仅是最早答应的，还是最早部署起来的。

    叶帆已经让玄芈带着玄冥族，去各方镇守，防止泰坦“偷家”，作为要挟。

    除了远古神域边境，连人类联盟，也都派去了两头玄冥。

    玄冥的神识范围，几乎涵盖了绝大部分星宇，让泰坦的偷袭变成了奢望。

    “大势已去……克洛诺斯，你们还不明白吗，新的帝王诞生了……”玄奕悠然说道。

    现场各族强者，目光汇聚向叶帆。

    高兴，敬佩，畏惧，叹服……无数错综的情感，在每个人心中发酵。

    但毫无疑问，每个人心中，都已经被叶帆的能力所折服。

    四大神兽，竟然都愿意与一个人类平等合作，这……已经超越了种族！而超越种族的威信，就是一代帝王的基本要求。

    克洛诺斯低头，脑海里想起，开战前，与老林的对话……“魔龙皇……难道你是对的吗……不……不会的……”克洛诺斯不断地否认这一切，它一定还有办法！“生命之泉，对我们很重要……只可惜，它不能属于你们泰坦……”叶帆此时出现在那大地之心身边，举起太初，打算彻底毁掉心脏。

    可就在这时，半张脸沉在黑暗中的克洛诺斯，眼中露出一抹疯狂……“剑神……只要没有你，一切都将改写！！”

    说话间，一股仿佛源于克洛诺斯元神深处的，比先前都要恐怖的威压，骤然爆发！ 

