    因为目标太多了，所以根本没人能针对到他。

    这时加里奥也登场了，可惜登了个寂寞，根本没能砸到人。

    因为此时的JAG众人见没能开到关键的C位，已经萌生了撤退的想法。

    但是加里奥的脾气很爆，直接W蓄力然后闪现冲进SKT这边的阵型，想要晕住在后面疯狂输出的EZ。

    但是崔志勋这人打游戏没什么特别的优点，就是手速快，这都是前世的天赋，此时也带到了这边来。

    几乎是同时，加里奥闪现刚进场，EZ就直接E了出去。

    然后Khan的维克托在赛恩的身下放了个力场，紧接着崔志勋几人就对着这老司机一顿输出。

    而刚刚还莽的不行的加里奥，则是直接开着E技能溜了。

    崩撤卖溜，四字真言此时被JAG众人发挥到了极致，可怜的老司机车翻了，人也快没了。

    虽然赛恩是肉，但也扛不住崔志勋几人的集火啊，没一会儿就直接残血了。

    见状，赛恩还想垂死挣扎，直接开着W就往后放闪现开来，想要逃脱包围圈。

    但是他这不闪还好，一闪顿时就出事了。

    Clid的盲僧天音波的印记还挂在他的身上，他闪现出去后，Clid也跟了过去，斩杀了赛恩的同时还一脚把加里奥给踹了回来。

    这车开的，一尸两命可太秀了。

    两个人头，一个被clid的盲僧拿下，一个被崔志勋的EZ拿下。

    而这场战斗还远远没有结束，另一边Khan的三只手此时也算是站了起来，追着JAG的下路双人组跑。

    开团不成反被打成残血的洛直接被Khan一个闪现Q给带走了，然后就见Khan的维克托不依不饶的追着卡莎跑。

    卡莎被电了一套后，也不敢再犹豫，直接闪现进自家下路的一塔。

    就在她刚松了口气以为自己终于安全了的时候，一个光着膀子带着眼罩的秃子顿时出现在了他的面前。

    原来此时的崔志勋三人已经追着赵信来到了红色方蓝区，卡莎只是意外之喜。

    Clid也没想到自己摸眼过墙后会看到一个残血的卡莎，意外之余就是满满的惊喜。

    一个预判天音波出手，直接命中了回身还想走位的卡莎，然后下一脚过去，残血的卡莎就直接倒地不起。

    然后就是最后的余孽赵信，他还想对Clid的盲僧动手，但却没想到Clid竟然还有一个秒表。

    这时崔志勋的EZ也赶到了红色方的下路二塔这里，E上来对着赵信就是一套技能。

    见状，赵信只能忍痛放弃被塔打了两下残血的盲僧，果断选择了闪现后撤，毕竟EZ有冰拳，一旦被黏上，多半就没了。

    但是结束后的盲僧，反而又是一脚直接踢中了闪现拉开的赵信。

    紧跟着崔志勋EZ的一个大招扫过，然后Clid的盲僧就再次飞进了塔下。

    “Triple Kill！”

    “Ace！”

    一波团灭，彻底奠定了SKT这边胜利的基石。

    看到SKT这边打出了一个团灭，现场的观众乃至解说都欢呼了起来。

    因为基本绝大部分都是SKT的粉丝，都是来看SKT的，JAG这老扑街还真没什么人关注。

    背景板当久了，自然也就不会有多少粉丝，说出去都丢人...

    其实打到这里，基本上就已经知道了结局。

    如此巨大优势的SKT根本不可能会输，尤其是在LCK这种地方，打得还是这么个飞机队。

    而最后的结果也完全在所有人的意料之中。

    没有像传统的那样拖到三十乃至三十五分钟以后，在崔志勋尽快结束的要求下，仅仅二十五分钟多一点，SKT就一波团灭然后推平了JAG的基地。

    崔志勋EZ的战绩也定格在了6/0/6这个略显吉利的数字上。

    就很完美！

    “让我们恭喜SKT，拿下了我们2019LCK春季赛揭幕战的第一小场首胜...”

    “还有也恭喜我们的Boss选手，拿到了自己职业生涯的首胜，恭喜...”

    在解说们的喝彩声中，林灿宇缓缓起身去跟飞机队的对手们握了握手，然后在全场的欢呼声中头也不回的离开了舞台。

    这一走，就是诀别。

    以后如果再来的话，最多也就是来看比赛的了。

    他总归还是要回归自己那轻松且平淡的生活，那才是他真正的快乐生活。

    ......

    结束了这一场比赛后，崔志勋就告别了kkoma等人。

    没错，从此刻开始，他的职业生涯已经结束了，换句话说就是退役了。

    没有鲜花也没有感动和热泪，就像来之前一样，挥挥手不带走一片云彩。

    离开了后台之后，崔志勋直接打了电话给Sana，让她们可以出来了。

    再次见到崔志勋的时候，Sana刚想开口夸他两句，就听到身旁的Mina直接说道：

    “偶吧你也太厉害了吧！”

    这一声，直接就让一旁正准备开口的Sana整个人都麻了。

    黑人问号脸.JPG！

    此时Sana整个人都不好了，这哪个电灯泡呀，这根本就是来搞事的好吧？

    这时候不应该是她这个‘正牌’女友出声夸赞崔志勋两句，然后两人你侬我侬的的.....

    “还好吧，基操基操！”

    崔志勋笑着谦虚道，然后走到了Sana的身边搂住了她的腰。

    见到崔志勋的动作，Sana这才稍微安了点心，然后神色复杂的看了Mina一眼。

    她能感觉到Mina不是有故意想搞这些，但可能是她还没意识到自己的身份，又或者说是没有搞清楚他们的关系。

    但就是这种既亲密又不亲密的关系，才最是让人头疼。

    “我觉得偶吧你当职业选手真的绰绰有余了...”

    “哈哈，我这就是来体验一下生活而已。”

    看着崔志勋两人在那说的很起劲，Sana顿时就有些不开心了，伸出小手摸到了崔志勋的腰上然后稍稍用了点力。

    没有预想之中的吃痛声，因为崔志勋壮的像头牛，腰也是一样，Sana这根本就是在给他挠痒痒。

    但崔志勋还是感觉到了，侧过头疑惑的看着Sana，像是在问她怎么了。

    看到崔志勋的目光重新回到自己的身上，Sana这才满意的甜甜一笑。

    “偶吧我饿了，我们去吃点东西吧？”

    饿不一定是真的饿，但吃醋肯定是吃醋了的。

