
“如若要请戏班子，我倒是有一个熟识的，很不错，东家为人潇洒仗义，他的班子，也算得上是京城里数一数二的。”

明伯不等她说，便将这件事揽到了自己的身上。

“那就麻烦您了！”

步嫣然见他如此上心，不知应该如何用话语感谢，在心里默默思量着应该送些什么给他。

目送他离开的背影，她托腮，望着屋内的每一处，思索着应该起一个什么名字才好。

“嫣然姐姐，外面好像有人打起来了！”

还没等她多想，就看到小虎一脸兴冲冲的跑进来，抓着她的胳膊，拼命的往外面走去。

两人眨眼的功夫，就挤进了拥挤的人群中。

步嫣然迷茫的看向面前的一男一女，安静的听着他们的吵闹，并没有准备理会。

可是在看到女人被狠狠的推到地上时，不由紧紧的蹙眉，手攥成拳头，极力的克制着自己。

“你个贱人，把家里的银子都给我拿出来，要不然我现在就打死你！”

男人一边骂着，一边骑到了女人的身上，抬起手，狠狠的朝她脸上抽着巴掌，三两下就将她打的嘴角渗出了血迹。

“家……家里实在是，什么都没有了！”女人挣扎不过，只能痛苦的忍受着，两行清泪顺着眼角不争气的留下来，哽咽着啜泣道：“你成日就知道赌，家里已经穷的没有米下锅了，你还要拿钱去赌，我实在是没有一文钱了，你就算是打死我，也没有！”

她的话，似乎戳痛了男人，让他再一次的扬起大掌，目光也变的更加阴狠，“放你娘的屁，前两日我还看到你出去做工了，你身上肯定还有银子！”

一边说着，他的手还上下翻找着，企图将女人藏起来的银钱翻出来。

然而摸索了半天，却还是一无所获，男人脸上的怒气更盛，下手也更加狠厉起来。

“你这个贱货，成天就知道好吃懒做，现在还敢偷偷背着我藏钱了，好啊！看我今天不打死你！”

眼见他凶残的巴掌就要落下来，女人的心里充满了绝望。

与其过这样的日子，还不如被打死算了！

她躺在地上，彻底的放弃抵抗，只是没有想到，预料的疼痛并没有落下来，反而束缚着自己的那双手突然松了力气。

她趁机反抗的推开男人，挣扎着爬了起来，只看到男人趴在地上一动不动，而他的身后，站着一位身着白衣的貌美女子，正笑眼盈盈的望着自己。

“你……”

女人愣了半晌，嘴里的话迟迟没有说出来。

“不用怕，他不过是被我扎了穴位，昏睡过去，半个时辰就会醒了。”步嫣然看向遍体鳞伤的女人，眼底闪过一丝可怜，从怀中掏出一瓶自己做的金疮药递了过去，“这个你拿着，一日一次敷在伤口上，不出半个月，就能痊愈，连疤痕都不会有。”

她余光中瞟见女人的手臂，上面新伤旧伤交错不断，沉吸了一口气，才克制住心底的愤怒，冷冷的扫过地上的男人。

“他之前也是这样打你的吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518219"  chaptername="第524章  昏睡过去">加入书签</a>
</div>
