    第705章 守墓老人【求月票】

    “噗！”

    宁辰仰天喷出一口鲜血！

    “完蛋了，如果是在我全盛时期，强行吸收众生之力完全没问题，但现在我身受重伤！

    这般强行吸收众生之力直接导致，神魔陵园的阵法产生反噬，芸芸众生的力量不仅不能助我磨灭洪荒天道留下的天道之力，还起了相反的作用！”

    宁辰心中一阵苦涩，真是太难了，自己的体内就像是战场一样，天道之力聚在胸口被诛仙阵锁住。

    而现在体内又多了一股众生之力，逼的宁辰只能用元神之力控制，等元神将众生之力控制才能利用这股力量泯灭天道之力。

    只是宁辰调用了全部的元神之力，无法控制肉身，恐怕会陷入沉睡，除非是遇到危险才能清醒。

    “罢了，眼下还没到灭天的时候，凭我现在的肉身强度，人间界几乎没人能对我造成伤害。”

    想到这里，宁辰顿时下定了决心，全身心的以元神之力控制被他吸入体内众生之力。

    而在辰南，宁辰则是吐了一口血，下一秒就不省人事了，看起来像是突然暴毙了一般，

    “喂，你怎么了？”

    突如其来的一幕吧辰南吓了一跳，怎么说宁辰将自己从坟墓里挖出来也是救了自己一命，无论如何他都不能看着宁辰死在自己面前。

    见宁辰没有反应，辰南大步向前，来到坟坑之前一把将宁辰从坑里提出来放在空地上。

    宁辰这个人看着虽然奇怪了一点，辰南非常怀疑宁辰是盗墓贼，可是正经盗墓贼怎么会看上一个普普通通的小破坟头呢？

    辰南将手放在宁辰鼻子前探了探，感觉没什么呼吸，但是却又有那么一点热度。

    没办法，辰南将手放在宁辰胸前，准备运转体内微薄的真气检查宁辰是否还有拯救的必要。

    然而不检查不知道一检查吓一跳，好家伙，这人的胸前空落落的，别说是心跳，这整个就是一窟窿啊！

    “他不会是鬼吧？把我给挖出来，难道是要自己躺进去？”辰南摸着下巴胡思乱想着。

    身边地上躺着个不省人事的怪人，周边则是林立的墓碑，墓碑上面的碑文记载的人，几乎都是一万年前闻名大陆的绝代强者。

    “万年岁月啊，父亲不知如何了……”辰南悠悠一叹，想来结果与这些埋葬的人没什么区别。

    “就连这些强大的神魔都死光了，父亲就算是能突破仙武之境，也抵不过岁月如刀！”

    辰南心中哀叹。

    就在这时神魔陵园忽然魔气冲天，明明刚才还没事，可宁辰倒下没多久就产生了这些变化。

    神魔陵园白天的时候是神的净土，夜深人静则是魔的乐园，之前宁辰清醒自然会压的这些魔不好放肆。

    但随着宁辰的倒下，一切都变了，魔开始欢呼，整个神魔陵园仿佛被魔气笼罩了一般。

    “呜呜呜~”

    一阵怪嚎传进耳中。

    辰南打了个激灵背起宁辰就开跑，万年过去，对辰南来说，仿佛是被历史遗忘了一般，他的修为还是之前那一副不死不活的样子。

    就这么背着宁辰跑了一个多小时，辰南终于忍不住坐在地上，宁辰也被他放在一边。

    “要死了，这人还有抢救必要吗，心脏一个大窟窿，呼吸基本上就跟没有似的，在加上这么折腾，就是活着恐怕也给颠死了。”

    辰南心中一阵怀疑。

    忽然，辰南余光一撇，汗毛竖起，紧接着一股难以说明的恐惧涌上心头让他极度紧张。

    那是一个人影，从魔气之中走来，佝偻着身子仿佛骷髅一般，辰南连忙将宁辰背在身后就要跑。

    就在这时，那人影竟然开口说话：“站住！别……”声音沙哑，仿佛是从地狱中走出。

    话未说完，辰南拔腿就跑。

    那人叽里咕噜的也不知在说什么，但是看起来就很诡异的样子，为了安全辰南还是先跑为敬。

    跑路中感受着背后沉甸甸的重量，辰南发誓，要不是宁辰给他挖出来，再加上宁辰长得跟父亲几乎一样，自己早就将这人丢下自己跑了。

    这一次辰南足足跑了有十几分钟，然而下一秒一道佝偻的身影凭空放在他面前。

    “后生！你跑什么！”

    又是一阵叽里咕噜的声音传过来，辰南后背一凉，而说话间那佝偻的身影已经从魔气中走了出来。

    借着月光辰南能看到地上的影子，定睛一看，辰南不由得松了一口气坐在地上。

    迎面走来了一个七八十岁的老人，他佝偻着身子，隔着黑蒙蒙的魔气看着确实太恐怖了。

    “老人家，您吓我一跳！”

    辰南后怕的说道，这要放在一起，他将家传玄功修到二重天大成之境根本不会怕什么。

    可后来不知道为何他修为急剧下降，无论如何都提升不起来，彻底打击了辰南的信心。

    “后生，晚上还敢进入神魔陵园，你胆子也是够大的，嗯？你背上的人是怎么回事？”

    老人似乎不懂辰南口中在说什么，而老人说的话辰南同样听不懂，就这么老人和辰南僵持了一会。

    终于，老人给辰南打了一个手势，示意辰南跟他走，一个看起来平平无奇的老人想来没什么危险，辰南这才放心的背着宁辰跟上。

    就这么辰南跟着来到老人的居所，他先是将宁辰放在木床上，随后又努力跟老人交流了一番，但最后还是以失败告终。

    老人有些好奇的走到了宁辰身边，他试探着将手放在宁辰手腕上，片刻后脸上闪过一丝异色。

    “他还活着吗？”

    宁辰不禁开口问道。

    老人摇摇头表示听不懂辰南说话，后者莫名悲叹，万年岁月过去，连那个时代的语言都被取代了吗？

    忽然，宁辰看向躺在床上的宁辰，他能和自己畅通交流，说的自然是万年前的语言。

    “难道你我才是同类人？”

    一夜过去，辰南守在宁辰的身边，老人的身份对他来说是个谜，不过天亮后辰南就知道了老人的身份。

    走出房门，老人正熟练的清理墓碑，夜晚是魔的乐园，天亮了就是神的净土。

    老人要将各种散落的鲜花整理好，然后虔诚的摆在墓碑前，整个陵园都归老人管理。

    他是守墓人。

    ps：求月票，求推荐~

    (本章完)

