    他这么给你烤了，你居然不吃，而且还这么冲过来控诉告状？？？

    还给她吃？

    她只是一个下人啊，怎么能有资格吃主子烤出来的肉呢？要是被管家褔叔知道了，那不得挨训的吗？？

    厨娘脑海之中一瞬间划过许许多多的念头。

    只不过还不等再说点什么。

    “我这至少能吃，你的呢？”

    都已经烤成黑炭了。

    忽的一道清润的声音从背后传出来，带着点无奈的争辩。

    然后就见穿着贵气的湛蓝衣袍的少年带着银色的龙冠，从门口抬脚，走进来。

    那一身贵气，跟周围的摆设格格不入。

    “王爷。”

    那厨娘连忙恭敬的后退了一步。

    看着清辉将手中的烤肉放在一旁，“都不能吃。”

    灵剑大人很是坚持。

    看着清辉那副样子，穆枫唇角微微扯动了一下。

    行吧。

    最后倒也是没有多说什么，而清辉已经是看向旁边的厨娘，大大的颓懒的眼眸眨巴眨巴的，看起来透着一股子乖巧的味道。

    虽然这里也能吃饱喝足，但好吃的东西不嫌多的。

    最后厨娘一脸玄幻的拿着各种各样的调味料，还有一些肉类蔬菜，跟着清辉往她生火的地方走。

    穆枫倒是什么也没说，只是在后面慢慢的跟着。

    而王府的厨房管家知道了这件事情看穆枫没有其他的什么安排，也不敢多做安排，只是说了一声，有什么需要立马回来跟厨房说，便是任由那厨娘跟着清辉走了。

    即便只是将这个事情交给一个小厨娘让他们这些人并不放心，但到底说起来是主子的意思。

    于是穆枫清辉加上那个厨娘回到了清辉生火的地方。

    穆枫坐在一旁，看着清辉带着点眼巴巴的意思，看着那厨娘烤肉。

    再扭转过头看着他的时候，眼底就不由自主的带上了点嫌弃。

    清辉是真的有点嫌弃这个位面的明月。

    原本还有长期饭票，暖炉一类的用处。

    现在他一碰就一副灵剑大人欺负了他的样子，不给碰，也就一点都不暖，烤点东西吃吧，也烤的这么烂。

    你说说，你还能做点什么吧？

    你要是新生灵剑，在她那个地方可是要被欺负的，说不定神魂都给你直接打没了。

    也就灵剑大人宽容大方，还愿意罩着你。

    清辉得意洋洋的抬了抬小下巴，用自己的小爪子从盘子上扒拉烤肉往嘴里塞。

    然后被烫的只哈气。

    那大眼睛瞪圆，吃着盘子里的，还目不转睛的看着厨娘正在烤的。

    这还真是。

    暗卫里面真的有这么能吃的吗？

    穆枫很是疑惑的侧了侧头，眉头微微皱着，上下打量着清辉。

    不过大概是清辉吃的实在是太香了，而且这是在他的王府之中，就算是叶德浩只手通天，王府之中的这些人还是经过层层排查的，也不会出现什么问题。

    于是乎最后，穆枫也是吃的有点撑。

    到了夜晚，清辉就找地方猫着睡觉去了。

    她并不在自己的屋内睡。

    当初这个事情还是引起了他们的警惕的。

    