    乱石区中，众人都很吃惊，之前他们可是亲眼看到，凌风完全是被扫射般的横飞，像是被万剑穿脑一样。

    说实话，凌风虽然有呼吸，但是他们还是担心，会不会就这样再也醒不过来了。

    可谁能想到，后者竟然这样的都没事，在很短的时间里，就清醒了过来，就连紫风都惊得合不拢嘴。

    “小风，你没事？”凌清又惊又喜，拭去了眼泪笑道。

    “恩，只是有点虚弱。”

    凌风咧嘴一笑，那剑痕的确很可怕，直射而来，度快得惊人，就是以他的实力都躲不开，而它也的确有着撕裂魂海的气势，令得凌风都承受不住。

    不过，凌风的魂海与众不同，不仅有魂花，还有太一真水，那剑痕刚一冲进去，就直接被太一真水淹没了。

    当然，真正令凌风吃惊的是，那不是一般的剑痕，而是精神烙印，是一位强大的精神念师所留下的，上面有对念力的感悟，非同寻常，对于他来说，可是无价之宝，但对于武者、体修来说，却是根本不可能触及的。

    “这样都不死，没天理啊！”傲娇鸟一摇头，后者的确是属小强的，鉴定完毕。

    “凌风，那剑痕到底是什么东西？”紫风问道。

    “念力剑痕！”

    凌风很认真的道：“这剑痕很可怕，对于精神念师来说，好处非常大，但也无比危险，一个不慎就可能死掉。”

    “什么意思？”

    这时，众人都怔了一下，皱起了眉头，特别是凌清，她依旧很担心。

    “斩魂剑痕！”

    在那剑痕冲入魂海的一瞬间，凌风就已经隐约的知道了，他的确是又惊又喜，喜的是有这种斩魂剑痕，他的玄阳念力会更上一层楼，变得更强，惊的是，顾名思义，它是会斩杀念力的剑痕。

    其实，所谓的斩魂，也就是那剑痕会不断的劈斩念力，这就像是一场熬炼，如果经受住了，毋庸置疑，会更加的强大，而如果经受不住，那就会毙命。

    “竟然有这种东西？”

    众人都倒抽了一口凉气，如果真的如凌风所说的那样，而他又能不断的熬炼过来，精神念力简直就是无懈可击啊，一般的武者攻击、体修攻杀对它怕都要失去了作用。

    “妖孽的家伙！”

    此刻，就连紫风、傲娇鸟都无语了，精神念力如果真到了那一步，就是秒杀级的。

    “好了，炎荒古路已经过去好几天了，也是时候结束了。”

    凌风站起身来，双目闪过了一丝精光。

    随后，一众人离开了乱石区，向着炎榜的方向行去，相比几天前，炎荒古路就要平静太多了，因为大部分人已经走在了前面了。

    凌风一行人度很快，因为在这里没有了所谓的机缘，以他们的实力，根本不惧任何妖兽，一路上都是坦途。

    三天后，他们翻过了一座大山。

    “咦，这不是陈小胖吗？”

    正当众人准备前行的时候，一个冷厉而又戏谑的声音，缓缓地响了起来，一名青年迈着施施然的步子，慢腾腾地出现在了凌风一众人的眼前。

    那个少年身着白衣，眉清目秀，面庞棱角分明，手执一个白纸扇，摆出了一个洒脱般的姿势，有点蔑视地望着陈笑风。

    “苏无痕，你想怎么样？”陈小胖脸色一沉，眼角不禁一抽。

    在武国中，苏家的地位比较特殊，陈家虽然是隐藏世家，却也是占不到便宜的，而陈小胖与苏无痕，可是有点不对路。

    七岁那年，陈小胖第一次参加武国大比，就败在苏无痕的手中，十岁那年，依旧是如此，十三岁、十六岁……直到如今，他都被这个家伙压制着。

    简单的来说，就是陈小胖一直被苏无痕暴打，欺负到大，纵然他之前已经是九级武灵了，但依旧不是苏无痕的对手，后者就是压制着他一点，怎么都无法跨越过去。

    可让他脸色难看的是，苏无痕如阴魂不散，在炎荒古路上都能相遇，而看这种势头，分明就是来找茬的。

    “呦呵，这些就是你的手下吗？”

    那苏无痕轻蔑地瞥了一眼凌风、凌清、独孤雨月，嗤笑道：“我还以为你脱离陈家众人，是找到了什么厉害的靠山，原来是一群武灵啊。”

    “苏无痕，你到底想怎样？”陈小胖脸色越来越难看，说实话这些年，他已经有些心理阴影了，面对苏无痕总有点底气不足。

    “你们你太没眼光了，跟着这个死胖子有什么出息？”苏无痕目光落在了凌清、独孤雨月，眼底乍现了一道亮光，他“唰”的一声，打开了白纸扇，道：“我乃苏家第三天才，这个胖子只是我手下败将而已。”

    说完，他眼眸高扬，目光冷傲，完全就是一个绝世高手的风范，在他想来，怕是那两位少女会流露出崇拜的眼神。

    可是……凌清、独孤雨月仰头望天，一副不屑于顾的模样，就连傲娇鸟都在抠爪子，完全将他晾在一旁，没有丝毫搭理的意思。

    至于凌风，则是笑眯眯的，脑残年年有，今年特别多啊。

    “咳咳，陈小胖过来让我暴打一顿！”苏无痕脸色一红，尴尬一笑，而后望向了陈笑风，一般来说，强者、高手是需要一个陪衬的，而陈笑风无疑就满足了这一条件。

    “去吧。”

    凌风撇嘴一笑，那苏无痕也就是九级武灵巅峰的程度，如果是之前的确可以压制陈笑风，但现在却不同了。

    “将他给我打残了！”

    “小子，你是什么东西？”那苏无痕一怔，旋即脸色就难看了下来，俨然这个少年才是主角，竟然可以命令陈笑风？

    最关键的是，他在后者身上，也只感受到了六级武灵的气息波动，陈笑风只是个手下？

    “苏无痕，那就过来一战吧！”

    深吸了一口气，陈笑风重重地点了点头，这么多年都被欺负，现在也该是逆袭的时候了，有了凌风的支持，他态度也强硬了起来。

    “找死！”

    下一刻，那苏无痕脸色就难看了起来，身上的九道灵气俯冲而出，一拳就打向了陈笑风，强横的气流，当空炸开，形成了一个漩涡，吞噬着四方的天地玄气，如一个巨大的锤子，轰然砸下。

    顿时间，空气抖动，一个漩涡点亮了这片天地。

    “唉，可怜的陈小胖又要挨揍了。”

    “这么多年，从来没有赢过，陈家的这个天才也是够悲催的了。”

    “即生无痕，又何必生小胖？”

    不远处，人们望着这一幕，都流露出“会心”的微笑，他们都是武国的年轻一代，自然知道陈小胖与苏无痕不和。

    像苏家、曹家等一众人，完全就是一副幸灾乐祸的模样，他们已经可以想象到结局了，胖子是要重演悲剧啊。

    在众目睽睽之下，陈小胖深吸了一口冷气，他双目微微红，而后抬起了拳头，猛然的砸了出去，九道灵气最先冲了出来，而在九道灵气之后，一道飘忽的灵光也闪现而出。

    “砰”

    巨大的音爆之声，在这方天地中响彻了起来，而后，一道身影如同炮弹一般，弹射出去，张口就吐出了一道血箭。

    “哈哈，可怜的小胖……”

    人们传出了一阵哄笑，可瞬间就戛然而至了，一个个都像是被雷劈了一样，定定地站在了原地，眼眸爆睁，如同见鬼了一般。

    那飞出去的不是陈笑风，而是苏无痕！

    这怎么可能？！

    这一刻，他们都觉得眼睛花了，陈小胖竟然逆袭成功了，一拳就将苏无痕打飞了，这让所有人都骇然，后者是吃了仙丹了吗？

    这才多久，竟然就这么强横地将苏无痕击败了。

    其实，以苏无痕的实力，即便不能战胜陈小胖，也不至于输得这么惨，最关键的是，他太过自傲，选择了最愚蠢的硬撼。

    “半步武皇！”

    人们惊呼了一声，就连苏家一众人都失语，这晋级太快了吧？

    “怎么可能？”

    好片刻，那苏无痕才从废石中抬起头来，两只眼睛都要瞪出来了，连他都不相信陈笑风是半步武皇，要知道两人的天赋只在伯仲之间，后者怎么会一下子就到了这个程度？

    “你败了！”

    陈小胖抬头挺胸，吐出了积压到如今的一口浊气，这一刻他是不会再害怕苏无痕，在炎榜战中，也会有一席之地的。

    “苏家第三天才，也不怎么样嘛。”傲娇鸟蔑视了那苏无痕一眼，而后，从他身旁飞了过去。

    “没实力，还学人家装逼。”紫风摇头只叹，对于后者的智商，他也只能表示深深的怜悯。

    而凌清、独孤雨月则是一声不吭，可是看向苏无痕的眼神却很冷漠。

    无疑，这是神补刀！

    那种怜悯、蔑视、冷漠，比杀了他还难受，让得苏无痕脸色涨红，一口逆血喷了出来，双目一翻直接昏死了过去。

    而四周的众人，也是嘴角哆嗦了一下，可以说这几个家伙，绝对比陈小胖还要狠，几句话就能将人活活气死。

