    总决赛转播权由TNT购买，直播席上，巴克利兴奋地嚷道：“从远古的凯尔特人八连冠之后，联盟再没有出现过四连冠，而这一次，尼克斯将很有可能达到这一战绩，实在太令人期待了。”

    “也有可能是湖人夺冠，OK组合一点不弱于电邮组合，甚至更强大。”肯尼史密斯说道。

    巴克利出于解说员的公正立场，马上点头道：“是的，OK组合甚至比电邮组合更强大，因为奥尼尔是一头篮下的巨无霸，而邮差那个家伙只会中投，他的效率远不如大鲨鱼。”

    史密斯听到巴克利吐槽邮差，也跟上插了一刀，点头道：“确实，虽然今年东部次轮邮差打出了职业生涯最好的季后赛表现，但要不是尼克斯伤了福特森，他同样会被飞龙在攻防两端打爆的。”

    “这两个白痴！”

    某个摔跤训练馆，正在换摔跤裤衩的邮差马龙看到巴克利二人编排自己，顿时暴怒起来。

    迫于阿迪的压力，他现在正在进行摔跤训练，为日后进军WWE做准备，阿迪会对他进行包装，给他最好的剧本，会将他打造成WWE的顶级巨星。

    主队更衣室，几个记者获准进入其中采访，其中有央视的杨一。

    “飞龙，对第四个总冠军，连续第四个总冠军，你的期待有多大？”杨一好奇地问道。

    据他了解，一般的球星，都打出了一个王朝了，那么对总冠军的追求，会明显减弱，他很想知道赵东的想法。

    “第四个？”

    赵东笑了笑，说道：“我的最低目标是，六连冠。”

    “什么？”

    更衣室所有人都是一怔。

    “六连冠的超级王朝？”杨一心中顿时火热起来。

    一旦赵东打出六连冠，那么他在篮坛的地位，将真正地达到前无古人后无来者的地步。

    赵东在更衣室说的话，很快被媒体记者扩散出去，不到十分钟，许多新闻网站都出现了赵东的采访内容。

    “六连冠？唉！”

    TNT直播席上，巴克利也很快通过TNT的记者知道了，他哀叹一声，举起自己的右手，反复看了看之后一脸悲哀地道：“我太倒霉了，我至少要失去三个戒指，三个啊！本来这只手可以戴满戒指的”

    “他还想六连冠？做梦，我不会让他得逞的。”

    客队更衣室，奥尼尔瞪着电视机中的巴克利，对旁边的科比和其他队友嚷道：“尼克斯内线伤了福特森，飞龙还想六连冠，他太狂了！”

    “沙克，要是让他完成六连冠，你那时都老了，我们还怎么夺冠？我们绝对不能让他六连冠。”科比急道。

    奥尼尔不由点了点头，但马上反应过来，瞪着眼睛对科比道：“科比，你算错了，尼克斯就算六连冠，我也才三十岁，依然巅峰，我的巅峰期至少能保持到四十岁。”

    科比暗中撇撇嘴，四十岁？你自己现在的体重正在狂飙，等你四十岁的时候，我奶奶都能打赢你。

    “噢吼吼，我要告诉大家一个好消息，告诉所有的尼克斯球迷和飞龙的球迷一个最好的消息……”

    现场解说员也得到了消息，这时兴奋地吼道：“就在刚刚，就在刚刚，飞龙亲口对媒体说的，他说要六连冠，六连冠……”

    “噢！”

    随着现场解说员的嘶吼声，整个麦迪逊广场花园一片沸腾，仿佛火山喷发了一下。

    “六连冠？”

    乔丹喃喃而语。

    这一刻他十分后悔当年的退役，他不该退役的，如果不是退役了两年，现在他的手中也有六枚总冠军戒指。

    他必定已经打出了六连冠，他在联盟的历史地位，将会远超现在的他，甚至飞龙想追上他也很难。

    “唉！”

    和巴克利一样，他无奈地叹息一声。

    “六连冠？别想！”

    从电视上看到这个消息时，正和一群朋友聚会的艾弗森冷哼一声。

    他的赛季已经结束了，再一次被赵东淘汰的感觉真的让他非常不舒服和失望，但他还没有制定这个休赛期的加练计划，因为他感觉身体太累了，需要放松和休息。

    上个休赛期，他的加练就没有前两个休赛期的量大，要不是赵东形成的巨大压力在后面像条鞭子一样在抽他，他压根不想加练，甚至赛季中日常的训练都不想去。

    现在听到赵东想六连冠的消息，他心中的不甘陡然强烈起来。

    “要加练吗？”

    可一想到加练，他就感觉身上每一个细胞都在说“no”。

    麦迪逊广场花园，主队更衣室，赵东已经换好装，正戴着耳机听音乐，这时突然系统跳了出来。

    “……”

    他不由一怔，系统还魂了吗？

    一个赛季下来，从赛季开始，系统就像不存在了一样，现在跳出来，是有任务？他不由一阵兴奋。

    统治级狙击任务：请宿主在总决赛系列赛中打出统治级的表现。

    任务要求：1，至少在三场比赛中打出统治级的表现；2，在这三场比赛中，场均50+；3，打破乔丹的季后赛单场得分历史记录；4，在这三场比赛中，不允许奥尼尔打出50+的表现。

    任务奖励：1，统治力徽章碎片一块；2，铁锤脚踝一副。

    赵东一看内容，不由卧擦一声，铁锤又冒出来了？

    他以前获得过铁锤的铁膝盖，现在要是再获得铁脚踝，加上伤病免疫的超人体素质，那他的下肢关节受伤的可能就很小了，想出现意外都不太可能。

    至于那个统治力碎片，他已经有了四块了，这次再得到，那就是五块。

    这个东西，以他现在的实力，其实不太需要了，他的实力足够打出统治级的表现了。

    “系统，如果我以后转职，系统重置，我的身体素质会出现什么变化吗？”他问道。

    “不会。”系统道。

    “那我的篮球技术可以代入新的运动项目吗？”赵东又问。

    “不可以。”系统回道。

    赵东有点失望，这代表他将从头开始。

    “那么这个统治力徽章呢？”他又问道。

    “统治力徽章属于宿主的饰品，它将随着系统重置出现变化，根据新的运动项目重新打造。”系统道。

    “那不错。”

    赵东满意了。

    篮球技术的等级无法应用到新的项目中，但这个统治力徽章可以带到新项目中，也是不错的东西，可以增加一点他的实力。

    七点半，双方首发公布。

    湖人队：奥尼尔，本华莱士，格伦莱斯，科比，罗恩哈珀。

    尼克斯：赵东，威利斯，罗德尼罗杰斯，斯塔克豪斯，吉诺比利。

    麦迪逊广场花园，球员通道，首发准备出场了。

    “飞龙，你别想六连冠，我会阻止你的。”奥尼尔一张胖脸虎在赵东的前面嚷道。

    “沙克总算有老大的样子了，就是太懒散了一点。”科比在后面冷硬着一张脸，也跟着连连点头。

    “站开一点。”

    赵东有些嫌弃地推开了奥尼尔，看到科比在后面点头，他喝道：“科比小子，你点什么头？”

    “我们会一起阻止你。”科比毫不犹豫地道。

    “就凭你们？”

    赵东不屑地看了一眼OK组合，说道：“那要看你们中不中用了，别只会耍嘴皮子。”

    “你等着瞧。”科比硬声道。

    “飞龙，我会教训你的。”奥尼尔在赵东头上吼道。

    “什么狗屎OK组合，今晚我就KO了你们。”赵东不屑地道。

    “我们只打篮球，不许动粗。”奥尼尔和科比同时嚷道。

    “嘘！”

    这时首发出场，客队在先，湖人刚一冒头就获得了海量的嘘声。

    为了四连冠，主场球迷豁出去了，嘘得肺都快吐出来了，个个嘘得面红耳赤，像喝了酒一下。

    奥尼尔走出球员通道的时候，一个小球迷扔了几颗爆米花到他身上，并且嚷道：“大鲨鱼，你会被飞龙撞飞的，记住了，别挡他的道。”

    不过小家伙的话肯定传不到奥尼尔的耳中，他的话连他自己都听不见，一出嘴巴，就被巨大的嘘声淹没了。

    奥尼尔接住了一颗爆米花，塞入了嘴巴里，朝小球迷笑了笑，向前跑去。

    轮到主队首发出场，嘘声立即化为欢呼呐喊声，有如沸腾的海洋一般，主场气氛简直快要燃烧起来了。

    在主持人激昂的声音中，主队首发一一出场，最后轮到了赵东。

    “飞龙，给大鲨鱼留点面子，他人不错。”

    刚才用爆米花砸奥尼尔的小球迷尖着嗓门使劲地喊道。

    赵东根本没有听到，也没注意到，在疯狂的呐喊声中，通道两侧的球迷都在冲着他呐喊，他双臂展开，和球迷一边击掌，一边跑出了通道。

    在光斑的照射下，他跑上球场，这是主持人递过了麦克风、

    赵东转了一周，三百六十度扫视了一次疯狂的主场球迷，对着麦克风大声喝道：“卫冕！”

    “卫冕！卫冕！卫冕……”

    轰，麦迪逊广场花园瞬间只剩下一个声音，这个声音席卷了一切，包括所有人的心灵。

    总裁斯特恩带着MVP的奖杯来了，赵东获得了他的第三座最具个人价值的荣誉奖杯，麦迪逊广场花园为他送上了最热烈的欢呼声和掌声。

    “鲨鱼，你有这个吗？”赵东对奥尼尔摇了摇手中的奖杯。

    “……”奥尼尔盯着那个奖杯，心情十分不爽。

    “你可以拿去，复制一个，我愿意借给你。”赵东又道。

    “滚！”

    奥尼尔悲剧交加之下，掉头走向了湖人替补席。

    “哈哈！”

    打击了对手的心理，赵东得意地来到场边乔丹身边，摇晃着奖杯正想说点什么时，乔丹先说道：“我有五个这玩意，所以飞龙……”

    乔丹的话没说话，就被赵东打断了，他道：“连续三年。”

    “噗哧！”

    拉里伯德笑喷，同样连续三年获得MVP的他冲赵东竖起了大拇指。

    乔丹脸色瞬间通红，极其不爽地道：“飞龙，你这样说，会没有朋友的。”

    “哈哈……”

    赵东大笑，招摇而过，得意而去，气得乔丹哼哼不已。

    十五分钟之后，比赛开始。

    中线，赵东和奥尼尔准备跳球。

    “小矮子，你不用跳，省点力好了。”奥尼尔调侃道。

    “死胖子，今晚我要隔扣你三十次。”

    赵东眼中有点冒火，该死的鲨鱼，又骂他小矮子？这次不好好教训你一下，老天都得惩罚我。

    “啪！”

    球抛起下落，赵东极快地起跳，率先将球拍走。

    “休想！”

    一听赵东要隔扣他三十次，奥尼尔只觉得头皮发麻，他一次也不想被隔扣。

    央视直播席上，张合理这时分析道：“湖人五个首发，OK组合+格伦莱斯，都是联盟最强大的得分点，大本和罗恩哈珀进攻可以放一放。

    哈珀现在老了，他的进攻能力已经弱化了，尼克斯可以选择性地包夹一下科比，现在的科比有那个资格了。”

    这时，湖人落位，摆下了人盯人的防守。

    赵东在弧顶持球，大本对位。

    巴克利马上嚷道：“飞龙在进攻端打控卫，球在他的手上，他就有最强大的威慑力。”

    这时吉诺比利跑过来为赵东做出挡拆，赵东乘机突破。

    以前赵东在外线是很少要队友的挡拆的，这次之所以安排挡拆战术，是因为大本的防守很强，移动速度也不错，同时赵东在高位持球，受限于飞龙法则，他不能用身体去撞开大本，突破能力受到了限制，所以老尼尔森才安排了挡拆。

    科比跟着吉诺比利过来协防赵东，他的换防相当快，正好堵住了赵东的借墙突破。

    赵东突破失败，干脆直接跳投了。

    科比起跳封盖，但防守高度不够，哪怕赵东没有用后仰技术，也差了一截，指尖只到赵东的肘部上面一点。

    赵东的弹跳来自于科比的弹跳天赋，但身高和臂展更有优势，同时银魔提供了几公分的弹跳高度，他的出手高度要冒科比一尺。

    “砰！”

    球没中，被篮下的奥尼尔抓下了篮板球。

    “可惜，飞龙虽然没突进去，但错位打科比的机会出来了，今天手感一般啊！”张合理嚷道。

    赵东也感觉今天手感不会太出色，刚才热身的时候，投了二十个球，居然有三个没进。

    这第一个球也是试探一下手感，现在不行，那么接下来就要进去靠近篮筐打了，不能在外面浪费出手。

    湖人来到前场，奥尼尔在左翼低位落位要球，上面三分线上是格伦莱斯，基德在弧顶，科比在右翼活动，大本不时进入篮下活动。

    这时基德将球给了左翼三分线上的格伦莱斯。

    “三角进攻的左翼战术。”巴克利马上嚷道。

    对位奥尼尔的并不是赵东，而是老将威利斯。

    在格伦莱斯拿到球之后，奥尼尔马上开始强势地要位。

    他的要位，就和没受伤的邓肯一样，要的是深位。

    邓肯进入联盟之后，在低位都是要的深位，尽量接近篮筐，接球就可以直接进攻。

    威利斯老了，没老他也扛不住奥尼尔的要位，所以也没有死扛。

    奥尼尔就像推土机一样，两步就将威利斯顶进了合理冲撞区，右手伸出，准备接球了。

    篮下，赵东依靠强大的下肢力量和爆棚的核心力量，将大本顶在了外面。

    大本上肢力量虽然强悍无比，但下肢力量和核心力量都不如赵东，靠近不了篮筐。

    格伦莱斯这时传球，然后自己向左底角跑去。

    就在莱斯传球的瞬间，赵东实施了协防，突然放了大本，扑向了篮筐另一侧的奥尼尔，一步就到了奥尼尔的身边。

    奥尼尔右手刚一接球，包夹成形了。

    但双人包夹对他根本不算什么，他已经靠近了合理冲撞区，只要挤进去一步，就可以完成暴扣了。

    “喝！”

    他闷哼一声，双手拿球，就朝着赵东和威利斯二人中间的缝隙，蛮横地撞了过去。

    嘭，赵东和威利斯感觉一股不可拒绝的力量袭来，根本不容他们站稳，脚下不由自主地向后退去。

    下一瞬间，一头巨兽在篮下腾空而起。

    “砰！”

    尼克斯的篮架在剧烈的炸筐声中，猛地向下一沉。

    “特么的！”

    赵东险些被撞翻，听到头上篮筐格吱格吱的呻吟声，郁闷地骂了一句。

    从这个球来看，他能感觉到总决赛中的奥尼尔，与以前完全不同了，这是一头真正的篮下巨兽，斗志无限。

    “一打二，不可阻挡的篮下巨无霸！”巴克利兴奋地吼道。

    “这样的篮下统治力，实在太可怕了！”肯尼史密斯摇头赞道。

