    接下来几天。

    白羽每天都躺在藤椅上，懒洋洋的晒着太阳，对于白府内的一切，他都并不是很关心。

    当然。

    也没有什么人敢来烦他。

    白广涛这两天可是急了眼，自己以前那在家一天都待不住，喜欢出去花天酒地的儿子，居然最近这么老实。

    一时间。

    他都要以为是不是儿子的脑袋被摔坏了。

    这种不哭不闹，异常安静的样子，让白广涛心中很慌。

    “儿子，你大姐最近要回来了，听说还有两名仙师会一起跟着回来，你要不要不见见？”

    这天。

    白广涛来到了白羽的大院子里，苦口婆心说道。

    白家这样大的家族。

    自然也是有人在修仙界的，否则的话，又怎么可能一直立足于江帝城。

    白羽眉头一挑，思索片刻，点点头：“好的。”

    白广涛这几天来，还是第一次看见白羽表情变化，他心中一喜，连连点头：“好，我这就去安排。不过面见仙师，还是得要庄重一些，不可胡来啊。”

    “我知道。”

    白羽点点头。

    他这个身份的大姐，叫做白长秋，是一个修仙门派的人，至于是那个修仙门派，白羽并不清楚。

    这方面的消息他完全打听不到。

    家里面知道的人也十分少。

    这几天他尝试着冲击体内的血气封锁和灵性封锁，结果根本就没有半点反应。

    花蕾的封锁要比他想象得强。

    并且。

    白羽怀疑花蕾设下的禁制，应该要配合玄元界内的修仙功法，才能够解开。

    这是强制人在修仙了。

    花蕾这家伙，到底是在打什么主义，或者说，这些都是白骨巨船的意思，是属于规则之一？

    眼下看来。

    只能走一步看一步了。

    接下来的日子里，白羽便在白家修身养性，很快白长秋便回来了。

    她穿着一身白色长裙。

    身后背负着一柄翠绿色长剑，剑眉星目，英姿飒爽。

    “白师姐所在的江帝城，没想到风景如此宜人，以前居然还从不知道这样的胜景。”

    在她身后。

    一名面如白玉，风度翩翩的美男子说道。

    白长秋神色如常，对于青年的奉承没有丝毫反应，淡淡说道：“今日回江帝城，是为了剿灭那逃走的月岩兽，回家不过是顺路，不用逗留太久。”

    “师姐说得是。”

    这时候。

    在白长秋另一边一名同样背负着长剑的男人说道。

    他们一行一共四个人。

    两男两女。

    另外的三人都是星耀宗内门弟子，这次出来任务，也是带着一些历练的性质。

    而白长秋已经是真传弟子。

    在星耀门内，也算是属于一流的层次，能达到真传弟子的人少之又少，每个都是实力、天资皆具之人。

    这些内门弟子之所以会如此巴结白长秋。

    也是因为她的实力和身份。

    ……

    白家上下张灯结彩，一派热闹喜庆。

    白长秋回来的消息，传遍了白府上下，白广涛笑盈盈的走出大门，带着一众白府的上下仆人，亲自迎接了自己这位天骄女儿。

    “长秋，这次回来准备住多久？”

    白广涛笑着问道。

    他很清楚白家有如今的鼎盛，和自己这位长女有分不开的联系。

    “大概两三天，回来待一待，宗门还有任务。”白长秋脸色平静的回答道。

    “这样啊，任务重要，任务重要，对了长秋，这两天你弟弟有些反常……”

    白广涛笑得有些没底气。

    在白家他唯一害怕的，便是这名女儿。

    对方说什么，他都只能听着，从来不敢还嘴。

    而白长秋。

    对于自己那个不成器的弟弟，是最厌恶的。

    从恨铁不成钢变成了彻底失望。

    “怎么了？他天天养鹰斗犬，惹出祸事来了？”白长秋神情微沉，柳眉微蹙。

    “那到不是，就是前段时间骑马摔了一跤，结果醒来之后，跟变了个人一样……”

    白广涛脸色有些难看。

    这段时间。

    他也察觉到了自己儿子的反常，修仙界常有夺舍的说法，所以他想要让白长秋确定一下，是不是有这方面的可能。如果不是，作为修仙者的白长秋，也应该可以看出问题来。

    白长秋眉头一皱，沉吟片刻，道：“带我过去吧。”

    “就在正堂。”

    白广涛引着白长秋来到正堂，她身后跟着的三人，此刻也没有说话，而是在打量着气派的白家。

    几人来到了正堂。

    正好看见穿着一身蓝色锦衣，正坐在太师椅上，正淡淡的饮着茶。

    白羽看着这几名修仙者。

    为首一个白长秋，修炼得还不错，根基十分扎实。后面三个人就有些差了，只到了五六阶武者的层次。

    “你又怎么了？”

    白长秋盯着白羽，冰冷问道。

    白羽眉头一挑，这修仙者，该不会发现自己的问题了吧？

    他声音淡定的答道：“没什么事情。”

    白长秋好看的眼睛盯着白羽，确实不对劲，自己弟弟以前怎么可能敢用这种的语气和自己说话。

    一开口。

    他都吓得要死。

    白羽把茶杯放在桌子上，疑惑问道：“你有事情？”

    白长秋更加疑惑了。

    果然性情大变了。

    “哼，什么邪魔妖道，敢占我弟弟的身体？”

    白长秋厉喝一声，单手探出，那手上忽然绽放出点点星光，梦幻朦胧。

    只是。

    白羽站在原地未动，白长秋的攻击并没有落下来。

    她冷冷皱起眉头。

    看了一眼白羽，哼声道：“被吓傻了吗？看来还没什么问题。”

    说完。

    她转身看向白广涛，“去拿点安神药吃吃就可以了，没其他的问题。我要先休息了，这几位是我师弟师妹，给他们安排一下住所吧。”

    “好的好的。”

    吴广涛立刻答应下来。

    白羽有些莫名其妙，不过想来白长秋应该是没看出来自己的问题，花蕾的实力还有很有东西的。

    一旦被发现。

    除了本土的修仙者会不断攻击自己，那些之前便来到修仙界，并且已经经营许久的竞争者，也会想方设法杀死自己。

    但是现在的白羽。

    实力不在巅峰啊……

    所以一切行事还是要低调稳健。

    在一番宴会过后，白羽回到了自己的院子内，躺在院子里面懒洋洋的继续晒着太阳，暗中恢复着血气。

    从白长秋和自己的关系来看。

    要靠她进入修仙门派，显然不现实，还是得自己找门道。

