    大家看着林阳的目光，有惊讶，有嘲笑。

    要知道，徐家可是做地产的。

    黑白两道都认识不少人，林阳一个丧家之犬，居然敢得罪他！

    徐思琪直接发难，她一拍桌子，指着林阳说道。

    “你敢骂我们兄妹二人，我要你撕烂你的嘴！”

    在她朝林阳走来时，被徐志杰拦住了。

    徐志杰看向林阳，喝了一口酒说道。

    “我给你一次机会，跪在地上道歉。”

    然后，又将目光看向林颖儿。

    “你，今晚陪我一起吃饭，再服侍我一晚上，这件事我就可以当作没发生。”

    一旁的陈潇潇一听，立马开始当和事佬。

    “大家都是来参加我生日宴的，何必这样针锋相对呢？”

    “这样，大家喝一杯酒，就当这件事过去了。”

    徐志杰闻言，摇了摇头看向陈潇潇。

    “潇潇，这件事你还是不要插手。”

    “要是因为外人，让我们两家的关系出了裂缝，这就得不偿失了！”

    面对徐志杰的威胁，陈潇潇面露难色。

    徐家可是他们陈家重要的合作伙伴。

    要是因为这件事，让两家的合作出现问题，她可是担当不起。

    好在林阳让她站在一旁，笑着说道。

    “这里的事我自己能解决。”

    这话引起不少人露出嘲弄之色。

    一个丧家之犬，居然说出这般大言不惭的话来！

    之前最先点出林颖儿过往的人，也是立马对身边人说道。

    “林颖儿他哥不是也疯了吧，居然大言不惭的说出这些话来！

    “我看是，指不定这是遗传性精神病。”

    听着众人在一旁议论纷纷，徐志杰得意一笑。

    他将目光看向林阳，洋洋得意的说道。

    “给你十秒时间，希望你能做出一个理智的选择。”

    他说完，立马就有人附和道。

    “林颖儿，你能伺候徐少是你的荣幸！”

    “没错，跟着徐少保证你大富大贵，出门代步都是奔驰宝马，不用坐出租，挤地铁！”

    “是啊，徐少家可是做地产的，到时候随便分你一套房！”

    听着大家你一言，我一语，徐志杰愈发得意。

    他翘着二郎腿，看着林阳兄妹二人。

    陈潇潇见状，咬牙说道。

    “徐志杰，颖儿是我朋友，希望你能给我个面子...”

    “给你面子？”

    徐志杰冷笑一声，对陈潇潇说道。

    “你面子值几个钱？”

    “连你爸都是仰仗着我徐家吃饭的！”

    “陈潇潇，我告诉你，你别引火烧身！”

    陈潇潇闻言，也是被气的够呛。

    这时，林阳挡在她面前。

    “这里的事我来处理。”

    大家听到他的话，都露出讥笑之色。

    不过是一个丧家之犬而已，还想和徐少斗！

    面对众人的讥笑，林阳脸上笑容不减。

    他走到徐志杰面前，俯视着徐志杰。

    徐志杰冷笑一声说道：“除非按我说的做，不然说什么都没用。”

    回答他的，是林阳抬手一巴掌。

    “啪”

    清脆的巴掌声响起，整个大厅瞬间安静了下来。

    众人不敢置信的看向林阳。

    他们简直不敢相信，林阳居然敢动手打徐志杰！

    徐志杰捂着自己的脸，也是一脸不敢置信的看着林阳。

    “你居然敢打我！”

    回答他的，是林阳左右开弓。

    一顿巴掌声在大厅响了起来，让大家目瞪口呆。

    等到徐志杰被打的如同猪头一般，站在他不远处的徐思琪，情绪激动的大叫。

    “你敢打我哥，我给你拼了！”

    她奔跑起来，身上的肉跟着抖动。

    林阳见状，冷哼一声说道。

    “一头癞蛤蟆动起来，还真是吓人！”

    然后，在大家难以置信得目光中，反手一巴掌将徐思琪扇的倒飞出去。

    做完这一切，他拍了拍手，一脸嫌弃的说道。

    “打了两只蛤蟆，将手都弄脏了。”

    众人一脸惊愕的看着林阳。

    终于，有人跳出来指着林阳大叫道。

    “你居然敢动手打人，你太野蛮了，你这样粗俗的人，就应该被抓起来。”

    林阳头也没抬的说道：“你也想体验一下，我的野蛮吗？”

    那人看着徐志杰的样子，瞬间就怕了。

    等到没人再说话后，林阳带着些许歉意看向陈潇潇。

    “不好意思，给你惹麻烦了。”

    “今后，要是有什么事，你可以找我。”

    陈潇潇闻言，只能苦笑一声。

    林阳就算再能打，势单力薄，又能帮自己什么？

    这时，终于回过神来的徐志杰，一脸怒意的看着林阳。

    “你这废物，居然敢打我！”

    “你给我等着！”

    看着面容狰狞的徐志杰，林阳轻声说道。

    “我就在这里等着，你叫多少人来，我都等着！”

    一脸狰狞的徐志杰，指着林阳说道。

    “好，你给我等着！”

    然后，拿出手机来开始打电话叫人。

    挂掉电话后，他还用手指着林阳。

    “你别走，千万别走！”

    林阳抬起手来，吓得徐志杰立马抱着头。

    “放心，我不打你，就是掸灰尘而已。”

    他重新坐到位置上，笑着对陈潇潇说道。

    “能给我倒杯白酒吗，洋酒不太喜欢喝。”

    见林阳淡然自若，仿佛什么事都没发生一般，陈潇潇反而急了。

    “林阳，要不你先走吧！”

    “你走了，他们不会拿我怎么样的？”

    林阳笑着摇了摇头说道。

    “没事，我能应付。”

    这时候，林颖儿拿来一瓶白酒为林阳倒上。

    “哥，白酒来了。”

    林阳端起白酒，将其一饮而尽。

    “入口柔，酒香醇厚，果然还是白酒好喝。”

    看着在那谈笑风生品酒的林阳，徐志杰气的握紧了拳头。

    终于，门口处有人走了进来。

    “小徐，你怎么回事啊，在这还被人欺负了，真是丢了我们的脸。。”

    听到这声音，徐志杰激动的站起身来。

    “刘少，我在这里！”

    刘成得意一笑，和汪鑫海走了过来。

    见到两个纨绔大少，大家都一副看好戏的样子。

    徐志杰兴奋地来到两人面前，然后指着喝酒的林阳。

    “刘少，汪少，就是这家伙打得我！”

    看着背对着自己二人，正在和陈潇潇有说有笑的林阳。

    “喂，臭小子，将头转过来。”

