    战英以为今晚不会发生变故，见天快亮了，便准备休息。

    这时，负责与南疆联络的白袍巫师，接到了最新的战报。

    看到了战报之后，这位年轻的白袍巫师的脸色骤变。

    急忙将战报拿给战英这位专业人士。

    战英看不懂南疆文字，便问道：“苗巫师，这上面写了什么？

    是不是落鹰谷战事出了什么变故？”

    年轻的苗巫师道：“伏击与阻击都很顺利，但在抢占南面两处高地的时候，出现了变故，现在这两处高地被天界率先抢占，我五族联军冲击了半个时辰都没有拿下，死伤惨重。”

    战英立刻睡意全无，疾步走到了作战地图前。

    手指点在了落鹰谷南面的两处位置。

    他道：“不是让格雷族长，第一时间抢占吗，怎么会让天界军团先一步抢占了？”

    苗巫师道：“天界军团并没有想象中的那么混乱，后军根本就没有丝毫理会被困在山谷里的前军，第一时间抢占了这两座高地。

    由于怕暴露踪迹，我们的人都在五里之外，在伏击战打响之后，才开始抢占，由于距离有点远，所以……”战英摆手，让他别说了。

    天界军团的强大战力，战英在十年前就领教过。

    让他们占领高地，又是居高临下，南疆五族勇士根本充不上去的。

    战英口中喃喃道：“这股天界军团只是当年负责巫山后勤保障的，并不算是天界军团的精锐，应变能力不可能这么快速的，看来这股天界军团的统帅，不简单啊。”

    苗巫师道：“那现在我们该怎么办？”

    战英没有回答，心中在苦思破敌之策。

    首先想到的就是黑火武器。

    但是，此刻南疆五族的勇士是佯攻，天界军团已经占据了山顶有利位置，炸药包扔不上去，雷火箭倒是可以。

    但是，弓弩手至少要到山腰才行。

    此刻他面对是天界主帅，不是古羽奇那种蠢材，肯定会借助有利地形命令狂人战士向山腰冲击，那时弓弩手就会非常的危险。

    战英慢慢的将目光放大，心中已经有了计划。

    道：“给格雷族长传讯，停止进攻这两座高地，其中优势兵力，在拂晓前消灭被困在山谷里的天界先头部队。”

    苗巫师一愣，道：“停止进攻？

    那这两座山头就让给了敌人，他们可以随时向南后侧，这股敌人可不能放走啊，一旦他们化整为零隐入大山，就很难围剿了。”

    战英道：“放心吧，他们跑不了。

    这位统帅想要跑，在遇到伏击的那一刻，早就向南后撤了。

    他选择占领这两座高地，多半就是想在这里与南疆勇士死战的。

    我们偏偏不让他得偿所愿。

    这股天界军团中，狂人，巨人，骷髅，六翼，六足这五大军团，数量只有两万四千左右，剩下的全部都是天界的人族战士。

    天界的人族战士，战力并不比人间的人族战士强多少。

    此刻这些天界人族战士，除了少量被困在山谷里之外，大部分都在山谷南面，他们的战力不高。

    落鹰谷已经被巨石堵塞，西面是一条奔腾的大江，敌人只有东面与南面可以突围。

    让格雷族长在消灭了山谷里的天界敌人后，立刻占领这七处山头，封住天界军团的突围之路。”

    战英在地图上点了几下，这七处山头都在两座高五六里外的东面、东南与南面，对两座高地形成了半圆形的包围之势。

    苗巫师道：“你的意思是想困住他们？

    可是在北面还有五千天界前锋，这可都是天界最能打的狂人与军团，我们布置在牛头山的两万勇士根本挡不住他们多长时间。

    一旦这五千前锋营南下驰援，我们岂不是腹背受敌？”

    战英道：“本来打算在牛头山一线歼灭天界前锋营，现在只能放在一起解决了。

    牛头山不必死守，只要坚持到天亮辰时，便可以让牛头山的将士后撤，放前锋营通过。

    既然敌人中有高人，那我们就只能改变策略。

    将他们都压缩到落鹰谷南面。”

    苗巫师还是不懂。

    战英见苗巫师没有明白，便道：“龙骑军团该出动了。”

    苗巫师此刻才恍然大悟。

    此刻两座高地被天界占领，想要从地面上攻占几乎是不太可能了。

    只能从更高的地方发动攻击。

    战英本来不想动用南疆的龙骑军团的，可是现在不能不动了。

    战英指着地图，道：“让龙骑军团避开天界的眼线，在今天午时前，集结到落鹰谷三百里之外，等前锋营抵达落鹰谷后，龙骑军团才能发动攻击，否则天界前锋营有可能会放弃救援。

    这一战关系到整个南疆未来的安危，必须全歼，所以让格雷族长不要小气，不要担心会消耗很多的黑火药。

    每位龙骑士尽可能多的携带炸药包，从空中丢下去，南疆大山地形限制，天界大军的队形无法展开，只能拥挤在一起，几轮高空轰炸，就能让这股天界军团丧失大半战斗力。

    如果可以的话，可以在炸药包里添加一些毒药，效果会更佳。

    记住，尽量轰炸巨人与狂人军团，不要将黑火药浪费在天界人族与骷髅军团身上。”

    叶小川并不知道，今夜南疆五族已经与天界军团开战了。

    那些女人们都住在高档的会宾楼的客房里，他被玄婴安排在房顶上放哨。

    这让叶小川觉得，玄婴是有意在折磨自己。

    这里乃是中土内腹的城池，又不是荒郊野岭，更不是敌战区，夜晚安排警戒放哨，根本就是多余的。

    可是玄婴的话，他又不能不听，只能老老实实的当夜间保安。

    天快亮时，一道身影飘上了房顶。

    竟然是玄婴。

    叶小川没好气的道：“天都快亮了，你这个时候才来换班？”

    玄婴道：“你想多了，我只是来查岗的，看看你有没有再偷懒耍滑。”

    叶小川无语至极。

    对玄婴回击了一个大大的白眼。

    玄婴没有走，坐在了叶小川的身边，道：“一直暗中跟着我们的那个女人，是冲你来的吧。”

    叶小川一怔，道：“什么？

    有人跟着我们？”

    玄婴道：“跟着我们的人不少，各派的都有，但有一个女人很特殊，修炼的是纯正的亡灵法术。

    是你朋友吗？

    如果不是，我可要动手了。”

    

