    第147章解决了？你开心的太早了！

    秦昭蹲了下来，然后在排气管的旁边缝隙中，发现了一点白色的粉末。

    她伸手沾了一点出来，仔细打量。

    这好像是磷粉？

    本来她不认识这种东西，但是楚晏霸占了家里的书房，还在里面放了不少实验设备，有时候周末，会在里面做一些秦昭看不懂的实验。

    有一次，她进去就看到他手里的镊子上，燃着绿油油的鬼火，还以为他去扒人家尸体了，就问了一句这是什么。

    楚晏说是磷粉，还拿了给她看。

    尸体腐烂之后，骨骸上就会产生磷，而磷遇到高温就会自燃，所以鬼火会经常出现在夏日野外的乱葬岗。

    有些阴魂能用鬼火攻击人类，但是这个鬼火就不是磷燃烧产生的了，而是阴魂用鬼气施展出来的一种法术。

    很明显，邬飞鸿遇到的鬼火不是阴魂施展的，而是磷粉燃烧产生的。

    秦昭的眼眸深了深，并没有把自己的这个发现说出来。

    另一边，范大师把跑车里里外外都检查了一遍，神色越发凝重。

    范大师对邬家父子说道，“我检查好了，心里有了一些猜测，但是现在不方便告诉你们。去你新买的公寓看看吧。”

    邬家父子见他神色凝重，里面不由一个咯噔。

    邬永丰说道，“会不会在那里遇到不干净的东西啊？要不要把我求来的菩萨带上？”

    “不用带上菩萨，如果遇上了正好，我帮你们解决他！”

    范大师说的很有自信，邬家父子这才放心地带他前去新公寓。

    这三人坐一辆车，秦昭坐在谈秋玲的车上，跟在他们后面。

    谈秋玲边开车，边问她，“秦大师，这个事情很棘手吗？缠着邬飞鸿的那个东西，是不是比鬼胎还吓人啊。”

    “这个世界上，最吓人的从来不是鬼。”

    听到秦昭这话，谈秋玲有些不解。

    “那什么是最吓人的？”

    “人心。”

    谈秋玲仔细想了想，还真是如此啊。

    鬼胎会存在她的身上，不就是施玉君的贪念吗？

    如果不是施玉君想要害她，鬼胎根本就不会无缘无故进入她的身体！

    没多久，就抵达了邬飞鸿的那间新公寓。

    秦昭和范大师都是先观察了一下公寓的风水，这地方的风水倒是没问题，而且也没有什么阴邪的气息。

    如果存在过阴魂，秦昭瞬间都能感觉出来。

    但是现在，她没感受到一丝阴气，也没有感受到磁场的不同。

    他们来到了邬飞鸿的卧室，邬飞鸿指着床对面的白墙说道，“就是这里，我打开灯的时候，看到上面有个血淋淋的死字。

    我不可能看错的，但是警察来了之后，就消失了。”

    范大师和秦昭开始检查这面白墙。

    大概检查了五分钟，范大师的脸上露出了古怪的神色。

    他转头看向秦昭，就见她神色淡淡，好像没发现什么不对劲。

    范大师试探地问道，“小丫头，你发现什么了吗？”

    秦昭瞥了他一眼，才开口说道，“没有任何不干净的气息啊，我觉得可能是有人恶作剧吧，要么就是他看错了。”

    她的视线转向邬飞鸿，邬飞鸿顿时就恼了，神色不悦。

    “我刚才说了，不可能看错！”

    “哦。”

    秦昭耸了耸肩，对他的恼怒不以为意。

    邬飞鸿不由冷笑了一声，“果然是个骗子。”

    他是指秦昭没本事，看不出问题，所以才会这样说。

    而范大师听到秦昭的话，却是面露沉思之色。

    他盯着秦昭看了会儿，许久才说，“小丫头，看来你的道行不够，所以感受不到啊。”

    秦昭心里呵呵，她觉得这个家伙估计是想骗钱。

    刚才范大师询问她的那个眼神，秦昭就知道他也发现了不对劲。

    根本就没有阴魂缠着邬飞鸿，而是有人想要吓他。

    不过，秦昭没有马上揭穿范大师。

    她不知道那个死字为什么会突然出现，又突然消失，但是她可以肯定这个公寓没有存在过不干净的东西。

    所以死字为什么会这样，估计和鬼火一样，是有人用了特殊的手段。

    难道墙上有某种不一般的药水？

    上次魏明娜的那个公寓，血水就是遇湿会变红的胶水导致的，那个工地的阴魂只是想办法把墙面弄湿了，然后又编制了一个幻境，弄出了个冤字。

    但是，现在也不好直接下断论。

    因为邬飞鸿在KTV酒店遇到的事情，还无法得到解释。

    按照他的描述，有点像鬼压床，而这个鬼肯定不同寻常，都让他看见了。

    秦昭思考的时候，砰的一声传来，卧室的房门突然关上了。

    其他人惊惧地看向房门，邬飞鸿哆嗦地说道，“风吹的？还是……”

    剩下的话，他不敢说出来。

    范大师神色微变，“不好！那个东西就藏在这里！

    你们退到我身后，让我来解决他！”

    “啊？他就在这里？”

    邬飞鸿吓得不行，和他爸抱成一团。

    砰、砰、砰！

    门口传来敲门声，但是公寓只有他们，外面根本没人啊！

    谈秋玲也有点害怕起来，往秦昭的身边靠近了一点。

    范大师掏出一柄桃木剑，在他们的面前一阵挥舞，口中念念有词。

    “太上老君，急急如律令！外面的孽畜，给我受死！”

    他把桃木剑挥向房门，然后甩出一张符箓，贴在了门上。

    外面传来一阵闷哼，然后就没了动静。

    范大师继续挥舞他的桃木剑，口中念着听不懂的咒语。

    秦昭冷眼望着他施法，眼里带了几分嘲弄，但是并没有打断他。

    片刻后，范大师停止了施法，对众人说道，“解决他了，你们放心吧。”

    他走上前，打开了房门。

    只见外面什么人都没有，但是地上留了一堆烟灰般的东西，而门上则是留下了利爪抓过的痕迹。

    “这是什么？”

    “我把他打的魂飞魄散了。”

    “原来是这样，真是太感谢范大师了，我以后是不是就安全了啊？”

    “对，你以后都没事了。”

    邬家父子对范大师感恩戴德，当场给他转了五百万的解灾费用。

    这会儿，不用去KTV查看了，邬家父子终于安心了下来。

    等到范大师走了，秦昭才幽幽地说道，“你开心的太早了。”

    这话，显然是对邬飞鸿说的。

    “你还想胡言乱语什么？”

    邬飞鸿不满地瞪着她，秦昭冷笑一声，转身就走了。

    ?  ?求月票呀，下周五左右，应该可以爆更！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

