
凌晨五点，天色还没亮，分别在开原和四平两地休息了三个多小时的新一师士兵就被一个个从床上叫了起来。

哈尔西答应的89架C47只到位了76架……之所以只到76架，是因为在途中遭到日军战机的截击。

这是太平洋战场上的一种新情况……这时代的战机基本没有夜战能力，所以在夜里飞行基本要考虑的威胁就是识别和飞行安全的问题，但日军却误打误撞的折腾出了一种可以在夜间实施截击任务的战机——“月光”。

之所以说它是误打误撞，是因为“月光”战机原本是一种失败的陆基战机，它由于遥控活动枪塔超重而且射击很不准确，所以一度处于被淘汰的尴尬地位。

但由于此时日本海军极度缺乏战机，于是就将“月光”战机拆除遥控机枪塔在夜间飞行做为侦察机使用……夜间基本无法作战嘛，机枪塔在白天的射击精度都很低，晚上就更不用说了，于是干脆拆掉。

然而，此时的太平洋战场上，夜空中到处飞的都是美军的轰炸机、运输机，“月光”战机在夜里实施侦察时常常能与相遇，相遇了自然而然的就会心痒痒的想打上几枪……一个名叫小园安名的日军中佐突发奇想，提出在“月光”战机的机身上分别装两挺斜向上、两挺斜向下的机炮，这样只要发现有敌人轰炸机、运输机在自己的上方或是下方，就可以一阵扫射碰碰运气。

日军这运气是碰对了……这种改装很成功，首批改装的3架“月光”战机首次投入使用就击落了多架大型轰炸机，甚至还有一架“月光”在一小时内就击落了两架B17。

成功的原因有几个因素：

一个是美军轰炸机、运输机体积庞大，且在夜里还十分放心的飞行，于是日军飞行员就算是凭感觉射击，其命中率也相当高。

另一个原因，则是美军轰炸机、运输机的自卫火力绝大多数都是装在前方和后方的，这其中尤其是后部火力尤为猛烈……这时代的空战基本都是在后方咬住目标的尾巴然后将其击落，所以自卫火力当然要针对后方。

然而“月光”战机的机炮却是斜向上和斜向下的，这使得“月光”战机可以完全避开目标的自卫火力，在没有心理压力且有充足的时间调整战机的姿态及角度，于是就使“月光”战机在战场上大展神威，到最后日军一共改装了477架这样的战机专门用于夜间拦截。

此次的C47就是遭到“月光”战机的拦截而损失了五架……另外八架则是在空战中为了摆脱“月光”的拦截而迷路了。

76架C47，比之前要求的100架的确有些差距，不过好在张弛将位于旅顺的10架也调了上来，于是总数就有86架，勉强能够满足计划的需求。

首先出发的是一团……此次作战是要求对齐齐哈尔、哈尔滨及长春三地的毒气弹及细菌弹所在地同时下手。

这也是张弛让部队暂缓对长春的进攻的原因之一，只要有一处毒气弹所在地遭到偷袭，日军很快就会察觉到毒气、细菌弹的情报遭泄漏，紧接着就会对其采取措施，那时对于远征军来说就麻烦了。

开原距离齐齐哈尔较远，约有450公里，四平距哈尔滨较近，直线距离约330公里，再结合C47的航速一计算……一团的先头部队就提前20分钟左右出发。

“师座！”张清粕对正在看地图的张弛说道：“时间差不多了！”

“嗯！”张弛点了点头，随手就拿下挂在墙上的武装带在腰间扣上。

“师座！”粱参谋给张弛递上了大衣，说道：“你亲自去是不是太危险了？交给一团长、二团长他们来指挥吧！”

“是啊，师座！”张清粕也劝说道：“至少……咱们也第二批去吧！”

“凶险的就是第一批！”张弛回答：“第二批去了那还指挥啥？”

说着张弛就拍了拍粱参谋的肩膀，说道：“放心，粱参谋，我是从战场上打出来的，没那么娇贵！”

说着就头也不回的带着张清粕等人走出指挥部在风雨中朝一架已经启动的C47走去。

张弛这不是逞英雄，而是这样的战斗非张弛指挥不可。

从敌人手中夺取毒气弹和细菌弹的控制权……这更像是现代的特种作战。

远征军虽说战斗力相当不错，但对于特种作战方面却没有经过针对性的训练……不过这话也不对，因为伞兵其实就是特种兵，伞兵所实施的各种敌后作战也是特种作战，只是以往进行的伞降训练都是诸如占领高地、桥粱之类的，直接进入巷战并控制毒气弹这还是头一遭。

飞机很快就起飞了，升空不久飞机就与一团的机群会合，步话机里很快就传来同乡人的呼叫：“一号，一零一准备就绪！”

这话说的是暗语，意思是“师座，一团一营准备就绪！”

由于是齐齐哈尔与哈尔滨两地同时出发，所以分配给一团的C47只有43架，按每架C47可以携带30人计算，现扣除携带给养和重装备的十架C47，一次能出动的兵力就只有一个加强营一千人左右。

“嗯！”张弛回答：“把文件发下去，让弟兄们学习下！”

“是！”同乡人当即就把命令逐层传达下去，这同时也是在检验各部队的通讯状况。

发下去的文件是有关日军毒气弹和细菌弹信息的文件，比如毒气弹分为黄色、青色、绿色、红色，各种颜色的毒气弹都是什么毒气，有什么危害，通过什么方式传播等。

这些资料倒不是从杨雨寒那来的，而是哈尔西根据一战时的经历及蒋校长那边的情报综合得出的……世界各国在一战时就有对毒气战的研究和应用，而蒋校长那边则有许多遭到日军用毒气弹、细菌弹攻击的案例，同时日军又是在学习一战时各国对毒气的使用，于是几个方面一结合，这资料就差不多了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874494"  chaptername="第五百三十九章  月光">加入书签</a>
</div>
