    “你今日就暂且在这里住下吧，明日带我去见见他们。”帝北宸眸光深邃而复杂，如今既然已经决定接下，他也必须得弄清楚具体情况。

    只希望皇甫庭的眼光不会有错，如此一来，这计划实施起来也就更加方便了。

    “是！”

    紧接着，帝北宸和皇甫庭也相谈了许久，更是从皇甫庭的口中了解到了更多有关黑暗属性的事情。

    百里红妆同样没有避嫌，皇甫庭原先对百里红妆光明圣女的身份还有些忌惮，不过在见到百里红妆对这些似乎毫不介意之后，他也就放下心来了。

    早就听闻百里红妆和帝北宸之间情比金坚，现在看来这的确是真的，否则换做光明圣会的其他人，在知晓这般情况之后一定会想方设法的阻止帝北宸，但直到现在，百里红妆一直如此平静，不论帝北宸怎么做，她都无条件的支持。

    许久，百里红妆和帝北宸这才离开。

    “北宸，我听说皇甫是个大姓，你说皇甫庭和皇甫家族之间会不会有什么关系？”

    百里红妆看向了帝北宸，从皇甫庭自报家门的时候，她的脑海中就浮现过这个想法。

    因为，这皇甫庭虽然这些年来过得落魄，但是从他那不经意间流露出的气质还是觉得其出生应该不凡。

    “要不我们去找大哥问问？”帝北宸淡笑，“上层界家族之间的事情，还是大哥比较在行。”

    百里红妆微微点头，“好啊，了解清楚一点也比较好。”

    帝少枫在听到皇甫庭这个名字的时候明显很惊讶，难以置信地道：“你是说皇甫庭现在成了你的仆人？”

    “没错，刚才签订了主仆契约。”帝北宸应道，“大哥，你是不是知道这个皇甫庭？”

    “知道他的人可不少。”帝少枫摇头感叹，“只不过这些年来，他一直音讯全无，很多人都以为他已经陨落了，没想到还活着，看来是隐藏得很好啊。”

    “大哥，这具体是什么情况？”

    帝北宸眸色深沉，心中已经明白皇甫庭的身上恐怕有不少故事。

    “皇甫家族也是一个大世家，不过距离我们这里比较远，而且他们一直都抱着隐世的态度，平日里出现的频率不太高，但实力仍然不可小觑。

    皇甫庭当初可是皇甫家族的天才人物，当然，是在他黑暗属性没有觉醒之前。

    那时候的他也是风光无限，修炼速度远超寻常修炼者，被誉为皇甫家族最有可能接任家主之位的天才。

    他属性觉醒的时候也是万众瞩目，却没想到觉醒的竟然是黑暗属性，那当真是晴天霹雳，从那之后，他的地位也就一落千丈了。

    至于后来为什么会离开皇甫家族，我就不知道了。”

    帝少枫摇了摇头，“其实黑暗属性的修炼者不论在哪个家族，地位都比不上旁人，受到欺压是再正常不过的事情。

    说不定，他就是忍受不了这些，所以离开了吧。”

    “原来如此。”帝北宸顿时明白了过来，“这么说来，我可真不是一般的幸运。”

