
9.32交易？明抢！

“我说总顾问先生！虽然我这个人的确是好说话一些，但是你也不能明着来坑我啊！就你拿出来的这些东西，根本没有一样是好消化的！难道我看起来很像有钱人吗？”

黄浩然耸了耸肩，直接冲着德拉特文摊开了双手大声的谴责着德拉特文的不道德，但是德拉特文却没有买账，看来苏联大使鲍格莫洛夫指定是没少在德拉特文面前说黄浩然的“坏话”，这位打好了预防针的中**队新任总顾问完全就是一副百毒不侵的架势。

站在黄浩然身后的陆委民现在已经激动得快要晕厥了，虽然事先已经感觉到今天可能会有比较大的收获，但陆委民怎么也没有想到他在这短短的十几分钟时间里面挖到的“猛料”居然会之前比在“援助物资接受办公室”呆的这一个多月时间内搞到的“情报”总和还要多！

真是走了狗屎运了！

《和苏联驻华人员走的很近的陆军中将》，《援助物资接受办公室其实是倒卖苏援物资的黑市大鳄》，再加上现在就发生在自己眼皮子底下的这场军火交易！噱头十足的标题一个接一个地从陆委民的心头蹦了出来，在他的脑海里面直打转！

从这三个重要发现里面随便挑出一样来交给给上司，陆委民都能稳稳的获得晋升中校的机会！更何况现在是三个一起握在了手里！这简直就是天上掉馅饼嘛！而且还一下子就掉了三个！

这次“历尽千辛万苦”拿到黄浩然这位委座面前的大红人的把柄，自己会不会有幸得到戴局长的召见呢？如果能够和戴局长见上一面，那自己以后的前途可就......

虽然屋子里面的商谈还在继续，陆委民却已经有些魂飞九天了！他现在巴不得黄浩然早点和德拉特文达成交易，这样他才好拿着这些情报去“军统”武汉分站向他的上级邀功！

这次一定要将这些“情报”一份一份的交上去！这样才不会让顶头上司有机会欺上瞒下，抢了自己的功劳去！

陆委民在心中暗下决心的时候，德拉特文又开了腔：

“黄主任，我是绝对不会让您吃亏的，在这场武器装备的交易过程中，我会尽可能的给予贵军一些优惠！当然...您提的要求必须在我能够解决的范围之内!”

德拉特文笑眯眯的亮出了他的“优惠条件”，他认为这样黄浩然便会变的心平气和起来。只是很可惜，他的这番话只能更加激起了黄浩然的“贪念”！

黄浩然将德拉特文说的话在脑子里面仔仔细细的过了一遍，然后他得出一个结论，这位中**队的新任总顾问是只肥羊！

“如果我想要得到一个营编制的76毫米野炮以及相关的炮兵设备，需要付出什么样的代价？”

德拉特文听到黄浩然抛出了问题，整个人立即变的非常开心！终于到了讨价还价的时间了！在意识到这场台底交易很有可能达成之后，屋子里面的四个人全都打起了十二分的精神！不过他们每个人的目的却是各有不同.

黄浩然打起精神是为了在接下来的这场谈判中尽可能的为他的第25集团军赢得更多的利益；德拉特文打起精神则是为了让他的祖国苏联能够少付出些代价；站在德拉特文身后的苏方翻译想的则是要竭尽全力做好本职工作；而“军统卧底”陆委民想的则是怎样才能发掘出黄浩然的更多罪状。

就这样，以黄浩然的一个问题作为宣战的号角，怀着四样心思的四个人分成了明面上的两帮展开了一场没有硝烟的“厮杀”！

“最起码一个团的步兵装备！还要外加配套的弹药！”

德拉特文明显是在漫天要价，黄浩然也就只好就地还钱。

“别啊！地主家也没有余粮啊！我说最多两个营的装备！弹药还不能计算在内......”

苏方翻译还没有来的及将黄浩然的话全部翻译成俄文，德拉特文就呼的一声从沙发上跳了起来！在询问了翻译确实是没有将黄浩然提出的价码弄错之后，德拉特文跳着脚嚷嚷了起来。

“黄！你这是在明目张胆的抢劫！作为一名陆军中将你不可能不知道，炮兵装备的价值可要比步兵装备的价值高出很多倍！好好看看清单后面附着的单价吧！一门76毫米野炮就价值6580美元！这还不算炮弹在内！而一挺M1910马克西姆重机枪再加上5000发子弹才仅仅价值600美元！你的报价实在是有些太过份了！”

坐在沙发上的黄浩然任凭德拉特文在他的对面上窜下跳，却始终是微笑不语。一直等到德拉特文的火气撒的差不多了，黄浩然才不紧不慢的开口说道:

“总顾问先生！你好像忘记了，我原本是没有必要和您做这笔交易的！我的第25集团军是从军委会的仓库里面领取的物资，交接的单据上也有你们苏联大使鲍格莫洛夫先生的亲笔签名！期间所有的手续全部都是合法的！刚才我报给您的价钱，已经是一个非常友好的价钱了！毕竟，我根本就不想要您手中的那些破铜烂铁!”

破铜烂铁!听到黄浩然居然用着四个字来形容苏联军工厂出品的新式武器，德拉特文出离愤怒了!随即德拉特文开始滔滔不绝的向黄浩然介绍起他手中的那些重型装备，试图想要黄浩然收回刚才说出来的那些话。

德拉特文哪里会想到他现在的愤怒状态正是黄浩然想要看到的！在刚见到德拉特文的时候，黄浩然就觉得这位总顾问先生和一直被他吃的死死的苏联大使鲍格莫洛夫相比，实在是太过冷静了一些！而根据黄浩然多次成功敲诈苏联大使鲍格莫洛夫的经验，因为愤怒而失去理智的“老毛子”会比较好对付！

还有就是，将卖家的东西贬的一无是处，这样才好讨价还价嘛！不过看德拉特文现在的激动表现，这老毛子恐怕是不会懂得了！

在成功的激怒了德拉特文之后，黄浩然立即开始浑水摸鱼！

“好了！好了！总顾问先生！为了我们两国之间的友谊，我可以做出一些让步！再给你加上一个营的步兵装备！不过这些步兵装备的具体型号必须由我来决定！”

听起来似乎是德拉特文取得了最终的胜利，三个营的步兵装备虽然比起德拉特文原先要求的一个团的步兵装备还是要少上一些，但毕竟总总数上已经是比较接近了！所以对于这个交换条件德拉特文还是可以接受的。

然而盛怒之下德拉特文却偏偏忽略了最关键的一点，那就是黄浩然的第25集团军拥有的步兵装备可以说是万国牌的大杂烩！光是步枪就有新老汉阳造、日本30式、38式、英国李菲尔德和莫辛纳甘等六七种之多！德拉特文将用于交换的武器装备型号的抉择权交给黄浩然，这和放狼入羊圈其实根本就没有什么分别！

如果德拉特文现在是在冷静的状态下，他即使是用屁股来思考也会想到黄浩然这个十足的“奸商”最后交出来的一定是第25集团军压箱底的一堆破烂！可偏偏德拉特文现在是处于极度愤怒的状态之中！他光是注意到了数量问题，却没有注意到质量的问题!

见到自己的“诡计”得逞之后，黄浩然立即打蛇随棍上！他用连珠炮的速度向德拉特文提出了一连串的问题：“我还要一个团的152mm榴弹炮、一个团的122mm榴弹炮、三个营的76毫米野炮已经相关配套设备，T-26战车我也要一个营！痛快点，一起算打个八折吧？”

德拉特文没有想到黄浩然会突然间变得这么爽快，虽然他的心中不免也有些疑惑，但是德拉特文还是被即将要达成的这场大交易给吸引住了！有了这批从第25集团军换出来的轻武器，他这个中**队的总顾问终于不用再遭受中国将领们的白眼了！

“好好！我算算！我算算！”

激动不已的德拉特文从随身的公文包里面掏出了纸笔然后对照着物资清单上面的单价以及刚刚达成的那一笔交易的兑换比例开始了极其复杂的计算。看着被一堆数字难的满头大汗的德拉特文，黄浩然突然觉得有些不好意思起来！

要不要给这位总顾问一些甜头呢？毕竟后面还有好几批苏援物资，而且由于苏联武器的口径比较特殊，以后第25集团军的弹药补充还离不开这些“老毛子”。

说来也奇怪，明明黄浩然在心里面想的好好的是要给苏联人一些甜头的，但是当话从他的嘴里面说出来，却完全变了样！

“总顾问先生，贵国的武器口径并不是我们中**队惯用的德式口径，所以我比较担心弹药的补给！您看是不是最好向贵国政府请示一下，希望贵国可以帮助我国建立几座弹药工厂！76、122和152毫米的炮弹，还有7.62毫米口径的枪弹，以后都会有着极大的需求量......”

正在忙着计算自己应该得到什么样收获的德拉特文没有时间仔细思考黄浩然提出的问题，只能下意识的做出了回答：

“这个问题你们的军委会已经和我国政府沟通过了！莫斯科派来的工程师现在正在重庆那边选址，弹药工厂很快就会开工，一条炮弹生产线，三条子弹生产线，需要购买的制造设备已经写进了第四批军援协议的清单里面！黄！你不会等得太久!”

这可真是个好消息！向来没有什么效率和眼光的军委会这一回总算是做了件漂亮点的事情!有了这几条生产线打底，即使苏联的卫国战争开始之后，中**队手中的这些苏联货也不会因为缺乏弹药而成为烧火棍了！

“哦？这可真是个好消息！只是这工厂的规模，似乎还是小了一些！如果能再多上几条生产线就好了！”

黄浩然现在说的可都是心里话，在这次和德拉特文的台底交易过后，他的第25集团军将不可避免的出现依靠“苏械”的局面，而在苏联卫国战争开始之后美国佬没有参战之前的那段空白时期，这些“苏械”从哪里获得弹药补给，绝对是个非常棘手的问题！

帮着军委会向苏联人多争取几条弹药生产线虽然是拱手将功劳送给了那些官老爷，但毕竟第25集团军也会从这个项目中得到不小的益处！这些便是黄浩然如此积极斡旋的动力所在！

“可以考虑！我和大使先生也认为从苏联运送弹药到中国的腹地，是一件很浪费运力，而且非常不经济的事情!等贵国拥有了弹药工厂之后，腾出来的运力就可以运输更多更重要的物资......”

听了德拉特文的回答，黄浩然真想冲过去抱住德拉特文大叫一声：“德拉特文，你真是个好老毛子！”既然德拉特文已经做的这样漂亮了，黄浩然决定投桃报李！

“总顾问先生，我想你手中的这些火炮之所以这么‘滞销’，口径是一个很大的问题吧？”

黄浩然一下子说中了德拉特文的痛处，其实比起中**队装备的那些万国牌火炮，苏联制造的这些火炮无论是在威力还是在射程上都要优秀了许多！中**将之所以会如此抗拒接收这些苏联火炮，有九成的原因是出自对苏制口径的抗拒！

就拿野炮来说吧吗，中**队惯用的野炮口径是75毫米，而苏制野炮的口径则是76毫米，你可别小看这一毫米的差别，这也就意味着武汉军委会仓库里面的那些库存炮弹全部都不能在苏联提供的这批火炮上使用！剩下的122毫米榴弹炮和152毫米榴弹炮的情况也是一样！他们和中**队装备的105榴弹炮还有155榴弹炮同样不能实现炮弹的通用！

试问一下，有谁会喜欢装备打光了弹药就没地方补充的昂贵武器呢？没有了子弹的步枪至少还能装上刺刀当红缨枪使！而没有了炮弹的大炮，除了累赘还是累赘！

“是啊！口径问题的确是一个大麻烦！实际上贵国的将军们对7.62毫米口径的马克西姆机枪、德克恰廖夫式机枪还有莫辛纳甘步枪也同样比较排斥！幸好那些马克西姆－托加莱机枪都消失在了运输途中，否则贵国的将军们肯定会对我国的设计师居然设计出这种和马克沁重机枪一样笨重的轻机枪而抱怨连连！”

这些天来已经被中**队的将领们吵的不厌其烦的德拉特文终于找到了一位能够理解他的人，如果黄浩然不是正在和德拉特文谈交易，德拉特文真想拉着黄浩然一起去喝上一杯！

德拉特文的话让黄浩然感觉到这是个机会，于是他趁机向德拉特文提出了一个“置换计划”！

顾名思义，这个“置换计划”实际上就是用第25集团军手中的中**队制式武器去交换德拉特文手中的苏联货，而且是一比一的交换！

也就是说黄浩然打算用一支汉阳造去交换一支莫辛纳甘步枪，用中国兵工厂出品的老旧山炮去交换苏联的76毫米野炮，至于轻重机枪，由于黄浩然对马克沁和捷克式更加喜爱，所以他提出用第25集团军缴获的歪把子和九二式重机枪去换德拉特文手里面的马克西姆机枪和德克恰廖夫式轻机枪！

向来是没有便宜不出手的黄浩然能够做到这样“舍己为人”他自己都觉得自己的形象突然一下子高大了许多！

屋子里面的两个苏联人看着摆出一副“做了好人好事不留名”架势的黄浩然，脸都绿了！而“卧底翻译”陆委民的脸则憋成了猪肝色！

“总顾问先生，我知道你现在一定是非常的高兴！不必道谢了！这都是我应该做的！其实我的手里面还有一批日本豆战车和日本榴弹炮，我也很愿意换成贵国的T-26和152毫米榴弹炮！放心！作为大使先生和您的好朋友，我一定不会嫌弃贵国的产品！别人不要的我要！怎么样？”

反正话都说开了，黄浩然干脆好人做到底！将第25集团军打算不要....呸呸！是打算压箱底的“好东西”都了拿出来！准备一次性将德拉特文手中的“滞销货”全部友情换购！后来在德拉特文的强烈抗议下，只达成了火炮和枪支的交易。

等到德拉特文将最后的交易清单弄出来之后，黄浩然接过来仔仔细细的看了一遍。最后他得出了一个结论，如果真的按照纸面上写的这些条款实施，第25集团军从此以后可就再也拿不出什么“破烂”来了！

呸呸！又说错了，明明是压箱底的“好东西”嘛！

等到黄浩然看完了交易清单之后，站在对面的德拉特文咬牙切齿的问道：“黄主任，您应该没有什么别的要求了吧？”

“嗯...其实...我的部队还有不少旧军装和旧钢盔......”

“告辞！”德拉特文带着他的翻译官，跑得速度快极了！

站在黄浩然身后的陆委民似乎觉得他应该拍点马匹，于是断断续续的说道：“主...主任！你实在是...实在是...太...太太......”

“说什么呢！你才是太太！老子是纯爷们！”

说完之后，黄浩然转身拿起了桌上的电话给军政部的何部长挂了电话，“消失”的那800挺马克西姆－托加莱机枪和几百万发子弹必须得找回来！哪怕是留着压箱底也好啊！

和老子谈交易？老子偏偏要明抢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483407"  chaptername="第三十二章:交易?明抢!">加入书签</a>
</div>
