
　　下一秒，在苏娇娇回过神后，那抹笑意便消失的干干净净，仿佛从来没有出现过一样。

　　苏娇娇望着此刻比平常少了几分暴戾和疯狂的贺瑾言，轻抿了一下带着几分粉嫩的唇瓣，轻声重复了一遍：“洛尘来了。”

　　第二次的重复清楚的让贺瑾言听清楚了她在说什么。

　　贺瑾言眉头轻皱，洛尘现在来干嘛？

　　一双纤细白嫩的手突然抚过他的眉梢，轻轻柔柔的话在耳边响起，“我不喜欢你皱眉。”

　　贺瑾言深深的看了眼苏娇娇，抬手按着苏娇娇的脑袋，沉声道：“快去睡觉，别管他。”

　　“你还是下去看看吧，万一真找你有事呢，我会乖乖等你回来哒。”苏娇娇躺回床上，乖巧的看着他。

　　“嗯。”看着苏娇娇少有的乖巧样子，贺瑾言嘴角轻勾，又很快恢复了平静。

　　随后便迈开大长腿，往楼下走去。

　　楼下，洛尘焦急的望着，当看到贺瑾言出现的那一刻，激动的立即跑了过去。

　　“瑾言哥，太好了！你没事。”洛尘绕着贺瑾言转了一圈，发现并没有什么事。

　　还好还好，苏娇娇还没得手，多亏了他。

　　“你抽什么风？”贺瑾言冷冷的看着他，冷声道。

　　“我不怕你出什么事嘛，苏娇娇肯定藏着什么猫腻，我怕你中了她的美人计。”

　　洛尘叨叨的说着，发觉周围怎么越来越冷了，抬头一看，贺瑾言的脸色愈发的冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不是担心你嘛。”洛尘越说越小声，忐忑不已。

　　贺瑾言怎么能和那些凡夫俗子比，他也是瞎担心。

　　“就算是美人计，我也甘之如饴。”

　　“瑾言哥，她给你喂什么药了？”洛尘觉得肯定是苏娇娇给他下药了，不然怎么他变得这么疯狂。

　　贺瑾言沉声道：“我相信她，没有其他事你快滚吧。”

　　“呜呜呜，你怎么能这么对我？”洛尘佯装委屈指控着他，看着贺瑾言越发不耐烦的神色，连忙止住：

　　“那你什么时候跟阿城哥见见？”

　　贺瑾言回头看见落地窗前的那抹倩影，轻笑一声。听见洛尘的话，转过头。

　　“下次。”

　　洛尘还准备再给他念叨念叨，贺瑾言明显不想再理他了。

　　洛尘只好和他说声再见，上车离开了庄园。

　　苏娇娇站在落地窗前，隐隐看见洛尘驱车离开了，立马回到床上乖乖躺好。

　　等贺瑾言上楼回房就看见了躺在床上佯装睡了的苏娇娇。

　　看着那几根微微轻颤的睫毛，贺瑾言并没有拆穿她。

　　关了灯，躺到苏娇娇旁边，一手将苏娇娇拉到了自己怀里，唇轻轻在苏娇娇的额头碰了碰。

　　薄唇轻启：“我的娇娇，晚安。”

　　听到贺瑾言低沉富有磁性的声音，苏娇娇的唇扬了扬。

　　以前的她习惯了一个人睡觉，现在的她似乎只有睡在贺瑾言的怀里，才会觉得安心，才觉得她和他是真真正正的又活过来了。

　　苏娇娇在贺瑾言的怀里找了个舒服的姿势，沉沉的睡去了。

　　听见苏娇娇平稳的呼吸声，贺瑾言睁开了眼，抱着苏娇娇的手紧了紧。

　　娇娇，这次不要在骗我了，否则他也不知道会干出什么事来。

　　随后缓慢地闭上了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，013.我相信她免费阅读。https://xs.23sk.com 