
    “林辰，小心！”

    虽然心里疑惑林辰是不是有什么依仗，不过见到夏子珍冲到林辰面前，龙雪澜依旧是忍不住叫喊了一声。

    而在其他人看来，林辰小心或不小心结局都是一样的，都是输！

    轩辕枪眨眼间从空间戒指飞出，枪杆被林辰握住，于此同时，黑色火焰如同一条火龙从林辰手掌涌出，缠绕在轩辕枪上。

    在轩辕枪和吞天龙炎出现的一刻，冰月和冰萱的脸色，都猛地一变。

    “那是圣器和圣火，小心！”冰萱对着夏子珍喊道。

    ‘他竟然不只是拥有圣火，还拥有圣器？’

    夏子珍吓了一跳，而紧接着，她更是察觉到吞天龙炎所传来的恐怖气息，她脸色狂变，意识到这绝不是寻常圣火，足以被列入圣火榜。

    如果林辰只是拥有一种普通圣火，她并不会在意，但如果是圣器再加上能被列入圣火榜的圣火，那么她却是不敢不在意了。

    一时间，她心中懊悔起来，自己太过托大了，立马便要从空间戒指取出她的剑。

    “满天星！”

    然而，她的剑还没飞出来，就已经见到林辰的枪化作数不清的光芒。

    “二品武技！”冰月和冰萱的脸色再次一变。夏子珍本来双指如剑刺向林辰右肩，此时知道对方的长枪是圣器，自然不敢和对方硬碰硬，立马身形一顿，想要后退，与此同时，一柄剑从她空间戒指飞出，剑柄被她握

    在手中。

    然而轩辕枪枪尖却是离着她的右肩，已经不到半米的距离。

    “冰玉盾！”夏子珍连忙喝道。

    刹那间，在她和轩辕枪之间，出现一面一人多高，一个巴掌厚，上面雕刻着古老花纹，由寒冰形成的盾牌。

    轰！

    轩辕枪枪尖落在那盾牌上，那盾牌上的古老花纹如同鱼儿般游动，绽放光芒。

    轩辕枪上黑色火焰涌动，那盾牌上的花纹直接融化，咔擦一声，盾牌碎裂。

    噗！

    轩辕枪刺入夏子珍肩膀，随即就被林辰收了回来，在夏子珍的右肩，留下一个血洞。

    夏子珍闷哼一声，手上长剑掉落，她身形一个踉跄，左手捂住不断涌出鲜血的右肩伤口，惊骇的看着林辰，怎么也没想到，在林辰手上她竟然只一招就输了。

    虽然说是她有些轻敌，但毫无疑问的，林辰要比她强大太多了。

    “你输了。刚才我若是想杀你，那血窟窿便是出现在你的喉咙上，以后注意，在没真正弄清楚对方的实力前，不要装b，不然的话，最终可能会死得很难看。”林辰淡淡道。

    夏子珍不太清楚装b是什么意思，不过知道一定不是好话，气得脸色铁青，却又说不出话来。

    而其余的人，看到这一幕，早就呆住了。

    比试虽然如同众人料想的那般，结束得非常的快，但是比试的结果，却是出乎所有人的意料。

    “赢了！林辰，你竟然赢了？”鱼可卿满脸的不可思议，鱼朔也是呆若木鸡。

    “他说的没错，子珍你输了。”

    冰月对夏子珍说了一句，随即深深看了林辰一眼，心底也是有些惊讶，没想到林辰逍遥境一阶的境界，却是有着如此强悍的战力。

    圣器、圣火、二品武技，每一样都不简单，而且她能感觉得出，林辰的力量、速度、体内灵力浑厚程度，都远非寻常逍遥境一阶可比。

    怪不得，这家伙敢和夏子珍比试。

    冰萱脸色异常阴沉，感觉是自己搬起石头砸了自己的脚，恨恨盯着林辰，道：

    “你的手段倒是不少，逍遥境一阶的境界，却是有着几乎要碰触到逍遥境三阶门槛的战力，我倒是小看你了！”

    “逍遥境一阶？”

    龙雪澜、鱼可卿和鱼朔几人，再次狠狠被震撼了一把，这才分开没几个月，林辰竟然从化神五阶变成了逍遥境一阶！

    倒是林辰以逍遥境一阶的境界，战胜逍遥境二阶的夏子珍，他们不觉得有什么，因为他们早就习惯，林辰能越级战斗。

    “我们走！”

    冰萱对着夏子珍说了一句，然后转身便直接朝着门外走去。

    “师父，那‘冰火圣果’——”

    夏子珍脸色有些不甘，话说到一半被冰萱打断。

    “够了！你还觉得不够丢人吗？”

    冰萱没好气说了一句，头也不回，消失在门外，夏子珍恨恨看了眼林辰，捂着还在流血的肩膀，连忙跟了上去。

    “将那‘冰火圣果’给林辰，你们都没意见吧？”冰月看向在场其余冰宫的人道。

    冰宫众人都是摇头。

    见没人反对，冰月便对龙雪澜道：“既然如此，雪澜你先带着林辰去休息吧，等一会，我将冰火圣果送过去你房间。”

    龙雪澜脸色欣喜的点头，拉着林辰的手离去，鱼可卿和鱼朔跟在他们身后。“林辰，你这段时间到底都经历了什么事情，实力竟然突破到了逍遥境一阶？如果不是亲眼所见，我实在难以相信这是真的。那红莲山脉中的‘红莲灵浆’，就算全部被你自

    己独吞了，也不会有这么惊人的效果吧？”

    到了龙雪澜的房间，鱼可卿最先忍不住，开口询问道。

    龙雪澜和鱼朔也是满脸的好奇，她们实在想不明白，林辰怎么在这短短时间内，实力飙升到这种地步。

    “当然不只是那‘红莲灵浆’的缘故。”

    林辰笑了笑，索性便为几人缓缓讲述起这段时间来，自己所经历的事情。

    ………

    “师傅！绝对不能将‘冰火圣果’给那个林辰，他不是我们冰宫的人，凭什么将‘冰火圣果’给他？那应该是我的才对，只要我等到‘冰雪圣果’，便能一口气突破到逍遥境四阶！”

    房间内，夏子珍满脸不甘，咬牙切齿，眼中带着一丝狰狞和愤恨。

    她肩膀上的伤口已经包扎，也不再流血。

    “就凭你输了！他赢了！”

    冰萱冷冷开口，一句话就让夏子珍无言以对。

    “弟子无能，给您丢脸了！”夏子珍低下头，又低声道，“可冰月师伯她未免太偏心，也太不把您当回事了，您都已经开口，说龙雪澜不要那‘冰火圣果’，便应该将其给我，偏偏她根本不理会，不然的

    话，我也不需要和那林辰动手！我可是她的师侄，而您是她的师妹，加起来难道还比不上一个外人吗？”

    冰萱脸色阴沉，心中也是有些怨气，对冰月不满，最终淡淡道：“够了！你别以为我不知道，关于《焰灵魔体》的消息，便是你传出去的，不然的话，黑炎宫也不会知道，我们冰宫也不会遭逢此劫！”
