
　　“贝洛斯，要不要去看看史蒂夫？”牧荒坐在家里问了一句。

　　贝洛斯放下遥控器，扭过头看去：“可以啊！不过咱们怎么进去，史蒂夫在军方眼里这么金贵，肯定不让咱们见吧？”

　　“我严重怀疑你在这里待久了连奇迹都放不出来了。”

　　“没有啊！”说着，贝洛斯右手虚握，握住了一柄雷枪，“我蓝量早就回的也差不多了，奇迹、魔法、咒术我都可以放了···哦！原来如此！”

　　牧荒见贝洛斯反应过来，带着他直接跨过空间到了史蒂夫的个人休息室。

　　史蒂夫刚下舞台，摘下了头上的面罩，看着放在脚边的那面盾牌上的国旗，叹了一口气，他来参军是为了上阵杀敌，结束战争，而不是在这里像个小丑一样做战争债券的动员演讲。

　　“怎么愁眉苦脸的，你成大明星了，这难道还不开心吗？”贝洛斯见到史蒂夫那副低沉的模样，开口调笑道。

　　史蒂夫经过超级士兵血清的强化，五感远超常人，即便如此他也没听到任何动静，直到贝洛斯开口他才发现休息室里除了自己还有自己的两个朋友。

　　“贝洛斯，亚历克斯，你们怎么来了？不对，你们怎么进来的？”史蒂夫站起身，现在的他和贝洛斯一般高，比起牧荒来也差不了多少。

　　“你们的警卫很善解人意，我们说是你的朋友就让我们进来了。”牧荒说话的同时晃了晃手上的食盒。

　　史蒂夫当然不信牧荒的鬼话，他自己想出去都不让，怎么可能让牧荒他们进来呢，不过想到贝洛斯的身手，似乎瞒过警卫到自己这里也不是什么大问题。

　　“亚历克斯，我可太想念你的中餐了！”史蒂夫也不戳破，笑着接过了食盒，两位朋友能来到这里见他，他高兴还来不及。

　　和睡了70年后爬起来的那个“注意用词！”的家伙比起来，现在的史蒂夫要爽朗多了。

　　打开食盒，让人垂涎欲滴的香气飘了出来，史蒂夫迫不及待的就拿起筷子吃了一点，在牧荒和贝洛斯的影响下，用筷子的技能已经刻进史蒂夫的DNA了。

　　几人吃着，牧荒忽然开口道：“史蒂夫，你真的打算就这么一直做演讲，募捐战券吗？”

　　“当然不，”史蒂夫手上的动作停了下来，“我参军是为了上战场，厄斯金博士给了我这份力量，是为了那些不能为自己而战的人们而战，我应该是一名上阵杀敌的士兵，而不是像小丑一样在电视上表演。”

　　说着，史蒂夫直接放下了筷子：“那群老家伙恨不得把我整天关在实验室里，要不是担心研究过度我这唯一一个超级士兵死了，你们这辈子都见不到我了。”

　　“史蒂夫，超级士兵血清能让好的更好，坏的更坏，”牧荒说，“你的力量终有一天会展示在所有人面前。”

　　史蒂夫点了点头，接着又听牧荒说道：“不过你现在的电视表演也别丢了。”

　　史蒂夫愣住了，为啥啊？是他之前说自己讨厌上电视表演还说不够明白吗？

　　“战争结束了你总得有点积蓄吧？不然一穷二白的回来，让我和贝洛斯养你啊？”

　　“啊哈哈，那倒也是。”史蒂夫听后笑了起来，重新拿起筷子吃起食盒里的菜来。

　　吃完后，牧荒又变魔术似的拿出三杯茶，史蒂夫对这早就见怪不怪了，因为他在一次意外里面见到了贝洛斯手搓雷枪的场面，那真是震撼史蒂夫一百年。

　　三人慢悠悠的品着茶，消除刚才饭菜的油腻，忽的，史蒂夫耳朵一动，听到门外传来的脚步声，听声音有两人，一男一女，估计是佩姬·卡特和霍华德·斯塔克。

　　“看来有人来了，我和贝洛斯就先走了，回见。”

　　牧荒这时正好喝完杯中的茶，说完就带着贝洛斯回到了事务所，而也正是这个时候，卡特推开了门。

　　回到事务所，贝洛斯想起史蒂夫现在的那副身材，啧啧称奇。

　　随后牧荒把贝洛斯递过来的茶杯接连用了好几个净尘术后才将其收回须弥戒子中，这套茶杯可是他特意为了喝茶打造出来的仙器，虽然是仙器，但也只是能让灵茶释放的灵性更足，随机增益BUFF和保温外，好像也没其他作用了。

　　对了，随机增益BUFF包括但不限于：增强对象力量、增加幸运值、获得一次伤害豁免。

　　这也是牧荒预见史蒂夫就快要去救巴基了才特意拿出来的，至于史蒂夫能获得哪种增益，那就纯粹看脸了。

　　日子有条不紊的在过着，史蒂夫如同牧荒说的一般，将自己的力量展现在了所有人的面前，一个人，端掉了一个营地，救回了所有的俘虏。

　　这个消息传回国内，所有媒体争相报道，舆论直接被引爆了，史蒂夫也成了名副其实的美国队长，成了所有士兵乃至一些人的偶像乃至心灵支柱。

　　之后，卡特、菲利普斯上校以及霍华德三人联名上报军队，据理力争下，史蒂夫成功摆脱了战券演说家的身份，真正的成为了一名上阵杀敌的士兵。

　　而他和卡特的感情也在日渐升温。

　　很快，半年就过去了，同盟国势如破竹般的进攻到了敌人的心脏，而在各个战场，史蒂夫带领的咆哮突击队，简直就是军人神话，所有任务都能百分百完成，只是一个小队却可以端掉敌人至少两个阵地。

　　“时间也差不多了，该出发了。”牧荒合上书，他已经看到巴基即将坠入悬崖了，而之后就该是史蒂夫带着宇宙魔方，也就是空间宝石坠入北冰洋，孤独的冰封70年，错过了那场舞。

　　贝洛斯也站了起来，活动了下身子，朝牧荒点了点头，走到门外，之前在初始火炉出现的裂纹火翼出现在身后，双翼一振，整个人便如同炮弹一般升空，找准了方向再度振翅，天空中就只看到一条白色的云带朝远方延去。

　　牧荒见到贝洛斯离开，自己也到了史蒂夫的预定坠机点等候。

　　高速火车上，巴基正抓着那根摇摇欲坠的栏杆，史蒂夫解决了那名机械重装士兵后立刻走出破开的洞口，伸出手想要抓住巴基。

　　也在这时，巴基抓住的那节栏杆忽然断裂，史蒂夫只能眼睁睁的看着自己的好友坠入这万丈深渊。

　　在下面等着的贝洛斯无聊的打了一个哈欠，听到上方忽然传来叫声，振翅上升，接住了巴基，而巴基的惨叫声也戛然而止。

　　这里距离铁路也有一定的距离，加上大雪山里能见度本就不高，史蒂夫自然也看不到巴基被贝洛斯救下，只能怀着满腔的怒火朝红骷髅的基地赶去。23sk.Com

　　“沃特发？！贝洛斯你会飞？！”巴基在贝洛斯怀里，忍不住爆了粗口。

　　“会飞有什么了不起的，史蒂夫难道没跟你说我可以掌控雷电吗？”贝洛斯耸了耸肩，以公主抱的形式带着巴基朝布鲁克林区飞去。

　　“你还可以掌控雷电？！”巴基又震惊了。

　　牧荒站在北冰洋的洋面上，一部躺椅，一张小桌子加上一壶茶，这配置何处来度假差不多。

　　看着不远处的巨型战斗机上爆发出冲天的光柱，光柱中还能感受到不小的能量爆发，看来是施密特被宇宙魔方送到沃米尔星上了，接下来就该是史蒂夫坠机了。

　　牧荒手一挥，身边的东西全都消失，看着那飞机朝自己直挺挺的坠落过来。

　　史蒂夫已经和卡特说好了遗言，拿出怀表，看着里面的照片，他心里很是愧疚，接着他又想起了远在布鲁克林的贝洛斯和牧荒，自己就这么牺牲了，房子就留给他们吧，他们值得。

　　“嘀~嘀~”飞机雷达忽然传来信号。

　　正处于伤感中的史蒂夫一愣，抬头看去，看到雷达显示坠落前方有生命反应。

　　‘可能是北极熊吧···’史蒂夫心里想着，现在距离冰面也就百来米，以飞机的质量和下坠速度，完全可以击穿冰层进入深处，把宇宙魔方这个危险的东西彻底和自己关在这人迹罕至的北之极。

　　史蒂夫抬起头微眯起眼睛，想看看和自己同归于尽的北极熊的模样，却没想到看到了他刚才还在念叨的牧荒：“亚历克斯？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第213章 巴基：贝洛斯你居然会飞？！免费阅读。https://xs.23sk.com 