
　　唐果皱了下眉头。

　　她当然不会允许这种事情发生，只是因为剧情里面唐翁暖在塞尔国的遭遇，让她心里不舒服。

　　唐翁暖太惨了。

　　原本剧情里面唐翁暖遭遇那么多的事情还能继续活下去，应该是不想原主失去娘吧。

　　“所以我们得想办法，不能去塞尔国。”说到这里的时候，莫献小脸充满严肃，然后捏着拳头用力的挥了挥，“我爹娘太不靠谱了，我留那么多记号，居然一个都没看到，也不知道他们去干嘛了。”

　　“自己丢了个儿子，这么不重视的吗？”

　　“我都怀疑，我是捡到的，不是亲生的。”

　　“有这么不重视自己儿子的吗？”

　　“气人。”

　　莫献看到唐果在沉思，以为自己说的事情吓到了他，连忙拍了拍她的肩膀安慰：“到时候我会拼命帮你们逃走的。”

　　唐果一下被拉回神，看到莫献那么认真的模样，拍了下他的头：“就你这个小身板，能干什么？”

　　“你别瞧不起人，我也是有功夫的。”莫献着急了，“总之，我一定会想办法，不会让唐姨遭遇那种事情的。”

　　“得了吧，你太小了，帮不了什么。我相信我娘吉人自有天相，她都倒霉那么久了，现在要开始走运了。”

　　唐果笑眯眯的说：“你信不信，我娘这次塞尔国之行，一定会逢凶化吉，什么事都没。”

　　“我相信。”莫献毫不犹豫的说。

　　这倒是叫唐果意外：“你这么相信我？”

　　“信，怎么不信？你当我是傻子吗？”莫献凑到唐果的面前，瞪着一双明亮的眼睛，“小丫头，你还能骗我吗？你可肯定有什么后招。话说，你是不是有什么奇遇？不然谁抓你，谁倒霉？”

　　“你看，无间楼的钱楼主抓了你们俩，结果被人打败，无间楼直接换人，现在还不住地盛沣是生是死。”

　　“再说那个皇帝闻人鉴，外人都说他沉迷于炼丹，才将皇位传给琴公主，这种鬼话，骗骗小孩罢了。闻人鉴一看就不是能放弃权力的人，怎么可能让出皇位？这里面一定有诈，虽然我不知道怎么了，但闻人鉴肯定倒霉了。”

　　“之前武林人士要抢我们走，结果阿部小王子寄就来了，将他们打得口吐鲜血，还不敢怒。”

　　“我真的很期待，去了塞尔国之后，还会发生什么。”莫献搓了搓脸，又哈了一口气，“话说，我已经为塞尔国担忧起来。”

　　唐果：“你是不是脑补态度了？最近吃得太好吗？”

　　“你就装吧，装吧。不承认就算了，去塞尔国肯定有事情发生，我相信自己的直觉。”莫献一副你莫要骗小孩的样子，让唐果无语的很。

　　这小孩，太会脑补了。

　　真都能想得到。

　　“喂，你能不能告诉我是怎么回事啊？”莫献给唐果递了一块酥糖在她嘴边，“我伺候你吃东西，你就和我说说呗。”

　　唐果张开嘴，将酥糖吃到最近，别说，还挺好吃的。

　　她眸光一转，指了指自己的腿：“腿酸了，先捶捶腿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5017章 病弱美人的女儿（33）免费阅读。https://www.23sk.com 