    轰隆隆……

    一击之后，行星地表爆开巨型坑洞，地壳余震不息，仿似整颗星球都在颤栗。

    巨坑底部遍布裂缝，炙热通红的岩浆从中喷涌，与坑壁流淌出来的地下水交汇后，蒸发出无数烟雾缭绕升腾，宛如遮天蔽日的广袤云海。

    “怎么会这样……”

    至尊仰面躺在略微凝固的暗红色熔岩上方，双眸暴瞪，眼神里尽是不敢相信。

    在刚刚的战斗中，他清楚地感知到那个男人并没有使用什么特殊的能量，只是单纯依靠躯体本身的力量就把他打成这个样子。

    这怎么可能？

    为什么碳基生物会有如此恐怖的力量？

    难道他的肌肉不会崩碎溶解吗？

    此时至尊体表覆盖着的战甲遍布划痕，因不久前才退出超负荷状态，内部流动着的灵光也显得微微暗淡，胸甲处更是爆开了数道裂痕，时不时闪烁出一丝火花。

    至尊尝试着抬起手臂，臂弯处的战甲却是蒸腾出一阵白烟，外表无恙，但是内部却是细密裂痕无数。

    若是继续投入战斗，恐怕撑不了几轮爆发，战甲就会彻底报废。

    笼罩在巨坑上方的云海猛然爆开，向四周倒卷而去，眨眼间明亮的阳光落入坑洞底部，阴暗彻底消散。

    洛秋从天而降缓缓飘落，站在至尊前方空中，微红双眸向下俯视，瞳孔轻微扩张，透视能力已然开始，仔细扫描着至尊的每一寸躯体。

    “呵呵……你到底是什么人？像你这样的强者，怎么会在宇宙中毫无名气？”

    至尊感应到他的视线，咬了咬已经松动的牙齿，侧过脑袋吐出一口血沫，冷笑着问道。

    “你的视界只局限在这方狭小的宇宙，这也是一种悲哀……”

    洛秋眸中红光闪烁，低沉的声音在坑底回荡。

    听了他朦胧模糊的回应，至尊大脑飞速运转，瞬间得到了一个就连他也不太愿意相信的答案，顿时瞳孔颤动不止。

    “你是来自宇宙之外，这怎么可能?

    我征服了十七个星系，吸收了无数文明的科技，在空间技术方面的研究已然接近这方宇宙的极限。

    即使如此，我也没有找到破开宇宙的办法，你怎么可能……”

    至尊激动地说着，体内能量轻微泄露，紫色发丝向上飘扬。

    洛秋没有回答，只是张开右手抓向至尊的额头。

    轰……

    巨大的紫色光柱从天而起，能量波动极其夸张，堪比恒星耀斑爆发。

    这道光柱若是对着地层射入，足以粉碎行星地核，一击足以毁灭星球。

    刹那间，紫色光柱已然穿破厚厚的大气层，射向宇宙星空深处。

    外泄的能量余波形成风暴席卷地表，大陆板块震动愈发剧烈，天崩地裂地动山摇也不过如此。

    “即使你来自宇宙之外，也得死在这个宇宙里，这里是机械帝国……”

    至尊十指怒张，无穷无尽的能量从双手之间爆发，紫色发丝向后飘扬，愤怒的暴吼声已然被能量爆鸣掩盖下去。

    “是吗？”

    光柱内部传出洛秋低沉的声音，至尊震惊地睁大了双眼。

    怎么可能，这种能级都奈何不了他？

    紫光中，高大的黑影缓缓浮现，身形轮廓逐渐明显。

    炽热、狂暴、带有毁灭气息的紫光从洛秋体表冲刷而过，却没能阻止他前进的步伐。

    “啊……”

    至尊竭力咆哮，全部能量已然灌注于双手之间的光束中，却只能眼睁睁地看着黑影逐步接近自己，束手无策。

    浓郁的紫光内部，黄黑色的光芒逐渐明显，一只大手穿破紫色光柱，划破无数虚影，遮蔽了至尊的全部视界。

    轰……

    半球状的冲击波向外扩散，至尊迷茫地看着飘在天空中的血液，向后飞去，深深陷入坚硬的坑壁之中，席卷一切的紫光顿时消散。

    “我……”

    至尊挣扎着站起身来，看着悄然出现在自己前方的恐怖身影，右臂战甲猛然弹出剑刃，狠狠扎向洛秋腹部。

    却被洛秋轻松捏碎，反手刺入他的腰间。

    “咳咳咳……”

    至尊捂着逐渐涌出鲜血的伤口，表情扭曲痛苦，几万年了，他还是第一次感受到痛苦的滋味。

    “你拿了不该拿的东西，我能感应到，它就在你的身上。”

    洛秋伸手捏住至尊的脖颈，注视着他紫色的眼眸，轻声说道。

    谈话间视线已然穿过眼眸，仿似落到宇宙间遥远的某个位置，落到了青铜宫殿之中那道巨大黑影的身上。

    他很早就已经注意到，眼前的这具有着楚宛白外表的躯体只是一个类似于傀儡般的存在，意识投影的本体却在遥远的星空之中。

    “呵呵呵……原来如此，你是为它而来。想要拿到它，就来坎特菈找我吧，我等着你。”

    至尊被洛秋捏着脖子提到空中，却也不挣扎，只是冷笑着说道。

    此时他的脸庞布满了紫光裂缝，光洁的皮肤下方，细微的紫色光粒汇聚成光流缓缓移动到额头中间。

    洛秋伸出右手点在至尊眉心处，一刹那，细小的紫色光球已然提取于手指之间。

    光球虽小，内部蕴含的能量却极其庞大，暴露在空气中的一瞬间，便向外界释放出恐怖的能量波动。

    坚实的坑壁刹那间已然破碎掀飞，波动向着地层内部肆虐百余里，紫光中蕴含的本源力量外泄一丝，被紫光浸染的泥土岩层竟然迅速转化为斑驳金属。

    大气层翻涌奔腾，眼看着就要形成超级风暴肆虐行星地表。

    一只大手迅速捏住紫色光球，将能量波动完全束缚与掌心之间。

    洛秋看着隐约透露紫光的指缝，面无表情地收紧五指，光球逐渐融入他的血肉之中。

    丝丝紫电在他的手臂间缠绕攀升，被紫色光流渗透的部位逐渐转换冰冷的机械金属，皮肤也蒙上了一层银灰色的金属光泽。

    几秒后，洛秋的右臂已然变成了充满冰冷科技美感的机械手臂，钢铁之躯几乎要变成真正的钢铁之躯。

    “可惜，只有一丝……”

    洛秋感受着刚刚获得的力量，捏了捏银灰色的手指，掌心间发出清脆的金属碰撞声。

    抽离本源之后，机械至尊灌注在楚宛白克隆体中的一丝意识早已消散，被洛秋捏在左手之中的是一个已然散去气息身披战甲的少年，只是体内的生命波动犹未消散。

    洛秋刚想射出热视线销毁这具躯体，后来转念一想，喷出一口寒气，将楚宛白的克隆体尘封于寒冰之中。

    右手灯戒绽放出炽烈黄光，开启了空间通道，随即将冰柱扔了进去，对面是类魔军团的驻地行星，也是洛秋的临时宝库。

