    第1186章悲惨养母（12）

    “尚云，你怎么回来了？”是张增梅的声音从院子外面传进屋子，一般白天她和龚元任在外面呆，正好就见到跟着龚尚云回来的谢家人。

    突然来了这么多人，还个个看起来不凡，确实将夫妇二人给吓了一跳，生怕是龚尚云在外面闯祸。

    夫妇二人想进屋来叫千雁时，千雁已经走出去。

    千雁望着龚尚云，龚尚云也发现了她的目光，并没有向往常一样走到她跟前来，而是站在谢家夫妻旁边。单从这么一个态度，也能明白他是怎么想的了。

    有钱的亲生父母找上门，很少有孩子不愿意回去。

    千雁将一行人请进屋，谢家夫妻还带着保镖，阵仗十分大。屋内跟着进来几个，外面守着几个。

    他们将车子开到村口，早就吸引村民们。村民们传递消息快速，没有多久全村的人都知道有人找到龚家，据说这些人穿着打扮不一般，一看就是城里来的大老板，不知道怎么会和龚家牵扯上关系。

    那些保镖十分唬人，村民们不敢靠近，一个个站得远远地，伸着脖子往这边瞧，期待能听到，或者是瞧出一些动静。

    “这是我们和尚云这孩子的亲子鉴定。”谢庆成说话之时，从旁边助理的手中拿过文件袋，“你也是个读过书的人，应该知道亲子鉴定代表着什么吧？两份鉴定报告都表明，我们是尚云的亲生父母。”

    千雁：“尚云确实是我十五年前捡回来的，那时他还是个小婴儿，眼看活不成了。我瞧着可怜，就将他送去了医院，终于抢救回来。”

    千雁说这番话时，却在暗自打量两夫妻的表情。

    尽管他们掩盖得很好，她还是从二人的脸上看出几分不自然。

    谢庆成还好，那不自然的表情一闪而过，很快恢复常态，几乎可以忽略不计。也是她早就做好准备观察，才没有错过。

    方兰逊色一些，她眼睛通红，是一副寻找儿子多年未果，突然找到儿子又哭又笑的状态。

    在千雁提捡到龚尚云的事，她表情僵硬了一瞬，眼睛还带着些懊悔，双手握得紧紧。不过也是很快想起现在的情况，用手指不断抹泪的动作掩盖了表情，不仔细观察真的发现不了。

    方兰：“我们想给尚云换个环境，他到底是我们夫妻的亲生儿子，这些年来我们夫妻没有其他的孩子，一直都挂念着尚云。现在总算将他找到，怎么都要将从前他失去的弥补。你读过书，是个知书达理的人，也应该明白尚云跟我们回去才能接受良好的教育。而且我们夫妻手里的家业，将来也都是尚云的，留他在这里，无疑是断送了他的前程。”

    这番话并不中听，原主那会儿方兰同样也说过。

    原主心里不舒服，却没有发作，怎么对方都是龚尚云的亲生父母，或许是对方找到儿子比较情绪太激动，有些语无伦次。后来才明白，他们骨子里根本就是那种性子。

    (本章完)

