    　　砚时柒笑言婉拒，“不用了，我一会要去找四哥。看你们两个相亲相爱的，我可不想去当电灯泡！”

    　　墨凉羽附议：“我也是！”

    　　成邺楠还没说话，应菲菲就朝着墨凉羽哼了一声，“我也没想邀请你！”

    　　墨凉羽被怼了一句，登时要笑不笑的说：“你邀请我也不去，你男朋友什么身份啊，请得起我？”

    　　“小羽，少说两句！”

    　　砚时柒警告他，尔后就望着应菲菲，漫不经心地问道：“菲菲，你认识胡萍丽吗？”

    　　应菲菲诧异，摇头，“不认识，怎么了？”

    　　说完，她又狐疑的凝眉，“不过，这个名字好耳熟啊，在哪儿听过呢？”

    　　砚时柒见她陷入了思考，也没打扰，不过须臾数秒的时间，应菲菲就恍然大悟地拍了下脑门，“啊，我想起来了，胡萍丽是胡阿姨，卫泽的妈妈，十七，你认识她吗？”

    　　哦，原来公司的法人，是齐卫泽的妈妈！

    　　砚时柒浅浅莞尔，语气很隐晦的提醒，“我不认识，就是好像在什么地方见过胡萍丽和齐卫泽的名字，所以才问问你。”

    　　应菲菲很惊讶，“啊？你在哪儿看见的？！”

    　　心大的应菲菲，似乎没察觉出十七的提醒。

    　　墨凉羽在一旁接话补充：“说不定是什么文件上吧。”

    　　砚时柒没再回答，而应菲菲却不免开口解释，“你见过胡阿姨的名字，也没准是在什么房产信息上？

    　　你家四少旗下的楼盘那么多，没准卫泽买的房产就是你家的。嘿嘿，胡阿姨一个人拉扯卫泽长大，这些年很不容易。

    　　卫泽买的房产，一般也都会写上胡阿姨的名字呢。”

    　　墨凉羽一言难尽的看着应菲菲，摸着脑门不吭声了。

    　　恋爱中的女人，都这么弱智的吗？！

    　　砚时柒更是一口气梗在喉尖，说也不是，不说也不是。

    　　她说的太多，难免会打消菲菲的积极性。

    　　若是不说，又当真担心她会受到齐卫泽的蒙骗。

    　　其实到目前为止，他们这些外人，并没有看出齐卫泽对菲菲有任何不轨的企图。

    　　谈恋爱向来只是两个人的事，外人的多言，大多会引起反感。

    　　但，出于对自己闺蜜的维护，砚时柒选择什么都不说，却还是将那张企业查的税务截图，发到了应菲菲的微信里。

    　　隔着桌子的距离，应菲菲拿着手机看了一眼，似有片刻的怔忪。

    　　很快她就整理好心情，抬眸望着砚时柒，浅笑中夹杂着一抹感激。

    　　她似乎懂了！

    　　砚时柒见她这样的表现，也略微放了心。

    　　临别之际，墨凉羽和成邺楠率先去了停车场。

    　　而应菲菲则拉住了砚时柒，步履十分缓慢地说道：“十七，谢谢你的提醒。”

    　　砚时柒微微摇头，夹紧臂弯，语含告诫，“我没别的意思，这个信息是企业查上面的公示内容，你自己也可以查一查。

    　　既然是你们两个之间的事，我也没资格多说什么，但你既然义无反顾的跟着他开了公司，属于你的东西，总不能被别人占了便宜。

    　　更何况你们还没有结婚，这种企业财产的分割，本身就很麻烦，你既然入了资，最起码的股东协议是要有的，包括税务的执事身份。”

