
　　秘境空间中央的这座山峰，顶端是巍峨的宫殿，上山的道路有好几条。

　　三族的诸位神魔强者，以姹紫嫣，天刹魔神，金角龙神为首，选择的是一条阵法禁制相对较少的通道。

　　这条道路虽然禁制少，但相对禁制的等级比较高。

　　而罗修后来选择的上山道路，则是禁制比较多，但相对阵法禁制的等级较低，对于他的实力来说，却正是恰好合适不过。

　　即便是阵法禁制的等级较低，以他自己的能力也是用了接近一年的时间这才穿行而过，与神魔巅峰境界的强者比起来，他差了不止一点。

　　如今一年左右的时间都过去了，对于皇天战神遗留下来的那件宝物，罗修已经不存有任何的幻想了，不过他仍然还是想要去那山顶看一看。

　　再次感受皇天战神的盖世威压，罗修的内心仍是心潮澎湃，战神威压可让神魔止步，倘若是活着的皇天战神，他若释放出自己的气息威压，莫说是神魔级强者，哪怕是稍弱一些的天神，恐怕连走到他面前的资格都没有。

　　修为盖世，惊天动地，纵横八百世界无敌手，强横如斯，仍是死于非命！

　　以神识沟通生死珠，借助生死珠释放的本源气息，罗修顿然就感受到压迫在身上的恐怖威压消失无踪，浑身轻松。

　　他踱步向前走去，速度极快，若是被人看到定会震惊万分，因为就算是强横如姹紫嫣那般的巅峰神魔，也无法做到如此的轻松惬意，如入无人之境。

　　没过多久，罗修来到了山顶，建造在此地的宫殿巍峨而又高大，金碧辉煌，通体如黄金浇筑。

　　这是皇天战神临死前打造的行宫，将他陨落的尸身葬在其中。

　　仅仅是一座安息亡灵的宫殿，便让罗修隐隐感受到了神魔气息的威压，可见这座宫殿通体所用的材料，最起码也是炼制神魔战兵的宝物，天神强者的富有可见一斑。

　　蓦然，罗修的瞳孔微微一缩，他看到了在这座黄金宫殿的殿门前存在有很多的禁制，并且他还在这些禁制中，看到了熟悉的人。

　　每一道阵法禁制都是独立的，一旦有人靠近，就会将对方封困在禁制空间中，除非能够打破禁制空间，否则便无法逃脱出来。

　　此处存在的阵法禁制等级都比较高，最少也是三品神阵，甚至其中还有几座四品神阵。

　　以罗修现在一品神阵师的造诣，想要破解这些阵法禁制是绝无可能的，即便是穿行通过，也比较困难。

　　罗修凝眸望去，首先看到了姹紫嫣，这位女强人被困在一片禁制空间内，整个空间中都蔓延着金色的光芒，就像是一片黄金色的海洋。

　　这些黄金神芒弥漫着浩瀚的威能，蕴藏的力量也极其强大，让姹紫嫣在其中苦苦支撑，甚至几乎没有机会出手破禁。

　　困住姹紫嫣的是一座四级神阵，这种级别的神阵甚至可以困住天神了，将一名巅峰神魔困住，自然是绰绰有余。

　　然后，罗修又看到了那位金角龙神，他也同样被困在一座禁制空间内，甚至变化成了一头五爪金龙，在禁制空间内摇头摆尾，翻云覆雨。

　　金角龙神所触发的阵法禁制是冰系属性的，整个禁制空间都弥漫着冰封之力，转眼就将他的身体封住，即便是可以强行挣脱，但紧接着又被封住，如此反复，难以脱困。

　　罗修哑然失笑，神情有些古怪，他本以为自己来晚了，皇天战神所遗留下来的那件宝物早已有了主人，但没想到的是，两位巅峰神魔竟然压根连宫殿的大门都还没进去过，被困在阵法禁制中足有接近一年的时间了！

　　并非是所有的武道强者都精通阵法，绝大多数的武者都将精力用在了提升修为境界上面，只有极少数在阵法方面有极高天赋的武者，才会选择走阵法一道。

　　越是高级的阵法，就越是精妙玄奥，若是不懂得其运转的原理与阵纹的排列，想要凭借蛮力破阵，是非常困难的。

　　旋即罗修又看到了天刹魔神，这尊魔神也被一道四品神阵给困住了，这座阵法空间内到处都弥漫着无穷无尽的烈焰。

　　经过一年的时间，罗修能够注意到，这三位巅峰神魔级强者的修为都损耗极大，若是再过个一年半载无法脱困的话，说不定真的会陨落在这里。

　　皇天战神为了保护那件宝物不被人夺走，在这座黄金宫殿的殿门前设置了三重禁制。

　　第一重禁制有数百个，都是三级神阵，第二重禁制有三十二个，多数为三级神阵，少数威力一般的四级神阵掺杂其中。

　　距离殿门最近的地方，则是三座四级神阵，且都是四级神阵中威力比较大的。

　　姹紫嫣等三位巅峰神魔便是已经闯到了第三重禁制处，本以为可以进入殿内，却没想到都被困在不同的阵法禁制中去了。

　　四级神阵的威能，再加上在这殿门前皇天战神的盖世威压已经极其猛烈，双重压制之下，几乎让这三位巅峰神魔被炼死在禁制空间内。

　　罗修目光凛然，天神级强者是无法下到低等位面世界的，皇天战神做出的这些部署，足可让任何神魔巅峰级强者望而却步，除非上界派下来一位懂得精通阵法的神魔。

　　不过即便是在中等位面世界之中，九阶帝级阵法大宗师不难寻，但能够跨入神阵师品级的，却极少了。

　　“三位巅峰神魔被困……”

　　罗修遥遥望去，目光闪烁不定，他没想到会是柳暗花明的局面，既然皇天战神的那件宝物还未被人拿走，那是不是意味着自己还有机会？

　　但是连神魔巅峰级强者都难以进入的殿门，他就算是能够进去，也不知到了里面会面对怎样的凶险。

　　机缘与危险是并存的，多大的机缘，便可能会存在有多大的凶险。

　　就譬如皇天战神那样的强者，他得到了一份天大的机缘，同样也因这份机缘而死。

　　片刻后，罗修的心中有了决断，当即迈步前行，开始穿过第一重禁制。

　　这些阵法禁制都是三品神阵，以他的水平无法破解，却可以通过推衍运转变化来通过。

　　姹紫嫣他们三位巅峰神魔是凭借强横的实力闯过去的，而罗修只能按部就班的寻求通过之法，第一重阵法禁制，他用去了半年的时间才安全通过。

　　紧接着是第二重阵法禁制，罗修刻意避开那些达到四品神阵级别的禁制，用了八个月的时间通过。

　　时间一晃便已经过去了两年的时间，其他的诸位神魔都无法来到山顶，皆都不知这里到底发生了什么。

　　罗修通过两重阵法禁制，终于来到了殿门前，此处有三座威力最强的四品神阵，他必须要闯过其中的一座神阵，才可以进入殿内。

　　而此刻这三座神阵之中都有人被困住，他若出手闯阵，势必会被里面的人发现。

　　罗修很清楚，他想要谋划得到皇天战神的那件宝物，就必须不能被任何人知晓此事，否则等待他的将会是上界大人物的无尽追杀。

　　就算是他自己不害怕被追杀，但是他还有亲人和朋友容易受到牵连。

　　“唯有等！”

　　最终罗修做出了一个决断，他只能选择等待这三位巅峰神魔被神阵的威能炼死，如此他便可以进入殿内，且还不会被发现身份。

　　金角龙神与天刹魔神的生死，罗修可以不去在意，但是姹紫嫣对他有恩，他自然不能眼睁睁的看着她死掉。

　　念想至此，心中有了决断之后，罗修便走到将姹紫嫣困住的那座阵法禁制附近，他先是观摩推衍这座阵法的运行与变化，然后在周围刻画阵纹，布置阵旗，削弱这座四品神阵的威能。

　　如此一来，姹紫嫣便可在里面坚持的时间更久，加上她本身的实力足够强横，支撑个三年以上绝对没有问题。

　　……

　　“已经过去两年多的时间了，神使怎么还未回来？”

　　在山峰的半山腰处，三族的诸位神魔停止了交手，因为罗修已经逃的无影无踪，妖魔两族的强者几乎将整个秘境空间搜寻了个遍，也未能找到他的踪影。

　　柳鸿天的老脸沉凝无比，紫嫣神使以去便是两年多未归，临走时神使让他保护好罗修，他却也未能做到，也不知此刻罗修那小子是死是活。

　　所幸的是，妖族的金角龙神与魔族的天刹魔神也同样没回来，说明三位巅峰神魔可能被困在了某处，亦或是陨落……

　　普通武者都以为神魔便是永恒，但唯有真正踏足这一境界的强者才会明白，神魔的陨落也是常有的事情，甚至在那三千大世界中，天神的陨落也很平常。

　　所处位面与地位的不同，眼界也自然也不同。

　　现如今，诸位神魔消失，星海界内便是十大封号武帝称尊。

　　罗修临走时，让太玄门下众人轻易不要离开紫府秘境，但终归是有一些门人耐不住寂寞，跑到了秘境的外面，招惹了些许是非。

　　过去的那些年，太玄门人都在秘境内修炼，不知外界所发生的事情，如今这才知道，太玄门主这些年来在外界掀起了不知多大的波澜。

　　提起罗修，天下无人不知，同样他也树敌无数，几乎整个星海界人族的各大圣地，都与他有仇。

　　诸圣地拿罗修没办法，却不代表拿太玄门下的弟子没办法，于是相互见面，难免就会起口角之争，乃至刀兵相见，生死厮杀。

　　经过数年时间的长期闭关，太玄门下的诸多弟子修为进境都很快，涌现出了不少达到武王，乃至武皇境界的优秀弟子。

　　除却罗修之外，如今的太玄门护法高连宏，已经达到了武圣后期，林子枫后来居上，修为达到了武圣初期。

　　炎月儿和颜夕若的修为更高，皆都达到了武尊境界，炎月儿是武尊四重，颜夕若是武尊三重。

　　而今罗修不在，太玄门内的大小事务，便都是高连宏和颜夕若来辅佐炎月儿处理。

　　炎月儿的性格较为强势，对于其他宗门势力的挑衅自然不可能做出丝毫的退让，在这两年左右的时间里，摩擦不断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百四十章 殿门难入免费阅读。https://xs.23sk.com 