    回到府中，李晓婉为了让整个府邸更加有活力，招了许多丫鬟。

    她们有大有小，基本是一家子一起招过来。

    后秦有一种人，叫做伢子，就是干人口买卖。

    在前世铁定牢底坐穿，在后秦就是正规职业，属于中介的一种。

    丫鬟最常见，大把家庭生多了，是男的就留着，女的基本全卖掉，就卖给伢子、青楼。

    再经过一番调教，调教成丫鬟。

    根据姿色来定，会识字更贵。

    丫鬟下人们见到弈世，齐齐跪下。

    见一双双纯真无邪的眼神，弈世忽然感觉到一丝丝的责任。

    都是一帮小女孩，在前世估计还在读小学读初中。

    偌大的府邸，多了丫鬟确实更加热闹。

    弈世前世那种倔强还在发作，男女虽不能平等，但他尽可能给予一些公平。

    所以弈世打算请来几个教书先生，教丫鬟们识字。

    世人重男轻女，他能做的不多。

    “公子？真要这样吗？有违世俗，这丫鬟没资格识字。”兼职府里管家的李二狗皱眉。

    他是一开始追随弈世的人，也是他最放心的人之一。

    因为家中老母还有妻女都在新手村，没理由背叛。

    经过几个月的时间，他跟着弈世见识不少事情，做事愈发精明。

    “为何不可？”

    “恐怕夫子也不愿意教她们。”李二狗如实说道。

    弈世点头表示明白，让腐朽的夫子去教，纯纯是恶心他们。

    他们一听，什么？教一群丫鬟读书？不教不教。

    “唉，你去想法子找几个穷酸书生教她们吧，我又不是让她们去科举，就是先把字这一块学好。”

    他很看重文化，弈世能有现在的地位靠的就是前世文化。

    他认为，后秦的读书在他眼里看来，用处不大。

    “公子你为何要教她们呢？”李晓婉也不解。

    倒不是因为和俗人一样，认为女子不配，而是好奇弈世为什么要耗费大价钱去让一群丫鬟识字。

    这样做的意义何在？

    “格物！”弈世只说了两个字。

    “致知在格物，物格而后知至。”

    格物致知，是中国古代儒家思想的一个重要概念，乃儒家专门研究“物之理”的学科，后失传。

    所以，演变成现在的死读书，学子们认为天下智慧皆在四书五经中，但在弈世眼中，这格局太小。

    你找个学子去谈谈宇宙，去谈谈哲学。

    他们瞬间哑火，并非弈世瞧不起人家，但事实就是这样。

    “格物......”李晓婉细细重复念着这两个字，不断琢磨弈世的想法。

    “我不在汴江的这几天，没什么变化吧？”弈世问。

    “公子，没变化，就是最近登门拜访的人有些多。”李晓婉回答。

    “什么人？”

    “都是女子，而且是大家闺秀，指名道姓要请公子去做客呢。”

    “麻烦，下次她们再来，你就想办法替我赶出去。”弈世叹气。

    他现在可是大红人中的大红人，哪个女子都想得到他。

    只不过压根没有见面的机会。

    汴江第一妖孽美男，汴江第一才子.......

    转换成女子来说那就是汴江第一美女外加汴江第一清纯才女。

    男的会不喜欢？

    总之，弈世如今是大红人，据李晓婉说，甚至有些姑娘花钱贿赂府中员工，让他们透露一些弈世的消息。

    汴江不是泰京，没有太多政治联姻，少女们虽不能随心所欲追求爱情，但只要对方能入家长法眼，也能嫁过去。

    “公子，短短不到半年时间，你已经是万众瞩目了呢。”李晓婉掩嘴笑道。

    眼中闪闪发亮，怎么说弈世也是她见证成长的。

    “呵呵，不谈这些，不谈这些，把燕莺叫来，今日我下厨给你们做到好吃的。”

    回一次汴江犹如半月，毕竟在泰京总有些心惊胆战，要哄的女人哪一个不是比他地位高，服侍起来小心翼翼。

    萧大人、淑妃，还有几位公主，将来可能就是三位。

    弈世猜测，到时候深陷修罗场，怎么挣扎都不知道。

    “唉，算了算了，不想这些不想这些。”

    把在外边乱跑的燕莺拽回院子里，弈世充当大厨，让人宰了一头猪，当众杀猪烤肉。

    “公子，猪肉不好吃。”燕莺看见猪肉就不高兴。

    “怎么不好吃？”

    “有一股膻味，好臭好臭。”燕莺嫌弃。

    “羊肉也有膻味啊，你不挺喜欢吃羊肉的么？”

    “这不一样。”

    弈世一想，把这头猪翻过来，果然有命根子。

    这是一头公猪，母猪都不会拿出来卖的。

    而公猪没有阉割的话，会有一股膻味。

    前世老家养过猪，弈世还是懂点的。

    “喏，你们看见这个东西没有，猪有膻味就是因为它。”弈世趁着猪还没有被宰的时候，那根木棍戳了戳罪魁祸首。

    两女瞬间脸红。

    “公子瞎说，那你也有怎么不会有膻味呢？”

    燕莺理所当然说道。

    “额......”弈世无话可说。

    在后秦，养殖都是放养，很少有养饲料的。

    开玩笑，自己都养不活，那头养畜生啊？

    所以，弈世用蛆养鸡鸭，属实开创新世界。

    而后秦的猪有些还是野猪驯化不久，不是那种白白胖胖的家猪。

    仍然有獠牙，模样凶狠。

    当杀猪刀割开猪猪的喉咙，发出一声凄惨的尖叫，院子里渐渐活跃起来。

    在古代，能吃肉是件幸福的事，丫鬟们平时吃的东西不多，稀粥配点青菜。

    今天少东家杀了一头猪，请全府的人吃上一口肉，直接收买人心。

    燕莺都是捏着鼻子吃下去的，李晓婉吃的很含蓄，但仍然能看出她们不太喜欢吃。

    真有一股膻味，弈世后悔没用锅焯水除去腥味。

    他和丫鬟们一样，吃的津津有味，因为都经历过穷啊，能有肉吃是天大福事情。

    弈世看一帮下人吃的很欢乐，想养猪了......

    后秦人不喜欢吃猪肉，当然这部分是指有钱人不喜欢吃。

    穷人没得选。

    从今以后，我要当全汴江最大的猪霸王！

    弈世悄悄下定决心，开设最大的养猪场。

