    “战俘？祭品？”许峰盯着神殿外那个木制囚笼，眉头微皱；

    似乎是差距到有人进入，木制囚笼中的那个人型生物，竟然动了起来，只见他拼命挣扎着坐了起来，双手握着囚笼的栅栏，朝着外面望去；

    他的双手双脚上，都带着金属镣铐，稍微一动就发出“当啷”的金属碰撞声；

    “是谁，是谁进入到这片神迹之地，你不是蓝星人，否则不会如此……隐秘，你是征召者，你一定是征召者，救我，救我出去，我把我所有积分都给你……”那人脸上露出狂喜的兴奋之色，但却不敢大声呼喊，似乎是怕惊动到什么，压低声音，不断祈求着；

    “你是谁，为什么会被抓到这里？还有，这里是什么地方？”许峰隐藏在一座建筑的阴影处，低声问道；

    “天哪，父神在上，我是蓝海帝国第九皇子，亚利特，亚利特·兰波克，我是被那些可恶的蓝星人抓到这里的，他们有干扰屏蔽监控信号的手段，我在这里连求救信号都发射不出去……”

    “蓝海帝国？”许峰眉头微皱，这个名字听起来很耳熟，应该是距离蛮荒星域不远的帝国，许峰曾经听小Q说过；

    “你们距离蓝金帝国有多远？”许峰问道；

    “蓝金帝国，你是蓝金帝国的征召者吗，天哪，我们帝国所在的星域距离蓝金帝国只有六十九光年，而且，蓝金帝国的帝王，实际上就是我的舅舅……”木制囚笼的人脸上露出惊喜的神色，连忙说道；

    “你就不怕我是蓝金帝国的敌人，或者说是蓝金帝国通缉的要犯？”许峰翻了个白眼，低声说道；

    “不可能，如果真的像你说的那样，你都无法进入到这颗战场星球，这是有严格规定的，该死，你就不能先把我救出去，然后再聊这些乱七八糟的吗？”囚笼中的人急道；

    “好吧，先把你的积分给我！”许峰从躲藏的地方慢慢走了出来，朝着那个囚笼靠近；

    亚利特犹豫片刻，最终还是将身上的所有积分全都交易给了许峰；

    系统：征召者亚利特，准备将身上所有积分，总共六百五十点全部交易给你，是否接受？

    许峰微微撇嘴，一个皇子，身上竟然只有六百多点积分，简直有点说不过去；

    加上之前的沃尔夫的钥匙，许峰现在身上的积分，已经超过了一千点，再加上还有三把钥匙，他准备每把钥匙五百积分出售，这样又会获得一千五百点，这样的话，将近三千点积分，应该能够让地球积分排到一个稍微靠前点的名次；

    一个刚刚加入宇宙星球联盟的生命星球，第一次排名，就能获得将近三千积分，已经算是非常不错的成绩了，在积分榜上，有上千颗生命星球的积分，依然为零；

    “嗨，听我说，兄弟，只要你把我从这里救出去，你想要什么，我都能够给你，金币，特殊血脉，功法，我甚至能够给你一个蓝海帝国男爵的爵位……”囚笼里的那个人用他一双湛蓝色的眼睛，紧紧盯着许峰，低声说道；

    “是吗，那先多谢你了，不过，在救你之前，我需要进入神殿中转转，你知道里面有什么东西吗？”许峰指着前面巨大的金字塔神殿，问道；

    听到许峰要进入神殿，亚利特脸色一变，甚至连他脸颊上细小的鳞片，颜色也由青色变成了淡黄色；

    “那里是蓝星人祭祀神祗所在的地方，里面除了祭坛，祭品外，没有任何物品，而且里面机关重重，进去就很难活着出来了，我劝你最好别进去，或者你先把我放出来再说，我可以陪你一起进到神殿里面……”亚利特低声说道，眼底闪过一丝阴霾。

    “哦，是吗……”许峰点点头，慢慢朝着神殿入口走去，走了两步后，许峰突然转过头来问道：“对了，我还没有问你，你是为什么会被抓住的，而且，为什么会被关在这里，而不是立刻被杀死，要知道，蓝星人对征召者们，可不是那么友好！”

    亚利特脸色大变，脑海中念头急转，正准备开口说话，却发现，许峰竟然转过头，继续朝着神殿大门走去；

    亚利特就这样眼睁睁的看着许峰身影，消失在神殿大门，忍不住使劲砸了一下木制囚笼；

    “该死，这个狡诈的人类，只要我从这个囚笼中出来，我发誓，我一定要咬断你的脖子，吸干你全身的血液，不，他肮脏的血液只配喂我的双头猎犬！”亚利特低声咒骂着，眼中透露着残忍的凶光，微微张开的嘴里，露出了上下两排凌厉的獠牙，微微一动，竟然发出了金属摩擦的声音……

    许峰并没有听到亚利特对他的诅咒，走进神殿，他发现整座神殿内，铺满了金灿灿的宇宙金币，宽阔的走廊两旁，金币就好像小山一样堆积着，一座座连绵不绝。

    许峰脸上露出欣喜的神色，就在许峰准备拾起一枚宇宙金币仔细打量的时候，却突然收到了系统无情的提示；

    系统：警告，此处所有物品，都归属为蓝星星球意志，一旦拾取，与蓝星星球意志的关系，将自动锁定为死敌，会受到蓝星星球意志的诅咒，是否继续拾取？

    蓝星星球意志？

    许峰冷冷一笑，此时已经陷入到沉睡之中的星球意志，有什么可怕的，而且，就连她的神物，都被自己的神国吞噬了一件，说不定此时他和蓝星星球意志的关系，早就变成了仇恨。

    就在许峰准备捡起宇宙金币的时候，突然感到一股能够威胁到生命的能量波动，在慢慢朝他笼罩过来；

    许峰身体微微一抖，犹豫片刻，终于将伸出的手，缓缓收了回来，这个时候，许峰才感觉到，那股强烈到能够威胁到他生命的能量波动，才缓缓退了下去，就好像一只巨兽，喷着粗气，慢慢将探出的头收了回去；

    “看样子，并非光是诅咒这么简单！”许峰心中暗道；

    神殿外，亚利特低声念道：“那么多金币，即使身为皇子的我，也无法遏制住自己的贪念，拾起来吧，只要拾起来一枚，你就会变得和我一样，成为下一次蓝星人祭奠神灵的祭品！”

    ……