    就在几天前，尼乌塞尔给他们房子的时候……在奈菲尔塔里的示意下，也给了他们一份进入本地噩梦的“钥匙”。

    在睡觉前将屋门反锁、并在左脚脚踝处系上一根布条——这就是进入“孢殖磨坊”的钥匙。

    是的。

    这座地下都市的本地噩梦，就叫做孢殖磨坊。

    它虽然只是一个困难级别的噩梦……但问题在于，它的内容更倾向于恐怖解密。而且是坑系的恐怖解密——就是那种走着走着突然掉进地穴摔死，或是调查某个东西、不小心多看了几眼就突然嗝屁了的那种。

    最过分的是，在这个副本中死亡三次、并不会被踢出噩梦。

    它有特殊的登出点，必须走到那个位置才能退出……这个退出点，还是在第二天的时候被四暗刻找出来的。

    林依依他们仨第一天连着开荒了八个小时，直到凌晨六点才醒了过来。

    尽管他们在阳光照射不到的地下世界，但曜先生还是尽职尽责的将他们叫了起来。

    在这个死去一次增加1%侵蚀度的副本中，愣是连一场追逐战都没看到、甚至连一个有血条的敌人都没看见的情况下，林依依的侵蚀度就上涨了17%。

    顺便一提，酒儿涨了15%……她是目前进度最快的，后面的地图还都是酒儿告诉林家姐弟的。

    这是因为酒儿作为本能系玩家，无意识就避过了许多坑。这也直接导致她有许多坑就那么跳过去了、根本就没注意到。

    而四暗刻却直接涨了31%。

    这并非是因为四暗刻比起剩余两人更为蠢笨……相反，他可能是这两批玩家中，最为擅长恐怖解密的玩家。在同样的八个小时内，他在死亡次数这么多的情况下、却没有在同一个点上死过两次，这足以证明他的实力。

    但他有一个坏毛病，那就是手贱。

    就算没有那个写作“巧手”读作“鹰眼”的技能加持，他的眼神是最好的。再加上对这方面的题材非常熟悉，四暗刻总能在第一时间，察觉到某些东西如果去调查可能会有危险。

    然而他无法抵抗自己的好奇心。

    于是他还是去试了。

    结果就是死了。

    他这三十一次死亡里，有二十五次都是这样死的。

    眼看着种下去的蘑菇，当然不会踩；但是猜到提莫可能在某个地方埋了个蘑菇、却不是百分百确定的话，没有扫描也想去给踩出来。就感觉不踩出来，就会一直觉得周围非常危险、浑身难受……

    虽然踩出来之后也会很难受。

    于是四暗刻的进度没往前推多少，倒是前面的死亡陷阱他差不多都给试出来了。

    这也是林依依和酒儿不想动的原因——反正四暗刻这么爱趟雷，不如让他先趟一圈再说吧。

    有了他总结的攻略，她们两个多少能省下点侵蚀度。

    ——洗侵蚀度，可是得消耗安南好感度的。

    虽然也不知道为什么，这个好感度明明一直在努力存、就是死活存不了多少……简直就像是手游里的氪金货币一样。

    如果要真是玩手游，那林依依肯定就直接氪金了。

    但问题是这个游戏没有氪金通道啊！

    为了避免无意义增加侵蚀度，他们现在统一安排四暗刻先去探路——找到机制再回来告诉她们。

    然而说是弟弟可以随便用。

    但真把亲弟弟当成工具人丢出去探雷，还是有点心疼的……

    难得尼乌塞尔这么热情，不如向他这个本地人询问一下，有没有成品的攻略可以参考一下：

    “……就比如说，哪里有陷阱啊、或者哪里有比较便利的道具啊之类的。”

    林依依笑着询问道：“你们在这里待了这么久，应该能遇到吧？”

    “看来你们还真的进入噩梦了啊。”

    尼乌塞尔摸了摸脸，有些讶异。

    ……你竟然怀疑我们根本就不会进噩梦吗？

    林依依忍住了吐槽的欲望。

    人与人之间最基本的信任在哪里？

    ——我明明跟你说过，我们过来就是打副本的啊！原来你们完全没信过吗！

    “别生气别生气，”尼乌塞尔看到林依依脸色一黑，顿时连连道歉，“我也是有些讶异……

    “毕竟孢殖磨坊还是名声在外的——‘近乎无解的大型噩梦’，许多圣职者来到这里试图攻克它，却完全理不清头绪。

    “虽然最开始只是白银阶的级别，但这个噩梦有着非常麻烦的特性——在噩梦中多次死亡也无法退出，这直接让那些来解决噩梦的人，反而死在了噩梦中。最后这个噩梦的范围越来越大……原本只是笼罩在黑蘑菇磨坊附近，现在已经扩增到了大半座城市。”

    目前为止，通关率为零的噩梦。

    虽然进入这个噩梦的钥匙、没有那么容易触发，但也不是完全不会触发。

    一个死后就会立刻重生、无论死去多少次也不会被踢出的噩梦——对于没有理性的凡人来说，一旦误入基本就是死。虽然只要在原地一动不动、等到天亮就可以逃出去……或者也可以在特殊的离线地点下线，但在梦中无法维持理性的凡人，肯定是没法做到的。

    “所以，我们这里肯定不会保存记录。”

    尼乌塞尔说到这里，忍不住笑了笑：“毕竟我们这里……没有属于我们的圣职者嘛。”

    “……哦，对。”

    林依依反应了过来。

    这里可是不敬神明的地下联邦。

    无论是神秘女士还是寂静女士，在这里都没有神殿存在……这也就意味着，地下世界不会存在“将净化噩梦视为荣耀与义务”的圣职者们存在。

    有人来这里净化噩梦，肯定是为了从噩梦中提取力量。

    当一个噩梦的难度非常高的时候。

    就是真的没有人会去解了。

    ——因为这“不划算”。

    “你也没有进入过这个噩梦吗？”

    林依依询问道。

    尼乌塞尔耸了耸肩：“你会迎着火炮冲锋吗？

    “我自认不比那些死在这个噩梦中的前辈们聪明，也不比他们有经验。他们已经用生命为我们验证出来，这个噩梦是无解的……那么我自然不会再去尝试。

    “这反而是尊重他们的结果；比起直接净化噩梦，控制‘钥匙’的传播反而会更有效果一些。等你到了其他的地下都市，就会渐渐了解这一点了。每个都市中，都会有几个困难的噩梦存在，甚至一些都市就是以噩梦冠名的……比如我们。”

    这个英俊而高大、性格温顺的男人，却是两手一摆，随口说出了有些残酷的话语：“没有圣职者前赴后继净化噩梦，我们就只能选择与高难度噩梦的妥协和共存。我们孢殖磨坊还算好的，起码这个‘钥匙’不那么容易触发。

    “只有那些有着一腔热血、却看不清现实，梦想着要成为超凡者的年轻人……才会试着进入最危险、也是‘钥匙’被直接公开的噩梦中。因为他们无法得到更容易净化的噩梦的钥匙，只能进入被公开的噩梦中。

    “——每座城市，都有独特的规矩。这就是我们的生活……也是许多镇民们搬迁的理由。

    “……当然，这也是我们亲手选择的生活。”

    男人顿了顿，露出苦笑。