  两天前她一个人去酒吧喝酒，在酒吧遇见了林雨涵。

  两人坐相邻的位置，林雨涵当时喝的有点多，因为撞见宗景灏没瘸，而错失嫁进宗家的机会，而痛恨，嘴里一直在骂林辛言。

  白竹微于是坐过去和她套近乎，从她嘴里得知，她也是林家的人，而且很是痛恨林辛言。

  白竹微天天跟着宗景灏，对付林辛言的话，会很容易被发现。

  所以，当时她决定利用林雨涵。

  林雨涵虽然继承了沈秀情的模样，但是却没那个智商，十七岁心智并不是很成熟。

  白竹微很早就进入社会，又跟在宗景灏身边，说话自然有一套。

  她告诉林雨涵自己在万盛上班，能够帮助她铲除林辛言。

  林雨涵在白竹微的引诱下，达成合作关系。

  于是林雨涵回去后，就和沈秀情说了自己的想法。

  沈秀情也是担心林辛言得势报复。

  八年前，她以肚子里怀了男孩，成功上位，又以肚子里的孩子名正言顺，让林国安把她们母女送走。

  所以林雨涵一提，沈秀情就答应了。

  两人买通男人，计划将林辛言带到无人之处，强.奸，拍下照片，毁了她，让宗景灏厌恶她。

  只是没预料到，她竟然逃掉了。

  接了白竹微的电话，林雨涵跑下楼，想要找沈秀情商量下一步怎么对付林辛言的事情，却发现客厅里的气氛有些凝重。

  林国安和沈秀情的脸色都不怎么好。

  她走下来，坐到沈秀情身边，挽着她的手臂，“妈，你怎么了？”

  沈秀情沉着脸，不吭声。

  林国安亦是脸色阴沉，冷声道，“我也没让你做什么，只是让你给她道个歉，让她对以前的事情不要计较，现在公司遇到难处，需要她帮忙！”

  确切的说是需要宗景灏帮忙。

  林辛言貌似得到了宗景灏的喜欢，所以他得从林辛言身上下手。

  那天听林辛言的话音，她还是在意之前的事情。

  林国安对沈秀情还是有些感情的，真没到绝境，他没想要和她离婚。

  “爸，你让妈给谁道歉啊？”林雨涵一头雾水。

  “还有你，言言是你姐姐，以后对她好些。”林国安看了一眼沈秀情，“你自己想清楚，我去给她打电话，晚上叫她过来吃饭。”

  林雨涵可没沈秀情能稳的住，一听是让妈妈给林辛言道歉，蹭的一下从沙发上站了起来，“爸，凭什么让妈妈给她道歉？”

  林国安眼角一抽，平时乖巧懂事的女儿，忽然这般咄咄逼人，竟走神了两秒。

  “我是你爸，你就是这般和我说话的吗？”林国安彻底被惹火了，“我告诉你，这个歉你若愿意道，那么一切好说，不愿意——就离婚！”

  公司和女人相比，他还是要公司的。

  有了社会地位，要什么样的女人没有？

  没有钱，没了社会地位，那才是一无所有！

  “爸——”

  “涵涵!”沈秀情打断女儿，这事很清楚，林国安是要公司，哪里会在乎她的脸面？

  他若狠起来，真的会和她离婚。

  毕竟和庄子衿多年夫妻，他也是说离婚就离婚。

  林雨涵气的跺脚，“爸，为什么？林辛言她算个什么东西，为什么要给她道歉？！”

  啪！

  一声脆响，桌子上的水杯被林国安摔了出去，他双目赤红盯着沈秀情，“你就是这么给我教育女儿的？”

  沈秀情连忙站起来，“国安，涵涵只是不愿意看到我受委屈，她不是故意的。”说着她拉了拉林雨涵，“快给你爸道歉。”

  林雨涵不愿意，她不觉得自己有错。

  “快点！”沈秀情沉声呵斥，平时骄纵一下也就算了，现在什么情势？

  她这样，只会惹怒林国安，到时候真被扫地出门，那才是真的完了！

  林雨涵喘着粗气，不肯松口。

  沈秀情气急，朝着她的背上就是一把掌，“我平时是这么教你的吗？快点和你爸说你错了！”

  沈秀情说话时，眼睛不停的给她使眼色。

  林雨涵还是不情愿，但是察觉到了这件事的严重性，“爸，我错了。”

  林国安懒得和她们纠缠，“晚饭准备丰盛些。”

  丢下话他走出了家门，公司里还有一堆烂摊子，等着他解决。

  走到门口时他停住脚步，回头看了一眼，“公司里的事情，你们帮不了我任何，天天只知道花钱，如果这事你们都做不好，我要你们何用？”

  林国安骨子里还是无情的。

  即使是喜欢沈秀情的。

  在利益面前也是能割舍的。

  林雨涵气的咬碎了一口银牙，“爸抽风了吗？！”

  沈秀情跌坐回沙发上，嘲讽道，“他哪里是抽风了，他精着呢，现在看林辛言得到了宗景灏的喜欢，想利用她，让宗景灏帮他解决现在公司的困境。”

  一听，林雨涵更气了，“如果是我嫁给宗景灏，爸就不会这么对我们了！”

  沈秀情看着女儿，她的女儿不比林辛言差。

  她将林雨涵拉坐到自己身边，“现在不是生气的时候。”她转头看着女儿，“你喜欢宗景灏？”

  这不是废话吗？

  林雨涵一想到宗景灏，脸上不由的爬上一抹红晕，她年纪不大，情绪收敛不住，害羞的低着头，轻轻的嗯了一声。

  沈秀情紧紧的握住女儿的手，“其实，也不是没机会。”

  “什么机会？”林雨涵一喜。

  沈秀情心里已经盘算好，看着女儿，“什么机会，你不用管，你只要负责把自己打扮漂亮，剩下的事情交给我。”

  下班前林辛言接到林国安的电话，让她回去吃饭，说是要她带上宗景灏。

  林辛言不知道林国安的是不是怀疑了，故意打探她和宗景灏的关系。

  如果让林国安知道，她并没有得到宗景灏的喜欢，恐怕夺回东西，和报复沈秀情害她的事情会很难。

  但是让宗景灏和自己回林家，貌似有些天方夜谭。

  最后一份文件翻译完，林辛言坐在位置上，在想，怎么能说服宗景灏和自己回林家。

  想了很久，也没想到好的办法。

  白竹微因为工作上的事情离开了位置，林辛言趁着她不在，起身想去找宗景灏谈一下。

  她从位置上站起来，觉得就这么进去，也没个由头，目光触及到自己翻译完的文件，拿到了手上。

  平时白竹微为了不让她和宗景灏有接触，都是她翻译好，白竹微拿进去给宗景灏。

  站到办公室的门口，她深深的吸了口气，才抬手敲门。

  听到说进来的声音，她才推开门——

  