
    钱齐高和李东河也心有余悸，这还是第一次见到叶秋身上散发出来那么可怕的气息，在那股气息当中，他们都觉得自己就像是大海上的一叶孤舟，一个浪花就能够让他们倾覆，葬生大海。

    他们很难想象，这样子一个看上去并不怎么强壮的人，身体内到底隐藏有多么强大的力量。

    叶秋走进自建房当中，很快就感受到了司徒天那狂暴的气息，即便是在黑夜当中，那种疯狂的气息就像是海上的指明灯一样，指引着他前往。

    “登峰造极的气息，但是有点不对劲？”

    叶秋眼睛一眯，然后朝着2楼走过去，在楼底下就看到了躺在那里的几个特警，但是他没有理会那些shēnyín着的特警。

    因为当他发现司徒天的时候，对方也发现了自己。

    叶秋的肌肉紧绷，朝着楼上走过去，当他到达2楼的时候没有发现司徒天，只有几个特警躺在那。

    袁涛躺在地上，感觉到自己的体力越来越弱，就在这时候看到一个人到了楼上，睁开眼睛接着微弱的光看过去，发现不是司徒天而是叶秋之后一愣，然后脸色一变说道：“快点离开这里！”

    叶秋转了转头然后走过来。

    袁涛认识叶秋，着急道：“你过来干什么？快点离开这里，那个家伙太biàntài了，根本就不是人！他不是你能够对付的！”

    叶秋看着他的伤势，神色一冷。袁涛看着叶秋不说话，脸上露出更叫焦急的神色，快速说道：“我知道你身手很厉害，但是那个家伙真的是怪物，我们几十个人都没有办法拿下他，太恐怖了，恐怕就算是派特种兵过来，可能都没办法拿下

    他！你还是快点离开吧，真的不是你能够对付的！”

    叶秋站在那没动。

    袁涛苦口婆心劝着叶秋离开，他实在不认为叶秋能够对付得了司徒天，但是看到叶秋没有离开的意思，心中又气又怒，这个家伙看起来太心高气傲了，以为自己身手gāoqiáng，就什么人能够对付得了吗？

    叶秋这时候才开口道：“放心吧，司徒天不是我的对手。”

    算了，这种家伙管他干什么！

    袁涛见劝不走叶秋，而且还这么自负的说出这种，心中对叶秋的印象下降了一大截，闭上嘴巴不说话了，等一下他恐怕后悔都来不及。

    就在这时候，袁涛突然看到司徒天出现在了叶秋的头顶，伸手冲着他的脑袋拍了下来，袁涛张大了嘴巴想要喊话，可是来不及了！

    司徒天狞笑着一掌派下去，似乎都能够看到叶秋脑袋爆裂的场景。

    眼看着司徒天就要得逞，袁涛想要闭上眼睛不忍去看，然而就在下一刻他就陡然瞪大了眼睛。

    叶秋头顶上像是有眼睛一样，手臂一抖，就握着bǐshǒu往上一挥对准了司徒天的手掌。

    这要是一张拍下来，绝对能够来个对穿！

    司徒天大惊，急忙手势，五指张开千钧一发之际伸手握住了叶秋的bǐshǒu，然后一用力，“咔擦”那把bǐshǒu居然被他生生捏断了！

    袁涛看得心惊肉跳，还没来得及反应过来，又看到叶秋一只手身上去扣住了司徒天的脚踝，然后猛的往下一拉。

    嘭！

    司徒天直接摔在了地板上，发出一可怕的轰鸣声。

    袁涛都怀疑司徒天的身体是不是用石头做的，居然能够发出这么响的声音，就像是金石碰撞。

    司徒天快速从地上弹了起来，然后退到了一边，看起来像是没事人一样，眼神阴冷地看着叶秋：“没想到你居然会过来送死。”

    叶秋扭了扭手腕，笑道：“不抓住你我睡不着觉。”

    司徒天狂笑道：“你想要抓住我？简直是痴人说梦，你知道现在我是什么境界了吗？好好感受一下吧！”

    司徒天狂笑了一阵，然后一种可怕的气息从他身体里面全部都爆发了出来，滚滚的真气从他体内涌出，似乎都能够带起一阵狂风！

    叶秋面色一凝：“登峰造极？”

    司徒天阴冷笑道，眼中满是对叶秋的嘲弄之色：“没错，我已经达到登峰造极的境界了，哈哈，你应该知道这个境界有多可怕，对付你简直易如反掌。”

    叶秋沉声道：“没想到你居然突破了。”

    司徒天轻笑了一声：“现在你在我眼前，就如同一只卑微、弱小的……蚂蚁，你想要跪下来求我，并且自断双腿的话，那么说不定我现在可以饶你一命。”

    司徒天傲视着叶秋，现在他已经达到登峰造极境了，就算是在武夷山上都算得上是宗门长老那一辈了，而且在他这个年纪到达这种境界，天下都无人能出其左右，足以傲视群雄。

    现在的叶秋，在他眼里面就跟蝼蚁差不多，随手一捏就能够捏死，抱着逗弄这只蝼蚁的心态，司徒天准备好好跟叶秋玩玩，以报之前的仇。

    叶秋平静道：“登峰造极很了不起吗？”

    司徒天嘴角露出一丝戏虐：“登峰造极的层次，不是你这种人能够感受到的，现在的我能够感觉的出来，一根手指就能够弄死你。”

    叶秋一笑：“你大可以来试试看。”

    司徒天看着叶秋的神色，眉头一皱，心中有一种吃了苍蝇一样的感觉，明明他已经达到登峰造极境了，可是对面这个混蛋怎么一点都不害怕？

    这种态度很快就让司徒天的面色阴沉了下来，狰狞一笑：“那你就去死吧！”

    话音刚落，他整个人就化成了一道幻影，速度几乎人眼都反应不过来，很快就到了叶秋面前，然后一张拍出，快如闪电，雷霆之势，根本让人反应不过来！

    这种速度根本不是正常人能够应付的！

    袁涛闭上了眼睛：“太强了，我们都死定了！”

    “哈哈，解决你之后，我会再去好好疼爱下你的女人，你的家人我也会好好照顾的。”

    司徒天眼中透露出兴奋之色，他很快就能够看到叶秋身体被他摧残的样子，但是他并不会这么轻易就解决掉叶秋，他准备好好折磨他，再去折磨他的女人家人，让他在痛苦万分的情况下死去。

    叶秋神色一冷，就在司徒天一拳轰到他的胸口时，才一拳缓缓抬起，但是当他出拳的时候，那拳头就像是一道闪电，迅猛如雷，拳出如龙！

    拳峰与空气摩擦的拳风声，隐隐好似龙吟声，恍惚间似乎是一条小龙朝着司徒天的拳头对轰过去。

    当这条小龙扑倒司徒天的拳头上时，就好像是张开了狰狞的嘴巴，一寸一寸将司徒天的拳头吞噬，一寸一寸的崩裂，他的手臂以肉眼可见的程度，一点一点开始扭曲了起来，寸寸尽断，森森白骨。

    “不可能！”司徒天眼中闪过不可置信的神色，然后嘴里面发出凄惨的喊叫声，身体后仰倒飞了出去，撞到了身后**米远的墙上，将墙壁撞得龟裂开来，身体都嵌在了里面。
