
　　第25章推测

　　林白不知不觉就来到了学院的食堂边，他看到食堂人们正在用餐，也闻到了饭菜的香味。

　　就在这时，林白的肚子发出了抗议的声音。

　　咕～

　　林白在心里想道：“算了，先不要想这么多有的没的，先在食堂里吃饭吧！填饱肚子，这才是大事。”

　　林白走进了食堂里，准备好五枚铜魂币，来到了打饭的地方，就把手中的五枚铜魂币，直接递给了打饭的大妈。

　　食堂里的大妈拿到五枚铜魂币之后，就把手中的盒饭给的林白，这些盒饭都已经打好饭很菜了。

　　就直接一手交钱一手交货就可以了，林白接着盒饭就找到一个安静的地方吃了起来。

　　林白边吃边在心里想道：“继续说回之前的话题，第1种是绝对不可能的。”

　　“第2种情况就是，我身上的神秘能量就是用来隔绝神界的感知的，我对神界并不了解。”

　　“不过小说的那些推测也不是没有可能，斗罗大陆的神界据说是执事也就是饲养员。”

　　“斗罗大陆就相当于饲养犬里的家禽一样，不过和人类不一样的是那些家禽都是用来吃的。”

　　“而他们饲养的都是用来收割信仰之力，东方的话来说就是香火或者功德之力的这些。”

　　“至于斗罗大陆的那些神位，我估计就是用来束缚那些下界的天才们，斗罗大陆之类的世界。”

　　“那些天才继承神位之后，也就随波逐流了，也就像我们霓虹国古代的王朝一样……”

　　“也用来束缚那些下界的强者，来防止推翻神界的统治，大概就这样，他们加入了这个神界就等于，加入了大染缸就无法逃离了。”

　　“算了，先不管这些。等等，这么说，我岂不是就可以随便在这个斗罗世界怎么浪都行了。”

　　林白说完刚好他也把饭盒里的饭全部吃完了，他就站起身来，把手中的饭盒丢到了垃圾桶里。

　　就在这时，他身体里的神秘能量是似乎能听到林白的心声一样。

　　那些神秘能量就在林白的脑海里组成了一些文字，上面写到小子你懂得挺多啊。

　　这把林白直接给吓了一跳，林白缓和了一下心情，他就震惊的说的说道：天籁小说网

　　“尼玛这么夸张吗？这都能感应得到，实力未免也太强了。”

　　那些神秘能量再次重新排列，组合成了新的文字。

　　小白白，你猜的八九不离十哦，如果你想在这个斗罗世界上的话，那首先你要变强才行，我是不会帮助你的你放心。

　　林白看到那家伙给自己的称呼后，再也忍不住吐槽道：

　　“神特么的小白白，你全家都是小白白。这么说这事全部都要靠自己呗，行吧。”

　　砰！

　　啊！

　　两道声音也随之响起，原来是林白发出的声音，也不知道他被什么东西给绊倒了，就来了个狗啃泥。

　　周围的人看到林白摔倒之后，纷纷对林白指指点点，这货到底有傻缺。

　　“不是吧，这都能摔倒，这货到底有多傻缺才会自己把自己给绊倒，真是个人才。”某路人甲说道。

　　“走走走，离这家伙远点，不要靠近这个傻缺，否则会被传染的。”路人乙对着其他人说道。

　　众人纷纷要开林白摔倒的地方，因为在其他人看来，林白是右脚绊左脚摔倒的。

　　林白四仰八叉的趴在地面上，好不容易从地面站起身来拍了拍身上的灰尘。

　　“我丢，像我这么帅的人也都会摔倒这合理吗？不对，一定是那屌毛搞的鬼，我说……”

　　众人听到林白如此自恋的话，和对着空气说话，纷纷加快的步伐，远离林白所在的方向。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第25章 推测免费阅读。https://xs.23sk.com 