    

    收拾完后，李跃又吃了点东西。

    或许是第一次晨跑，造成他今天的运动量有点偏大，一下子搞的李跃自己都没多少吃饭的胃口。

    早饭很是精致，家里后厨已经把他的手艺学了个七七八八。

    就连制作一些简单的蛋糕都是手到擒来。

    李跃一口咬下煎好的鸡蛋，随后又吃了几片面包，一杯牛奶下肚，便打算离开。

    李靖对面包和鸡蛋这种东西很是钟爱，但唯独不喝牛奶。

    这也是很让李跃困惑的原因，直到后面李跃发现李靖喝了这玩意就会拉肚子，比喷射战士套餐还要的效果还要强上不少。

    牛奶是一种营养很丰富的饮品，它里面含有大量的蛋白质以及钙质，能够帮助身体提高能量以及补充钙，让骨骼发育更加健康，尤其对于李靖这种上了年级容易骨骼流失的人最为合适。

    但一喝牛奶就会拉肚子也是让李跃无奈的地方，而在生活中有一些人想要通过喝牛奶帮助自己补充营养，却发现自己一喝牛奶就会出现拉肚子。

    李跃为此还专门让孙思邈过来给李靖检查了一下身体，后来发现没什么疾病，因此李跃只能将其归咎到乳糖不耐的情况。

    有一些人的身体乳糖酶分泌比较少，不能够完全消化分解牛奶中的乳糖，所以喝牛奶的时候就会出现非感染性腹泻，这种情况又称为乳糖酶缺乏症，会发生在喝牛奶就会出现拉肚子。

    咱现在也只能怪自己这个便宜老爸没那个福气了。

    吃过早饭慢慢溜达去司农寺。

    赶待了没多久，李跃屁股还没坐热就被李二派人叫走。

    赶到宫里，李二、长孙、承乾、小胖子李泰都在，都围着躺在床上的小娃娃李治，一脸担心的样子。

    李跃远远一看就知道肯定是李治生病了。

    在看周围人一脸焦急的状态李跃心理就明白，这是怕李治出事。

    毕竟在这个时代，养大一个孩子不容易。

    一般来说造成孩子容易夭折最主要的原因就是当时的医疗水平非常低，而且普及范围有限。

    在现代看来很小的疾病，比如感冒伤寒、水痘、牙痛等，在当时基本上属于很难治疗的范围。

    而且当时的医生很少有专门给小孩看病的，儿科医生非常稀缺。

    婴儿、儿童的抵抗力又非常差，所以很容易染病，一旦生病，基本上只能听天由命、等待死神的宣判。

    像李治还算好的，古代社会生产力较低，普通百姓只能够解决自己的温饱。

    如此就会造成两个方面的问题，一是由于生活水平低，导致孩子只能吃饱，营养不良。

    或者可以说由于母亲营养不良，导致乳汁没有营养。营养不良自然抵抗力低下，比较容易生病，一旦生病就凶多吉少。

    二是由于没有足够的钱，所以很多孩子在生病后，没法去看医生，或者看了医生也没有钱买药，只能听之任之。

    但在大唐在卫生上说起来还算可以。

    毕竟与之相比，同时期的欧洲简直让人窒息。

    中世纪的欧洲人们不讲卫生的情况颠覆人们的想象，当时的人们认为肮脏的身体更能接近上帝，于是当时流行的趋势是不洗澡，时间越长越受人尊敬。

    法国国王路易十四64年的时间里，只洗过一次澡！

    而且欧洲人的习惯是随地大小便，想象一下整个城市的各个角落都是人们的粪便、尿液，街道上污水横流。

    这种环境下，对于各种传染病、疫情来说简直就是乐园。

    同比来说大唐已经好的太多了。

    看着一脸焦急的李二，李跃缓缓道。

    “参加陛下，娘娘，太子殿下，魏王。”

    行礼才到一半，李二就急切挥手。

    “起来，过来给雉奴瞧瞧，这孩子下午开始发热，不知道病情严重不？”

    雉奴是李治的小名，据说是长孙皇后在怀李治的时候曾经做过一个梦。

    一位捕鸟人用网子捕获了很多野鸡、斑鸠，其中还有一只鹦鹉，在大街上叫卖，一位小男孩掏出一锭金子买下了这些鸟，然后当着众人的面把这些鸟全部放生了。那只鹦鹉飞过了崇山峻岭，一直向西南飞去，直到不见踪影，众人都很惊讶。

    长孙皇后醒来后喊了一句：雉奴。

    后来生下李治后就跟他叫雉奴！

    后世的野史记载武才人身上有那只鹦鹉的味道，这世上只有李治能闻到，所以李治不可救药地迷恋上了武氏。

    李跃此时看着一脸焦急的李二有些无奈道。

    “陛下，臣可没说臣懂医术呀！您是不是叫错人了？”

    李跃的目光投向李二，这属于医生范畴，不是他李跃的业务范围。

    要说李二让他搞点事情那自然是ok的，但这个就算了。

    他给人看病不把人咬死就算好的了。

    “朕知道你有本事，现在雉奴烧成这个样子，目前宫里的御医也都没什么办法，朕知道当初在草原十八部时你有办法快速帮士兵退烧，你现在赶紧过来给雉奴看看。”

    李跃愣了一下，他在阴山快速帮士兵退烧的方法很是粗暴。

    那些高烧无法耐受的，他都是在额头、手腕、小腿上各放一份加了冰块的湿毛巾，其他部位应以衣物盖住。

    当冷敷布达到体温时，在换一次，反复直到烧退为止。

    还有些不行的他就玩起了耳尖放血。

    用三棱针消毒后，在耳尖放血4-5滴血，这玩意需要挤才能出血，十分钟后体温就能下降。

    李治现在还很小，这么玩估计小孩就没了。

    “赶紧过来看看，孙神医朕已经派人去请了，孙神医来之前你先给看着。”

    李跃无奈的点点头走上前，一边检查一边问起了病情。

    伸手试了试李治的体温时挺烫的，可惜他现在没弄出来温度计，不知道具体的温度，但按照自己前世的经验来看，38度是有了。

    李跃查探了一下，缓缓道：“陛下小孩子发烧以后要想快速降温有我目前有一两个办法，就是我之前做的物理降温，物理降温就是孩子出现体温增高以后，可以适当的给孩子少穿衣服、少盖被子，通过通风散热达到降温的目的。

    再有可以用温水给孩子擦拭身体，通过水的挥发也可以帮助孩子散热，达到降温的目的。

    还有可以给孩子多喝温热的水，让孩子多出汗、多排尿，也可以带出体内一部分热量。

    最快速的办法是，在有条件的时候，可以给孩子直接洗温水澡，能够让孩子的体温有快速的下降，都是比较快速的降温方法。

    我这里的建议是同时去喝姜汤，并且用煮过的生姜水洗澡。”        

