    皇帝病了，身为储君怎能离开帝都？能离开的当然不是储君。

    可见京中形势有变，这位没有阿娘教导的孩子要么中了算计，要么争储失败被变相流放了。要是中计，他死期不远矣，朝堂会藉此嫁祸于她并诛她三族。

    哎，没娘.的孩子像根草，时刻谨慎小心，一晃神就被人连根拔了。当然，这一切仅仅是她的推断。是与不是，等他到了一问便知。

    如果她推断得没错，他会顺利到达齐王宫。

    让晋王死在齐王宫，哪怕她已经启程回京也逃不开罪责，必死无疑啊。

    晚上，元昭独坐殿前的庭院里观星。

    自攻城伊始，她再无闲暇观星，今晚仔细一瞧，果然看到帝星黯淡……咦？！元昭吃惊地揉揉眼睛，重新抬头一看，原先围绕帝星的那片薄雾转了方向。

    倘若她是将星，那么薄雾正朝她的方向来。

    原本事不关己，己不劳心，但眼下的她很震惊，不知那到底是何物……

    “殿下怎么又在观星？”曲汀兰与洛雁、东堂等侍卫过来了，见她异常专注，不由胆战心惊，“粮又没了？不会吧？这儿可是齐王宫！”

    虽不怎么挨饿，即将缺粮的紧张感刻骨铭心。

    每次攻城抢粮之前，殿下必定观星筹谋，务必让将士们出师顺利，满载而归。但齐王城有五大粮仓，大军进城前百姓们已经守住，齐王室无从下手毁仓。

    巡防营在城中各街道布防时，曾经入仓检查过，安然无恙，粮草充足。

    “你是饿怕了还是怎的？殿下观星难道是为了抢粮？”金水好笑直怼。

    “那是为什么？陛下有秘旨欲征伐天下？”曲汀兰说着，一脸的苦菜色，“连续打了两年，说实话，有点累了，能否歇一阵子？”

    据她观察，殿下每每观星，之后必有战略安排。

    大晚上的，进宫的多半是亲随，不拘礼节，言行随意率直不设防。元昭微微一笑，示意众人坐下慢聊：

    “消遣而已，无需多虑。你们深夜见我，可有要事？”

    她喜静，平时，哪怕是亲随也鲜少在入夜时分打扰她，顶多戌正便离开了。现下已经过了亥时，众人却结伴而来，必有缘故。

    果然，众人见问，不禁各自对望一眼，神色犹豫。

    “阿雁，你说。”元昭见状，直接点名。

    “回禀殿下，”洛雁对她是知无不言，道，“外边的将领无不敬服殿下的用兵如神，英明果断。无论将来何去何从，诸将甘愿为殿下披肝沥胆，誓死追随。”

    说直白点，劝她造反。

    在武将们的眼里，凤武皇室就一群窝囊废！初接帝印那年死了几名凤氏子孙，之后一个个惜命得很，后继无人。

    更过分的是，武楚的江山版图时常被人占领几块。

    若非北月一族英勇威猛，无畏无惧，只怕凤武早已沦为九州最弱之国。为此等胆小如鼠的皇族效命，不说替少阳君委屈，他们自己也深感憋屈。

    另外，他们曾经是平川王一党的将士。

    虽有皇帝赦免，焉知朝廷会不会反悔？少阳君的境况与他们差不多，大家同生共死过，是自己人。

    追随自己人，总比追随一个懦弱无能的朝廷强。

    “这些话你们听一听就罢了，勿要外传，害了同袍性命。”元昭避重就轻，瞅瞅众卫，“你等皆为本君亲随，朝廷一旦怀疑我有二心，首当其冲的是你们。

    你们虽不畏死，然本君所求仅仅是一个安身立命之地，让亲朋无忧无虑，别无所图。你们莫要自作聪明，替本君擅作主张招惹祸端。”

    “末将等必定守口如瓶，殿下放心。”东堂等人笑嘻嘻道。

    曲汀兰左瞧右望一番，无语道：“当着我的面说这些，真的好么？”

    她乃细作，尽人皆知。

    “那又怎样？我们刚才说什么了吗？没有啊！”金水一脸揶揄地看看诸位同袍，逗趣道，“朝廷本来就一直怀疑殿下，殿下提醒下属注意言行，有何不妥？”

    “可不，汀兰啊，你可莫要添油加醋，把你自己的心里话栽到殿下头上啊……”

    “我呸，我的心里话是回朝以后安享富贵太平，永不打仗！”

    凭她这些年攒的银钱，足够在京郊买一处宅子。殿下说了，只要她买得起宅子，便送她几亩良田耕种，自给自足。

    嫁不出又如何？殿下那般出众的女子也无人敢娶，从不烦恼惊慌。并承诺，等将来她功成身退能回府安养时，愿与诸将为邻，过些春耕秋收之田园雅趣。

    这些话，她牢记于心。等将来殿下忘了，她再当面提醒奚落其言而无信。

    “殿下，不如您向陛下奏请驻守齐王宫如何？省得那些大臣老看您不顺眼，成天惦着您功高盖主有反心……”

    “屁话，陛下肯才怪。”

    “我知道不肯，”所以只能过过嘴瘾，“这儿挺好的，离皇宫远……”离权力斗争更远，方得安宁。

    元昭听着亲卫们你一言我一语，各抒己见，微露浅笑。这便是她所求的安逸惬意，无非如是。只可惜，就这么一点生活雅趣，凤武朝廷也不愿给她。

    有些事，在尘埃落定之前不能透露半点口风。

    想毕，再次抬头仰望，若有所思。

    况且，那薄雾是何物尚未明确，只知一股不祥的预感在迫近……

    午夜，衣着单薄的元昭在寝宫里连夜写好一份手札，等笔墨晾干后，妥善封存。

    “青鹤，速将此手札交予我大哥。你亲自去，不得有误。”

    “殿下……”青鹤略犹豫。

    她是贴身侍卫，也是暗卫，殿下的异常逃不过她的眼睛。

    “去吧，我没事。”

    见她态度坚决，不容置喙，青鹤不敢耽搁。礼毕退出，分别到红叶、洛雁处走了一趟，悄悄地。

    等青鹤离开，元昭并未就寝，而是盘腿坐在案前。看似在打坐，在闭目养神，实则她的脑海里出现一份八门图在不断变化。

    此图非真实存在，是她幻想出来的。

    征战在外，除了兵书和琅牙琴随身携带，其余物件一概不在身边。那八门图她从小看大，把口诀背熟就好，那图好像被刻在脑海里，不用带。

    那薄雾形迹诡异，不似凡物，不敢轻忽。

    丹台山上，有阿爹年轻时搜集的无数修道书卷。她全看过了，被禁足丹台时，记得里边有不少关于诛邪的阵法。

    虽不知真假，但有备无患。

