    艾莉森从休息室出来，回到了之前城堡准备的房间，五仆人外加一宠物连忙跟上，就见她躺在床上，皱着眉头在那里生闷气。

    娜亚见状走了过去，看着艾莉森低头道，“大人有什么不顺心的事情可以跟我们说说，我们虽然见识少，但是却可以帮您分析分析。”

    “还能有什么不顺心的，感觉被人嵌制了呗。”

    艾莉森哼道，随后就把蔷薇教会的事情跟他们说了。

    她一直觉得受恩要还，但也是要有底线的，尤其是这种不顾她感受的事情，实在是太令她气愤了。

    这完全是在操控着她，不顾她的想法。

    她有一种被导师卖给蔷薇教会的感觉，明明已经在做去梦幻境的事情了，她们竟然还想着要自己开晋级场，让自己给她们提供晋级的场地和人口，她差点就想翻脸了。

    “韦罗妮女士只是给你一个建议或选择，估计也是她背后教会的意思，如果您不喜欢完全可以拒绝，毕竟选择权在您。”

    伍德在听到这事后托着下巴说道，“别人说什么过分的事是可以不听的，如果需要联系那以后烧焦接触就是了，如果她们硬要逼着您，那您动手的话，也不怨您。”

    “你说的对。”艾莉森叹了一口气，随后不经意的看向角落里的小黑山羊，就见祂身上的影子都摊开了。

    “你在干嘛？”艾莉森问。

    “咩咩～”小黑山羊晃动着脑袋摇着头，嘴里也不知道嚼着什么。

    ......

    在仆人们的开导下，艾莉森的心情舒畅了许多，她挥退了她们，自己倒在床上准备休息休息，结果刚躺下，娜亚就敲门进来了。

    “发生了什么事？”艾莉森问。

    “米罗斯主教过来拜访。”娜亚说道。

    “让他进来吧。”

    “是。”

    不大一会儿的功夫，米罗斯主教就来到了艾莉森的房间，朝她微微行礼。

    艾莉森坐起身看向他微笑道，“主教阁下这么悠闲，没有需要帮助维护的贵族吗？”

    “都城镇制了，战争没有了，我们的骑士团也就都充当唱诗班的读经员了。”米罗斯微笑着说道。

    “是吗？”艾莉森点点头，“现在外面不抓异端什么的吗？”

    “执政院成立特处局，还有调查局，现在都归他们了。”米罗斯摇头，“我们现在即便是为信徒驱魔，也要通知王都大主教区，再由他们去安全局报备，通过审核才可以。”

    “那这是世界太平了，不需要你们了。”艾莉森笑道，“这正是你们想看到的啊。”

    “虽然各地都在建立城镇，但王国并不算太平，执政院那边据说，每天都在打口水战，队伍的主要部门的官员还会出现被刺杀的情况。”

    米罗斯微微摇头，“好人也死，坏人也死，挺乱的。”

    “而我们只是失去参与的权利了而已。”

    艾莉森闻言沉默了一下，随后看向米罗斯，“那主教这次来不会是让我做刺王杀驾的事情吧？”

    “教会这段时间发展的太快，许多牧师都开始傲慢起来，压一压也是好事。”

    米罗斯看着艾莉森微笑道，“但我们没有那么多唱诗班安置那么多的圣殿骑士，而在这之后，圣殿骑士团还是要复出的。”

    “所以我希望艾莉森大人把他们带到魔国去，等我需要的时候，您再把他们放回来。”

    艾莉森闻言眉头一挑，“大公要对教会下手了？”

    “现在是对黑暗协会和一些暗职者工会，之后就会对我们和正常的职业工会了。”米罗斯主教露出一丝苦笑，“按照帝国的编制，圣殿骑士总共是76人。”

    “那基本上等于无了。”艾莉森说。

    “他要真的能做到比帝国好，我也就不起什么心思了。”米罗斯主教叹了一口气，“这种状况恐怕维持不了十年，不，五年，王国就会再次陷入混。”

    艾莉森看了米罗斯一眼，这个刚兴起希望就平息下来的老家伙实在是太可怜了，她很想问你会预言啊？但还是没有开这个口。

    “我知道了，走的时候我会通知你。”

    “如此便谢谢你了。”米罗斯闻言很感激的说道，“其实你也知道的，在未来的日子里，主教会越来越少，一些东西就会冒出来，就像猫没了老鼠会泛滥一样，到那个时候，我希望您还能行驶自己的权利，审判罪恶。”

    “不还有大公的特事局么。”艾莉森笑了，“你们都下场了，我出去做事可就说不清了。”

    “他能制衡我们，却无法制衡您。”米罗斯缓缓摇头，“你没有教会。”

    “嗯。”

    艾莉森闻言嗯了一声，便不再去看他了，米罗斯见状微微行礼，随即离开了房间。

    米罗斯离开，艾莉森躺到了床上，刚刚他说出处理异端的请求时，艾莉森很想跟他说这种事情她会去处理，用不着他来说。

    好像是自己被他感动了才会去做事一样。

    她吐了一口气，躺在床上，不大一会儿的功夫敲门声又想了，说是沙林男爵找她。

    艾莉森嘴角抽搐了一下，这觉是睡不成了。

    她起床，在娜亚的带领下来到了一间会客厅，等她过去的时候，就见沙林和一个骑士待在那里。

    那骑士看到她前一秒还和沙林男爵有说有笑，下一秒就跪到了地上，看着艾莉森哭诉道，“艾莉森大人，还请你救救拉契得伯爵，他已经离开领地好久了，领地不能没有他啊。”

    艾莉森后退一步看向这位骑士，差点就拿出哈莉奎茵的棒球棍把他腿打折，“你这变脸太快了，根本就让人接受不了。”

    “金币！金币！只要你就回伯爵，钱不是问题。”骑士指天发誓道。

    “不需要，不过你如果能拿出一份液泡类特性给我，我现在就去把拉契得救回来。”艾莉森说。

    骑士闻言当场就愣住了，那种传说中的东西他哪里会有，但为了救伯爵，他还是硬着头皮说，“可以赊账吗？伯爵回来立马给你。”

    “他用什么给？”艾莉森看向那骑士嘴角上扬，抽出哈莉奎茵的棒球棍就给他大腿来了一下，顿时骑士就抱腿打滚。

    “啊啊！我的腿！”骑士一边翻滚着一边看向艾莉森满脸委屈，“现在伯爵不在了，当骑士的都不是人了吗？”

    “并没有，只是你对拉契得的忠心并不能充当你欺骗我的理由。”艾莉森扛着棒球棍对他说道，随即看向沙林，“沙林先生，之后有什么人要找我办事，必须要有液泡类特性才行，不然就帮我回绝了，否则遇到我拿不出东西，就得他这种下场。”

    “啊，我明白了。”沙林闻言连连点头。

    “好。”艾莉森点头，随后扭头向屋外走去。

    第三十二章.1信使来了

    艾莉森不亏是有先见之明，那日之后，许多人都不知道从哪得到的消息，全都过来找艾莉森救人，不光是这边领地的，还有其他人不远千里的。

    而救的人也从伯爵变侯爵甚至是公爵，但开出的价码却没有一个让艾莉森满意的。

    甚至因为艾莉森的拒绝，从而演变成了半夜爬窗，语言威胁甚至谩骂的。

    “让你救人是给你脸了，许多职业者想要服务我们公爵都轮不到，你信不信我回头就让人去解发你，镇子里可是有特事局！”

    于是艾莉森给了他一棒子，让他无头可回。

    但还是走漏了风声。

    下午睡觉的艾莉森被吵醒，她愤怒的看向进来的人，“我不是说过没有液泡类特性就别来烦我吗！”

    来人眉毛一挑，大声呵斥道，“你要液泡类特性干什么，说！你是不是要从事邪恶召唤！”

    艾莉森有些迷糊，看向身边跟着的沙林，“他是谁啊？”

    “他是...”

    沙林男爵刚要介绍，结果就被那人拦住，他怒喝道，“我现在是问你话，你没有资格...”

    “嗖～”

    “啪～”

    艾莉森拿着无限之逐神手弩，一弩箭射穿了他的嘴。

    “你敢反抗！”跟着那人的两个办事员见同伴毙命立即拿出蒸汽齿轮枪，还没等压气就听砰砰两声，脑门当场被射穿。

    【获取一级职业者灵性三份，可抽取虚空卡牌】

    “沙林男爵。”艾莉森放下无限之逐神手弩没有去理会那提示叫道。

    “在。”沙林男爵一脸扭曲的说，这一刻他感觉很糟糕。

    “这几个人强闯我的卧室，意图不轨，你这治安太糟糕，你还能不能当领主了？”艾莉森看向沙林不满道，“你如此软弱，还能给我导师带来幸福吗？”

    沙林男爵闻言脸上一阵青红，他很想说大人时代变了，按照法典规定人家是有权调查的，但这种话他身为一个领主实在是开不了口。

    “我会把他们吊在城堡下警示其他人的。”沙林低头说道，这种事情他一般都用在入侵的敌人身上，但这段时间发生的事，他也有些气不过。

    何况有艾莉森在，他也不用担心。

    于是三位调查局成员被吊在贵族城堡下的事情，在一下午的时间就传开了，拉契得的调查局连忙调动了内卡森的城防军三百，又从特事局抽调了不少成员过来。

    等他们抵达沙林堡的时候，就见二十个骑士已经全部戴甲，身后还有两千农民。

    “嘿！对面的男爵，你是要造反吗？”那边的调查局组长大喊道。

    “造反的是你们才对，这是我的领地！”沙林好不气弱的喊道。

    “你说什么？”那调查组长闻言纵马来到了沙林面前，他看向那些领民和所有观望的别领使者，出声质问道，“按照法典规定，我们有权进入王国任何管辖内搜查取证。”

    “没错。”沙林大声回道，“可是法典上没有规定你们可以硬闯女士的寝室！尤其是在别人睡觉的时候，你这行径与强盗何异？”

    “根据我沙林本人制定的规矩，这样的强盗必须吊起来示众！”

    “你不审问一下如何知道他们是强盗，有强盗会在你们的守卫下进入城堡内部吗？”调查组长看了沙林男爵一眼，随即走到被吊着的三个组员身前，他看着那伤口眼中闪过怒气，“你们睡觉的时候屋子里还有护卫吗？”

    “是我在睡梦惊醒中射杀他们的。”艾莉森这个时候从城堡里走了出来，并将无限之逐神手弩递了过去，“这是我睡觉时拿着的武器，他们来了我直接就扣动了扳机。”

    “请问我做的对吗？”艾莉森打了个哈欠，“如果我对，你们就收拾尸体回去，这件事我们不追究了，如果你觉得我们错了，那你就回到队伍里，我们用输赢说话，总之不要打扰我睡觉。”

    调查组长闻言眼睛一眯，他看向身后的那些组员，指着那被吊着的同伴尸体说道，“把他们带回去。”

    “组长！”几个同伴闻言大惊，“他们才二十多骑士，后面的农奴都是土狗，我们...”

    “你想违抗我的命令吗！”组长闻言怒喝道，组员们见状只能照办。

    “回去都给我把危险名单背熟了！”组长归队转身离开时，瞪了那几个垂头丧气，“今天要是冲动了我们就都死在这里了！”

    一群组员闻言大惊，“她是...”

    “嘘！回去看资料。”组长瞪了他一眼，“另外得上报。”

    调查员走了，那群各领地的特使，没有看到拒绝他们的被求助者被抓，也灰溜溜的离开了沙林堡。

    艾莉森看了一眼他们，打了个哈欠，“这帮人你要一开始不让他们进来，也就没这些事情了。”

    “怪我。”沙林点点头，“没想到他们毁我，以后不会帮他们了。”

    “就是，连自己领主都救不回来，还指望他们有什么品质。”艾莉森笑道。

    “我也没有救啊。”沙林闻言叹了一口气。

    “你不同。”艾莉森笑道，“他们是救不了，你是没想救。”

    ......

    求助的事情在这一夜后就再也没有出现，第二天，艾莉森等到了正主，信使来了。

    “艾莉森小姐的位置总不固定，我希望下次您买一个通讯石。”信使提议道。

    “嗯，下次发信你选个地，我自取。”

    看着黑色的信纸标注的时间和地点，艾莉森看着那信使笑着说道。

    后者点点头，跟几个人告辞，然后如阴影一般离开。

    夜晚，在上次谈话后就消失了的韦罗妮出现在晚宴上，她为艾莉森送别，只字未提之前建议的事情。

    “那导师，我就先走了。”

    吃完晚饭后，艾莉森跟韦罗妮和沙林，还有自己的仆人告别，随后抱着小黑山羊放进娜亚缝制的挎包里，上了小火车。

    第三十二章.2不禁带宠物吧

    荆棘花王国，破败的姆林宫郊外。

    壁垒战舰停在一处茂密的树林里，在林子的左右，或蹲或站着一个个女巫。

    “这次的地点怎么会是这里，距离有人的地方也太近了吧。”

    “谁说不是，这要是之前还可以，现在荆棘花可是加了四局部门，我挎筐过来的时候都害怕。”

    “那可不...”

    三三两两的女巫小声嘀咕着，就见林子外面突然一阵波动，随即一辆小火车就停靠在了那里，立即就受到了女巫们的指指点点。

    “嘿！看到没有，那个有车的女人还活着呢。”

    “她命真大，竟然还活着呢。”

    “可不是，上次那么多男人，还以为她死了呢。”

    看到艾莉森的标志小火车出现，女巫们又有了话题，森林里一阵低语，而一个坐在那里摆摊的女巫扣着帽子忍不住抬头，对她们怼了一句。

    “怎么了你们嫉妒啊，想要她死了继承她的诅咒物啊。”

    那女巫说道，身边的声音顿时一静，随后就见她站起身来，朝艾莉森喊道，“嗨！我们在这。”

    “哦。”

    下了火车的艾莉森本想释放个南瓜灯，见有人喊她，立即朝林子里走去，待她走近，发现喊自己的竟然是熟人。

    “是哈丽特呀，上次还想跟你聊一会儿，你这跑的太快了。”艾莉森笑着走了过去。

    “等进去以后慢慢聊，我说你怎么来这么晚？”哈丽特说道。

    “这不有车么，方便，再个刚跟朋友们吃送别饭，就有点晚了。”艾莉森笑道，“你呢。”

    “我成了女巫，就没有有朋友的资格了，大家都差不多。”哈丽特无所谓的说道，结果下一秒她就发出一声惊呼，卧槽一声就跑到一边躲着去了。

    而要走到哈利特摊位前的艾莉森则是一愣，紧接着一道身影从自己身边划过。

    她脖子一拧，看向那边，就见一个半蹲的黑影反手拿双刀，带着说不出的萧瑟从地上缓缓站起。

    “是双闪刀，天啊你没本能预警吗你不会躲啊？”哈丽特在远处看着这一幕惊呼道。

    “他刀太快，我没预警到。”艾莉森回头说。

    “...”哈丽特闻言翻了个白眼。

    “嗯？”站起的身影一抖，他扭头看向艾莉森，“你脖子被割断了怎么还能说话？”

    艾莉森闻言嘴角一抖，她想了想，半晌才憋出一句话来，“腹语。”

    “那怎么连血都不流？”人影又问。

    艾莉森闻言一扬脖子，下一秒就见血液呲呲的喷了出来。

    “这才对嘛。”人影微微点头，随即学了一声鸟叫，远处的林子里立即有了反应，下一秒一大群人跑了出来。

    “踏哒踏哒～”

    他们的人数很多，并且其中不乏实力强者，看到这么多来人，那些原本看热闹的女巫全都又后退了老远，哈丽特也跑过来收拾地摊，又摸了艾莉森的脖子一把，大惊道，“你这是真血！”

    “嗯。”艾莉森点头，就见哈丽特手上的血又飞回到半空，在那里循环喷。

    哈丽特瞪大了眼睛，随即扛起包裹扭头就跑，而人群也将艾莉森围了起来。

    “被双闪刀轻易得手了？”为首的壮汉看向站在那里不动的艾莉森，“狼王他们就这样轻易的死在这人手里了？”

    “那女巫都说了这人有诅咒物，刚刚那传送小火车你们也看到了。”

    另一个人说道，下一秒就拿刀飞扑过去，要给艾莉森背刺，然而就在他飞扑到半空这个空挡，艾莉森棒球棍都拿出来的时候，就见一道如幕布般的黑色一晃，四周一暗一亮。

    随后艾莉森就发现周围的人都没了，不光如此，连树都没了一圈。

    “嘎嘣～嘎嘣～”

    艾莉森挎包里的小黑山羊在倒嚼。

    “厉害。”艾莉森收回棒球棍，拍了拍挎包里的小黑山羊，而那跑远的哈丽特这个时候也跑了回来。

    “你包裹里是什么？是狼王的巨狼之贪吗？”哈丽特咽着口水问道。

    “不是，里面是我的宠物。”艾莉森摇头，随即问向哈丽特，“我怀揣重宝，用戴面具吗？”

    “不用，我三国通缉，上街也没人能认出来。”哈丽特说道。

    就在两人扯皮的时候，森林里的壁垒战舰突然颤抖了一下，随即浑身发光紫色的光辉，推拉式的舱门开了。

    两人见状不再闲聊，纷纷向船上走去，门口依然是两个穿着紫色黑蝎大氅的女巫在那里，当她们看到艾莉森的挎包时不由的伸出手拦住了她。

    “这不禁带宠物吧？”艾莉森小心的问道。

    “理论上只能一个活性生物上船。”女巫一脸严肃的说道，“而且人尚且失控，何况是魔兽。”

    “祂很听话。”艾莉森说着拿出黑山羊，扯了扯腿对两女巫说道，那俩女巫闻言看向小黑山羊，小黑山羊也看向她们，随即两个女巫的精神就一阵恍惚。

    “嗡～嗡～”

    几乎是刹那间，那壁垒战舰就发出了红色的光和预警声响，两个女巫瞬间清醒，随即脸几乎都扭曲了，伴随着壁垒战舰的大门咔嚓一声合上，一只只长枪短炮对准了艾莉森。

    “别！自己人！”艾莉森放下小黑山羊举起双手，而那小黑山羊落地一个翻滚则消失不见，壁垒战舰上的红光瞬间弱了下来。

    “咔嚓～”长枪短炮在一瞬间收了起来，船舱上也开了一个小窗户，一双眼睛露了出来。

    “你刚刚带的是什么魔兽？”里面的人问道。

    “一只暗影羊。”艾莉森表情严肃道，“祂已经消失了。”

    “我只听说过暗影狼。”那人皱了下眉，但随后就舒展开了，她轻声道，“下次不要带奇怪的东西。”

    “明白。”艾莉森点头。

    舱门被打开，红袍入眼，竟然是魔女马林娜。

    “上来吧。”马林娜说道，随即转身向里走去。

    艾莉森连忙跟上，心里问道，“羊呢？”

    【回沙林堡睡觉了】

