 “什么，是谁干的？”瞿卉闻言，顿时又是惊讶又是愤怒，咬牙切齿出声道。瞿

    恒是她的堂哥，在她受伤之后，接替她的位置，去森林酒吧帮忙管理一下酒吧业务的。木

    芊盈舅舅沉默了一会儿，开口道：“是徐默带人干的。”

    “什么，又是他！”这下，几乎所有人全都咬牙切齿了。“

    那天是徐默的二十岁生日，他没有尽兴，心里很不爽。所以今天又带人来酒吧找茬闹事，非要卉卉出来。瞿恒跟他们讲道理，结果徐默就直接让自己的人在酒吧中打杂了起来。瞿恒不敢得罪徐默，现在只能带人在酒吧中守着。”

    “什么东西，他徐默还不爽？我们才是真的不爽。”木芊盈直接激动了，“不行，我忍不住了，我要去教训那徐默。”

    说话间，木芊盈冲了出去。王管家拉都拉不住。瞿

    卉也面色阴沉，踏步走了出去。身后，父母想要劝说，但却一副为难的表情。

    陈紫灵转身跟了上去，陈墨池自然跟上。

    最后只剩下陈飞了，他看了一眼王管家和瞿家人，微微点头，出声道：“我跟他们一起去，有我在，不会出事的。”

    听了陈飞的话，瞿家人顿时稍微放心些了。毕竟，陈飞可是一名武道宗师，武道宗师的名号，可是十分响亮的。而

    王管家虽然放心了一些，但一想到对方是徐家，背后站着的是徐临平徐老，心中就不由得担忧了起来。

    毕竟，陈飞虽然武道实力强悍，已经是一方宗师了。但徐家却不同，他们是真正的权势家族，武道上完全不是陈飞的对手，但调集力量和利用权势，却可以是碾压陈飞的存在。所

    以，就算陈飞是武道宗师，和徐家冲突起来，谁胜谁负，王管家现在也是持保守态度。想

    到这，王管家叹息一声，摸出手机，给木天汉打了个电话，将这边的事情详细的给木天汉讲了一遍。…

    ……

    另一边，陈飞他们一行人，怒火冲冲的驱车来到了森林酒吧这边。刚

    刚下车，还没进入酒吧，他们就看到原本文艺小清新的酒吧大门，此刻已经被砸得不成模样，里面还传出一阵打砸的声音。顿

    时，几人脚步加快，直接冲进了酒吧之中。一

    进入酒吧，他们就被眼前的场景给惊到了。虽

    然心中早有预料，但看到眼前被砸得一片狼藉，完全看不出原样的酒吧，瞿卉心头顿时在滴血。毕竟，这森林酒吧可是她一点一滴建立起来的。里面很多小饰品都是她进行挑选的。

    而现在，徐默将她的心血完全给毁掉了。就

    在瞿卉她们发愣的片刻时间，更深处的包间之中，忽然传来一声惨叫声，然后还有一阵哈哈大笑的声音。听

    到这声音，瞿卉面色再次变化，表情一白，马上踏步朝包间冲了过去，“是恒哥的声音，恒哥在里面。”陈

    飞见状，身形一跃，一下冲到了瞿卉前面，出声道：“我打头阵。”来

    到包间门口，陈飞抬腿一脚踹了出去，厚实的包间房门顿时直接脱落，轰的一下重重的拍在地上，发出一声轰响。

    包间内的人，顿时为之一惊，目光齐刷刷的朝门口方向看了过来。而

    门口的陈飞他们一行人，此刻的目光也看向了包间之中。正

    对着包间房门的沙发上，徐默坐在最中间，身边还坐着几名年轻男女，瞿卉一眼就认出他们就是几日前和徐默一起来酒吧的狐朋狗友。在

    徐默身前的桌子上，原本摆放水果和酒液的桌面上，此刻却躺着一个三十出头的男子。正是瞿卉的堂哥瞿恒。瞿

    恒此刻一片狼藉，衣服被撕扯得不成模样，头上、脸上、脖子上满是酒水和不知名的液体。最惨的是他的左腿，此刻以一个怪异的角度软趴趴的垂下来，甚至皮肤破口处，可以看见一截白生生的骨头。

    显然，瞿恒的腿被徐默派人给打断了。陈飞他们刚才听到的那一声惨叫，就是瞿恒被打断腿发出的声音。

    看到如此残忍的一幕，众人的目光几乎全都燃起了愤怒的火焰，狠狠的瞪向徐默，恨不得将他生吞活剥一般。瞿

    卉满腔怒火，咬牙道：“徐默，你太过分了。我哥和你无冤无仇，你为何这么残忍——”

    听到声音，徐默抬起头来，看到瞿卉出现，脸上不由得露出一抹惊讶之色，“你是瞿卉？怎么伤全都好了？这么快。”

    “伤好了，倒也是好事一桩。前几天，你没服侍好我。现在，我再给你一次机会，过来好好的服侍我，让我舒服了，或许我可以就此罢手。否则的话，哼——”

    徐默冷哼一声，随即岔开双腿，指了指自己两腿之间，一副命令的语气对瞿卉道：“过来开始吧。”见

    状，徐默身边的人顿时一阵起哄，拿出手机相机拍摄了起来。

    “默少威武，太牛了。”

    “这么有纪念意义的一幕，我一定要拍下来。”

    “上次不知好歹，这次自觉点。”…

    ……

    对方的嚣张和无礼，让瞿卉脸上的表情越来越难看，拳头捏得咯吱作响，整个人好似一头愤怒的猎豹，就要扑出来。徐

    默见状，冷哼一声，警告瞿卉道：“你们最好不要想着动手，否则的话，我这次可不会再手下留情了。到时候，直接打死你都是活该。”说

    话间，一群黑衣保镖面色严肃的踏步围了过来。他们一个个气势不俗，身上的气息，至少都是玄级中期境界的武者，算是很不错的配置了。不

    过，可惜的是，他们遇到的是陈飞他们这行人。不

    等陈飞动手，脾气火爆的陈紫灵，首先忍不住了，俏脸气得胀红无比，捏起拳头，直接冲了出来。“

    不听劝，还是要动手。那就别怪我不客气了。”徐默冷哼道，随即看到陈紫灵的面容，顿时眼睛一亮，嘴角露出一抹邪笑，“哎呦，没想到动手的还是个美女。不错，不错，很不错！” 