    支狩真抬起头，望向正前方孤耸破败的宰羊集牌楼，以及牌楼后方绵延数百里的辉煌灯火。

    冷森森的夜风卷过一片尘土，头顶上空的楼檐“嘎吱”作响，一具干瘪发黑的尸体吊在上面，来回摇荡，脖子软软折下，空空的眼洞仿佛嘲弄地望着下方。

    脚下是崎岖不平的土路，两旁杂草丛生，又高又密，其间坑洞暗布，幽曲难辨。支狩真不时瞥见草丛深处窥视过来的目光，猥琐又阴暗。

    这一带是宰羊集的外围，潜伏着当地最底层的“爬虫”。他们食不果腹，衣不蔽体，像卑微丑陋的虫子一样，藏在肮脏深邃的地**，以望风、报讯、乞讨过活。然而一旦发现猎物软弱可欺，他们又会一哄而上，化身为狰狞嗜血的野兽。

    “小肥羊，给俺老实点，不然把你卖到王婆包子铺，剁烂了当肉馅！”胖虎瞅了瞅一个鬼鬼祟祟探出头的“爬虫”，骂骂咧咧地拽了一下绳索，拖得支狩真踉跄前冲。

    前面的路逐渐平坦，沿途坐落着密集的土坯房，像一个个隆起的馒头，连成一片片颇具规模的乡野村落。村外围起好几重尖刺栅栏，竖起十丈高的土塔，粗糙的塔墙上凿出四方形的孔垛，里面透出昏暗不定的烛火。

    “汪汪——”听见脚步声，一头头高大凶猛的獒犬从栅栏阴暗处奔出，龇牙咧嘴，低声咆哮。孔垛里探出尖锐的箭头，几个豹头环眼的蛮人露出涂画油彩的脸，绷紧弓弦，警觉地盯着胖虎二人。

    胖虎高举双手，吆喝了几声。这些蛮子多为蛮荒中部的土著，性子彪悍，齐心抱团，平素以打猎为生，有时也做上几笔刀头舔血的买卖。

    再往前行，灯火更亮，土路逐渐开阔，陆续出现分岔路口。支狩真路过错落分布的竹楼、树屋、草仓、木寨、土堡、砖房、石窟、墓室……这些建筑高低大小不一，造型五花八门，千奇百怪：有的挂满白骨缠绑的荆棘枝条；有的屋顶上插着色彩鲜艳的鸟羽；有的在外墙镶嵌坚果壳、蛋壳、乌龟壳；更有甚者，院子外围洒了一圈陀螺状的干粪便……

    “干死那些虎伥，为孙果出气！”“幽魂教的崽子越来越狂，连咱们也敢惹！”“跟他们干了！”

    二十多个马化呼聚着持棍夹棒，扑出树屋，气势汹汹地奔向远处。胖虎压低声音道：“马化和虎伥在这里各有自己的帮派，嚣张得很。这一片住着很多外头来的‘野狗’，八荒各族乱七八糟，能活到现在的野狗都有几把刷子。”

    支狩真心头微动，虎伥族的头领——幽魂教教主阴九幽被燕击浪击杀的消息，应该还没有传出去……

    一路上，胖虎领着他途经“草鼠”流窜的交易营地，穿过烟火缭绕的各式古怪神庙，绕开马匪盘踞的黑风山寨……半个多时辰后，两人抵达宰羊集的中心——刀头街。

    浓烈混杂的气味像海浪一样，从四面八方扑涌而来。

    支狩真闻到刺鼻的血腥味，尸骸生蛆的腐臭味，人畜粪尿的臊臭味，垃圾的发酵味，泔水的烂馊味，皮甲的汗酸味，刀剑的铁锈味，矿石在锻炉里烧红的焚焦味，柴草燃烧的呛烟味，热锅里煎炸的猪油味，肉菜的腌制味，鱼虾的水腥味，乳酪的奶香味，脂粉的甜腻味，草木的清新味……

    千百种味道融合在一起，带来一种超乎寻常的强烈刺激。支狩真停下来，深深地吸了一口气，这便是宰羊集的特殊味道，让人一闻，再也忘不掉。

    胖虎拽着他闷头往前走，整个刀头街纵横交错，四通八达，像一张延伸向蛮荒中部的繁密蛛网。酒楼、客栈、赌场、妓院、店铺、作坊鳞次栉比，门庭若市。一个个高挂的火把、灯笼连绵不绝，灿如繁星，把四周照得火树银花，五光十色。

    街道上车水马龙，川流不息，形形色色的异族从支狩真附近走过：身高丈许、浑身漆黑的昆仑奴，矮小健壮、龅牙狗鼻的犬戍，娇小玲珑、异香扑鼻的卉族，青面獠牙、敏捷如风的夜叉，四肢僵硬、神情诡异的寄尸族……他们或是对支狩真二人不屑一顾，或是打量支狩真几眼，匆匆交错而过。有熟识胖虎的过来招呼，胖虎总是挺胸凸肚，神气活现地一拉绳索：“这是俺刚抓到的两脚羊，打算调教一下玩玩！”

    少年业已装扮一新：头发纠结蓬乱，沾满草灰和污血，光着一双脚丫，裸露出来的皮肤涂泥抹垢，完全是一副小乞丐的邋遢模样。那些个熟人窃笑败退，暗叫胖虎这憨货口味奇特，常人难及。

    临近大街中心，一个巨大的四方陷坑深达十丈，触目惊心。坑里面堆满惨白的骷髅头，密密麻麻，层层叠叠。这里是宰羊集的生死坑，各方势力若是火并，除了暗中械斗，也可择人在此明刀明枪，一赌生死。

    胖虎拖着支狩真，正待拐入边上一条小巷，忽地从一座张灯结彩的华楼里，跳出个三十岁许的美妇人，拦住胖虎去路。

    她单手叉腰，柳眉倒竖，嫩葱似的酥白手指几乎要戳到胖虎的眼睛：“胖虎，还不给老娘站住！”

    胖虎的肥脸当场耷拉下来，高胖的身躯似缩水了一寸：“雪姐，俺——”

    “你这杀千刀的小崽子，老娘跟你说了多少回？小小年纪，不要去学人劫道！你倒好，胆敢偷偷瞒着我，跟人去索桥那边宰二脚羊？当老娘说话是放屁么？”美妇越说越火大，揪起胖虎的耳朵，用力拧转，“凭你一点三脚猫的本事，就拽得跟个二五八万似的！老娘告诉你……”

    “江湖藏龙卧虎，人心险恶，稍有不慎，尸骨无存……”胖虎一边在肚子里默念对方重复过无数遍的老话，一边哀叫求饶：“雪姐，俺的红怜雪姐姐吆，饶了胖虎吧！俺再也不敢喽。下次要是再不听你话，罚俺吃不到大鸡腿！”

    “臭小子，还想有下一次？吃不到大鸡腿，你还能吃小鸡腿，对不对？老娘告诉你，再有下一次，老娘亲手割了你的卵子！”红怜雪啐了一口，悻悻松开手，“吃饭了吗？跟我去厨房，留着个红焖鸡腿给你哩。”

    胖虎大喜，旋即苦着脸道：“雪姐，你把鸡腿饭菜给俺装个食盒带走吧，俺有点急事。”

    “咦，今儿个太阳从西边出来了？啥子事比你吃鸡腿还急？”红怜雪狐疑地瞧了瞧胖虎，瞥见支狩真，美目微微一寒，“胖虎，这是咋回事？”

    胖虎心虚地避开红怜雪的目光：“这个……这个是俺抓来的小肥羊，打算……调教调教。雪姐，你不是缺人手嘛，俺把他调教好了，就……给你送来。”

    红怜雪盯着胖虎看了一会儿，冷笑一声，手指勾起支狩真的下巴：“抬起头来，给老娘瞧瞧。”

    支狩真木讷抬头，美妇云鬓高耸，斜插着一支金步摇，凤眼细长，妩媚得像生着钩子。她穿着镂金蜂蝶戏花的桃红色罗裳，内裹鸳鸯戏水红锦肚兜，露出小半个白腻如脂的丰满酥球。

    “眼神倒是挺有灵气的。”红怜雪涂着凤仙花汁的指甲轻轻刮了一下支狩真下巴，一小片泥垢落下，露出白玉般的肤色。她不动声色地看了一眼：“还凑活，就留在老娘这里，当个龟奴。”

    “啊？”胖虎顿时傻眼，“这可不行，雪姐，俺……”

    “你不是要把他送给老娘吗？说话又当放屁？”红怜雪手指轻挑，指甲犹如锐利刀锋，轻松割开缠绑支狩真的绳索，“要不然，老娘只好把他卖到王婆的包子铺去了。”

    “雪姐！俺的好雪姐！你可别呀！”胖虎憋得肥脸通红，豆大的汗珠冒出额头，“雪姐，你要是……乱来，俺再也不听你话了！俺是当真的！”

    红怜雪定定地看了他片刻，噗嗤一笑，媚态横生。“虎子，你长大了，有自己的主意了。”她摸了摸胖虎的乱发，低声道，“你娘要是还活着，该有多高兴啊。好了，你走吧，他留下。”说到最后一句，语气斩钉截铁，透出刀锋般的冷冽寒意。

    “雪姐！”胖虎求救般地看向支狩真，少年一声不吭，垂头跟着美妇走进灯火辉煌的华楼。

    描龙画凤的朱红楼匾上，赫然写着“怡春院”三个烫金大字。