    “你们这些该死的蠢货们，给我朝飓风的中心开火！”

    飓风外，穿着邋遢，不修边幅的大副怒吼出声，并率先举起手里的火统指向飓风。

    邋遢的海盗们执行力极强，原本追着贝芙丽开火的他们立即调转枪口指向飓风眼。

    散发红光的弹丸激射，打进飓风内瞬间被狂暴的风力卷走，而后在飓风中炸开。

    “嘭嘭嘭···”

    密密麻麻的爆炸气浪炸开，将高达18米的龙卷飓风炸得歪歪扭扭，近乎要崩散。

    飓风中心的洛奇，只觉周边的气流变滞缓，掌控的难度增高。

    最明显的一点，他双手摆拳的力道没变，但能够拉扯过来的飓风却明显降低，导致飓风眼中的吸扯力严重减弱。

    就在这时，强烈的心悸感传来，洛奇想都不想便遵循‘危险预知’的示警，猛地侧身偏头。

    “嗖！”

    一把弯刃擦着他偏向左侧的脑袋砍落，砍在他右肩的【怨魂栖息之肩】上。

    “叮！”

    一声轻响，【怨魂栖息之肩】被砍出一条缝隙，三股不同程度的精神攻击冲出来，涌向洛奇双拳之间的黑胡子。

    挣扎着砍出一刀的黑胡子闷哼出声，胡子浓密的脸上扭曲狰狞，双眼充血的咆哮：“啊！！”

    看着状若疯狂的黑胡子，洛奇心头微惊，立即开启【拳套精通】的主动效果，透支灵能拳套的耐久，增强攻击力。

    这是第一个，能在承受【极速飓风拳】疯狂攻击的同时，还能动手反击的敌人。

    虽然飓风被那些奇特的爆炸影响，导致风力减弱，但能够承受他这么多拳，还没有死亡，甚至连眩晕都没有的，这还是第一个。

    灵能拳套增强攻击力后，黑胡子脸颊的血肉终于支撑不住，开始迅速溃烂，但他像是没有恐惧这种情绪，也没有感到死亡迫近，而是断断续续的咆哮：

    “你们···这两个···杂碎···都要···死！”

    “当我不存在吗？！”

    飓风外，不用再躲避弹丸的贝芙丽眉头一挑。

    不过她没有冲进飓风和洛奇争夺对手，而是化作白色闪电冲向开火的海盗们。

    邋遢的大副见状立即扔下火统，举起弯刃迎向贝芙丽。

    “噹！”

    一声刺耳的脆响，大副手里的弯刃被兔兔拳捶飞，且大副握刀的右手直接折断，露出被鲜血覆盖的白骨。

    “呃啊！”

    这大副惨叫一声，而后抬脚踹向贝芙丽。

    然而他不是黑胡子，没有黑胡子那种诡异的拉扯力量，更没有黑胡子那种夸张的防御力。

    贝芙丽一个弹跃躲掉踹击，并一记兔兔拳轰向大副的脖子。

    “噗！”

    覆盖着‘U’型气流的拳头轰至，大副脖子处的血肉骨骼气管等组织直接被打烂，化成一片血雨激射向旁边的海岛们，这大副的脑袋则掉落在甲板上，咕噜咕噜的滚动。

    贝芙丽高挑的身影出现在大副的尸体旁边，眉头紧皱的将右拳举到眼前。

    只见她原本洁白宽厚的兔兔拳上，覆盖了一层黑色的霉素。

    这层霉素迅速腐化分解着她的血肉，侵入她的血液。

    没犹豫，贝芙丽左拳在右手手腕上猛地捶落。

    “啪！”

    她右手手腕齐根断掉，血肉骨骼爆开。

    剧烈的痛感刺激得她脸色煞白，兔耳朵忍不住剧烈颤动。

    但她没浪费时间也没出声，取出一瓶绿色粉末倒在伤口上，再用速凝治疗喷雾绕着伤口喷了一圈，止住血后，眯眼看向其他那些海盗。

    下一刻，她再次化作白色闪电，弹跃着窜向海盗群。

    与之前不同的是，她不再挥动兔兔拳，而是用修长紧致的大长腿，在这些海盗的脑袋上如蜻蜓点水般飞速点过。

    “噗噗噗···”

    她看似轻巧的动作，却令海盗们的脑袋如被棍子敲中的西瓜般爆开。

    脑组织和鲜血混合着铺洒甲板，一具具无头尸体倒下。

    打向飓风的密集弹丸迅速减少，歪歪扭扭近乎溃散的飓风龙卷失去爆炸的阻力，迅速稳定下来，飓风眼中的吸扯力逐渐恢复狂暴的状态。

    恰在此时，面部肌肉已经被打烂的黑胡子身上爆发出诡异的拉扯力。

    这拉扯力只有一瞬，但却成功的阻滞了洛奇的摆拳。

    趁着洛奇摆拳被阻滞的刹那，黑胡子双手护在脑袋两侧，闷声暴吼：

    “够了！给老子开炮！”

    下一秒，强烈的心悸感在洛奇心中涌现，浑身寒毛倒竖，脑海中出现画面。

    大如山脉的旗舰船，被密密麻麻的炮火覆盖。

    奇特的爆炸波动扩散，这艘大如山脉的旗舰船被轰成了齑粉。

    画面一闪而逝，洛奇却瞳孔微缩。

    让船队里的其他海盗船朝这艘旗舰船开火，这家伙是个疯子？

    没敢犹豫，洛奇扭头朝贝芙丽吼道：“过来！”

    身为兔人的贝芙丽，此刻同样感应到了生命的威胁，两只耳朵绷得笔直。

    听到洛奇的吼声，她没有任何犹豫，一个弹跃便来到洛奇面前。

    而洛奇吼完也没有再看贝芙丽，右手臂膀后拉，清光晶体覆盖在灵能拳套的表面，猛地捣出一记平平无奇的直拳。

    【认真系列·死】。

    “噗！”

    黑胡子已经没有血肉的面门凹塌，扭曲，压实。

    几乎是在一瞬间，他脑袋里的血肉骨骼和脑组织，便如高压喷射枪的子弹般从他后脑勺飞出。

    虚幻文字出现在视网膜上，洛奇没时间细看，而是直接开启【法外狂徒】的称号能力，让【阴影挪移】的冷却时间立即结束。

    左手按在贝芙丽的肩膀上，阴影覆盖掠过，带着二人消失在原地。

    “轰轰轰···”

    二人的身影刚消失在甲板上，散发红光的炮弹如雨点般砸落。

    威力大得夸张的爆炸波动层层叠叠般扩散，将这艘大如山脉的海盗船轰得解体，崩散，最终变成宇宙尘埃逸散在元素海中。

    而随着这艘旗舰船被轰没，那些开炮的其他海盗船，也如幻影泡沫般缓缓消失。

    另一边，恪摩多巨鹰背上，洛奇和贝芙丽的身影浮现在普图汉背后。

    普图汉还在惊骇眼前惊天动地的爆炸，压根没注意洛奇二人出现。

    只有刚被普图汉被救下的那两个大师，猛地回头看向洛奇和贝芙丽。

    认出贝芙丽后，这两个大师脸色微松，而后露出欣喜的笑容道：

    “贝芙丽，这是你做的吗？”

    贝芙丽摇摇头，指了指旁边的洛奇道：“他。”

    说完，她便眉头紧皱的坐在一旁，查看右手上的伤势。

    那两个大师闻言侧目看向洛奇，正想开口时，洛奇却踩了踩恪摩多巨鹰的背道：

    “回岛上去。”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰应了声，双翅挥展，带着几人飞落到岛上。

    元素岛的边缘，与普图汉一起来的那十五人，此刻目瞪口呆的看着天上的爆炸余波。

    恪摩多巨鹰的背上空间有限，之前去救大师时，恪摩多巨鹰不得不先把背上这些人送回岛上，导致最后也只救下了两个大师。

    其他的大师，已经在那层层叠叠的爆炸中死去。

    此时巨鹰飞落在地，虚幻文字立即出现在洛奇和贝芙丽眼前：

    【支线任务更新——庇护】

    【目前进度：16/16】

    【任务完成】

    ······

    让大师和这些人汇合，就算达到任务目标吗？幸好救下来两个。

    心里暗自庆幸的同时，洛奇翻手取出一份普通级别的食盒。

    打开食盒，他边翻看之前的战斗日记，边往嘴里塞食物。

    看了两秒，他脸色微变的朝正在查看伤势的贝芙丽道：

    “小心点，黑胡子还没死。”

    贝芙丽眉头下意识的挑起，一脸震惊的侧头看向洛奇：

    “怎么可能？他脑浆都被你打飞了！”

    洛奇咽下嘴里的食物，语气凝重的道：“他有替身类的道具或技能。”

    说这句话的同时，洛奇反反复复的翻看战斗日记，但确实没找到黑胡子死亡的信息。

    最后将视线放在最后一行信息上：

    【使用‘认真系列·死’，对‘混沌海盗·黑胡子’造成致命伤害896374点，对方生命强制扣留1点，死亡之身已溃散】

    又塞了口食物进嘴里，他抬头看向被火元素笼罩的天空，边吃边道：

    “刚才打死的，只是他的死亡之身。”

    “死亡之身？那是什么玩意？”

    贝芙丽疑惑的开口，而后左手抬起，借住从天上落下的三张卡牌。

    收起卡牌，她长长的兔耳朵抖了抖，而后看向洛奇道：

    “既然那家伙本体没死，那他现在在哪？”

    洛奇摇摇头，黑白分明的双眼扫视着天空。

    从发现被他打爆脑袋的黑胡子只是个‘死亡之身’起，他就开启了【侦查】技能的主动效果，但却什么都没发现。

    而且不仅没能发现黑胡子，就连如幻影泡沫般消失的海盗船队，此刻也没留下丝毫踪迹。

    宗师级的【侦查】都发现不了，难道要神级【侦查】才行？

    还是说，黑胡子的本体根本没来？

    可如果本体没来，单凭一个分身，他怎么可能召唤出这些威力强悍的船队？

    这不现实！

    洛奇眉头紧皱的望着火元素翻滚的天空，脑海中思绪急转。

    贝芙丽见他脸色凝重，不在意的挥了挥左手道：

    “怕什么，他本体要是敢出来，那就换我来打爆他的脑袋！”

    洛奇看了她一眼，眉头微皱的道：

    “我刚才已经用了称号能力，冷却时间很长，再有突发情形的话，我救不了你。”

    “哼，不用你救，到时说不定还要我救你。”

    贝芙丽自信的扬了扬下巴，而后朝那两个被救下来的大师道：

    “你们两个老家伙，之前不是说想教我本领吗？快点教吧，普图汉那家伙有些地方说得不够清楚。”

    两个大师相视一眼，苦笑着摇摇头道：

    “现在恐怕不行，我们要抓紧把岛上还存活的人聚集起来，建造新的居住点。”

    “啧，真麻烦，这种事交给普图汉他们去做不就行了吗。”

    贝芙丽不满的嘀咕一句，但也没有再坚持，毕竟岛上的情况她也确实看在眼里。

    两个大师见贝芙丽不再开口，松了口气后其中一个人看向洛奇道：

    “这位勇士，你刚才说进攻我们的人还没死？”

    洛奇点点头，顺势咽下最后一口食物，让体力恢复到43点。

    两个大师闻言脸色难看的张了张嘴，他们没有质疑洛奇，毕竟他们的命都是洛奇坐骑救下的，骗他们有什么意思？

    沉吟着交换过眼神，左侧的大师出声道：

    “勇士，能请您帮个忙吗？”

    洛奇没有拒绝也没有一口答应，而是平静的道：“说说看。”

    左侧的大师当即开口道：“我想请您救救这座岛上还存活着的人。”

    【触发新的支线任务——拯救】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇眉头皱了皱，而后出声道：“具体要怎么做？”

    见洛奇没有拒绝，两个大师脸色微松，左侧的那个大师继续开口道：

    “您的这只坐骑拥有极速，可以在最短的时间内飞完整座岛，查看岛上的村庄是否还有存活者，我希望您能把它借给我们几天的时间。”

    “咕？”

    恪摩多巨鹰昂起脑袋，眼神不善的瞪着左侧的大师，似乎在说它不是谁都能坐的。

    但洛奇没有理它，而是微微颔首：“还有呢？”

    右侧的大师见状当即接上话道：

    “炙热期不知道要持续多久，我们需要在湖边建起新的地下居住点，但只靠普图汉他们的话，时间恐怕来不及，需要您和贝芙丽帮忙。”

    洛奇闻言沉吟了两秒道：“最近的湖在哪？”

    左侧的大师眉头微皱：

    “您是想让我们在最近的湖边建立地下居住点，可我觉得这不合适，距离战场太近，如果您说的那个敌人回来，战斗余波很可能会影响到他们。”

    洛奇抿了抿嘴，侧头看向贝芙丽道：“那你去帮他们挖？”

    贝芙丽皱了皱鼻子，有些疑惑的道：“我倒是没什么问题，不过听你意思你不打算去？”

    洛奇点了下头，看向天上翻滚不定的火元素道：

    “我打算守在这，提防黑胡子的本体出现。”

    “就你一个？你能行吗？”

    贝芙丽狐疑的看着洛奇，而后不放心的道：

    “我陪你吧，一个支线任务而已，不要就不要了。”

    洛奇摇摇头：“不用，就算打不过，我想跑还是没问题的，你快去快回，说不定你和他们挖好了，那家伙也还没回来。”

