    只有沈傲脸色如常，但心中也有些欣喜。虽然明知道步骤没有错，毕竟在忠国公府中他就准备好了所有的原料，但看到成功的这一刻心情还是不错的。“来人呀，将带来的包装纸拿出，将这些香皂都好生的包裹起来。”

    好东西也要有好包装，这给人的第一印像是很重要的。好在沈傲的毛笔、绘画功底非常不错，尤其后者那都是拿过奖的。这两天呆在府中他一直忙的就是写包装，虽然累了一些，但想到此事成功带给自己的好处，一切也就都算不得什么了。

    石磊三人连忙拿起早就准备好的包装纸。在看着沈傲亲自出手包装好一块香皂之后，便有样学样的做了起来。在大小正合适的基础之上，百块香皂很快便被一层华丽的淡金色纸张所围，上写羊奶香皂四个飘逸的大字。曾经在书法家学会里呆过的沈傲，毛笔字还是很能拿得出手。

    有了这些包装，香皂给人的感觉瞬间就提升了好几个档次，看的石磊等人都是眼冒着金星，羡慕不已。

    将这些人的神色都收入于眼底，沈傲又让石磊把牛车赶来，那里还带有着原材料，即然成功了，当然要继续的做下去了。只是这一次在离开之前，沈傲又留下了名叫耿亮的护卫，让他无论如何要守好这里，任何人不得靠近与窥伺，不然尽可以抓去见官。之后这才带着石磊还有另一名护卫冯逊赶牛车出了赵氏工坊，直奔向城中最繁华的地方，大乾皇宫而去。

    大乾皇宫，巍峨而高耸，只见一层层秦砖汉瓦，紫柱金梁，都极尽奢华之能事。

    鲜红的紫檀木雕刻着一龙一凤蜿蜒在大门两旁，显得十分高贵；把手亦是两个黄金做的龙头，把手旁分别镶嵌着两颗名贵的夜明珠，洁白动人；而远远望去，镶满黄金的大门，在阳光的照耀下更是耀眼。

    正大门，即神武门前，正有上百身披金色铠甲的士兵威风凛凛的站于此处，彰显着这里的可贵和不可侵犯。

    他们正是守卫皇宫的军士，也是大乾王朝中最为精锐的金甲军。

    神武门只有重大节日的时候才会开启，即便是一旁的正侧门安定门也只有百官上朝的时候才会开启。像是沈傲这般想要入宫见皇妃的，都会走另一个侧门朝阳门。那里虽然也有金甲军把守，但相对进出的检查要松了一些，至少以沈傲的身份还是可以出入自由的。

    当然，这也是因为沈傲的年纪尚小，只有堪堪十五岁而已。按着大乾王朝的规矩，只有十六岁才算是成年男子，他现在可以自由出入也算是年纪小的福利之一了。

    已经不是第一次来这里了，凭着脑海中的那份记忆，牛车停到了朝阳门前，石磊和冯逊一人搬着一个纸箱跟随着沈傲直向侧门而来。金甲军看到来者是忠国公的时候，仅仅只是上来大概检查一番，没有发现刀剑之物便挥手放行。

    高昂着头，沈傲带着两名护卫走入到皇宫之中。上好白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板。

    如梦如幻，感受着皇宫中的奢侈建造，没一会的工夫来到了金水桥前。在这里有十几名太监正依次而站，他们是专门负责引导来人，同时也是负责向内宫传讯之用。毕竟不是你来到这里，想要见谁就可以见谁，也要看对方是不是要见你呢。

    石磊和冯逊走到这里之后，便将两个纸箱放到了地上。接着就老实的退到了一旁，不管赵妃娘娘见与不见，以他们的身份是绝对无法过桥的，走到这里，便是他们的尽头之地。

    倒是沈傲，走到了一旁树荫之下的空椅上座下。有一名太监已经跑过桥去报信了，他现在只等着赵妃娘娘同意，随后会派人前来引领，他才可能过得桥去，见到正主。

    这需要一定的时间。沈傲是正了八经国公爷，就算是当初大乾王朝以武立国，但说到被封赐的国公爷也不过只有两位数而已。一想起这件事情，沈傲就不得不佩服自己的老爹，虽然他从未见过，更没有任何的印像，但他无事时也会去想，当初到底立下了多大的功劳，才获此殊荣啊！

    椅子旁有倒好的茶水，轻抿着，沈傲一幅不急不缓的模样。金水桥那边的的聚荷宫中，此时太监已经报知了消息，一位年轻俊俏的宫女 此时正站在一位雍容华贵的中年妇人面前嘻嘻的笑着，“娘娘，小国公爷一定又缺银子了，这还离月末还有十天呢，也不知道这银子都是怎么花的。”

    座在椅子上的中年女人，美丽不失华贵、慈祥的脸上带着笑意。听闻身边侍女的声音，不由也是展颜一笑。别说，虽然年纪已是三十多，可是这一笑依然还给人一种惊艳般的感觉，那种成熟女性美极具吸引男人的目光。

    “行了，别贫了，快去接一下吧，要是晚了，怕是小国公爷又会找你的麻烦。”中年妇人即是赵妃，本名赵莺莺，十六岁那年便跟了当时的太子，当今的皇上唐青山，她的妹妹赵燕燕也在那一年嫁给了当时就是大将军的沈云天。

    赵氏两女嫁双门，当时可是风光的紧。紧随一年之后，两女前后都怀有了身孕，巧合的是随后又在同一天生产，当时战事正是最后的紧要关头，疏于照顾之下赵莺莺生下一女婴，便是现在的五公主唐敏、赵燕燕先于一个多时辰生下了现在的小国公爷即沈傲，随后大出血而死。

