    看着面前幽幽转醒的陈巧儿，时千当然没有丝毫犹豫，选择了继续挑战。

    D级副本的奖励，不好意思，习惯了变态副本难度的时千还真看不上。

    并且对于这个班明，说实话，老子真的忍他很久了！

    而其他几个人，皆是犹豫不决。

    尤其是李大胆跟钱多两人。

    李大胆已经丢掉了一只手臂，这还是D级副本，如果继续选择进行的话，那可是翻了两个难度阶层的B级副本！

    他从来都没有接触过！

    换句话说，是完全超脱了自己的能力范畴！

    虽然他叫李大胆，但是也不叫李疯子啊，他怕了。

    不过有一个人比他稍稍果断，那就是钱多。

    他在选择的时候，悄悄问了一嘴：“时千大哥，之前的交易还有效么？”

    时千目光闪烁。

    只要今晚将那个班明以及身后的冤魂处理掉，钱多他们在这里受到诅咒力量的庇护，也不会有事。

    随即点了点头。

    钱多咬了咬牙，瞬间选择了同意！

    这一刻，他仿佛觉得自己做了这一生当中，最正确的选择！

    李大胆见到钱多同意留下来，刚准备牙一咬心一狠。

    却看到罗继浩的身子，正在缓慢地消失。

    一股惊悚游戏本身的灵异力量开始席卷了他。

    “对不起，我还是稳扎稳打，D级副本的奖励，够用了，那些鬼太可怕，B级不敢想象，祝你们好运。”

    随后罗继浩的身体消失在几人眼前。

    李大胆地叹了一口气。

    看了一眼自己消失的右臂。

    选择了退出副本！

    “保重！”

    临别之际，李大胆对着时千郑重道，虽然时千有时候的行为真的有些让自己尴尬，但是他的实力是毋庸置疑的。

    绝对领先他们所有人。

    所以他能赌，他有资本。

    而自己，没有。

    消失之前，李大胆还深深地看了一眼钱多。

    “人如其名，钱多就是好使。”

    苏小秋当然也是选择留下来，玩游戏当然要挑战更高难度，并且对于时千的实力，她是绝对的有自信，那个班明，可不是这个男人的对手。

    就算时千到时候不会管他们，她也有自保的手段。

    房间里，顿时就剩下时千苏小秋以及钱多三人。

    要是搁在副本的初始，时千是万万想不到，最后留下的会是他们三个。

    陈巧儿对于刚才的一切，犹如看不见一般。

    看样子也是惊悚副本的力量所为。

    副本里一切的异常都会比较合理。

    就像那个踢球的小辉。

    “我怎么了？”陈巧儿从昏厥的状态中清醒过来，茫然地对着面前的三人询问。

    丝毫没有觉得少了两个人有什么奇怪，仿佛对于罗继浩以及李大胆的记忆被强行剥夺了。

    还没等时千回答。

    陈巧儿就看到自己膝盖上奄奄一息的黑猫金希。

    “小希！你怎么了！都怪我！是我不好！”

    陈巧儿轻轻的抚摸着金希的毛发，眼泪簌簌地往下落，金希现在是她在这个世界上仅存的留恋了。

    “喵——”。

    一声虚弱的猫叫，从闭着眼的金希嘴巴里呜咽而出，声调没有丝毫的波澜，跟黑月的叫声形成了强烈的反差。

    饶是如此，也耗费了金希大量的气力。

    “别出声了，乖，我都明白，我都明白的！”陈巧儿难过至极，不过金希的意思她懂。

    随后陈巧儿抬起头，一头银发随意垂落，脸上的苍白比之前稍稍好了些。

    时千明白，这也是这只诅咒黑猫，将自己的生命力传递给她才有的好转。

    “金希请求你们，将班明的鬼魂消灭，终止这段无尽的残秽，虽然……”陈巧儿的语气越来越低。

    她没有再动脚上的老猫，只是目光柔和的看着它，这个陪伴了自己十五年的，金欢的孩子。

    往事里，金欢坐在自己对面，洋溢着幸福的笑容的脸，不断地闪回在陈巧儿的眼前。

    “虽然这也是我唯一能活下去的方法，但是我早就不想再留恋这世界了啊，金希，我们一起走，我陪着你，去找你的妈妈。”

    时千眉头紧锁，在刚才他从陈奶奶的体内感受到了生命的快速消逝。

    甚至比他动用厉鬼还要快！

    于是他拉着陈巧儿的手，焦急道：“陈奶奶，你得撑着啊，金希的选择就是让你好好活着！你难道不想看着我们将这件事彻底终结么？关于班明的信息，你得全部告诉我们！”

    陈巧儿茫然地抬起头。

    刚才突兀涌现的死意，才止住了势头。

    此时的黑月跳到了苏小秋身上，眼睛盯着陈巧儿身上的老猫。

    苏小秋对着陈巧儿快速道：“是啊，陈奶奶，金希既然选择将自己的生命力传递给你，他是希望你能好好地活下去，带着逝去所有人的希望！”

    “你给他起名金希，难道不也是有这种希冀在里面吗？带着汪海洋，董富康，金欢，汪淼，陈大海等等所有人的希望，活下去！你只有活着，才能证明这背后的鬼，没有得逞！”

    或许是女人之间的共鸣，亦或者是苏小秋的话语动容了陈巧儿。

    她眼神滞缓，过了好久才缓缓地叹了一口气，然后说道。

    “班明，班明是被董富康砍死的。”

    果然，听到陈巧儿的话，时千心中叹息，董富康砍死了班明，那晚根本就不是他的妻子将其砍死的，而是班明的厉鬼回来复仇了。

    而将这件事压下去的所有人，都会遭到班明的报复。

    甚至在班明厉鬼背后，还有更深的污秽。

    “那天正好是董富康孩子的满月，借着这个机会，公司放了所有人一天假期，可那天，唯独班明却去到了矿井上。”

    “这是因为董富康电话里跟班明说自己要退位，将公司的所有都交给他，在公司谈怕隔墙有耳，毕竟这里面涉及到了很多黑暗交易，而且有很多秘密资料都放在班明的家中。”

    “董富康说自己的可以将公司都给他，但是关于自己交易的证据，班明要当着他的面全部烧掉。”

    “班明当然同意，两个人就约在了矿山上见面。”

    “在矿井的上面，董富康用磨好的屠刀，将班明。”

    “剁碎了。”

    “然后丢进了矿井里，放了火，毁尸灭迹。”

    陈巧儿说到最后，已经没有了任何力气，就这么直直地靠在椅子上。

    “那陈奶奶，班明死的那口矿井，在什么位置？”

    听到时千的话，陈巧儿却摇了摇头。

    “那口矿井，在公司倒了之后，就被封存了，再也没有人碰过。”

    “听说后来一次大暴雨造成的泥石流，导致整个矿山的结构都发生了变化，矿井自然也找不到了。”

    此时外面天色已经开始黑了。

    灵堂里愈发的阴冷。

    不过好在诅咒力量还在这栋屋子，那些气息还无法入侵进来。

    时千站起身子，对着苏小秋跟钱多说道。

    “今晚就行动，不能再拖了，先去我的屋子，看看班明的家中有没有什么线索，然后就去矿山上！”

    苏小秋也是站起身，郑重地点了点头。

    不过钱多的却有些支支吾吾。

    “千哥，如果晚上行动的话，会不会遭遇更多的异常？”

    时千刚想说话，却被陈奶奶打断。

    “那矿山已经上不去了，金希刚才传达给我的意思，它的体内别人留下的奇异力量已经将整座山都给封了。”

    听到这话，时千却笑了笑，那层诅咒对于进入这个副本里的正常玩家来说，确实是一道天堑。

    可是正常玩家？

    瞧不起谁呢！

