    “子义，刚刚斥候来报，贵霜那边有大量的战舰出动，怕是不下两百五十艘！”凌操面色难看的对着太史慈招呼道，并且命人赶紧去叫李严和文聘两人。

    “什么？两百五十艘？是大型战舰，还是混合舰队？”太史慈闻言一愣，毕竟也是混过海军的，好歹知道战舰分三六九等，舰队也看舰船组成，更是知道战斗力组成分很多部分。

    “全都是相当于我们那边五六代舰的大船，没有小船。”凌操面色泛苦，而太史慈闻言脸色更是发青。

    “都督到底知不知道自己面对的会是什么？”凌操一脸苦涩的说道，这队伍比汉室的大，技术也比汉室的好，怎么打。

    “贵霜的舰队离开了？”就在凌操面色泛苦的时候，李严跑了过来，略有振奋的询问道。

    “嗯，舰队离开了，但是去的太多了，两百五十艘大舰，每一艘都是主力战舰，最低也是护航的战舰。”太史慈帮着解释了一下。

    “哦，不错，这不意味着十万多的大军出去了吗？而且贵霜的海军主力全部被吸引过去了吗？”李严笑着说道，完全没有一点慌乱。

    “我们担心的是都督能不能顶住？对方人比我们多，船比我们多，技术也比我们好。”李严的笑容并没有缓解凌操的忧郁。

    “我觉得对于都督还是需要信任的。”赶过来的文聘也开口说道，“准确的说，如果没有吸引走主力，就我们这点人，能执行都督的计划吗？危险性确实有，但我觉得都督肯定有所估计。”

    “放心吧，都督肯定有自己的打算。”李严平静地说道，“再说之前不是说好了我们是限值阀吗？除非贵霜不想要这里了，否则的话，我们肯定能将他们拉回来的，你们总不会觉得都督连这么点时间都顶不住吧。”

    “这倒不是，只是觉得太过危险了。”太史慈的眉头皱了一个疙瘩，隔了一会儿缓缓地说道。

    “与其想这些有的没的，还不如在接下来的战场好好发挥，我们打破对方的水寨，然后放火烧营成功对都督来说更有好处。”李严平静地说道，相比于其他人，他对于周瑜更有信心。

    不同于文聘那种经历的太多关于周瑜的神奇，因而发自内心的信服周瑜，李严纯粹是抱着周瑜比自己还拽，不可能自己能想到的事情，周瑜没想到，既然周瑜想到了，还敢来，那做好自己的事情就行了。

    太史慈听闻李严这句话，缓缓地点头，确实，相比于担心周瑜的安危，还不如做好自己限值阀的任务，当初周瑜可是说的很清楚，只要做好这一点，火起之后，对方的水军自然就会撤退。

    “既然如此，我们再休息两个时辰，之后率军攻打贵霜水寨。”李严眼见凌操和太史慈都安稳了下来，想了想大致的距离，又预估了一下打下营地所需要花费的时间，决定还是早点下手比较好。

    “两个时辰之后吗，也好，我现在就安排士卒吃饭，刚好那个时候是下午的饭点，说不定能搅合了对方的晚饭。”太史慈想了想之后点头应道，至于会不会打到晚上什么的他并不在乎，火光够大也能将黑夜映红，自然也能看到。

    “嗯，贵霜这边和我们曾经一样，也是每天两顿饭，那个点差不多到他们下午饭点了，能占点便宜是点便宜。”李严点了点头说道。

    之后几人就快速的安排起来，命令一众士卒养精蓄锐，做好大战的准备，默默估算着时间的到来。

    海上，周泰等人遇到贵霜巡逻舰队的第一时间放回的通讯船在和董袭等人交接之后，就被董袭等人发往了周瑜援军的方向。

    然而还没等董袭等人做好心理准备，第二艘特质的艨艟小船已经赶了回来，并且送上了坏消息，贵霜具备远程作战能力，而且战斗力极高，周泰座驾已经沉没，六代舰装备的弩炮在面对敌方集团防御式的情况下，除了洗甲板基本无效。

    董袭，朱治，吕范三人看完皆是心头一沉，虽说一早就有心理准备，但是发现贵霜海军真这么强的时候，三人都感觉到压力倍增。

    “再送一艘艨艟过去，将消息送到，让都督做好大战的心理准备。”吕范深吸一口，当场拿定主意，汉室这些舰船，只有最大的旗舰和通讯用的艨艟是特制的，前者可谓是当前四大帝国之中最大的战舰，后者则是四大帝国之中最快的通讯船。

    若非两者没办法兼容，汉室靠着这两项优势就够将贵霜抽死了。

    周瑜距离这边毕竟相对较远一些，因而在收到第二艘艨艟的时候，董袭这边已经和马辛德他们接战了。

    炮舰的核心不就是大炮威力够大，数量够多吗？

    陈曦虽说因为产能的问题没给周瑜统统换成七代舰，但主要的将校，陆家船厂可是加班加点，甚至耽搁了真七代舰的建造，先给这群人每人造了一艘阉割版的七代舰。

    说起来自从技术达标，将战舰模块化之后，汉室这边的阉割版七代舰基本上可以以每月三艘的速度下海。

    顺带一提，到现在制约阉割版七代舰生产速度的已经不是技术问题，而是工匠数量了，哪怕是统合了南方那些造船厂，搞出来了国营超大型造船厂，生产线也只能铺设三条。

    再多就没有人手了，毕竟还要研究新的东西，以及搞真七代舰。

    虽说陈曦也觉得真七代舰里里外外充满了本子那种决战性武器的感觉，但是在确定了真七代舰带头，率领一支舰队的小弟，能将马六甲的贵霜千帆海军轻易打爆之后，陈曦也就无所谓了。

    决战性武器咋了，只要能真正解决问题，陈曦还真不介意搞一个决战性武器什么的，从某种角度讲，核武器也是决战性思维的结果啊。

    “贵霜的海军居然到了这种程度。”周瑜叹了口气说道，“集团防御式这条路看起来贵霜已经走通了，那么再继续走下去，要赶上对方怕也非常有难度了啊。”

    一旁的甘宁则是面色极其难看，原本以为自己的巨舰大炮路线能将贵霜压倒，没想到，贵霜居然已经走上了这条路，甚至连周泰的旗舰都打沉了，这可是当前四大帝国最强的战舰，说打沉就打沉了。

    “看来，我原本以为的开拓一条新的道路来解决问题也是一种失败的想法。”甘宁面色凝重的承认了自己的错误。

    “不，并不是失败的想法，只能说贵霜在以前用不到这一点，就跟我们打那些小国一样，根本无法体现出我们的上限。”周瑜快速的冷静了下来，甚至还有心思说笑。

    “可这样的话，接下来我们如何面对对方，我们原本最核心的战术，也就是大舰巨炮战术，现在甚至被对方反克制了，我们在这条路上很明显没有对方走得远。”甘宁先入为主的认为贵霜在这条路上已经走的非常之遥远了，顿时有些丧气。

    “这就是我的事情了。”周瑜淡笑着说道，“走，我们去将我们的先锋捞回来，看看贵霜的正规军到底有几斤几两也好。”

    说完周瑜迈步离开，甘宁看向周瑜的背影明显的有些犹豫，他不清楚周瑜是因为有把握，还是因为另有打算，毕竟在之前，周瑜还想着研究贵霜的集团防御式压缩技术，进而以此为根基走出一条不同的道路，不想还没等周瑜走出来，贵霜就已经使用出来了。

    甘宁离开之后，周瑜轻声的叹了口气，将自己这一路上在集团防御式上的推演全数撕掉，只留下第一页，也就是集团防御式瞬时卸力以及集团防御式瞬时强化防御两条。

    【罢了，这条路只留这两项就可以了，最后果然还是要走当年的路，怕是连子川也不知道，早在和贵霜海战之前我就走通了另一条路吧，淮阴侯虽说是陆战无双，但他山之石可以攻玉啊！】周瑜心下轻叹，绕来绕去最后还是绕到了当年给刘玄德，陈子川准备的杀招上了。

    “当年费尽心机给陈子川他们准备的杀招，因为北疆之战而放弃，没想到最后还是还是转回来了，果然这就是命啊。”周瑜抬手，天地精气为自身内气调动，随后一种飘荡的视觉扭曲出现在了周瑜掌心，随后周瑜便将之按下。

    “公瑾。”就在周瑜轻叹的时候，黄盖突然出现，不同于人前称呼周瑜都督，在私底下，黄盖和周瑜私交甚佳。

    “公覆啊，怎么了。”周瑜平静的侧身说道。

    “只是见你不同于往日之骄傲，今次多有气馁之色。”黄盖眼见周瑜几乎和正常没有什么区别的面容沉稳的回答道。

    周瑜闻言笑了笑，随后又像是想起来了什么，轻叹了一声，“只是觉得众人计长，一人计短，想当年我们等在北疆集天下雄才之智，轻而易举的就完成了曾经连想都不敢想的东西。”

