    “别，千万别，我这不是不知者不罪吗？你想让我喊什么，我就喊什么，这样行了吗？我父亲喊你坤姑姑，你不就是我坤奶奶了吗？可你这么小，喊你奶奶合适吗？”

    “火冰蛙，那你喊我小姑奶奶吧，这样总行了！”

    “我看也行，不过火冰蛙，你要改口叫我大爷了！”韩野笑道。

    “老大，你一边待着，咋啥便宜都沾呢？”

    另外五人上前都抱住韩野：“老大，这好几百年的没见到你，怎么跑这么偏僻的地方，让我们弟兄真是好找啊！”

    “几位哥们，我这前世所有的记忆还没有全部恢复，具体细节我也不太清楚。”

    “老大，这几个月，火冰蛙这小子可真够疯狂的了，他是拼命的敛财呀！黄金白银，奇珍异宝，珍稀草药，只要够得上宝贝二字的，他是啥都要啊。我们从没见过他这样，你这药神山少主，赶紧给他看看，看来他病得不轻。”

    “你们几个，这不够兄弟，不仅不帮我寻找财宝，还敢说有病，看老大怎么收拾你们几个！”火冰蛙有老大撑腰，可拽了。

    韩野一听，就知道火冰蛙怎么回事，他把信息传给了小白，同时小坤收到了消息。

    “老大，我这不是有求于你吗？我太不满意了我这样子了，求求您老大了，让我变得好看一点吧！”

    韩野一笑，用眼神示意了一下火冰蛙。

    火冰蛙立刻走向小坤：“小姑奶奶，你就帮帮我吧，求您了！我给你跪下行不行！”

    小坤看着火冰蛙的脸，忍不住笑了一下：“火娃子，帮你倒不是不行。不过你总要拿点好东西孝敬孝敬我这姑奶奶吧，你这么丑，把你变得帅气一点，可是很有难度的。”

    “小姑奶奶，你答应我了？那太好了！我带了很多宝物，都拿给你看看，你看上多少都行，都孝敬姑奶奶！”

    火冰蛙立刻拿出了一大堆女孩子喜欢的饰物。白玉簪，紫翡镯子，翡翠吊坠，尤其是一只凤形金钗，尾羽镶嵌着各色宝石，真是璀璨夺目。

    小坤一下就喜欢上了。“我其它都看不上，我就要那一支金凤钗就行了。”小坤刚说完话，那支金钗子一下就不见了

    “小丑八怪，虽然少了点，但看在你诚心诚意喊我小姑奶奶的份上，我就帮帮你吧。把你这么丑，改造到我哥哥那么帅，我可是要损失很多功力的。不如再拿上一件我看得上的宝物。

    “小姑奶奶，我还有一些，都在这里了，你看看可有喜欢的？我把这半年时间收到的东西，都带来了，姑奶奶你挑吧，有剩余的都给老大。”

    “老大说的，让我给他搜集宝物，他让变成正常人的模样。”

    “火冰蛙，我的丹药还没有炼成，还差一味主药。我们不是说好一年为期，你怎么早来了呢？”

    “他们几个天天催我来见你，他们都想见你，被他催烦了，我就早来了。老大，我们既然来了，血族的事就交给我们几个吧，很多年没出手惩罚了，我还真有些想念那种感觉了。”

    “对啊老大，我们几个没有你在，都快闷死了！好不容易有个好玩的机会，你就让给我们好了。痛痛快快打上一架，心里也舒坦。

    “火冰蛙，这次你们几个来我这里，还真是来巧了，我正准备出手收拾他们呢。不过你们家里人都知道吗？不要到时候为了找你们几个，搅得三界不宁，无辜生起风波。”

    “老大，你就放心吧。这次我们出来，还是我们父亲催着我们前来的呢。”

    “哦，你们的父亲倒是消息灵通，有心了！”

    “火冰蛙，有什么好东西，你尽管拿！小坤妹妹的法术可了不得，她肯定有方法把你变得和我一样帅气的。”

    “老大，我已经这次来带的好东西都拿出来了，我实在是没有了。”火冰蛙愁眉苦脸。

    “火娃子，我们一口价。二十只火凤、十块火晶石。你答应了我马上让你变成美男子，你不许和我讲条件，不然我就撒手不管。我可以告诉你，坏哥哥缺的一味主药，没有我他就找不到。你想好了，可不要做后悔的决定，咱们过了这村就没这店。”

    “小姑奶奶，这些数量其实也不算什么，只要你要，我父亲都会同意给你的。关键是我这次来没有带这么多的数量，那我怎么给你呀？小姑奶奶，你看这样行不行，我先给你一半，剩下的算我欠你的，等以后我回火神山在给你可以吗？”

    “好，这样也可以，但火晶石要给我配冰蚕，否则我也无法使用火晶石。”

    “这个当然会给小姑奶奶配好，我是现在就给你，还是过一会再给小姑奶奶？”

    “你都答应给我了，我也不急的。还是先把你变成一个美男子，看看你自己可满意你的新外貌。”

    小坤身形一闪，就化成一片金光，火冰蛙笼罩其中，大家之间金光闪耀，火冰蛙和小坤两人早已不见身影。

    过了足足有一刻钟，金光逐渐散去，小坤回到小白身边。“白姐姐，这个给你，里面有不少好东西。这个丑八怪还真不错，比他父亲强多了，所以我要把火娃子变成帅哥，也气气那老东西。老东西他太小气了。”

    在金光散尽之处，一个美男子站立着，和韩野还有几分相似，不过就是眼睛很大，火冰蛙这蛙眼的大小，真是无法改变。现在唯一美中不足的就是他的眼睛稍微偏大了一点，看着和他的脸有稍微一点点的不协调，

    “小白你看，这火冰蛙真的变漂亮了，真的成了一个美男子。”

    听韩野这么一说，火冰蛙是眉开眼笑，走到小坤面前跪下：“多谢小姑奶奶成全，以后我终于可以堂堂正正的做人了，再也不必为我的外貌感到自卑了。”

    火冰蛙又走到小白面前跪下：“火冰蛙拜见大嫂。”

    其他五人见火冰蛙给小白行礼，还口称大嫂，一时间都知道这是老大的第一夫人。

    “龙神教少主！药神山真少主！圣贤山少主！雷神殿少主！一起拜见大嫂。”?

