    谢旭阳一脸无奈：“妈，说好我们自己做主呢？”

    孙贝贝笑：“就是提个醒。”

    谢铁军不想给谢旭阳压力，但还是说了一句：“我们不想给你做主，你一个大好青年要想找女朋友自己去找，你爸我就是自己找的，这点魅力都没有，你还好意思。”

    咳咳咳——谢旭阳被堵了一通，直接不敢说话。

    孙贝贝见此，数落起谢铁军：“以前能跟现在比吗？以前男女比率就差三千万，现在都差五千万人口了。阳阳又一直在部队，能跟外面的年轻人比吗？”

    谢铁军被孙贝贝反驳后，口气缓和：“不是不能比，是他自己对这方面不上心，要是上心，读书的时候，肯定能遇到一两个喜欢的。”

    谢旭阳听后，小声的回道：“爸我记得我读书的时候，你叮嘱过让我把精力放在学习上。”

    谢铁军不认账：“我有说过吗？即便有说过也是初中高中说，你大学谈恋爱我又不阻拦。”

    孙贝贝紧跟着道：“我可从来没说不准你们早恋啊！”

    谢旭阳不管，依旧把这个责任推干净：“那只能说，我太听你们的话了。”

    坐在一旁的谢旭冉有些忍俊不禁，还不忘站在谢旭阳这边帮忙补刀：“我们的确太听话了。”

    见两孩子合伙推卸责任，谢铁军被堵的没话说：“既然听话，那么从现在开始，对个人问题上心一点，争取年底前，找个女朋友。”

    谢旭阳却回道：“这我可不能保证。”

    谢铁军父子之间感情一直很亲近，没有特别强烈的代沟，所以谢旭阳跟他对话的时候，比较随性，没有父权的压迫感。

    不过谢铁军明显对这话不满：“你是军人！这点事都不能保证，算哪门子的军人。”

    孙贝贝见谢铁军拿出父亲的架子，不由连忙缓和气氛：“谈个人问题扯哪门子的军人。再说缘分这种事，又不是说来就来，说有就有。”

    谢铁军当着两个孩子的面，又被孙贝贝给怼了一通，不过他不太在意这些。

    比起他那一辈，孩子免不了与父母之间有一定的距离感，到了他自己成为父亲后，他一直强调平等。与孩子平等对话，在成长的过程中，在重要的节点上给以引道和建议。所以他在孩子们的面前，不是那种不可反驳，不可反抗的父亲。也不会因为孙贝贝当面驳他而觉得没面子。

    于是，谢铁军笑道：“老婆你说的都对，你就宠着他们吧！”

    谢旭阳兄妹直接笑了起来。

    父母之间的相处，他们全看在眼里，谢铁军在外很威严，但一回到家，完全就是低位最低的那个。不过即便如此，在谢旭阳和谢旭冉的心里，爸爸的形象一直都是很高大的，一直都是他们的榜样。

    而且父母的爱情，也是他们心生向往的。

    于是，谢旭阳站在父亲这边了：“爸，虽然不能保证年底之前一定找到女朋友，但可以保证对此上心，我听您的话。”

