    在一个星期后，浦原喜助也随之突破到斗圣。

    蓝染和浦原喜助分析得到，崩玉有助于帮助突破瓶颈，浦原喜助和宇智波斑一样，使用完菩提大还丹之后，是感觉无法突破到斗圣的。

    当时就差一点便能够突破，心中涌出不甘, 想要突破的渔网，激活了崩玉，接着崩玉的力量出现，帮助他们推开了斗圣的大门。

    两人立马明白，崩玉的价值还是非常大的，同时让使用崩玉的人，要保守这个秘密。

    九品丹药的炼制，交给了浦原喜助来负责，而崩玉的制作, 则由蓝染来做，他每个月都会出去逛个一圈，捡回来几个没名气的斗尊，用来当做研制崩玉的材料。

    而宇智波玉玄这边，花费了一個半月的时间，便将能够容纳现世的小世界空间给塑形完毕。

    “接着就是转移现世了，不过系统没说，要融合多少，还是给现世留下一部分区域，不要全部转移走了，而这边扩张没有那么多限制，完成大小应该花费不了多少时间。”

    “那就学园都市的部分留下，其他部分转移过来吧！”

    宇智波玉玄决定道。

    系统任务中，并没有要求，要将自己的世界给全部融合进来，只是说了融合这件事。

    所以宇智波玉玄这边, 准备将学园都市这里给留下来, 当做一个中转站也好，核心区域也好，不准备全部转移过来。

    打开通往现世的传送门，宇智波玉玄已经提前和浮竹十四郎沟通过了，让他安抚好普通人，不必惊慌。

    所以准备好之后，便立刻动手，先是压缩现世部分空间，然后将其从传送门中转移过来，然后放置到小世界当中，宇智波玉玄准备将现世分割成无数的碎块，慢慢的转移。

    这样做花费的时间要长很多，但是稳定性更高，处理起来也简单一点。

    第一批转移过来的，自然是负责干活的，主要是死神队长这些人，其次则是忍界还有航海两个世界来的人，现世的人最后转移, 毕竟他们是本土居民。

    “这件事是一定要做的吗...”

    浮竹十四郎这边，看着不少民众转移，还是感受到有些辛酸。

    “这是进化必须要做的事情，这个地方已经没法让这个世界继续扩张了，所以只能找到更好的地方汲取营养。”

    宇智波玉玄说道。

    转移空间的事情，交给了影分身去做，不过最多有三个影分身，再多就稍微有些危险了。

    还是有些人，不愿意冒险的，所以都转移到忍界还有航海两个世界去了，这两个世界还有很广阔的机会。

    两个世界的科技，也突飞猛进，已经开始向星外探索了，不过也就在自己的小星系内，离开不了太远。

    “这个我明白！”

    浮竹十四郎点点头，没有再多说。

    选择离开的还是少数，更多的自然还是愿意获得进化的机会。

    斗气大陆的小世界他也去过，虽然十分荒芜，但是灵气浓度也比这边高上一倍左右。

    等完全建设完成，那么还能够增加一倍左右，这就是世界实力的差距，无法依靠现在的人力来弥补。

    “学园都市找个人来负责管理吧，那边的世界更重要，而且足以容纳更多的人口，需要有才干的人来管理。”

    宇智波玉玄最后说道。

    他要准备将小世界那边，分为内外两个世界，外层的，自然就是给斗气大陆人看的。

    而内层才是真正的核心，是忍界这些人。

    到时候所有出现在外层的人，都会被封印重要的记忆，只有内层的人不受影响，毕竟这件事影响重大，宇智波斑那群人中，只有少数几个没有这样的封印，其他人都有。

    “好的，这个地方，石田龙弦来管理应该就可以了。”

    浮竹十四郎直接给出人选，宇智波玉玄点点头，交给石田龙弦来管理足够了。

    这个人一丝不苟的，让他来管理学园都市这种科研城市，确实很合适。

    转移空间很迅速，并没有花费太多时间，不到两个月，就只剩下学园都市这一片区域了，转移到小世界中的许多人发现只是换了一个生活的地方而已，并没有任何不适应。

    而且又增加了一项修炼斗气的选项，许多人都没有时间想其他事情。

    都想要变强，增加自己的寿命，这是最重要的事情。

    “最后就是转移神树了！”

    宇智波玉玄望向现世中，那比在忍界要大上数十倍的神树。

    到时候要在学园都市中留下一个分枝，没有什么其他要求，只需要继续转换灵气就可以了，而主体要转移到小世界中来。

    使用瞳力，直接控制神树缩小，最后化为了一颗种子，以往这种子也就大拇指大小，可是现在有足足西瓜那么大。

    宇智波玉玄将其给带到小世界中，找到了中心的位置，将其给种植下去，神树再次生根发芽，快速长大，同时大量汲取天地能量，来为自己生长提供能源。

    宇智波玉玄这边立即打开空间通道，让神树的根支穿过去，到虚空中去吸取能量，而不是在小世界中，毕竟神树吸收能量的速度太快了，起码是五个宇智波玉玄那么多。

    这小世界可支撑不了太久。

    花费了一个星期的时间，小世界终于稳定下来了，神树这边也恢复了以往转换灵气的功能，只不过现在变成转换成天地能量。

    从虚空中抽取到的天地能量，三层转化到小世界当中，剩下的五层用来扩张小世界，剩下的两层，宇智波玉玄让神树结果子。

    能种树，自然还是要种的，不能够浪费，万一派上用场了呢？

    同时分出了一个分枝到学园都市内，通过传送门连通，通往学园都市的传送门，没有关闭，只不过在神树下方有人看守，需要申请才能够通过。

    弄完这些，时间便过去了四个月的时间，剩下的就是让神树这边吸收天地能量，增加陆地面积了，大概还需要增加两个地球陆地面积那么多。

    “你们两个斗圣了！”

    出来之后，宇智波玉玄十分吃惊。

    不过当知道，是配合菩提大还丹加上崩玉的效果之后，宇智波玉玄有点动心了。

    “要不，给神树也整一个崩玉？”

    还没等他们回答，宇智波玉玄突发奇想到。

