
　　神戒连忙劝，【你冷静一点啊！刚来这世界，就抢了御赐宝剑，现在又要抢当朝太子的马，别一下子被人赐死嗝屁了，那还提什么找宙神的神魂碎片！】

　　而帝娇则压根懒得搭理神戒，说完这句话的功夫，在马儿想要逃离的瞬间，直接用力抓住了缰绳，迅速的向下一个拉扯，逼着马儿下跪臣服，顺便......

　　将当朝太子夏侯付摔了个大马趴......

　　“噗——”

　　“哈哈哈——”

　　周围已经有人憋不住笑出声了，而大臣们则是低头憋着笑没看看太子，谁见过一向人前君子完美的太子，如此狼狈过？！

　　尤其是穿着喜服摔倒的样子，实在是太好笑了。

　　“都给本宫闭嘴！”

　　夏侯付阴沉着脸，沉声呵斥，有着多年上位者的威压，要是平日里大家一定怕死了，可是现在......

　　他穿着一身被摔得松垮的喜服，脸上还粘着点尘土，实在是滑稽，半点没有往日里的威严。

　　夏侯付抬头盯着已经上马的帝娇，刚要出口呵斥，就见帝娇头也不回的骑着马，大摇大摆的进了太子府，只扔下了一句话。

　　“这马，我要了。”

　　是通知，不是询问。

　　这一句话让在场的所有人虎躯一震。

　　这他妈不要太子，只要马？！

　　太子不如马？！M.23sk.com

　　柳家大小姐这次的反击，真的是绝了！让人万万没想到啊！

　　帝娇骑着汗血宝马，手握御赐宝剑，悠哉悠哉的往太子府的宴席处走。

　　【你个魔女，你到底要干啥啊！】

　　神戒心态崩的都开始说方言了，心中十分着急，怕帝娇直接给自己玩嗝屁了，到时候找不到宙神的神魂碎片。

　　【做任务啊。以最好的面貌见到他，才好攻略，不是吗？美人宝马配宝剑，古代男人不都喜欢这些吗？我现在要马有马，要剑有剑，见到他之后，谁又能拒绝这么一个白富美呢？】

　　神戒可不这么认为，宙神清冷禁欲到万年单身，拒绝了多少仙子神女？怎么会轻易的被她这个魔女勾引？

　　【宙神从来都不会被物欲吸引。】

　　帝娇不屑，【呵，是吗......】

　　显然，压根没将神戒的话放在心上。

　　她人已经到了主厅，而太子那伙人，也都进来了。

　　与此同时，帝娇的身后传来一阵让人鸡皮疙瘩起来的娇弱哭声......

　　“姐姐......呜呜......”

　　“姐姐，是我对不起你。可是，你有什么不满冲着我来，怎么能这样对殿下。殿下好歹也是皇家的人，你这样做，置父亲于何地，万一圣上怪罪......”

　　帝娇回头，就看见了穿着大红喜服，对着自己冲过来，一边哭，一边给帝娇扣上以下犯上帽子的柳莹莹。

　　显然，是在提醒太子，狠狠的惩罚帝娇，都是帝娇对他不敬！

　　反应过来的夏侯付，看着帝娇就呵斥到：“大胆柳娇，竟然敢对本宫行刺！来人，将她拿下！”

　　瞧，多好的借口，顺理成章就能将碍眼的她除掉。

　　“柳莹莹，你刚刚说你对不起我是吧？”

　　柳莹莹被帝娇的话，弄得一怔，泪珠僵在脸上，“是，姐姐，我是说对不起你，可你也不能......”

　　话没说完，就被帝娇打断了。

　　“既然你知道对不起我，总归要做出点什么弥补吧？比如说，现在哄着太子不再对宝马的事情怪罪，将宝马送给我。”

　　她这一番话，柳莹莹跟太子都怔住了，包括正要走过来要将帝娇‘拿下’的护卫！

　　这也太厚颜无耻了！还想要马？她是土匪？！

　　帝娇盯着柳莹莹，玩味的说道：“怎么，柳莹莹，你没这个能力？啧......那看来他也不是那么喜欢你啊......你要清楚，要是给我扣上刺杀太子的罪责，丞相府的人是不是应该全被诛九族啊，比如我被审问的时候，我会说丞相是主使......”

　　柳莹莹脸色一僵，着急的脱口而出，“你胡说，父亲怎么会......”

　　帝娇扬起手里的宝剑，“这就是他让我行刺的证据啊......”

　　柳莹莹脸色一白，周围人的议论声沸沸扬扬，倒是有的人真的有点相信了，毕竟丞相将御赐宝剑看的跟眼珠子似的，天天吹捧。

　　现在这宝剑在柳娇手里，她单枪匹马过来了，难道说......

　　丞相想要谋反？！

　　“才不是这样！姐姐，你别胡说了！”

　　柳莹莹将荣华富贵看的比命都重要，要是丞相府完了，她成了罪臣之后，就算太子再怎么喜欢她，她也跟皇后之位无缘了。

　　几句话的功夫，就让柳莹莹硬着头皮转头去看夏侯付，眼里挂着让人怜惜的泪珠。

　　“殿下......你别怪罪姐姐，要是姐姐出了事，莹莹也不想活了......”

　　“殿下，求你了，是我欠姐姐的，我让她出口气也是应该的，求你别闹大了，今天毕竟是我们大喜的日子。”

　　夏侯付心里憋屈窝火，但是看着柳莹莹这副样子，是真的疼她，自然冷静下来，丞相府要是出了事，对他也没有好处。

　　毕竟，他娶了柳莹莹，就表示丞相站在他的阵营里了，以后夺嫡又多了几分胜算。

　　“好，看在莹莹的份上，本宫不跟这疯子计较。”

　　得了宝剑跟宝马的帝娇，站在一边点了点头，颇有种孺子可教的眼神，瞬间让柳莹莹跟夏侯付脸色更加难看吃瘪。

　　然而，大婚之日，当然不能让别人看笑话，柳莹莹也怕迟则生变，毕竟这婚礼，可是她费劲浑身解数勾引太子得来的。

　　“吉时已到！”

　　旁边的宫人喊了一句，柳莹莹重新盖上了盖头，等着跟夏侯付拜天地。

　　许是柳莹莹觉得刚刚的事情有些窝囊，故意恶心帝娇，“这场姻缘得来不易，我最该感谢的是姐姐，不如姐姐陪我一起进场吧，我也想解开姐姐的心结，她会明白我跟殿下的两心相悦，以后也希望她找到良配。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第3章 她看上的，必须是她的（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 