    “先将她关押起来！”席寒城厉声说道：“等我来了处理！”

    “是，先生。”暗影道。

    ……

    席寒城继续在手术室外等着。

    在外面的天已经黑透时，手术室的大门终于开了。

    医生出来了。

    席寒城和张玉琴几乎同时冲上去。

    医生看向席寒城，擦了擦额头上的汗：“病人没事了，抢救回来了。”

    顿了一下，医生又特意补充说道：“她的求生意志很强烈，我还从来没有看过求生欲这么强烈的病人。”

    张玉琴听了，心缩成了一团。

    她知道，她女儿不是什么求生意志强烈！

    而是记挂着八个宝贝啊！

    席寒城冲进了手术室。

    他将夏珠推到病房，又亲手将夏珠抱上了病床。

    张玉琴不知道这突然冒出的男人到底是谁。

    但她也没有去问。

    这个时候了，她也没有心情关心这些细枝末节的小事。

    夏珠还在昏迷中。

    张玉琴和席寒城就守在病房。

    两个人没有说话，都紧紧盯着床上的夏珠。

    大概到了下半夜，夏珠有反应了。

    她没有醒来，却是眉尖紧紧蹙着。

    嘴巴微微张开，不断有话逸了出来。

    “一宝，二宝……八妞，快跑！火烧起来了！快跑啊！”

    “你们不要怕！麻麻来救你们了，你们等麻麻！麻麻一定来救你们了！”

    “麻麻爬过来了，马上就来了，等麻麻啊，你们乖乖的……”

    说着说着，夏珠紧闭的眼中溢出了泪水。

    张玉琴见了，心如刀割。

    她将头转到一边，不忍再去看自己的女儿。

    而席寒城也面色沉痛。

    他伸手，就要擦掉夏珠眼角的泪水。

    而就在这时，夏珠忽然一下睁开了眼睛。

    她“蹭”地一下坐了起来。

    脸上还挂着泪水。

    而额头上，则是布满了密密麻麻的汗珠。

    夏珠眼神慌张：“宝贝，我要救我的宝贝，我要救他们。”

    说完夏珠就要下床。

    席寒城拦住了夏珠。

    他说道：“不用救了，他们已经没了。”

    虽然这个消息，他不忍心告诉夏珠。

    但还是得告诉。

    迟早要痛。

    不如让夏珠现在接受。

    夏珠呆住了。

    她眼珠一动不动看着席寒城。

    等了片刻，她忽然笑了起来。

    “席寒城，又是你这个倒霉男人！你最坏了！你骗我！你肯定在骗我。”

    说完她又看向张玉琴：“妈，我的宝贝们呢？”

    张玉琴心如刀绞。

    她望着夏珠，张了张嘴，不知道如何回答。

    夏珠又环顾四周。

    她“咦”了一声，仿若忘记了刚刚说的话。

    她拍了拍脑袋：“我怎么在医院了，我得回家，宝贝们见不到我要急死了。”

    张玉琴哽咽道：“珠，你就好好在医院，八个孩子已经没了，走了。”

    张玉琴指了指窗外的天空：“他们太可爱了，连上帝看到都喜欢上了他们，把他们召去天堂了。”

    夏珠的脸上闪过了一抹撕心裂肺的痛。

    但很快，就如常了。

    她笑道：“席寒城这倒霉男人骗我，妈你也骗我，你什么时候和这倒霉男人一伙了。”

