    

    这下，叶天终于是发现了懒人翁的踪迹。

    那牲口此刻就倒挂在悬崖下方的古树上，而且还是2只！

    2只野生的懒人翁！

    一次性出现2只，反倒是让叶天犹豫不决了。

    这个捕捉嘛，每次只能捉一只，无法2只同时捕捉，那么，这样一来，叶天在捕捉第一只的时候，另外的一只懒人翁必定会被惊醒，然后逃走了。

    那可就实在太可惜了！

    毕竟这懒人翁，可不是随随便便就能够被发现的，几率非常的低，而且数量有限，所以叶天是有些舍不得放弃捕捉另外一只的机会。

    可是，他又无法同时捕捉2只！

    这可怎么办呢？

    要是洛佳也在就好了，或者是达摩那小子也行，2只懒人翁就肯定照单全收了！

    就在叶天犹豫思索着的时候，从他先前爬上山崖的方向，突然传来了一阵轻微的声音，像是玩家的声音，而且还是一名女玩家发出的声音。

    咦？有人来了？这种鬼地方，怎么可能会有人来？

    目前大部分玩家的等级还不足以到达这里啊！

    叶天困惑不解的转身朝声音传来的方向望了过去，果然，他发现了一个人影！

    一个女人的身影！

    “飞羽？靠，怎么会是她？”

    叶天发现，那个人影很像是中国区排行第一的玩家飞羽，因为上次在大屏幕上看到过飞羽的比赛直播，所以叶天认得她。

    而且是一眼就认出来了，毕竟是个大美女嘛，叶天对她自然是印象深刻。

    “咦？谁！一叶边舟？”对方貌似也发现了叶天的存在，而且竟然也认出了叶天。

    靠！她怎么会认识我的？

    哦！肯定也是在红叶广场的大屏幕上看过我的比赛直播，所以记得我的模样。

    “你，你怎么会在这里？”两人竟不约而同的问出了一句话。

    “我是做任务才到这里来的。”飞羽首先回答道。

    “呃，我，我是迷路了。”叶天却是随口胡乱瞎编道。

    “你，迷路了？”飞羽对叶天的话是半信半疑。这家伙迷路，怎么会迷到这里来了？要迷路也是在山脚下的林子里转啊，咋会往山顶上窜？

    “嗯，迷路了。”

    “我刚刚看到你趴在悬崖边上，还以为你想不开，要自杀呢！”

    “呃？”

    “呵呵，看来我是多虑了，排行榜第二的一叶边舟，肯定不会这么软弱的。”

    “我现在已经被挤到第三了。”

    “啊，第三了？那第二是谁？落入凡尘？”

    “嗯，就是她。”

    “呼呼呼，看来，我这第一的位子坐不了几天咯！”

    “呃，对了！我差点忘了，刚才我发现了野生精灵懒人翁，而且是2只！要不，飞羽妹子，咱俩一人捉一只？”叶天突然想起了断崖下的懒人翁。要不是因为被飞羽这个漂亮的大美女吸住了注意力，叶天他哪里会忘了这茬事。

    “懒人翁？在哪里？”飞羽似乎也被懒人翁给吸引住了，眼睛里都放出了一丝的亮光。

    “就在下面。”叶天指了指悬崖下方。        

