    你要问我面对亲生父亲是个什么感觉，那我只能告诉你四个字：莫名其妙。

    是的，莫名其妙。

    我感觉这一年发生的事情都太过莫名其妙，我从一个普普通通寻常人家的女儿变成了平城里大土豪的孙女。这还不够，现在还冒出了一个跟大土豪差不多身家的生父。

    我自己还嫁的是黎堂峰，回想起这一切，瞬间有种我是人生赢家的错觉。

    秦知善，柳家的女婿，主要产业俱在国外，身家丰厚不说还在圈子里颇有影响力。这大概就是秦妈能容忍他十年不回来的原因吧！

    给谁都很难拒绝这样一个叱咤风云的老公，说出去倍有面子。

    当秦知善的角色到我这里转变为父亲之后，这种感觉就显得麻烦多了。

    我是个讨厌麻烦的人，尤其是这种血缘上剪不断理还乱的关系，真是叫人头疼万分。

    我有些目光清冷的看着他，秦知善说了很多，无非就是关心我这么多年成长史，以及他住院期间我细心周到的照顾。

    我打断了他的话：“你救了我，我照顾你是应该的。你要是没有别的事的话，我想我要去忙了。”

    这样没有营养的废话我可不想再听下去，即便秦知善是真的想跟我培养所谓的父女感情，但我确实没这个闲情逸致。

    秦知善有点急了：“小月，我知道你心里恨我，但当时我也是不得已。”

    不得已？听见这三个字我觉得很是好笑。

    “我没有恨过你，在你没有出现之前我从没有想过所谓的生父是谁，这个问题对我来说根本不重要。至于……你是不是不得已，你应该跟柳家人解释一下吧。”我淡淡的说着，语调里都不带任何的情绪色彩。

    恨是一种太复杂的感情，有人说由爱生恨，也有人说受伤极深方有恨。

    可我哪种都不是。

    在我的成长里，父亲这个角色一直存在，我爸就是我爸，这点没人可以取代。

    所以秦知善这样的生父，对我来说可有可无。当然了，为了避免麻烦，还是没有比较好。

    秦知善盯着我，目光微颤：“是我对不起你母亲，也对不起柳家其他的人，但当时……真的是不得已。我和你母亲才是真正的恋人，这点你必须要相信。”

    我冷笑两声：“那你现在的老婆呢？秦江未的老妈呢？你把她放在哪里？”

    秦妈是秦知善的原配妻子，两个人结婚到现在几十年了，如今秦知善说起恋人两个字却是那么的自然而然，自然到让人以为他从没结婚过。

    “我和你母亲是认识在先，后来……阴差阳错才和江未的母亲结婚的。”对于这段复杂的过往，秦知善似乎没什么更好的措辞。

    但我却比想象的更加尖锐：“所以呢？结婚之后你又和我生母在一起，所以才生下我了吗？别忘了，我可比你儿子小几岁呢！”

    秦知善被我的直接惊到了，他看着我不断的喘着粗气，好一会才平静下来：“事情不是你想的这样，我对你母亲从来都无愧于心，我心里也只有她一个。”

    这一番言辞凿凿的表白听得我有些不自在，我移开了视线：“现在她早就不在了，说这些没用的还有什么意义？”

    我深吸一口气：“你回去吧，以后我不会再提起，希望你也不要再说这些了，大家相安无事的过下去，对每个人都好。”

    就让这段往事真的沉淀，谁也不要再提起，我不缺生父，也不缺这些所谓的财产继承，我只想稳稳当当的走下去，不要再有任何的波澜。

    秦知善走了，走的时候脸色灰败。

    我目送着他离开，刚要去拿之前没弄好的配方时，只见秦江未从二楼慢慢的走了下来，他的脸色似乎没什么变化，却看得我心惊肉跳。

    他什么时候来的？！

    他听到我和秦知善的对话了吗？

    想到这里，我的小心脏根本克制不住的失去了往日的频率。

    秦江未走到我面前，语气平淡：“我是来找舅妈的，等了她半天也没见到。”

    这算是解释吗？

    我点点头：“嗯，她今天照例要去医院检查，所以说了上午不来。”

    秦江未嘴角一弯：“那是我来的不巧了。”

    对话看起来并没有什么不同，我却嗅到了和往常不一样的地方。秦江未的笑容太假太温柔了，不像现在我和他关系应该有的表情。

    我微微皱眉照例走到柜台后面研究配方，我知道秦江未没离开，他还站在原地盯着我，那目光像是一把时刻准备将我凌迟的匕首，一遍遍的从我的头顶扫视到脚尖。

    看了一会，我抬眼看着他。

    秦江未好笑的歪了歪头：“你没什么要跟我说的吗？”

    我淡定的很：“要说什么？”

    他慢慢的走近了，两只手就撑在我面前的柜台上，脸向我靠了过来：“就说说你刚才和我爸都聊了一些什么吧。”

    我眯起眼睛：“你不是听到了吗？还来问我？”

    秦江未有些诧异的挑起眉，他不住的笑着不住的点头：“不错不错，有进步了，还知道反将一军，你说我是听到了呢还是没听到呢？”

    我笑了：“不管听没听到，已经发生的事情你我都没有这个本事再去更改，那么就算听到了又有什么差别呢？”

    秦江未的脸色沉了下来，他似乎在考量我话里的意思。

    而我其实内心也有点忐忑，我并不清楚秦江未有没有听到刚才的对话，处于自我保护的心理，我当然是希望他没听到。

    但两者交锋的时候，我不能流露出半点的怯意，尤其是对手还是秦江未。

    他靠的更近了，温热的呼吸扑到我的脸上，一遍遍的冲刷着皮肤上的触感，让人生出一丝紧张。

    秦江未说：“明天家里请吃晚饭，爷爷说了你和舅妈都要到场，既然她今天不在，那就麻烦你带话了。”

    我指尖一紧，死死的扣住了手里的配方本：“好。”

    秦江未又笑了，眼眸里却一片冰冷：“很好，这才是我的好妹妹。”

    我心里咯噔一下，难以置信的盯着他。

    秦江未却故作轻松的摊手耸耸肩，仿佛刚才说的只是一件小事：“这么紧张干什么？你难道不是我的表妹吗？”

    秦江未的话绝不是这个意思！

    我心里已经有一半的把握确定秦江未听到了刚才我和秦知善的对话！

    秦江未离开了，我的手心里却出了一层的冷汗。

    明天晚上的家宴应该是为了柳父柳母的事情，可我却隐隐约约觉得秦江未是冲着我来的。

    偏偏就是这么不凑巧，我还没来得及跟黎堂峰打报备，他那边和袁野的合作案也进入了最关键的时期，要在公司忙活差不多两天两夜，就连夜里睡觉都得摸黑回来。

    见领导这么繁忙，我想了想只能把到嘴边的话给咽了下去。

    我不可能永远指望黎堂峰来保护我，再说了，这是我自己的事情，我不想给他在这么忙的时候添麻烦。

    要说只身一人去柳家，我还是有点紧张的。

    次日晚上，我和柳母一起踏入了柳家大门，我随身携带的小包里还带着一瓶防狼喷雾。柳母看我带这个的时候，眼珠子都直了，不过她只是看了看没有多问什么。

    这次的晚宴看起来气氛肃穆了很多，首先是参加的人员很少，就柳父柳母柳爷爷，外加我、秦江未，甚至连秦知善和秦妈两口子都没下来。

    显而易见，这是一顿专门关于撮合柳父柳母的晚餐。

    一张不大的圆桌子上面摆满了各种色香味俱全的菜，柳爷爷坐在上首，大家围成一个圆，正式开始了晚餐。

    谈话的内容其实很单调，无非就是忆苦思甜，试图勾起柳母的回忆，好打感情牌，能让柳父柳母再一次走到一起，谱写佳话。

    我看了一眼柳母的表情，觉得柳爷爷今天的算盘算是打输了，她肯来吃饭只是给这件事来个最后的决断，并不意味着她打算和好。

    我有一口没一口的吃着，只觉得这顿饭吃的有点胃疼。好在目前为止风平浪静，我只是一个专职的围观群众。

    正吃着，柳爷爷突然对我说：“小月啊，上次你舅妈有些东西遗落下了，你去拿过来给她看看，看看少了没有。”

    柳母有些窘促：“这就不用了吧，不用检查。”

    柳爷爷和颜悦色：“你得看一眼少没少，以后回来的时候大家才能安心嘛。”

    套路啊，这都是套路。

    见柳母没有拒绝，我只能听话的起身去拿所谓的遗留物品。这时，秦江未也一同起身，无比亲热的说：“我和你一起去，你不知道放在哪了。”

    没等我拒绝，柳爷爷点头表示赞同：“是了，江未一起去吧。”

    看来，柳爷爷这是要把桌上唯二的两个晚辈都支走，好跟柳父柳母说些私密的话，最好是能让柳父柳母来个正面交流什么的。

    没办法，我只能硬着头皮跟着秦江未往楼上走。

    正要走到柳母原来房间所在的那层时，秦江未轻轻的扯住了我的袖子：“东西在这边，跟我来。”

