    铛铛铛.......

    大剑与大戟，再一次发出沉闷的碰撞响声。

    两道不同的火光，随之冲天而起。

    炽红的火焰与幽邃的火焰，相互吞噬着，交织着，迸射着。

    就像是炽热的火龙与漆黑的巨蟒，不断地纠缠在一起，疯狂的撕咬、扭打。

    两种不同的火焰，在激烈的碰撞中不断爆裂开来，化为无数细碎的火花。

    在半空中飞溅，不停地交融爆炸，就像是一朵朵绽放的烟花，绚烂夺目。

    落幕之后，火星缓缓地飘落到了四周的地面上。

    点点火光闪烁。

    原本地面上残留的法兰不死队成员们的尸体。

    现在变成了天然且上好的助燃剂。

    火星一遇到尸体立刻被点燃起来，四周顷刻间化为熊熊火海。

    伴随着火焰剧烈的燃烧与翻腾，整个空间内的温度骤然攀升。

    强烈的灼烧气息，瞬间笼罩住整个战场。

    这里仿佛化为了炙热的熔浆地狱。

    古达与深渊监视者的身影，在半空中不停的交错、碰撞。

    如今，两人的动作都快到了极致。

    每一个动作，都带着令人难以想象的速度。

    并且，一招一式里，还蕴含着恐怖至极的力量与破坏力。

    所过之处，空气都仿佛被硬生生挤压成为了水流一般，形成无数条细线。

    一层层猛烈的气浪，更是卷起厚重的焦作泥土。

    伴随着“噼啪”的破裂之音，从二人交战的中心点，不断向外呼啸过去。

    深渊之火的独特性，正在一点点的侵蚀着深渊监视者大剑上的火焰。

    从一开始的势均力敌，到现在的渐渐占据着优势。

    随着时间的推移，胜利的天平，也正在逐渐地向古达倾斜。

    铛铛铛！！！

    在最后几次，猛烈的碰撞中。

    深渊监视者手上原本熊熊燃烧的炽热火焰大剑。

    现在已经是彻底变成了“深渊之火的形状”。

    咣铛！

    这是金属碎裂发出的清脆声响。

    大剑的剑身中间部位，出现了密集的龟裂纹路。

    顷刻间，便延伸到了整个剑身上。

    下一秒，轰然碎裂开来！

    无数的铁屑碎片，漫天飞舞。

    就像是下了一场冰雹一般，纷纷扬扬的溅落四方。

    “死！”

    古达目光疯狂，手握大戟，一往无前，猛烈的刺出一戟。

    刹那之间，大戟上，包裹着熊熊燃烧的深渊之火。

    仿佛化作一条真正的巨蟒。

    它咆哮一声，仰头嘶叫，眼眸通红，张开血盆大嘴，露出尖锐的獠牙。

    一口吞下深渊监视者。

    鲜血飞舞，血雾升腾，猩红的血液染红了古达全身上下。

    深渊之火包裹住深渊监视者的身体，化作一团巨大的漆黑火球。

    在火焰的剧烈燃烧下，深渊监视者的身体，迅速的融化掉。

    很快，便化为了虚无，彻底地消散于天地之间。

    与此同时，一团红色的巨大光球，在深渊监视者消散的位置，凭空浮现。

    紧接着，仿佛一道流星一般，光速飞奔而来，直接没入古达的体内。

    叮！

    “成功击杀深渊监视者(深度残缺的传奇级别)x1。”

    “获得3600点经验值。”

    “获得薪王柴薪x1。”

    “获得狼血的灵魂x1。”

    “完成‘狼血之誓’的任务目标一。”

    “薪王柴薪：深渊监视者残存的薪王柴薪。

    既然薪王不肯回到王座。

    那么，只要将柴薪拿回来就行了。

    法兰不死队们以分得血液的立誓。

    而他们成为薪王的资格，也正是因为这狼血。”

    “狼血的灵魂：这是一个十分独特的灵魂。

    同时也是一个带有奇异力量的畸形灵魂。

    分得狼血的法兰不死队们。

    他们的灵魂在得到狼血的那一刻起，就已经是狼血之主的灵魂。”

    广场四周的火焰还在不停的燃烧。

    半空中飞舞的点点火花。

    仿佛是不甘心的火龙，是不肯离去的火蟒，也是了然一生的解脱。

    深邃的火光如同一面镜子一般，映照着古达坚毅的面庞。

    他的双眸中，原本充满着的暴虐与嗜杀，正在一点点逐渐退散。

    古达环视四周一圈。

    眼眸里的暴虐与嗜杀，彻底退散。

    取而代之的是一片平静。

    平淡无波，就像是一滩死水一般的平静。

    成功击杀深渊监视者后，明明应该感到一阵兴奋或欣喜的。

    可是，他感到却只有无比的迷茫与无尽的空虚。

    “还差最后一个霸王—沃尼尔。”

    古达微微地吐出一口浊气。

    他原地休整了一会，顺手给自己升了一级。

    叮！

    “等级提升到18级!”

    “获得5点基础属性点!”

    “获得2点技能点!”

    把5点基础属性点，分配到敏捷上。

    敏捷值从84点，变成89点。

    古达顿时感觉自己的身体，变得轻盈了不少。

    此时，四周的火焰也已经熄灭。

    不过，他并没有立即起身返回传火祭祀场，去燃烧“薪王柴薪”。

    反而是起身来到了广场的尽头。

    因为刚刚的战斗，这里早已变得面目全非。

    原本这个位置是有一座封印祭坛。

    现在却只剩下了一堆碎石叠块，露出了一个向下的阶梯出口。

    站在阶梯口，古达想了想，便抬脚踏上了阶梯。

    这里下面就是卡萨斯的地下墓地。

    看这情况，霸王—沃尼尔的封印。

    恐怕已经被刚刚的战斗所波及，遭到了损坏。

    只是这损坏的程度，究竟是多少。

    古达也无法做出估计。

    只能下去一趟，探查一眼究竟。

    他皱着眉头，来到阶梯的尽头处。

    在这里有一扇损坏的石门。

    古达推开石门，一脚踏进了门里。

    门内，竟然是一望无际的黑暗，伸手不见五指。

    古达顿时意识到了一丝不妙，警惕性瞬间拉满。

    他想都没想，连忙向后退去。

    结果，身后的大门，不知何时已经悄然消失不见。

    就在此时，在黑暗的尽头处，一丝微弱的光芒，若隐若现。

    古达心中已然意识到了什么。

    大戟悄然出现在手中。

    他定眼看去，在黑暗的尽头处。

    一个双膝跪地的骷髅。

    它双手向上恭敬的捧着一颗戴着王冠的头骨。

    这颗戴着王冠的头骨，散发着微弱的光芒，以及无尽流动的黑雾。

    

