    苏平循声望去。

    一个老者坐在旁边观礼台上，红发红眉，背后依靠着一个两三米的巨大酒葫芦，此刻手里拎着一瓶紫酒，脸色有些微醺，一脸轻笑地看着他。

    见他没有恶意，苏平微微颔首：“是我，前辈你也是楼兰家的供奉？”

    “早就听说这一届的宇宙天才战中，诞生出一位绝世妖孽，区区天命境就凝炼出小世界，未来可期！”

    红眉老者轻笑道：“没想到楼兰家居然能邀请到你，看来是花了血本啊，你尊称我一声前辈，我便敬你一碗酒，来。”

    他将手里的紫酒倒在旁边大腕中，豪爽地饮下。

    苏平见对方已喝完，只好也给自己倒下一碗喝掉，微笑道：“前辈是封神者，叫你一声前辈也是应该的。”

    “苏供奉太客气了，你若是不嫌弃，叫我一声九哥就行。”

    红眉老者丝毫没有封神者的架子，随意地道：“过不了多久，苏供奉也会踏入我们这等境地，以苏供奉的才能天赋，兴许到时我还要高攀你一下呢。”

    “前辈客气了，高攀不敢当。”苏平宠辱不惊，微笑道。

    红眉老者微微眯着眼，似在细细打量苏平，道：“苏供奉，我看你年龄尚小，修炼一途路漫漫，枯燥无比，这繁华世界美不胜收，苏供奉可有兴趣看两眼？”

    “哦？”

    “我有一个小辈，美若天仙，是我们那星系的第一美人，你若愿意，我让她给你做小妾。”红眉老者眯眼笑道。

    苏平一愣，顿时明白对方想法，敢情是来说亲的。

    “前辈，美色会干扰我修炼，等将来我达到封神境的话，再考虑这些。”苏平委婉拒绝道。

    红眉老者叹道：“等到封神境后，对美色的感觉可就不同了，年少不知美色好，封神之后，可就体验不到了，毕竟到那时候，你已凝炼神印，一眼便能看到一个人的骨头里去，心性也早已宁静如水，哪还会轻易沸腾。”

    苏平一愣，脸色有些怪异，道：“前辈是说，到封神境后……会不举吗？”

    听到这么私密的话，旁边侍奉二人的美女，也都是眼眸频频眨动，感觉听到了一个惊天大爆料：震惊！封神者居然集体……

    “咳！”

    红眉老者差点没呛到，向四处看了看，感觉到周围侍女们眼眸中隐藏的一丝异样，有些无语，道：“当然不是，你别想岔了，我说的意思是，有些东西，你以现在的感悟和境界来看，是这样的，但等你到了另外的境界再看，又会有不同的感觉。”

    “就像你很弱小时，你能感受到太阳的灼热，但等你强大了，你就不会再体会到了，也许你觉得这样很好，但其实，你的那种被灼热的感觉，已经被剥夺了。”

    “人越强大，就会失去越来越多的东西，失去很多感觉，也会失去很多的感情。”

    说到这，红眉老者眼中闪过一丝忧郁和遗憾，轻叹道：“强大是用很多珍贵的东西换来的，而一旦强大后，有些东西是你再也无法感受到的，所以……趁着年轻，早点成家才好，就算不成家，也至少早点享受，等你封神了，再来饮酒，就不是喝酒了，喝的是时间和思绪。”

    苏平有些感悟，他感觉自己的确慢慢失去了一些东西，尤其是一些细腻的感受。

    都说强者是孤独的。

    也许那种孤独，并非是没有人与自己并肩而行，而是已经找不到曾经熟悉的感觉吧。

    苏平若有所思，问道：“前辈，所以到了封神境后，真的会不举吗？”

    “噗！”

    红眉老者顿时一口酒水喷了出来，瞪着苏平，道：“你在胡说什么，怎么可能的事，这种身体上的小问题，就算是瀚海境的小家伙都能解决，你觉得封神者会有这样的问题吗？”

    “既然没这样的问题，那就等将来再说吧，反正我现在要修炼。”苏平干脆地道。

    红眉老者有些无语，他想了想，手指一挥，一片光影出现，浮现出一个容颜绝色的红发女子，看上去极美，又颇有性格的模样，他说道：“怎么样，你真的不考虑？”

    苏平看了一眼，摇头道：“多谢前辈美意，我暂时没兴趣。”

    论容颜，苏平经受过乔安娜和碧仙子的熏陶，加上在培育世界也见过那些神族的神女，在罗浮还见过那位仙王级的仙子，这些人的容颜，一个比一个惊艳，苏平早已对颜值免疫了。

    见苏平眼神毫无波动，红眉老者微微皱眉，心中暗叹一声，将光影收掉，心中对苏平的评价，再次提高两成，能够忍耐住枯燥和美色的妖孽，真的很难想象，有什么能阻碍他成长。

    “罢了，安心修炼也是好事，那我便提前预祝苏供奉，早日封神。”红眉老者摇头一叹，端酒一饮而尽。

    苏平见状，也陪着再喝了一碗。

    这时，别处陆续有封神者飞来，似乎都是楼兰家的供奉，这些人看到红眉老者，立刻便较为熟悉的寒暄起来。

    等注意到旁边的苏平就是那位神尊弟子时，这些楼兰家的供奉立马包围过来，要给苏平介绍对象，还有的直接送出一些稀奇古怪的修炼宝物。

    投资要趁早。

    以苏平如今的名气和潜力，这些封神者在他面前丝毫没有摆架子，等苏平将来成为封神者了，甚至是天君，再想跟苏平亲近，估计对方都不需要理会他们，但现在可不同了。

    苏平也没想到，自己的身份如此被重视，在参加天才战之前，封神者对他而言是需要仰视的存在，但现在，似乎已经可以平辈论交了。

    “苏供奉天资绝世，将来到我洛兰星系来玩啊，只要你来，一切费用免了，我会让我族里最美的姑娘来接待你。”

    “老拜，苏供奉还缺那点钱么，你这也太小气了，我手里刚好有一个星禁陨石林的名额，苏供奉有兴趣的话，我可以转让给你，这本来是替我族里的小辈讨的。”

    “星禁陨石林太危险了吧，虽说苏供奉天资绝世，神尊必定还赐予了不少庇护宝物，但那地方最近不太平，而且一旦误入深处，就算是我等都有危险，你还是留给你族里的小辈吧，毕竟你族里小辈还需要这种生死磨练，苏供奉这样的绝世奇才就不需要了，吃饭睡觉都能成神。”

    “这倒也是，苏供奉，你喜欢什么样的姑娘，你尽管说，我手里有个星际娱乐集团，里面什么样千娇百媚的姑娘都有。”

    “苏供奉有兴趣来玩赌石么？”

    众多封神者供奉都凑到苏平跟前，寒暄夸赞，都想趁现在跟苏平搞好关系，将来苏平封神的概率极大，只有极小概率失败，这种投资基本是稳赚不亏的买卖。

    苏平被众人环绕，各种彩虹屁砸在脸上，关键这些吹捧的人还都是名震一方是封神者，同样的一句话，封神者说出来跟星空境说出来，那完全是两回事，苏平也感到十分受用，但好在他在培育世界见过更强的存在，也知道星主境的极限，远不止他现在的程度。

    跟叠加七层小世界的祖神相比，他现在简直是弱爆了。

    根本就不是这些嘴里说的绝世天才。

    “有些天才成名早，最终却泯然众人，除了沉浸在享乐中之外，估计还有一半，是死在这种鲜花和掌声中的，不思进取。”苏平听着周围的夸赞，脸上的笑容慢慢平复下来，心中也慢慢冷静，对众人客气寒暄回应。

    一些赠送的礼物，他都没有收。

    实际上他目前基本不缺什么东西。

    而这些封神者所赠送的礼物，虽然有些颇为不错，但他回去跟师尊讨要的话，都能要得到，只是对他来说，意义不大。

    看到苏平寒暄回应，宠辱不惊的模样，这些封神者都有些犯难，只好退去，虽然目的没达成，但他们心底反倒对苏平更为看重。

    很快，越来越多的楼兰家供奉到来。

    这些供奉基本都是封神者，一共八十多位，其中只有两位是星主境，以及苏平这一位星空境。

    其中半数的人都来跟苏平交流过，剩下的人，得知苏平就是那位近来宇宙中最负盛名的天才时，都远远看了一眼，但没有上前打扰，毕竟不是所有封神者，都愿意委身去巴结一个小辈。

    随着楼兰家的供奉到齐，那些从各星区而来的封神者，也陆续到来，在远处献礼，祝贺楼兰家族。

    半日后，典礼开始，龙凤齐鸣，整个星球都沸腾，变成一片绚丽的海洋，无数看上去美不胜收的秘技，在天空中盛开。

    苏平望着这热闹的美景，忽然想到蓝星，他离开蓝星前，蓝星刚经历战火，到处是荒凉之地，以他如今的身份和能力，足够将蓝星重建了，并且建造成一等星球也毫不费力。

    “说起来，我还是蓝星的领主，貌似有点太不负责了。”苏平目光闪动，准备等这次离开楼兰家后，就准备将蓝星改造一下，顺便将蓝星引渡到神庭中，或是附近的一等星系中，让蓝星上的人跟星际真正接轨。

    “到时找个好的星际学院，让里面有才能的人，能够免费去上学进修。”苏平默默盘算着蓝星的改造。

    同时，他也想到了自己那个调皮又倔强的妹妹，回头委托阎老帮他打听下，将她找回。

    “不知不觉间，现在的我，已经足够给一整个星球的人，提供优越的环境了。”苏平望着远方，有些出神。

    许久，随着典礼越来越热闹，各种环节呈现。

    许多的封神者，在主礼台上，跟楼兰家族的众多嫡系封神在一起，谈笑风生。

    在里面，苏平还看到一道熟悉身影，正是先前帮他出面的楼兰琳，她坐在一位观礼台边缘，而中央是一位素白浅紫衣袍的美妇，衣袖上刺绣着剑影图案，在其背后站着一位侍女，令人惊异的是，那位侍女赫然也是封神者。

    这侍女手里捧着一柄奇异的剑，像是水，又像云雾，笼罩在白色的光辉中，无法看清全部。

    “这位就是楼兰家的剑兰天君？”苏平看到此景，眼眸闪动了一下。

    在剑兰天君旁边的其他观礼台上，也都坐着一些明显气质迥异于寻常封神者的存在，似乎都是天君。

    他们的观礼台，也明显比其他封神者的要气派。

    这时，苏平忽然感受到目光注视，顺着望去，正是剑兰天君身边的楼兰琳。

    二人目光对视，楼兰琳想到鱼领事的话，不由得嘴角一翘，轻哼一声，别过头去，随后又用眼角，偷偷看着苏平，等发现苏平也转过头去，眼底顿时闪过一抹怒意，用力地哼了一声。

    “嗯？琳儿，怎么了？”

    剑兰天君正在跟周围其他天君交流，忽然听到轻哼，低头含笑道。

    楼兰琳顿时乖顺下来，低眉敛目道：“回禀祖母，琳儿没什么。”

    剑兰天君蛾眉微动，眼眸中丝丝线条浮现，顿时看到楼兰琳几分钟前的模样，顺着她几分钟前的视线望去，立刻便看到了供奉殿那边，很快，她的目光落在一个青年身上，眼中露出一丝了然。

    “族内跟我说过，有意将你许配给那位新来的苏供奉。”剑兰天君的声音极为轻柔，如柔水般沁人心脾：“这件事关键还得看你自己的意思，你不必有压力，如果对此人没兴趣的话，这世上谁都为难不了你，明白吗？”

    楼兰琳心头一热，连忙道：“多谢祖母，琳儿知道。”

    “那位苏供奉，虽然天赋卓越，甚至不逊色当年某些至尊年轻的时候，但修炼一途太漫长了，无数变数和意外都会发生，即便是至尊，也没办法教导出封神者，最多只能让原本就资质成为封神者的人，得到足够的资源，加速这个过程。”

    “所以感情方便，还是得看人。”剑兰天君轻声道：“你可以接触看看，如果觉得人品不行，便无需再了解。”

    楼兰琳明白过来，点头道：“琳儿知道了。”

    剑兰天君微微一笑，不再关注此事，继续与其他天君交谈起刚刚的大事。

