
　　眼前，是一颗水蓝色的球体。

　　视线范围内，全都被这颗水蓝色的球体覆盖。周围则是一望无际的深邃，伴有密密麻麻的星光。

　　葛小伦等人呆呆的看着眼前的一幕，毫无疑问，他们此刻正置身于星空。也就是所谓的外太空中，但是他们刚才不是还在学校里吗？怎么突然就到这里了？难道就因为那个男人挥了一下手的关系？

　　此时葛小伦几人身体周围,包裹有一个圆形的如同泡泡一样的保护罩。正是这个东西，保护他们的身体，不受到外太空环境的影响。

　　否则哪怕他们身上有超级基因，但是现阶段，除了葛小伦能在外太空生存以外，其他人都不具备这种能力。没有氧气，再加上真空状态,以及无处不在的辐射宇宙射线……一旦到了外太空,他们这几人绝对就是一個死字！

　　很快,漂浮在外太空的葛小伦等人，就发现下方那颗水蓝色星球传来一股吸力，牵引着他们往地球坠落！

　　而无处借力的他们根本连反抗都反抗不了，只能化身陨石，在那种吸力的牵引下，迅速往地球坠落！

　　好在身体有那个泡泡一样的保护罩保护，他们倒不至于真的变成陨石。只不过外面那层保护罩，与大气层摩擦，产生了火花。从下方远远望去，他们几人看起来就像流星一样，拖着长长的尾焰。

　　……

　　超神学院，大操场上。

　　云川和琪琳，杰古斯丁，瑞兹,蕾娜几人抬起头，仰望天空。在那里,一共六颗流星从天而降！

　　越来越近，越来越近……

　　“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

　　一共六颗流星先后砸在操场上，发出巨响。

　　六个大坑，每个大坑中心处都有一个直径约两米的球体，上面还热腾腾的冒着热气。

　　“咔！”

　　忽然，球体上出现一丝裂纹。

　　裂纹逐渐扩大，最终砰的一声。

　　球体破碎。

　　看起来完好无损的葛小伦六人呆呆的站在陨石坑中心，显然还没有从之前外太空坠落地球的一幕幕震撼中回过神来。

　　“现在你们该认清楚现实了吧。”

　　杰古斯丁看着还在发愣的几人，轻舒出一口气。随后迈步走到他们不远处，大声说道：“别以为自己很牛逼，这世上比你们牛逼的人大有人在。其中，云川就是一个。也因此，从今天起，他不用训练了。”

　　“另外，根据协议，超神学院以及军方正式提携他为上士。今后看贡献，再次提衔。”杰古斯丁逐渐从震撼中回过神来的几人，继续宣布道：“而只要你们中有人能够打败他，那么谁能够打败他,以后也可以不用训练了。”

　　“……”

　　但在场没一个人回答。

　　今天葛小伦他们算是被打击到了。

　　单单是之前云川和蕾娜之间的战斗，就让他们彻底粉碎了自己是超能力者,是幸运儿。以后注定会成为超级英雄的胡思乱想。

　　而之后云川简单的几个操作,更是让他们感觉差距不是一般的大。他们也就只有蛮力而已，和人家这种真正有“神通”的人，完全不能比较啊。M.23sk.com

　　……

　　自从雄兵连的人，一起挑战云川失败之后。云川在雄兵连的威望，甚至盖过了太阳女神蕾娜。

　　而在葛小伦他们苦哈哈地训练的时候，云川却可以悠闲地站在一旁，围观他们艰苦训练的惨样。

　　就这样过去了好几天。

　　这一天，让云川有些意外的事情发生了。

　　那就是杜蔷薇竟然主动约他到某个地方谈话。

　　莫非…这是要告白？

　　云川一边不着调的想着，一边来到了楼顶天台处。

　　这里正是约定的地方。

　　来到天台，只见杜蔷薇早已经等候多时了。

　　“找我有什么事？”云川开门见山的问道。

　　而杜蔷薇则是看着云川，语气真挚的道：“我为之前瞧不起你的行为，感到抱歉。”

　　云川眉头一挑，轻笑一声，道：“你叫我上来，不会就为了这点小事吧？有什么事直说吧，不用拐弯抹角。”

　　“你说的没错，我来找伱确实还有另外一件事。”杜蔷薇停顿了一下，才接着道：“…我，想请你教我如何变得更强。”

　　听到这，云川的脸上没有露出意外的神色。因为早在上来之前，他就有所预料了。毕竟看过原著的就知道，现阶段的杜蔷薇在烦恼什么。而以自己之前展现出来的种种能力，确实对她有很强的吸引力。

　　并没有立即说教还是不教，他反问道：“你不怕我不教你？”

　　“你会不会教我，只有我亲自问出来才知道。”杜蔷薇说道：“根据全国各地反馈的消息，一个个饕餮小队已经降临地球。可以预见，接下来饕餮军团也会正式侵略地球。我希望自己每一天都能进步，这样保护地球的力量就会多一分。”

　　看着神色坚毅的杜蔷薇，云川脸上的笑容缓缓收敛，他知道军人出身的杜蔷薇，很爱自己的国家。这一点，他上辈子看动漫的时候就知道了。

　　而对于这样的人，他并不讨厌。

　　只是关于如何训练杜蔷薇，他却是有些犯难了。毕竟他俩的体系不同，云川是属于玄幻侧，杜蔷薇则是属于科技侧。也因此云川很多手段都无法教导她，就算教了也学不会。毕竟就连身体构造都不同，教个锤子啊。

　　不过云川还是没有拒绝，毕竟虽然无法教她什么功法，又或者弄个武魂魂环给她。但是以他现在站的高度，指点一下蔷薇开发自身的基因能力还是没问题的。就是如何教导，还得费点功夫。

　　“好吧。”

　　云川缓缓点头。

　　杜蔷薇看到他同意后神色一喜，对于他是否能指导自己变强并没有什么怀疑的。因为就凭云川之前一抬手就把他们从地球传送到外太空的手段，就知道他在微虫洞方面肯定有所研究。这样的技术水平，指导她简直绰绰有余了。

　　“别高兴的太早，关于如何训练你，我还要想想。”云川看着神色喜悦的杜蔷薇，道：“明天这个时候，你在这里等我。”

　　“是。”

　　杜蔷薇笑着应是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第588章 请求。免费阅读。https://www.23sk.com 