    难怪纳兰若的那块幽冥石很诡异，可以吸收鲜血能量，原来是封印大阵的核心，这就可以理解了。

    这足以说明，那幽冥古石有着无穷妙用。只是现在还没有复苏，或者说，由于封印经历的岁月太久远，幽冥古石中的能量消耗殆尽，现在需要纳兰若去填满。

    持之以恒的填充，肯定会有收获的那一天。

    “幽冥古石在身上吗？”叶凡施展传音术，和纳兰若交流，避免被昆墟圣子听到。

    纳兰若微微点头。

    “藏好了，不要被昆墟圣子发现，那样会引来不小的麻烦。”

    纳兰若摸了摸自己的腹部丹田。

    叶凡很惊讶，纳兰若竟然将幽冥古石植入自己的身体，不怕出乱子吗。

    现在没办法仔细询问，等离开玉台山再好好和纳兰若聊聊。

    “大家莫要惊慌。”

    昆墟圣子拂尘扫了扫，一股祥和的气息驱散萦绕在玉台山的血腥气。

    天地变得明朗。

    “虽然封印松动，但殿主及时前往幽冥洞，加固了封印，因此只逃出了幽十三那一批生灵，并非倾巢而出。”

    “圣殿不日会通知各大宗门、古族，以及国家高层，想办法追踪幽十三等人，尽最大能力抓捕。”

    “今日是一个灾难，希望大家引以为戒，乱世将始，努力修炼，提升实力。”

    “诸位都散了吧。”

    大家早就不想多呆了，一窝蜂的散去。

    云裳对叶凡、纳兰若抱了抱拳，也飘然离去。

    “我们走吧。”

    叶凡也准备走了，但昆墟圣子却喊道：“道友请留步。”

    “圣子有事？”

    “叶道友，祝贺你拿下领袖宝座。”

    叶凡笑道：“名不副实，圣子更适合这领袖宝座。”

    昆墟圣子笑道：“非也非也，领袖宝座并非什么人都能坐上去的，我是不行。”

    “这其中还有说头？”

    “那是当然，这领袖宝座不简单，其实是圣殿殿主从一处洞府中得到的宝贝，当初已经有些破损，被殿主打造完整，恢复了一些威能。”

    “这宝座真正的威能远远没有发挥出来，一旦全部开发，绝对了不得。”

    “而且，这宝座有一些灵性，只有堂堂正正、拥有帝王之姿的年轻人才能得到，否则会有反抗。”

    叶凡现在终于明白了，难怪那个幽十三要上宝座，却被宝座震退。

    昆墟圣子道：“幽十三是幽冥族，是异族，并非堂堂正正、纯碎的人族，因此被宝座排斥；而叶道友拿下霸座，那足以说明你有帝王之姿。”

    叶凡笑道：“圣子过誉了。”

    昆墟圣子道：“殿主曾说，谁能拿下领袖宝座，将会得到丰候的奖励。若是有空，现在就随我去圣殿吧。”

    “现在？”

    “随你，这是通讯器，只要在昆仑，随时可以用它来和我联系。”

    叶凡将这个奇形怪状的通讯器揣在兜里，看了看纳兰若和小童女，想了想，说：“我和圣子去一趟昆墟圣殿，你们去昆仑巨城等我。”

    北荒古迹有古城，昆仑这么大的地方，怎可能没有城池呢。

    昆仑的城池，无比浩瀚，被称之为巨城。

    一共有三座巨城。

    形成犄角之势，每一座巨城，甚至还有大夏兵部的战兵。

    昆墟圣子道：“两位可以一同前往，不必担心，我昆墟圣殿独立于武道界之外，核心理念是维护和平、护佑苍生，绝对不会有什么谋害之处。”

    叶凡道：“既然如此，那就一起吧。”

    昆墟圣子拂尘一扫，施展某种速度秘术，带着叶凡三人风驰电掣。

    这手段，又让叶凡惊动了。

    因为这速度快的出奇。

    任何一个领域，修炼到极致，都是无比恐怖的。

    比如力量这个领域，修炼到极致，简简单单一力破万法。

    比如剑道，极致的剑道，那将一剑之下，开天辟地。

    比如速度，俗话说，天下武功唯快不破。当速度足够快，敌人都打不到自己，那岂不是立于不败之地。

    昆墟圣殿，到底是什么势力？

    “圣子哥哥，你已经是武道霸主了吗？”小童女忍不住问了一句。

    “哪里哪里。”

    昆墟圣子失笑道：“武道霸主可不是那么容易成就的，我还差了不少，其实，我都不一定是叶道友的对手。之所以能迅速打跑幽冥族生灵，是掌握了克制他们的法门。”

    “那个杀心咒？”

    “没错，这咒术乃是先秦时期传承下来的，属于上古秘术。传言，是人族大帝开创，专门用来克制异族。”

    叶凡肃然起敬，竟然是人族大帝开创，那可以说是大帝绝学了。

    昆墟圣子道：“虽然是上古秘术、大帝绝学，只可惜，如今的环境太恶劣，没有上古时期百分之一，即便掌握上古秘术，也只能修炼出皮毛，无法发挥多大的威力。”

    叶凡又问道：“圣子和幽冥族打过交道？”

    “没有，为何这么问？”

    “没什么。”

    叶凡摇摇头，但心里头提防起来。

    纳兰若有些疑惑，耳畔响起叶凡的言语：“幽冥族一直封印在幽冥洞，没有和幽冥族生灵打过交道，但他却喊那妖异青年‘幽十三’，有些不同寻常。”

    “不过也不必太过紧张，可以看出昆墟圣殿在昆仑的地位超凡，都非常尊敬，应该不至于谋害我们。”

    “不管如何，先去昆墟圣殿看看再说。”

    纳兰若点点头，表示一切听叶凡安排。

    ……

    昆仑，某一座雪山上。

    呼！

    黑风降落，显露出幽十三，以及百尊幽冥战将。

    “混账！”

    幽十三脸色铁青。

    刚刚出世，本想立威，却被打的狼狈逃跑，简直是奇耻大辱。

    幽冥战将统领，一尊巅峰巨头级别的大汉走上前，道：“少主，那应该是昆墟圣殿的人。”

    幽十三眸子闪烁，沉声说：“昆墟圣殿，就是那个能通过封印和我族交流的势力？”

    “没错。”统领道：“那杀心咒十分正宗。曾经，昆墟圣殿的大人物施展杀心咒，通过封印传达进入幽冥秘境，打伤了大长老。所以，我才觉得那人来自昆墟圣殿。”

    幽十三道：“那就麻烦了，我们的力量还不足以和昆墟圣殿对抗；而且，昆墟圣殿肯定发布了通缉令，会有很多势力追杀我们。”

    统领提议道：“少主，我建议先蛰伏一段时间，咱们尽快提升实力，最好你能冲击到武道霸主的境界，这样我们才有纵横天下的底气。”

    幽十三叹息道：“我看过很多古籍，知晓先秦上古时期天地何等的璀璨，简直就是神话。如今，所谓武道霸主竟然就能纵横天下，可悲可笑。”

    统领也叹道：“大环境凋零，没有办法。这么多年，我族在秘境生存的也不容易，资源已经消耗殆尽，最近百年，族人都在减少，若非封印松动，看到了希望，恐怕我族就要活活困死在秘境中了。”

    “对了，”幽十三眼神一亮，“我听那叶凡说，修罗族很快就要出世。”

    “修罗族？这真是不好的消息。我族和修罗族关系并不好。”

    “今时不同往日，现在人族势大，将其他种族视为异族。这个时候就需要合纵连横，寻找合作伙伴。修罗族的实力肯定也保存不多，我们可以寻求联手，如此一来就能对付昆墟圣殿。”

    “少主，这无疑于与虎谋皮？”

    “富贵险中求。”

    “好吧，全听少主安排，只是修罗秘境在哪，谁知道呢？”

    “不急，总会有线索的，先蛰伏一段时间，好好了解了解如今的天下，然后再做打算。”

