    “潜龙实力榜第十八，大明坤兴公主朱徽娖。”

    这个排名，也不出乎大家的意料之外。

    朱徽娖的天赋是很强，排在了天赋榜第六。

    但是，她的天赋是独臂无敌天赋。

    之前压根不知道有这么离谱的天赋。

    压根没有斩手。

    在皇室资源供应下，排在第十八名，也很正常。

    “潜龙实力榜第十位，卢象升之子卢伟。”

    卢伟的天赋排名靠后，仅仅只排在第十五名。

    但是他有一个好爹卢象升。龙象升也是大明天榜排名第十位左右的大高手，给了卢伟不知多少资源。

    能排在第十，也很正常。

    “潜龙实力榜第八名，孙承宗之子孙不平。”

    “潜龙实力榜第七名，顾炎武。”

    “潜龙实力榜第六位，袁崇焕之子袁承志。”

    “潜龙实力榜第五位，大明太子朱慈烺。”

    当这个排名一出来，大明官府那边的人，都直接的呆住了。大明再怎么像将翻的船，也是现在大明这一块土壤上面的合法土壤。

    在这样的情况下，大明拥有最多的法宝，丹药。

    大明太子朱慈烺的天赋，并不差，好歹也能排在天赋第十名，又拥有这么多难以想象的法宝，丹药，天材地宝，大家都以为他会排在第一去。

    最少也要排在前三吧。

    结果，仅仅只排在第五。

    “这潜龙实力榜，我儿居然只排在第五吗？”崇祯帝的面色也有些铁青，不好受。

    而此时，其它人可不会给大明官府的面子。

    “哈哈哈哈，笑死我了。之前大明的官府，一直在吹着他们的太子有多强有多强，我还真以为能得第一，结果就第五。”

    “这就是你们大明，花费最多资源培养出来的太子，结果不怎么样啊。真的不行啊。”

    “还不如培养你们那个独臂无敌的公主。”

    “笑死了，这就是大明现在的太子，未来的皇帝，果然好强啊。”有闯军里面的人，笑要笑得倒地了：“所以啊，跟着大明官府干没用，大明未来要接班的人，就这，就这，真的太弱了。未来，还是属于我们闯军的。”

    “对啊，这潜龙实力榜第一，铁定是要我们闯军李过将军拿下来。”

    这些人嘲笑声中，大明太子朱慈烺面色铁青。

    ……

    这些人嘲笑得差不多了，那天道榜单的盘点，还在继续着。

    “潜龙实力榜第四位，郑成功。”

    郑成功看了看排名，他也有些不甘心。

    他本来以为，自己就算在潜龙实力榜排不到第一，也最少能在前三。结果，仅仅只排在第四吗？

    也不知前三，到底是哪三个。

    据他所知，有可能实力在他前面的就两个。

    一个是闯军的李过。

    还有一个是大西军的李定国。

    那么，最后一个是谁呢？

    郑成功自忖数遍天下少年英杰，也找不到此人。

    ……

    “潜龙实力榜第三位，闯军，李过。”

    正在闯军当中的李过，闻言也不由的一怔。

    他，李过。

    由大明天榜第一的李自成教出来的。

    居然仅仅排在潜龙实力榜的第三名？？？

    这简直不可思议！

    李过一时间，有些难以接受这个排名。

    “排在我前面的有两个，一个想必就是李定国。一直听说大西军的李定国的名声，本来以为他比我弱，但现在看，他比我要强。就不知道还有一个，实力排在我前面的是谁？”

    李过也死活想不出，还有谁能排在他前面。

    ……

    天道榜单，还在继续的盘点着。

    “潜龙实力榜第二位，大西军，李定国。”

    李定国负手站在一座山上，看着天空。

    若说在这个时代，最耀眼的一个将星无疑是李定国。李定国的功绩，就算比不上岳飞，也应当是名传后世的绝世英雄。

    一个人，杀了满清的两个亲王，打得满清都想要逃到北方，与李定国分这天下。

    李定国负手在身后寻思着：“也不知道，这潜龙实力榜排名第一的，又会是谁？居然能排在我之上。”

    “不过，也挺好的。”

    “我们的大敌，从来不是什么闯军，也不是大明官府。而是满清。满清来势汹汹。未来若只有我一个人，只怕抵挡不住。若是再出现一人相帮，我肩上的压力到会小上许多。”

    李定国是这个时代最闪耀的将星，战略眼光之高，就算李自成和张献忠两人捆在一起也比不上，他早就想到了，满清才是大敌。但是奈何义父不相信。

    ……

    而随着潜龙实力榜公布到第二名。

    现在，整个大明境内，五十岁以下的青少年。

    有名有姓，有头有脸的，全部上榜了。

    所以，大家都不由的狐疑了起来。

    “这排名第一的，到底是何方神圣？”

    “这到底是什么高人啊？？？能力压李定国，郑成功，李过，朱慈烺这些人。”

    在众人议论声当中，天道榜单缓缓更新出此榜的最后一个名字。

    “潜龙实力榜第一位，魔门花间宗彭风。”

    这个名字一公布出去，就像是一石击起了千重浪。

    无数人，都震惊得无话可说。

    好家伙！

    是不是看错了！

    揉眼睛！

    张嘴巴！

    咦！

    没看错。

    还真的是花间宗的彭风！

    他排在第一位！

    没错，彭风确实是潜龙天赋榜第一。

    但是，不要忘了大家打听出来的关于彭风的消息。

    他才十三岁吧。

    十三岁啊！！！

    这个年纪，能修炼几年。

    结果，

    一个十三岁的小孩子，出身在小门小派，压根没有多少资源可用。

    在这样的情况下。

    这个十三岁的小孩，实力还比起李过，郑成功，李定国，朱慈烺等一众三，四十岁天赋好到爆表，还有无数资源可用的天骄要强。

    这尼玛！

    这想想，就无比的离谱啊！

    无数人震惊得无以言语了。

    “对了，你还记得，之前登上潜龙实力榜年纪最小的人是谁吗？”

    “据说圣人王阳明先生，在二十四岁，登上了潜龙实力榜第一。”

    “据说开国太祖，在二十三岁的时候，登上了潜龙实力榜第一。”

    “这就是我们这边的历史记录了。”

    “好家伙，彭风十三岁，就登上了潜龙实力榜第一。也就是说，他的天赋，比起开国太祖，圣人王阳明先生还要强？？？这还是人吗？？？”

    “可怕，真的可怕。”

    “如今大明正是风雨飘摇之际，想不到出现了这么一个神人。也许，这是我们大明的中兴之机。”

    “十三岁潜龙实力榜第一，真的是亘古未闻之事。”

    “妈蛋，想想我们十三岁的时候在做啥？这人十三岁在做啥？”

    “此子不死，那么未来，数百年后，必成天仙！！！”

    整个大明境内，山南海北，各省各地，都被彭风登顶潜龙实力榜给惊骇到了，无数人震惊后叹服！！！

