    嘀咚，德玛西亚之力已经领取红包！

    “啊，有鬼啊，还是光头鬼！”

    在古朴的街道角落上，随着盖伦的领取红包，埼玉他们凭空出现在了空地，吓的旁边的路人魂飞，大白天到处疯跑，叫着闹鬼了。

    至此，这个镇多了个鬼传说，后来，演变成了可歌可泣，感人肺腑的爱情故事。

    “别跑啊，光头鬼是什么东西？”

    埼玉头上冒着青筋的对着那些跑掉的人大声反驳道。

    “糟糕！”

    看着被吓跑的路人们，盖伦扣了扣脑袋：“在瓦罗兰习惯了回城，在这忘记找个隐蔽的地方了。”

    “算了，盖伦氏也是不小心，不过埼玉氏，我们突然出现，的确很吓人！”

    king摇了摇头，看了看周围，幸好直接是角落里，看到的人不多，不过街上的确也没有几人。

    “盖伦大叔，我们回来了啦！”

    随着king他们出现的，还有小当家和嘟嘟，他们一出来，便看到不是深山，而是在镇子的盖伦。

    “咦，盖伦大叔已经到了镇上了吗！”

    小当家点头道，盖伦到了镇上不奇怪，毕竟按照他们自己的路程，也应该到了。

    “我碰到了一个小屁孩，就随着他到镇上来看了看！”

    盖伦点了点头，随手揉了揉小当家和嘟嘟的头：“怎么样，看起来精神不错，玩的开不开心”

    “我们玩的很开心哎，盖伦大叔，那个世界真的很神奇哎，各种神奇的东西，而且还有穿越世界这个，唰的一下，我们就回来了！”

    嘟嘟高兴的拉着小当家的手对着盖伦说道。

    “不错！”

    盖伦点了点头：“玩的开心就好！”

    “所以，这的确就是小当家的世界吗？”

    旁边的king听着小当家的话，点了点头，刚刚明明还是现代社会，结果一眨眼，就来到了这明显还是古代的风格的建筑的地方，还有穿着朴素的路人们，不由感叹：“穿越，真是个奇妙的的东西，对吧，埼玉氏！”

    king感叹的说道，结果埼玉半天没有回他。

    “埼玉氏？咦，人呢？”

    king转头看向他身后，结果哪有埼玉身影。

    “老奶奶，这个可以吃吗？”

    路边上，一位卖糖葫芦的老人家正坐在旁边休息，结果她看见一位穿着奇怪袈裟的年轻和尚走了过来问道。

    “这个当然可以吃啦！小大师！”

    老奶奶慈祥的回道：“小大师是不是一直在寺庙修行，很少没有出来啊，哎，可怜的娃，来，奶奶这个糖葫芦送给你了！”

    “我不是和尚！”

    埼玉接过糖葫芦，脸色如常的反驳道，没办法习惯了，当然也可以换一个不是老年人的来试试说这句话看看。

    “多少钱，我给你！”

    埼玉摸了摸自己腰包，他突然想到一个问题，他世界的钱，这里能用吗，而且最重要，这边买东西，能砍价不！

    “啊，不是和尚啊！”

    老奶奶看着埼玉的眼神，瞬间变得怜悯了：“可怜的娃啊，明明跟我孙子一样大，结果都……哎，年纪轻轻就像个大鸭梨似的，来，奶奶再给你个，别客气啊，奶奶这个啊，绝对很好吃的，你放心！”

    说着，老奶奶又递了一根过去。

    “……”

    埼玉瞬间觉得，自己还不如不反驳呢。

    “埼玉氏，你原来在这里啊！”

    在埼玉与老奶奶说话间，king带着盖伦，小当家他们都过来了。

    “冰糖葫芦！”

    嘟嘟的眼神直接亮了。

    “奶奶，给我们一人一串糖葫芦！”

    小当家上前对着老奶奶说道，顺手在腰包里掏出铜钱，眼尖的埼玉看到后，默默收回来自己手里的钱。

    “果然，我的世界里的钱没办法在这里用！”

    埼玉心想道，也由着小当家卖了冰糖葫芦，于是老奶奶笑着看着他们离开。

    “冰糖葫芦好好吃！”

    几人在街上走着，嘟嘟眯着眼睛的享受着糖葫芦，埼玉盯着自己手里的糖葫芦不知道在想着什么，而小当家一边吃着糖葫芦，一边疑惑的看着四周。

    “怎么了，小当家！”

    king看着小当家左看右看的，于是问道。

    “怎么感觉街上的人好少。”

    小当家观察着四周，却只有稀稀疏疏几个人路过，顺便看了看埼玉他们的奇装异服，小当家很疑惑的说道：“这个镇还是挺大的啊，不应该这么少的人啊！”

    “啊，这我知道，似乎来了个什么官，一直要酒楼做吃的，结果又觉得酒楼做的难吃，就把厨师还有家人抓起来了，所以闹得人心惶惶！”

    盖伦在旁边解释道。

    “怎么可以这样！”

    小当家听到这当即气着说道：“身为当官的竟然这样对老百姓。”

    “不过没事，那个当官的说只要做出让他满意的料理，他就会放人，所以我把早上吃剩下的包子让他们给那个当官的了！”

    “啊！”

    小当家有点懵：“那不是我做的吗？”

    “对啊！”

    盖伦点了点头：“就是你做的。”

    “可是都冷了啊！”

    小当家急忙的说道：“这样鲜味都跑掉了！”

    “没有，我没吃完的就直接放群里的，我拿出来时，都还是热的烫手呢！”

    盖伦摆了摆手道。

    “可是让他吃剩包子，会不会不好啊！”

    小当家还是有点纠结。

    “小当家的手艺如此厉害，怎么会！”

    king在旁边说道：“而且如此对待百姓的官，吃你做的剩包子都算对得起他了！”

    “哪有啊！”

    小当家不好意思的扣着脑袋笑着说道。

    “放心吧。”

    king摆了摆手，然后问着埼玉道：“埼玉氏可都是一连吃了十个包子呢！对吧埼玉氏！”

    “埼玉氏？”

    king这次又没有听到埼玉的回答，于是连忙转头看埼玉还在不，别又跑了。

    “嗦嘎！”

    看着糖葫芦的埼玉恍然大悟道：“所以这冰糖葫芦的确没办法打折，也没办法抹零，对吧？”

    “……”

    几人瞬间不知道说啥好。

    “我说埼玉氏……”

    king话还没开说，便有呼喊声传来，打断了king的话。

    “不好啦，不好啦，盖伦大师！”

    远处，一人向着盖伦跑了过来。

    “是菜根馆的伙计，他怎么过来了，还这么惊慌！”

    盖伦疑惑的说道。

    “菜根馆？”

    小当家疑惑的问道：“是饭馆吗？”

    “是的，我认识的那个小屁孩就是菜根馆里老板娘的儿子！”

    盖伦点了点头，这个时候，那个伙计已经气喘吁吁的跑到盖伦面前，一不小心的差点绊倒，盖伦手疾眼快的搀扶住。

    “缓口气，慢慢说，怎么了？”

    盖伦对着伙计说道。

    “四郎少爷，四郎少爷还有老板娘都被抓了！”

    伙计气喘吁吁的说道。

    “哈！不是让你们带着那个包子给那个姓鲍的先顶上吗？”

    盖伦一懵，连忙问道：“难道是四郎那个小屁孩又自己跑去做了？”

    “不是，不是！”

    伙计连忙摆手：“那个鲍大人吃了一口包子就吐了，说好难吃的包子！”

    “哈！”

    几人听到这话，都懵逼了下，特别小当家，虽然那个包子名义上是剩包子，可那只是名义上的而已，更何况身为厨师，他可是对自己料理自信得很啊。

    “所以！”

    埼玉摸了摸下巴，点头道：“这货是失去味觉了吗？”

