    

    正当他的脸上阴晴不定的时候，坐在副驾上面的齐云开口了，一铭兄弟，你这车真是不错，我也跟在管哥后面学习一下。

    朱立诚听了这话以后放心了，齐云显然实在告诉朱立诚不要担心，他会帮着管方晋看着的。朱立诚发现这个齐云察言观色的本领还真是厉害，以后可要和他好好学习学习，这可是混官场的必备基本功之一。

    唐浩成今天破天荒的居然在中午的时候回家吃饭了，搞得老婆措手不及，连忙去厨房又炒了两个菜。女儿出去上大学了，平时唐浩成基本不回家吃午饭，所以她也就简单地对付一下，忙着出去打麻将了。

    吃完饭以后，唐浩成进了书房，他想利用这段时间把谈昕异常的表现好好想一想，这里面究竟有什么猫腻。他的想法并没有如愿，因为他刚进去一会，就响起了敲门声。他以为是老婆来告诉他出去打麻将了，于是冲着门口不耐烦地说道：“去打你的牌吧，敲什么门呀！”

    他的话音刚落，门被推开了，进来的竟是他今天最不愿意见到人——林之泉。昨晚了解了具体的事情以后，他虽然很不满意谈昕的做法，但是对林之泉这种拿着鸡毛当令箭的做法也很是不爽，只不过碍于哥嫂的情面，他不好表露出来。现在见对方竟然追上门来了，就更是不爽了。

    林之泉之所以特意到家里来找唐浩成，他是以为对方没有把他的事情放在心上。他很清楚由于有他岳父撑腰，唐浩成在党校还是很吃得开的，说是说一不二也不为过。他觉得他的这点事情根本就不算一个事，谁知一个上午竟然都没有动静，所以他觉得该来给对方施加一点压力。

    要不然的话，那个小少妇一定以为他只不过是一个自吹自擂的牛皮大王而已。说实话，他还真丢不起那人，关键那女人长得有鼻子有眼的，尤其是那前凸后厥的身材，还真挺让人惦记的。

    唐浩成正在为谈昕的事情发愁呢，想不到这家伙居然追上门来了，他心里虽然很是不爽，但也不好说什么，毕竟对方是他的晚辈，并且他哥对其可算是青眼有加。说实话，本来他就不赞成林之泉参加本期的培训班，一方面他的级别不够，另一方面年龄也太小了一点。

    这样干的话，和拔苗助长没什么两样，但是人家的岳父可不这么认为，并且对方说的话，可比他管用多了，所以他只有保留意见了。

    对于林之泉的来意，唐浩成很清楚，但是由于无法给对方一个满意的答复，所以他只有故左而言他。

    林之泉看出对方的意思以后，便不和他兜圈子，直接问道：“叔叔，我昨晚和你说的那事怎么样了，我可是把话都放出去了，一定要拿到那间单人宿舍，要不然的话，我的脸可没地方搁。”

    听了他的话，唐浩成气就不打一处来，你这哪儿是来求我办事的，好像是直接来给我下命令的，甚至隐隐还有几分威胁的意思，就是你岳父、岳母来了，也不可能这样和我说话，唐浩成心里想道。

    由于心里不爽，所以他也没好话说，看了林之泉一眼，说道：“你的那间宿舍，现在朱立诚住着，那天开班仪式上，你也看见了，人家是什么背景，你觉得还有必要再去要那间宿舍嘛？再说，你爸、妈他们会让你住到党校吗？”

    林之泉想不到唐浩成竟然给出了一个这样的回答，一下子愣在了当场，过了好一会，他才冷冷地说道：“那照叔叔的意思，这事是没有商量的余地喽？”

    “有没有可能，我不知道，但是至少我这是没有什么办法了，人家的后面可站着大神，别说我这样的副厅级惹不起，恐怕正厅、副部，也未见得管用。”唐浩成硬邦邦地回答道。

    他相信林之泉是听得明白他话里的意思的，不要以为你有一个副部级的老丈人，在淮江省就老子天下第一了。人家的背景不是你能惹得起的，我劝你还是少给你岳父惹事，免得到时候惹火烧身。

    林之泉听了唐浩成的话，脸色铁青，他站起身来就往外走去，边走边说：“那就不麻烦叔叔了，感谢你的你的提醒。”

    出门的时候，唐浩成的老婆招呼他吃点东西再走，他愣是一秒钟都没有停留，直接走了出去。

    看着林之泉的这番做派，唐浩成的脸色铁青，这也太没有礼貌了，不管怎么说，我也是你的长辈，居然就这么拍拍屁股走人了。唐浩成转念一想，坏了，这小子一定会去他岳父面前告他的刁状。别人的态度，他可以不在乎，堂哥的态度，他却不敢不放在心上，那可是他唐浩成最大的靠山。

    想到这以后，唐浩成立即掏出手机来拨了一个电话出去。他心里很清楚，只有抢在林之泉的前面把事情讲明白，他才不会陷入被动。他相信不管堂哥再怎么疼这个女婿，也不会对他所做的这件事情，提出异议的。说白了，他这样做，不光为了他自己，也是为了对方。

    电话接通以后，唐浩成把整件事情的来龙去脉详细地向表哥唐允成做了汇报。听了他的话后，唐允成略微思考了一番，说道：“浩成呀，这事你做得对，他们年青人做事容易冲动，有你在那边我就放心了。”

    “哥，没事，之泉在年青人当中，还是挺稳重的，只不过……”说到这以后，唐浩成故意停下了话头。

    他很清楚，这事要把自己完全摘出来，必须找出足够的理由，堂哥唐允成由于自家的女儿不争气，所以总觉得亏欠了这个女婿，以至于处处都维护着他。用他女儿唐怡的话说，真不知道是我是你们的女儿，还是他是你们的儿子。

    “浩成呀，你有什么话就说，怎么和我也说一半留一半的。”唐允成在电话那头假意责怪道。

    华夏官场在许多时候就是这样，就算是嫡亲兄弟之间说话，也得先斟酌一番再开口，何况他们之间只是堂兄弟而已。

    唐浩成听了这话以后，嘴角露出一丝笑意，对着电话接着说道：“哥，我看了一下，这个朱立诚也是泯州泾都的，之泉以前和他可能就是老相识了。”说到这以后，他就停住了，没有再往下说。

    唐浩成的心里很清楚，以堂哥的修为不可能听不出他话里的意思。林之泉和这个叫朱立诚的来自同一个地方，现在他又偏要和对方较劲，是不是应了那句老话——仇人相见分外眼红？

    唐允成显然是听出了唐浩成话里的意思，于是在电话那头说道：“浩成呀，这事我知道了，他毕竟是晚辈，又在你的地盘上，你给我多看着点他。等他回来的时候，我再和他谈一谈，年青人有冲劲是好事，但也不能盲目行事，对吧？”

    “哥，我也是这个意思，不过刚才和之泉交流的时候，可能表达得不是很清楚，所以他估计有点生我的气了。”唐浩成这时才把林之泉来找过他的事情说出来，他相信有了前面的铺点以后，堂哥绝对不会再对他有意见了。

    果然如唐浩成所料，唐允成听了这话以后，连忙说道：“这孩子现在是越来越不懂事了，回来以后，我说他。浩成，就这样吧，我这还有点事情，改天再聊。”

    “哥，您忙，等哪天你有时间，我们一起吃个饭，好久没聚了。”唐浩成连忙说道。他知道虽然是自家兄弟，但是他也不是什么时候都能见到对方的，更别说吃饭什么的了。

    “好，改天我让之泉安排一下，就这样吧！”唐允成说完，就挂断了电话。

    唐浩成把手机放在桌上，心里这才平静了下来。今天这个电话打得真是太及时了，不光消除了隐患，还约了堂哥改天一起吃饭。这样的机会，可不是什么时候都能捞到的。

    有些事情看上去是对自身不利的，只要处理及时，方法妥当，有时候坏事也能变好事的。唐浩成不禁得意地想到。

    刚刚得意了一会，唐浩成的眉头又皱了起来。刚才被那个混球一打岔，都差点忘了谈昕的事情，现在重新拾起来以后，唐浩成隐隐有头疼之感。他到现在还没有搞得清楚这个小少妇究竟发什么神经，十多个小时的时间，几乎像变了个人似的，真是让人看不明白她的葫芦里面究竟卖的什么药。

    唐浩成现在甚至有点后悔，昨晚的时候不该拿捏她那一下。要不然，不光没有现在这些烦恼，而且还可以好好地享用一番她那看了就让人兴奋不已的身体，也不至于深更半夜的还闭着眼睛在老婆子的身上埋头耕作。

    这世上什么都有的卖，唯独没有后悔药，唐浩成无奈地摇了摇头，他想，等下午谈昕来了以后，和她好好谈一谈，实在不行的话，就哄哄她，女人嘛，不就喜欢听甜言蜜语，再说，她本来就对自己有意思，应该没什么大不了的。想到这以后，唐浩成直觉得身体的某些部位又蠢蠢欲动了。

    妈的，老子在想方设法地处理危机，你去尽想着那事，真是个没出息的东西。唐浩成在心里恨恨地骂了一句。        

