    张晨的速度非常快，原地留下的残影还没消散，便已经来到血刺身旁。

    血刺一脸惊慌，躲闪已经来不及了，身上浮现出大量血液，想要形成血盾抵挡。

    但还是慢了，尤其还是在武道真意的侵袭下，反应更慢一拍。

    不等血液覆盖身躯，张晨便手刀一划，将血刺拦腰截断。

    血刺的下半截身躯化作血水，扑向张晨，上半截身躯则趁机迅速飞离。

    一般人被斩为两截，难逃一死。

    但血魔宗不一样，虽然金丹期还无法滴血重生，但断肢重生还是简单的。

    与此同时，血焰身上的血光凝聚成一束，朝着张晨射去。

    张晨没有硬接，仗着自己速度快，躲过血水和血光，又重新追杀血刺。

    不过这么一耽搁，血刺的半截身体冲进了之前的血浪中。

    血浪有强烈的腐蚀性，张晨也不确定纸皮身躯能否抵挡，于是改变目标，朝着血斩杀去。

    血斩一惊，让一只血神子去阻挡，另一只融入自己的身体。

    血神子的速度不比张晨慢，但境界太低，直接被张晨劈为两半。

    与血神子融为一体后，血刺能暂时获得血神子的速度，躲避张晨的攻击。

    血焰三人除了实力上的差距，还因为张晨没有血液，对他们的大部分法术免疫。

    加上鬼怪武道真意，对他们的恢复能力有些克制。

    “使用秘法，否则我们不是对手！”血焰大喊一声，率先使用秘法。

    “燃血大法！”

    血焰身上冒出血红色的火焰，同时气势攀升，竟到了金丹后期。

    这燃血大法，是燃烧自身血液，临时提升实力。

    要知道，血魔宗修练的便是血液，血液被燃烧，就等于燃烧修为。

    使用秘法以后，每时每刻都会燃烧大量血液，如果不及时解除，轻则境界下降，重则法力尽失，血液燃尽而亡。

    另一边的血刺也使用了秘法:“血河大法！”

    血刺身躯溶解，变成大量血液，与血浪合一，成为一条漂浮在空中的血河。

    这是将血浪暂时变成血河，但代价是意识受到血河腐蚀消磨。

    轻则魂魄虚弱，智力下降。重则意识消散，变成真正的血河，被同门炼化。

    提升到金丹后期的血焰，挡在了张晨面前:“血神斩！”

    浓郁的血光凝聚成巨刀，朝着张晨斩落。

    张晨连忙止住身形，向一旁躲闪。

    “轰！”血刀落空，将地面斩出一道深渊。

    张晨身形未稳，血河便席卷而来。

    “去！”张晨甩出众多纸符。

    “轰轰轰……”

    血河的腐蚀性和毒性虽强，但毕竟是液体，并不坚固，被符纸炸散。

    炸散的血水立马又快速聚拢，并未损失，但张晨争取到了一些时间。

    另一边的血斩也施展秘法，让两个血神子融合为一只，进阶为金丹期。

    金丹期的血神子，杀伤力虽然低，速度却比张晨还快，可以在一旁牵制。

    而且此秘法的副作用小，不危害本体，只是损失一只血神子。

    顿时间，形势反转，张晨陷入了危机之中。

    似乎，除了融合鬼物，就没有其他法术能应对眼前的危机。

    可是，以目前这个局势，根本没有时间融合鬼怪。

    就这时，张晨突发奇想，想到了一个法术。

    至于这法术有没有效，张晨也不知道。

    伸手将地上血焰的血液摄来，从怀中拿出一张纸皮。

    用血焰的鲜血，在纸皮上画上符咒。

    接着快速掐诀念咒:“路过鬼神请留步，弟子张晨想要成仙之法，如有所应，以血相酬！”

    没错，张晨是要用血焰的血，施展投纸问路。并且询问的是改变命运，难以做到的事情。

    为了保证成功，还特意用了筑基期的纸皮作为施法载体。

    血焰有一种大祸临头的感觉，急忙大喊:“快阻止他！”

    可是，已经晚了。

    纸皮上的符咒微微一亮，代表法术成功。

    血焰的血液受到无形的牵引，朝着纸张流去。

    “怎么回事！”血液的流失，让血焰大惊失色，拼命想要阻止，控制血液回来。

    可是，他面对的是鬼神，根本没有抵抗的能力，只能眼睁睁的看着血液流失。

    而且，他还使用了燃血大法，血液每时每刻都在燃烧。

    两者相加，血焰很快承受不住了，身体迅速干瘪下去。

    只能连忙解除燃血大法，减缓血液流失。

    血神子出现在纸皮旁，想要毁去纸皮，却被早有准备的张晨用武道真意震慑住。

    接着，张晨又朝着涌来的血河抛出大量炎符，再次将血河炸散。

    “饶命，饶命……”血焰十分虚弱，大声求饶。

    张晨不为所动，又摄来血刺的血液，再次施展投纸问路。

    “路过鬼神请留步，弟子张晨想要成神之法，如有所应，以血相酬！”

    法术成功，纸张开始抽取血刺的血。

    而血刺与血浪融合，形成了血河，抽取的便是血河的血水。

    面对鬼神的抽取，两个金丹修士，如同凡人一样，没有丝毫抵抗的能力。

    “不！”

    这么一会功夫，血焰不甘的大吼一声，彻底被抽干。

    见到血焰身死，血斩一脸震惊，想要逃离。

    可是，张晨没有给他机会。

    用武道真意将血神子震慑住，然后杀向血斩。

    以张晨的速度，血斩还没反应过来，便被斩为两截。

    和之前的血刺一样，血斩抛下一半的身躯用来阻挡，另一半向血神子飞去。

    只要到了血神子身上，他就能凭借血神子的速度逃离。

    张晨直接取来这一半身躯上的血液，施展投纸问路:“路过鬼神请留步……”

    这个咒语，血斩已经听过两次了，也看见了血焰被吸干的下场。

    于是直接抛弃了身躯，魂魄附到血神子身上，控制血神子逃离。

    张晨看着化作血光消失的血神子，没有追，也追不上。

    但之前血神子有排出被鬼怪真意污染的血液，张晨施法摄来血液，再次施法。

    没过多久，血河也被抽干了。

    虽然没有亲眼所见，但血斩附身的血神子，大概率也被抽干了。

    在地府知道扎纸匠的来历后，张晨才明白，为何施展投纸问路时，会加上弟子两个字。

    因为，扎纸匠的传承，就是来自鬼神。

