    第312章万民归顺

    而且现在快要到丰饶了。

    这一趟总归是没有出什么事情。

    这也是好事。

    徐海鸿也暗自松了一口气。

    车外，不少大臣骑着马，跟随着容兮的马车。

    所有人也都得到了仁平彻底归顺的消息。

    一时之间，脸上也有些激动。

    “总算是尘埃落定，这半年多以来，事情真是一件连着一件。”

    同来的婓钧叹了一口气。

    “婓大人，这也是好事，变动的多，有变革，有改动，大魏才能往前走。”

    “而且一年多以前，本官可想象不到，一年之后能跟婓大人共事。”

    旁边还有官员调笑。

    “可不是，婓大人这才是一飞冲天，虽然事情多了点。”

    所有官员眼底都染上一丝羡慕。

    婓钧自己也想象不到。

    从小到大，自己都是那种中不溜秋的人，从来没想着出头，也就科考的时候，稍稍辉煌了一把，但也比不上压在自己头顶的那两位。

    结果这一年的历练，让他彻底的不一样了。

    原来是可以这样改变的。

    婓钧想着。

    所有人都也忍不住的看向车厢内，眼底火热。

    被陛下亲自提点，带在身边，这是何等的荣耀啊？

    他们也想要。

    而婓钧有时候就难免没有那么顺眼了。

    他们也可以做很多事情！

    陛下求看看我们吧！

    又走了半日，远远的看见远方烟尘飞扬。

    “陛下，是荣安王到了。”

    有人骑马快速而来，行至容兮车边。

    车队停下。

    容兮掀开车帘，向外眺望。

    那边赶路的士兵已经停下。

    一个个却没有半点疲惫，眼神明亮火热。

    “陛下万岁！”

    那声音震天。

    楼星散骑马在首，唇角掀了掀，翻身下马，行臣礼，朗声。

    “陛下，臣不负陛下所托，叛贼全数抓获压回长恒！”

    “好！”

    容兮同样笑着开口，从车厢里面走出来。

    迎着所有人火热目光，少年帝皇衣袍猎猎，苍白之下掩不住她的桀骜凌厉。

    “不愧为我大魏儿郎！列队，随我入丰饶！”

    “是！”

    此情此景，只要是心中还有些血性的人都不会不触动。

    在陛下的带领下，是他们，花费了不到一年的时间，创造了一个他们从来不曾想象过的大魏。

    这不是可以的吗？

    才一年的时间。

    一年能办成这些事情，这要是放在以前，他们想也不敢想。

    但现在办到了！

    ——

    被派到丰饶来的官员带着自己手下的官员早早的就在丰饶门口等待。

    今日的丰饶已经不是原本时候的样子。

    城门口的字牌也已经被人摘了去，换上了新的。

    因为这段时间的建设，丰饶城整个看起来焕然一新。

    跟之前那座奴隶城完全的不一样。

    百姓大多都自发的来到城门口，远远的往外眺望。

    他们虽然没有见过容兮，但也知道，在瘟疫来的时候，是谁下了指令，送粮送衣送药。

    又是谁从长恒来到了风险高的盐平地区，亲自看着瘟疫基本上被控制住才离开。

    现在南巡，陛下没有去富饶的建堰一带，而是选择到他们丰饶。

    陛下是跟以往大魏的君主不一样的。

    吃着从全国各地送来的东西，已经彻底将瘟疫从丰饶城之中清除出去。

    这样的生活，是丰饶城的百姓一直都不敢想象的。

    至少是在仁平的统治之下。

    “爹，看见了！看见马车了！”

    “别嚷嚷，安静，安静。”

    几个小朋友被父母带着站在一边，远远的看着飞扬起来的烟尘，此刻情绪激动的仰头，就被父母冷着声音拍了脑袋，让他们安静一些。

    但安静了不到两秒钟，这些小朋友就拉着父母的手，仰着自己的小脑袋，“爹，娘，陛下是那种高高大大的大英雄吗？像是王爷那样的？”

    楼星散那段时间坐镇丰饶城，虽然不在城内出现，多数情况下都是在城外指挥，但男孩子吗，总是崇拜这样的人物。

    更别说在之后，楼星散还带兵，一路直冲仁平国都，也就这么几天的时间将仁平收服，让他们彻底放下心来，甚至地位的骤然反转，让很多丰饶人都反应不过来。

    于是乎，对于大魏的君主，那个将他们从瘟疫之中拯救出来的人，他们对此也有过很多幻想。

    但最后都觉得，陛下怎么可能来他们这种贫瘠的小地方呢？

    想要见到陛下，可能是短时间达不成的事情了。

    只得在自己的想象之中为陛下修建庙宇，加上听闻陛下在长恒修建的碑楼里还记录了他们梁大夫的事情。

    丰饶百姓一个个心中对容兮都是好奇的很。

    直到听闻容兮要来丰饶南巡。

    车队停下，皇家车辇，所有人下意识屏住呼吸跪拜下去。

    叩拜的声音震天撼地。

    孩童还小，虽然经历了一场瘟疫，但一直被关在家中不允许出门，粮食之类的也管够，没有经历太过于残酷的事情，还不太懂，跟着父母跪拜下去，听着耳边有年纪大的人叩拜时候声音都带着哭腔。

    多少带着点少年顽劣，他抬头看去。

    车厢的帘子掀起来。

    走出来的那个人看起来根本不像是他想象之中的那般高大。

    龙袍的龙纹蜿蜒而上，那张脸尊贵漂亮，让人不由自主的顿住。

    “平身。”

    那一声清亮，明明是跟孩童心中大英雄完全不一样的人物，却在这一刻，与这般场景无比般配。

    而此刻天空传来一声戾鸣。

    所有人下意识屏住呼吸，仰头望天空看去。

    “那是什么？”

    “老鹰吗？”

    “隼，是一只游隼，最近丰饶城附近来了好几只游隼。”

    所有护卫心中一惊，下意识的想要上前，挡住冲着容兮而来的游隼。

    容兮则是屏住呼吸，仰头越看越觉得这只虽然瘦，但气质格外尖锐的游隼眼熟，直到那游隼再一声戾鸣。

    容兮下意识抬手，游隼俯冲而来，一个漂亮的转弯躲过周围人的阻挡，然后落在了容兮的胳膊上，黑豆大小的眼睛，正有些困惑的盯着眼前的人。

    少年帝皇一身尊贵，衣摆飞扬，猛禽落于她手臂之上。

    这一幕被丰饶城百姓自此永远铭记。

    (本章完)

