    楚濂一脸庆幸，嘿嘿笑道：“行，你自己保护。”

    妈呀，幸好他知道唐亿是弟妹了，否则要是继续撩，明铖估计不止把他头拧断，可能还会把他五马分尸再抛下大海喂鲨鱼。

    先把他人解决了，再把楚氏集团给吃下去。

    啧……

    楚濂追了上去，揽住明铖的肩膀。

    “话说你什么时候惹下的桃花债？”

    明铖没理他。

    楚濂一个劲的嘀嘀咕咕：“那小孩看起来四岁了，难道是五年前？可五年前你不是出事了吗？难道出事前？”

    楚濂自己瞎猜也基本上猜到了真相。

    他越猜，越是震惊。

    这铁树原来那么早就已经开花了。

    只是为什么不直接把人娶回家，还得藏起来不让人知道？

    纵然心里疑惑，但楚濂不是个大嘴巴，他不用明铖叮嘱，也不会对外乱说什么。

    这是他们兄弟之间的默契。

    唐亿无意中加了楚濂，为了促成生意，她主动给楚濂发了信息，楚濂没回复，她也就没再管了。

    明氏集团的年会果然又上了新闻。

    每年如此，年会过后就是春节假期。

    明语是大年初二过生日，那时候她还在老家呢，因此没办法参加明语的生日会，就想着提前把礼物送到她手里。

    放假前一天，唐亿带着糖包受明语邀请来明家作客，亲手把礼物送到明语手中。

    她送的礼物不是很贵重，却倾注了她满满的心意。

    明语拿着手织的围巾，高兴的围在脖子上，让孟黎敏看。

    “这手艺真好，很暖和，颜色也选的好，不花俏，好看。”孟黎敏一顿猛夸，夸得唐亿都不好意思了。

    她拿出了另一条围巾给孟黎敏。

    “伯母，上次来参加宴会时我并不知道是您过生日，就没准备礼物，现在给您补上。”

    她思来想去也不知道该送什么生日礼物，索性就一起织了围巾。

    孟黎明惊讶。

    “还有我的份啊，我刚刚还在心里遗憾我没有呢，没想到你马上就让我愿望成真了。”

    客厅里热热闹闹，孟黎敏越看唐亿越合眼缘，喜欢唐亿眼中的澄澈，喜欢唐亿三观正，喜欢唐亿能生出这么可爱聪明的儿子，还喜欢唐亿织的围巾。

    他们过习惯了奢华的生活，想要什么都可以花钱买到，可唯独一份真心换不来。

    唐亿送的围巾不值几个钱，却让孟黎敏母女打从心里高兴。

    孟黎敏忽然有一种冲动，压也压不住。

    “小亿，你要不要做我干女儿？”

    空气突然安静。

    孟黎敏的话，让所有人震惊了。

    她儿女双全，凑成了一个“好”字，而且孩子们都很优秀，算是人生赢家了，她曾经还表示过，自己两个孩子都嫌多，现在居然还要认一个干女儿！

    这是有多喜欢唐亿啊？

    明鼎眼角抽了抽。

    儿子要是知道他未来的媳妇要变成妹妹了，不知道怎么想。

    明鼎突然有点恶趣味的想要看儿子笑话。

    于是他没反对妻子的决定。

    孟黎敏见老公默认，高兴而又期待的看向唐亿。

    唐亿已经懵了。

    认明氏集团前董事长夫人为干妈？

    那前董事长不就成了她干爹？

    明语成了她干姐姐？

    啊……这个馅饼太大了，她有点接不住啊。

    糖包和小鸽子下楼时，正好也听到了孟黎敏的话。

    糖包不愧是明鼎的亲孙子，默不吭声的也想要看看爹地以后怎么收场。

    届时一定非常精彩！

    好期待啊。

    唐亿很感动，明家是豪门大家族，却没有豪门大家族的盛气凌人，明家每个人都对她很好，她每次来，都能感受到家庭的温暖。

    她也不是很倒霉嘛，甚至可以说运气爆棚，锦鲤上身了。

    竟有幸能得明家人的青睐。

    “伯母，谢谢您这么喜欢我，但是我……”

    唐亿话还没说完，就被孟黎敏着急的打断。

    “难道你要拒绝我？”

    她平生第一次产生认干女儿的念头就要夭折？

    唐亿连连否认：“不是，我不是要拒绝，我只是有个小小的要求。”

    “什么要求？说来听听。”

    一旁送水果过来的佣人偷听到他们谈话，余光轻蔑的扫了唐亿一眼，这个女人真不识好歹，要知道全国不知有多少人想要做夫人的干女儿，她竟然还敢提要求。

    唐亿敏锐的感受到了一种熟悉的异样注视，可看过去的时候，佣人已经转过身去了。

    “伯母给我的感觉就像我的母亲一样亲切温柔，您要认我做干女儿，我很乐意也很高兴，我唯一的要求就是不要对外公布。”

    “为什么？”明语疑惑的问道。

    认了唐亿，唐亿以后可就算是明家人了，这事公布出去，以后在外面都没人敢欺负唐亿，那些人甚至巴结她都来不及呢。

    这么大的荣耀和地位她不要吗？

    唐亿有自己的顾虑，而她的顾虑对明家人难以启齿，于是只好瞎扯一通。

    “我这人没什么野心，只想安安分分过日子。”

    明家人信了。

    唐亿看起来确实挺没野心的。

    孟黎敏抿着嘴笑了笑：“那我们来个改口仪式吧，从今以后你就是我女儿了！”

    孟黎敏让佣人送上来两杯茶。

    一杯唐亿敬她，一杯敬明鼎。

    这简单的仪式搞得像结婚改口仪式似得。

    一句“干爹干妈”让唐亿正式成为了明铖的妹妹。

    孟黎明因为是临时起意认干女儿，没有提前准备好红包，想着现在年轻人都喜欢微信转账。

    于是就直接微信转账。

    明语给唐亿打预防针。

    “这笔红包钱你不收下就是不承认是明家干女儿。”

    唐亿：……

    她也没说不收啊。

    看样子明语已经很了解自己的性格了。

    唐亿悄咪咪的看了一下红包金额。

    乖乖隆地洞，这红包可真大！让她想哭又想笑。

    “以后小亿就是我们家的一员了，快，叫我一声姐姐。”明语拉着唐亿，非得让她正式的叫一声“姐姐。”

    唐亿笑着：“姐姐。”

    “太好了，总算有个妹妹可以欺负了。”

    “什么？”

    “哦，没什么，我总算有个妹妹宠爱了。”

    “对了，你还有个哥哥，哪天他有空你们见一面，认认人。”孟黎敏在一旁提醒。

    关于这个未曾谋面的干哥哥，明家人没有多说，唐亿也没多问。

    反正迟早要见面的。

    明·干哥哥·铖心里隐隐有一种不祥的预感。

