    收到了大山岩的命令之后，第1军团的司令官黑木为桢大将也立刻组织部队渡河。

    第1军团是这次日军参战的主力，下辖有3个师团，两个旅团以及三个军团直属联队，总计兵力约在10万左右，不过由于前期连续战斗，现在己不足9万人，加上近卫师团己经渡过了鸭绿江，因此现在鸭绿江西岸的兵力约在7万左右。由于第1军团是负责守卫日军的北线，丙这一线人民军的兵力到并不多，撤退到也不难，于是黑木为桢下令，命第15旅团留守老墩台，第23旅团留守小古岭，其余的军队立刻撤往鸭绿江边，然然依次向江东岸撤退。

    首先渡江的是近卫后备旅团，这也是近卫师团的一部份，因此自然是优先考虑。

    鸭绿江在东北亚地区也算是一条较大的江河，由其是架设木桥的地点靠近出海口，因此这里的江面宽度达1000米左右，正常的行走大约需要10-15分钟的时间。不过尽管日军的大部份辎重都己经运过桥去，但军队随行的辎重物资也不在少数，別的不说，就是火炮、弹药就有不少，而且火炮是极为沉重的物品，即使是75亳米火炮的重量也在2吨左右，加上拉炮的马匹，一个炮组的全重更是增加到4-5吨，一次只能通行一门火炮，如果是120亳米、150亳米这样级别的火炮，还必须先拆解，然后分批次的运过去，这样自然就拖慢了过桥的速度。结果这1个旅团就差不多耗时1个多小时，才全部渡过鸭绿江去。

    而第二批过桥的则是第1军团直属骑兵第2旅团，原因也很明确，因为骑兵第2旅团的旅团长是日本的皇室成员：闲院宫载仁亲王少将。这位亲王是在日本近代史中以生育能力而著称的伏见宫邦家亲王的第16子。（此位亲王一生共生了17个儿子，15个女儿；生育年龄从不到14岁一直生到了65岁，跨度长达52年。甚称日本皇室中的第一种马）

    由日本皇室成员担任军职，在明治时代以后，己成为常态，不仅可以提振军心士气，也可以增加皇室的威信力，而且皇室成员担任军职可不是为了镀一层金，而是真正上战争出生入死，最典型的就是在甲午战争之后，日本在镇压台湾人民反抗的乙未战争中，时任近卫师团长的北白川宫能久亲王就亲自率队入台湾参战，结果战死在彰化八卦山之役（一说是水土不服病死）。

    不过让皇室成员死在战场上，终究不是好事情，因此还是尽快将闲院宫载仁亲王送过河去。好在是亲王带领的全部都是骑兵，没有什么锱重等物，虽然在过桥时士兵都下马牵行过桥，但速度也很快，时间不长就全部过完了。

    黑木为贞看了看手表，现在已是夜间11点多钟了，按这样的速度，在凌晨4、5点左右，全军都可以过江。于是下令第2师团过江。并且决定带领军部，随第2师团一起过江。

    现在第1军团己渡江一个师团，两个旅团，虽然仍有大半军队在鸭绿江西岸，但过江的秩序都己排好，各部军队只用依次过江既可，到用不着军部指挥。反到是过到鸭绿江东岸的军队越来越多，却是需要有人来组织各部队驻扎的位置，以及警戒安排等工作，因此军部过江也是顺理成章的事情。

    从鸭绿江西岸到东岸，只用了短短10余分钟的时间，但黑木为贞的心里却是感概万千，因为就在一年多以前，他也是从这里渡过鸭绿江，进入辽东参战，虽然其间也经历了一些曲折，但毕竟是将俄国打得落花流水，并连续攻克了旅顺，辽阳，奉天等辽东重镇，虽然俄军仍在抵抗，但黑木为贞对最终获胜已深信不己，其实也不仅仅是黑木为贞，当时日军上上下下都认为这又将是和一场甲午战争一样的大胜利。那知自从海外华人登陆辽东以后，日军的局势就直转而下，不仅连战连败，而且旅顺，辽阳，奉天等地也都相继失去，现在竟然被逼退遇到了鸭绿江边，甚致要退回朝鲜半岛，过去一年多里所取得的一切成果全都化为乌有，现在想来，仿佛是做了一场大梦一样。

    不过黑木为贞毕竟是日军中的高级将领，知道高层的计划安排。退回朝鲜半岛固然是大势所迫，但也不乏有保存实力，以待卷土重来的意思，因此在黑木为贞心里，也期望着能够再次渡过鸭绿江。

    而就在黑木为员胡思乱想的时候，只听身边的一个参谋道:“看，那是流星吗？”

    黑木为贞抬头看向天空，只见在墨蓝色天空中，果然有一道明黄色的长尾，而且越来越高，颜色由明黄变成了橘黄，尾焰也越拉越长，竟似朝着自己的方向落下来一样。

    这时己有人大叫起来:“流星……流星是向我们落下来了。”

    黑木为贞这时也有些惊疑不定，但在仔细看那“流星”时，竟依稀看到在长尾的前端，似乎是一个细长尖端状的东西，到是有些像炮弹的侧面。

    这时黑木为贞突然想起来，在6年前的八国联军侵华战争中，日军中曾传言，海外华人有一种尾部可以喷火的炮弹，后说这种炮弹的威力极大，一发可以击沉一艘战列舰。不过黑木为贞只当这是无稽之谈，炮弹尾部又如何喷火呢？但现在看来，这竟似是真的。

    黑木为贞的头脑中刚闪过这个念头，只见那“流星”已然落下，竟然是冲着一架桥梁而去的，由于这时距离极近，而且尾焰明亮，因此也能看得十分清楚，这道火焰果然是从一个炮弹状的物体尾部喷出来的。而且这时在桥上也有不少正在过桥的日兵发现，不由得大乱起来，纷纷向岸边逃去，但刚上桥或已然快下桥的士兵到是没事，几步就到，而正在桥中间的士兵那里来得极，结果互相推搡冲撞，不少士兵都掉到河里。

    就在这时，只听“轰”的一声巨响，这座木桥的正中，爆出了一团火球，裂焰冲天而起，夹杂着无数的碎木残片以及士兵的残肢断臂，一时间亮如白昼一般。

    而等火光渐熄，硝烟微散，只见这座木桥已从中断开近百米，两头的木板上，还燃烧着大火，而江中尽是星星点点，还燃烧着火焰的残木，以及无数在江水中奋力挣扎的日兵。

    黑木为贞也不由得看得目瞪口呆，而且手心里也沁出了汗珠，自己刚才就是从这座木桥上过来的，也就是相差了10分钟的时间，就只差了这么一点，否则现在江水中挣扎的人说不定就是自己了。

    而且海外华人到底是用的一种怎样的武器呢，但就威力来说，到也并不算有多可怕，一般的大口径舰炮，也差不多有这样的威力，但这发炮弹是从那里射来的，就算是军舰停在鸭绿江口用舰炮轰击，但己方已在鸭绿江口布置了人员，虽然不能阻止，至少也会有预警，怎么会一点风声都没有呢？那么只有一种情况，就是这发炮弹是从更远的地方发射；还有就是一般舰炮的精度很差，刚才那炮弹却是准确无误的击中木桥，连校射都没有一次，这又是如何能够做到的？这些才是这一发炮弹的可怕之处。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “山鹰报告岳阳舰，山鹰报告岳阳舰，1号目标己摧毁，1号目标己摧毁。2号目标已被锁定，可以发射*，可以发射*。”

    “很好，山鹰，第2发*己发射，保持对2号目标的锁定，引导*，确保命中。”

    “山鹰明白。”

    结束完通话以后，韩志道:“*已经发射了，保持对2号目标的雷达锁定，连通*的数据琏。”

    贺斌道:“放心吧，已经连上了，现在*归我们指挥了。其实这一枚一枚的发射*，真的是小意思，干脆一次把5枚*都发出来，我们的火力通道又不是不够用。”

    “还是稳妥一点好，我们就这么几发*，打一枚少一枚，因此每一枚都必须确保命中。”

    韩志和贺斌是岳阳舰上的海直20直升机架驶员，现在是奉命为岳阳舰上发射的海红旗16*进行引导，击中鸭绿江上的木桥。

    虽然在旧时空里海红旗16*是一型先进的中程区域防空*，但现在却是用来攻击地面的固定目标，而且这次攻击的距离太远，由其是日军刚搭建的两座浮桥，几乎到了海红旗16*的射程极限，因此只靠*自己雷达显然不太可靠，必须用直升机进行引导，毕竟直升机可以直接飞到目标的附近上空，用机载雷达锁定目标。而且这个时代几乎没有防空意识，电子干涉更是为零，根本就没有能够威胁到直升机的武器，结果第一发海红旗16*在直升机的引导下，成功的命中了目标。

    随后岳阳舰又连续发射了4枚海红旗16*，在直升机的引导下，也都一一的命中，将日军在鸭绿江上搭建的所有木桥、浮桥全都摧毁，也断绝了还留在鸭绿江西岸日军的最后生路。

