    第272章进入拍卖会的人参

    六百年的人参进入拍卖行，还不定要被抬到什么价格，泰恩是真担心到时候钱不够。

    “不行，我还是要跟你一起去，这样，你去给我弄个身份过来。”泰恩写了一个地址给蓝蝶：“你直接去找这人，给我弄个假的身份证过来。”

    蓝蝶哦了一声，这一点倒是没有反驳，而是点点头，然后出去了。

    这种小事情，蓝蝶还是能办理好的额，很快蓝蝶就拿了假身份证过来。

    包括她的，她也有一张假身份证。

    毕竟她是为何离开禹国的，这一点她还是知道的，如今外面的债务也不知道怎么样了，而且自己又没打听到蓝剑的下落，所以她不敢以蓝蝶的名字出去行走，就给自己换了名字，叫做胡飞飞。

    泰恩对于蓝蝶的这个举动倒没有放在心上，他如今一心想要做的就是拍到那根野人参。

    拍卖行拍卖时间是在某个周六的晚上。

    毕竟周六晚上，很多人都会参加，拍卖行自然希望人多一点，竞争力也强一点。

    周云煌和郑琛易早早到了包间，观看下面的情况。

    “老公，你说这个蓝蝶和她背后的人回来吗？”周云煌问道。

    郑琛易道：“按照你的说法，他缺少一根五百年的人参，如今这里有一根六百年的人参，他要不来，那才是怪了。”

    那人又不像他和周云煌，他们要野人参还真的是随处可得，那人可找不到这样好人参，所以必然是要出现的。

    “蓝蝶出现了。”周云煌透过窗户看向外面。

    今天的蓝蝶打扮的很低调，黑蓝色的鱼尾裙，似乎看起来很平凡，头上还戴着一顶黑色镶蓝边的帽子，这样的打扮，其实并不出众。

    当然蓝蝶这么低调是可以预料得到的，毕竟她是偷偷回来的，还是化名回来的。

    “蓝蝶还挺大胆的，竟然能够这么大咧咧的出现。”郑琛易开口道。

    “她身边的那个男的，看起来应该就是黛国人了。”周云煌开口道。

    “嗯，看样子，这个应该就是那个黛国降头师，满身黑气，应该做了不少坏事。”郑琛易一旁开口道。

    着周云煌听了微微一愣，歪头看着郑琛易。

    郑琛易被周云煌的看的一愣：“怎么了？”

    “你已经能够看到人的气息了？”没错，这才是周云煌诧异的地方。

    无疑的，郑琛易如今的星主能力再度增加了，因为只有增加了星主能力，郑琛易才能看到人的过去未来。

    郑琛易正是在朝这方面发展。

    “是啊，能够看穿，不过这个跟我的星主能力没关系，主要我修炼的是因果道，夫人，你忘记了吗？”郑琛易轻笑解释：

    “我的因果道，如今修为加深了，所以一些大善大恶的人已经能够看穿了，不过一些小善小恶的还不行。”

    大善大恶是因为这些人身上的气息特别的浓郁，所以郑琛易一眼就能看穿。

    周云煌听了郑琛易的话，恍然道：“原来是这样，我还以为是你的星主能力增强了。”

    “当然星主能力也会逐渐增加的。”郑琛易回答：“我最近发现，我的善恶修为越深，对于星主能力的控制也就越自然。”

    好吧，周云煌此刻听了，也不得不佩服郑琛易的天赋了，果然不愧是混沌灵根，那绝对是别人想不到的逆天灵根了。

    下面的人开始陆续已经进场完毕，然后大门关上，拍卖会开始了。

    这一次的拍卖会，拍卖的东西都是一些非常罕见的古董。

    周云煌和郑琛易，倒是对于这些古董没什么意见，他们出现在这里，主要是为了追查那个蓝蝶身后的人来的。

    如今蓝蝶果然如预料中的这般出现了，周云煌和郑琛易暂时也不做什么，反而开始一旁看好戏。

    当然，人参这位是必然得不到的。

    拍卖会再拍卖了几件古董后开始就开始拍卖人参。

    “大家都应该听说了，我们拍卖会得到了一根野人参，这是人家店家托我们拍卖的，主人资料自然要保密的。

    今天我们主要的对象是是这根人参，没错，只有这么一根，就是因为只有一根，但是想买的人太多，人家主家也做生意的，和气生财，总不能卖给这家得罪另外一家吧，所以索性就托付给我们，让我们代为拍卖。

    如此，拍卖一旦成交，以后没有任何恩怨，至于这跟人参为何这么多人想要得到呢，很简单，因为这是一根六百年的野人参。”

    不得不说，主持拍卖的人很会掌控节奏：“六百年啊，不是六年，六十年。

    要知道，如今能市面上得到一根五六十年你的人参都已经非常难得了，偶尔得到一根上百年的，那就是走了大运了，而这一根，就是六百年啊。

    想想，六百年前还是什么时候，还是封建皇朝当政的时候啊，这人参可是经过了六个世纪，这么一想，你们可以想象这人参的难得了。

    这人参起拍价一千万，每一次，任由你们加价，不设上限，价高者得。”

    一听六百年的野人参，下面的人可以说是人潮涌动起来。

    都是过来人，自然知道这种人参对于大家来说，绝对是可遇不可求的，有钱的人开始摩拳擦掌，没法子，都想争一争。

    “现在拍卖开始。”主持人开口喊道。

    “一千五百万。”第一个就一下子增加了五百万，不过想想，这是六百年的人参，只怕这个价格都是低价。

    “三千万。”这个更狠，直接提了一千五百万。

    “四千万。”好似为了烘托这个人参的身价，记下来，低价拍价都是一千万一千万的增加的。

    ……

    “八千万。”

    “一亿。”我去，这是人吗，果然来这里的人，全部都是将钱当黄霉纸的。

    周云煌嘀咕一声，倒是郑琛易听了周云煌的嘀咕笑了起来：“夫人，你是饱汉不知饿汉饥，你认为这六百年的人参不算什么，那是因为你有，但是下面的人，没有。”

    (本章完)

