    

    
                第1215章

    
                妻子愣了下，随后露出惊喜的表情。

    
                一直以来，戴崇山都把重心放在侄子戴东来身上，对养子近乎不闻不问。稍有打扰，就是一顿打骂。

    
                养子很是害怕，从来不敢和他接触。

    
                现在，戴崇山终于承认了养子的身份，让妻子十分欣喜。

    
                她坐了下来，问：“你怎么突然转变想法了？”

    
                戴崇山的嘴巴动了动，最终还是没敢把真相说出来。

    
                他知道，今天嘉威的天算是被捅破了，可天塌下来之后，究竟谁去顶着，自己没有资格知道。

    
                唯一知道的，就是要把嘴巴闭上，不该说的，不该问的，就当不知道。

    
                如果江志浩真的连孟亨泰都敢杀，那杀他戴崇山，还不是一句话的事情。

    
                这个人，绝对不能惹！戴崇山在心里重重的警告自己。

    
                别墅里，戴东来的死，让孟亨泰浑身一抖，肥胖的身躯都如波浪一般。

    
                他指着江志浩，似乎想说什么，但刀手看了过来，孟亨泰如触电一般立刻将手缩了回去。

    
                戴东来的例子就在眼前，他可不想被人一刀把手剁下来。

    
                “干掉他们！快！上！”孟亨泰大吼着，同时转身要跑。

    
                五个保镖互相看了看，最后还是只能硬着头皮上前，但他们刚走出一步，就看到了黑色的旋风，带着死亡降临。

    
                没有多余的反抗，在这股旋风中，他们的生命消逝。

    
                重物落地的声音，让孟亨泰下意识回过头，当看到五名保镖倒地的时候，他吓的浑身巨颤。

    
                脚下也不知道绊到了什么，直接趴倒在地，鼻子磕在了坚硬的大理石地板上，顿时鼻血横流。

    
                孟亨泰翻过身来，手脚并用想爬走，他已经吓的无力起身。

    
                还是那句话，海边的渔夫经常会因为收获打架，彼此拿着鱼叉戳来戳去也是常有的事情。

    
                可是，没有这样杀人的！

    
                太凶残了！

    
                四名刀手没有停歇，开始四处追杀那些佣人。

    
                这些人哭喊着，说自己是无辜的，他们没有做伤天害理的事情。

    
                但江志浩不会信，正如那句话说的，雪崩时，没有一朵雪花是无辜的。

    
                跟着孟亨泰这样的人，你必然见过他很多违法乱纪，为非作歹的事情。但你没有阻止，反而像今天一样为虎作伥，这就是伤天害理。

    
                该死的不一定只有主谋，有些帮凶更该死！

    
                江志浩走到了桌子旁，没有再继续前进，而是伸出手，解开了绳索。

    
                已经哭到两个眼睛都肿起来的王盈君，恢复自由的第一件事，就是用力抱住他。

    
                她没有矫情的去嚷嚷你怎么才来，我好害怕之类的话，这不是她的风格。

    
                她只抱住江志浩，好像永远都不肯撒手。

    
                在二十多年的人生中，她遭遇了三件无法忘记的大事。

    
                第一件事，失去了贞 操，这是江志浩做的。

