    今天。

    出货有些多啊！

    虽说因为交易，他现在不用在流水线上工作了，只要做好什么研究就行，但是当看到一批批货物从这个神秘的黑心工厂内被运了出去后，他还是有些震惊的。

    没想到。

    现在的忍界都这么的富裕了吗？

    而且听说这批货从这里出厂后，便会通过各村的忍者送往各个地方。

    只要客户通过网络购买，过几天货物就会送到了客户的手中。

    看样子。

    如今忍界的购物挺方便的。

    真是令人好奇啊！

    “嘶嘶~，今天是最后的购物节，所以，货物会比较多一点。”一旁的大蛇丸舔了舔嘴唇，笑眯眯的看着面无表情的千手扉间，说道，“二代大人请好好休息，可千万不要乱来哦~！初代大人现在正怀着愧疚，想跟纲手聊几句，如果因为二代大人的原因，被拒绝……他一定会非常伤心的。”

    他对这个为木叶创造了许多禁术的二代火影还是相当警惕的。

    比传说中的初代火影还警惕！

    话落。

    原本平淡的千手扉间，脸顿时微微一僵，但只是冷哼了一声，便什么也没说，不再理会大蛇丸，安静的看着前面。

    直到大蛇丸离开了后。

    才微皱起眉头，喃喃自语道，“必须得想个办法才行！”

    无论如何。

    都不能让这个大蛇丸继续亵渎死者下去！

    大家明明都已经归于冥界了，现在居然还被召唤出来。

    而且召唤了出来后……

    居然让他们在这里进行007！

    这是人干的事吗？

    所以，这段时间他都会或多或少研究一下自己这个被改良了的秽土转生，准备看看有没有办法破解掉！

    当然……那个大蛇丸也是个警惕的家伙，因此，想要破解，也不是那么简单的！

    至于大哥。

    只希望大哥他能够尽快让纲手明白，走出悲伤了。

    这也是身为大爷爷跟二爷爷最后能够为纲手做的事！

    感慨的叹了口气，摇了摇头，“大哥也不容易啊！”

    这时。

    “扉间！扉间！我跟你说啊~”

    他大哥乐呵呵进来了。

    千手扉间看着走了过来的千手柱间，直接站了起来，“今天的已经到时间了吗？”

    那个大蛇丸根本不会让大哥接触电脑太久，担心被外面的人发现什么，所以，每天都只有一个小时而已！

    微皱起眉头，严肃的问道，“纲手的事怎么样了？”

    话落。

    “……”

    千手柱间顿时笑容一滞。

    然后。

    同样露出了一个严肃的表情，叹了口气，摇了摇头，“纲手她啊~，还是不肯相信！”

    没发现吧！

    没发现吧！

    差点忘记了！

    但还别说……那游戏挺有意思的，居然能够去斑的家里刷九尾呢！

    太厉害了！

    以前怎么没有呢？！

    【如果斑在就好了，真想跟他一起玩！】

    想到这。

    脸上带着失落的表情，尤其是记得在云隐忍村看赛车比赛时，听到的消息……

    斑当时应该非常怨恨他啊！

    “也对！毕竟，我们都已经死了！”看到自己大哥那失落的表情，千手扉间哪里还不明白，“如果没有听到我们的声音，纲手根本不会信的！”

    更何况……

    听说现在还有忍者伪装声音进行诈骗，估计就算听到他们的声音……纲手也是不会信的！

    自己的大哥。

    内心对于自己没有照顾好孙女……非常的愧疚啊！

    拍了拍他的肩膀，带着安慰的语气，微笑的说道，“没关系！我们时间也多！相信到时候一定能够让纲手知道……她大爷爷跟二爷爷一直在注视她，关心着她的！”

    话落。

    “嘿……嘿嘿！扉间说得对！”千手柱间赶紧点头，接着举着手，认真的说道，“我们一定能够成功的！”

    “没错！你可是终结战国之乱的忍界之神呢！一定会成功的！”

    “没错！我是终结战国之乱的忍界之神啊！”

    “过几天我再跟大蛇丸商量一下，看看能不能延长一下时间！”

    “真的吗？！”

    千手柱间眼睛一亮，兴奋的直接搂过了千手扉间：ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ

    “哼，虽然那是个狡猾的家伙！但是放心……我会想办法的！”千手扉间看到因为这个就非常高兴的大哥，哪里不明白……他内心有多么关心纲手啊~

    顿时又感慨一叹，“大哥也不要太紧张了，我们时间还是挺充裕的！”

    “充裕吗？我明白的！我明白！扉间不用担心！”千手柱间乐呵呵的摆摆手，“真的不用担心我的！”

    眼中闪过一丝好奇。

    既然这样……

    要不明天再努力一下，看看能不能把九尾刷出来？

    还是挺有意思的！

    也不知道能不能让大蛇丸把斑也秽土转生出来，到时候让斑看看……他一定会非常惊讶的！

    ……

    “真想斑大人呢~”

    此时。

    已经踏上寻找老板旅途的白绝们，最后，还是没有找到心仪的老板。

    不是脑子有问题，就是钱包不够硬，要么……心里没有黑暗，实力太弱了，根本无法给到他们安全感！

    想要找个合适的老板，实在是太难了！

    至于那什么富有老板……

    哼！

    骗他们钱的家伙，居然还想做他们老板？

    别做梦了！

    小白人永不为奴！

    “现在该怎么办？”

    所有白绝面面相觑，都已经过去这么久了，一点收获都没有，到时候回去一定会让黑绝很生气的，估计树上又得多几个白绝挂上去了。

    突然。

    “我们不能再这样下去了！”

    在可怕的压迫下，某个白绝顿时觉醒，成为了新的领袖白绝！

    所有小白人都看着站在前头，一脸大义凌然的挥舞着拳头的领袖白绝，顿时双眼一凝，一同挥舞着拳头应和着，“没错！不能再这样下去了！干掉黑绝！杜绝007！我们需要放假！”

    话落！

    “想屁吃呢！”领袖白绝直接把那捣乱的小白人踹飞，没好气的说道，“我的意思是……既然没有合适的，那我们不如……在现在先培养一个？！”眼中闪烁着智慧的光茫，“到时候或许就能够把他培养成我们心目中的老板呢？”

    “？！”

    所有小白人一听，顿时微微一愣，接着双眼发亮！

    有道理啊！

    既然找不到……何不如趁现在自己培养一个呢？

    到时候想不要007就不要007，想周末双休，就双休！

    岂不美哉！

    众白绝再次纷纷的举起自己手来，怒吼道，“培养新的老板！”

    就这样。

    小白人寻找老板旅程……再次进入新的篇章。

    另一边。

    富有一行人也来到了跟大蛇丸所约定的基地。

