    云苏发现，包括人在内的高级智慧生物，有时候非常难以理解。

    在踏上修炼之路以前，他总是梦想着有朝一日，能够高来高去，无所不知，心中一动便晓天下事。

    可是，真的有一天，一去亿万里，推窗观叶落而知天机的时候，却又喜欢上了步行的闲适，以及面对某种未知时，因为敬畏而产生的喜悦。

    此时的洪荒，别说那些顶尖大能者尚未证道成圣，便是证道成了圣人，也做不到算无遗策。

    除了一个地方，暂时没人可以完全遮断天机，也没有人能够全能全知全会。

    而每次和这这个地方的人打交道时，却总让他有一种意外之感。

    “昊天，见过清风师兄。”

    不周山前，紫霄宫道童昊天，正淡笑着站在那里拱手行礼道。

    “原来是昊天师弟。今日阳光明媚，正好小酌几杯。”

    如果方才没算到昊天会来不周山，但现在却是心头多少有数了。

    回到不知山居，便是一整套待客流程下来，昊天童子自觉地坐了下首客席。

    不周山的诸般仙丹灵果，自酿琼浆玉液都摆了上来，就连人参果也端上来了四枚，一人俩。

    云苏没有拿出蟠桃来，数量太少了，炼丹都不太够。

    紫霄宫有两个童子，一个男一女。

    云苏只和昊天打过交道，另外一个女童要高冷许多，但这昊天却给人一种如沐春风的感觉。

    从长相上来说，此人眉清目秀，面如冠玉，如果戴上一顶天帝桂冠，或许现在的模样还不太像日后的天帝，但充当个天界太子是绰绰有余了。

    这位，多半是要做日后天帝的，如果不出现大的意外，有人强行逆天而行的话。

    这一点，是云苏连猜带算，才慎重得出的结论。

    当然，云苏是绝对不会开口泄露丝毫天机的? 有些事情? 先撩者贱，乱说话是要付出代价的。

    这昊天自开天以来就跟着鸿钧老祖? 跟脚倒也不复杂? 乃是鸿钧点化了一道开天清气，而那女童? 则是一道浊气点化。

    从跟脚上来说，不算特别高贵? 但也算是不凡? 鸿钧道人的紫霄宫中，又有什么东西是普通的呢。

    在紫霄宫当差，看起来风光无限，为无数人瞩目? 在一些人看来? 鸿钧老祖只要稍微善待一下宫中童子，便有享受不尽的好处。

    真相如何，云苏不清楚，只是觉得鸿钧老祖未必如常人所想那样，一个大道无私? 大公而无情的鸿钧老祖，或许才更接近真相。

    所以? 凡人眼中那一套规则，在紫霄宫是不适用的? 云苏没有刻意讨好过谁，更没有想着天天去紫霄宫老师长老师短的。

    顺天而为? 逆天难行? 这是目前洪荒的一点基本规则。

    “原来这便是人参果? 此物在洪荒天地间传闻已久，却是托师兄的福，今日才有缘一尝其味，不愧是天地间第一等的神果。”

    昊天服用了一个人参果，只觉得浑身舒泰，就连修行都进步了不少，一些平日里想不通之处，居然也有渐渐明晰的趋势。

    云苏知道，镇元子是往紫霄宫送过人参果的，只是昊天童子看来是不曾有缘吃过。

    “一枚果儿连尝个味儿也不够，这一枚你便一并收着。”

    云苏察觉昊天在吃人参果时，先是有那么一丝喜悦，接着又有淡淡的惋惜，见他不好意思再吃第二枚人参果，便干脆主动说话，将那枚送了他。

    昊天自然谢过不提，便小心收了起来。

    接着，昊天又诚挚无比地请教了一些修行中遇到的问题，云苏也不诳他，一一解答，乐得做个好人。

    昊天也颇为惊喜，没想到这位四师兄如此善待自己，连番道谢不提。

    云苏每次见昊天，都能察觉到他的实力又强了一丝，看来修行是从未懈怠过。

    酒过三巡，昊天放下了宝盏，道：

    “清风师兄，此番龟道人证道失败，却是留下了三件东西。我以老师的太极葫芦收之回紫霄宫后，老师却是传下法旨，令我带来师兄这里，让师兄处置。”

    云苏仰口就是一杯酒，细细品味着昊天心头的话。

    显然，昊天把三件龟道人遗留的宝物都带来了。

    但是，鸿钧老祖并没有说这三件宝物要如何如何，既没有说赐给自己，也没有说让自己设法镇压，反而是处置。

    处置得好，有什么好处，云苏不知道。

    但若是处置得不好，这可就是大祸事了。

    首先，鸿钧老祖的安排，一旦做不好，那即便鸿钧老祖不说什么，不做什么，但也许灾难却平地而起，天降劫数。

    其次，这三件准圣遗宝上，是足足积攒了二十亿年的恐怖生灵之火，云苏既不想处置不好让自己倒霉，更不想让它泄露出去，祸害了整个洪荒。

    是的，一旦此物失了控制，整个洪荒都会遭殃，有极大可能只有重开天地才能将它彻底清理干净。

    至于炼化三件宝物，云苏是想都没想过。

    如果有可能炼化，或者能寻到破解之法，太上道人会转身就走？

    “师兄看来已经胸有成竹，不愧是得道极早，位列第四的清风师兄。”

    昊天童子见云苏默然不语，以为他心中已有办法，便松了一口气，不由暗忖连连。

    他负责将三件宝物送到不周山，那就必须把差事办好，否则，也是有祸事的。

    他哪里知道，云苏对这三件烫手山芋，目前一点儿办法都没有，好在鸿钧老祖没有说需要多久处置完。

    “龟道人之物，掺杂了极其恐怖的生灵之火，师兄此番代师处置，日后功成之时怕是连上苍都会有莫大功德降下啊。”

    昊天拱手奉承了一句。

    “那便借师弟吉言了。”

    云苏笑笑，也不多说，送走了昊天童子，回到内室，伸手一划，眼前便多了三件宝物。

    有些事情就是那么荒唐，先前从未想过要拿下三件宝物，现在却都平静地躺在这里了，只是上面那汹涌的生灵之火，需要云苏施法压制，有点不美。

    这三件东西，是属狗的，一言不合就要咬人的那种。

    “先放起来吧，一时间哪里去想办法处置。”

    什么是烫手山芋，这就是。

    如果不是对那位鸿钧老祖有极高的推崇，以及知道他在大道之路上也是一个前行者，而不是在大道终点笑看众生的终极大佬，云苏都会误会是不是那位老师不想费时费力来处理这东西。

    在云苏看来，目前的鸿钧老祖确实有些事情做不到，比如和自己一起回乾元世界，他就绝对还做不到，那无穷的世界屏障不是开玩笑的。

    甚至，云苏都曾经想过，鸿钧老祖之所以选择合道，是不是就因为走另外一条路太难太难了。

    但说到处置这龟道人的遗宝，肯定是有办法的，却不去做，让自己来处置，说不定就隐含深意，至于到底是什么，云苏算不到，也懒得去多想了。

    经过反复推衍，如果只是暂时存放起来，而不想用无上法力时刻去镇压的话，倒是有个折中的办法。

    “月儿，去把小石头叫来。”

    这三件龟玩意儿，只有乾坤鼎可以暂时安放，才可以避免时时用法力镇压，除此之外，不管是镇压在不周山，还是去星空深处，荒海海眼都镇压不住了，跑出来一点，就全盘皆输。

    不多时，刚睡了一大觉的小石头就哼哼唧唧地来了。

    “咦，老乌龟死了？”

    小石头看到那三件东西，顿时便一愣，虽然没有悲伤，但却显然很意外。

    云苏笑道：“你的眼力不错，都只剩下壳了，还能一下就认出了老熟人。”

    一般情况下，说到死亡是一件悲哀的事情，但这老龟之死却是死于问道，连它自己都不后悔，云苏也自然不会为它悲哀流泪。

    从老龟的角度来说，那未必不是一种解脱。

    作为生灵，无论强大与否，最痛苦的不是死亡，而是走错了路。

    “当年老乌龟与你老师便是一边在龟背上对弈，一边徜徉混沌，它的道行很高，没想到居然死了，是被人杀了吗？”

    小石头问道。

    “不是，它想要证道混元大罗金仙，成就圣人果位，可惜最终差了一线，然后就死的只剩下这些东西了。”

    小石头唏嘘道：

    “这老龟当年下棋时，曾说它活了多久多久，走过了多少地方，本仙女听了不服气，便和它打赌，说它一定活不过本仙女，没想到这么轻易就赢了。

    唉，本仙女实在是太厉害了。”

    “……”

    云苏也懒得和这个思维与众不同的小石头多说，直接让她取出乾坤鼎，把三件东西收进去，小心看管，并且告诉她这几件东西非常霸道，不要去玩弄它们。

    “道长，真的，当年我和老龟打的赌，他真的输了呀。”

    小石头一急，也不拿出乾坤鼎，却急急道。

    云苏一怔，忽然意识到一个非常重要的问题。

    “你和他打赌，可是约定了输赢之物？”

    小石头：“对呀，本仙女才不打没有把握和没有彩头的赌呢。当时还是它占本仙女便宜呢，若是它赢了，我就把自己输给它，反正它不是喜欢石头么，一个变俩凑一对咧。

    若是我赢了嘛，嘿嘿，那石头便要归我。”

    “……”

    云苏心头一动，随即一算，惊讶的发现，这货居然说的是真的。

    它真的在鸿蒙未开之时，在那大道对弈场中，破天荒和那老乌龟打了一个赌，定下了彩头。

    这么说来，真是它赢了，笑到了最后，活到了最后。

    这货也是够狠，拿自己打赌。

    偏偏老龟一生所系都在那石头上，多半也是觉得小石头不凡，一石一龟最终互相惦记，在鸿钧老祖的见证下，打了这个赌。

    云苏忽然觉得，世上的事情就是这么奇怪，有人一生求索最终一场空，而眼前这货天天睡觉，什么也没做，最终却赢了打赌。

    “道长？”

    “自己的东西，自己拿。”

    云苏眼不见心不烦，这种天天狗屎运的家伙，看着就讨厌，等会儿拿捏你在手里，狠狠揉你几千次。

    “哼哼，小仙女的大宝贝，归我咯~”

    小仙女喷出一道神光，朝那石宝一卷，嗖的一下就拖到了面前，顿时大惊小怪，惊喜连连，玩弄了好一会儿才见到云苏一脸嫌弃的样子。

    “喏，本仙女也不是小气的人，先借你玩几百个元会好嘞。唉，本仙女实在是太厉害了，居然能赢了那只狂妄自大的老龟，咩哈哈哈……”

    小石头轻轻一碰那石宝，石宝就飞到了云苏面前，世间之事就是这么怪异，早前太上道人伸手取它时，生灵之火猖狂无比，连三清之首都敢烧。

    然而，此时的石宝上面却干净的很，一丝一毫生灵之火都没有。

    这老龟赖以证道的石宝，真是她的了。

    云苏不得不承认，这货真的赢了老龟，最终强势继承了它背在背上，逛荡了无数大世界的证道之宝。

    此物入手时，有一种温润如玉的感觉。

    此物现在不管是拿来炼宝，还是观想修炼，都堪称无价之宝。

    但毕竟是小石头的东西，云苏拿着玩玩可以，他倒是没有想过据为己有，哪怕是变相的。

    这东西的神奇之处在于，以云苏现在的修为，随时打出去，就能化作一方大世界，其中有多少妙用，想想就知道了。

    它山之石可以攻玉，云苏准备好好观想一番，从中能够得到很多感悟，但却不会重蹈老龟的覆辙，再让它衍化出生灵，走那条错误的世界证道之路。

    小石头用乾坤鼎收了那龟壳和四条腿，哼哼唧唧正要走，却被云苏一把揪住，狠狠揉捏起来。

    “呀，坏道人，你轻亿点点呀。”

    ……

    洪荒的时间，有时候过得很快。

    转眼，便是八百个洪荒年过去了。

    不周山的一切，都是那么慢，小石头有时候一睡就是百十年。葫芦娃则勤修苦练，实力也在不断提高。

    相比之下，小月儿的修炼就随心所欲得多，道场的藏书，有许多都是她可以看的，遇到一些喜欢的，往往百年也翻不完一本。

    这般岁月静好的日子，也只有在不周山才有。

    洪荒天地间，八百年间死了何止亿万生灵，便是大能者都陨落了六位，其中大部分都是巫妖二族和西方势力贡献的人头。

    天地间，有一处地方，却格外特殊。

    “云台方寸山，明月三星洞。”

    此地，正是那妖族第十太子修炼之地，极为神秘的方寸山，说是三星洞，其实是一个小世界。

    这方寸山上，虽然生灵众多，但三星洞里的正式弟子却只有陆鸦一人。

    其他的人，都是一些普通的山精灵怪，被那位老祖点化的。

    方寸山的时间，和其他地方有所不同，然而陆鸦却丝毫都不在意，反而觉得来到了天地间最不可思议的地方。

    这里与世隔绝，那位老祖随便教一点什么，好像就能令他修习无数元会。

    由此，他才知道人外有人，天外有天。

    相比之下，即便是在妖族时，那位最宠爱自己的叔父，在教导自己修行时，也相形见绌太多太多。

    师父先是传了他一卷《无字天经》，接着又教导了一十八种了不得的神通，每一种都不弱于妖族的镇族神通，令太子鸦有一种大开眼界的感觉。

    以前，他对妖族的强大还是颇为自信的。

    但自从拜入方寸山后，他才越来越认识到，或许不是妖族太强大了，而是有些人，对妖族太容忍了。

    这数千年方寸山时光，太子鸦潜心修道，心无旁骛，进展神速。

    这一日，太子鸦心有所感，便出了道庐，来到了老祖的修炼之地。

    “徒儿拜见师父。”

    这位自号菩提老祖的世外高人，此时正端坐蒲团之上，笑看着他。

    “徒儿，你可记得进山多久了？”

    “启禀师父，山中无岁月，徒儿只知道山中花开花落已有两千三百四十二次。”

    方寸山中并不寂寞，就连三星洞也是有一些童子的，这些童子大多都有一个共同点，女童居多，而且大多比较可爱。

    太子鸦倒是早就没了俗世情缘的想法，毕竟在妖族之时，光是伺候他一个人得妖族天女就有九千余位。

    但和这些师门小姐姐相处，却又要快乐许多。

    相比那些心怀不轨的侍女，这些出身普通的小姐姐们，令他有一种师门家人的感觉。

    菩提老祖笑了笑，说道：

    “嗯，光阴似箭，也是两千余年过去了。今日便考一考你的修行，是否懈怠了。”

    太子鸦顿时心情激动起来，这些年，如果说心中还有大念想的话，第一个不是妖族，而是想得到师父的认可。

    自己那不堪回首的血泪拜师路，以及上山以后这位老师对他的谆谆教诲，都令他心中堵了一口气，想修出个名堂。

    他想向师父证明，你的眼光比那些大能者好，好太多了，徒儿会证明给你看，你没有看错人，你没有看错我陆鸦！

    他唯独忽视了一点，修行了两千多年，为何这位老师却忽然要来考一考他。

