    就在这时，队伍已经到了山脚下，远远的，云若月看到凤儿和酒儿一脸着急的迎了上来。

    “娘娘，你没事吧？”

    “我没事，你们有事吗？”云若月也担心的问。

    “我们没事，还好王爷来得及时，他救了我们。”

    “我也没事，因为王爷就像及时雨似的，哪里需要他，他就会出现在哪里。”云若月笑道。

    “对了，南宫柔呢，她怎么样了？”凤儿赶紧问。

    云若月叹了一口气，“她已经自尽了。”

    说着，她把在破庙里发生的事情告诉了她们。

    两人一听，顿时是一脸的唏嘘。

    凤儿道：“幸好南宫柔能在死前悔悟，否则娘娘就危险了，说来她这个人也挺可怜的。”

    “她有什么可怜的？她这是自作孽，不可活，是自食恶果。如果她不总想着害人，也不会落到这个下场。”酒儿快人快语的说。

    云若月笑了笑，“好了，我们先回府吧。”

    折腾了一天，她也累了。

    -

    等众人回到王府后，楚玄辰去处理诛杀暗夜阁的事情，云若月则回到了绯月阁。

    “娘娘，你这几天义诊太辛苦了，今天又被南宫柔劫持，一定很累。来，我给你捶捶背。”凤儿说着，就把云若月扶到椅子上坐好，她开始给她捶背。

    就在这时，冰姑姑像个幽灵般，冷冷的走了进来。

    “娘娘，听说你被人劫持了？”冰姑姑走进来，脸色有些不善，“还好没事，要是你有事，我要怎么向皇上交代？以后你别再乱跑了！”

    冰姑姑因为皇上身边的红人，又手持代表皇上的金牌，所以不需要在云若月面前自称奴婢。

    见冰姑姑这样说，凤儿赶紧维护道：“姑姑，娘娘可没有乱跑，她是一片善心，济世救人，只不过被人利用了而已。”

    这个冰姑姑，不仅不关心娘娘，反而怪娘娘乱跑。

    冰姑姑见凤儿插话，突然冷冷仰头，“大胆奴婢，本姑姑与王妃说话，哪有你插话的道理？皇上命我来照顾娘娘，我就有责任看护好娘娘。否则娘娘出事，我们谁也担不起责任！”

    云若月淡淡的道：“姑姑不必生气，凤儿也是担心我，才会那样说。”

    看在冰姑姑上次替她说话的份上，她对她客气一些。

    冰姑姑冷冷的扫了凤儿和屋里的其他丫鬟一眼，道：“王妃，我观察了几天，发现绯月阁里的一切，根本不像一个亲王妃该有的样子。这里主子不像主子，奴才不像奴才。这里的丫鬟不守规矩，个个懒散，见到王妃不自称奴婢，见了王妃也不行礼，还敢在王妃面前打打闹闹，互相嬉笑。”

    “我还听说，竟有下人和王妃同桌吃饭，同被而眠。她们简直是目无规矩，尊卑不分！长此以往，恐怕王妃你在她们面前威严尽失，还如何维持皇家的威仪和体面？”冰姑姑声音铿锵，目光锐利的扫向凤儿她们。

    这话吓得她们一颤。

    这冰姑姑来了这么久都没有说话，今天终于要给她们下马威了。

    

