
　　那鳞羽虎冲了过来，陈也也不在袖手旁观，出声说道：“老猪上，拦住它。”

　　猪刚烈身形已有三四米，虽然看起来比起这鳞羽虎巨大身形小了一圈，但是气势和吨位上可不见得差几分。

　　这一冲出来，就撞在了鳞羽虎身上，将其撞飞出去，撞断了好些个大树。

　　鳞羽虎猛地站起，怒目而视，獠牙在它身上划开了口子，更叫它愤怒到了极点。

　　“别生气，看这里。”

　　陈也忽然高声冲着那鳞羽虎喊了一句，鳞羽虎被声音吸引眼睛一抬。

　　“闪光术！”

　　顿时，一道极为刺眼的白光自陈也法杖激射而出，直冲冲扎进它的眼睛。

　　强光刺激它的眼睛，顿时让其眼前一暗，并且感到了几分眩晕。

　　这还没完，陈也身上图腾浮现，一道乌光再读降临，笼罩在鳞羽虎的身上。

　　虚弱诅咒！

　　陈也暂时开发出来的一个灵魂祭司技能，乌光打中鳞羽虎的一刻。

　　肉眼可见，它的气势陡然下降三分，低吼声中充斥着不安，而且身上毛色好似暗了几分，也缠绕着几分黑气。

　　“接下来交给你们了。”

　　陈也给鳞羽虎上完了负面状态，忽然对着身侧几人说道。

　　张军、奥尔坎以及那些领地军成员都是一愣，唯独夏晗很快反应了过来，这是陈也想要练兵。

　　“所有人长矛准备，军叔、奥尔坎、李加你们三个和猪刚烈纠缠住鳞羽虎。”

　　张军图腾是剑齿虎，奥尔坎这是青毛熊，李加这是獠牙野猪，都是相对强大蛮兽，因此三人力量也是相对厉害几分。

　　其余人虽然也是见习图腾战士，但是不论是力量还是经验上都有些匮乏，因此夏晗没有选择围杀。

　　“交给我们。”

　　张军应了一声，顿时身上冒出了淡黄色的图腾，身形在图腾的加持下变大几分，手指位置生出了锋利的指甲，宛如虎爪。

　　见习图腾战士，能够在图腾加持下获得力量提升，并且逐渐获得兽化的能力。

　　图腾不同，自然力量侧重不同。

　　张军图腾是剑齿虎，加持的一刻，身体协调性与力量大幅度提升了。

　　他身形一动，顿时灵巧加入战局，如同一只狩猎老虎，在旁窥伺。

　　刚刚进阶为见习战士，张军没有傻到直接和鳞羽虎中门对轰。

　　那是猪刚烈这个大坦克干的，他的作用是骚扰，侵袭以及击伤。

　　此时猪刚烈已经启动了钢铁之躯，正在和鳞羽虎纠缠。

　　虽然体型上稍小于鳞羽虎，但是钢铁之躯之下，防御力那是比它强了一大截。

　　鳞羽虎这会正是眼前重影阵阵，脑袋昏沉，力量又被削弱了好几分，接连被猪刚烈顶了好几次。

　　若不是它虎爪之上划出了风刃频频打在猪刚烈身上，铿锵作响，抵挡几分，只怕现在已经重伤了。

　　张军一加入战斗，当即是抓住时机，侧面偷袭，长矛一把刺了上去，直冲这鳞羽虎的后肢。

　　“噗嗤”

　　入肉之声响起，长长钢筋长矛，狠狠扎进了后腿。

　　“吼！”

　　鳞羽虎登时暴怒，如同碗口粗细的尾巴扫向了张军，掀起阵阵恶风。

　　老虎猎杀必有三招，一扑一掀一剪。

　　这最后一剪说的就是这尾巴横扫。

　　老虎尾巴可不是猫咪一般柔软，用上了力气不亚于钢鞭击打。

　　鳞羽虎一剪来势极快，张军又是刚刚出手，登时是被尾巴横扫到了胸前，整个人倒飞了出去。

　　“好大的力气。”

　　张军心口吃了一击，虽不致命，但是已经是青肿一片，若非他现在已经是见习战士，只怕胸骨要陷下去了。

　　鳞羽虎扫飞张军，还不罢休，抬起虎爪就是要将这挑衅的蝼蚁击杀。

　　“咚咚咚”

　　就在这时，李加和奥尔坎大步袭来，从侧面狠狠撞向了鳞羽虎。

　　一声闷响，竟然是将鳞羽虎撞得踉跄，失去了攻击的机会。

　　“吼！”

　　鳞羽虎很是憋屈，身体中了弱化诅咒，加之闪光术额后遗症还没有过去，这会感知大幅下降。

　　这才频频被攻击，以至于又添新伤口。

　　鳞羽虎猛地抬起兽爪，想要撕碎眼前三人，然而这时候忽然听到了一声喝令。

　　“攻击！”

　　只见嗖嗖声响起，数根长矛激射而来，强大力道加持之下径直没入了鳞羽虎身体，鲜血飞溅而出，如同朵朵梅花。23sK.com

　　鳞羽虎暴露弱点，猛地受到了这样重击，那里还有攻击机会。

　　奥尔坎瞧见了机会，手里巨大石斧，高高抬起，向着它的身体砸去。

　　“咔嚓”

　　这一砸用尽奥尔坎全身力气，竟是将鳞羽虎前肢骨头打断了，那鳞羽虎顿时身形踉跄，一瘸一拐。

　　夏晗见了机会，再度下令，第二波的长矛再度袭来。

　　长矛如同箭雨，这一次几乎都是打在了鳞羽虎的脑袋上。

　　连遭重创，鳞羽虎已然被鲜血染红，其实虚弱了下去。

　　“吼”

　　它发出了最后一声怒吼，一道风刃竟然是冲着夏晗她们打了过去。

　　含恨一击，横扫而过，草木皆断。

　　然而，猪刚烈顶着钢铁之躯就冲了上来，巨大风刃打在它的身上发出刺耳的铿锵之声。

　　风刃竟然突破了钢铁之躯，在猪刚烈的身上留下了一道伤口。

　　不过，这一道伤口非但没有阻止猪刚烈，反而是激起它凶性，更加凶狠冲向了鳞羽虎。

　　这一次，鳞羽虎避无可避，被猪刚烈重重撞飞，腹部更是被划开了一个大口子。

　　鳞羽虎再也无法站立起来，不甘低吼着，最后失去了生息。

　　“夏师姐，接下来该你上场了。”

　　“多谢了。”

　　夏晗说了谢谢，然后走到了鳞羽虎身前。

　　她先是将血精石挖出交给陈也，然后在闭目凝神，盘坐于鳞羽虎身前吸收其灵魂。

　　吸收兽魂刻画图腾的过程大同小异，荧光在夏晗牵引下很快进入她身体。

　　一开始倒没什么，除了身体微微泛红，夏晗神色倒是如常。

　　然而，当灵魂荧光完全进入夏晗身体之后，她脸色顿时变得痛苦起来，嘴角流出鲜血。

　　陈也眉头一皱，不觉也是担心起来，他曾经融合蝎尾黑鳞蛛的灵魂，知道有多痛苦。

　　夏晗却是一咬牙，面色坚毅，生生忍住了。

　　约莫过了半个小时，通红皮肤终于变回原来白皙的肤色，夏晗眼眸一睁，眸中精光一闪。

　　头顶上顿时出现了一个虎形的图腾，缓缓融入夏晗身体当中。

　　见习图腾战士，达成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第四十二章 猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 