    “哎……莫晓雪……”

    李娜看到莫晓雪从闸机口跑了出去，刚准备喊住。

    在看到那人已经提着一个小马扎和滑步车走过来时，便止住了口。

    有那保镖在，莫晓雪出了幼儿园，就不归她们管了。

    当然，这些都不是最重要的，最重要的是，出了校门，只要对方在，幼儿园这边就没有责任了。

    糖果出了闸机，直奔飞燕而去。

    “飞燕姐姐，我的小车车。”

    紧抓着滑步车，没有第一时间松手的飞燕一脸幽怨的说道：

    “糖果，骑慢点好不好。”

    小家伙都已经坐上去了，两条腿蓄力待发。

    听到飞燕姐姐的话，小家伙愣了一下，随即轻轻点了点头，说道：

    “好鸭～”

    下一刻，飞燕一松手，顿时就后悔了。

    小家伙两只脚在地上蹬得飞快，那速度，和早晨比起来，不知道快了多少。

    “哈哈哈，飞燕姐姐，你快来抓我鸭～”

    “嘎嘎嘎～”

    叹了一口气，飞燕拎着自己的小马扎，追了上去。

    此时的她，都不敢喊住小家伙。

    生怕回头看她的小家伙，一个不注意，翻了车。

    整个园区内，所有路面，可都是柏油路。

    这要是摔了一跤，怕是要破相。

    “零，哥哥在哪里。”小家伙跑到飞快，想要甩开飞燕姐姐，一边通过智能手表询问零，哥哥在哪里。

    哼哼！笨蛋哥哥早上也不提醒果儿没拿书包。

    一会儿看到了哥哥，一定要好好数落数落。

    “在实验室。”

    小家伙在听到零说，哥哥在实验室，下个路口，直接左拐了过去。

    就在这时，一个黑影从绿化带里窜了出来，追着前面的小家伙跑。

    “汪汪汪～”

    听到大黑的声音，小家伙一个脚刹，停了下来。

    “大黑！”

    “哈哈哈，大黑，我们比比谁先到门口吧。”

    话刚说完，小家伙也不管大黑听不听得懂，蹬腿就骑着滑步车跑。

    两驱的，终究抵不过四驱。

    大黑先一步抵达了实验室大楼。

    此时，刚收到零提醒的莫惊春，正好从实验室里下来了。

    本来还想着找大黑理论理论的糖果，在看到从实验楼里出来的哥哥，直接放弃了这一想法。

    滑步车就地一放，小家伙直奔哥哥的怀抱跑去。

    “慢点跑。”抱起妹妹的莫惊春，捏了捏妹妹的鼻子。

    哪知，小家伙委屈的直噘嘴。

    “哥哥，果儿今天没带书包去，哥哥你知道吗？”

    莫惊春愣了一下，没带书包吗？

    好像还真是。

    不动声色的莫惊春，一脸无辜的说道：

    “果儿早上走的太快了，哥哥也忘了。”

    “哼哼！果儿还想带麦芽糖和香儿分享的。”

    “结果果儿想要拿麦芽糖的时候，才…才发现，书包没拿。”

    “哥哥的错，是哥哥的错。”

    嘟了嘟嘴的小家伙，秒变脸色，笑嘻嘻的说道：

    “好吧，果儿原谅哥哥了。”

    “下次不可以了哦。”

    莫惊春笑了笑，点头应道：“好，下次一定。”

    一定忘了，还是一定记得，那就不好说了。

    一路跑过来的飞燕，在收到指示后，通过麦克风对其他人说道：

    “老板说，把车开到实验楼门口。”

    “收到！”

    幼儿园放学，所有的孩子都被家长接走后，李娜第一时间找到了园长，反映闸机的缺陷问题。

    园长一听，顿时坐不住了。

    今天下午的例会上，大家还提心吊胆的。

    没想到，这么快，就轮到了他的头上。

    “这事我知道了，我立马找人处理。”

    当天晚上，连夜找来了公司的维修师傅，对公司园区内的所有闸机进行了改造升级。

    而李娜，也收到了园长发来的感谢红包，并狠狠的表扬了一下。

    晚上，躺在床上的莫惊春，对身旁，坐在他枕头上，玩着手机的糖果说道：

    “果儿。”

    “嗯？”

    “怎么了，哥哥。”

    “过段时间，哥哥带果儿去京城找那些姐姐们好不好。”

    小家伙疑惑的抬起头，问道：

    “哪些姐姐们？果儿怎么不知道。”

    “就是那些在果儿还不会走路的时候，天天抱着果儿的姐姐们鸭。”

    小家伙挠了挠头，还是一脸的茫然。

    不知道哥哥说的是哪些姐姐。

    “果儿。”

    “嗯？”

    “我们把麦芽糖带给那些大哥哥大姐姐们吃好不好，他们以前都非常喜欢果儿呢。”

    “麦芽糖啊？”小家伙一脸的为难。

    “好咩，好咩。”

    “哈哈，哥哥就知道，果儿在可爱了。”

    “等我们从京城回来了，哥哥再给果儿做一大锅的麦芽糖。”

    一大锅！小家伙眼神一亮，手里的游戏也不香了。

    第二天，从办公大楼一楼大厅进电梯厅的莫惊春，从下闸机口进去后，又折返退了回来。

    看着换了样的闸机，莫惊春一脸的疑惑。

    更换新闸机了？

    就在这时，前台的黄敏走了过来解释道：

    “老板，昨晚公司所有的闸机都进行了改造升级。”

    “听工人说，好像是之前的那种闸机，因为园区里的小朋友多，存在安全隐患。”

    莫惊春点了点头，“行，我知道了。”

    说完，莫惊春就通过人脸识别重新进入了电梯厅。

    换闸机的事，徐鹏飞肯定知道。

    没有徐鹏飞的签字，财务那边不会拨款。

    之前没想过，现在想想，以前那种三辊闸确实存在安全隐患。

    上午，批阅文件的莫惊春，看到了关于闸机改造升级的说明。

    在通过零深入了解到前因后果之后，莫惊春一口气差点没喘过来。

    “是亲妹妹，打了自己还心疼。”

    “不能打，不能打。”

    ……

    “呼……”

    深呼一口气的莫惊春，喊道：

    “小夏，你今天去整个园区内四处看看，有哪些对小孩子存在的安全隐患。”

    “整理出来，找人全部解决。”

    不明所以的夏晓敏，点头应声道：

    “没问题，老板。”

    看着老板离开，去实验室后，夏晓敏去了一趟总裁办公室。

    从总裁那，夏晓敏才了解到，原来昨天出了这么一档子事儿。

    一时间，夏晓敏都不该夸糖果是寻找Bug的小能手了，还是该说糖果太活泼了。

    那么多的孩子，怎么就糖果发现了这么一个出幼儿园的捷径呢。

