    在浙大举行的这一届物理学会量子物理研讨会，绝对是从物理学会创立至今，规模最大、质量最好的量子物理研讨会！

    要是以往，作为民间学会性质的学术交流会议，放在国内学术圈非常的普通，很难说有多大的影响力。毕竟在国内物理学术领域，特别是针对性的量子物理领域，研讨会的影响力也达不到一流水准，因为那时候都不一定有一位顶级物理学家参与，很多参与者实际上是物理专业量子力学的研究生、博士生，高一点层次就是大学的副教授、教授，能够有一位杰青参与都算是不错了。

    而这一次的量子物理研讨会不一样，得益于秦元清参会的影响力，来参加此次会议的，最次的都是名校的知名教授，普遍是长江学者、杰青，就是院士也并不稀罕，不少物理学家都是世界顶级的物理学家，在微观领域、量子领域都作出了杰出的贡献。

    参与的物理学家，就足足上千位，至于那些研究生、博士生、讲师、副教授之类的，在大礼堂都没有一张座位，只能在周边旁听着，但是却依旧一个个脸上充满着兴奋之色，毕竟难得参加这样的盛会，哪怕是旁听他们也乐意。

    原本只有当地的媒体会进行报道，可是这一次，很多全国性媒体都专门派记者前来大会现场，进行报道。

    整个物理研讨会，将进行三天，上午、下午各安排三个受邀学者上台做学术报告，第一天的上午除了开幕式外，则是仅安排两位学者上台做学术报告。第三天下午，则是秦元清学术报告专场以及闭幕式。

    之所以这么安排，主要是怕秦元清要是一开始就做学术报告，说不定其他学者对后面的学术报告觉得没意思，就离开了，结果偌大的大礼堂空荡荡的，那可就很不好意思了，场面一定会超级尴尬。

    所以，物理学会特意将秦元清安排在最后一天最后一场学术报告，而且整个下午时间都属于秦元清，足以让其他学者和秦元清来个智慧火花的碰撞，其他学者也绝对不会在研讨会最后一天前离开。

    开幕式很简单，并不隆重，物理学会会长上台发表讲话，感谢各位学者百忙之中抽出时间前来参加会议，也感谢浙大举办此次量子物理研讨会，对量子物理研讨会大力支持，随后宣读了大会持续3天时间，大会的会场秩序，流程等，就代表着开幕式结束了。

    主持人开始邀请第一位嘉宾做学术报告，这位嘉宾是华科院高能物理所的一级研究员，在国内享有很高的学术地位，虽然不是院士，但是却是入选杰青，而且此人才40岁，可以说前途无量。

    这位叫‘侯青杰’的研究员做的学术报告，是关于粒子的自旋问题！

    秦元清颇有兴趣地仔细听着‘侯青杰’的学术报告。

    宇称不守恒的发现过程，简单来说就是粒子的自旋方向，做镜像出现了不对称的情况。

    量子物理中有很多种粒子，而‘自旋’是粒子具有的特性，指的就是粒子内禀角动量引起的内禀运动，其运算规则类似于经典力学的角动量，并由此会产生一个磁场。

    两者本质是完全不同的。

    粒子的自旋，是物理研究的一个很热门的方向。

    比如，超对称性！

    自旋为半整数的粒子称为费米子，服从费米-狄拉克统计；自旋为非负整数的粒子称为玻色子，服从玻色-爱因斯坦统计。

    费米子和玻色子的对称性研究，就是超对称性问题，也是M理论论证的基础。

    “不错，这侯青杰不愧是华科院高能物理研究所的骨干，这学术水平确实属于世界一流水平！”秦元清微微颔首。

    作为物理已经15级满级的大神级别的存在，秦元清在物理方面的造诣不是盖的，一个人的学术水平如何、是不是滥竽充数的，秦元清很容易就能分辨出来。

    在刚才主持人介绍侯青杰的时候就说了，侯青杰本科毕业于水木大学，随后赴麻省理工学院攻读高能物理专业，用了四年时间获得博士学位，在麻省理工学院博士后工作站从事五年研究，然后选择回国，加入了华科院高能物理研究所。

    说起来，这是属于水木搬砖人，也是杨老的徒孙！

    因为侯青杰的导师，正是杨老的一位学生！

    随着侯青杰学术报告会结束，会场的与会者用热烈的掌声送给了侯青杰，代表着对侯青杰的认可，随后在主持人的主持下，进入了学术交流问题，一些学者向侯青杰提出一些关于刚才他学术报告会的问题。

    半个小时的交流环节结束，主持人邀请早上第二位与会嘉宾作学术工作报告。

    第二位受邀嘉宾是水木高等研究院一位一级研究员，叫赵诚，是有过十几年海外留学学习经历，致力于量子领域的研究，发表过有世界影响力的理论物理成果，几年前入选了杰青，有望在60岁之前评上院士。

    他做的学术报告是关于物质终极本性的一些研究和思考，可以说学术报告主题一出来，立马引起了很大的注意力。

    时至今日，寻求对物质终极本性的理解已经成为重大科研的焦点。所以他的学术报告，使人不自觉地想起创造量子力学那段狂热的奇迹般的日子。

    量子物理发展到现在，必须努力寻求引力的量子描述，经过半个世纪的努力表明，QED的杰作——电磁场的量子化程序对于引力场失效。这个问题是非常严重的，因为如果广义相对论和量子力学都成立的话，它们对于同一事件必须提供本质上相容的描述。在我们周围世界不会有任何矛盾，因为引力相对于电力来说是如此之弱以至于其量子效应可以忽略，经典描述足够完美。但是对于天体这样的引力非常强的体系，却没有可靠的办法预测其量子行为。

    一个世纪以前，我们所理解的物理世界是经验性的。20世纪，量子力学给我们提供了一个物质和场的理论，它改变了我们的世界。展望21世纪，量子力学将继续为所有的科学提供基本的观念和重要的工具。但是相比起20世纪量子力学的璀璨成果，21世纪至今毫无疑问相比起来黯淡失色，很多学者都认为，想要在21世纪发展量子物理，就必须找到办法彻底预测组成物质的基本要素的属性，而不是靠着基本的经验性。

    比如有一部分学者，就在研究关于时空不同区域之间的虫洞，这种并非科学幻想作家的发明，而是有科学依据的，只是至今找不到完整的理论以及实际存在的证明。

    听着赵诚的学术报告，秦元清是很感慨，果然经济决定了上层建筑，以前华夏贫穷，没有什么钱投入科研领域，学术研究者过着苦哈哈的日子，有上顿没下顿，自然而然很难有多少学者能够坚持着自己的研究，做出伟大成果。

    可是现在富裕了，国家每年的科研经费一年比一年多，这使得越来越多的学者可以从事着自己喜欢的领域，去一心研究，也有足够的经费去做学术交流，因此很多研究成果实际上是世界领先的成果，学者的水平也是以肉眼可辩的速度增长着。

    比如像量子物理的科研焦点，这种就属于量子物理最前沿的研究领域，要是在以往，华夏肯定属于在远远的后面看着人家在奔跑，担心被甩远而看不到，可是现在，华夏却属于世界第一梯队。

    与此同时，可以看到，华夏的研究领域的梯队建设是很健康的，在老一辈老去、离去，中生代一个个接上，而且水平比前辈们更高。

    秦元清有时候很会自己的同胞们感到自豪，也许因为物质水平提高了，没有以前那种艰苦的环境，大家吃苦耐劳的能力也许比不上前辈们，但是大家有一个共性，那就是为了华夏伟大复兴而前赴后继，哪怕是牺牲，也怡然不俱！

    而这种不仅仅是存在于学术领域，在军队更是普遍，他不由得想起，曾经被他拍板作为水木毕业典礼邀请嘉宾的徐如海，2012级生，军训之后加入军队，在刚刚被提拔为团长之时，英勇牺牲，他直至牺牲时的脚步也未曾后退一步，用自己的鲜血和生命践行着自己许下的诺言。

    他也想起了，同一届受邀嘉宾的2011年本科毕业生王瑛，在川蜀当扶贫干部，哪怕是到了身处高位时，也不枉将注意力放在贫困地区，结果遭遇泥石流，丧命在山沟之中。

    同样的，也有像2012年本科毕业生柯文良，回乡当扶贫干部，回报家乡，年仅30岁却积劳成疾，牺牲在岗位上。

    除此之外，比如一纸调令，毅然选择告别舒适的工作环境和依依不舍的家人，远赴荒漠之中，从事着可控核聚变的研究人员，多少人废寝忘食，齐心协力，才有‘金乌工程’取得第一阶段圆满成功的丰功伟绩。

    秦元清陷入深深的思绪之中，不知道什么时候，大礼堂响起了热烈的掌声，秦元清才从思绪中回过神来，才知道赵诚已经结束了学术报告，正进入交流环节。

    半个小时交流环节结束，主持人就宣布今天早上正式结束，接下来各位学者请跟着志愿者前往食堂就餐。

    学者们则是三三两两的，边走边聊着早上的两场学术报告。

    “侯青杰的学术报告给我很大的灵感，没想到粒子的自旋，还可以这么理解，难怪他能入选杰青。”

    “赵诚的一些思考也很有意思，此次真是不虚此行，好期待秦院士的学术报告。”

    “我也很期待，上次听秦教授的课，至今我受益非常大！”

    “要是每次量子物理研讨会都有这样的水平，我一定每次都参加，以前的研讨会，什么玩意儿，甚至不如大学的讲课。”

    “......”

    秦元清也在志愿者的引导下，来到了食堂，此时食堂已经有学生在吃饭了，秦元清拿了一下盘子，排队着。

    “大魔王，您排前面！”排在秦元清前面的学生，顿时大吃一惊，连忙要让开。

    开什么玩笑，秦元清这样的大人物，竟然排队打饭菜，这不是让自己吃饭都不安心，这不是让自己折寿么。

    “没事，排队就好，别慌！稳住！”秦元清淡笑地说道。

    他又不是第一次在食堂吃饭，在水木大学的时候，他是食堂的常客，正常排队吃饭是常态。

    “大魔王，能给我签个名么？”这个小女生略显胆怯地说道。

    “可以！”秦元清没有拒绝，在小女生那粉红的笔记簿上签下自己的名字。

    “欧耶！”小女生兴奋地叫起来。

    要知道年轻人都很羡慕嫉妒杨倩，不是因为她在奥运会射落奥运首金，也不是她是水木大学生，而是她获得了秦元清第一个签名和祝福，从此沾染了文曲星福气，人生大为改变。竞赛场上拿下一枚枚金牌，学业上也没有什么受到影响，以水木优秀毕业生身份结束了自己本科阶段学业，昂首挺胸的进入水木研究生阶段，如今正在备战巴黎奥运会。

    所以很多人都想获得秦元清的亲笔签名，觉得这就跟一道护身符一样，文曲星护身，以至于网上有人花高价就是想获得秦元清的亲笔签名。

    看看每年多少人去秦元清老家旅游，还不是父母带着孩子，希望自己的孩子沾些文运，读书成绩好一点。

    为了孩子的教育，父母可以付出一切！

    秦元清笑了笑，真是个没长大的孩子，这00后这个群体，还真是一群可爱的孩子，个性鲜明，一个个充满着创造力。

    虽然说社会上有些批评00后孩子的声音，不过秦元清还是认为，享受着更好教育、更好环境的00后，他们一定比他们的前辈们更加优秀，他们迟早会证明，什么叫长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！

    对于90后，他们小时候没有接触过手机，接触过电脑。但是对于00后，他们懂事的时候，手机就很普及了，电脑也很常见，稍大一点，就已经是玩智能手机，玩ipad，他们将具有更好的创造性。

