
　　直到黑衣人消失后，姜家几口人还傻傻地站在原地。

　　姜老太咽了咽口水，颤颤巍巍问道：“要杀了盛北北和盛园园那两个赔钱货吗？”

　　“不行。”姜鸿运反对，“一下子死两个太反常了。”他们前脚刚和盛家闹得那么难看，后脚盛家两个孩子就都死了，肯定会怀疑到他们头上。

　　姜大宝突然出声：“那就杀了盛园园。”

　　姜老太等人都愣住了，还真杀啊？

　　“杀了盛园园，给姑姑一点教训。盛北北才刚从外面找回来，肯定没什么见识很好控制，我娶了盛北北，到时候盛家的财产依然是我们的。”

　　“娶盛北北？”姜家人面面相觑，对啊，他们以前怎么没想到这么好的主意呢？

　　至于杀盛园园？哼，要怪就怪姜澜雪太狠心，不肯给他们钱。这是她应得的教训。

　　再说了，他们家大宝是要娶盛北北的，肯定不能让盛园园分走财产啊。

　　……

　　将老房子打扫干净换上智能指纹门锁后，天色已晚，盛崇仁考虑到老小区住着不太安全，而且保镖们也无处落脚，便带着妻女去了附近的五星级酒店。

　　一行人在酒店的餐厅里用餐。

　　姜澜雪如今也算是彻底和那些极品亲戚撕破脸了，她见盛北北面露担忧，不由得出言安抚她。

　　“北北，那都是些无关紧要的亲戚，你不用在意他们。”

　　“妈，我担心他们会做出什么过激的事情。”前世池家安排的所谓“亲生父母”和他们差不多，若是没得到他们想要的利益，保不齐会干出什么事来。

　　妹妹上辈子会不会就是被他们害死的？盛北北不禁思索他们杀害妹妹的动机。

　　是为了泄愤吗？还是为了得到盛家的财产？

　　如果是这样的话，看来他们很可能也会对她下手啊。很好，如果他们敢来的话，她一定会让他们死得很难看。

　　姜澜雪想到那几个所谓的亲戚就头疼。

　　“他们也只会卖惨罢了。”

　　姜鸿运和姜大宝两个大男人明明有手有脚，就是不愿意去工作，整天就知道喝酒躺尸，把日子过得一塌糊涂，还惦记着别人家的东西。

　　就算他们之间没有过节，她也不会送钱给他们，救急不救穷。

　　不过，为了以防万一，姜澜雪还是吩咐两个保镖一定要保护好盛北北和盛园园。

　　是夜。

　　盛北北和盛园园在一个房间休息，两人睡一张大床，这是盛北北要求的，她要尽可能和妹妹待在一块儿，以免妹妹遭遇什么不测。

　　趁着妹妹去洗漱，盛北北发起了和顾延川的视频通话。

　　顾延川那张俊脸出现在屏幕当中，盛北北的眼眸里这才浮现几分笑意。

　　“小北，你现在是在酒店里吗？去看了姥姥姥爷的房子了吗？”顾延川注意到盛北北似乎在酒店房间里，而且这个装修风格有些许眼熟。

　　顾延川完全没注意到自己自来熟地称呼盛北北的外公外婆为姥姥姥爷。

　　盛北北没打算隐瞒他关于那些极品亲戚强占房子的事，一五一十地说了出来。

　　“……所以我们现在住在酒店里。”

　　“小北，你没事吧？他们没有伤害到你吧？”听盛北北这么一描述，顾延川也觉得那几个极品亲戚可怕得很，他们的思想那么扭曲，说不定为了钱什么都做得出来。天籁小说网

　　“我没事。”盛北北摇了摇头，“明天去姜家祖坟祭拜姥姥姥爷，后天去拜访圆爱孤儿院院长，晚上就回京市了。”

　　妈妈原本想在苏城多逗留两天，带他们到处走走看看，见她被那几个极品亲戚吓到了，就把后面的行程都给取消了。

　　因为惦记着妹妹的死劫，盛北北显得有些心事重重，这在顾延川看来那就是他的小姑娘被吓坏啦。

　　挂掉视频通话后，顾延川当即把专业书籍一丢，叫来郭叔。

　　“郭叔，买最早的飞机票，我要去苏城。”顾延川来不及等空管局的批复，他决定坐客机飞到小姑娘身边。

　　说不定那些极品被赶出去后就回到乡下老家了呢？要是看到小姑娘和家人去祖坟祭拜，他们怀恨在心想制造一点意外报复盛家怎么办？他绝不能让小姑娘出事。

　　除此之外，顾延川还让郭叔订了酒店房间。

　　嗯，没错，盛北北住的这家五星级酒店也是顾家开的。

　　……

　　次日。

　　盛崇仁带着妻女准备去祭拜岳父岳母，与站在酒店门口的顾延川撞了个正着。

　　盛崇仁：“……”怎么哪里都有这个傻小子？

　　姜澜雪：“……”这傻小子怎么又追过来了？

　　顾延川很有眼色地主动上前帮未来岳父岳母大人拎东西，解释道：“叔叔阿姨，我听说了昨天的事情，有些不安，所以过来看看。”

　　“叔叔阿姨放心，有我在，他们绝对不是我的对手。”

　　他顾延川曾经可是打败贵族学校无敌手的啊，难道还会怕两个老人两个酒鬼加两个弱女子吗？嘿嘿，那几个极品要是敢再闹事，他绝对会把他们打到跪地求饶。

　　尤其不能让那几个极品欺负小姑娘，想都不要想！

　　“行，那延川你就跟我们一起走吧。”姜澜雪知道顾延川是在担心自家宝贝女儿，这傻小子憨是憨了点，对北北的心却是真的。

　　这么早就出现在酒店门口，路上怕是吃了不少苦头，应该都没怎么睡吧？

　　于是，顾延川就这么混上了盛家的车，担任保镖一职。

　　坐在位置上，他仔仔细细瞧了瞧心爱的小姑娘，见她一切正常，这才迷迷糊糊睡着了。他因为挂念着小姑娘而失眠，又要赶最早的飞机，还要人挤人，着实是有些累了。

　　容他在车上小憩一会儿，等到了目的地后，他绝对会精神百倍地保护好小姑娘。

　　盛北北看着他那疲惫的神色，心里很是动容，这小傻瓜一定是放心不下她，所以才大老远地跑来找她。他该不会一夜没睡吧？

　　盛北北拿起了一旁的毯子，轻轻地盖在顾延川的身上。

　　真是个小傻瓜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百五十七章 不能让她出事免费阅读。https://xs.23sk.com 