    他率领鬼影魔宗一大半的精锐，来到了幽冥宫的山门前。

    如今的幽冥宫，比两年前孟凡来时更加富丽堂皇。

    仅仅是站在幽冥宫的山门外，就能够感受到恢弘的气息。

    这是妥妥的大派气象！

    万杰宇没有让孟凡失望，这家伙还真是个不错的人才。

    旭日老祖来到了幽冥宫，孟凡自然也早就到了。

    他乘坐破空飞舟，从风云剑宗到幽冥宫不过是一个时辰的时间而已。

    说实话，孟凡来到幽冥宫之后，还真被幽冥宫现在的气象给惊讶到了。

    将臣虽然一直都在幽冥宫，但这家伙一直都在自顾自修炼，不关注乱七八糟的事情。

    所以孟凡尽管知道幽冥宫现在发展得很好，但是也没有想到这里居然完全不弱于风云剑宗了！

    和上次来的时候一对比，很多地方都翻新了，扩张了。

    孟凡来这里的时候，恢复了上次的易容。

    所以他来到幽冥宫之后，万杰宇一眼就认出了孟凡。

    “宫主，你终于回来了！”

    看到孟凡的时候，万杰宇甚至有种热泪盈眶的冲动。

    这三天对他来说简直是煎熬。

    他自己不可能是旭日老祖的对手，而如果没有人能够对抗旭日老祖的话，那他这么多年的心血就白费了。

    幽冥宫，会一落千丈，沦为二流门派。

    甚至如果旭日老祖心狠的话，彻底覆灭幽冥宫也不是不可能的。

    孟凡看着万杰宇，笑着说道：“你很不错，幽冥宫发展得很好，这段时间我一直都有关注幽冥宫，你没有人让我失望。”

    万杰宇没有怀疑孟凡的话。

    宫主显然是一直在关注幽冥宫的，否则怎么会幽冥宫一出现危难，宫主就回来了？

    “宫主，幸好您回来了，如果您不回来，我还真不知道该如何处理这次的危机。”万杰宇一脸激动的说道。

    顿了一下，他又接着问道：“宫主，这次鬼影魔宗来势汹汹，我们该如何应对他们？是狠厉一点，还是客气一点？”

    见到孟凡之后，万杰宇没有了担忧，但随之而来的又是疑问。

    因为在他的印象中，孟凡是一个好人。

    就因为想替几个孩童报仇，就单枪匹马的杀到了幽冥宫，更是直接了断的杀掉了宴。

    所以万杰宇不知道像孟凡这样的好人，会如何看待这种情况？

    孟凡看了万杰宇一眼，目光略微有些冷漠的说道：“别人都杀上门了，你还问我要不要客气一点？你这是真以为我是心慈手软之辈，还是你自己脑袋坏掉了？”

    万杰宇连忙道：“是属下脑袋坏掉了。”

    孟凡道：“旭日老祖带领鬼影魔宗杀上我幽冥宫，固然有试探的意思，但归根结底，还是轻视了我幽冥宫。

    既然如此，便让他有来无回，悔不当初！

    今日，正好用这旭日老祖的头颅给幽冥宫扬扬名。

    同时也昭告天下，我幽冥宫不仅有资格成为一流门派，而且有底气成为顶尖门派！”

    万杰宇心头微微激动，宫主这话，是要斩了旭日老祖来给幽冥宫扬名，彻底把幽冥宫的势给造起来。

    今日之后，再也不会有人敢质疑幽冥宫没有资格成为一流门派了。

    对于宫主要斩旭日老祖这件事情，万杰宇是没有丝毫怀疑的。

    宫主的能力，毋庸怀疑，这是完虐！

    孟凡对着万杰宇摆了摆手，然后说道：“好了，你先下去吧，等旭日老祖到了，我会亲手解决。”

    万杰宇连忙退出了孟凡所在的房间。

    离开孟凡房间的时候，他心头充满了舒畅，压在心底的石头终于落下了。

    旭日老祖，区区一个先天巅峰的老狗，也敢来幽冥宫猖狂。

    想不到吧，咱幽冥宫的宫主，是金丹！

    就在万杰宇去召集门内弟子和高层开会，商议如何反击鬼影魔宗的时候，一件他预想不到的事情，发生了！

    幽冥宫的幽冥左使孙峰，一把匕首插在了他的心脏上。

    幽冥宫除了万杰宇这个大长老，职位最高的就是幽冥二使了，幽冥左使孙峰，幽冥右使梁海。

    万杰宇刚刚正在和孙峰聊事情，根本没有想到孙峰会偷袭自己。

    所以孙峰的这把匕首，精准的插在了他的心脏上，一丝不偏一丝不倚。

    “孙峰，你……”万杰宇捂着心脏位置，不可思议的看着孙峰。

    这个孙峰，是他亲手提拔上来的，甚至之前跟了自己三年多，忠心耿耿。

    他做梦都想不到，有朝一日孙峰会把匕首插在自己的心脏上。

    身体上疼痛，和精神上的背叛，万杰宇同时痛苦。

    “为什么？”万杰宇不甘相信的问道。

    孙峰冷冷的说道：“为什么？幽冥宫都大祸临头了，你还拽着我们不给我们走，说有什么宫主会出面对抗旭日老祖。

    宫主？

    宫主个屁！

    从幽冥宫诞生的第一天，我就在幽冥宫了，从未见过幽冥宫有什么宫主。

    所谓的幽冥宫宫主，只不过是你杜撰出来欺骗我们的罢了。

    如今幽冥宫大祸临头，我才不会跟着你送死！”

    万杰宇看了一眼孙峰背后的众人，这些人对眼前的这一幕冷眼旁观，显然他们是默认孙峰这么做的，甚至早就和孙峰商量好了，是同伙。

    万杰宇一脸冷笑的说道：“你们这些混账东西，你们会后悔的，宫主不会轻饶你们！”

    八大长老之一的钱贵站了出来，冷声说道：“都这个时候了，你还编造什么莫须有的宫主，真是无药可救。”

    他快步走了过来，一脚踹在万杰宇的身上，将其踹飞。

    心脏被捅了一刀，万杰宇已经活不成了，这时候被一脚踹飞，就如同垃圾一样，被人看轻。

    这个时候，大殿外面有一道身影冲了进来，拦腰抱住了万杰宇。

    是幽冥宫的幽冥右使梁海。

    梁海抱着万杰宇，一脸震怒的喊道：“你们疯了，大长老平时是如何对待你们的，你们竟然这般丧心病狂，想要毒害他！”

    孙峰冷声道：“梁海，你要不想死，赶紧放下万杰宇，站到我们这里。”

    梁海怒道：“你们这群叛徒，我羞于你们为伍！”

    孙峰道：“旭日老祖已经带着鬼影魔宗杀上门了，我们幽冥宫根本就没有先天巅峰的级别的老祖，所谓的宫主根本就是杜撰的，所以我们根本不是旭日老祖的对手。”

    梁海道：“明知不敌，还搞自相残杀这一套，你脑子进水了？”

    孙峰道：“这个时候，我们想要活命，只能投降，向旭日老祖求饶。”

    “疯了，你们都疯了！”

    梁海看了一眼怀中的万杰宇，见万杰宇眼睛已经闭上，他不由绝望万分。

    到了这个地步，幽冥宫已经完了。

    就算今日过后，幽冥宫还能够存在，也已经名存实亡了。

    孙峰没有理会梁海，自顾自的说道：“国不可一日无主，幽冥宫也一样。这个万杰宇一直用一个莫须有的宫主诓骗我们，把我们当傻子耍。

    现在万杰宇已经死了，我们应该选一个新的宫主出来。

    不管新宫主是谁，都应该向旭日老祖投降求饶，保我们一条活路。”

    梁海冷冷的看着孙峰，没想到孙峰的这个建议，居然获得了大部分人的同意。

    这一幕，简直可笑，可笑至极！

    敌人都打到家门口了，这些人还想着争权，杀了大长老，想要选什么宫主，简直荒唐。

    “说得好，既然要选宫主，那我钱贵当仁不让。”八大长老之一的钱贵站了出来，大大咧咧的说道。

    这个钱贵，浓眉大眼，长得五大三粗，一看就是没有什么坏心眼的老实人。

    但是人不可貌相，刚刚就是他补了万杰宇一脚。

    孙峰冷笑道：“钱贵，认清楚你的地位，你一个长老也配竞争宫主之位，赶紧滚回去，老实一点！”

    钱贵怒道：“呵呵，幽冥使者的地位是高，但那又怎么样，有本事来单挑？你们左右二使，来挑我们八大长老！”

    孙峰冷冷的看着钱贵，喊道：“你给我闭嘴，二打八也叫单挑？”

    事实上，这甚至不是二打八的问题。

    幽冥右使梁海，显然不和自己一条心！

    钱贵嘲笑道：“二打八怎么就不是单挑了？没见识了吧？我还能是你异父异母的爷爷呢！”

    孙峰咬牙切齿，气的不轻。

    他奶奶的，说不过这个孙子怎么办？

    这其实也好办。

    那就不说了，砍死这个龟孙！

    孙峰拔刀，二话不说就砍向了钱贵。

    身为幽冥宫幽冥二使之一，孙峰的能力还是很强的。

    至少钱贵这个长老，不是对手。

    孙峰出刀极快，一刀就砍在了钱贵的胸口。

    胸口上的伤口很狰狞，看起来恐怖，但事实上并没有伤到心脏，孙峰还是手下留情的。

    幽冥右使梁海，看着这些人在这么关键的时刻，还在自相残杀，简直气的肺疼。

    他冷冷的目光扫视这些人，心头一片的绝望。

    另一边，孙峰一刀斩退了钱贵之后，看向大殿之内的其余人。

    “我当宫主，还有谁不服？谁不服，上来挑战我，谁赢了我我便奉他为宫主！”

    孙峰持着刀，一脸的冷酷。

    他有绝对的自信，此刻大殿之中的人，没有人会是自己的对手。

    幽冥宫最强的万杰宇已经凉了，剩下唯一一个对自己有威胁的，便是梁海。

    但梁海明显和他们没有站在一条船上，可以直接排除掉。

    就在孙峰美滋滋的认为自己必成宫主的时候，一道身影走进了大殿。

    孟凡面若寒霜，一步一步的走了进来。

    他有点气。

    一是气万杰宇这个废物，居然如此不堪，这么轻易的被人偷袭。

    二是气幽冥宫的这些废物，这个时候还想着自相残杀。

    一群废物！

