    “老板？”顾承谦对于这个称呼产生疑惑。

    女服务员依然友好的微笑解释，“Evan林，他也是这家咖啡店的最大股东。”

    这么一说，顾承谦就明白了。

    对于Evan这个人，他也去打听了解过了。

    在F国颇有名望的富家公子，虽然性格不羁爱玩，但也是一名挺专业出色的儿童医生。

    家族里精英很多，几乎个个都是专业区域的专业人士。

    这样有钱人家的公子哥，投资一家咖啡店当个老板玩玩，也是挺常见的事。

    顾承谦消除了心中的疑虑，便就起步往楼上走去。

    女服务员见顾承谦上去了，便就走到大门口，轻手轻脚的将门锁上。

    顾承谦一心想着从Evan那里得到准确的答复，这会儿心里也没有想别的。

    然而他一走到二楼，瞳孔里霎时映入苏晚璃那张冷艳绝色的脸庞。

    顾承谦的脚步跟着一顿，他的目光很凌厉的扫了一遍周围，看着别无他人的大厅，他渐渐地明白过来什么。

    Evan根本不在这里，也没有什么回复，这不过是一个圈套。

    但是顾承谦还是很意外，苏晚璃居然也来了F国。

    这大概不是巧合吧？

    他默想着，看着神情冷艳平静的苏晚璃，嘴角轻轻牵起一个弧度。

    “祁太太的人际关系真是不一般，没想到我心心念念想联系的人，居然和你也是朋友。”

    顾承谦的语气略带嘲讽。

    “既然这个Evan林能帮你约我出来，可见你们关系不一般。”

    “我和Evan只是见过几次，并不熟悉，他帮我约你出来，是出于好意。”

    “好意？”顾承谦笑意渐浓，“可是我并不觉得我和你有什么好谈的。”

    顾承谦扔下这句话后就转身欲走。

    “顾承谦，你把我女儿藏在什么地方？”苏晚璃直截了当的问。

    顾承谦下楼的脚步停顿下来，“我不知道你在说什么。”

    他否认，神情毫无任何的波澜。

    “你的女儿不见了，和我有什么关系？”

    苏晚璃缓缓站起身，“顾承谦，我既然会站在这里，你就该知道我不是来这跟你无理取闹的。”

    苏晚璃神色严肃的走到顾承谦的身后。

    “你到底把我女儿藏在哪里？你一个二十多岁的成年人，欺负一个只有五岁的小女孩，这算什么？”

    面对苏晚璃的质问，顾承谦依旧保持迷茫的态度。

    “我根本不知道你在说什么，我也不知道你为什么会在F国，你说的女儿我更加不清楚。”

    见顾承谦还要否认，苏晚璃索性开门见山的指出，“江孜枫和Evan是好朋友。”

    “……”

    顾承谦原本沉着的脸色瞬间起了变化。

    他的目光也跟着一沉。

    江孜枫和Evan居然是好朋友？

    这是他无论如何都没有料到的，有那么一瞬间他怀疑是不是苏晚璃在说谎，可是，这似乎是事实。

    如果不是事实，苏晚璃就不会站在这里，就不会那么斩钉截铁的认定他顾承谦带走了她的女儿。

    “顾承谦，大家都是成年人，不要绕这种圈子。”

    “好，不绕圈子。”顾承谦这回总算是承认了。

    他说着转过身，那双锐利深邃的黑瞳直勾勾的盯着苏晚璃。

    “慕千璃，你很想见到你女儿是不是？我可以跟你做一个交换。”

    苏晚璃绒眉轻蹙，“你要跟我交换什么？”

    “既然你和江孜枫还有Evan全都认识，那就好说了，你让Evan答应让他的父亲医治南妍风，我就把你女儿还给你。”

    顾承谦提出这样的交换要求。

    苏晚璃轻笑了声，“我和Evan只是萍水相逢的关系，我没有这个能力去说服他，更加没有能力去说服他的父亲。”

    “你不能，但江孜枫能。”顾承谦的语气充满着绝对的信心。

    苏晚璃也在顾承谦的眼中看到了那份决心。

    他以祁予温作为交换条件，这么做的确是很过分，但同样的，这也更加说明他真的是很在乎南妍风。

    “怎么样，慕千璃？需要考虑吗？”顾承谦语气轻慢，这会儿也没有要走的心思，反而是走到雅座上悠闲的坐了下来。

    “我有的是时间，就是不知道你女儿能不能等？”

    听着顾承谦明显带着威胁以为的话语，苏晚璃猛地一下攥紧拳头，几秒过去后，她深呼吸，跟着缓缓松开拳头。

    苏晚璃转过身，面向坐在窗边的顾承谦。

    他的脸色神情还是如同初见时候那般，高冷得像是一座冰山，但再也找不到曾经会有的那种儒雅绅士味道。

    他顾承谦现在，就是一个偏执，没有心的撒旦。

    “Evan答不答应救南妍风，和你抓走我女儿是两回事，顾承谦，别把这两件事混为一谈。”

    “那祁太太的意思就是我们这笔生意谈不成了？”

    “我女儿不是你谈生意的本钱，顾承谦，你知不知道你这么做是犯法的？”

    “犯法的事我做得还少吗？”顾承谦不假思索的反问了苏晚璃这么一句话。

    他冷凝的目光直射过来，“我不想跟你周旋，一句话，换还是不换。”

    顾承谦这一刻的态度异常强硬。

    苏晚璃紧抿粉唇。

    “换。”

    忽地，就在苏晚璃要开口拒绝的时候，楼梯口传来了另一道声音。

    她一愣，几乎和顾承谦同时寻声看去。

    江孜枫和Evan一前一后快步上楼来。

    顾承谦看了眼江孜枫，最后将视线落在Evan身上。

    “只要你说服你父亲帮我朋友治病，我可以马上放了祁予温。”

    Evan看到顾承谦眼中绝对的信心，当然，要他说服他父亲并不是什么难事，难就难在江孜枫这里。

    “可以，我替Evan答应你了。”江孜枫很爽快的替Evan做出了回答。

    “你马上放了予温，Evan现在就回去拜托他的父亲安排给你朋友治疗的时间。”

    顾承谦用着怀疑的眼神看了眼江孜枫，跟着还是看向Evan，“我要的是你的回答。”

    “我的回答就是Evan的回答。”江孜枫目光焦炙的看了眼Evan。

    Evan感受到了江孜枫的这份急切与担忧，随即就答应。

    “顾承谦，我一会儿回去就跟我父亲去商量这件事，但前提是你要保证我们能马上见到祁予温。”

