    冷夜雨和番茄脸红红很清楚自身此时的处境，虽然六C傀儡几乎可以完全挡住三公子的任何进攻，但他们知道，这都是暂时的，三公子的装备和技能不仅多，质量还高，六C傀儡想杀掉他是不可能的，能拖住时间的长短，取决于三公子的觉悟怎么样，如果他不顾一切的将技能倾囊而出，六C傀儡很可能挡不了几招，但冷夜雨知道，副本才刚刚开始，三公子不可能为了对付一个傀儡而将所有技能都用掉，那样一来，他的状态也将见底，难免不会被附近万一存在的其他玩家给捡漏。

    而冷夜雨两人也非常清楚，就目前他们两人的状态，可以用危险至极来形容，而且此时三公子的徒弟还没有现身，他们必须得离开了，不仅得离开，还得找个非常安全的地方渡过漫长的1个小时，只有20%生命值和体能值的他们，即使碰见一个徒弟玩家，也将会是非常危险的。

    但这方面的事情，两人早就考虑过了，类似于召唤过六C傀儡就坐在原地等地这种事情，他们是不会干的。

    就见三公子立即发动了【离殇】的‘诀别’特效，【离殇】的剑刃进入了隐身状态，他又发动了‘迷离’，将隐身的剑刃伸长至两米，剑刃一挑，虚晃一下，闪过了六C傀儡，剑芒暴涨，直指后方还坐在原地的冷夜雨，但剑芒行至半途，六C傀儡的武士刀后来居上，如同一条毒蛇般，牢牢的从侧面缠上了三公子的【离殇】，身形一泄，旋风般的旋转了三下身形，刀芒如狂浪般再次拦住了三公子的身形，硬是将对方逼退回原地，两者又缠斗在一起了。

    番茄脸红红得意的笑了笑说道：“三公子，你可别小看这具傀儡，它可是具备高智商的傀儡，不仅懂得要和你不死不归，还懂得掩护我们撤退，你的C级技巧属性好厉害啊，不过它也不差就是了。师父，咱们得走了。”

    最后一句话是对冷夜雨说的。

    冷夜雨点点头，两人站了起来，朝着一边的街角走去，一转弯就消失在三公子的视线内，三公子心中纵然非常着急，但也强行稳下心神和六C傀儡战斗，几招过后他已经大致了解了眼前这个傀儡的真实实力，他很清楚，如果分心的话，真的会被干掉的，但冷夜雨那边就放任不管了吗？这可是两个大概率残血的对手啊，就这么放走他们，实在太可惜了。

    【名称：APTX4870】

    【类型：消耗品】

    【品质：稀有】

    【效果：立即将身体缩小成米粒般大小，持续时间为1小时，期间生命值及体能值加速恢复，但无法使用任何技能，否则将恢复原身材比例】

    【备注：黑衣组织在原有的APTX4869的基础上进一步研究而成的新型制剂，服用后可缩小至米粒大小，极易隐藏，且可以自由活动，组织利用这种新型制剂窃取一些非常重要的情报】

    冷夜雨和番茄脸红红转角确定三公子没跟上之后，看到一个邮筒，两人点点头，爬上邮筒，接着服下了【APTX4870】，变成米粒之后，两人依次顺着邮筒的信封口，爬进邮筒之中，以便于躲藏，事实上两人根本不需要太过于寻找些较为隐蔽的地方来隐藏，变成米粒般大小后，连头上漂浮的ID都会被隐藏起来，就算站在敌对玩家脚边，也很难被敌人发现，找个邮筒躲起来，只是更为保险一些，只要确保从正常身材比例变成米粒大小的过程中没被其他人看见就行。

    这就是冷夜雨和番茄脸红红的一套连招，先借【六C傀儡】的力量与敌方战斗，再用【APTX4870】将自己变小，躲起来，以防附近还有其他等着黄雀在后的玩家捡漏，如果是很强的玩家，类似于三公子这样的，就果断作为牵制，接着还是用【APTX4870】躲藏起来，等避过强敌后，恢复好了状态再继续之前的战术：即尽量借助NPC的帮助，活到其他玩家自相残杀的差不多的时候，再一次利用【六C傀儡】对付剩下的敌人，以此策略拿到前3名。

    他们的策略非常高明，但可惜遇上了三公子和琉璃若火这组高玩。他们的一举一动，都被空中飞舞的一只银翼蝴蝶窥视的一清二楚。

    “师父……我怎么总有一种被盯上的感觉，不会是那个琉璃若火在监视我们吧？”

    躲在信筒中的番茄脸红红坐在一大推信件上，盘腿托着腮不耐的说道。

    冷夜雨说道：“不会的，刚刚我们召唤出【六C傀儡】之后故意席地而坐，表现出非常虚弱的模样，一般体能值下降到10%以下，玩家才会连站起来都很费力，当时如果她在附近的话，肯定忍不住会上来补刀的，但什么都没有发生，就说明她一定不在附近。我猜想刚刚的那起爆炸，就是她弄出来的，目的就是将那两个警察引走，好让三公子来干掉我们，爆炸的地点离这里最少两个街道，她不可能那么快回来，就算回来了，也不可能忍得住看见我们那么虚弱的状态，也不出手，新手毕竟是新手……哎呀，我没有看不起新手的意思啊，快放手啊，别捏我腮帮子肉啊，系统怎么不阻止你这种侵害玩家的举动啊！”

    番茄脸红红放开手说道：“师父……不要一副自以为是的样子啦，新手也是有尊严的。”

    冷夜雨捂着腮帮子唯唯诺诺的说道：“是是是，新人都是怪物好了吧……不好，快走！”

    【技能书：低俗诡计】

    【品质：稀有】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：立即传送至任意距离的任意方向】

    【使用条件：技巧E】

    【消耗：体能值5%】

    【备注：运气差的话你有可能会发现技能结束后自己还在原地，而运气好的话，免费到北极看企鹅都有可能，但你得考虑怎么回来这件事情，以及……北极有企鹅吗？】