    “有什么不好？你忘记了当初龙神在的时候，我们人族受到了怎样的对待吗？如果我们不是奋起反抗，我们这些人类的神早就被他们杀光了。”毁灭之神冷声道。

    善良神王道：“当初龙神是因为自身出现了问题，而且还有奸人煽风点火，才会对我们出手。龙神已死，那些反抗的魂兽都被我们灭杀，剩下的也被我们奴役。我觉得，我们这样对付凡间的魂兽，有些过了。”

    毁灭之神道：“金龙王还未死，银龙王也不知所踪，他们必定在伺机反扑，对魂兽的仁慈，就是对自己的残忍。善良，你可别把我们害了。”

    “可是……”

    “别吵了。”邪恶神王说话了，道：“我们与魂兽的仇恨已经无法化解，除非把金龙王和银龙王杀了。没有了他们的领导，才有可能彻底抹去魂兽对我们的仇恨。”

    善良神王不再说话了，目光看向了斗罗大陆上的帝天。

    “他快撑不住了，生命气息在衰弱，很快就会死在天劫之下。”生命女神说道。

    毁灭之神冷笑道：“真是不自量力，自取灭亡！”

    此时，帝天的龙躯已经被天劫劈得残破不堪，龙鳞破碎，有不少地方都已经露出了骨头。

    帝天死死地撑着，硬是没有惨叫出来，全力运转着体内的能量，抵抗着天劫的攻击。

    其余几大凶兽都开始急了，不断地看向敖天，希望敖天能出手相助帝天。

    “差不多了吧？”古月娜说道。

    “可以了。”敖天点了点头，手掌摊开，一颗鸡蛋大小的丹药浮现。

    这颗丹药比一般的丹药大了不少，刚一出现便散发出万丈金芒，丹药飘荡出来的气味让四周的花草树木开始以肉眼的速度生长着。

    已经非常虚弱的帝天看见敖天手上的丹药，顿时无比狂喜。

    “张嘴。”敖天说道，手轻轻一挥，丹药便往帝天嘴中飞去。

    这颗丹药加入了他的精血炼制，用来给帝天恢复再好不过。

    其实他还可以布置阵法帮助帝天渡劫，只不过那样没必要，一来? 帝天需要经历雷劫的锤炼；二来，敖天也想尝尝这天劫的威力。

    在帝天渡劫的过程中? 他送去丹药，已经算是干预渡劫了，没有意外的话，这天劫也会针对他。

    帝天吃下丹药后，残破的躯体便开始以极快的速度恢复着? 血液也开始向金灿灿的颜色转变。

    几个呼吸间? 帝天便已经恢复到了巅峰状态，并且气息还在不断暴涨着? 接下来的天劫对他的伤害竟然变小了许多。

    并不是天劫变弱了，而是帝天变强了? 因为那颗丹药的原因，还在不断加强的天劫也无法再对帝天造成致命的伤害。

    神界委员会内，修罗神五人全都愣住了。

    “怎么可能？”毁灭之神无法相信地喊道。

    “那道金光是什么？”修罗神疑惑道。

    生命女神摇头道：“没看清? 帝天的气息还在不断提升着? 天劫无法再阻挡他成神了。”

    善良神王道：“难怪帝天敢渡劫? 原来是早有准备。”

    修罗神看向邪恶神王? 问道：“要不要阻拦他？”

    邪恶神王道：“每个位面都有独立的规则，我们也无法完全掌控? 只能进行干预而已? 针对他的天劫威力无法再提升了。”

    毁灭之神笑道：“修罗? 你有什么好担心的? 等他成神了? 我们一样可以把他捏死，一个小家伙? 对我们还造不成威胁。”

    邪恶神王点点头，道：“不错，如果是其他魂兽还好? 但龙族对我们的恨意是刻在骨子里的，这个帝天不能留。”

    他看向修罗神? 道：“修罗，斗罗大陆你比较熟悉，你下去一趟，把帝天解决了吧。”

    修罗神点了点头，站了起来，叹息道：“可惜了。”

    就在他想要前往斗罗大陆时，生命女神忽然惊叫了起来，“你们快看，怎么又有天劫产生了？这天劫的威力看起来比帝天的还要可怕许多。”

    他们看向那新出现的劫云，全都愣住了，这劫云的范围比帝天的大了数倍不止。

    诡异的是，在这劫云的下方，竟然空无一人！

    “这到底是怎么回事？”连邪恶神王都不淡定了。

    今天实在是发生了太多诡异的事情，之前他们还不怎么在乎，即便帝天能够成神，对他们来说，也不过是轻松杀死的事情。

    但现在，出现了他们完全无法解释的诡异情况。

    “修罗，你去吧，看看到底是什么东西在作怪。”邪恶神王道。

    修罗神点了点头，神念分身散去，本体穿过空间，前往斗罗大陆。

    委员会内，剩余的四人依旧关注着斗罗大陆的情况。

    “有趣，真是有趣。”毁灭之神眼中有雷电闪烁，饶有兴趣地看着。

    ……

    敖天抬头，看着自己头顶上凝聚的劫云，丝毫没有紧张之色。

    可能因为他的实力，这天劫的威力比帝天的强了许多倍，不过对他来说还是太弱了。

    古月娜站在敖天身旁，丝毫没有受到影响。

    敖天也不急着破开天劫，而是颇为感兴趣地研究起这个针对他的天劫来。

    他庞大的神念能感受到无数玄奥莫测的力量降临在他的身上，将他缠绕，甚至想侵入他的体内，不过却失败了。

    “这是斗罗大陆的天道之力。”敖天心中一动，明悟过来。

    他明白，正是这天道之力施加在他身上，才会导致天劫锁定他。

    只是，这天道之力并不是谁都能感受到的。

    天道缥缈，难寻踪迹，强大如邪恶之神这样的神王，也无法掌控一个位面的天道。

    传说中，神界是众多位面的众生念力凝聚而成，因此强大的神才能借助神界与各大位面之间的联系进行干预。

    到底是不是这样，那就不得而知了。

    不过可以肯定的是，神界任何一个神都无法掌控一个世界的天道，操控天道。

    敖天之前能感应到天道的存在，但却没有认真的研究过。

    此时，因为他干预帝天的渡劫，天道之力降临在他身上，他才第一次这么真切地感受到天道。

    这天道之力虽然神秘，但在他看来，还是弱了一些。

    只不过让他疑惑的是，他竟然从那些缠绕在他身上的天道之力中感受到了亲切的气息。

    而且，那些天道之力仿佛对他散发出一种喜悦的情绪。

    都说天道无情，但敖天却真实地感觉到了那种喜悦的情绪。

    他抬头望去，那本来快要对他攻击的天劫，竟然缓缓消散了。

    通过缠绕在他身上的天道之力，他明悟过来，是天道放弃了对他的攻击。

    敖天心里很是疑惑，不明白自己与这斗罗大陆的天道之间为什么会有一种亲切感？

    就在这时，帝天头顶上的劫云终于散去，这代表着他已经渡劫成功了，即将成为魂兽战败多年后，第一个成神的魂兽。

