    也怪不得胡建军要那么生气，实在是对方太过分了一些。

    胡建军开车皮卡车到了河边煤矿的大门口，隔着大铁门救看到那辆吊车就停在煤矿办公楼前的大院子里。他将车一停，就冲进院子。

    这些年来，胡建军在整个杜格镇也算是名人了，不认识他的人没几个。就比如看门的两个保安就认识他，就因为认识，故而才没有阻拦，他们还以为胡老板是进去找他们老板谈公事，所以就只是跟着他一路小跑而已。

    “吊车司机呢，司机，吊车司机在哪里？”到了吊车前，胡建军就大声喊道。

    “胡老板，你要吊车司机干什么？”跟着他跑过来的一个保安好奇的问道。

    “哦，兄弟，快帮我找一下你们的吊车司机，我有急用，快点，快点。”见有人在背后，胡建军就像抓住救命稻草一样，一把抓住那保安的胳膊就大声问道。

    “我刚才看到他进楼上去了，这帮你跑去看看。”这个保安就是本地人，清楚胡建军在当地的威望和能量，所以就自告奋勇。

    只要是当地人，几乎就没有人不希望可以给胡建军人情，一定对方欠了他的人情，弄不好松一下手指缝自己就能飞黄腾达。

    “好，你快去，快去将他找来，我谢谢你了。”听说对方要帮他去找人，胡建军就拍了拍对方的肩膀催促道。

    那个保安撒开腿就往办公楼里面跑，没一会儿，他就把吊车司机小王给找来了，只不过，在小王的前面还走着一个人，他就是河边煤矿的副总兼行政经理宋开华。

    宋开华带着小王来到胡建军的跟前：“胡老板，听说你要用我的吊车？”

    “哦，是宋总啊，是的，是的，借你们的吊车用一下，我有急用，用了之后，我一定给费用。”胡建军与宋开华在镇大院里面碰过面，也算是认识，知道他是对河边煤矿能做主的人，就开门见山道。

    胡建军想来，依他的面子，借用一下吊车应该是没什么问题，更何况，他也没打算白用，费用一定会给的。

    一般情况下，现在胡建军已经不太喜欢欠别人的人情了，他也深知，帐好还人情不好还。

    听胡建军这么说，宋开华并没有马上命令小王去开着吊车跟着走。

    “胡老板，这吊车我们一会还要吊点东西的呢，请问一下，你打算拿我们的吊车去干什么啊？”胡建军很急，可是宋开华却不急不徐。

    “哎呀，现在三言两语讲不清楚，你赶紧让司机开着车跟我去就是了，不会耽搁你们太久，有什么损失，我全赔就是了嘛。”为了让对方现在马上将吊车给开着走，他的话就说得有些满。

    虽然话说得满了点，豪迈了点，可是不可否认，胡建军现在有这个底气跟实力，别说赔偿一点耽搁的损失，就算是将河边煤矿买下来，也不是什么大问题。

    “胡老板，你不说清楚的话，我就不好安排了，你要用我们的吊车，总得告诉我是拿去干什么用嘛，你说是吧？”胡建军越着急，宋开华就越平缓，彷佛就是存心与胡建军对着干似的。

    心中火急火燎的，可是现在是求人，胡建军也只有压住火气：“我老婆出车祸被卡在一辆车里面了，我现在要用你们的吊车将那辆车吊出来，只有那样才能救我老婆出来，这总行了吧，赶紧走吧，不行的话你们的吊车就卖给我算了，新车多少钱我给多少钱。”

    为了不让宋开华再说废话，胡建军就更气粗，话说得也更满。

    “哦，是这样啊，胡老板，要是这样的话，我就得打电话问一下我们陈总，不管是借车还是买车，我都做不了这个主。”出乎预料，胡建军将理由都说出来了，宋开华竟然还是慢吞吞的不动。

    “那你就赶紧打啊，还愣着干什么，救人如救火，还说什么废话呢。”感觉宋开华不开窍，胡建军就感觉很火，随之话就不是那么好听。

    宋开华脸一沉，乜了胡建军一眼，就边掏电话边走开去。

    等了大约一分钟，宋开华才挂了电话走回来：“胡老板，不好意思，我们陈总说了，今天这个吊车不能借给你。”

    “这是为什么啊，我给钱的。”胡建军双眸就要喷出火来。

    “我么陈总说了，你用了我们的吊车会不吉利，谁也不知道那车祸会不会死人，要是死了......”宋开华板着脸道。

    “放尼玛的狗臭屁，死尼玛个头啊，曰尼玛的，宋开华，还有陈强，就是用一下吊车，说尼玛这些屁话。一百万，车我拿走。”胡建军听到“死人”这两个字，不等宋开华把话说完，就忍无可忍的气得开骂了。

    “你怎么骂人呢，胡建军，别特码以为就你家有钱，一百万，老子们陈总看不上，今天这车就是不给你用，爱咋滴吧。”被胡建军一顿骂，宋开华也受不了了，不仅言语上进行反击，而且还指示保安将胡建军赶出去。

    “出去，出去，我们煤矿不稀罕你，你们傻愣着干什么，我们煤矿是什么人都能进来的吗？还不赶紧赶出去，想不想干，不想干滚蛋。”

    那两个保安当然认识胡建军，也想帮他，

    可是他们现在毕竟拿的是河边煤矿的工资，不得已，就只有半推半就的扯了扯胡建军，希望胡建军跟着他们出去。

    “宋开华，你给老子等着，老子们走着瞧。”被人拒绝，胡建军也不想赖在这里了，不过走之前，他指着宋开华放了话。

    “吓唬我，以为我吓大的啊，我就等着了，你能咬我啊。”宋开华现在也不会认怂，一样的反唇相讥。

    平时宋开华可不敢和胡建军这么说话，可是今天，首先是老板陈强放了话，给他撑腰，其次就是胡建军的话也气到了宋开华，所以有些不敢说的话也被逼出来。

    气呼呼的离开河边煤矿之后，胡建军就赶紧开车回到车祸现场，打算想别的办法，至于收拾宋开华，那就是以后的事情了，当务之急是救人。

    陈强之所以不愿意借吊车给胡建军使用，是因为他一直就看不惯胡家，甚至说厌恶胡家。

    想当年，陈强要开河边煤矿的时候，就拉过胡铭晨家入伙，可是被拒绝了，从那之后，过节就埋下了。

    再后来，胡建军家和胡建强家的别墅修得大气豪华，完全盖过了陈强的房子，而且胡建强结婚的时候还用上了直升机，这些总总就让陈强更不舒服。

    以前陈强在杜格镇那是最有钱的富豪，可是没几年就被胡铭晨家超过和碾压，陈强就心里很不爽，感觉面子都被胡铭晨家拿去了，当地人在谈论吹牛的时候，基本上已经不提陈强，只焦点关注胡建军家。

    现在胡建军求上门来，陈强就故意要恶心他，就是不愿意配合他。你家平时不是牛吗？也有今天啊，那你就继续牛。

    宋开华作为陈强的副手，他对于陈强看不惯胡家是了解的，为了和老板保持一致，所以胡建军出现，他才会那么冷淡，才会不愿意帮忙。

    简单听了胡建军的描述之后，胡铭晨的胸腔里就憋着一团火。

    “他们不借的话，我们再想其他办法，干脆我们找钢绳来，多喊点人，大家一起拉，看能不能把车拉上来。”李副镇长叹了口气后出别的点子道。

    李副镇长是不愿意牵扯到他们的矛盾中去的，胡建军家他惹不起，反过来陈强那边他也是惹不起的。

    “爸爸，你和李镇长在这里用一下别的办法，我去将那吊车搞来。”胡铭晨冷着脸道。

    “小晨，他们不会借的，宋开华那狗曰的就是存心的。”胡建军劝阻道。

    “不愿意借，那就抢。”胡铭晨咬着牙道，说完之后，胡铭晨就朝那些围观的人群走去，“谁会开吊车，哪个会开吊车？”

    胡铭晨大声的问了两声，就有一个年轻人站了出来：“我会。”

    “好，你会开吊车，就和我去将河边煤矿的吊车开来，我给你十万。”胡铭晨沉着脸，指着那个年轻人道。

    听说去开一趟吊车，就可以得到十万块，年轻人很是兴奋，当场就答应没问题。

    “你们大家，谁愿意和我去河边煤矿抢吊车，哪个愿意去？一千块一个人，不管男女老幼，只要给我将吊车抢来了，人人有钱拿。”胡铭晨随后又朝那些围观人群大声道。

    听说去了就能拿到一千块，拿是人人奋勇争先，围观者本来就男女老少皆有，既然胡铭晨不分男女大小，那就引起一阵轰然之声。

    大家可不怀疑胡铭晨的话，胡家有钱，那是所有杜格人都是知道的，这些钱在被人那里是天文数字，可是在胡家就是小儿科。

    “那就出发，大家用跑，他们拦住河边煤矿的人，你就开着吊车来。”胡铭晨拉着那会开吊车的年轻人，打手一挥道。

    实际上不等胡铭晨发话，后面的一些人已经动身往河边煤矿去了。

    于是乎，在胡铭晨的带领下，数百人的队伍就浩浩荡荡的向着河边煤矿杀过去。

