    叶青瞥了一眼美人蝎，笑着说道：“你这只毒蝎子还挺识实务的嘛！”

    毒蝎子？

    听到叶青的话，美人蝎愣了愣，一脸诧异的看着叶青问道：“你认识我？”

    在整个杀手界，根本就没有人认识她，一方面自然是她隐藏了自己的信息，而另一方面则是她多变，不是性格多变，而是样貌多变，只要被人看到过后，她都会改变自己的样貌的，在这种情况下，叶青怎么可能认识自己呢？

    就算他听说过自己的传闻，也不可能认出自己的啊！

    “你虽然多变，但还是犯了错误。”叶青耸着肩说道。

    “什么错误？”美人蝎疑惑的问道。

    “你身上那种独特的香味暴露了你的身份。”叶青应道。

    “香味？”美人蝎皱着眉头瞥了一眼叶青，说道：“我知道我身上有香味，这是从小就有的，但是一搬人可察觉不到这种若有若无的香味，就算是察觉到了，也不知道这到底是什么香味，你就凭这个就知道是我，这似乎有点匪夷所思吧？”

    “一点都不匪夷所思。”叶青摇了摇头后，说道：“事实上，这种香味可不是你的体香。”

    “不是我的体香？”美人蝎又是一愣，看着叶青笑了起来，说道：“这你就不判断错了，从小我身上就有这种香味，这不是体香，又能是什么呢？”

    “事实上，这真不是你的体香，而是因为你从小用数种草药熬水长期浸泡形成的。”叶青耸了耸肩，说道：“而据我的了解，你用的这几种药草其实都不普通，只生长在我们大华西南沪城雾山之中，所以可以判断出你出自沪城。”

    “但这并不能说明我就是美人蝎吧？”美人蝎皱着眉头问道。

    “虽然这的确不能说明你就是美人蝎。”叶青耸了耸肩后，说道：“但我去过美人蝎刺杀任务的几个地方，虽然我去的时候，美人蝎都离开了，但我还是能闻出空气中残留的这种香味。”

    “就算你有着比猎狗还要灵敏的嗅觉，但这些也说明不了什么吧？”美人蝎看着叶青说道。

    “这的确不能说明什么。”叶青应了一声后，说道：“暗网上面也不会公开接刺杀任务的人是谁，但巧合的是我那几次出现在暗网发布的刺杀任务地点后，你在暗网的排名都微有提高，当时暗网中别的任务都没有显示有成功的，那就不难判断出完成那些任务的人是谁了。”

    听到叶青的话，美人蝎不由的苦笑起来，说道：“看来我这些年来也一直在犯错误啊！”

    说真的，叶青说的这些事情，她是真的从来没有注意过，也没有想到叶青会通过暗网排名的微小变化来判断出完成刺杀任务的刺客到底是谁。

    事实上，真的如此吗？

    其实并不是的，暗网排名的变化是一季一变，可不是完成任务后就立马发生变化的，这也是为了保护完成任务刺客的隐私。

    但是暗网也从来没有公布过这个规则，所以暗网中的很多刺客对此是不了解的，只有对暗网仔细研究过的刺客或许能发现这种规律。

    只是大多数刺客只是在暗网接任务，做任务，然后完成任务领佣金外，根本不关心别的事情，嗯……这大概也是这个群体一种独特的性格吧！

    显然，叶青知道美人蝎，自然还是从美人蝎在暗网注册时填写的资料中知道的，可不是什么根据暗网变化判断出来的。

    事实上，就算是暗网也不知道美人蝎真实的面目，叶青还是判断出来的是她，一方面是中午时，这女人在叶青他们食物中投毒引起了叶青的怀疑。

    毕竟这个世界上出了名的用毒女高手，也就那么几个，这就可以让叶青缩小怀疑的范围。

    而另一方面，叶青没有说谎，的确是美人蝎身上的那种香味让叶青锁定她就是美人蝎。

    嗯……叶青去过沪城雾山，知道美人蝎从小用来增强自己体质所配制出来的药水中的几副草药都出自雾山，在这个世界上也只有雾山中才有。

    而叶青看过暗网刺客榜排名前一百的刺客资料，知道美人蝎生长的地方就是大华西南的沪城。

    嗯……整个暗网刺客榜中的刺客也只有她是出自沪城，不要说沪城了，事实上，整个大华西南地区的刺客也只有她和夜鼠上了榜，毕竟这个榜面对是全世界的刺客，并不是大华的刺客榜，大华西南出两有排名的刺客，那已经相当不错了，要知道，像东南地区甚至一个刺客都没有上榜的。

    嗯……就算前几天刺杀叶青的那五虎上将，他们虽然在东南对叶青发动袭击，但他们去出自于大西北。

    叶青并不会怀疑美人蝎这个资料的真实性，原因很简单，暗网是接入了各国的身份信息系统的，当然，这是他利用强大的黑客技术偷偷接入的，所以要想在暗网中用虚假信息注册的话，立马就会被发现，根本就完不成注册，所以要想在暗网中接到任务的刺客们只能用真实的信息来注册。

    不过大多数人注册后，就会抛弃原身份，用一个假的新身份来活动。

    这也正常，毕竟用真实身份注册后，他们也担心信息暴露，从而让他们刺杀过的目标家人、朋友盯上自己，毕竟能被挂在暗网被刺杀的人，多数是有身份、有地位的人，能量也是相当大的，如果让他们的亲属发现是自己刺杀的对方，那还得了？

    如果真出现这样，恐怕就会出现刺客刺杀刺客的情况了。

    显然，这也是叶青不愿意看到的，毕竟出现这种情况的话，谁还能信任暗网啊？

    所以这些年来，除了叶青和阴仇外，没有人知道这些刺客的消息，两人也不会向外透露，因为一直没有泄漏过信息，所以很多人也放下了这种担心。

    就比如夜鼠，干脆在自己生长的地方收养了那么多孩子，这也是因为他的信息一直没有外泄，也渐渐形成了一种对暗网的信任。

