    见到帝北宸四人出发之后，傲凌霄也随之站起身来，跟在帝北宸四人的身后一同出发了。

    坐在小船上，上官盈盈看着身后紧跟着他们的小船，神色间透着几分无奈，“这傲凌霄还真是个跟屁虫，你们打算就这样让他继续跟下去？”

    “不然呢？”帝北宸挑眉，笑问道。

    “要我看这家伙鬼鬼祟祟肯定有问题，不如我们将他抓起来逼问，一定会知道结果的。”上官盈盈眼眸微眯，狠色一掠而过。

    温子然摇了摇头，道：“算了吧，根据我和北宸的观察，这家伙的实力恐怕比我们还要强，想要抓起来逼问定然是行不通的。”

    “比我们还强？”上官盈盈一愣，“此话当真？如果这家伙的实力很强悍，为什么现在还会是外殿弟子？”

    “总有他的缘由。”帝北宸缓缓出声，“他不过孤身一人，可外殿弟子虽然敢议论他却没有一人与之为敌，定然有着他的能耐。”

    “正是因此，所以你们可以断定他的确不是有心要害我们，否则以他的实力大可以直接向我们出手，根本无需如此麻烦，对吗？”百里红妆道。

    帝北宸唇角漾着一抹优雅的笑，他点了点头，“不错，所以我们干脆也就听之任之吧。”

    “真是难以相信这样一个形象邋遢的家伙竟然会是高手。”上官盈盈摇了摇头，俨然还是一副难以置信的模样。

    “人不可貌相。”

    ……

    新海岛距离第七座海岛并不是很远，没过多久四人便已经抵达了。

    放眼一看，他们便发现这新海岛上已经聚集了很多的修炼者，几乎整个外殿有空闲的修炼者全部都尽数来了。

    “哇，竟然来了如此之多的人。”上官盈盈惊叹一声，“从这架势来看，想必应该有很多修炼者见到任务之后这才纷纷从外殿来到历练之地的吧。”

    百里红妆螓首轻点，视线之中这海岛的外围已经密密麻麻的聚集了不少修炼者，“的确，此次这任务的奖励并不低，想必是只要不是在闭关的修炼者都来了。”

    “我们也上去看看吧，不知道这新出现的海岛上会是什么妖兽。”温子然笑着道。

    收起了船只，四人也挤入了大队伍中，随着他们渐渐向着前方走去，终于知晓了这海岛上的妖兽。

    “六脚明蝎！”帝北宸缓缓出声，“六脚明蝎实力相当于紫境五阶的修炼者实力，大家倒是能够应付，只是希望这里不会出现八脚明蝎，八脚明蝎的实力堪比紫境六阶的修炼者，此海岛上妖兽数量如此之多，一旦出现八脚明蝎，那危险度可就会增高很多了。”

    但凡是蓬莱之岛的修炼者，实力都达到了紫境五阶，蓬莱殿的修炼者实力更是比寻常紫境五阶的修炼者更强一些。

    只是饶是这些修炼者的战斗力颇为不俗，可一旦被诸多紫境五阶的妖兽围攻，那也不是一件容易的事情，一旦出现八脚明蝎，紫境五阶、紫境六阶的修炼者皆是难以应付。

