    

    金茂大酒店。

    马腾几人黑着脸看着眼前的热度变化图。

    屏幕中，职业联赛直播的观看人数不知何时已经达到了恐怖了一千万，而经过了将近一天的时间，他们的魔兽真霸热度还是下跌，在线人数只剩下五百多万人！

    “这场比赛的观看人数竟然达到了一千万，该死，我们将这件事炒作起来竟然便宜了宋宁！”丁三石愤愤的一拳砸在桌子上。

    马腾叹了口气，他原本是想带着舆论对着宋宁的比赛口诛笔伐，让宋宁迫于压力关停比赛的。

    可那曾想宋宁面对媒体的那番话，反而获得了网络不少人的赞同。

    误打误撞的，反而连带着让热点全部到了通浪的职业联赛头上，他们这段时间对于魔兽真霸的造势已然成了无用功！

    马腾同样脸色不太好看，不过他轻咳了一声，对着两人安抚道。

    “先别急，即使现在热度全在通浪那边。可是你们别忘了，一个游戏比赛有什么看头呢？”

    “我刚刚也到直播间里看了，现在看的人虽然多，可大部分人都是在喷人，真正来看比赛的人少之又少！”

    陈地桥纵然脸色难看，也只好叹了口气，认同道。

    “我们之前举办的游戏比赛，除了一些游戏迷，其他人看都看不懂，怎么可能有兴趣？”

    “所以放心吧，现在宋宁搞得这么花里胡哨的，只要比赛一开始，观赏性不够，自然就不攻自溃了！”

    闻言，丁三石虽然有心说话，可最后还是叹了口气，没有将内心的不安说出口。

    只能期待着，待会的结果会如他们所愿。

    几个人沉默了一会，纷纷将视线放在了下面屏幕上，屏幕之中，两支即将对战的战队现在做准备工作。

    滴的一声，比赛开始了！

    游戏画面一转，双方开设比赛房间，出现的正是加载页面。

    “一力放心奶，安心奶，增强您的体魄。大家好欢迎来到比赛现在，下面我们可以看到，潜伏者一方的五人正是野兽战队，他们是来自青山从全国十万支战队中……”

    听着屏幕中的两位解说员侃侃而谈，时不时针对双方对面的操作，走路进行针对性分析。

    这一幕，瞬间将三个老板看愣住了。

    请人解说游戏，这是什么鬼？

    只听说过运动会有解说，可从来没有听说游戏有什么解说啊！

    可是……怎么感觉有了解说之后，这场比赛好像能看懂了。

    马腾瞬间黑了下来，连他这个从未玩过这个什么cf的门外汉都听懂了，甚至听得有些津津有味，那那些普通观众呢？

    “干的漂亮，野狼战队的狙击手猛虎一个漂亮的爆头，im战队的队员应声倒下！”就在这时，男解说的突然惊呼了起来。

    伴随着男解说的惊呼声，刚刚的那场击杀画面，包括猛虎刁钻的位置给予了一个特写。

    而这一幕，也在比赛中不断重复。

    “我的天，竟然是预判穿箱！野兽战队的队长周涛，在没有看到对方对面的情况下，仅仅凭借敏锐的嗅觉，一个静步接近，直接穿箱击杀了对手？”

    “im战队突然改变战术，之类五人集体绕过河道，从野兽战队屁股后面，给予了野兽战队五人致命一击！在此，我们不得不佩服I'm的决策做的如此正确！”

    “闪光弹！我们可以看到野狼抛出闪光弹后，以一个不可思议的位置跳下，如同神兵天将一般，1v4绝地翻盘！”

    伴随着解说员一次又一次的惊呼，夸赞分析，比赛时间一晃而过！

    马腾明白了，他终于明白宋宁的电竞是什么意思了！

    这些电子比赛，竟然跟国家运动会一样正规、热血，死死的抓住了观看者的心，让人忍不住沉迷于此！

    马腾从未想过，一个游戏，竟然能够当成足球、篮球这种正规比赛这样打！

    不，甚至运动会因为他的局限性，各种激烈的碰装并没有游戏这么显眼，醒目！

    再加上这两位解说员的提示，放大。比赛中的一场场战斗，更是让

    还有直播，自己忽略了一点！

    能够容纳千万人同时观看的直播，给予了这些网络上观看者身临其境的感觉。宋宁用的这些方式，抓住了观众的视觉、期待感。

    直到现在，马腾这才骇然的醒悟了过来。

    他错了，大错特错！

    什么游戏没有观赏性，在宋宁这样安排下，游戏竟然可以如同体育比赛激烈，竟然拥有了甚至超越寻常体育比赛的观赏性！

    而自己的一切行为，都只不过是帮助宋宁将这场比赛的热度打响，引来更多人关注！

    宋宁不管是骂的是支持他的，他只需要有人来看，便可以利用比赛强大的观赏性将人留下！

    想明白这一点后，马腾噌的一下站了起来，最后却无力的一屁股坐回了位置上。

    晚了，一切都晚了！

    这场比赛的热度已经居高不下，只要比赛的视频宣传出去，大家自然对于这场比赛充满兴趣。

    自己以为前面的明星表演是宋宁的绝技，可是这场比赛的内容，才是真正的焦点啊！

    最后，马腾苦笑着对着一旁的陈地桥说道。“陈总，您看出来了吗？”

    “啊，看什么？我看这个野兽战队应该会赢，我比较看好这个野狼，这一杠冲锋枪……”

    说着说着，陈地桥的声音戛然而止。

    短短半个小时，他竟然被这个比赛直播的内容吸引住了！

    另一边丁三石听着两人的动静，这才苦笑着反应了过来。

    他和马腾对视了一眼，最终两人一齐摇头。

    晚了，一切都晚了！

    屏幕上的魔兽真霸下线人数已经暴跌到了四百万，而比赛直播的观看人数，不知何时已经暴涨到了一千二百多万，而且这个人数还是疯狂上涨着！

    另一边的电脑屏幕中，直播间除了激烈的枪声，便只剩下解说员激动的讲解声音。

    “此前的交手中野兽拿到了胜利，im渴望复仇。首图异域小城，尽管是大图，但是im前期并没有采用双狙战术，白鲨子豪、绿茶、宝宝手感都不错，看来今天有一场恶战了！”

    “a通突然出现了剧烈的枪声，看起来im的火力不低，准备集结突a了，就连野兽战队的野狼一个不留神被爆头打倒在地！”

    “好，野兽战队很快应对了过来，相互掩护朝着a通冲去，这是要决一死战吗？”

    “可惜他们判断是错的！a通只有im的宝宝一人，刚刚不停的枪声，只是宝宝的机枪！”

    “b点下包了，野兽战队全员已经到了a通，来不及了！”

    “c4爆炸了，im获得了胜利！”

    ……

