    池上贤吉考虑了许久，认为只有将火车站搬到城内才是最好的办法。

    事实上这不应该说是“最好的办法”，而是“唯一的办法”。

    浅川富江对此事进行了一一分析：

    “少将阁下！如果我们想阻止敌人朝火车站发射喷进弹，必须清空火车站方圆六公里范围并构筑防线。虽然运城兵力充足，但还未充足到能够在城外构筑另一道防线的地步！”

    “何况构筑防线并不安全，八路军游击队依旧可以集中兵力从一点突破或实施偷袭。”

    “但如果我们将火车站搬进城内……我认为效果会好得多！”

    “我们不需要额外增加兵力和工事，城外的碉堡以及运城城墙就可以成为天然且坚固的保护！”

    ……

    池上贤吉想了想，就问了声：“城内有足够的空间吗？”

    “当然！”浅川回答：“晋绥军撤退后留下一座武器制造所，他们已经把设备搬空了。那就是一个很好的火车站，我们甚至还有许多空出来的仓库！至于劳动力，我们可以把运城百姓动员起来，估计只需要几天时间，就能将物资运进城内并修建好新的铁路！”

    池上贤吉最终还是被说服了，因为这听起来是百利而无一害。

    毕竟那是驻守中条军队的战略物资，如果出了什么问题，原本就被上级冷落的第九混成旅团就更别想有翻身之日了，他这个旅团长甚至可能被要求剖腹谢罪。

    因此，池上贤吉也不敢怠慢，他当即下令道：“浅川君，这件事由你全权负责，马上着手修建铁路搬运物资！”

    “是！”浅川富江挺身回应，心下暗松了一口气。

    浅川是池上贤吉的老部下，浅川了解池上，知道这个旅团长向来都是以眼还眼以牙还牙轻易不会对敌人示弱。

    如果是以前，池上贤吉不仅不会搬迁火车站，还会拉出部队到外围大扫荡。

    用池上的话说，就是“最好的防守就是进攻”，因此他会考虑把火车站周围变成无人区，把可以遮挡视线的房屋、植被都一口气烧光，这样就能更方便的找到偷袭的敌人。

    但现在池上却接受了浅川的建议。

    浅川想，这或许就是身上背着耻辱的原因吧，就连池上也不得不小心翼翼谨慎应对啊！

    浅川的动作很快，他参军前就是干建筑的，这些对他而言不过是小事一桩。

    铁路线由小北门进城……北门原本就有两个城门，一个是北门一个是小北门。

    （注：运城解放后小北门更名为“光复门”，士兵不确定这个门现在是否还在）

    这样一来，就不需要在城墙上凿洞，既节省了时间也不会破坏墙体的坚固。

    城内沿线房屋拆迁的问题也不大。

    晋绥军逃走时带走许多百姓，城内至少空出了一半房屋，只需将沿线的百姓腾到空出的房屋。

    问题倒是城外的铁路线。

    城外铁路线会经过许多反坦克壕以及三座碉堡和一幢炮楼。

    不过浅川的想法与池上贤吉一样，他认为八路军会来攻打工事完备的运城的可能性几乎为零。

    既然是这样，那碉堡、炮楼还有什么意义呢？

    尤其是反坦克壕……八路军甚至连坦克都没有，反坦克壕只会给自己的军队造成麻烦吧！

    于是浅川没有多想，用尺子和铅笔在地图上画了一条新的铁路线，只要是途经的防御设施，要么填埋要么捣毁。

    独立团这边早就安排了情报人员在盯着，运城铁路线一动工独立团马上就收到了消息。

    李云龙拿着笔在地图上沿着修建方向一划，就高兴的说道：“成了，鬼子这是要把铁路从小北门修进城了！好家伙，总算上当了！”

    赵刚在铁路线两侧分别描了一条线，担忧的望向王学新：“如果以左右两侧各填二十米算，这条通道就有四十几米宽，够不够坦克作战？”

    王学新看了看，回答：“差不多！”

    赵刚还是有些不放心，问：“如果鬼子用炮火封锁这条通道怎么办？”

    李云龙想也不想就回答道：“晋绥军那不是也有炮火吗？鬼子的炮火就交给他们了！”

    “这可不行！”赵刚站直了身子用笔敲着地图说道：“打运城可不是开玩笑的，这么重要的任务，咱们可不能把希望寄托在别人身上。万一要是晋绥军在关键时刻掉链子呢？”

    后来发现这事还真让赵刚给说准了，晋绥军参战是心怀鬼胎……阎老西是谁啊，他怎么可能让八路军好过。

    李云龙想想觉得也对，一想又蛮不在乎的回道：“咱们不是还有火箭炮吗？现在怎么说也有几百发火箭弹吧！晋绥军那要是不行，咱们就自个打！”

    “火箭炮不能用！”王学新说：“至少不能打城内！”

    “说得对！”赵刚马上就反应过来：“鬼子的炮兵在这种情况下多半是布设在城内，而咱们火箭炮没有准头，一打一大片，这一片炮弹轰进去，指不准要打死打伤多少运城百姓。所以不能打城内，只能打城外的目标！”

    李云龙“这”了一声，无奈的说道：“这也不行那也不成，你们说咋办吧？”

    “也许还有另一种方法！”王学新说。

    “什么方法？”李云龙和赵刚不约而同的问。

    王学新如此这般的跟他们一说，李云龙和赵刚便连连点头表示同意。

    运城要把铁路修进城的消息不久又传到了总部。

    首长得到这个消息时就高兴得哈哈大笑：“鬼子这一回又上了小东北的当喽！这是给我们的坦克开了一条进攻的道路啊！”

    盯着地图的参谋长也高兴的说道：“是的！这条路一开，城外的碉堡和炮楼就没有太多问题了。您看，运城外碉堡、炮楼、铁丝网以及反坦克壕，原本是环环相扣彼此掩护形成一个联系很强的防御体系。这条铁路线一进去，就像是一把刀在这防御体系上劈了一下，形成一条又宽又直的缺口，‘环环相扣’就从这里断了！”

    首长对此表示赞同：“说的没错，咱们可以以这个缺口为突破口，迅速扩大战果进而攻占运城！”

    想了想，首长不谋而合的说到赵刚担心的问题：“就是……鬼子的火炮能不能压得住！咱们的坦克可不算多喔，而且都是宝贝疙瘩！损失太大后续就不好打了嘛！”

