    第250章 你是喷泉吗！（二更）

    主人~请拉着这条锁链，没有主人锁链的牵绊，小狗是要乱跑的……

    呃

    雷耀天闻言，回头愣愣的看着一脸潮红，同时羞怯不安身子微微颤抖的吸血鬼少女。

    “你说什么？”

    吸血鬼少女惶恐不安，同时眼神中又充满了渴望的看向了雷耀天。她双手捧着一条金色的锁链，递向了雷耀天同时到：“主人，我被梅菲斯特老师交给了您，以后我就是您忠诚的小狗狗了。请主人一定要拉好这条链子，不然小狗狗会走丢的……”

    雷耀天满脸的黑线。

    “梅菲斯特都教导了什么玩意啊”

    但雷耀天还是伸手接过了那条金色的锁链。

    这条金色的锁链很细，另外的一段系在了吸血鬼少女颈间奴隶项圈的金属环上。

    随着雷耀天结果了锁链，少女的额头见闪了闪。一个黑色的符文印在了她的额头间，证明这已经是雷耀天的奴隶了。

    雷耀天一拉锁链，哗啦啦，少女踉跄前进了几步。

    呼~~

    “少爷，她貌似又湿了。”

    这样也行

    雷耀天回头看了看，果然如旺财所说，少女的小腿不断的留下透明的液体。

    “你果然是喷泉”

    旺财背过脸去

    嘱咐了旺财一声，随后雷耀天走到少女的身边，伸手一把抓住她的短裙蕾丝边向上一掀。

    “主人，请不要~呀~~”

    喊毛老子都没有碰你呀

    雷耀天此时一脸的无奈，看着站在那里不停身体颤抖，同时紧闭双眼脸上潮红色又深了几分的少女。

    果然什么都没有穿，就是穿了一件蕾丝裙而已。

    当雷耀天看到少女下身什么都没穿的时候，不由得感慨了一声。

    不要不要

    少女还在自顾自的妄想着。

    梅菲斯特是怎么训练的，这简直就是无时无刻不在幻想嘛

    但是总不能由得少女就这么幻想下去吧，是要耽误自己的时间呢。

    想到以前常常看到的某岛国特种漫画，雷耀天心中有了主意。

    “我是不是你的主人”

    雷耀天一脸暴虐表情，十分阴森的看着这个受虐狂小吸血鬼。

    “是~~~~”

    小吸血鬼低头弱弱的回答了句。

    “那好，我现在命令你无论你现在感到有多么的快感，都要给我忍住记住这是命令，知道吗”

    恩~~

    现在好好的跟着我

    雷耀天下达了一个命令后，这才带着旺财与新收的小变态走出了包厢。

    然后三人来到了外面的街上。

    在他们三人走出来后，发现安德鲁与他的仆从半神，以及三名雇佣兵首领早就等在这里了。

    “你们怎么这么早就出来了？”

    雷耀天奇怪的问。

    安德鲁看了一眼如小鹌鹑一样跟在他身后，颈子间有一个奴隶项圈，同时额头呈现了高等级奴隶文章的小吸血鬼少女后，给了雷耀天一个‘大家都懂’的眼神。

    “刚才有人通知我们，玫瑰商团要离开这里了。所以我们就都出来了呀，难道你不是得到了通知的吗？无错小说网。”

    雷耀天这才想起来，梅菲斯特等人已经进入了自己的混沌世界之中。因此以她们为主体的商团，当然的也就因此而需要关闭掉了。

    嗯~嗯~是啊。

    雷耀天哼哈的回答了一下。

    就在这个时候，旺财接到了来自现实世界的消息，战舰现在已经抵达了南方星域的行政星双子星系，还有一个小时就要进港了。

    旺财得到这个消息之后不敢大意，马上禀报了雷耀天。

    “怎么这么突然，不是说还要几天时间才能抵达的吗。怎么这么快就到了，我在这个世界还有5天的时间限制呢，就这么走掉的话费用白交了呀。”

    想到这些雷耀天直觉一阵肉疼。

    不过雷耀天衡量了一下后，觉得自己还是回去现实世界好一些，毕竟那是自己需要稳固的主物质世界。

    当下雷耀天与安德鲁大略的说了一声，随后就带着旺财还有小吸血鬼回到了旅馆，打开了位面通道后被未眠系统送回了航母的房间内。

    当然再走之前，雷耀天将所有的事情都交给了安德鲁负责。他来接手自己需要收购奴隶的事情，然后转手自己在用信用点收回来。

    反正这笔信用点给谁赚都是赚，还不如便宜了安德鲁呢。

    至于金币嘛~~

    这个问题安德鲁自己都会解决的了，雷耀天根本就不需要担心。

    回到了现实世界后，雷耀天走到落地窗前打量着星空。

    只见这片星空中各色飞船，战舰，不断的穿梭来往，比前几天航线上遇到的飞船要多得多了。

    同时各种各样型号的小型短途穿梭机，也在这些大型飞船只见来回穿梭着。

    “南方星域还蛮热闹的嘛，看起来要比北方星域那边热闹多了。”，雷耀天站在落地窗前对身后的旺财说。

    “这是肯定的，这里靠近五大文明，因此商业也很发达。不像是北方星域那边，就是靠近蛮荒星域，根本就没有什么发展的。”

    旺财早就连接过神耀帝国的各个区域情况，因此他可以回答雷耀天的问题。

    “少爷~这是哪里？”

    这个时候，一个娇弱无力的少女声音响起。

    “我x，我怎么忘记了这个小变态。”，雷耀天猛然间想起来，自己怕是将那个小吸血鬼给一起带回来了。

    回头一看，果然。

    小吸血鬼跪在地上，一脸震惊的看着窗外那不时飞过的庞然大物，这一切都让她感到震撼的同时又很恐惧。

    不过在产生恐惧的同时，她的身体居然还有了剧烈的反应。

    一波接一波的快感，不断的冲击她的灵魂。

    此时此刻，雷耀天这个她生命中唯一的主人，在她的眼里充满了神秘感和威严。

    虽然雷耀天外貌年轻，同时还很粉嫩的。

    但哪一个小奴隶，不喜欢自己的主人年轻帅气呢。

    当然雷耀天离帅气还有一段距离，不过很开爱的主人也是可以接受的呀。

    “不知道的不要多问，以后不要乱说话。知道吗”

    雷耀天走到小吸血鬼的面前，低头俯视跪在地上的她说。

    “嗯~~”

    雷耀天指了指旺财道：“这是我的管家，以后他会教导你一些知识。总之在这个世界中，少说一些话可以保住你的命。”

    吸血鬼少女连连点头。

    雷耀天走到了沙发边坐了下去，小吸血鬼也跟在他的身后，在雷耀天坐到沙发上后她慢慢的卷缩在了雷耀天的腿边，真的如小狗一般的缩在那里。

    “你叫什么名字，我以后总不能老是‘喂’‘喂’的叫你吧？无错小说网。”

    雷耀天看着蜷缩在腿旁的吸血鬼少女问。

    少女抬头目光迷离的看着雷耀天，回答说：“梅菲斯特老师说，名字需要主人赐予的。我以前的名字已经被丢弃了，作为一个被剿灭家族的后裔，我也举得我不需要以前的名字了，这会让我想起一些不开心的事情。”

    你也是一个可怜得很孩子，也许灵魂与**上的快感能让你忘记痛苦吧。

    雷耀天看着少女脸上淡淡的哀伤，忽然觉得有些理解她了。

    让自己沉沦于另类的**快感之中，完全被本能**所包围。这样一来可以不用去想那些让自己崩溃的事实，以及家族被剿灭的苦痛。这完全就是一种自我逃避的方式，也是麻痹自己的一种方法。

    虽然雷耀天知道这有些不好，但雷耀天又能说什么呢。

    每一个人都有每个人的生活方式，雷耀天不想去破坏少女现在的生活。毕竟她现在不需要那么痛苦了，这也许对她来说是一件好事。

    “还有多长时间进港？”

    雷耀天对少女招了招手，让她坐到了自己的身边，然后上半身趴在了自己的小腹处。

    “还有一个小时的时间进入双子星系，不过进港的话时间就需要的长一些了。毕竟行政星的港口泊位有限，我们要等待一段时间才能有泊位给我们的。”

    吸血鬼少女趴伏在雷耀天的小腹处，脸上红扑扑的。

    “原本以为我的主人是一个脑满肠肥的家伙，想不到最后是这样一个少年。虽然少年带着自己来到了这个诡异的世界，但比起那些老家伙来说自己已经很幸运呢。”

    吸血鬼少女乖乖的趴在那里，自己胡思乱想起来。

    虽然与雷耀天接触不多，但是少女也感觉得到，自己的这个主人是一个蛮温柔的人。并不像他表现的那么冷酷无情，最多只是吓唬自己一下的而已。

    不过温柔的主人虽然好，但却不是自己需要的那种。

    自己需要的主人就是那种能够狠狠蹂躏自己，同时将自己的尊严踩在脚下的人啊……

    看来梅菲斯特老师说得对，有时候遇到这样温柔的主人，就需要自己慢慢的来引导呢。

    想到以后自己会在可爱的主人的蹂躏下玉仙玉死，小吸血鬼不由得在心底呻吟了一声。

    唔~~

    又湿了呢~~

    雷耀天忽然感到趴伏在自己腹部的小家伙身体不断微微颤抖起来，心中一动。他伸手在小家伙的股间摸了一下……

    湿漉漉，黏糊糊……

    “以后你的名字就叫做‘黄泉’吧。”，雷耀天哭笑不得的给这个少女起了一个属于她的新名字。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">