    大片的熔岩流淌在大地之上，不管是‘时代力量’的轮回者，还是竹取一族的族人，许多都被这条熔岩河流所吞噬。

    那站在熔岩岸边的枯瘦黑袍身影，灵魂之火跳动的眼中，也明显有着足够的忌惮。

    这女人好强。

    绝对属于影级！

    听说五代水影就是一个女人，难道就是她？

    （照美冥在剧情中出现的晚，但并不是说在火影时间线当中出现的晚，木叶崩溃计划的时候当上了五代水影是完全没毛病的。）

    该死！

    完全没有五代水影前面的情报，没想到就是一名暗部的队长么。

    本来她不是应该也属于想要推翻四代水影统治的人吗？

    为何现在反倒是站在了对方那一边？

    不过不管如何，现在都已经对上了，却也不能留手了。

    本来，是一直准备防备着日国军团和武藤的。

    现在看来他们似乎的确没有参与这一次任务的意思。

    就算真的想要参与，自己也没有精力再放在他们身上了。

    先解决眼前的问题再说。

    一根枯骨制作的法杖，顶着一颗黝黑的宝石凭空出现在了‘诅咒’的手上，最后狠狠的撞击到了地面。

    顷刻间，浓郁的黑色气息四散而开。

    连大地之上被照美冥弄出来的熔岩之河都被完全的包裹，随后冷却冻结！

    一种来自灵魂上的冻结感，伴随着那黑色雾气的扩散四散而开。

    “祭祀大人终于发力了！”

    “大家抓紧机会，赶紧趁着加成将对手全部解决！”

    “分小队行动！”

    黑色的武器扩散，雾隐村的忍者们，甚至竹取一族的人都感到了剧烈不适。

    那直接来自于灵魂的阴冷冻结感，让所有人动作与反应都迟缓了许多。

    甚至因为精神方面受到压迫的关系，查克拉都或多或少受到了影响，忍术也并不畅通了起来。

    竹取一族倒是还好，他们主要依靠血继进行战斗。

    但雾隐这一边的暗部与忍者，却是顷刻间就遭受到了巨大的压制。

    至于那一群‘时代力量’的其他轮回者，则反过来在这一股黑雾当中，出现了一种吸X一般的快感。

    那黑色雾气顺着他们的鼻孔钻入。

    每个人脸上与身体表层都浮现出了一道道的黑色纹路。

    气息爆增！

    那诅咒祭祀的辅助能力，当真是效果拔群！

    整体都提升了不止一个档次。

    “这是什么术。”

    照美冥看着现场突然的变化，也不由皱眉了起来。

    最开始对方就挡住了自己的数次攻击，本体实力不弱，然而现在竟然还出现了如此棘手的辅助效果。

    原本己方占据的人数优势似乎瞬间被抹平。

    不快点解决对方的话，哪怕这一场战斗赢了下来，也会得不偿失。

    瞬间做出了决定之后，照美冥也不再管那黑色雾气的干扰影响，直接冲入了其中，直逼‘诅咒’而去。

    见到重点角色上钩之后，诅咒祭祀眼中那幽暗的灵魂之火也似乎发出了嘲讽之意。

    果然，你现在不进行政变推翻四代的统治，是担心村子的内耗与损失！

    既然如此，自己用出的这种手段，这种会对你带来之人产生巨大损失的手段，还是能够将你主动逼入我的主场。

    “这里，是亡者的领域！”

    面对照美冥轰击而来的熔岩河流，诅咒祭祀也发出了那沙哑但却贯穿全场的声音。

    一排骨墙拔地而起，竟然正面直接将那熔岩河流挡下！

    “去吧，我要将她的灵魂收集成我的战利品！”

    伴随着他法杖的再次触碰，无数无形的怨灵从他脚底的黑暗法阵当中喷涌而出。

    直接朝着照美冥包裹而去。

    那些狰狞的表情、嗜血的面孔都代表着每一张怨灵面具下的凄惨故事。

    哪怕四周被熔岩所环绕，照美冥也没感觉到丝毫温暖与温度的提升。

    这就是对方的主场优势啊，有些难办了。

    这种精神上的影响，也不知道是什么幻术！

    不，并不是单纯的幻术。

    算起来更像是一种直接精神上的攻击，比幻术还要更加直接！

    “如果你不主动进来，我还真无法奈何你分毫，但可惜，是你自己自寻死路。”

    无数怨灵的组合，形成了一道血盆大口，直接将照美冥吞噬而入。

    哼，这可是本来留给竹取一族准备的祭礼之阵。

    为了布置这个阵地，军团进入本次任务空间的所有前期精力都大多放在了这之上。

    原本是针对一族的力量，现在全部让你一个人承受。

    就算你是第五代水影，也要吃不了兜着走！

    正常单对单自己还真可能奈何不了你，但现在的话，就是真正品尝军团力量的时候了！

    “既然已经无法推翻村子了，那击杀一名未来的影，也足够获得相当高的评价了！”

    看着那巨大鬼脸不断做出咀嚼状。

    而被其一口吞噬的照美冥，则是不断的利用炽热的熔岩包裹进行防御。

    虽然火焰熔岩对怨灵有一定程度上的影响，但终究还是没有对应上力量体系的种类！

    最主要，都还需要靠着她自己查克拉当中的精神力量来进行防御。

    但即便是影级的精神力量，相比于这种最纯粹的灵魂能力，防御也显得太过薄弱，根本无法坚持多久。

    ‘诅咒’也知道这一次已经稳了。

    四周得到了自己嗜血术加持的成员配合竹取一族，也已经将那些雾隐村的平叛忍者杀得节节败退。

    利用准备了这么久的阵地，如果还不能够拿下，那也……

    然而下一刻，那吞下照美冥的血盆大口，却好似一下吞到了花椒一般，整个的僵硬了下来。

    随后整个无数怨灵聚集凝聚而成的鬼脸，却是轰然爆炸！

    原本凝聚一体的怨灵瞬息消散了大半，剩下的也全部伴随着爆炸四散而开。

    而原本本来只是吞下照美冥一人的鬼脸处，此时却是出现了十几道人影。

    一名带着喵脸面具的奇怪身影，以及一群看上去有点老实巴交完全与四周画风不一样的人群。

    怎么回事？

    他们是怎么出现的？

    怎么会出现在阵眼魔灵的嘴里。

    而且他们到底是利用了何种手段，竟然直接将辛苦聚集而来的怨灵打散了大半？

    通过与那些怨灵的沟通，‘诅咒’只能知道就是一瞬间发生的事，瞬息间自己的冤魂就被抹去了大半，心在滴血。

    看着衣服都被侵蚀出了不少破洞，气喘吁吁的照美冥，徐越也对自己出现的时机比较满意。

    正好啊，你差不多能够退场休息了，然后剩下的战功就可以被我们包圆了。

    “竟然胆敢毁我魔灵！”

    诅咒祭祀此时浑身都被一股惨绿色的灵魂之火所包裹了起来。

    “哼，虽然你们对我的能力很了解，特地准备了针对灵魂类的能力，但你们日国人终究上不了台面，我行走到今天所依靠的却并不是这些外物！”

    诅咒祭祀伸出手，开始在前方虚空勾勒旋转了起来。

    一道道暗影能量汇聚，形成了五枚犹如流星尾焰一般的暗影箭，直朝徐越的方向激射而去！

    五道暗影箭相辅相成，似乎在空中又形成了一道复杂的魔法纹路，最终迅速的融合化为了一体。

    形成了一道气息暴增的恐怖攻击。

    伴随着‘诅咒’的一指，立刻破碎成了红色的闪电直击徐越而去。

    连虚空都出现了丝丝裂纹！

    啪~

    随着徐越的一握，那猩红色闪电便好似直接落在了他的手上。

    伴随着AT力场的发力，下一刻就被整个的捏成了粉碎。

    “你是什么东西，需要我特地针对？”

    平淡而冷漠的话语，顷刻间就让满脸懵逼的‘诅咒’内心一片冰冷……

    ——————————

    两更完毕……

    兄弟们，今天真的是没办法，还得出去办事，眼泪掉下来

    感谢名字不知道打的书友五万赏，感谢他成为第一个盟主，本来应该是也有加更的，只能先赊账了。

    现在欠的更新有四更均订加更和一更盟主加更，也不知道这个月还不还的清，年底了事情多到爆炸……

    感谢大家一路的支持。

    作者是一朵娇花，请怜惜……

    来吧……