    “子渊，你可睡了？”

    家门外的声音传入孟川耳中。

    陶大郎？

    幸好不是女人。

    他来作甚？

    “已上塌，有事明日来。”

    孟川回了一句。

    他现在想将自己的作息时间调整回来，不能日复一日的熬夜，否则对身体不好。

    “有要事！”

    陶大郎不达目的誓不罢休。

    无奈，孟川只好穿衣下床，来到院子里，看到对方的身影，幽怨道：“你最好是有要事，不然你未来半年的诊金药钱，我都出了。”

    陶大郎愣了片刻，很快便明白过来他说的那句话是什么意思，于是为缓解尴尬，摸了摸后脑勺，连忙说道：“确实是有要事。”

    孟川打开院门，二人来到屋里。

    “说吧，何事？”

    他开门见山。

    陶谦坐在木凳上，直言道：“两件事，第一件事，你那几篇杂文，都已经印刷出来了，明日就该卖了，咱们谈谈利益划分。”

    听到是这事，孟川顿时来了精神，“说说你的想法。”

    “要不，就按照你之前说的...咱还是五五分？”陶谦试探性询问道。

    孟川果断摇了摇头，“我记得有向你说过，五五分，是你卖给说书人的分成，接下来是要卖给喜欢看杂文的百姓们，五五分有些太低了。”

    “低？这还低？要知道，你...”

    陶大郎刚想说孟川没什么名气，但是现在说这话，好像不合时宜了。

    “煞鬼篇已经卖给你了，我这人实在，不反悔，买断就是买断，但聂小倩、缢鬼篇，这两个不行，一口价，四六分，你四我六，行不行？不行算了，我现在还可以卖给别人。”

    现在的自己，已经有了名气，自然不能太过便宜陶谦这个奸商。

    而且自己辛辛苦苦写的书，没道理经他转手一卖，就要分去自己五成的利益。

    “子渊，你也太黑了，你知道印刷的成本有多高么？”陶谦面露难色。

    孟川摇头道：“不知道，我也不想知道，但我可以肯定，即使四六分，你也是赚的，而且还是大赚特赚。”

    “这话倒是不假，但是四六分，太难让人接受。”眼下，陶大郎没有什么说辞。

    毕竟，孟川已经声名鹊起了，而他因为写书的缘故，对卖书的事儿也有几分了解，不是新人，不好骗。

    估计城中各大书铺，想买他书的人很多。

    而且此前他写的那些名不见经传的杂文，在县城里已经热卖起来了。

    可惜那些杂文，基本都是买断，收入再多，都和现在的孟川没什么关系。

    “那你接受还是不接受？”

    时间太晚，孟川不想和他多费口舌。

    即使今日谈不好，按照他的秉性，明日也会继续来谈。

    “我...”

    陶大郎一时间哑口无声。

    过了半晌，经过认真思虑考量，才勉强答应孟川的意见。

    紧接着，他说起第二件事，“今日金乡县有位书铺掌柜，来和我谈生意，我暂时未将你的书卖给他们，毕竟金乡那地界，咱们不太熟。但是我却听他说了一件奇闻异事，没准对你写杂文有帮助。”

    他这是想帮助孟川在这段时间内写出几篇优质杂文拿来售卖，所以才四处向人打听有无怪谈。

    然后讲给对方，让对方在创作上能获得大量灵感，可惜听到的怪谈不少，也就金乡县那事能拿出来说说。

    “哦？说来听听。”

    对于现在的孟川来说，缺乏的就是写具有真实性故事的材料，因为他已经从秦蒹葭这事上尝到了甜处。

    “他说的是一件邪祟害人的事情...”陶大郎缓缓道来。

    金乡县有个大户，叫李佑才，一年前，他的妻子怀了孕，可是就在生产当天，他的妻子差点死了。

    幸好当时李佑才府上有个道士，察觉到了一些端倪，说是有鬼魅作祟，这鬼魅生前极有可能也是一名孕妇，所以喜欢加害孕妇，借此欲成李佑才妻子的替身。

    后来那邪祟便被道士打跑，他妻子得以安然生出一名男婴。

    “没了？”

    听他说完，孟川皱了皱眉头。

    “没了。”陶谦双手一摊。

    “这让我怎么写？”

    故事太笼统，没个前因后果，只是讲其害人经历，写出来谁会看？

    不过，这倒是让孟川想起来前世志异典籍中记载的一类鬼魅，叫做产鬼，也是尤为喜欢加害孕妇。

    所谓产鬼，就是因难产而死的女子所化作的鬼魅。

    它们极其喜欢纠缠活着的孕妇，使孕妇们无法顺利生产。

    当产鬼显化人身出现的时候，它们与世上妇女并无太大区别，极难分辨，不过细心者可以发现，产鬼的脖子上都有一条叫做‘血饵’的红线。

    这条红线要比缢鬼脖子间的勒痕要细。

    产鬼就是靠着这条红线进入孕妇体内，然后再将红线接在胎胞上，这样孕妇就无法生产了。

    此外，在红线进入体内后，产鬼还能拉扯红线，使孕妇产生剧烈疼痛，一般拉扯个三四次，孕妇也就必死无疑了。

    刚死不久的孕妇，是产鬼最喜欢找的替身。

    “我相信子渊你的实力，煞鬼篇不也是听我说了一两句咱县城的怪事，所以才写出来的吗？”

    陶谦现在对孟川有种蜜汁自信。

    好吧。

    那就抄产鬼的故事吧。

    反正最近这段时间，就是一个多产多得的情况。

    想到这里，他点了点头，从床头侧边柜子里翻出两篇草稿，正是聊斋画皮与秦蒹葭的故事。

    陶谦接过那两篇杂文，瞪大了双眼，惊叹道：“这是你刚写的两篇杂文？”

    孟川点头道：“正是，这两篇杂文，就叫它画皮篇吧。”

    陶谦开始翻阅。

    他以最快速度看完，而后称赞不绝道：“这个秦葭的故事要稍微次些，不过这个王生的故事，却是极好的，总的来说，这两篇杂文的质量都在上等。子渊，你现在可真是一个怪才，令我自愧不如。”

    想来这两篇杂文写完的时间绝对不久，不然对方早就给自己送来了。

    故事引人入胜，情节环环相扣，当真是精彩绝伦！

    怪才！

    如果不出所料，将来偌大一个兖州府，数之不清的小说家里，将有孟川的一席之地！

    他如果一直保持着这个质量，未来将自己所写的各篇邪祟故事汇集成书，甚至可以成为志异小说家里的一代大家！

    难道他是听了我最近多写点杂文的意见，于是才写的这两篇故事？

    要真是如此，那他就可太厉害了！不得不让人钦佩！

    孟川云淡风轻道：“随手写的拙作而已，不要太惊讶，将来有你震撼的时候。”

    “怪才。”

    陶谦将两篇杂文收了起来，道：“明日我先将这两篇杂文卖给说书人，等个一两日在大量印刷。”

    眼下的关键是将聂小倩、煞鬼篇、缢鬼篇卖出一个好销量。

    随后，孟川下了逐客令，陶谦离开此间。

    被他这么一搅合，孟川已经没了睡觉的心思，于是便准备好文房四宝，打算将产鬼的故事写出来。

    在陶谦说完邪祟加害李佑才一家的事情后，他脑海里第一时间浮现出的，便是《里乘?产鬼畏伞》的故事。

    这篇故事，不仅将产鬼的外貌特征写出来了，就连抵御产鬼的办法也写了出来。

    可谓是一篇不错的故事。

    他开始落笔。

    丝丝缕缕的浩然气开始凝聚。

    比写聊斋画皮时的浩然气要稍微少些。

    这篇故事也不算太长。

    写完之后，脑袋有些沉重，精神状态极速下滑。

    “难道是因为我这两日，写出的杂文太多的缘故？”

    此前就听宋淮说，即使成为了儒修，也不可接连多日的写质量上等的杂文或文章，因为那样的做法，会有损精力。

    但是好在可以承受。

    他甩了甩脑袋，将刚写好的故事放置妥当，准备入睡。

    当年一代诗仙李慕白，以四品儒修境，斗酒诗百篇，强行凝聚强大浩然气，随后吐血不止，但也因此一跃成为二品儒修境。

    没过几日，诗百篇在民间广为流传，最终成就他诗仙之名，在极短的时间内，又从二品儒修境，提升为一品境巅峰，也就是一品大成。

    这斗酒诗百篇，仅次于悟道，和真正写成一部传世典籍，比如像《史记》那样，旗鼓相当。

    孟川接连几日，写出数篇质量上等的杂文，浩然气凝聚较为突然，身体承受不住，感到有些头沉脑胀，实属正常。

    即使是平常人，用脑过度，也会觉精力损耗严重。

    不过儒修的修行弊端，要比武夫和练气士好太多了。

    武夫想要晋级，必须借助天雷地火等自然之力锤炼身躯，所承受的疼痛更甚。

    而练气士，时不时还要经历三灾九难，修行方可圆满。

    有失必有得，古来皆如此。

    孟川逐渐陷入熟睡。

    三更天。

    屋外传来打更人的声音：

    “子时三刻，平安无事！”

    更夫是一位壮汉，平日素以胆大自夸。

    要不然，他也不会做起更夫这个职业。

    嗖——

    打更期间，突然刮来一阵阴风。

    令他打了一个寒颤。

    “他娘的，明日还得多穿点衣服，这鬼天气，真是越来越冷了！”

    那阵阴风，从街头巷尾，缓缓飘荡至孟川的院内，最终化作一缕幽雾，钻入他睡觉的那个屋子里。

