    从葛云飞家出来，张明的心情就不太好。

    大黄牙他们在楼下等着，一直没有走。

    看到张明出来，他便急忙迎了上去，笑着问道：“明哥，我们刚才表现得还可以吧？我们可都是按照你的吩咐来的。”

    张明边叹气，边摇头。

    大黄牙吓了一跳，急忙说道：“明哥，演砸了？”

    “不是。我只是在想，该如何才能让葛玲玲拒绝我。”

    “拒绝你？”大黄牙满脑袋问号，问道。“什么意思？”

    “刚才的演出，好像让她更想和我在一起了。”

    “多好啊。”大黄牙嘿嘿一笑道。“明哥，那个葛玲玲长得挺漂亮的。那三十六D，还有那细腰，那长腿，看着就给劲儿，比日日夜夜会所的姑娘可要……”

    张明一眼瞪了过去。

    大黄牙吓得赶忙打自己嘴巴，骂自己：“叫你丫的胡说八道，那是明哥的女人，以后就是你明嫂，叫你胡说八道，抽你丫的！”

    他下手也挺狠的，三两下就把自己嘴巴给抽红了。

    “都滚吧。”张明厌烦地摆手道。

    大黄牙点头哈腰一番，带着兄弟赶忙就走。

    叹气一番，张明也打算回去了。

    看来，还得再想办法。

    “张明。”

    张明急忙回头，看到葛玲玲跑来了。

    跑到面前，葛玲玲微微一笑道：“今天真是谢谢你了。”

    “谢我什么？”

    “要不是你赶跑袁烨，我都不知道怎么收场。”

    “没什么的。本来我见他就烦，要不是顾及到那是你家，我就直接动脚踹他了。”张明笑道。

    “但不管怎么样，我都还是要谢谢你。”

    “你太客气了。那什么，我还要回去上班，就先走了。”

    “你在盛泰中介上班对吗？”葛玲玲笑着问道。

    她笑起来，眼神清澈，明眸皓齿的，笑容迷人，宛如春风。

    “对。”

    “今天正好休息，闲在家里也没事干。要不，我跟你去中介那里吧？”葛玲玲眼波微转，身体微微扭捏，有点不好意思。

    她还是头一次主动跟一个男生说，要去他工作的地方看看。

    其中含义，自然不言而喻。

    张明很为难。

    要是把葛玲玲带到盛泰中介去，叶清音岂不是更会认为他俩现在非常好吗？

    那不行。

    但葛玲玲毕竟是一个女孩子，要是直接拒绝，他又担心会伤到她的自尊心，他们一家都是好人。

    两边为难，张明一下子语塞了，不知所措。

    碰巧这时候，一个电话打了进来，正好缓解了尴尬。

    张明拿出手机来一看，是诸葛侯打来的电话。

    “张明兄弟，近来可好？”

    “老哥是有什么事吧？”张明笑道。

    “呵呵，果然是什么事都瞒不过兄弟你啊。是这样的，我接到一个病人，情况有点特殊，恐怕还得请兄弟你帮帮忙。”

    “行。”张明一口答应了。

    他正想甩掉葛玲玲呢，诸葛侯碰巧出现。

    “给个地址，我马上就过来。”

    “你把地址发给我吧，我让人过去接你。”诸葛侯急忙说道。

    张明马上将地址发过去了。

    把手机放好，张明一脸抱歉道：“实在是不好意思，我临时有点急事。”

    “没关系的，以后有机会我再去。”葛玲玲虽然失望，但也很善解人意。

    等了几分钟后，一辆宝马车缓缓而来，停在了小区门口。

    张明和葛玲玲还在等呢。

    本来他想让葛玲玲回去的，但她非要站在那里陪着，张明也很无奈。

    很快，张明的手机响了，是一个生号。

    他马上接听。

    对方没有说话，宝马车里却走出来一个人，一脸震惊地盯着张明，脸上写满了不可思议。

    张明也看到了这个人，对方也拿着手机，马上就明白了。

    这就是诸葛侯叫来接自己的人——袁烨！

    “竟然是你？”袁烨惊呼了出来。

    张明呵呵一笑，有意思。

    葛玲玲紧张了起来，往前走了两步，大喝道：“袁科长，你去而复返，究竟想干什么？”

    “你以为我想回来啊？”袁烨没好气地还了一句，马上走到旁边去了，要打个电话确认一番才行。

    真是见了鬼，师公让接的人，怎么可能会是张明呢？

    但是，打电话给诸葛侯确认了一番，还真是张明，袁烨顿时跟吃了翔一样，脸色难看到了极点。

    他怎么都想不通，师公说的神医怎么会是张明呢？

    这货从上往下，哪儿点像是神医了？

    可是，师公的命令他又不敢不听。

    “上车吧。”袁烨很不耐烦地说道。

    “你跟谁说话呢？”

    “当然是你啊！”

    “你就是这么称呼我的吗？”张明没好气道。

    “你到底要干什么？”

    张明立刻打通诸葛侯的电话。

    “张明兄弟，有什么事吗？”

    “这个叫袁烨的，目无尊长，对我不敬，我不想去了。”

    诸葛侯顿时吓了一跳。

    他都答应要帮人治病了，现在张明忽然撂挑子，那怎么能行？

    “张明兄弟，他在你面前吗？”

    “在！”

    “麻烦你把手机给他一下，我来跟他说。”诸葛侯气得火冒三丈，开口就训斥道。“袁烨，张明跟我是结拜兄弟。你如果还认我这个师祖的话，马上给我叫师叔祖！”

    袁烨瞬间懵逼了。

    自己什么时候多了个师叔祖啊？而且，还是张明？

    他一脸苦巴巴的看着张明，心里百万只羊驼奔腾而过。

    他是宁愿挨打，也不愿意喊的。

    可是，不喊的话，诸葛侯是肯定不会答应的。他们父子已经被开除了，不再是市人民医院的院长和科长，如果再失去诸葛侯这座靠山，那可真就完蛋了。

    把手机还给张明后，袁烨看了看湛蓝的天空，感觉今天真是被狗给日了。

    千难万难，最终他还是咬着牙，含含糊糊地喊了一声：“师叔祖，请上车。”

    “什么？”张明故意装作没听到。

    袁烨一番眼白，拳头捏紧，牙齿咬得咯咯作响。

    他是恨不得现在就暴打张明一顿，可偏偏又做不到。

    要是继续喊，葛玲玲听到了，自己这人就丢得更大了。

    “师叔祖，请上车。”袁烨闭着眼睛微微低头，把脸藏起来喊了一声。

    葛玲玲顿时错愕不已，觉得难以置信。

    好端端的，袁烨怎么称呼张明为师叔祖了呢？这到底出了什么事？

    “嗯，这才乖。”张明拍了拍袁烨的脑袋，就跟长辈疼爱小辈一样。

    袁烨急忙躲开了。

    “帮师叔祖把门打开。”

    “你别太过分了。”

    “嗯？”张明一眼瞪了过去。

    袁烨怔了一下，只得咬牙把门打开。

    张明一脚伸进去，故意踩在了坐垫上，惊呼道：“呀，弄脏了。”

    想宰人了。

    “我不能坐脏的车。”

    袁烨继续忍气，然后拿出纸巾擦干净。

    张明再伸脚，又给踩了一下，叫道：“呀，又弄脏了。”

    袁烨的血压要爆了，张明这就是故意的。

    一气之下，他稀里哗啦地抽出几十张纸，把后座给铺了一层，这下看你往哪儿踩。

    没想到，张明忽然呵呵笑道：“哎，看你这车挺不错的。干脆这样，我开着车去找诸葛侯吧，你打个滴滴跟上来。”

    说完，张明忽地往前冲，撞开了袁烨，一下钻到驾驶座那里去，发动车子立马就走，动作一气呵成，相当熟练。

    袁烨傻根本没反应过来，车子就已经跑出去几十米远了。

    停下来，张明这才把车门给关上，一踩油门，轰地一声绝尘而去，留下了气得一下子将抽纸砸在地上骂娘的袁烨，还有在旁掩嘴偷笑的葛玲玲。

    笑过了后，葛玲玲看着远去的宝马车，心里更是好奇了，这个张明，他真是一个中介吗？

