    像是听懂了男人的意思。

    　　钱罐子精眨了眨眼眸，垂下长睫，耳朵尖有些发烫。

    　　她微偏着脑袋，红唇微张，对着手机那边软声软气地说：“谢老师。”

    　　“那我就在这里亲亲你，好不好？”

    　　软糯地嗓音传来，又软又甜。

    　　少女像是捧着手机，红唇贴近了过来，然后小声地亲了一下。

    　　谢殊没说话，在黑暗里夹着香烟的手指却是不动了。

    　　心脏有点酥麻。

    　　苏瓷有点迷惑，她等了好一会儿，也没有得到男人的回答，只好耐心地问：“谢老师，我亲你了，你听到了吗？”

    　　谢殊凤眸晦暗，嗓音略微沙哑地低声道：“没有。”

    　　“哦。”

    　　钱罐子乖巧地回着，软软道：“那我再亲一次。”

    　　少女的嘴唇靠近，像是有点害羞。

    　　但还是轻轻地发出可一个亲吻的声响。

    　　糯气软声道：“晚安，谢老师。”

    　　谢殊冷静地说了一声晚安。

    　　经纪人给男人打了一个电话。

    　　那头传来一道略微嘈杂的声音。

    　　他仔细听了听，发现这个节目有点耳熟。

    　　音乐背景也很耳熟。

    　　谢殊冷冷地说：“有话快说，有屁快放。”

    　　经纪人开口道：“月亮台那边有个节目......”

    　　他话还没说完，就听到那边传来一道略微低沉的气息声。

    　　经纪人：“.........”

    　　他把电话给挂了，看了一眼时间表，默默地给自己点了一根烟。

    　　他以前怎么就没发现谢殊是那么不要脸的人呢。

    　　-

    　　谢殊演偶像剧简直就是一件稀奇事，更何况还是担任偶像剧的男主角。

    　　本来就是顶级流量，剧未播就先火了。

    　　再加上苏瓷出道就受到了不小的关注，先不说是王伟带的，c位出道，起点够高吧。

    　　但是也引发了很多争议。

    　　苏瓷并不是科班出身，没有任何的演戏功底。就算有谢殊在，恐怕也带不起来吧。

    　　更有人质疑苏瓷太过一帆风顺，说是没有后台捧，傻子才信呢。就苏瓷这个演技，第一部戏更看就不错了。

    　　更是有人对谢殊感到失望。

    　　【谢殊跟谁合作不好，偏偏要跟苏瓷？他这是被爱冲昏头脑了？】

    　　【谢殊从来没有说过自己喜欢苏瓷，勿带。看在我男神的面子上，还是贡献一个点击吧。】

    　　【算了，冲着谢殊去的，只要苏瓷演技没有那么尴尬，还是能看得下去的。】

    　　直到官方出了一个片花。

    　　原本吃瓜众人，还有不抱期望的群众竟然有点想看了。

    　　【妈呀！这是什么神仙颜值组合！】

    　　【卧槽！虽然剧情霸总玛丽苏，但是好戳少女心啊，我不行了。】

    　　【别说了，我之前信誓旦旦的跟我闺蜜说。就算有谢殊在，也不看这种脑残偶像剧，我现在把话收回去，还行吗。】

    　　【谁说苏瓷的演技不行的，我觉得可以啊。】

    　　【看起来有点傻白甜，这种演技谁都会吧，而且才几个片段而已，说不定剧组把最好的剪出来了。毕竟谢殊是男主，女主也好歹能看得过去。】

    　　直到首播那天的时候。

