
　　在身后惊恐的叫声中，魏卫脚步轻快的离开了教堂。

　　太好了，还有什么，比找到了人生方向更有意义的事情呢？

　　血肉蔷薇。

　　他能直觉的感到，这个涂鸦，并不是偶然放在这里的。

　　既然有人可以那么大的本事，将安神父在这个地方生活的痕迹抹去，那么，便不会留下这么明显的线索，或许说，那个人本来就知道自己早晚会回来，故意留下来给自己看的？

　　自己内心里，期盼着事情没有结束。

　　这个人，也知道自己的期盼？

　　事情越来越有意思了，虽然扑朔迷离，但魏卫却感觉异常的踏实。

　　虽然只是一个蔷薇图案，但已经够了……

　　知道了他们还在，知道了这么一个标记，难道还怕找不出他们来吗？

　　问题是该如何找他们出来……

　　这一刻，他大脑全速运转了起来，思维无法形容的清晰。

　　……

　　……

　　夜已经深了，在一间墙上挂着狰狞的变异狼头，地上铺着奇异灰质地毯的卧室里。

　　刚刚经历了有史以来最煎熬一顿饭的袁拐子，在赶走了两个体态丰腴的女人，又狠狠灌下了一大杯威士忌后，躺在了铺着熊皮的大床上，因为体力的消耗与酒意上涌，他睡的很沉。

　　不知梦到了什么，他表情微显狰狞，牙齿咯吱咯吱的切动着。

　　仿佛是在啃噬着某种能够让他心情变得愉快的东西。

　　周围一切都陷入了黑暗之中，只有墙上狼头的眼睛，微微散发着幽亮……

　　“呼……”

　　不知从哪里吹进来的凉风，灌满了这间充满安全感的房间。

　　袁拐子皱了皱眉头，忽地警醒，猛得睁开了眼睛，就看到了眼前的一张脸。

　　那是一道黑色的身影坐在了床边，正俯着身，紧贴着自己的脸观察着。

　　离得那么近，占据了自己全部的视野。

　　“啊……”

　　袁拐子汗毛直竖，喉咽里发出了模糊不清的声音，猛得翻身，贴在了冰冷的墙上。

　　“袁叔，真的谢谢你啊……”

　　就在袁拐子几乎理智崩溃，胡乱的在床上摸着枪的时候，这张脸的主人忽然开口。

　　他好心的伸手打开了床头灯，柔和的灯光将房间里的黑暗驱散。

　　袁拐子这才看清楚了魏卫那张带着感恩与激动的脸，还有温柔落在自己脸上的目光。

　　他就坐在自己的床头，手里甚至还夹着半根烟。

　　看清楚了是魏卫，袁拐子松……

　　……不，半点也没有松气，反而更多的恐惧涌上了心头，几乎跳了起来。

　　“你……”

　　他扯着嗓子怒骂，但声音却止不住的发颤：“你疯了吗？你怎么进来的？”

　　“真的，太感谢你了……”

　　魏卫没有回答他的话，只是由衷的道着谢：“多亏了你，我才找到了人生目标啊……”

　　“……”

　　袁拐子彻底懵住了，这什么鬼？

　　这人是个疯子吗？

　　大半夜潜进了自己的房间，坐在自己床边，紧贴着脸，看着熟睡中的自己。

　　从他这根烟的燃烧程度来看，他似乎在自己床边坐了很久……

　　就为了跟自己说这个？

　　这让袁拐子三观都几乎崩溃，有种被恶魔盯上的毛骨悚然。

　　“不好意思啊袁叔，事情太重要了，我等不到明天早上再过来找你……”

　　袁拐子惊悚到几乎要涌出泪花的目光里，魏卫则是轻声感慨着，很有礼貌的向袁拐子道歉，然后就站起身来，走到书桌前面，拿起袁拐子的威士忌看了一眼，似乎有些赞叹。

　　咬开塞子，灌了一口，又差点呛住，忙给他放了回去。

　　然后，就直接坐在了袁拐子书桌前面的椅子上，拿过了纸笔，在纸上画起了什么东西……

　　袁拐子也是直到这时，才完全确定自己没有做梦。

　　他压抑着内心仍然没有消除的恐惧，慢慢摸出了枕头下的枪，狠狠握在手里。

　　内心里有一万个想立刻把这个半夜跑到自己床头来感谢自己的家伙崩掉，但内心里残留的恐惧，却使得他此时看着那个坐在了书桌前认真画着什么的家伙，有种无形的恐惧感。

　　这种恐惧感，紧紧慑住了心脏，硬是不敢把手里的枪举起来。

　　良久，他只是嘶哑着嗓子，喝道：“你……大半夜潜进来，想干什么？”

　　“我是有要紧事才来的。”

　　魏卫拿起了纸，笑着向袁拐子走了过来，坐在床边，递给他看，道：

　　“袁叔你看看，这个标记你有没有印象？”

　　“……”

　　袁拐子这时心里又惊又恐，但还是下意识扫了一眼。

　　眉头顿时紧紧皱了起来：纸上画的是一朵奇怪的蔷薇，但又有种怪异的气质。

　　他深深喘了几口气，才压抑着愤怒道：“你找我，就是为了这个？”

　　魏卫笑着道：“对啊，专业的事情找专业的人嘛……”

　　袁拐子有些愤怒的盯着他：“你当我是什么人？看上一眼就什么都知道吗？”

　　“哈哈，没有没有。”

　　魏卫忙笑着解释道：“我只是急着给袁叔你看看而已。”

　　“这张纸就留在你这里，回头好好帮我打听打听，不过你得抓点紧。”

　　“我挺着急的……”

　　“……”

　　看着他有些灿烂，但更多是让人恐怖的笑脸，袁拐子深深呼了口气。

　　他不想答应，他想一枪崩了他。

　　但他一想到刚刚睡梦里醒来，就看到了这个家伙坐在床边看着自己的感觉，又忍不住心里发颤，拒绝的勇气终是没有，沉默了很久，才把这张纸接了过来，夹在了手指之间。

　　“好了袁叔，那我不打扰你休息了。”

　　魏卫笑着，向他摆了摆手道：“有消息了你赶紧通知我哈。”

　　“等等。”

　　眼看着这个家伙居然真的跟没事人似的，大摇大摆向自己的门口走去，袁拐子忽然开口。

　　迎着魏卫诧异的眼神，他深呼了口气，道：“留个电话吧！”

　　“下次……”

　　他深深看了魏卫一眼：“千万不要再这么出现了……”

　　……

　　……

　　“袁叔这个人还挺在意隐私的……”

　　从袁拐子的生肉厂出来时，魏卫心里还忍不住想着。

　　按理说自己求人办事，多往人家这里跑两趟倒不嫌远，只是进去的时候有点麻烦。

　　又得抓人，又得逼问，关键的时候还得开锁。

　　现在挺好，有了电话，就方便多了。

　　当然，相信袁叔也肯定被自己这亲自赶过来委托的态度感动了，这件事他会好好帮忙的。

　　不过，仅仅只有一个标志的话，能不能找到自己想找的人，还是个未知数。

　　虽然袁叔很专业，但也不能只将希望寄托在他的身上。

　　这一晚，魏卫实在兴奋的睡不着，便一边在路上开着车晃悠，一边飞快的开动了脑筋琢磨着，在一处路灯下停下，他拿出了自己的手机，打开了一个本打算近期不用的加密系统。

　　点开一个戴着王冠的女人头像，他发了两个呲牙的表情过去。

　　默默放下了通讯器，等了半根烟的功夫，有消息，冷漠的一句：“你又想弄死谁？”

　　魏卫把拍下来的血肉蔷薇照片发了过去：我想要关于这个标记的所有线索。

　　这次对方秒回：为什么不走基金会内官方渠道？

　　魏卫：呲牙/呲牙

　　王冠头像：我尽量帮你查，不保证成功

　　魏卫：亲亲/亲亲

　　王冠头像：我很快就要订亲了

　　魏卫：亲亲/亲亲/亲亲

　　王冠头像：你真不考虑过来抢亲吗？

　　魏卫：糗/糗正常人能干这事？

　　王冠头像：你这话让我充满了期待感。

　　长吁了口气，关闭了手机通讯软件，魏卫思量一番，又给叶飞飞拔了过去。

　　“叮零零……”

　　电话铃声响起在空荡荡的别墅里。

　　叶飞飞穿着戴兔子耳朵的睡衣，踢着一双棉拖鞋下楼，从保姆手中接过了电话。

　　“小卫哥，你怎么会这个点打给我？……有任务了？”

　　“没有没有……”

　　“其实是我个人，有件事想找你帮忙。”

　　叶飞飞惊讶：“什么人？”

　　“我的一个朋友。”

　　魏卫叹了一声，道：“很好很好的朋友。我回来废铁城，本来以为他不在了，现在却忽然有了新的消息。只可惜，我这里只有这么一张照片，证明他还在这城里。所以，我想请你帮我看看，有没有在废铁城里，见过类似的图案或是线索，这对我来说，实在太重要了。”

　　“啊？”

　　“我现在还不想麻烦队长他们，毕竟是我的私事，但资料库里可能会有些线索。”

　　“这……”

　　叶飞飞似乎也有些迟疑，但又道：“值得你这么大半夜打给我，一定很重要吧？”

　　“当然了。”

　　“我这辈子啊，就是为他活着了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第六十二章 我的人生为他而活免费阅读。https://xs.23sk.com 