    “这里交给你们了，我休息一会先”金猴脸色苍白的说道，肩膀上的伤口就算用手给捂住都会顺着指缝给流出来

    “你最好趴在地上”李墨说道，手中的狙击枪不停的射击

    现在对面的狙击手已经打成了统一战线，从微弱的火光中就可以看出对方还有十个人十个人而已，李墨不放在心上

    现在鸟人已经不在这个地方了，鸟人拿着狙击枪跑去了另外的一个地方对面的人现在还以为他们在一起，所以集中火力朝着李墨射击却不知道鸟人已经去了另外的方向

    “嘭”的一声，鸟人嘿嘿笑了一声，然后又是几声枪响，鸟人已经好定了三个狙击手

    “混蛋！声东击西！分成两组，给我搞定他们”为首的一个狙击手怒声说道，然后从瞄准头中瞄到了微微露出一点的李墨，“第一杀手，现在就看看谁有资格被叫做第一杀手！”然后“嘭”的一声，一颗子弹像是被放慢了速度

    带着骨肉被穿透的声音，李墨的肩膀上出现了一个血洞子弹的冲击力带动着李墨的身体都往后倾斜过去李墨的脸上露出了痛苦之色，这不是自己想要的，想不到竟然受伤了

    金猴这个时候爬到了李墨的身边，“你没事”金猴说道

    李墨咬着牙摇摇头，“没事的！”然后再一次的拿起了自己的狙击枪朝着对面射击着

    “被发现了！”鸟人在被发现之后拿着枪再次的跑到了一个地方，但是他现在的一举一动已经被狙击手给主意了狙击枪是频频发射，一个个的弹孔出现

    “啊——”鸟人叫了一声之后倒在了地上，地上已经是一滩血迹，鸟人的腿被射穿了一个窟窿鸟人将袖子给撕下来，然后在自己的腿上给包扎了两下，匍匐到一个窗口将狙击枪给架了起来

    “对方肯定受伤，现在加把劲将他们给干掉！”为首的狙击手说道，然后一脸冷峻的看着出现在自己瞄准头中的李墨

    李墨现在出现在为首狙击手瞄准头中的只是脑袋，而且还是头发为首的黑衣人还是一枪打了过去，一颗子弹贴着李墨的头发就飞过去了天啊！一股淡淡的焦味就弥漫开来，李墨的头上就出现了一道槽，一道被子弹划过的槽……

    李墨一抹自己的头，然后就开始呜叫了一个女人首先在乎的是自己的脸，然后就是自己的头发了李墨的头发竟然被他给毁了，李墨真的是暴怒了然后竟然站起身来，手中架着狙击枪站起来对着对面射击

    为首的狙击手冷笑一声，“果然还是站起来了你终究是一个女人啊！”然后在他们一组的人就已经朝着李墨射击了

    愤怒的李墨射死了两个狙击手，但是为首的狙击手却是接连三强射在了李墨的身上李墨的小腹上，胸口上一共中了四颗子弹然后就在为首狙击手的注视下到了下去，透过瞄准头都能看到那倒下去的身影

    “哼哼，现在就剩你一个了！”为首的狙击手开始瞄向鸟人一同瞄向鸟人的还有另外的四个狙击手

    金猴一见李墨已经倒在了地上心中焦急啊，要是昊龙知道了自己怎么办！然后就拿着狙击枪开始了射击狙击手们没有想到金猴会再次的出现，金猴的技术虽然不是怎么好，但是还是干掉了两个狙击手在被发现之前就已经隐蔽了起来

    “混蛋！竟然还隐藏着一个人！”为首的狙击手现在很是恼火，现在自己这边还剩下了三个狙击手

    昊强现在在地下室中已经没有什么用处了，现在监控器上都已经看不到杀手们的位置了然后昊强将这里的电脑全部给毁掉了，手中拿着军刺就走了

    “咳咳……”李墨这个时候咳出了一口血沫，然后艰难的移动了一下身体，中了四颗子弹的身体不是那么好受的

    为首的狙击手现在真的是大意了，也已经到了愤怒的边缘鸟人也是不好受的，身上中了三颗子弹其中两颗在腿上，鸟人的一条腿都动不起来了

    “你去死！”为首的狙击手瞄准头上已经出现了金猴的脑袋，然后准备扣动扳机

    在手指即将扣动扳机的前一秒，为首的狙击手停止了手指的动作双眼瞪大，额头上已经出现了一个血洞，然后“嘭”的一声仰面的倒在了地上

    金猴这个时候也是浑身冷汗虚脱在了地上，刚才是李墨让自己钻出脑袋当诱饵，刚才还真的是冒险啊如果李墨慢一点自己的脑袋就要开花了

    李墨在开完最后一枪之后手中的狙击枪就掉在了地上，身体也一下子瘫软了下来现在李墨已经晕阙了，身中四枪，流血都流了不少了金猴咬着牙站起身来，然后将自己能够包扎的伤口包扎了一下，拿出手机给张辽打了电话

    张辽在酒就是这个作用，然后在三分钟的时间里就带着医生还有车辆去了金猴的位置鸟人在最后的时刻也是将最后的两名狙击手给放倒了然后也像是虚脱了一样的靠在了墙上，额头上满是冷汗，透过窗户看着天空之中纷纷扬扬的大雪，真的是好美啊

    “死！”这个时候黑炭强轮动手中的铁拳已经功到了姜太公的身边，一直在姜太公身边的呼延灼当然就不乐意了伸出自己的拳头同黑炭强的拳头给撞在了一起

    “嘭！”的一声，像是钢铁的撞击声，黑炭强的铁臂都被震到了，震的后半截的肉臂疼痛了一下

    呼延灼狞笑一声，然后将自己右手上的手套给扯掉了，右手竟然也是一个铁拳黝黑发亮的铁拳，看起来比黑炭强的要强上不少

    黑炭强也很是开心，想不到还有和自己一样的人“看看你的拳头厉害还是我的拳头厉害！”然后身体上所有的力量都好像是灌注到了自己的铁拳之中，“呼”的一声就朝着呼延灼给砸了过去

    “当”呼延灼没有闪避，就让黑炭强的拳头打在了自己的身上，呼延灼狞笑了一下，然后自己右手上的铁拳就朝着黑炭强的肩膀砸上去了

    “喀嚓”黑炭强的肩膀一下子就被砸碎了，呼延灼的身体上有着护甲但是黑炭强的身体上没有啊，在肩膀被砸碎的时候身体同时也往后倒退了五六米，脸上的五官都开始扭曲了

    “小强！”黄牛大喊一声一手抵在了黑炭强的后背上，然后上前一步一手抓住了呼延灼的铁拳，抬腿一脚对着呼延灼的腋窝踢了过去

    呼延灼冷哼一声，听到了一点声音，然后黝黑的拳头就冒出了电花黄牛的身体就开始颤抖了起来，一下子倒在了地上抽搐着

    “噌”呼延灼的铁拳上关节处出现了一根根的刀刃，手臂上也出现了倒刺，看起来分外的狰狞

    “你们不可能在我的手下活着”呼延灼说道，手中的铁拳就已经对着黄牛砸下

    “当”呼延灼被震得后退了几步，黑炭强的铁拳已经从胳膊上弹射了出来，撞击在了呼延灼的铁拳上

    呼延灼看着黑炭强那突然飞出来的拳头，“呵呵，我忘了你还有这一招”然后五个手指一握，出现了五个枪口，“嘭嘭”几声五个枪口就各发射出了一颗子弹

    黑炭强的身上中弹了，用力的支撑着身子然后手中指枪中仅剩的一颗子弹也朝着呼延灼打过去了

    “叮”的一声，仍旧是打在了呼延灼的护甲之上呼延灼哈哈一笑，“你就只有这点料吗！你死！”

    黑炭强的嘴角溢出了一丝血迹，身中五枪啊黑炭强的意识都快模糊了，但是他还有杀手锏没有使用出来硬撑着没有让自己的身体倒下去

    黄牛这个时候也清醒了过来，看着黑炭强黄牛的双眼都红了哇呀的一声大叫就朝着呼延灼扑过去了

    皇朝的小弟没有几个了，但是暴军兵，仇兵还有二十三个拳手不是那么好对付的刚才昊龙出现的时候摩托上的加特林干掉了很多的皇朝小弟，还有几个拳手现在剩下还有二十拳手外加暴军兵和仇兵

    “你们不行的！”白鼠手中的棍子对着一个拳手飞快的击打着，只能看到闪动的棍影，那个被打的拳手全身都在颤抖，然后白鼠挑起来当头一棍砸下那拳手就倒在地上没有了知觉

    七个和尚现在还有战力的也就剩着五个了，白马和白兔已经浑身是血的倒在了地上白兔还好，白马已经奄奄一息了，进气多出气少啊

    “死开！”金海圣扬着手中精钢铁爪将最后一个站立的皇朝小弟给拦腰切断了，鲜血喷溅了一身金海圣很久也没有这么爽过了

    暴军兵一拳将白龙给打飞了出去目光迎上了将一个皇朝小弟给踩在地上的王战王战和暴军兵的双眼碰撞然后瞬间就产生了火花熊熊怒火都在燃烧！

    “死！”

    “死！”

    几乎是同时大吼一声，然后两人就冲在了一起

