
天微微亮，众人已经整顿妥当，准备出发了。

然而此时，却来了一个不速之客。

那人骑马而来，身形不似男子那般魁梧，倒像是个女子。离得近了，清漪才看清，果真是个眉清目秀的姑娘！

看她年纪不大，容色清丽，双眼之中满是灵气，是西陵女子。

对于这女子擅闯营中之事，并无一人苛责。清漪疑惑之间，只见那女子已经行至跟前，潇洒地从马背上下来，深吸一口气，道：“还好，我来得不晚。”

继而，她一脸欢快地拉住了轩辕珩的胳膊，亲昵道：“珩哥哥，我来啦。”

清漪本就站在轩辕珩旁边，不由得被她那句“珩哥哥”刺激得大脑一片空白，怔怔地看着她二人。

轩辕珩推开了那女子的手，冷漠道：“你过来做什么？”

那女子温温柔柔道：“我自然是来帮助珩哥哥的。你们久久未归，我等得焦急，便求了皇帝姑父和父亲。珩哥哥，咱们一起去杀敌吧。”

轩辕珩道：“既然来了，就在营中歇着吧。闺阁女子，杀什么敌？”

那女子一指清漪，“她也是女子。”

轩辕珩顺着那指望去，几乎不敢直面清漪脸色。正待说话，清漪却直直说道：“我是皇上亲封的特使，自然要上阵的。”

那女子接道：“我是皇帝姑父亲封的庄平县主，为何去不得？”

轩辕珩道：“你别胡闹。”

清漪打断他二人，道：“时间不早了，该出发了。”她轻咳一声，对着沐云霆道：“将军，若是再不走，恐怕会误了先机。”

庄平县主不满地瞪了清漪一眼，“特使很大吗？比县主还要大？本县主和宁王殿下说话，你凭什么插嘴，凭什么打断？你若想上战场，自己去就是了。莫要妨碍我们叙旧！”

清漪被她这么一番抢白，气得脸都黑了。

“你……”

“你什么你，哪儿凉快哪呆着去。”庄平县主千里迢迢赶来，没想到轩辕珩对她不冷不热的，早就憋了一肚子的窝囊气，又见清漪出声，便不由得尽数发泄出来。此时，她觉得心里刚好受一点，便又亲昵地对轩辕珩道：“要不，珩哥哥也带我一同去吧。”

轩辕珩夹在她二人中间，明显谁也不好得罪，只是道：“你先歇着。”

清漪见他这般态度，“哼”了一声，翻身上了马去。

“漪儿——”

轩辕珩惊呼一声，也不管旁边的庄平县主作何感想，便也骑马追了上去。

经此一闹，士气有些低迷。大战在即，军中主事之人竟然还在儿女情长。

沐云霆发号施令，队伍这才出发。

而庄平县主却愣在原处，喃喃道：“漪儿，原来她就是沐清漪。”

轩辕瑒走到庄平县主旁边时，却稍稍停留了下。“若昭妹妹这般人物，不能在战场上一展风采，真真是可惜了。”

若昭是庄平县主名字。

庄平县主眸中一亮，“瑒哥哥也觉得我该去？”

随即眸色又黯淡下来，“可是，珩哥哥说了，不让我去。”

天未大亮，轩辕瑒的脸色看不分明，声音却是一如往昔的温和，“八弟是不想你置身险境。但是，你一身本领，若是不能杀他几个蛮夷之族，岂不是可惜？你放心，待会儿碰见八弟，我定会为你说上几句。”

庄平县主甜甜一笑，道：“多谢瑒哥哥。”

她这才又翻身上马，从金门关赶来的疲惫尽数化为杀敌报国，相助轩辕珩的亢奋。

轩辕瑒嘴角勾起一丝若有若无的笑意。

待庄平县主走远了，向笛才问道：“你明知县主小孩子心性，又何必怂恿着她前去？若她有个三长两短，夏侯爷怕是要闹起来了。”

轩辕瑒不带多少情绪，道：“若昭的确是小孩心性，但是我也是在成全她对八弟的一片心啊。就算她有什么三长两短，也与我们无关。又何必惧怕夏侯爷闹呢。”

向笛默然，赶着马往前走着。终究，他还是忍不住说道：“七哥，我都快不认识你了。”

轩辕瑒心中涌起一阵苦涩，他未必不知现在的自己何等铁石心肠。然而，成大事者，不拘小节。自古以来，那些登上皇位的人，哪一个不是狠心决绝？他不过是不想轩辕珩事事如意罢了。再说，这本就是轩辕珩自己惹出的事端。若不是他以往与夏若昭亲昵，现在又怎么会有他轩辕瑒煽风点火的机会？

真是要怪，那就怪他自己。

轩辕瑒略带无奈，道：“我也不想。”

向笛见他语气低落，心中忽又开始理解起他来。想想他在皇宫之内并不受宠的种种事情，倒不忍心再呵责了。

二人时快时慢，夹在队伍中央，一路无话。

而清漪走后，轩辕珩便赶忙追了上去。无奈清漪着实是气急了，骑马速度竟像飞得一样。待轩辕珩好不容易追上她时，他二人已经将队伍远远抛于身后了。

“漪儿，你生气了吗？”

轩辕珩终于逮到了与清漪说话的机会，然而他这句话却是十足的废话！

清漪控制住速度，转过脸去，眼神之中如冰霜一样寒冷，“你瞎吗？”

轩辕珩愣住，反应过来的时候，清漪又走了很远了。他慌忙追上，“是啊，我瞎，多明显啊，你生气了。”

清漪心里憋得难受，看见轩辕珩脸上依旧挂着笑，恨不得将他的脸给撕烂了！

“漪儿，你听我说，我根本不知道她会来，但是我与她之间清清白白，你不要再吃醋了。”

轩辕珩一边说着，一边仔细去觑清漪脸色。

清漪无悲无喜，“相比你说的这些，我更好奇，她是谁？”

轩辕珩见她没有像往日那样揪着不放，也没有冷嘲热讽，更没有默默疏离，不自觉地放下心来。

“她啊，叫夏若昭，是夏侯爷家的五姑娘。这夏侯爷，是母后的亲哥哥。若昭性子活泼，经常来宫中玩，一来二去我们就熟稔了。但是，”他忽然信誓旦旦道，“我对她绝无半分男女之想！”

清漪道：“落花有意，流水未必无情，或许只是不自知罢了。她千里迢迢而来，不就是为你吗？”

轩辕珩见她还是吃醋，声音愈发放柔，“管她落花如何，我这流水的心思都在你一个人身上。”

清漪原本以为也是如此，就在昨天晚上，她们还腻腻歪歪地说着情话。然而今早，忽然让她明白，或许轩辕珩对她并没有那么深的感情。至少在夏若昭忽然冒出来时，他并没有第一时间去维护清漪。

什么一生一代一双人，什么只想与她共度余生，大概只是哄她的吧。

清漪再次猛地转头，这次并不是那般冷若冰霜，而是含着熊熊怒火。

“轩辕珩，每次你都这么低声下去，不累吗？你这花言巧语，尽数留给你的好妹妹说去吧！”

不累吗？轩辕珩也多次问过自己。每次置气，他都是那般做小伏低，生怕委屈了清漪一丝一毫，然而落在她的眼里，却是不值一文。

他已经向她解释，她却不听。

轩辕珩笑意尽失，“漪儿，你非要每次都说的这么难听吗？”

清漪眼泪打转，却强忍着，道：“那你可否让我放心？”

轩辕珩见她语气放软，心下也软了，他伸出左手，去拉清漪的胳膊，“今日下了战场，我便把她赶走，再不让你吃心了。”

清漪不语，任由那泪珠子滴落了。

二人本来就都在马上，轩辕珩伸手帮她去擦眼泪，“看看你，动辄便掉眼泪。因为一个不相干的外人，值得吗？”

清漪本来都快气炸了，此刻听得他说夏若昭不过是个不相干的外人，心中之气消弭数分。

此时，传来一阵马蹄声。

清漪与轩辕珩回头去看，明眸皓齿，不是夏若昭又是谁？

清漪眉头轻蹙，一脸嫌恶。

“珩哥哥——”

她老远便开始叫着。

轩辕珩与清漪对视一眼，点了点头，示意她不要将此事放在心上。然而，清漪如何能够假装没有看到，厌恶与愤怒再次充盈于心。

夏若昭所骑之马跑得极快，几乎在晃神之间便到了轩辕珩跟前。她一拉缰绳，试图让马停下来，却不想那马发出一声嘶鸣，直接将她甩飞了出去。

说时迟，那时快，轩辕珩飞身便揽过了夏若昭，二人缓缓落地。

夏若昭斜靠在轩辕珩肩膀上，双眼之中全是痴迷。等到落地之时，她还犹若未醒，“啊，若是落得慢点就好了——”

清漪不知应当作何感想。轩辕珩会出手，全然是看着往日情分之上。清漪知晓轩辕珩之心，他不是虚与委蛇之徒，既然说了对夏若昭无意，便不会生出什么多余的心思。然而清漪还是无比难过。

难不成此刻她要与轩辕珩大吵一架，阻止他出手相助吗？就算是落马的平常人，清漪也不会袖手旁观，她又怎能去要求轩辕珩。

她面上讪讪，只扯着缰绳慢悠悠往前走着，却不想那枣红小马可爱径直被绊倒了去。她一时没有防备，重重摔落在地上，骨头都快摔碎了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652669"  chaptername="第234章  胜负分明（1）">加入书签</a>
</div>
