    

    “攻打江南，你有什么好策略？”离墨总是会先问问凤卿的想法。

    不是他无计可施，而是……他想万事都由着凤卿。

    让她在自己擅长的领域发挥所长，这是对她最大的宠溺。

    无论她是胜是败，自己都有能力帮她收场。

    “我们知道江南之地乃是粮库，离盛轩会不知道？”凤卿起身跨坐在离墨腿上，整个人都趴在离墨怀里。“听说离盛轩已经派重兵把手江南之地，你终究是晚了一步。”

    凤卿叹了口气，要是她攻打西蛮之时离墨便对江南出手，这会儿怕是已经囊中饱腹。

    “富贵险中求。”离墨扬了扬嘴角。

    “这个季节正是江南水稻成熟之际，我们离新南极近，那里又兵力薄弱。我们可以……”凤卿坏心眼儿的笑了一下，在离墨耳边轻声耳语。“趁着离盛轩的人不注意，派兵前去新南之地抢割水稻，他们必然想都想不到我们会这么做哈哈……”

    凤卿想了想都觉得好笑，离盛轩亲自助阵江南之地，若是他们不战不争而是抢收了所有的当季水稻，那离盛轩还不是要气死。

    他那么极力的想要保住江南的目的就是为了粮草。

    “鬼灵精。”离墨无奈的笑着摇了摇头，凤卿的想法总是那么让人出其不意，猜都猜不到。

    “一年一度的各国盛会就要开始了，今年是在西燕举办，如今五国六郡十三部落最安稳的便是西燕了。离盛轩提前占领京都是一定会去参加的，我们……”凤卿知道离墨不在乎这些形式，可若是不去又会被人诟病，说离墨怕了离盛轩。

    各国也会以为离盛轩才是离国未来的王而帮衬。

    “你希望我去？”离墨小声问了一句。

    “嗯，我也想去看看，听说西燕尽是美女，西燕都城又是远近闻名的幻术之都，听闻那唱曲儿演戏的都是高手。”凤卿一脸兴奋。

    前世她曾经去过一次西燕国都，西燕的民风开放，从皇族开始流行比武招亲，街道上到处都是丢绣球招亲或者比武招亲的大家小姐，很是热闹。

    离墨宠溺的捏了捏凤卿的下巴，美女他不感兴趣，若是凤卿想去，带她去便是。

    ……

    西夏，神殿。

    “国师，圣女。”黑羽恭敬开口，看着坐在一起下棋聊天的国师和墨莲，再次开口。“西燕使臣派人送来盛会邀请函，国师可要参加？”

    “去，这么热闹的事情，为什么不去？”国师扬了扬嘴角，惨白没有血色的脸上透着冷意。

    “昨夜来杀我的那些人，查到出处了吗？”深意的问了一句，国师的气压越发冷凝。

    最近了来杀他的人越发频繁了，不是五毒谷就是江湖人士。

    看来，他的身份是早就瞒不住了。

    “国师恕罪，还没有查到是谁的人，但是这些人都有一个共同特性，像是被人迷了心智。”黑羽心慌跪地。

    “迷了心智？”国师眯了眯眼睛。“控魂术？这不可能……”

    控魂术是地下城失传已久的秘技，传言只有祖师爷会这控魂之术。

    被控魂术掌控的人会暂时迷失心智，只听令于掌控他的人。

    “继续查！”国师有些心慌，这不可能……地下城之外，不可能有人会控魂之术。

    “是！”

    黑羽离开，墨莲起身看了眼西燕送来邀请帖。“国师大人，真的要去赴宴吗？”

    “既然西燕有诚意来请了，当然要去。”国师扬了扬嘴角，今年的宴会怕是比往年都要热闹。

    离国内乱，西蛮动荡，各国势力都会参加，届时……将会很精彩。

    “那墨莲……”墨莲有些紧张，她想见离墨。

    “当然，这次的盛会安王一定会参加，也是时候让你们夫妻二人见面了，何况你还怀了安王的子嗣。”国师深意开口，嘴角的笑意越发浓郁。

    墨莲脸颊红了一下，有些不好意思的低头看着地面。“子墨不嫌弃就好。”

    心脏跳动的有些慌乱，墨莲怎么也没想到一觉醒来居然会怀了离墨的孩子。

    这孩子……是她前世做梦都想拥有的宝贝，这是上天给她的恩赐，是她为离墨付出那么多得到的回报。

    一切就好像是一场梦，梦醒了离墨还在。

    在梦里，离墨为了凤卿惨死京都，陇西在谢家的奋力抵抗下终究没有撑过第二年，可谢幺儿有能力东山再起，仅仅用了一年的时间反杀离盛轩的大军，攻破离国京都，复辟谢家天下。

    ……

    谢家堡。

    “谢幺儿，陇西距新南最近，你们出兵呗？”凤卿笑着走进正殿，大摇大摆的坐在谢幺儿的正位之上。

    “你这女人……”谢幺儿的手下有些生气，那是他们城主的位置。

    “凤将军一战成名，当真是让人敬佩。”谢幺儿笑的狡诈，文邹邹的很。

    凤卿冷笑了一声。“黄鼠狼给鸡拜年没安好心。”

    谢幺儿有些无奈，好心的亲自帮凤卿倒茶。“王妃请用茶！”

    凤卿有点儿坐不住了，这谢幺儿什么毛病，怎么突然对她这么客气？

    狐疑的看着谢幺儿，凤卿将茶拿在手中。“你下毒了？”

    谢幺儿一脸的怎么可能。“王妃这是说的什么话！”

    凤卿呵呵的笑了一声，不过这王妃的称呼确实还挺和她心意。

    “说吧，有何事求我？”凤卿开门见山。

    “王妃就是敞亮，我们谢家堡就缺几个像样的信兵，我手下没有一个成器的，也是怕耽误军情拖了安王后腿。”谢幺儿笑着开口，一本正经为离墨着想。

    凤卿上下打量了谢幺儿的手下一眼，是挺不靠谱的，一个个吃的像是猪站起来一样，一点儿威信都没有。

    “你什么意思直说。”凤卿蹙眉。

    “白家十三骑，王妃用不了这么多人吧？留一人在谢家堡待命，一方面可以监督谢家堡，另一方面也可以及时传递消息！”谢幺儿一脸正经，一拍桌子站了起来。“您说是不是？”

    凤卿眯了眯眼睛，她确实有让人监督谢幺儿的心，毕竟防人之心不可无，可这家伙自己主动提出，一看就有猫腻。

    “既然你这么说了，不给显得本王妃小气了。”凤卿眯了眯眼睛。“我把燕大……”

    “我看燕十三就很不错！”谢幺儿抬手拍了拍燕十三的肩膀。

    燕十三微微蹙眉，厌恶的后退了一步，站在凤卿身后。

    凤卿回头看着燕十三，这谢幺儿偏要留个恨自己的人在身边，这是嫌自己死的太慢，睡得太安逸？

    什么毛病这是？

    “十三，既然谢家主都这么说了，你就留下传递消息。”凤卿点了点头，十三断了脚筋，也确实不适合跟着她东奔西走。

    “十三……”燕十三有些犹豫，想要拒绝可却又不敢不听凤卿的话。“领命！”

