    第二天，沈澈一家开着新车去市里的批发市场采货。

    沈绍洛从没开过这种车，车速很慢，但是很兴奋，时不时嘿嘿一笑，道：“视野真开阔，悬挂很软，避震也好，我过个坑，你们感受一下。”

    纪婉琴也喜滋滋道：“这下开着去你舅家，心里底气也足了。省的你小舅他们老笑话你爸。”

    车子驶进市区，进了市场，选定了明天升学宴用的食材，各类海鲜鱼虾，包括比较贵的海参都有，还有红酒白酒啤酒等，按照婚宴的标准采购。

    但是，食材也贵不到哪里去。酒店里两千一桌的婚宴，自己买食材做，成本不到七百元。购买了三桌的量，也才两千多元。

    沈绍洛爱惜新车，怎么说都不肯用这新车把货拉回去，非要一会儿再来一次，用面包车拉回去。

    一家三口又去商场，纪婉琴要张罗着给沈澈买开学用的日用品和新衣服。

    逛了几个衣服店，沈澈倒是给爸妈两人各买的几套新衣服。

    这二老平日节俭惯了，对商场里动辄上千的衣服连连拒绝，沈澈也不好买太贵的，就到一般的店铺里，按照每件七八百元的价格，买了一些。

    中午，三人在档次比较高的“天府”餐厅吃的川菜。

    沈澈道：“爸，明天我同学他们来，你自己一个人忙得过来么？”

    “怎么忙不过来？之前村里有婚宴，我是掌勺大厨，我一个人能搞定十几桌子菜呢。”沈绍洛道。

    吃完饭，三人又进了商场，沈澈买了一台电视和一套音响。鉴于二老强烈反对买贵的，沈澈怀揣着昨天【声望聚宝盆】活动赚到的30万，也没乱花。

    这是2015年，市场上还没有真正的100寸OLED电视。

    按照纪婉琴的说法，要一个55寸的就很大了。

    店员问了客厅的大小，也推荐55寸。

    “电视机这种东西，大上五寸就大一大圈，价格也会翻倍。这款LCD的55寸只要6000元，而65寸的要一万二，整整翻了一倍。”女店员介绍道。

    “那就来这款85寸的，开票吧。”沈澈指着一台海信电视道。

    “8……85这台？好的……”女店员显然没有反应过来。

    这一台是他们专柜的镇柜之宝，最新的ULED技术。窄边框带HDR，内置进口音响，影画效果堪称无敌。

    父母二人一看85寸的价格价格，28999元……

    “不行不行！坚决不行！”纪婉琴坚决反对。

    沈澈做了让步，买了80寸的一款，21999元。

    至于音响，由于电视里内置音响效果已经很震撼，二老坚决不同意再额外购买音响，沈澈只能作罢。

    购物完毕，三人开车回家。沈绍洛又开着旧面包车回来拉食材。拉回去后，就开始收拾，准备。

    “能来多少人，有数么？”纪婉琴问儿子。

    沈澈道：“班级群里通知了一下，能来多少不好说……照着二十人准备吧。”

    二十人可是不少，纪婉琴不心疼吃喝花费，只是惊讶儿子有这么好的人缘，能来二十多人？

    没一会儿，电视送到家里，安装上之后，沈澈把PS4插上，开始玩游戏神海4，不得不说，这台电视确实够大，放在商场里不觉得，带回家压迫感十足，和影院巨幕一样。

    沈澈玩的大呼过瘾。

    第二天。

    一大清早，沈澈一家三口换上新衣服，把家里打扫一遍，二老进厨房收拾食材，沈澈到院门口接人去了。

    沈绍洛摸着全新的整体橱柜，看着黑镜面板的全新方太油烟机打火灶，嘴上连道：“都是好东西啊，真没想到能用上这么精致漂亮的整体橱柜。”

    纪婉琴也美滋滋道：“那个牌子的油烟机，我在商场看到过，要八千多。是市面上最好的，这下，你也不用烟熏火燎被油烟呛了。”

    两人愉快的聊着天，准备着食材。

    ……

    滴滴！

    小院门口，时不时有小汽车停下。

    纪婉琴从厨房看出去，看到几个青春靓丽的小姑娘从车上下来，和沈澈打招呼。

    不一会儿，又一辆面包车停下，下来一群男生小伙子，和沈澈打打闹闹。

    看着到来的人越来越多，沈绍洛直接开火，准备炒菜。

    纪婉琴出去招呼了一下，但见……怎么客房里的两个挺漂亮的女孩子，在帮忙沈澈招呼来的同学？

    沈绍洛道：“婉琴你别操心了，年轻人的事，让他们自己玩去。你快帮我准备凉菜吧！”

    沈澈父母，昨晚就准备好了珍藏的好茶叶，准备今天泡了喝。

    沈澈的两个临时工，大小王在忙里往外，烧开水，泡茶，倒茶，洗水果，接待同学等。

    李向洲，何展鹏，余淮等人来了，他们三个是一起来的，坐的是李向洲家里的车。三人平日跟沈澈都是关系很好的，此时到院门竟是惊呼：“沈澈，你家这院子不错啊！”

    进来一看，更是连声“啧啧”，无论是一草一木，还是碳化防腐木回廊，凉亭，罗汉松景观树，院内的摆件都让人产生一种近身在江南园林的感觉。

    “三位，请用茶。”旁边传来甜甜的声音。

    见两个从没见过的，陌生的漂亮妹子，端着茶盘过来递茶。这俩妹子身高和身材都很一致，发型什么的也差不多，打眼一看是姐妹花，但气质上，一个温婉清纯，一个成熟妩媚，是各有风情。

    “我去，什么情况？”李向洲愣道。

    “这……我进来时，见这两人在招呼其他同学，我还以为是咱班的女生呢……”何展鹏也愣住。

    余淮两只眼睛一直在两女的身上打量，一时间说不出话。

    李向洲拍了余淮的后脑勺，“你能不能不这么屌丝？赶紧接茶，跟人说谢谢！”

    三人赶忙接了茶，连声道谢。

    大小王两女抿嘴轻笑，道：“果盘在那边，请自便。我们去别处招呼了，如有需要可以找我们。”

    “好的，好的……两位姐姐您去忙就是。”何展鹏连道。

    见沈澈过来，三人围上去一顿猛捶，逼问道：“那一对美女是怎么回事？”

    沈澈淡定道：“慌什么，私人庄园有女仆很奇怪吗？”

    “呸！”三人又是猛捶。

    从八点半开始来人，不到十点钟，已经来了二十多人。

    来的人都拿了红包，笑意盈盈的进厨房，先去拜见沈澈的父母，然后把红包给了沈澈的母亲纪婉琴。

    纪婉琴拿红包拿到手软，笑得合不拢嘴。她捏了捏，对沈绍洛道：“还挺厚的！”

    偷偷打开一个数了数，是八张，八百元！还有的一千元。

    纪婉琴直惊道：“儿子有面啊，你看你看，这包里有一千。”

    “快给儿子收起来，你别给人乱动，给我切点葱花。”沈绍洛道。

    “哼，儿子的不就是我的嘛！我替他保管，省得他乱花。”纪婉琴道。

    轰轰！声浪滚滚！

    一辆大马力车又在院前停下。

    是一辆火红跑车造型的车，纪婉琴和沈绍洛同时看出去。沈澈上的是市重点，同学里不乏有有钱的主，但这辆新来的跑车，看样子不是一般的有钱人啊。

    这种车，只在电视里看到过。

    “沈绍洛，车标是一匹马，那是什么车来着？”纪婉琴问。

    “我哪里知道，你快洗菜吧。”沈绍洛道。