    第29章 万年魂兽？

    “耶！”

    听到姐姐和陈羽达成共识，一旁的水月儿开心得惊跳了起来。

    她实在是太喜欢强大且酷气的陈羽了，简直酷毙了不是吗？

    “……”

    没有理会小丫头的雀跃，陈羽看向了水冰儿，“冰儿你要什么样的魂环？”

    他觉得直接叫水冰儿不好听，也太死板，就直接叫水冰儿的名字了，也不会显得很唐突。

    毕竟她确实是叫水冰儿不是吗？

    倘若她叫水小明，那么陈羽也会直接叫小明的……

    “嗯，我刚晋升三十级魂尊，猎取一个千年左右的魂环吧。”

    水冰儿听到陈羽叫她冰儿，也没过多在意，而是轻声的回答着陈羽的问题。

    陈羽补充问道：“魂兽种类有什么要求吗？”

    “要求不高，对魂力有增幅就行。”水冰儿答。

    她的武魂是冰凤凰，最大的能力就是冰冻，所以对于其他方面的要求并不高，只要能让她魂力得到增幅就行。

    毕竟她的冰冻能力，是需要魂力释放的，魂力强度越高，那么冰冻的能力就会越强。

    “行，那我们找找吧。”

    陈羽随意的点了点头，带着水冰儿两姐妹，在风月森林里面寻找了起来。

    他在风月森林待了大半年，对整个森林还是挺熟悉的，带着两姐妹，在千年魂兽出现概率，比较高的地方寻找了起来。

    可能是老天爷不想让他们多待，才寻找了不到半个时辰，便是看见一只千年的云丝白鳄。

    此时云丝白鳄正安静的，在一个水塘里面喝水，丝毫没有注意已经来到身后不远处的陈羽三人。

    “嘘！”

    陈羽将食指放在了嘴巴上，对着正在叽叽喳喳的水月儿做了一个噤声的动作。

    随后转头悄声的问着水冰儿：“冰儿你能将那个池塘冻结起来吗？”

    水冰儿闻言，仔细的观察了一下池塘，随后摇了摇头，“整个池塘不行，但是就冻结那只鳄鱼在的地方，没问题。”

    “行，稍后我说开始，然后你就将鳄鱼所在的那里冻结起来，我好攻击！”

    鳄鱼虽然说反应比较慢，但是有水冰儿这个控制魂师在，能更快速的解决问题，不是更好吗？

    本身陈羽的速度就快，要是再限制住云丝白鳄的行动，成功率几乎就接近百分之百！

    对着水冰儿做了个手势，随后陈羽便快速的朝着云丝白鳄冲去，在冲到一半的时候。

    陈羽对着水冰儿大喝一声，“出手！”

    随后水冰儿便召唤出自己的武魂冰凤凰，在刹那的功夫，身上的第二个魂环就亮了起来。

    “嗖！”

    一道比陈羽还快的雾状光束朝着水池飙射而去，随后竟将身体泡在水里的鳄鱼冻结了起来。

    连带着它周边的一块区域，也是被冰冻了起来。

    而这时候，陈羽也来到了云丝白鳄的旁边，手握两千斤的无敌刀，狠狠的朝着冰块里面的鳄鱼斩去。

    “噗！”

    锋利的无敌刀，在两千斤的重量之下，很轻易的就将冰面劈破，随后重重的斩到了云丝白鳄的身上！

    “吼！”

    被重重的斩了一刀以后，云丝白鳄痛苦的惨叫了起来，翻滚着身体想要缓解痛苦。

    可是坚硬的冰层却让它丝毫不得动弹，只能硬挨这极致的痛苦。

    “咦，皮还挺厚！”

    陈羽惊讶的嘀咕了一声，随后再次举起无敌刀，将刀尖狠狠的刺在了云丝白鳄的脖子处。

    “嗤！”

    尖锐且锋利的无敌刀，没有任何的阻拦，便是轻易的穿过了云丝白鳄的脖子。

    “吼……”

    被这一击重伤过后，云丝白鳄惨叫的声音弱了起来，身体剧烈的摆动了几下，便软了下来。

    “冰儿，快来击杀它。”

    “哦哦！”

    正在为陈羽强悍攻击力失神的水冰儿，听到陈羽的喊声，这才反应过来。

    随后红着脸来到了陈羽的身边，将池塘里面的水，凝结成为一根手臂粗的冰刺。

    控制着冰刺，狠狠的刺进云丝白鳄脖子处的伤口之中。

    “嘶……”

    原本已经软下去的云丝白鳄，被这粗壮的冰刺刺中以后，身体再度翻滚两下，随后便完全失去了气息。

    “冰儿，你这冰刺还挺厉害的。”

    看到水冰儿轻易的就解决了云丝白鳄，陈羽不由得夸赞了起来。

    “嗯，用习惯了。”

    或许是解决了云丝白鳄，再加上陈羽的夸赞，水冰儿脸红了起来，对着陈羽解释道。

    “去吸收魂环吧。”

    看到云丝白鳄身上缓慢升起的紫色魂环，陈羽提醒着水冰儿说道。

    水冰儿“嗯”了一声，便是来到了云丝白鳄所在的冰层上面盘坐了下来，随后用魂力去牵引着紫色魂环。

    “嗖！”

    紫色魂环在水冰儿的牵引下，迅速的就来到了水冰儿的头顶上方，没有给她任何反应的机会。

    那紫色光环突然收缩，变成一个只有手镯大小，却无比凝实的金环，直接套落在了水冰儿右手掌心处，迷你冰凤凰武魂之上。

    下一秒钟，水冰儿直接闭合双眼，她的意识，已经完全沉浸在那滚烫的海洋之中。

    看到水冰儿已经开始吸收魂环以后，陈羽转头看向了水月儿，但这一转头，眼前却是出现了惊恐的一幕。

    “月儿，快躲开！”

    对着水月儿喊了一声，陈羽的身体瞬间化作一个影子，来到了水月儿的身边。

    随后一把将水月儿拉住，身形一动，便又来到了数十米处。

    将水月儿放在地上以后，陈羽再次朝着之前水月儿待的那里看去，随后苦笑的对着水月儿说道：

    “月儿，你躲远一点，这次我们危险了。”

    陈羽苦笑的说了一声，随后便来到了水冰儿的面前，看着还在揪着眉头吸收着魂环的后者。

    陈羽眼中闪过一丝无奈，再度苦笑说道：“唉，要不我直接跑路了？”

    但这个念头刚响起，随后又被压下，因为倘若真的这么做，他一辈子都会背上一个心魔！

    仿佛坚定了内心想法似的，陈羽猛的转头，看向了水月儿之前待的地方。

    只见在那里的不远处，一只足足有十米大小的老虎，从后面的丛林之中，缓缓的朝着陈羽他们走来。

    万年魂兽！！！

    (本章完)

