    他可是深知，被这个恐怖的家伙给近了身，会是多么可怕的一件事情。

    所以，他已经开始发慌了。

    就在双方距离不足十米的时候，藏身在树干后方的伤员，再也无法沉着了，他快速起身，朝着远处奔逃而去，不忘对着陈六合开枪射击，做到火力压制，让自己变得足够安全。

    然而，好不容易突进而来的陈六合怎么可能放过对方？他在大树上不断的腾跃，借助着周围的掩体，尽可能的躲避着一颗颗的子弹射击。

    终于，一直在扣动扳机的伤员枪里的子弹打光了，他手掌一晃，弹夹落下，左掌在腰间一扫，一枚新的弹夹入手，就要装上。

    整个动作，行云流水，太过熟练了，光是这换弹夹的速度，就像是一种艺术！

    然而，他的速度快，可在陈六合面前，还是慢了半拍！

    就在他要换弹夹的时候，陈六合已经从高空中纵跃而下。

    没等对方把弹夹撞进枪中，陈六合就站在了伤员的面前，手中的枪，指着对方的头颅！

    这一瞬，伤员面色一颤，眼中恐惧浓烈，瞳孔都在收缩。

    他张了张嘴巴，刚想开口说什么，陈六合就毫不犹豫的扣动了扳机！

    “砰！”的一声巨响，在这片区域中炸开，子弹直接洞穿了对方的头颅，鲜血如花儿一般在空中炸开，那般的绚烂与妖艳。

    经过了一翻激战，陈六合成功把对方给击杀了，看起来似乎颇有波折，过程很难，但实际上，挺简单的，前前后后加起来，不足三四分钟的时间！

    可别忘了，对方可不是普通人，而是号称这个世界上最优秀最顶尖最强大的战士！

    这样的人，在陈六合面前，虽然能带去些许威胁，但似乎也显得有些不太够看了！

    别说他身负重伤，陈六合的伤势，何止比他重了一星半点？

    这就是陈六合单兵作战的能力！

    经过了一场场的激斗交锋，陈六合已经给人一种单兵为王的感觉了！

    他在单兵作战的领域上，似乎不可能再有人比他更强大了，他就像是一个战神，无法战胜，所向披靡！

    会场内，再次观看了一场惊心之战的观众们，一个个都仍然紧提着心，没有去为陈六合喝彩，他们的神经依旧紧绷着，因为在他们的上帝视角，能清楚的知道，这一战还没有结束，陈六合危险了！

    “走啊，快走啊，他们的援兵到了。”会场中，有人忍不住的脱口而出。

    所有人的心绪，变得比刚才还要紧张，他们全都在为陈六合担忧着，他们可不希望如此一个神奇强悍的家伙，就这样惨死陨落，虽然这与他们无关，但他们已经在不知不觉中，带入到了陈六合的身上！

    丛林中，就在陈六合刚刚把伤员一枪打死，还没来得及喘口气，突然，他就听到了不远处传来了杂噪的异响声，那是有人在急速前行，踩踏地面草叶所发出来的声音！

    陈六合神情一变，神经都狠狠的跳动了几下。

    眨眼后，就看到三道声影，相继冲进了视野范围当中。

    他们的出现，没有半句废话，朝着陈六合就扣动了扳机，他们手中的突击步枪如火蛇一般，吐出了一窜窜要命的火光，一枚枚子弹，如雨点一般的穿过了长空，向陈六合扫射而来！

    陈六合想都没想，转身撒腿就跑，借助着周围的树干充当掩体，他险之又险的躲过了这十多枚子弹。

    陈六合脚底抹油，不敢有丝毫的停留，这率先赶到的三人，还只是先头部队，神使和冥王等一众人，肯定就在他们身后的不远处，随时都有可能追赶而来。

    亡命时刻，陈六合仿佛把吃奶的力气都使出来了，那跑的叫一个飞快，如一头受惊的猎豹一般，仓皇逃命，几个转瞬的时间，陈六合就一头扎进了茂密的灌木丛中，身影消失。

    这三名率先赶到的用兵队成员，自然不可能让陈六合这个罪该万死的家伙从眼皮子地下再次逃跑了。

    他们全速狂追，连横死在地上的同伴，他们都只是略微的扫了一眼而已。

    旋即，他们就带着无尽的愤怒与杀机，奋不顾身的朝着远处的灌木丛冲杀了过去！

    这，又是一场追击战。

    陈六合一点恋战的意思都没有，拖着伤痕累累的疲惫身躯，不要命的狂奔。

    身后的枪声不断的炸响起来，惊动了周围的鸟兽四散。

    其实，陈六合身上最大的本事，不光是他的战力值够变汰够恐怖，他的逃命本事，也绝对是旁人所不能及的，只见他逃命的速度一点不慢，像是没被身上的伤势影响，身形就宛若鬼影一般，再复杂的地形，他都能如履平地，以最简单快速的方式穿行而过。

    就这样，不知不觉又是十多分钟过去了，陈六合还是没有被追上，在这该死的复杂地形中，远距离射击似乎根本起不了太大的作用，也无法给陈六合带去致命的威胁，因为周围的障碍物太多了。

    不是杂草丛灌木丛荆棘丛，就是一颗颗密集的大树阻挡着射击视野，让追击的三人禁不住狂躁了起来。

    也不知道奔跑了多久，别说陈六合了，就连追击的三人，都已经感觉到有些体力不支，他们的胸口起伏，在大口的喘息，但他们仍旧没有放弃追击的意思，他们满身都是狂暴的杀机，一心只想杀了人皇！

    再次穿过了一片密集的灌木丛，三人竟然发现，人皇的影子都不见了。

    周围一片静谧，静谧到没有半点声音传出，这无疑是非常诡异的一个情况！

    三人凝了凝眉头，环视周围。

    “人呢？不可能凭空消失，一定就藏在什么地方！我们体力消耗，他的情况只会更加糟糕，他一定到了力竭的尽头，他跑不动了！”有人冷冰冰的说道，其他两人都非常的赞同。

    “突突突！”震耳欲聋的响声打破了这片区域的沉寂，其中一名成员对着天空打了一梭子。

