    “既然如此，那就全凭叶先生所言，咱们走吧。”

    众人纷纷点头。

    有大佬带头，还有什么好怕的？

    于是，一行人便上路了。

    一踏入极西之地，众人的脸色，就变得怪异了起来，此时的极西之地，按理说，应该被魔气所环绕才对。

    可现在，却是看不到一丝一毫的魔气，只有满地的狼藉。

    哪怕是昨天，魔气被叶尘吸收了不少，可也不至于一丁点不剩啊。

    难道是封印出了问题？

    剑一与剑红尘对视了一眼，眼神皆是变得凝重了起来。

    这恐怕是要出大事啊。

    剑一转过身，低声对叶尘道：“叶先生，这域外邪魔的封印，恐怕是出了什么岔子，咱们还是快点吧。”

    “不急不急。”

    叶尘却是摆手道。

    实则，并不是叶尘不想快，而是他根本快不起来。

    在场的人，除了他之外，全都会飞。

    哪怕是横穿整个极西之地，都用不了多长时间。

    可自己呢？

    只能靠两条腿硬走啊！

    总不能和他们说，自己不会飞，让他们帮自己一把吧。

    这样未免太掉价了。

    倒不如这么一步一步的走，反正到了那里，也不用花多少工夫就能将其解决。

    不仅仅是极西之地外围，就连内部，都不见一丝一毫的魔气。

    须知，哪怕是万年之前，这域外邪魔被封印之时，也没见魔气消失的如此干净，反而是在这极西之地，借由不周仙山的大道法则之力，净化了近千年，才算是将魔气完全祛除。

    这一切，太蹊跷了。

    众人纷纷开始不安起来。

    不过，看叶尘一副气定神闲的模样，他们也不好说什么。

    谁让现在，叶尘才是主心骨呢。

    此时。

    在极西之地，核心圈之内，几尊魔将单膝跪在封印之前。

    封印之内，隐约可以见到，一层层魔气的包裹之下，一个人影，正在缓缓成型。

    一众魔将纷纷行礼道：“恭迎尊主降世！”

    这些魔将，曾经都是货真价实的合体期强者，而如今，却尽数沦为了这域外邪魔的傀儡。

    魔王放肆的笑着。

    万年来的等待，都是值得的。

    虽然过程有些曲折，但好在是，今日，自己便能重见天日了！

    “哈哈哈哈！不够，还不够！快把你们的力量全部交出来，马上，我就要一举冲破这封印了！”

    话音落下。

    一道道魔气，从几尊魔将的体内，弥漫而出。

    纷纷流入封印之中。

    那被吸干了力量的魔将，在这一刻，身体迅速干瘪起来，不过眨眼功夫，就变成了一具枯骨。

    封印之内，魔王的气息，再度得到了强化。

    虽然和他所预期的，还要差了少许，但是也足够冲破这封印了。

    下一瞬。

    那足足几十重阵法所组成的封印，一道道崩裂，狰狞的裂缝，从阵法之上，迅速的蔓延开来。

    浓重的魔气，再度开始蔓延！

    不过须臾功夫，在极西之地的上空，便能看到，一道巨大的黑影，笼罩着天空。

    正在赶路的叶尘，看着远处那一道巨大黑影，不由得咂了咂嘴。

    这玩意，还真有点大啊。

    与叶尘这份惊讶不同，其他人则是惊恐。

    这巨大黑影的出现，也就意味着，那魔王，将要重临于世了！

    除了强大的实力之外，这魔王更加可怕的是，那无孔不入的魔气，哪怕是大乘期修为，稍有不慎，在沾染之后，也将沦为他的傀儡。

    在实力上，他们倒是不担心，真正怕的是，万一他们一不小心着了道，又或是让这魔王逃了，后患无穷啊！

    剑红尘有些惊恐的小声问道：“叶先生，您看这……”

    叶尘皱了皱眉头，开始沉思起来。

    魔王都现身了，自己要是再不表示一下，好像有点说不过去啊。

    但是这距离，未免太远了点，自己也砍不到他啊。

    要不等他过来？

    不过，他会过来吗？

    总不能说，自己不会飞，一时半会到不了吧。

    不成不成，这样太掉自己的逼格了。

    思索了片刻后，叶尘猛地一拍手，计上心来。

    叶尘双手负于身后，一副老神在在的模样，幽幽道：“剑一啊。”

    “晚辈在。”

    众人纷纷一喜，看来，叶尘这是打算要开始部署了？

    看叶尘这副胸有成竹的模样，多半是有了十足的把握，对付这魔王吧。

    “不如就给你一个表现自己的机会，来打这个头阵吧。”

    “啊？”

    剑一愣了一下。

    这算哪门子部署。

    不就是甩开膀子干嘛，分明可以亲自动手，还要让自己打个头阵。

    不是多此一举吗？

    不对。

    剑一转念一想，叶先生这么做，肯定有自己的打算。

    难道说，叶先生是在考验自己？

    一定是这样！

    叶先生与自己一样，同事剑修，一定是想要趁此机会，看看自己的本事，说不定还会指点一二。

    就凭昨日那剑指，剑一便知道，自己的剑道，在叶尘面前，就像是个还没断奶的孩子。

    差了十万八千里！

    众人纷纷羡慕的看向剑一，但也只有羡慕而已。

    他们都不是剑修，而且，更是连和那魔王交手的资格都没有，连一招都不可能接的下。

    剑一重重一抱拳，道：“晚辈一定竭尽所能！”

    随后，便腾空而起，脚踩飞剑而去。

    叶尘站在地上，看着剑一脚踩飞剑的样子，不由得感叹道：“真他娘的帅啊！我怎么就不会御剑呢！”

    这种事情，也只有羡慕的份了。

    唉！

    长叹一声之后，叶尘默默加快脚步，继续往前方赶路。

    万一自己还没到，剑一就先嗝屁了，那可不是什么好事。

    剑一到达魔王面前。

    在这魔王身前，剑一的身影，显得无比渺小。

    但眼中，却不见丝毫惧意。

    在这一刻，剑一就如同一柄出鞘的利剑一般，锋锐无比。

    “剑一？呵呵，你这叛徒！”

    魔王低沉的声音传来。

    这些人类修士之中，除了那吞噬了自己三成魔气的家伙之外，他最想要见到的，就是剑一。

    “我可以再给你一次机会，加入我，我可以让你拥有不下于我的地位。”

    毕竟，在剑一的身上，魔王可是花了大心血，才让他拥有了不下于自己的修为。

    再加上剑一的天赋，实在是太诱人了。

    必须将其收入麾下，为自己所重用！

    否则的话，可就亏大了。

    然而，剑一的回答却无比简短：“痴人说梦！”

    下一瞬。

    剑一手中重剑，剑光暴涨，一道漆黑剑罡，凝聚在剑刃之上，剑气冲天！

