    吃了早餐，今天是周五，几乎没有什么重要的课程了。

    唐小月在家陪伴司徒嫣然，宁凡和凌菲出去逛逛。

    七点钟来到了江家，得知江雨柔一晚上没睡，现在才睡去不到一小时。

    杨素素已经知道江雨柔差点杀害司徒嫣然的事情，更是担心的哭泣，心想为什么好端端的女儿会有这么可怕的梦游症。

    “叔叔，阿姨，你们也不用太着急，我这两天查查看有没有线索，我需要上一次您说那个心理辅导师的住址。”

    “好！”杨素素将地址说出来。

    宁凡和凌菲来到了这一家心理治疗所。

    这个地方宁凡以前看过资料，已经开了七八年了，是一个名叫周小燕的女人开的。

    跟杨素素是朋友，也是这里顶级的精神治疗师。

    “宁凡，这一家精神治疗中心我好像进来调查过一次。”凌菲道。

    “什么时候的事情？”

    “等一下，几年前的事情了，我需要查一下。”

    凌菲打电话给自己队员，让她调取一下关于这家精神治疗中心的资料。

    “菲菲姐，你们的警方内部系统能不能查到这个周晓燕的其他资料？”

    “我试试看，如果需要权限那就不行。”

    “嗯嗯！”

    两人在车里面等了大约十多分钟，凌菲不悦的说：“宁凡，你平常不抽烟的，怎么最近抽烟有点频繁？”

    “不觉得有点酷嘛。”

    “滚！”

    一会后，资料已经传过来，凌菲看了一下：“三年前，这家精神治疗中心曾经接待过一个双重人格分裂患者，患者最后跳楼身亡。”

    “看来不是什么线索，这种事情还是比较常见的，还有其他资料吗？”

    “没有其余资料了，这个周晓燕原名叫陆燕，十八年前幸福的一家被杀害，最后房子也被烧了，这个陆燕是最后的生还者，随后去做了整容手术，八年前开了这家精神治疗中心。”

    宁凡听到这个十八年前，眉头紧皱起来，问：“她家遇害的地址呢？”

    “是以前很老一栋别墅区了，幸福家园。”

    听到这宁凡不淡定了，因为自己家就住在这个幸福小区的高档别墅区，而且十八年前的话，跟自己家被黑衣人袭击灭门很是相近。

    “宁凡，你怎么了？”凌菲问。

    “没什么，我在思考一些问题，我们先上去看看吧。”

    “嗯！”

    两人下车后来到了这栋楼的五楼位置，走出电梯后就是治疗中心的前台了。

    “你们好，请问有预约吗？”前台小姐问。

    凌菲没有废话，而是直接亮出自己的证件，说：“我们进去看看。”

    “好的。”

    “你们这里的周晓燕周医师在不在？”宁凡问。

    “在的，我现在就带你们去。”

    因为是警察就不需要什么预约了，带着宁凡和凌菲来到一间办公室前。

    咚咚咚！！！

    “进来！”

    前台小姐走进去，说：“周医师，外面有两位警官找。”

    “那快点请他们进来。”

    “两位，里面请。”

    这里的办公室挺宽敞的，窗户前放着一张办公桌，而周晓燕则就是坐在这里。

