    银狐速度极快地一侧身，直接避开她的攻击。

    可是——

    “啪！”另外一巴掌狠狠地甩上了银狐的脸。

    他一下子被打偏了脸，原本脸上的狐狸面具也被那一巴掌甩落地，露出一张轮廓深邃的混血俊颜。

    他先是愣了一下，随后伸出猩红舌尖舔舐了下被打破的唇角：“啧，力度不小啊，现在中原的官家小姐都这么凶悍了？”

    真是大意了，竟没看破她的意图，躲开她的攻击。

    徐秀逸警惕又冰冷地看着他：“异乡人，这是中原，这是京城，不是你们那些蛮荒之地，谁都可以轻薄！”

    这个人竟然看出来她的官家小姐的身份了？！

    也是，她不管怎么遮眼，从小被作为闺秀培养的走路的姿势与仪态是不可能改变的。

    银狐捡起来自己的面具，倒是也不恼，只是朝着她匪气浪荡地一笑：“怎么办，我就是想轻薄你。”

    蛮荒之地，异乡人？这些无耻地靠着吸血活着的贵族小姐，还真他娘以为自己是盘菜了！

    说着他一步步地向徐秀逸逼过去。

    徐秀逸一步步地后退，冷冷地看着他：“你试试看！”

    说着，她反手就抽出一把太极剑，直接手捏剑诀，脚踏天罡，身姿如青松翠冽一般，剑锋指着他。

    银狐的银眸微变：“武当太极剑诀？！”

    太极剑诀是武当秘笈，从不外传，为何京城权贵女子竟会这种秘诀？！

    两人正对峙，那带着丑角面具的管家领着人赶了过来，见状立刻上前拦在中间，劝道：“二位，黑市如有斗殴，是会被赶出去的！”

    徐秀逸冷道：“管家，我要买这只银眼狐狸的手拿回去收藏，说个价吧！”

    戴着丑角面具的管家顿时呆了呆，心里暗自叫苦不迭，银狐大少怎么跟这位又疯又狠的女客杠上了？！

    “怎么，就你有银子？”银狐戴回了面具，笑吟吟地道：“丑管家，开个价，我要睡她！”

    徐秀逸冷笑：“他眼珠子也漂亮，我还要他的眼珠子，多少钱？”

    银狐笑得更浪了：“眼珠？你让我睡，我考虑免费给你。”

    徐秀逸忽然剑尖一转就朝着他眼睛刺去！

    但是这一次，银狐忽然从她面前消失，没有再给她动手机会，鬼魅一般绕到她身后，手里的鞭子狠戾地朝着她劈头就抽了下去！

    他的字典里没有不打女人，最讨厌这种嚣张又恶心的权贵。

    但是下一刻，徐秀逸一折腰，手中太极剑一转，她人未转身，手里的剑却已经“呯”地撞上他手里的钢鞭。

    火星四射，一如两人间杀气蔓延。

    “住手！”一支长箭直接射过两人之间，叮地一声落在地面上，入土三分，强行将他们分开。

    披着金色斗篷戴着纯金面具的男人领着大队守卫走了进来。

    扳指被抢走，他却连人影都没有抓到，心情很差，还有人敢在这里闹事！

    “银狐，你也是老供货商了，不知道咱们这里的规矩，是打算一辈子都不能踏进京城？”黑市主人阴狠地睨着银狐。

    银狐吊儿郎当地收了鞭子：“这不是你们客人想做生意么，甩开中间商，跟我直接交易啊。”

    徐秀逸轻蔑地哂笑一声：“看来你们这黑市也没有你们说的那样，什么都能买，一双眼珠子也买不到！”

    她声音里带着点血腥味道，回敬刚才银狐的话，也稳住了自己的人设。

    “这位贵客，拍卖场才是有东西要卖的地方，你们最好去那里，这不是你逞威风的地方。”黑市主人对徐秀逸皮笑肉不笑地道。

    徐秀逸冷哼一声，宛如一个任性骄纵又被拂面子的贵女一样，转身愤愤离开。

    黑市主人看向银狐，却见银狐耸耸肩，比了比身后不远处最大的鸟笼吧：“那位大人还没完事，我等他出来。”

    黑市主人武艺不低，自然也听见里面细微压抑的求饶和轻吟，细细的猫咪一样的诱人。

    他暧昧地轻挑了下眉：“看样子，大人到底不甘居人下，这是换了个位置啊。”

    银狐凉凉地道：“那位你还不懂么，他像是甘居人下的，享受玩了一种乐趣自然是要享受另外一种了。”

    他到是记得那卷发女奴的背影，纤细却诱人，他的确好奇，到底什么样子的美人竟然能激出那位大人不为之知的癖好。

    那位大人这些年，不知多少美人过目，女的、男的，可都没见对方动心过。

    黑市主人大笑了起来：“是啊，谁愿意甘居人下。”

    他拍拍银狐的肩膀，转身走了：“那你就好好等着大人玩够了出关吧，那个女奴就当我送大人的礼物了。”

    一个时辰之后，拍卖已经开始

    明兰若终于得以换回了自己的衣袍，苍乔指尖轻轻擦过她微微红肿的唇角，若有所思，他好像有点粗鲁了。

    明兰若一顿，本能地避开他的长指。

    苍乔轻笑，拿了一方干净的帕子，擦拭着自己修白的长指：“怎么，从你身体里拿出的，也嫌弃？”

    明兰若羞恼地看着他：“住口！”

    他不再逗她，替她仔细地戴上面具，微微一笑：“好了。”

    她低头看了眼他胸肌上细长的鞭痕，抬手轻轻擦拭了点药粉在上面，有点不自在地道：“嗯。”

    明兰若看了眼鸟笼的绸帐外：“我现在这样可以出去么？”

    “拍卖已经开始，主拍品已经被移走了，没什么人守着，不会有问题。”苍乔着她的手出了出门。

    明兰若脚步一顿，看向那主拍品所在地，果然那个地方已经没有人，更不见展品。

    她眼底锐光微闪，这一次，不管拍什么，她一定要拿到手！

    苍乔看着她，微微挑眉："怎么了？"

    明兰若一顿，淡淡地道："没什么，我先去拍卖场看看。"

    她还是不打算告诉他，自己今晚的打算。

    毕竟牵扯上萧家，她还不清楚他的想法。

