    在杨昆的个人认知里，如果是休息没有工作的话，不都应该是睡到自然醒的吗？陈小喵说饿了，所以醒来得很早，这是他能够理解的。可是璐璐昨天又是坐飞机，晚上又跟着到处跑什么的，她居然也醒来得很早？

    要知道此时才早上的八点钟啊，有些距离公司比较近的人，都还没有出门上班呢..可是在早上八点钟这两人都起来了？

    杨昆看着来电后，笑着接起了璐璐的电话：“你起来得这么早吗？”

    然而电话那头璐璐说着：“小喵呢？早上起来就没有看到她人，衣服箱子到是在，可是人不在了，也不知道跑哪里去了？”

    杨昆看了一眼身边的小喵，然后才回应道：“她刚刚来我这里了，她又不是小孩子了，你也太大惊小怪了吧？”杨昆一边说着，一边心里又有了一些疑惑，小喵不见了，你不是应该给她打电话吗？怎么打到我这里来了？

    然而电话那头的璐璐，听着杨昆说小喵在他那边时，她的内心里吐槽了一句‘陈小喵你动作还真是快啊，天才亮起来没多久呢，就迫不及待的找杨昆了？’殊不知，人家小喵都已经发起过一次的‘进攻’表露过自己的心意了。

    璐璐说着：“既然她在你那边了，干脆我一会儿也过来吧。对了，我们什么时候出发？”

    杨昆说着：“行，你先过来吧。出发..至少得等着早高峰之后才出门呀，这会儿正是重庆最堵的时间呢。”

    看着杨昆挂断了电话之后，陈小喵笑着对他说道：“她是要过来了吗？我这边都还没有化妆什么的，那我还是先回去准备，等会儿再和她一起过来。”

    杨昆笑着说道：“你已经很漂亮了，难道还要化妆让所有人都注意到你这位大美女的存在吗？”

    杨昆的话，没有撩到陈小喵，反而被陈小喵撩着：“别人注不注意有什么关系？对我来说，你注意到我就行了。嘿嘿，我先过去了，我还得换衣服呢。”

    其实小喵早上过来也就坐了不到五分钟的时间，不过，在这五分钟的时间里她把自己想说的话是全都已经说了，至少她让杨昆知道了她是对他有店意思的！这就已经在杨昆的心里种下了一枚种子了，到底这枚种子能不能发芽，这就看以后的接触了。

    送走了陈小喵，杨昆坐在客厅里点上了一支烟。因为在这两天的时间里，杨昆自己都觉得他开始走桃花了？

    璐璐，小喵，这两位八十五分的女人都开始主动的靠近自己了，这让杨昆有点恍惚了！

    以前的他，别说八十五分了，就连七十五分的女人都是一种奢望。就更别提什么大美女主动来靠近自己了？其实在没钱的时候，连那份‘自信’都是比较弱的。如果说那个时候真的有大美女主动接近自己，杨昆甚至会怀疑对方是不是什么托了？

    其实男人心里大致也是清楚明白的，那些有着八十多分的美女，一般情况下是不可能找到当初杨昆那样的叼丝的。因为她们身边不乏一些条件比他好的男人，人家就算是选错了，也不可能选到杨昆这样的最普通的人！

    就是因为这些事情在自己的身边发生得太多了，大家都是心知肚明的，所以大多数的男人在没有钱的时候心里其实是有着一定的自卑的。

    而现在杨昆的兜里有了一些钱，所以不管是说话，还是撩妹什么的，他都觉得自己的底气足了很多。哪怕她们对他的好感只是因为他的条件比价好，但杨昆却觉得自己可以很从容，很轻松。

    以前没钱的时候，他面对女人可没有这份轻松感，甚至还会担心自己是不是有哪里做得不够好？毕竟是没钱的人，他给予不了女人们想要的东西，所以唯一能做的就是小心翼翼的伺候着。

    而有钱了，这个就算是掰了，但他们也会相信下个会更好！所以‘钱’呐，真的是个好东西，因为它是认识美女的敲门砖！

    .......

    陈小喵回到了酒店房间，璐璐此时在卫生间见化妆，她听着开门的声音后朝着门口位置看了一眼，说道：“这么早就跑去找杨昆了，你也太积极了吧？难道你对他真的就那么动心？”

    陈小喵站在卫生间门口看着璐璐在化妆，同时回应着：“动心？还没到那个程度！因为在我的眼里‘动心’是一种放下自己所有的预设条件，为其而妥协。至少杨昆没有让我妥协全部条件的程度。只是想要多多接触，多多了解。”

    璐璐说着：“你就不怕了解得越多，自己陷得越深吗？”

    陈小喵摇头说道：“不怕，这有什么好怕的？如果真的了解，觉得他是对的人，那么怎么看都是我赚了吧？你不是也在说，他条件不算差，不是吗？女人啊，年轻的时候可以尝试奋斗自己的目标，可是当自己没有能力和机会去实现的时候，还不如找个男人实现自己的目标！”

    当然这里的‘目标’都是指的舒适且有富裕的生活，自己没有能力去实现，那就找一个能帮自己实现的男人！这就是漂亮女人们最为现实的一面！还是那句老话，漂亮女人没有那么多时间陪着你一起奋斗的。

    听着陈小喵的话，璐璐笑着说道：“你就对自己这么有信心吗？”

    陈小喵笑着摇了摇头回应道：“信心，现在又有谁感敢在自己的感情上说自己有信心？人呐，在喜欢的时候就可以喜欢的不得了，但厌烦时又会讨厌的不得了。我自知做不到让人百分百的喜欢，所以顺其自然吧。能走到哪里算哪里，不要过多的去强求！”

    璐璐笑着说道：“你说得倒是洒脱！”

    陈小喵懒得和璐璐去争辩什么，她只是简单的说着：“你弄完了吗？你弄完了就赶紧出来吧，我也得收拾了，一会儿还要出门呢。”

    二人梳妆打扮什么的，花了半个多小时的时间，户外的早高峰也渐渐的过去了。她们才慢慢悠悠的一起来到了杨昆的房间里。进入房间后，陈小喵见着杨昆没有换衣服，她说着：“你不换衣服吗？”

    杨昆回应着：“我的衣服全都留在上海了，我是一件都没有收拾回来，我打算一会儿去买。先去买衣服，然后再去你说的那个美院！”

    陈小喵笑着说道：“行吧，我给你正好，我参考参考。”

    三人一起朝着百货公司出发了，今天璐璐提前上车之后就坐在副驾驶的位置。不知道二人是不是商量好了？反正璐璐坐副驾驶的时候，坐在后面的陈小喵并没有什么表示。

    车辆行驶在街头，璐璐摸了摸最近的小腹说着：“哎，我都还没有吃早餐呢，一会儿看路边有什么面包房吗？我得下车去买点面包什么的。”

    杨昆说着：“刚才你没下楼去吃早餐吗？”

    璐璐嘟着嘴说道：“这不是着急的要过来吗？”

    杨昆说着：“正好，我去的那家百货公司有着一家还不错的港式茶餐厅了，我们就当做去喝早茶了。”

    万象城，杨昆停好车辆之后就带着二人来到了爱马仕的专柜里，这里的导购小姐姐看着杨昆时，笑了起来：“杨先生，好久不见了。”

    因为上次杨昆和浩子第一次来买奢侈品的时候就是这位小姐姐接待的。而此时陈小喵二人听着杨昆和导购这么熟悉时，也在自己的心里给他加了两分。因为在爱马仕里和导购熟悉，那他肯定是常客了。

    杨昆点了点头模仿着上次的语气说着：“嗯，好久不见，这次还是麻烦你了，给我搭配两套服饰的吧。”

    “好的！请稍等。”跟着杨昆一起进来的璐璐，还有陈小喵，她们二人进来就先观察起这店里的包款来了。然后她们就听到了杨昆买衣服的方式，导购搭配，这让做模特的陈小喵有些无语的说着：“你买衣服都是进来叫导购给你搭配吗？”

    杨昆点头说着：“是啊，这样最方便。”

    陈小喵说着：“你这样做到是够方便了，可你不觉得少了购物的乐趣吗？而且导购给你挑选的，你就一定觉得满意吗？”

    “不呀，她会搭配多套过来给我选着，我就选着我能看得上的就是了。这不..来了！”

    此时导购取了不少的男士服饰过来，然后挂在了衣架上说着：“这件POLO款式，还有这件..”

    导购开始给杨昆搭配时，璐璐和陈小喵也站在了服饰堆里，从里面挑选然后在杨昆的身上比划着..女人只要是购物，哪怕不是给自己买的，她们都觉得很有兴趣。

    从爱马仕出来之后杨昆又去了迪奥的服饰店..不一会儿，杨昆从试衣间出来了，他就打算着穿着这套新衣服出发。

    这次去百货公司杨昆可没有给她们二人买任何的东西。因为就算是要送给她们礼物，杨昆也打算另外的私下再送，毕竟几万块的包他送了，那么也肯定是想要得到一点回报才行！

    所以今天杨昆就只给自己买了，而她们二人只是陪着杨昆逛了两套衣服..

