    凤凰一族的祖地，乃是天南不死火山，而那也正是孕育祖凤的地方。而祖凤的天赋神通‘凤凰涅槃’，便是得了不死火山的特性。

    可是凤凰涅槃之术，虽然是洪荒之中一等一的保命之法，可以令祖凤不惧生死之危，但是其所产生的消耗也是巨大的。

    故此以祖凤眼下这重伤的状态施展凤凰涅槃之术，最后结果会如何，连祖凤自己心里都没有答案。

    可是得了弑神枪的祖龙的战力，实在是太强了。战到此刻，祖凤心中已然明白，以寻常的办法已经无法战胜祖龙了。

    于是在情急之下，祖凤心中冒出了一个疯狂的想法。

    随即面对着祖龙狞笑着刺来的弑神枪，这次祖凤不仅没有阻挡，竟然还主动迎了上去。而后在祖龙诧异有惊喜的眼神之下，祖凤就这般被弑神枪穿透胸膛。

    但是还不等祖龙从狂喜之中回过神来，便见祖凤那垂死的身躯猛然发出一阵红光后，便猛然自爆了。

    虽然祖凤重伤垂死，但是一位超出大罗金仙的存在自爆，其威力已然远远超出所有仙神的想象。

    当自爆的余波冲击到不周山的盘古禁制时，甚至将盘古禁制都撞出一丝丝裂纹。战场附近的百万里山河，也尽数化作一片焦土废墟。其中生灵无论是龙族还是凤族，都在刹那间便灰飞烟灭。

    本来战到癫狂的两族强者，甚至都被这股骇然的自爆给震惊的停下手来。

    整片战场在诡异的沉寂了几个呼吸之后，两族强者这才意识到发生了什么事情，顿时便忍不住面色大变。

    凤凰一族与飞禽之属的各族强者自然是心乱如麻，不知道接下来该怎么办；而龙族则是担心自家族长的安危。

    而在威力如此之大的自爆下，处于爆炸中心的祖龙自然也好不到哪去。

    当灵光敛去之后，两族战场之上，几乎所以仙神都忍不住屏住呼吸，朝爆炸的中心看去。

    只见本来祖龙与祖凤交手的那座数十万丈高的灵山，如今已然彻底消失在天地之中。不仅如此，本来灵山所在的位置，还留下了一个宽广无比的盆地。

    此刻在那盆地中心的岩浆之上，赫然立着一个巨大的火球，以及一只角断爪失，满身鲜血的九爪金龙。

    见此情形，两族强者的心中顿时都不由的松了一口气。虽然不知道自家族长到底伤的怎么样，但是毕竟看起来好像还有一丝生机。

    可是岩浆之上，看似侥幸活下来的祖龙与祖凤却心中清楚，他们的状态有多糟糕。

    祖凤虽然使用了凤凰涅槃之术，但是先前那场自爆还是消耗了她大量的生命本源，眼下她剩下的生命本源已然无法支持她继续涅槃。

    至于祖龙虽然还留有一丝生机，但是龙珠已碎，逆鳞已裂，眼下的他且不说能不能救得回来，便是救回来了也是道途尽断，实力大减。

    故此，本来还生死相向的两人，此刻忽然变得无比的冷静与清醒。

    “停手吧！再打下去，吾等即便没有灭族，也差不多了。”

    有些意兴阑珊的祖龙，忽然朝着一番方祖凤道。

    火球之中的祖凤闻言，也没有多说什么，而是猛然发生一阵哀鸣之声。漫天的飞禽之属，顿时便不由的愣住了，随后眼中血色也渐渐褪去，看着周围的同族尸骸，忍不住面露悲戚之色。

    至于龙族自然也是如此，当祖龙与祖凤命令一下之后，战场之上的两族仙神，终于从先前的狂暴之中冷静下来，随后便是无尽的悲伤。

    而就在两族战场沉寂之时，一道身影却忽然出现在祖龙与祖凤面前。

    看着垂垂将死的祖龙与祖凤，鸿钧当即便不由的眉头微皱的轻叹道：“还是来迟一步！”

    看着鸿钧那貌似惋惜的模样，此刻祖龙却忍不住冷笑道：“我倒是谁在背后算计我等，原来的鸿钧道友！看来先前的气运成道之法与那弑神枪，便是道友你送给我等的吧！”

    也许是即将身陨，此刻祖龙的头脑忽然变得无比的清晰。先前脑中想不通的疑点，当看见鸿钧之后他顿时都明白了。

    鸿钧闻言也没有否认，只是缓缓摇了摇头道：“弑神枪非我所送！”

    听他这么一说，一旁的祖凤顿时不由的惨笑一声道：“枉我先天三族还自诩为洪荒霸主，现在看来……不过是你等的棋子罢了！”

    祖凤甚至都不在乎还有谁在算计他们了，毕竟到了眼下这个地步……再追究这些已经没有什么意义了。

    看着祖龙、祖凤眼下这个状态，鸿钧也没有在废话。毕竟若不是这二者还有点用，鸿钧也不会出现在这，与两个将死之辈说话。

    只见鸿钧将拂尘轻轻一摆，顿时两股三光神水便朝着祖凤与祖龙飞去。而同时融入二者身体的，还有一点灵光。

    虽然得到了三光神水的滋养，使得祖龙与祖凤看似恢复了不少元气，但是二者心里都清楚这只是暂时的，他们伤势不是这么点造化神水就能挽救的回来的。

    故此他们没有太在意身体的变化，而是闭上双眼消化其鸿钧所传的信息来。

    片刻之后，只见祖龙一脸决然的睁开双眼看着鸿钧道：“虽然我知道此事你必然另有算计，但是为了龙族的气运不绝，此事……我应了！”

    祖凤亦是同样毅然决然的点了点头，虽然他们两人心中都清楚，眼下鸿钧依然是在利用他们。但是只要此事对龙凤两族有利，他们也顾不得什么了。

    这是明晃晃的阳谋，容不得他们拒绝，他们也不愿拒绝！

    只见祖凤运转余力，将最后的生命本源以凤凰涅槃之法化作两枚神胎之后，便将其以秘法向不死火山方法抛去，转眼便不知踪迹。

    随后还剩下最后一口气的祖凤。忽然显出真身朝着天地发出一声哀鸣道：“今吾祖凤，罪孽深重，愿道化天地，真灵永生永世镇守不死火山，天地鉴之。”

    此言一出，在天道之力的作用下，顿时响彻洪荒万界。

