    “南子，你搞出人命了？”
    “我没有。”
    “可是你搞了。”
    “我没有。”
    “没搞你搞什么亲子鉴定？”
    “我验的是同父异母、亲缘关系！”
    “那就是你的老爹瞎搞。”
    “……你信不信我真给你们搞出人命来！”
    从傍晚到晚饭过后这段时间，罗南接受了灵波网上亲友团的狂轰乱炸，中间还有关于“休学”的家庭会议，以至于不到九点便是心力交瘁，回到房间后只想蒙头大睡一觉。
    事态的余波依然在大幅扩散，据竹竿估计，大概到明天早上，“囚笼”和“构形”理论倡导者、精神侧天才罗南罗教授秘密进行亲子鉴定，疑有私生子这类的新闻，就将布满里世界各大论坛、讨论群、花边小报等等平台，成为里世界最火热的谈资之一。
    罪魁祸首的章鱼也是懵逼状态。也算他倒霉，罗南和他联系的时候，他正在分会的生物实验室当义工受剥削，忙到飞起，脑子也有些脱敏。在当时的他看来，罗南的请求技术含量太低，随便哪个小助手直接就能办了，所以他真的就把这事儿交给了助手……
    还附带上门取样服务的哦！
    于是，美丽可爱的但是脑子缺根弦且芳唇架构略宽的助手小姐在驾车前往罗南家的途中，消息就彻底爆开了。
    某种意义上，这是非常严重的泄密事件。
    据说章鱼是直接被何阅音从实验台上拖下来，扔进了审讯室的。然后章鱼就把那里当成了避难所，抱头蹲防，死活不出来。
    问题是罗南正隔着几十公里虚空，冷冷地盯着他，考虑是不是要给他一个“天罚”尝尝。
    最终罗南还是忍住了，他不想再爆个大新闻出去。只能是强自集中注意力，去考虑有关邪罗教团的事项。
    即便亲子鉴定结果仍未出来，罗南也可以确定，这个苟活一域的小小教团，与祖父、与当年的荒野实验室，有着非常密切的关系。教中主祭吴珺是爷爷当年的研究生，并在实验室共事多年，就算实验室出事后，也保持联系。
    一个与他们家密切相关的小教团，磕磕绊绊支撑了这么多年，且不说背后有什么样的故事，单只是存在本身，就让罗南必须要投以相当的关注。特别是他们正面临着大麻烦，不只是天照教团，好像他们的立教根基也出了问题。
    披风……
    没错，爷爷不止一次地说过“披风”这个词儿，可是罗南一直以为，所谓的“披风”应该对应的是精神层面“开发者模式”中的幕布，也就是罗南最初观照精神层面之时，那种万千幕布交叠的情景。
    原来还有实物？
    罗南真的有些糊涂了，同时也越发地好奇，恨不能立刻就见到那位吴珺主祭，好好地问个清楚。可惜，这次错过去了，而听燕芬的说法，那位短时间内还不会回来。
    啧，竟然忘了要联系方式。当然就算当时索要了，燕芬大概率地也不会给他就是。
    “眼下只是先观察，家里生了那么大的变故，燕芬必然要有个交待……可是听她的说法，吴珺去的是荒野，且属于教团秘密行动，卫星电话这种暴露目标的工具，基本不可能使用，两边也差不多等于断了联系。”
    罗南随手拿过仿纸软屏，在上面写写画画，琢磨快速锁定、联系吴珺的章程：“邪罗教团内部可能有超凡途径的联络方式，但可能性不大，毕竟她们实力看上去挺宭迫的，燕芬这种高层都只是C级的肉身侧。那么还是要用‘笨办法’，直接全球搜索好了。”
    有需求就有动力，罗南知难而进，很快就拿出了极具个人特色的行动计划：“辨识面部特征的话，虚脑系统中有现成的算法，要找到吴珺的照片资料太简单了，现在就能‘看’到……虽说挺耗资源，可也能当成是对大数据处理进行深度训练，回头云端雾气迷宫那里还是能用得上的。
    “唔，现成的资源也要利用，吴珺并不是荒野游民，而是在社会权限系统内有账户的合法公民。可以拜托阅音姐帮忙检索一下她最近的行踪，只要她途经城市，多半会留下痕迹。
    “可问题在于，如果吴珺那边秘密行动，变装的可能性比较大，也会注意绕开权限覆盖区域。单纯的形貌特征和权限检索就不太管用，这就比较麻烦了。”
    还是形神气机特征才最能触及本质啊。
    罗南停笔叹气，也许心态还是太着急了吧，这么折腾下来，用时至少会在一周以上，每天消耗大量粗力，还很可能是做无用功。他并没有忘记，现在更紧迫的任务还是尽快适应从春城带回来的“生化反应炉”，早早抹掉云端世界的隐患……
    唔，瞧瞧我画出了什么！
    此时的仿纸软屏上，有罗列出来的简化步骤和注意事项关键词、有全球搜索所需要的算法构形简图、有两千公里外正处在监控中的吴珺店面的基本轮廓……除此以外，还有一部分线条，在整个绘图界面的中央位置，勾勒出了一幅略显模糊的人物肖像。
    这是一位女性，短发瘦脸，穿着略显宽大的工装，画面上她身体半蹲半跪，挨在一组机械轮廓旁边，手里还握着修理工具，如同一位蓝领工人，偏又感觉比较文弱的样子。
    首先可以确认的是，罗南从来没有见过这个人，无论形貌气质，都很陌生。但很快他又确认，这位“突兀”呈现在绘图界面中心的女性，正是他要寻找的吴珺。
    “怎么就画出来了……是这样！”罗南迅速醒悟，这幅速写作品，是他在远程观察吴珺店面的时候，从一个摆放在卧室中的电子相框中找到对照物，然后不自觉复现出来的。
    和已经定型的照片相比，罗南的作品略有异化，看上去反而比照片上多出了更多的内涵，这似乎并不只是“黑白艺术”的逼格使然。
    罗南对自己的“创作成果”有些意外，不过他如今的思维见识远非刚入行时可比，盯着速写画作仔细分析了片刻，心下便已笃定：“是了，前段时间和白先生他们讨论入梦、占卜、神打等通灵术的时候，还专门聊过——这就是‘磁化效应’啊。”
    就像非磁性物质长期处于强磁场中，将有可能获得磁性一样。某人与其长时间生活的环境区域，也会形成类似“磁化”的效果。
    从理性层面去看，“磁化”的结果就是目标生活所遗留的毛发、指纹、用具、生活垃圾等等痕迹，优秀的刑侦人员、侧写师可以通过这些线索，拼接出一个相对完整的形象，包括情绪性情、生活习惯和偏好等等。
    但从通灵者的层面去看，这些客观的留痕，却能够被他们充满个人色彩的特殊观照模式所摄取，并且重组还原为更加直观形象的素材乃至于答案。
    里世界将其称之为“灵性磁场的磁化效应”，一个充满了伪科学意味儿的糟糕表述。
    罗南则更愿意将其称为“灵芯干涉”——这是他从虚脑系统中翻译的一个名词。称不上“信达雅”，而且以吴珺的情况，也基本上达不到罗南、哈尔德夫人这类形成了明确的理念内核、“束灵成芯”的层次水准。可是能够将大家罗列在同一标准下，进行更直观的比对，总是更符合人类的思维模式。
    看起来，今天的状态很好呢，那么尝试一下“通灵”也未尝不可，某种意义上，这就是一个瑞雯跨空穿梭式的“捷径”……如果能跨过去的话。
    罗南手中的电子笔在软屏工作区上方虚画，试图为这部作品添加一点新的、更具方向性的元素。
    也许，披风不错？
    罗南的眼前似乎有万千幕布交错飞动，它们向着无限深远处延伸，构成了被罗南戏称为“开发者模式”的奇妙图景。这图景当然有深层次的含义，可现在罗南不需要去分析什么，他只是将将其作为一种创作元素，尝试添加到接近完成的速写作品中去。
    明确目的性形成了一种刺激，让罗南的思维情绪发散，以之串联扰动，更深广、更复杂的图景从他的大脑记忆中发掘出来，同时也从全球五亿平方公里的陆地海洋、百亿计的人类、千百亿的生灵种属之上发掘出来。
    客观事实、主观情绪、简单欲望、复杂思维……一切的一切，构成了足以冲垮任何强者大脑的信息海洋，就算罗南有外接神经元护体、虚脑系统坐镇，也不会冒这种风险去搞什么解析。
    他只是凭着直觉，以及一些贴近他审美的任性情绪，近乎随机地挑拣了几个特征点位，以此为基础，给色彩斑澜的信息海洋做了一个剪影式的描摹。
    电子笔终于落下，短短几秒钟，绘图区域本来就有些模糊的吴珺肖像，就几乎彻底隐藏在仿真墨迹的阴影下，仿佛被夜幕下翻涌而起的海浪淹没。
    也在这一刻，罗南的注意力转向了“海浪”本身——没有道理，至少，是没有理性思维层面的道理可言。
