    宫城前的那张白绢贴出去，不单单书写着阎王营的壮烈，它还代表着，大宋军人一个全新时代的开端。

    那张圣旨，还有石全福代阎王营一千八百一十四员战将的绝笔，就像一个标杆立在那里，鞭策着每一个大宋军人，震撼着每一个大宋百姓。

    ......

    唐奕默默地走到杨怀玉身边，默默地看着阎王营最后的四十七位老兵。

    “别急....”

    “把阎王营重新立起来，打回辽河口去！！”

    杨怀玉望着圣旨下方石全福的血书怔怔发呆，心中震撼，石家那个软蛋没有辱没的阎王营的威名。

    重重点头，“给我半年时间！”

    “好！！”唐奕畅快叫好。

    “有你这句话，那奕也给你一句话！”

    “粮饷军费，不设上限！！”

    “兵源将校，大宋三军可随意选用！”

    “若有不足，民选兵源亦可！”

    “以上所说，只要阎王营开口，朝廷必遂之！！”

    ......

    唐奕这些话说的声音很大，宣德楼前，不光阎王营的老兵听得见，百姓们亦听得见。

    此时，唐亦激动的抬头看向在场的民众。

    “请大家放心！！”

    “大宋从今天开始绝不亏待一个英雄，更不会让我们的‘子弟兵’....”

    “尸骨...蒙尘！！”

    ......

    “子弟兵？”

    所有人为之一怔，这个说法倒是新鲜，可是，这又是何等贴切？

    正是亲如子弟的阎王营，还有看似吊儿郎当的一厢禁军，保下了十一万辽河口百姓的性命。

    子弟兵！大宋子弟兵！！

    “好！！！”百姓之中有人叫好出声。

    随之....

    “好！！”

    “好！”

    宣德楼前一片沸腾。

    ......

    ————————

    此时，范仲淹与贾昌朝就站在宫门前，听着百姓们激动的呐喊，两个老头儿对视一眼，皆是愕然。

    “子弟兵？”老贾也是特么服气了。“这小子是怎么想出来的？”

    范仲淹则道：“这....”

    “这将会是大宋军民关系的一个开端吗？”

    “嗯....”贾相爷撇着嘴。“大郎当众说出这些话，应该就是有这么一层意思了。”

    由衷赞叹：“不错，有想法！”

    不想，范老爷一听不乐意了，“你高兴个啥？那是老夫的弟子！”

    说着话，两手一背，四方步一迈，转身回政事堂了。

    “你！！！”

    贾相爷这个堵得慌哟，“什么毛病！？夸夸都不行了？”

    “不行~！”

    范老爷不用回头，老贾都能猜出来他那个得瑟相儿，气得贾相爷都生出一个怪异的想法：

    特么庆历的时候，要是我输了该多好。那样的话，去邓州的就是老夫，不是范希文....

    定抢了他的弟子，看他如何嚣张！？

    ......

    ————————

    另一边，杨怀玉虽也激动，但是，此时他已经在考虑更为实际的问题了。

    “粮饷不设上限？”

    “不限！”

    “那我要组一万铁浮屠，朝廷也无异议？”

    那东西太烧钱，之前阎王营才五百就花了唐奕几百万贯。

    现在杨怀玉张嘴就是一万，他自己心里都没底。

    怕唐奕不同意，杨怀玉又补了一句：

    “现在大辽据说已经有数万铁浮屠，金人也有了...”

    “我们....”

    “可以。”没想到唐奕回答的十分干脆。

    “一万就一万！”

    “当真！？”

    “当真！”

    “那....”

    “全配最最上等的西极天马....行吗？”

    杨怀玉有点登鼻子上脸了。

    “一兵双马...可好？”

    “呵呵....”

    这回唐奕倒是没急着答应，用下巴一指曹觉，“你问问老二，西极马现在还入得了咱们的法眼吗？”

    “告诉你吧，咱们现在有源源不断的正宗阿拉伯汗血宝马！！”

    “你想要多少，我就能给你运来多少！”

    “别说一兵双马，就算骑一匹牵一匹，再带上两匹当口粮，在咱这儿都不算事儿！”

    “还西极马！？”

    “让高昌那些奸商死去吧！！”

    “......”杨怀玉都听傻了，没有养马之地的大宋，怎么一下子阔起来了？

    “忘了过去吧！”唐奕看杨怀玉的表情就知道他在想什么。

    “大宋再也不是没有养马之地，骑兵紧缺的那个大宋了。”

    “如今，埃及、西奈、北非、东非大草原，包括你父亲正在征服的小亚细亚。”

    “养马之地加在一块儿，比大宋本土都不知道大多少倍！！”

    凑到杨怀玉身前：“你知道咱们的商船到了非州那些原始部落是怎么往回运马吗？”

    “怎...怎么运？”

    “呵呵。”唐奕干笑两声，上下打量着杨怀玉。

    “你这一身铠甲、兵刃...”

    “能换回来一整船！！”

    “嘶！！”杨怀玉倒吸一口凉气。

    “这么邪乎？”

    这时，曹觉插话了。

    “二哥是没见着啊...”

    “等着吧，等小弟的运马船从涯州进京，让你看看咱的私人收藏。到时候，送你两匹好的。”

    撇着大嘴，“和咱带回来的那些阿拉伯俊马一比，辽人那小河套马那就是骡子。”

    “.....”

    “而且....”曹觉神秘一笑。“铁浮屠的话，西极马咱们已经瞧不上了。”

    “阿拉伯马...呵呵....也不够格。”

    杨怀玉一振，“还有更好的马？”

    “有！！”

    唐奕接过话头，“而且已经给你准备好了。”

    “一但成军，那就是超级铁浮屠！！”

    “超级铁浮屠？？”杨怀玉不明白这个“超级”是个什么意思，不过，知道肯定很强就是了。

    唐奕大乐，对曹觉道：“正好，你带二哥去看看咱们带回来的超级马。”

    曹觉来了兴致，“现在就看看？？”

    意兴阑珊道：“咱还想再藏一藏，吓他们一大跳呢！”

    “看看吧。”唐奕笑着劝道。“我陪你们一起去看看。”

    能有一个由头把兄弟们的悲痛暂且转移，唐奕求之不得。

    “好！！那就看看去！！”

    说着话，拉起杨怀玉就走。

    ....

    ——————————

    所谓的超级马，唐奕这次回京也只带回了两匹马种做样子。

    被曹老二藏在家里，除了他，谁也不让靠近。

    ......

    等唐奕一行人进了曹府后院，还没到马厩，离着老远，杨怀玉就是一惊：

    “什么东西！！”

    只见马厩里确实有马，但是，特么是有马看不见马。

    准确的说，是看不见全貌。

    在远处看，只见到八条马腿，还有一截马肚子，马头、马身都在马厩的棚子上面档着呢。

    杨怀玉急了，指着马厩，一边往过跑，一边回头跟唐奕和曹老二吼叫：“这特么是马！？”

    跑到近前，“哦操！！”直接暴了粗口。

    又问了一嘴：“这特么真的是马！？”

    大象吧？也...也太特么大了！？

    曹家马厩不可能小气到弄个矮棚子，从下到上，举架足足有一丈多高。

    可是，即使这样，厩里这两匹马居然抬不起头。要是把脖子伸直了，棚顶就得支起来。

    “这特么是马！？”

    杨二哥第三次怔怔发问，完全颠覆了他去“马”的认知。

    “这是西撒克斯的夏尔马！”

    唐奕看着眼前跟大象一般的马，也是有点感慨。

    夏尔马，绝对的马中巨无霸，肩高一米八，好马种甚至可以到两米五。

    什么概念？？西极马的肩高不过一米四，就算阿拉伯马也不过一米五。

    更别说蒙古马、河套马，也就一米三、一米二的高度。往那一站，夏尔马让它随便打，也只能够得着膝盖。

    而且，庞大的身躯注定夏尔马是马中的大力士，挽车拉物，可载重五吨，换算成宋斤就是一万斤。

    驮负虽达不到这个数据，但是，千八百斤的铁浮屠还不跟玩一样？再也不会出现马力不济的问题了。

    虽然这种挽马速度很慢，而铁浮屠本来就是牺牲速度来提升防御力和冲击力的，正合适。

    “怎么样？”唐奕一脸嘚瑟。“用这种马装备铁浮屠，够不够得上‘超级’二字！？”

    “够！”杨怀玉满脸激动。“太够了！！”

    刚才曹老二说，辽人的河套马和阿拉伯马跟这马一比那就是骡子，呵呵，现在看来，河套马和这玩意儿一比，别说骡子了，那就是条土狗。

    杨怀玉根本想像不出，这巨无霸全身披甲，成千上万的出现在战场上，那会是一种什么效果，会给敌人带来怎样的震撼！

    “对了....”正在出神的杨怀玉被唐奕拉回来。“你得给这马起个名字。”

    杨怀玉怔神，“不是叫夏尔马吗？”

    “呵。”唐奕尴尬一笑。“以后不能叫夏尔马了。”

    “因为夏尔....已经没马了！”

    “啊...啊？”

    杨怀玉不知道，唐奕这货简直就是丧心病狂，他把西撒克斯夏尔郡的马给买绝种了。

    这种基因突变产生的庞然大物也是刚刚出现在西撒克斯，唐奕连公带母，连老带幼，一匹都没给爱德华留下，全让他给运回大宋了，这才将将凑出一万多匹。

    载重五吨的大马啊，不光重建黑骑营有用。在这个全靠牛马交通的时代，陆路运输有了它，也是一大助力。

    ....

    “起个什么名儿呢？？”杨怀玉得好好想一想。

    不过，看着眼前这一丈高的大马，杨怀玉先是兴奋，然后是希冀....良久却是渐渐的冷了下来。

    眼神之中流过一丝追忆，喃喃道：“要是申屠能有这种马....”

    “也就不会累死了....”

    唐奕一怔，眼前不由得浮现出那个黑脸大汉。

    “是啊......我答应过他，会给他弄来最好的马......”

    “可是，却晚了六年！”

    ......

    