    下午4点，会议结束。

    距离林安一行人到来，时间已经过去了8个小时。

    张铁手里提着黄校长，面色阴沉的走在最前。

    将近8个小时的讨论，哪怕他们已经将战时管理的各项条例一让再让，并承诺保证不会损害到觉醒者现有的利益。

    但依旧没有达成统一的共识。

    用副校长的话说，我们需要研究开会，但肯定会给个答复。

    明知道不过是拖延之词，张铁几次想要干脆再动手威慑一番，但还是被景天制止了下来。

    再杀人，那就真的没有一点希望说服学院了。

    队内语音。

    温雅勉强的笑了笑，开口劝说起情绪有些低落的安景天。

    “反正，我们已经预想到最坏的结果不是吗？”

    “或者说，也不算是最坏。我们只是想给他们一次机会。”

    安景天沉重的点了点头。

    “他娘的，我现在是觉得林队说得对！什么狗屁东西，还真不如按林队说的全杀了！”

    “一帮子眼高手低的家伙，还他娘的尽打官腔。”

    林安并没有出声，眼下的情况是必须要让张铁三人经历的。

    不要说他们没证据，只能勉强依靠实力说话，证明不需要欺骗学院。

    就算有又如何？

    历史上灾难到了眼前，灭国之危下依旧有大把人选择自我欺骗，争权夺利。

    靖康之耻，外敌入侵官僚依旧歌舞升平。

    五胡乱华，汉人灭种之危不也是各自为战？

    清末灭国，当权者宁愿将军费用作建造宫殿享乐。

    这种例子实在太多了，人性的恶劣从未改变。

    唯有血，唯有杀醒世人！

    话说远一些。

    林安的想法绝不只是建立一处安全区这么简单。

    为了对抗大灾变，必须集中整个战区的资源人力，全力以赴。

    不管是现在，还是以后吞并其他安全区时，同样也会面临这种问题。

    不可能每一个安全区势力都要他亲自动手，张铁、温雅、安景天每一个人都必须能独当一面。

    不然他建立势力，煞费苦心培养队员又有什么意义？

    你不杀，别人当你不敢动手，好欺负。

    末日之中，善良和仁慈只会被他人当做弱点利用，为了保住自己的利益任何人死到临头都不会放手。

    .......

    学院人群在张铁等人走后再次聚集在一起，不同与往日两个派系互相不对付。

    在面临外来者时，两方第一次准备合作。

    “各位，你们怎么看他们口中所说的危机？”

    副校长直接开口，问向学员派的二号人物。

    “说实话，我觉得会有情况发生，但应该不至于像他们说的那么恐怖。”

    “就是，八成是唬我们的，真当我们是三岁小孩没见过世面？”

    “建立安全区其实也可以，但必须是我们的人当老大！”

    “对！谁知道他们现在说的好听，保证我们还享受现在的待遇，以后会不会变卦！”

    “我们这么多人，拼命肯定是我们赢！”

    副校长满脸笑意，眼下黄校长在对方手中其实是好事。

    他故作疑虑，开口问道：

    “那各位就不怕对方再次动手？就算我们和他们拼命，恐怕在座的要死不少人吧？”

    在场的觉醒者神色一滞，想起张铁那恐怖的一拳。

    “怕什么！各位忘了李主席和理科学院那伙人吗？”

    “要不是咱们学员里最强的几个去了后山，今天还轮不到这群人威胁！”

    “说得对！要不干脆就别管后山的事了，他吗的地盘都被人占了，赶紧叫李主席和那伙人回来！”

    “话是这么说...”

    觉醒这种少见的女生有些犹豫的开口说道：

    “但是叫他们回来后，后山那怪物冲出封印怎么办...”

    觉醒者们听到后山怪物时，脸上不由得闪过一丝惊惧。

    “怪物冲出来也比现在强！”

    “大不了解决了这伙人后，咱们再合力把怪物逼回去！理科学院那帮人能封印一次，就能封印第二次！”

    “可是...那样风险真的太大了...上次我们死了近百人啊...”

    “他吗的，死人也怪不了我们！都是外面那帮人逼的！”

    副校长观察一圈所有人的神色，突然开口。

    “其实，各位可能忽略了一件事情。”

    他故作神秘，说完便停下看其他人反应，只是大部分学生都没怎么在意他。

    “有话就说，有屁就放。”

    学员中有人轻蔑的瞥了他一眼，不同于黄正还有黄海涛支持，现在他副校长的身份也就那样。

    副校长见状心中有些恼怒，这种情况已经越来越严重了。

    以前对他恭恭敬敬的学生，现在都把他当个屁！要不是领导层有一部分学生会的支持，他们这帮中年人恐怕连吃的都要和那群普通学生抢。

    力量！我也要力量！

    终究城府比这些学生要深，副校长脸上依旧保持着微笑装作没听见一般，缓缓开口：

    “还记得那帮外来者说过灵能节点的事吗？各位比我清楚，灵能节点可以提升实力，又多么重要！”

    “要是学院里真有一处我们不知道的灵能节点。其实我觉得我们可以假装同意他们的方案。”

    “先骗出他们口中的灵能节点在哪，然后再叫李主席他们出手！”

    “杀了他们！”

    “说不定，其实这帮子人是给我们送了一场天大的机缘呢。”

    众人闻声意动，互相对视了一眼，突然发现自己的确是忽略了这一点。

    是啊，要是真能骗出他们口中的灵能节点，那不比什么都重要！

    只是，话音刚落。

    坐在角落中，长相老气的女生突然神色一变，借口上厕所的机会急忙跑了出去。

    无人注意，学院的觉醒者纷纷按照这个思路兴奋地讨论起来。

    “他们不是带了一帮子普通人来吗？”

    “他们可以威胁我们，我们凭什么不能反过来！？”

    “对！完全可以派几个人过去挟持住他们！”

    “那个张铁其实我观察了，他就是耐打攻击力高，但是他那种速度应该是技能提供的。”

    “我们完全可以叫李主席回来，剩下的人放风筝也能耗死他！”

    “没错，那个看上去像当兵的也不用担心。其实就是身法诡异了点，实力并不比我们强到哪去！”

    “啧，我倒是觉得最后说话的那个女孩可以注意下，好像也是觉醒者，可能她实力太弱我感觉不太到他的气息。”

    “不过应该没什么实力，不然她应该在会议上也会出手了。”

    觉醒者中，一名身穿运动服的男生若有所思，眼中有些火热。

    “这么有气质又漂亮，还是觉醒者。”

    “不比我们学院里那些女的强多了！？”

    “你说..我们弄死这群人后，这个女的...”

    “哈哈哈，跟我想的一样，我他妈的也想尝尝滋味。他吗的看上去就高傲，不知道床上是不是？”

    “不止那个女的，我看他们里面还有几个小女孩，长得也不错啊！”

    人群哄笑，所有人仿佛胜券在握一般讨论起“战利品”的分配。

    .......

    学院后山，荒凉枯败。

    一阵阵若有若无的嘶吼从山中传出。

    李华面色难看的听着女生传来的消息，看向后山的眼中闪过一抹厉色。

    【作者有话说】

    预告：各位兄弟，这本书写到现在也到了最关键的时期，接下来的成绩决定了这本书能写多久。

    没点好评（书籍评价-好看）的麻烦兄弟们点个好评，打赏什么的我不敢奢望。

    兄弟们能看得开心就好。

    今天三更10000字，下午还会有两更。接下来的时间，每天都会爆更至少四章，让大家看得爽一些。

    每10个评价在原有的四章基础上，加更一章。只要没累死，我就全力写！

