
　　秦风说话那属于是气死要不偿命的类型，让吴二狗和金大鸡攻的更猛了。

　　结果这一下就乱了，再没一会的时候，金大鸡一脚踢向秦风，秦风一闪而过，结果悲剧发生了。

　　吴二狗正在这边举拳打秦风呢，被那金大鸡一脚正踢在了裆部。

　　“啊！”

　　杀猪般的惨叫响起，吴二狗倒地就打起了滚：“啊啊，疼死我了，疼死我了。”

　　喊了几句，他疼的全身都抽畜了起来。

　　一下子周围的人全愣了，就连金大鸡也是一脸的发蒙：“吴先生，你怎么样了？你怎么样了？”

　　他是真的急了，他打秦风输赢无所谓，可是吴二狗可是给他钱的，刚刚那一脚那么重，要是踢坏了怎么办？

　　一边想着，他也赶紧去扶吴二狗，可是等看清了状况，他彻底傻眼了。

　　吴二狗裆部这会全是血，已经把裤子都湿透了，而且他刚一扶，就听到啪啪两声轻响传了出来。

　　原来吴二狗疼的抓了一下把蛋蛋抓爆了。

　　“啊啊……”

　　吴二狗再次惨叫出声，秦风看的一脸发蒙：“二狗，你没事吧，你对自己这么狠的吗？还是你要练葵花宝典？这是自宫第一步？”

　　“你们这对组合这是搞的什么？怎么老打自己人，还下手这么狠呢。”

　　秦风不停的说着，他的粉丝笑的都直不起腰了。

　　“哈哈，笑死我了，二狗爆了，这水平怎么敢挑战啊？”

　　“笑死人，请来的人把他自己踢爆了。”

　　“这下当不成男人了。”

　　“正好他这种二狗子也不配当男人。”

　　吴二狗的粉丝这会更是悔到了极点，他们还为吴二狗加油呢，现在吴二狗出了这事，他们是想加油都加不上了。

　　最可恶的是，这吴二狗败的这么难看，他们关注这样的主播都觉得是一种耻辱了。

　　“取关，垃圾，纯垃圾，取关了。”

　　“对，取关，去关注秦风，人家才是高手。”

　　“再也不会关注这条傻狗了，请来个人，把他自己打成太监了。”

　　“什么玩意啊，活该，明明不行，还要挑战别人。”

　　两个直播间都炸了锅，不过秦风再看清刘二狗脸色逐渐苍白的时候，知道不能再拖下去了，赶紧让人上来送吴二狗去医院。

　　吴二狗疼的要死要活的，虽然恨秦风恨的要死，但现在是真顾不上了，只能随着去了医院。

　　不过他这会也没放过秦风，盯着金大鸡喊道：“大鸡，你替我继续打，一定要让他知道专业拳手的厉害。”

　　“哎呀，疼死我了。”

　　吴二狗很快被抬走，秦风看着对面的金大鸡笑了笑：“大鸡先生，你真的还要继续比下去吗？现在一对一，我可是不会再逗你玩了。”

　　金大鸡现在肺都要气炸了，做为专业拳手，吴二狗请他来，他是想展现一下威风的，现在好了，威风没展现，把雇主给打成了太监。

　　这要是不战胜秦风，那以后谁学敢雇佣他。

　　越想越炸，忍不住怨毒的瞪向了秦风：“秦风，你这个垃圾，就会使阴招，我要打死你这个拳台上的败类。”

　　“你别幻想了，你没那本事。”秦风不屑的笑笑。

　　“你接招吧。”金大鸡根本不停，说着就快速的一套组合拳打向了秦风。

　　不得不说金大鸡做为拳王是确实有些本事的，这一套组合拳快准狠，打的是相当出色。

　　但是！他面对的是秦风，一个体质早就越出了常人范畴的存在。

　　而且秦风这一次没有在戏耍对方，他之前那么搞就是要通过金大鸡打惨吴二狗，现在吴二狗已经得到了应有的惩罚，他当然也不可能再客气了。

　　就在金大鸡攻上来的时候，秦风几个闪躲避过，然后趁对方停拳瞬间，抬脚踢了上去。

　　“砰砰砰……”

　　秦风的脚一踢就是四五下，每一脚都正中金大鸡的身体。

　　下胁，胸口，脖子。

　　几脚下去，秦风收脚站在台上，再看那金大鸡身体左摇右晃，猛的嘴里发出了一阵惨叫。

　　“啊！噗……”

　　然后吐血直接倒在了台上抽搐起来。

　　全场一片安静，所有人都不可置信的看着金大鸡，谁也没想到秦风这么快就结束了战斗。

　　只有秦风不屑的看了看金大鸡：“呵呵，现在你满意了吧？以后你也不用再打拳了，因为你不会再有打拳的力量了。”

　　“更别说什么酸菜国无敌，我不信。”

　　秦风说的不屑至极，也是实话，他几脚下去看似没多大杀伤力，但他击的全是金大鸡的重要穴位，这几脚下去，金大鸡不但身体经脉大伤，就连阳脉和肾脉也费了。

　　可以说金大鸡的伤比那吴二狗重的多，吴二狗顶多就是废了蛋蛋，以后变个性的还能正常生活。

　　但金大鸡不一样，就算是治好了，以后肾功能也会越来越差，根本使不用多大力量。

　　秦风霸气的样子，让粉丝们彻底炸开了。

　　“风哥哥威武，太厉害了。”

　　“风哥哥我爱你。”

　　“好厉害，这次看看还有谁敢再来挑衅。”

　　众人刷爆了屏幕，吴二狗一边的粉丝更傻了，本为之前二狗废了就有很多人取关了，但有一些死忠粉还觉得金大鸡能帮忙找回场子呢。

　　现在好了，大家还没看清是怎么回事呢，金大鸡就被打倒了，他们哪里能不失望。

　　“草！啥玩意啊，还拳王呢，被秒了。”

　　“是啊，垃圾，和二狗一样垃圾，取关了，再也不关注了。”

　　“就是，我还是去关注秦风吧，人家是真厉害啊。”

　　“这次恐怕再也不敢有人不服了。”

　　“关注秦风，果断关注。”

　　一时间二狗的粉丝直降而下，秦风没在意那些，他知道金大鸡的伤势不能多等，赶紧让人把二狗送往了医院，接着还找了二狗的经纪人把双方定好的赌注一个亿转了过来。

　　完事秦风才让吴二狗的团队离开。

　　送走了他们，秦风的直播间人数已经爆涨到了一千三百万，可以说再次创了新高。

　　而且礼物更是满天飞，把屏幕都遮住了。

　　“小哥哥威武，小哥哥太威武了。”

　　“我爱你小哥哥，你太强了。”

　　“小哥哥，我是新粉，好喜欢你。”

　　众人欢腾鼓舞，秦风表示了一下感谢，随后才认真的道：“谢谢大家的支持，我在这里也说几句，以后不管是哪路网红，也不管你是干啥的，来到我这里，我可以当客人一样的接待。”

　　“但请不要随便再找我ＰＫ和挑战，我真的不喜欢，也希望大家去帮我跟各大主播说说。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百六十七章 二狗和大鸡的下场免费阅读。https://xs.23sk.com 