    “那些法师肯定还在这个巢穴之中，他们擅长推演，说不定已经预知我们要来找他们麻烦，所有提前逃走了。

    我们追！”

    林飞想了想，说道。

    “不错，黑暗一族的那些法师最让人头痛的就是他们擅长推演。

    如果能杀掉这些法师，必定会让黑暗一族损失巨大，我们追！”

    黑暗精灵女皇点头。

    咻咻！    林飞和黑暗精灵女皇冲出黑色宫殿，将神识力释放出来，锁定那些法师的气息，冲了下去。

    这个时候，黑暗一族的那些法师已经来到了黑暗祖庙之前。

    这间黑暗祖庙的位置在这个巢穴的最深处，悬浮在一片黑漆漆的时空之中，就好像一个怪兽蹲伏在那儿。

    “我们在外面推演，还是进去推演呢？

    黑暗祖庙是我们黑暗一族最神圣的一处庙宇，代表着黑暗始祖的威严，一般情况下，就算是黑霸大人也不会乱闯进去。”

    一个法师皱眉说道。

    其他的法师的目光都是望向黑巴大法师。

    因为，黑巴大法师地位最高，声望也是最高。

    “我们进去吧。

    进去里面，我们能够更准确地推演激活黑暗祖庙的方法。

    虽然黑暗祖庙神圣无比，一般情况之下不能擅闯，但是现在是特殊时期，为了激活这座黑暗祖庙，我们不能顾及太多。”

    黑巴大法师想了想，说道。

    “好，我们进去吧。”

    其他的法师都是点头同意。

    于是，在黑巴大法师的带领下，这些法师一起向祖庙的大门口走去。

    “黑巴大法师，我们黑暗一族之中，只有黑霸大人，三位主宰大人和你才知道如何打开这座黑暗祖庙。”

    走到大门前，其他的法师都停下脚步，其中一个法师说道。

    “我来试试。”

    黑巴大法师走上前去，站在庙宇的大门前，双手结出一个古怪的法印，嘴里念诵着一段奇怪的咒语，然后打出一道道法诀。

    轰隆隆……    那道大门剧烈一颤，然后缓缓打开了。

    “打开了！”

    所有的法师都是大喜。

    “我们进去吧。”

    黑巴大法师说道。

    于是，在黑巴大法师的带领下，众法师走进黑暗祖庙之中。

    这个时候。

    林飞和黑暗精灵女皇已经顺着这些法师的气息追踪而来，越来越接近这间黑暗祖庙。

    “原来是一个小世界！”

    走进黑暗祖庙之中，有一些法师忍不住轻声叫了起来。

    虽然，黑暗一族之中，有好几间祖庙，但是这一间黑暗祖庙的地位是最神圣的，一般情况下是没有人敢闯进来的。

    所以，这些法师是第一次进入这间祖庙。

    “不，这不是一个小世界，准确来说，这间祖庙是黑暗始祖留下的一件空间法宝。”

    黑巴大法师说道。

    黑巴大法师作为黑暗一族之中资格最老的法师，掌握着黑暗一族的许多秘辛。

    “空间法宝？”

    其他法师一愣。

    “是的，传说这件空间法宝的威力十分大，当年黑暗始祖离开的时候，专门把这件空间法宝留下来，作为我们黑暗一族的一个底蕴。

    只不过，随着时间一长，谁也不知道该如何操控这件空间法宝了，所以就把它供奉在这里，当成纪念黑暗始祖的庙宇。”

    黑巴大法师说道。

    “原来如此。”

    其他法师听了，都是恍然，知道了这间祖庙的来历。

    “好了，各位，我们开始推演如何激活这座祖庙的方法吧。

    如果能成功激活这间祖庙，我估计，不但可以沟通得到黑暗始祖，说不定，我们还能得到如何操控这件空间法宝的方法。

    到时，我们黑暗一族就会多一件大杀器！”

    黑巴大法师说道。

    “好，我们开始推演吧。”

    其他那些法师都是点头。

    于是，这些黑暗一族的法师全部盘膝坐下，开始集体推演如何激活这间黑暗祖庙的方法。

    这个时候，林飞和黑暗精灵女皇来到了这间祖庙之外。

    “看样子，这应该是黑暗一族的一间祖庙。

    那些法师全部都进去了。”

    林飞说道。

    “我突然想起了黑暗一族的一个传说。”

    黑暗精灵女皇打量着眼前的这间庙宇，说道。

    “哦？

    什么秘辛？”

    林飞一愣。

    “我们黑暗精灵一族，以前有一段时间和黑暗一族的关系还不错。

    黑暗一族的三个黑暗主宰时常会和我见面，我曾经听他们提起过，在黑暗一族之中，有一件黑暗始祖留下来的法宝，威力强大。

    但是由于时间太长，已经没有人知道如何去操控那件法宝了，于是那件法宝就被当成一间祖庙供奉在黑暗一族之中。

    眼前这间庙宇，就有点像了。”

    黑暗精灵女皇说道。

    在黑暗一族还没有对黑暗精灵一族动手之前，两族的关系还算不错。

    因为大家都是属于黑暗种族的。

    那个时候，黑暗精灵女皇和三个黑暗主宰走得特别近，所以从他们口中得知了不少黑暗一族的事情。

    “一件法宝？”

    林飞释放出神识力，感知着眼前这间庙宇，不由得皱起了眉头。

    “既然没有人懂得操控它，那么就算是法宝，我们也不用怕它。

    走，我们进去，把那些黑暗一族的法师全杀掉。”

    林飞对黑暗精灵女皇说道。

    “好的！”

    黑暗精灵女皇点头。

    于是，两人抬步，朝庙宇的出入口走过去。

    这间庙宇的大门已经被打开，还没有关上！    所以林飞和黑暗精灵女皇直接就走进了庙宇之中。

    “原来是一个小世界！”

    走进这间庙宇，林飞发现自己来到了一个小世界之中。

    “不是小世界，我知道了，这是一件空间法宝，我们来到了这件法宝的内部空间，小心一些。”

    黑暗精灵女皇说道。

    “黑暗一族那些法师好像在那边，我们过去直接动手！”

    林飞指着一个方向说道。

    那个方向弥漫着浓郁的黑暗能量和法则，一群法师正在集体推演着。

    咻咻！    林飞和黑暗精灵女皇展动身法，冲了过去。

    由于林飞和黑暗精灵女皇都是施展了秘术，将自己的气息严密掩盖，所以一时之间，那些黑暗一族的法师没有发现有人闯进来了！ 

