    看着怎么才能打开这百草仙图的奥妙，二蛋心中大喜，将这天书给收藏起来，再次揣摩着那把玉龙宝刀，不停地把玩着。

    此时，在二蛋救田敏出来的那个临时山寨口，两个守卫从麻痹中醒了过来，发现里面静悄悄的，一点声音也没有。

    他们感觉到不妙，连续吹了好几声哨子，里面都没有人出来，更可怕的是那中央的仓库一点声音也没有。

    低头一瞧，城门大开，两个人当时就慌了，立刻就冲了进去，发现自己的兄弟们横七竖八地躺在地上。

    “赶紧去找峰哥，看看峰哥在哪里”

    跑进中央仓库一看，发现阿峰正躺在里面，而那十几个女人全部都跑了。

    “峰哥，你醒醒呀！”

    摇醒阿峰后，阿峰什么都不记得了，很恼火地瞪着他们两个骂道：“干啥呀！这么慌慌张张”

    “峰哥，人都跑完了，一个都不剩下”

    阿峰只是不记得今天晚上发生的事情，但是他干嘛的还是很清楚的，听到两个人这样一说，当时便瞄了一眼仓库里的人，发现一个也没有，当时就慌了手脚。

    将其它兄弟全部叫醒后，所有人都不记得发生了什么事情。

    “妈的，人跑了，还被人摆了一道”

    看着药箱子少了那么多支药，阿峰当时心中大慌，立刻赶紧去看了看昨天晚上第一批送来的两个女人。

    还好，另外两个女人被锁在二楼，安然无恙地躺在床上，知道大事不妙的他，赶紧就拿起电话给聂叔打过去。

    “什么，阿峰，你怎么搞的，这可是出大事了呀！”

    聂叔很愤怒，立刻安排阿峰他们赶紧撤离那里，并且将所有的东西全部拿走，该销毁的就销毁，然后就把这消息汇报告诉了刘玉林。

    “什么，人跑了，你这个总管怎么搞的，我之前就跟你说过阿峰那小子有点靠不住，你怎么就不长记性呢？”

    刘玉林大发雷霆，但还是庆幸那些女人都被打过药，所以那些应酬的男人都不会记得，至少没有把柄在那里。

    “赶紧派人查查，那些女人跑到哪里去了，不管用什么办法，一定要将她们给弄回来，你们自己也要把屁股擦干净，至于公安局那边，我会打好交道的”

    挂上电话的刘玉林，并不觉得那些女人跑了会有多么了不起，因为他从国外弄进来的药完全让她们丧失了记忆力，所以她们并没有证据，再者，在尚武县，就算他们去报警，也没有几个人敢立案，自己的父亲可是摆在那里，谁敢得罪他们刘家呢？

    但刘玉林并不是傻子，听到二蛋受重伤的消息，再联想到自己关押人的地方离二蛋掉落的地方并不远，他似乎明白了这十二个女人的失踪，肯定跟李二蛋有着关系。

    不过只要把那个地方给消失了，一把火给烧了，任何证据都没有，那一切都好办了。

    夜深，王家寨不远处的一处山寨中，熊熊大火燃了起来，到了凌晨三点多钟，等到消防队赶到时，那里已经化为了灰烬。

    第二天一大早，何家村异常的热闹，何小琴为了要去帮叶迎春和李大牛的忙，一大早就打车回了何家村。

    锣鼓宣天，游客爆棚，一片欣欣向荣的感觉，所有人都整装待发，正式开业即将在上午九点开始。

    但是在景区内巡逻的保安队长将情况反馈到了景区的管理层，一下子就引起了轰动，众人都有点不知所措了。

    “什么，动物一夜之间又消失了，不会这么凑巧吧！要是看不到动物，那这些游客岂不是白来了，不行，你们多派点人到景区内看看情况，要是再没有动物出现，我怕我们还得改时间呀！”

    何荣光父子也是异常的焦急，没有想到提前开业，却突然间发现这样一个致命的问题。

    景区的工作人员和保安一起，兵分三路，去了乱葬岗，但转了一圈，连只苍蝇都没有发现，这可把景区管理层给吓坏了。

    程四牛陪同副县长叶智利，旅游局长等人在来的路上，他们这些领导是参加开业庆典。

    接到电话后，程四牛当时便慌了，慌张地直接打电话给何荣光，问他到底是怎么回事？

    “程总，我也不知道，一夜之间，连个动物的毛都没有看到，要是游客放进去了，那到时候可会出大事的”

    程四牛当然清楚，要是没有动物，那自己邀请的领导去开业，那岂不是要闹个天大的笑话。

    “何村长，我不管你想会办法，一定要在一个小时内摆平，否则我们就前功尽弃了”

    看到程四牛那慌张的样子，刚刚到达何家村的叶智利笑着走过来，轻声问他怎么回事。

    程四牛立刻将事情经过汇报，叶智利皱了皱眉头，很愤怒地说道：“那这是你们工作没有做好，现在难道让我们回去，再推迟开业？”

    程四牛相当为难，这进也不是，退也不是，要是再推迟，那怕是游客一点兴趣也没有了。

    叶玉娇陪同叶智利一起来的，刚才她一直站在旁边并没有参与，看到何家村焕然一新，她的心情也挺好，希望在这里也能看到二蛋。

    但是看到叶智利皱着眉头生气的样子，立刻问他怎么回事，叶智利想了想，觉得自己的前妻还挺足智多谋的，问她有没有什么办法处理好。

    “这个景点开业必须要准备开业吗？不能推迟？”

    叶智利焦急地摇头说道：“我的姑奶奶，当然不能推迟，现在是市里有领导也会过来，很多外地游客都慕名而来，你说推迟就推迟呀！”

    叶玉娇想了想，嘴角露出了微笑，她早就预料到会有这么一出，不禁心中还是觉得二蛋这小子挺有生意头脑的。

    犹豫了一下的叶玉娇心想，看来李二蛋这是在报复何家村驱赶他的事情，这小子报复心也挺强的，既然二蛋想要讨回那口恶气，那自己不如顺手推舟，了却二蛋这个人情。

    “我知道有什么办法可以解决这件事情？”

    叶智利心中大紧，程四牛却是紧紧地瞪着叶玉娇看。

    “这件事情只有一个人能解决，只是我怕他不愿意，毕竟何村长可是联合别人一起把他赶走了”

    程四牛看了看叶智利，不禁恍然大悟道：“你说的是李二蛋那小子吗？”

    看到叶玉娇点头，叶智利也是有些不敢置信，不禁弱弱地问道：“玉娇，你说的是什么意思，我怎么听不明白，那些动物消失跟李二蛋有什么关系？”

    叶玉娇却是冷笑一声道：“这些你们就别想了，听我的就是了，赶紧联系他吧！给他开个价，要不然，你们就休想见到那些动物，看你们的生意还要不要做了”

    叶智利看了一眼程四牛，咬着牙考虑了一下子说道：“快，程总，赶紧联系李二蛋那小子”

    但是昨天晚上，李二蛋故意将手机关机，所以程四牛打过去的话，一直打不通，这可把他们急的像是热锅上的蚂蚁。

