    孟庭和贺叔达几人送走赵艺弘，终于回到房间里坐定。

    接连两位皇子为这苏扬出面，纵使三皇子和五皇子对待苏扬上书的事情有着截然相反的态度，可这二位，庇护苏扬的意图，却尤为明显。

    谁能想到，一个年轻太医，竟还能有着那等诗词之才！

    “大人，五殿下如此重视那苏扬的策论，恐怕……”贺叔达沉吟一番，蹙眉对孟庭道，“恐怕会有什么变故！”

    他们将苏扬带来，本就是想要控制住苏扬，免得朝廷中有人借苏扬的势头，在议和之事上闹出什么乱子。

    可苏扬却先行写出了这一份《六国论》，更是还要算计他们户部，这件事无论怎么看都透露着一股子古怪！

    尤其是，五皇子对于苏扬那份策论极为重视，谁也不知晓，之后又会生出什么事端。

    “叔达，你觉得这苏扬身后，是否有什么人暗中指点？”孟庭缓缓向贺叔达询问一声。

    贺叔达心中凛然，的确，苏扬主动要向陛下上书，极为蹊跷。

    可若是有人指点，那指点苏扬的人，又会是谁？

    “如今看来，这苏扬的确古怪！”

    孟庭手指无意识地敲击着桌案，一个太医，怎会这么难缠！

    “大人，此事是否要禀告魏国公他们？”贺叔达又试探着询问道。

    他思索一番，又道：“三殿下应当不会在此事之上出手，至于五殿下……若仅有五殿下一人，这一份策论之事，尚且还有压下的机会。”

    孟庭点点头，将庾士素召到身边：“士素，你亲自去魏国公府，将今日之事禀报魏国公，现在就去！”

    今日他们户部将苏扬带来，再加上两个皇子先后来到户部，此事必定会被朝廷中许多人知晓。

    但如今，事情尚未闹大，他们还不知晓，苏扬那边，又会有什么乱子发生。

    须得尽快处理！

    ……

    房间中，苏扬捏着笔杆子，无意识地转动着。

    赵艺弘自户部离去后，会有什么安排，他目前还不知晓。

    但苏扬很清楚，赵艺弘绝对知晓他的用意！

    大宋朝廷而今议和的声音应该快要达到压倒性的局势了，相较于战争，和平才是大多数人更为倾向的。

    但，以这等方式委曲求全，从长久的远光看，这对于大宋来说，绝对不是一件好事！

    大宋朝廷中，许多人希望议和，自然也有别的心思。

    不说别的，单只是纳贡这一条，其中便不知能够挤出多少油水……

    天下为棋盘，众生皆棋子罢了！

    苏扬正在房间中待着，过了一段时间，便又听到门外传来一阵匆忙的脚步声。

    房门被打开，来的人却并不是孟庭和贺叔达等人，而是几名户部侍卫。

    “苏太医，孟大人有请。”

    当先一名侍卫恭敬地对苏扬说道。

    “哦？”

    苏扬饶有兴趣地瞥过这几人。

    孟庭请他过去，是出了新的变故了，还是孟庭那边有什么话要跟他说？

    他未多做询问，跟着几人向孟庭那边赶去。

    刚走到房门外，苏扬便见到此地多了一些护卫。

    这些护卫们的穿着与户部侍卫有着些许不同，显然是又有人来到户部了。

    他迈步走进房间中，看到房间里的一道身影，眉头顿时一挑。

    左相荀正！

    这位当朝左相，竟然亲自来到了户部！

    “左相，苏太医已经来了。”

    孟庭笑吟吟对荀正说了一声，只是瞥向苏扬的目光中，隐隐显露出一抹阴沉。

    苏扬连忙向荀正行礼，思索着荀正的来意。

    这位当朝左相先前曾亲自去太医院探望过周延玉，苏扬曾猜测其应该是主战一派。

    具体如何，还是要看荀正的真正态度了。

    “听闻苏太医今日有一策论献与孟大人，可有此事？”荀正慢悠悠向苏扬询问一声。

    “正是。”

    苏扬点点头。

    “苏太医不愧是能多的诗魁美誉之人！”荀正赞赏道，“说来昨日苏太医在文斗之上获胜，老夫还未曾为苏太医贺喜。”

    “左相客气了！”苏扬客套一声，心中微动。

    以荀正的地位应当用不着与他虚与委蛇，而荀正这般和善，也不像是装出来的。

    “孟大人，既然苏太医也来了，咱们便不妨谈谈这向陛下上书的事情！”荀正又笑着对孟庭说了一声。

    “这……”

    孟庭顿时面露难色，左相荀正在朝廷中，正是主战一方的支柱！

    五皇子走后，荀正竟然会亲自前来，足以证明荀正对于苏扬那一份《六国论》的重视！

    他也在思索，有些怀疑，难道左相才是指使苏扬来户部的人？

    若说这一切是苏扬自己的注意，孟庭半点都不相信。

    一个才多大年纪的人，能有这般城府？

    “六国破灭，弊在赂秦！”

    荀正悠悠道，深深看了苏扬一眼，“而今我朝与北莽的议和，又与此事何异？”

    “今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣……”

    “孟大人，我朝若是将徽州之地割让给北莽，果真能够换得和平？”

    说着，他又自顾自走到孟庭身边，“孟大人还看不透吗？”

    “左相，我朝刚刚经历瘟疫之劫难，正在百废待兴之际，更何况，北莽势如猛虎，我朝若是与北莽开战，恐怕不知要死伤多少战士！”孟庭沉声道，态度坚决。

    他又不是主战一派，纵使荀正再怎么说，也不能改变他的立场！

    “孟大人的确言之有理！”

    荀正并未反驳孟庭，而是点点头。

    他捋着胡须，又道：“不过，此事终究是得陛下决断才行……”

    苏扬已然确认荀正的立场了，他对荀正的好感无形中增添了几分。

    现在看来，有左相亲自出面，他这一次的目的，已经达到了。

    之后，便交由左相荀正便可。

    “孟大人，事不宜迟！”

    这时，荀正仿佛下定了什么主意，连忙对孟庭道，“我等这便去面见陛下！”

    “嗯？”

    孟庭一怔，瞳孔都不由微微收缩。

    荀正已然打算，现在便将此事捅到陛下那里了吗？

    可荀正偏偏非要拉上他一起！

