
　　沈常乐这边在舞台上继续演出，简单的几句话把故事的时间地点还有主人公介绍完毕以后，剩下的就是开始这个故事的正文。

　　舞台下观众席的观众饶有兴趣，都在聚精会神的盯着舞台上那一人的身影。

　　沈常乐绘声绘色道：“这个白小平啊家道中落刚才也说了，没有地方住，就睡在这家杂志社的地下室里，不大的地方，摆上一张桌子椅子，有一张小小的弹簧床也就是极限了，剩下的那点地方都不够人下脚的，不过没办法寄人篱下嘛，好歹是风吹不到，雨淋不着。”

　　“这天清晨起床，白小平有点起晚了，昨天晚上熬夜写稿子，走出地下室没洗脸没刷牙就直接进了杂志社，刚到杂志社，这边这个同事过来告诉他，杂志社主编叫他过去一趟。”

　　“这个主编啊名字叫王辽，个子不高，经常一身小西装，小油头，那头苍蝇飞上去都得栽一个跟头，一口牙黑不唧的反正不好看，据说是平时经常喝咖啡喝的，嫌这个味道不够浓郁，还往里面加酱油、墨鱼汁、黑木耳放在一起拌一拌嗬！真香！”

　　“吁吁吁吁吁…………”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　西装？油头？个子不高？咖啡？你直接念周利波身份证号码算了呗？？？观众们一个个起哄笑道，都是瞬间反应过来沈常乐是在影射谁了。

　　沈常乐笑了笑，也不搭理台下的起哄，继续道：“这位呢文笔不错，写点文章新闻什么的比较受欢迎，不过呀这哥们有个最大的这个性格特点，他呀思想洁癖。”

　　“最不能忍受的就是这个别人三俗，一碰见有那三俗的人，那恨不得上去咬人，指着鼻子破开大骂一骂骂一天，那话听的都牙碜的不行，曾经为了跟志同道合的人去追求高雅一走走了三年，家里边刚结婚，娶得老婆还挺漂亮的，你说说这东西。”

　　台下观众轻笑。

　　沈常乐继续道：“这王辽家里面的这位姓引，叫引人来，十五岁的时候就成熟了，十五岁那个下半年就彻底熟透了，性格也是特别的大气好客，王辽出去高雅去，这引夫人家里面反正靠着邻居帮忙，过的也是不错。”

　　“两年后王辽回来了，哎呀这个高兴啊，家里面多了十几个孩子！”

　　“哎呀，这…………这么些个孩子是我的吗？”沈常乐转头，学男声有一些纳闷道。

　　沈常乐随后反过来，神色娇羞，语气也尖细了起来道：“哎呀这些个孩子当然是你的了啊，我给你介绍介绍啊，这位是你的大儿子李富贵。”

　　“这边是你的二女儿韩铁锤，这是三儿子田园村太郎，四儿子默罕默德阿依土鳖吉利瓦拉，五闺女金珍珠思密达，六儿子林肯，七儿子福尔摩斯花生…………”

　　“反正简单来说吧，别管是什么色人种，南半球北半球，几乎都在这能找到，这姐们直接生了一个全国大团结，绝对的民族和平大使。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁……………”

　　“神TM的名族大团结！”

　　“王辽：这孩子是我的吗？引人来：那肯定是啊，大儿子都姓李了你说呢！”

　　“引人来绝对是个好媳妇，这个名字一定跟她的作风没什么关系的（认真脸）。”天籁小说网

　　“王辽：家里孩子没有一个姓王，但是肯定都是我亲生的！！！”

　　不仅仅是观众席，包括整个网络直播的观众，都是坐在屏幕前哈哈大笑，一条条沙雕的弹幕充斥着显示器的每一寸角落。

　　沈常乐笑道：“这边白小平走到了这个王辽办公室，王辽正逗自己这十几个小孩玩呢，一看白小平进来也没个好脸色。”

　　“怎么呢？这边杂志社也是有任务的，你几天需要出一份稿子啊，别管是炒绯闻还是编八卦，徳芸社班主郭桃儿郭老师的腿正在整容，手术成功有望能超过二十厘米这些等等吧。”

　　“这个白小平呢稿子一直叫不出来，没办法身边也没有大新闻，你要说让他自己编新闻，说假话吧，他自己还不愿意，就一直僵在这了。”

　　“行了白小平，就跟你说一句话，你要今天能写出来一篇稿子，并且能有人看，这事就算过去了，如果不行，那你收拾收拾东西，赶紧滚蛋，我们杂志社不养闲人，那地下室我给我的亲生孩子们造个小泳池。”

　　“白小平这个气啊，就那小破地下室，俩个小孩进去就该满了，不过没办法，人在屋檐下不得不低头，这边答应的好好的，回去之后呢就坐在这个桌子上开始冥思苦想。”

　　“您各位没人写过东西，也应该知道看过别人写，这东西讲究的是一个文思泉涌，讲究的是你脑子里面得有东西，这要是脑子里面没思路，那可是真的一点办法都没有。”

　　“简单来说吧，白小平从白天一直坐到了凌晨一点钟，看着纸篓里面的废纸出神愁的不行，左右摸了摸身上的口袋兜子…………没烟了，叹了一口气下楼买烟去了。”

　　“当时的社会不比咱们现在的夜生活，一到晚上基本上大家也就都休息了，街道上冷冷清清也没有人，就街对角有家店还闪着星星点点的光芒。”

　　“白小平几步走了过去，买了一包烟，一包火柴，东西在店外头的桌子上放着，白小平这边就这么低头拿钱的功夫，嘿！本来摆在桌子上的烟不见了。”

　　沈常乐道：“白小平暗骂一声倒霉，重新又买了一盒烟走回了杂志社。”

　　“就在这时，白小平的目光突然一下子凝固住了，就在他的工作桌子旁边，静静的…………静静的…………摆着一盒香烟和火柴。”

　　沈常乐的语速逐渐放缓，语气中透着一丝空悠、冷清、疑惑、诡异，一种山雨欲来风满楼的感觉，让底下观众情不自禁的打了一个冷战，眼神耳朵却是保持着高度的集中：

　　“白小平后背都湿了啊，满身的冷汗，腿上打着摆子几步走到桌子前，打开桌子上的那盒香烟，里面静静的放着一张纸条，字迹娟秀，上写几个小字：惊天奇闻，后天凌晨一点，请来万国公墓三十七号坟！…………”

　　“嘶……………………”

　　观众席众人同一时间倒吸了一口凉气，只感觉浑身说出去的发凉，有点害怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第六十七章 三十七号坟免费阅读。https://xs.23sk.com 