    钱罗的话，更是赢得那金丹修士心动不已。一个刚晋升的金丹菜鸟，外加四个筑基期修士。似乎，可以吃得下。虽然说，己方有可能会损失掉一两名筑基期修士。但是，这种随招随来的筑基修士，要多少有多少，只要自己不死便行。

    这是那个金丹修士的〖真〗实想法，也是绝大多数修士的想法，死道友不死贫道。只要自己得利，又何须管别人的死活。尤其是那些随手召过来的筑基修士，死了再召便是。不知道有多少人，愿意跟着金丹修士出海冒险赚钱呢。这些念头，在他心里飞快的流转而过。但是。气上，却是爽朗的笑道：“老弟，我这边带了七个筑基修士。为了表示双方的交易诚意，暂且放开飞舟上的能量护盾如何？倒不是我不信任你，而是互相表示尊重。”

    钱罗略一顿，便也是爽朗的笑着答应了。只见他立即用神念，操控飞舟，暂且撤平了能量护盾。与此同时，对方似乎也颇有“诚意”撤下了护盾。双方各自的修士，第一时间，第一反应，就将神念向对方扫视而去。果不其然，双方都没有说假话，一方是四个修士，一方是七个修士。

    雷动的神念，自然也是飞快的在对方七个修士身上扫过。四男三女，其中两个是筑基后期，剩余都是中期。估计是那金丹修士，也是嫌弃筑基后期分配太多。才多找了几个中期修士，算是变相的节约成本。

    对方又是提出约定，为了表示诚意，任何人暂时不能留在飞舟之中，必须全部去双方飞舟的中间位置，以防有人在交易的时候做手脚。虽然这个要求怪异而隐隐包藏祸心，心谨慎些的人肯定会讨价还价。但是，钱罗和雷动心中也是打着自己的算盘，钱罗遂装傻充愣的应允。

    “老钱”根据刚才的战术布置。”雷动面sè冷峻而无表情，淡淡的传音道：“你的任务，是至多缠住那个金丹修士半柱香的时间。待得我们快解决掉一些筑基修士后，我会帮你，我们合力消灭掉那个金丹修士。”

    “成n”钱罗背负着双手，气定神闲，倒是颇有一副金丹高手的姿态。只是，他这个金丹高手，架子不错，里面却是稍微虚了些”这也是多数刚刚晋升金丹的修士之通病。为了晋升，几乎光了一切能的灵石。

    雷动等人，则是面sè沉凝的跟在钱罗后面。双方修士，仅十来丈距离而已。

    动手n两声一模一样的命令声，几乎是同时响起。钱罗与那金丹算士，各自面sè1u出了狰狞，凶厉”都想将对方一口吞下。只是那金丹修士，没有料到钱罗也敢直接动手，略微愣了一下。高手相争，往往争得便是那一瞬半瞬。钱罗逮住了这个机会”哪里还敢不用心，直接暴起一道青光，直刺金丹修士。

    虽然他用的，仅是上品灵器。但毕竟钱罗怎么说，也是一个金丹修士。对方自然不敢有丝毫大意，急忙召唤出宝盾应对。

    双方的筑基期修士，就没有那么多讲究了。直接一拥而上”各自祭出灵器，施展法术，五颜六sè的光华，顿时你来我往的绞杀成一团。雷动看在眼里，他第一时间，就先行召唤出了暴击鬼将。此时的鬼将，身材高达丈许，魁梧而霸气非凡。手掣hun刀，身形犹似一道黑sè烟雾般，极掠过，挥向了一名筑基中期的女修士。

    那女修士顿时失sè，身前浮现出一面玟繁复的灵盾，显然应该不是什么凡品。然而，此时的暴击鬼将”那已经凝若实质的hun体，却是陡然间变得猩红一片”与此同时，hun刀夹杂着一道黑光，硬生生的直砍中了女修士的灵盾。坪n鬼将级的力量，外加嗜血术，幽灵一击。

    几相结合下，一刀，仅仅是一刀。便直接破开那女修士的灵盾，碎片四下飞掠之即。hun刀已经划过了她xiong膛，直接将她一刀斩成两截，鲜血淋漓喷洒。那女修士的生hun惊恐万分的钻出来时，却是被雷动的法诀一掐，一枚封hun球投射过去，直接将她吸收封印在其中。

    “鬼将n”金丹修士，脸sè大变的惊呼了起来：“这怎么可能。”这一下子，他便已经意识到。如今的自己，处在了非常危险的境地。难怪，一个还在用灵器的金丹修士，敢叫动手两字。分明是早就有所预谋，扮猪吃老虎。那个使用鬼将的修士，难不成，也是个金丹修士只是用某种秘木或者秘药，让人无法侦测出他〖真〗实的修为。

    既然这是个陷阱，那么，对方肯定有把握吃掉自己才对。金丹修士，一下子荒神了起来。原本他的实力，要在钱罗之上，但是这一荒神，又是处在后手之中。使得他已经无心恋战，决定走为上策。修士，因为有着无尽大道y，哪怕是最低阶的修士，心中都会藏着一个抹之不去的长生梦。只是，那个梦或浅或深而已。然而，资质越好，修为越高者，这个梦想便会格外炽热。

    因为有长生的可能xing，以至于使得修士们，都格外惜命。尤其是这榉好不容易靠着努力也罢，种种机缘也好，一路慢慢走到今天这一步的金丹修士，格外的重视自己xing命。至于这些筑基期修士，不过都是可以随时抛弃的弃子而已。

    祭出一道灵光四溢的环形法宝，逼退了钱罗。那修士，化作了一道红雾赤光，也不往飞舟而去，直接向空旷的海域飞行。他有着强烈的信心，凭着他的遁术，绝对能逃脱出去。

    对方的几个筑基期修士，也是被吓破了hun。怎么打着打着，对方又出现了一个金丹级修士？还取使了一头鬼将？一下子就爆到了其中一个。绝望恐惧的心理，一下子蔓延了起来。若是说，六七个筑基修士如果联手起来，摆开阵势，也许能消灭一只鬼将。但是，对方也有四个修士呢，其中一个，应该是“金丹”。在绝大多数人眼里，能够取使鬼将者，莫不都是金丹修士。

    有时候，士气一弱。往往就会遭到溃败，无心恋战，又怎么可能打得赢？

    雷动也是反应极快，知道钱罗追不上那金丹修士的。便立即传音道：“执行第二套计划”话音刚落，雷动周身便张扬起一片黑雾。黑雾裹住了看似强壮，实际却很轻的鬼将。那对夸张而庞大的修罗之翼，蓦然出现在了他的后背上，重重一扇，整个人便化作一条黑线，直接从众人面前消失。

    第二套计划，便是钱罗帮忙消灭筑基。然后前去协助追击的雷动。很自然而然的，雷动早就想过对方有可能甫一交战，便开始逃跑。

    因为大多数金丹册修士，都怕死的很。越是长生者，越是成就高者，就越容易恐惧死亡。

    雷动疾若闪电般，几乎是在瞬间，便出现在了那金丹修士的前面。高高扬起的翅膀，以及幽黑狰狞的战甲，虽然身上显1u的修为气息，应该只有筑基期八层的样子。但是，那金丹修士，从雷动冷漠的表情，帅酷的造型，以及侧立在他身后的鬼将，使得他的遁光被截下后，心也一下子沉了起来。谁逃跑，不用最快的度？他刚才已经是使出了吃奶的力气，在逃逸了。却是被对方，仅仅一瞬便追上。而且，他似乎是撕破空间而来的。

    对于能撕破空间的大拿，那金丹修士想想，都简直要崩溃。这不是元婴期修士，才能勉强做到的吗？难不成……他的脸sè，面若死灰，yin晴不定，声音有些颤抖道：“前辈，不知道晚辈何处得罪了前辈？还请前辈开恩。”心中暗付，估计也只有元婴期修士，才能瞒得过他的神念侦查，却又给他仅有筑基期八层的错觉。

    雷动微微一愣，心中直有些好笑。这辈子自己还是第一次，被一个金丹期修士如此的低声下气叫着前集力量的感觉，高高在上的感觉，还有那生杀大权的感觉，果然不错。不过，此时却不是享受这种事情的时候，装模作样一番，却是免不了的，单tui微屈，凌空虚站着，身形上下一高一低，以微妙的节奏起伏着。背负着双手，冷漠道：“本尊在那艘飞舟上，你竟敢动什么歪脑筋，简直是在找死。”原本雷动的计戈，是靠自己的双翅，以及鬼将纠缠住这位金丹修士。

    但是此时看来，他既然已经错认了自己是元婴修士。索xing用言语欺骗，拖住他一下也是好的，省点儿气力。还有，毕竟独自面对一个金丹修士，也不见得就件百分百安全的事情。说到怕死，珍惜生命，雷动比任何人都要怕死，珍惜。

    雷动来回诳了他几句，那金丹修士终于抓住了一个破绽，脸sè大变道：“你是假的。”说罢，恼羞成怒的，暴起一道红sè火焰光华，直向雷动射来。