    两天无事发生，所有的魂师学院已经完成了第一轮的预选赛，大家都在展示着各自的实力，比赛的气氛完全将整个天斗城感染了，八万名观众席从来没有出现过空缺。

    但毫无疑问，最倒霉的就是天斗皇家学院的二队了。虽然有治疗系魂师在一直帮他们治疗，但骨断筋折的伤势也不是一两天就能好的。如果这一轮参加不了，那想要出线已经不太可能了。主力都如此普通，也更不用指望他们的替补了。

    今天即将开始的第二轮预选赛。当史莱克学院的众人来到大斗魂场的外围时，立马就感觉到了待遇的不同。

    其他几只即将入场的队伍都投来认真的目光，甚至有观众立刻认出了他们，高兴的欢呼起来。朱竹清的身影一出现，就让大多数人的目光汇聚了过来。

    作为揭幕战的主角，这位清冷而又绝美的少女给所有人留下了太深的印象。虽然出场的时间很短暂，观众们连她的武魂是什么都不清楚，但她和其他几人所展现出来的恐怖的爆发力和雷霆手段，都无不令观众心生摇曳。

    惊艳的表现以及三位魂宗的出现，已经让他们一夜之间成为了预选赛出线的热门学院。

    弗兰德懒洋洋的笑着，换了一身和学院们一样的月白色队服，很骚包的走在队伍后面，昂首阔步，一脸得意的样子。

    不一会，比赛的安排结果已经安排了下来，组委会考虑到场外贿赂打假赛的情况，一般情况下都会在所有战队入场之后再会下发对战名单。

    当玉小刚从工作人员手里接过对战资料的时候，面色一下子就凝重起来了。缓缓走到队员们面前，沉声说道：“你们第二场就遇到了劲敌！”

    除了周浩，包括朱竹清在内都惊讶了一下，以众人现在的实力，就算对手比皇斗战队再强一个等级都时没有什么问题的，难道预选赛会有这样的对手吗？

    旁边的柳二龙自然对这些学院的队伍更加熟悉，解释道：“象甲宗你们听说过吧，七大宗门排名第六。你们今天的对手来自象甲宗所建立的象甲学院。对方的七名参赛人员都是象甲宗的直系子弟。其中达到四十级的就有三人，另外三人也有三十八九级的实力，可以说是精英了。”

    象甲宗？几人的表情不禁都变得凝重起来。象甲宗这三个字所代表着什么，大家都是很清楚的，就像七宝琉璃宗号称最强辅助宗门一样，象甲宗也有自己的称号，那就是最强的防御。

    宗门的祖传武魂是一种名为钻石猛犸的防御力超高的武魂，同等级的魂师，几乎没有魂师能够攻破他们的防御，而且武魂的强大特性给了他们一身的恐怖蛮力，除了移速的缺陷，他们在这个阶段几乎是无敌的存在。

    周浩却来了兴趣，自己的第四魂技还没有好好找个皮厚的对手试过水呢，现在岂不是正好。

    周浩握了握拳：“那我就上场吧，刚好这几天也太闲了，上去练练手吧。”

    玉小刚犹豫道：“这场我们其实可以放弃的，小浩，以你的实力，完全可以再往后等等，象甲宗没必要和他们来硬的。”

    周浩没说话，唐三却站了起来，淡淡的紫色精芒从眼中闪过，双拳紧握；“战！”

    “唉！小三，好不容易遇到一堆抗揍的对手，你们就不要和我抢了，这场比赛就我一个人上就行了。”周浩笑着把唐三按回了座位。

    “这怎么行，小浩，就算你的魂力和攻击力都远胜于他们每个人，但是你相信我，他们的防御能力绝对超出你的想象。自信是好事，但是不要轻敌。而且你才是我们最大的底牌，不能就这么轻易的暴露了。”玉小刚不同意，沉声劝道。

    周浩看了一眼朱竹清，转头说道：“玉大师，我不是说过了吗？在绝对的实力面前，所有的针对只会让自己更像个小丑。”

    众人沉默无话，但都被周浩强大的气势感染到了，朱竹清美眸闪亮，水意盈盈，心中尽是自豪与信任。

    小舞则挽着唐三悄声说道：“哥，要是我，肯定不会让你一个人上去的，怎么也要陪着你。”

    唐三愈发宠溺的点了点她的额头：“你呀！”

    全部的二十八支队伍在这第三天依旧是分成三组，史莱克学院作为之前表现最出色的战队，再加上他们的对手也是这次夺标呼声很高的象甲学院，因此，他们的比赛依旧被安排在了广场中心的主赛台上。

    作为五年一度的盛事，再加上参赛的魂师都是各方势力招揽的重点对象，今天贵宾台上观看比赛的贵宾几乎和第一天没什么两样。不过雪夜大帝今天却没有来，而坐在最中间的是一位看上去二十七八岁的青年。

    他的相貌没有奥斯卡那样英俊，但也算十分清秀了，一身简朴洁净的青色长袍，给人以清爽的感觉，一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

    他的面容和雪夜大帝有几分相像，在结合他的位置，自然就是当今天斗帝国的储君，太子殿下雪清河。

    他此时正温和的笑着和宁风致交谈：“宁宗主，父皇近两日处理国事，心力损耗不小，所以今日由我代为观看，回去再行禀报。”

    “殿下一片孝心啊，风致那几个不肖子要能有殿下一半的心思，我就满足了。”

    “哪里，您过奖了。”雪清河笑道，又看向一旁的一位肉山一样，身高起码在两米五以上的老者。

    老者皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃。全身似乎浮现着一层特殊的光芒，整个人坐在那里，就给人一种极有威势的感觉。须发皆白，看上去至少有七旬以上的年纪，但黑红的面色彰显着他气血的充沛与强大。

    “呼延宗主，不知今天象甲宗的几位才俊有没有信心获得胜利呢，他们的对手似乎是最近风头不小的史莱克战队啊。”

    ……

