
9.77小兵变上将

“张参谋！你带一个排下去看看！告诉那些人长山阵地是国防要塞，让他们从哪里来的回哪里去！”

鲍长义冲着指挥部外面的战壕吼了一嗓子，很快从外面便传进来了一片士兵跑动的声音和此起彼伏的口令声：

“三排！紧急集合！”

“哗啦啦啦.......”

“一班在左，二班在右，三班跟着我！动作迅猛一点！让陆军见识见识咱们海军的军事素养！”

简单的一番动员之后，张参谋带着三四十个海军陆战队的官兵翻出了要塞外围阵地，端着步枪向着半山腰的目标冲了过去。

***************************************************

由于黄浩然此次马垱之行的最主要目的就是检查要塞的守备工事，所以他一股脑的带上来第25集团军的全部工兵专家，不仅是德国顾问团，99军工兵团团长宋连山以及他手下的两位得力干将赵文龙和李卫也都跟了过来。

除此之外，随行的主要军官还有范介、谢文东、王山奎和曹福林。沈老二和汪焕之由于要留守整训部队，所以没能和他们的大个黄浩然一同出行。

在走到上长山阵地之前，黄浩然查看的几处阵地都是第16军的守备区。

按照黄浩然的事先安排，他和宋连山、赵文龙还有李卫都穿着士兵走在最前面，一路上先用香烟和食物和第16军的官兵套上近乎，然后再“游览”他们的工事和阵地。如果遇到军官查问，则由穿着中将制服的范介、王山奎或者是曹福林来摆平。

结果这一路走来，黄浩然还真的发现了不少的问题。

“这砂浆比例对吗？”

站在战壕里面的黄浩然用力对着他面前的一座水泥机枪碉堡踢了几脚，结果他的皮鞋底成功的在水泥外壳上留下了几只脚印！即便黄浩然是个建筑业的外行，他也能一眼看出这座碉堡是个不折不扣的豆腐渣工程。

宋连山蹲下来从黄浩然用脚踢出来的痕迹旁边刮下一些水泥粉末用手碾碎，然后放在鼻子底下闻了闻，最后抬头告诉黄浩然：“看来修筑要塞的工兵部队是群外行，到现在还掌握不了水泥和砂石的比例！”

“奶奶的！这可是永久性工事，不是民房！要是鬼子的大口径炮弹落在这样的劣质掩体上，肯定掀个底朝天！”

赵文龙和李卫这两个营长就没有宋连山那么好的脾气了，他们这些干工兵的最看不得豆腐渣工程，一想到这些烂工事将会葬送掉大批官兵的生命，赵文龙和李卫就再也按捺不住，破口大骂了起来！

比起自己的这些手下，黄浩然要显得冷静了许多，他先是转向了面对常山阵地的一侧，然后沉声问道：“像这样的豆腐渣工程，我们这一路上发现了多少？你们要弄个详细数字出来！到时候看李韫珩、王锡焘有什么话说！走！咱们再接着向上去!长山阵地是马垱要塞的主结构阵地，这里的施工质量应该会好上一些！”

黄浩然做出这份推断的依据是他对鲍长义的信任，黄浩然清楚的记得，历史上正是因为鲍长义带着他的海军陆战队在马垱要塞坚守了数日，才使得日本人没能像狂风一样掠过马垱直捣九江！这种敢于和鬼子拼命的人肯定不会是这些豆腐渣工程的缔造者！

“站住！你们是什么人？”

黄浩然刚刚从战壕里面跃出来就被一支毛瑟步枪顶在了胸前，宋连山、赵文龙几个人跟着跳上来之后被他们眼前看到的一幕吓了一跳，赶紧冲上来挡在了黄浩然的前面，大声的解释着：

“被冲动！是误会！我们是友军！”

“友军？哪个部分的？”

由于黄浩然带在身边的几个人都是工兵出身，并不善于行军打仗，所以才会被张参谋不声不响的靠了上来，黄浩然瞧着举枪指着他的军帽下面那张幼稚的脸，笑着拍起了巴掌：

“干的不错！老子还是第一次当了俘虏！你是哪个部队的？我给你晋升！”

张参谋被黄浩然的态度激怒了，他早已看出了黄浩然是这几个不速之客的头领，不过区区一个陆军下士，居然敢在他一个少校面前摆谱？张参谋用手枪的枪管顶了顶脑袋上的军帽，跟着就准备发作！

“住手！你们谁是管事的！过来说话！”

范介好像是掐着时间过来的，要是他再晚上半秒，今天这档子事恐怕就得闹大了！

“去你.......”张参谋的这句脏话只说出了前面两个字，后面两个字却被他生生咽了下去!由于这一路上范介已经处理了好几档子这种事情，所以他早就有了经验！面对下面的中层军官根本就不必多说话，只需要解开披风的领子让他们看到两颗星的中将军衔就可以了！

黄浩然晋升为二级陆军上将之后，范介等人也随之得到了晋升，如今的范介、沈老二、王山奎都已经成了陆军中将，钱国良他们几个师长则挂上了少将军衔。算来算去，第25集团军的主要将领中就只有曹福林没有得到晋升，那主要是由于曹福林本来的军衔比较高，所以他只是得到了嘉奖和勋章。

一眼望去，至少两个中将，外加好几个少将，这样的大场面让刚才想要发作的张参谋一下子憋住了！不过出于谨慎起见，张参谋还是提出了要检查范介等人的证件和关防文书，结果等到张参谋查验结束一回头，居然看到刚才还是个陆军下士的黄浩然脱下士兵的装束，换上了尼制将军制服！

又是个将军！张参谋还从来没有看到过这么多将军扎堆出现，他现在觉得脚底下就像是踩着了棉花，有些发虚。

“你是鲍长义的部下吧？”

黄浩然一边问张参谋的话一边动手系制服上的风纪扣，张参谋赶紧啪的一个立正，然后敬了个军礼大声回答道：“是！将军！”

“不用这么大声，要是迎来了日本人的飞机，我可拿你试问......”

张参谋先是条件反射的紧张了一下，然后才反应过来面前的这位将军是在和他开玩笑，张参谋刚想套上几句近乎，却看见一旁的宋连山走过来从黄浩然的手中接过军衔章然后小心翼翼地给黄浩然别在了衣领上。

整整三颗金星！居然是一位陆军上将！再联想到刚才哪位中将出示的是武汉卫戍司令部的关防文书，如此说来，面前的这个人岂不是.......新任武汉卫戍司令部总司令，海军陆战队的顶头上司，武汉政府的常胜将军黄浩然！

我的老天爷啊！我刚才差点要动手揍黄司令！张参谋现在已经有些站不住了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483452"  chaptername="第七十七章:小兵变上将">加入书签</a>
</div>
