    许梵赶紧摸摸鼻子进去了，一脸不安又凝重的看着陆霆聿，又看看宋绾绾。

    此时的景场和他之前脑海里面脑补的完全不一样。

    这就让许梵有些尴尬了呀。

    陆霆聿站在病床前，弯着腰微微前倾，宋绾绾坐在病床上，一双手拿着领带在帮他打。

    一副夫妻恩爱十分和谐的画面，之前让他在乱想什么呀，简直该打。

    陆总可是一个相当有分寸的人，再怎么丧心病狂不会在这样子的情况之下做什么的。

    “陆总，对不起呀，我进来没敲门。”许梵很真诚的道歉。

    “你是该道歉，助理的素质养成你是不是要重新去补修一遍了？”陆霆聿很冷漠的回应他的道歉，连多看一眼都没有给许梵。

    “陆总教育的是，我回去以后一定会把助理守则好好的再重复一遍。”许梵很正式很严肃的接话。

    陆霆聿才懒得理他，安心的等着宋绾绾给自己打领带。

    许梵一看这领带，就明白了，昨天宋绾绾发短信问他陆总喜欢的领带品牌，今天就给打上了，不过这领带有些眼熟呀。

    如果他没有记错的话，上次去给陆总拿领带的时候，一批里面就有一条这个，不过陆总不喜欢这条一直没有用，估计宋绾绾是真的不知道陆总衣帽间有些什么东西。

    现在看到陆总一喜欢享受，喜欢这条领带的样子，许梵只是觉得，他喜欢的不是领带本身，是送领带给他的人。

    也就是他的太太宋绾绾。

    许梵深深的觉得，自己被暗暗的喂了一大口狗粮呀。

    “好了，打好了！”宋绾绾很认真的盯着打好的领带看了看。

    “很好看嘛，和你气质很配的！许助理，你看看，好看吗？”宋绾绾转头看着许梵让他过来欣赏一下。

    许梵很认真的看了一眼，然后用十二万分的真诚心来说着。“真的是很好看，比我去给陆总挑的适合多了，以后陆总的领带能不能麻烦宋小姐您来挑选呀。”

    这马屁拍的是一点也看不出来，很真诚。

    “我挑？”宋绾绾有一瞬间是愣住的，她万万没有想到，自己会被突然授予这么大的责任，这就有些难办了。

    “许梵，这是你的工作，为什么要去麻烦他人。”陆霆聿虽然是有些想让宋绾绾次次为自己挑，但是怕她为难更怕她拒绝，索性先抢话了。

    许梵立刻明白陆霆聿的话，赶紧的改口。“宋小姐，这件事情就当我没有说过，不能够麻烦你，这是我身为陆总助理本该做的事情。”

    宋绾绾也就不再说什么了。“许助理应该是过来找陆先生有事吧，我先去个卫生间，你们聊。”

    “我抱你去。”陆霆聿下意识的反应就是要去抱她。

    “陆霆聿，我只是伤到后背不是伤到腿和手，你自己都伤着手，还想抱我呢？我可不想你伤口撕开二次负伤。”宋绾绾说完直接下了床，趿着拖鞋去卫生间了。

    “动作慢一点，有事叫我。”陆霆聿叮嘱她一声。

    他的手伤有多严重他心里有数，不要说抱她一下了，就是抱个十来分钟都不会有事的好嘛，把他想得那么脆弱。

    “嗯。”宋绾绾漫不经心的应了一句进了卫生间。

    “什么事？”陆霆聿冷嗖嗖的看着许梵。

    许梵被这么凉凉一眼看过来，整个人都不太好了。

    “陆总，白家的事情处理干净了，本来上次的事情开除白雨姗已经是对她最大的宽容了，这一次居然敢这么伤了宋小姐……”

    “二少夫人！”陆霆聿很严肃的提醒。

    “嗯？”许梵被这突然来的打断话，一时间没有能反应过来。

    不过瞬间就明白了，这是要给宋绾绾扶正呀。

    “我知道了，是二少夫人，对，这一次白雨姗伤了二少夫人，一定不能再轻挠了。”许梵心里隐隐的为宋绾绾感觉到开心呀。

    陆总终于肯这么承认宋小姐的身份了，那么这婚是不是假戏真做了呀。

    莫名的很开心呀。

    以后陆总身边就不会再有江家什么事情了吧，许梵是真的很不喜欢江家人的。

    “既然想死，就成全吧，把以往白雨姗的所有事情查出来，然后在网上公开，知道怎么做吧？”陆霆聿淡淡的扫了他一眼。

    许梵自然是知道怎么做的。

    “陆总，我立马就去安排。”

    “对了，把上次你拿来的那条领带处理了，现在就去。”陆霆聿没有指明说哪一条，但是许梵是知道他在说哪一条，就是刚刚江蔓音给他戴上去的这一条。

    “我知道，一会我回江南居一趟。”许梵赶紧应下来。

    “这条好看吗？”陆霆聿虽然没有照镜子，但是自信还是有的。

    “好看。”许梵这是真心话，就他们陆总的这张脸这副身材，衬什么不好看呢。

    只不过当初陆霆聿自己很不喜欢这条颜色的领带，许梵也没有办法呀。

    反正陆总高兴就行了。

    这时候卫生间门开了，宋绾绾出来，看到陆霆聿脸上有一丝十分诡异的笑容，不是很懂发生了什么。

    “二少夫人，我先回去了，你好好的休息，早日康复。”许梵说完赶紧的溜了。

    宋绾绾被这么突然改了称呼，还没有反应过来，等坐到床上之后才发现许梵叫自己，好像叫成二少夫人了。

    “陆霆聿，刚刚许助理叫我什么？”宋绾绾好奇的盯着陆霆聿看。

    “什么？”陆霆聿直接装傻。

    “他叫我……算了。”宋绾绾也不好意思再提，陆霆聿之前明令让他们叫她宋小姐，没有承认她陆家二少奶奶的身份，现在这么说出来多尴尬，兴许只是许梵一时兴起乱叫的。

    “陆霆聿我睡了一天一夜，你就在这里守了我一天一夜吗？”宋绾绾试着换了话题问。

    “别想太多，我早上才过来的。”陆霆聿才不愿意承认自己昨天接到祁慕安的电话就立马过来了。

    守了宋绾绾一天一夜，生怕她醒不过来。

    “对了，安安怎么样了？”宋绾绾可是很清楚的记得，祁慕安也是被白雨姗伤到了手的。

    “手臂破了一点皮，不需要住院，昨天晚上就回去了。”陆霆聿直接说完。

    “是安安通知你过来的吧？”宋绾绾听到祁慕安没事就放心了。

    “行了，才醒过来的话那么多，先躺下来休息一下，趴着或侧着，别伤到后背的伤。”陆霆聿打断她的话，不想让她花太多的注意力去关注别人。

