
　　让瑶妤对这个修仙界的人劫有初步的认识是很有必要的，她不像周泰既经过前世知识爆炸的各种洗礼又拥有一位渡劫期修士几千年的记忆，对一些阴暗面根本就没有深刻的认识，而周泰又不愿意讲这些，就像一个男子不会和自己的妻子讲失足妇女怎么样一样，知道的那么清楚，那是不是参与过？

　　知识的来源不方便说,就只能这样让瑶妤在一点点领悟中成长，目前两人都已经到了元婴期，元婴寿元千载，时间还很充足。

　　如果只是躲在修仙界的角落里苟活，有周泰照顾瑶妤，就不用担心她不知道人心险恶，但前路如何走,周泰还没有想好,但有机会修仙一次,不活的精彩一些又怎能甘心？

　　原本与这些练气修士一起走几天，就可以分开了，但周泰发现，因为看管的比较宽松，这些练气修士会彼此聊天，周泰就决定再延迟几日，毕竟很久没关注修仙界的消息了，也许能从这些修士口中听到一些特别的消息。

　　比如有两个修士就聊到了他们从普罗界出来时的场景，更是讲到曾有一位神秘女修曾在普罗界传法。

　　因为万剑宗的渡劫修士这些年来都只是在万剑宗的范围内活动，这让其他宗门修士活跃程度越来越高，因为这些练气修士的存在，所以就算有测灵提前预警，也不可避免的会遭遇到一些路过的宗门修士,大多都是筑基期或金丹期。

　　因为自身实力，周泰完全不在乎这种遭遇,而几次遇到的宗门修士都是一飞而过，根本就不在意地上的这点练气期修士,反倒是同行的练气期修士们表现的胆战心惊,更是在第一次遭遇宗门修士的时候，直接都躺到了地上，只剩下周泰与瑶妤明晃晃的仍然站在原地。

　　这是鸵鸟战术？当遭遇的宗门修士看都懒的多看一眼，直接飞走之后，周泰问他们：“趴地上做什么？”

　　“这是最近修仙界流传的，据说可以减少宗门弟子对野修的敌意！”有练气修士这样回答道。

　　对此，周泰并没有说什么。什么减少敌意？估计是哪个戏精附体，胡乱猜测，结果就流传了出来，如果趴下就管用，也不会有千年大劫了，只是现在宗门懒的收割而已。

　　这些宗门修士不动手，并不是什么心存善念，只是现在这些野修太穷了，看不上而已。或是遇到某位宗门修士心情不好，趴不趴下也是没有用的，这点周泰想的很明白，但也没有必要和这些散修说,因为没有实力作为依托，他们只会选择大家都会选择的答案,因为会担心大家都趴你不趴也会成为一种罪过。

　　而这样的奇葩事，以前从没有过，只能说曾经的散修有傲骨，之前的野修也算是凡间界中的精英，从宗门杂役中走出，也还有血性，而从普罗界中放出来的这些一直都在凡间界中圈养的修士差了太多太多。

　　但一想到这里面还有一些凡人修仙，周泰也突然就能理解了。

　　如果仅仅是这样也就罢了，但当一位周泰熟悉的流云宗元婴期修士路过，神识如同狂风暴雨般的在他们这群人身边扫过的时候出问题了。

　　之前与沁南希厮混在一起的时候，离流云宗的距离并没有多远，虽然后来换了地方，但是周泰也没有移动多远，出来后，又与这些野修相遇，并且完全是地面赶路，在这离流云宗几十万里的地方，遇到一位元婴期的修士，并不是什么不可思议的事。23sK.com

　　一群练气修士再次成片的瞬间卧倒，只剩下两个独苗苗还站在原地，这本没什么问题，那在周泰记忆中的熟悉面孔也只是好奇了看了一眼而已，就打算直接离去，偏偏一句“前辈救命”的声音很突然的响起，让已经飞过去的女修又返了回来，由远及近，一双如同秋水的杏目居高凌下的看着他们，没有在乎那位叫喊的练气修士，反而最后把目光注视到了周泰与瑶妤的身上。

　　白应山自从与周泰相遇之后，就一直把自己的仇恨深埋在心底，他知道自己最后很可能会命丧在那男女两位修士手中，所以一路上，他既思考着报仇也研究着如何逃跑。

　　一开始他以为那两名抓住自己的修士是练气九层的修为，毕竟想去万剑宗的修士大多都是奔着筑基丹去的，但见到好几位如自己一样的练气期九层修士也轻易的被抓捕之后，他眼中怀疑这是两名筑基期修士，就算不是，一身实力也是比肩筑基期的存在。

　　当第一次遇到宗门修士的时候白应山就已经有想法了，宗门修士一般不对练气修士出手，但绝对会对筑基修士出手并不算什么大秘密，所以他就几乎着引来宗门修士出手，然后寻找逃跑的机会，甚至宗门修士直接斩杀了这两名修士更是能让他大仇得报，所以他一直在寻找着机会。

　　但毕竟没有精力过什么大场面，筑基期的宗门修士出现的时候，他犹豫了，想着万一筑基期的修士不是这对男女修士的对手怎们办？当金丹期的宗门修士出现之后，他差一点就行动了，但又想到，金丹修士出手不会有任何问题，但自己离这么近，这对男女修士会不会恼怒之下先把自己解决了？机会转瞬即逝，他一犹豫的功夫，金丹期的修士就飞走了，事后他曾几次悔恨自己错过了机会。

　　但不知是不是上天偏爱，平时很难遇见的宗门修士，在最近这些时日，经常能见到不说，最后竟然遇到了一位可能是元婴期的宗门修士。

　　正常练气修士判断修士的修为大多依靠自己的灵识退败速度，刚刚他的灵识被一扫而过，摧古拉朽，他就知道可能遇见元婴期修士了，就算不是，也一定是顶级的金丹期。所以他毫不犹豫的对着那能让他心动的宗门女修喊出了一句前辈救命，然后继续回身反复喊了几句：“他俩是隐藏的筑基期！”

　　因为身上没什么禁制，喊了几句之后，白应山更是心中窃喜，看看在高深的宗门修士面前，都不敢动自己一下？周泰与瑶妤并没有对他出手，在他眼中是已经吓呆了，但很快他就发现好像不对，那一男一女的表情太平静了，而他眼中的宗门元婴修士也没第一时间出手，所以他的叫喊声很突然的就停了，一阵风吹过，他竟然有了一丝冷的感觉。

　　看着那风华招展，妩媚勾人的熟悉身影，正用疑惑审视的目光注视着自己的时候，周泰没有一丝惧怕，心中反倒感叹命运的巧合，其实最先发现对方的是周泰，但是他并不想现在与对方出现交集，直接相遇不相识，交错而过是最好的。

　　然后他就说了一句让白应山感觉不可思议，让元婴女修眼光凶光闪现的利落话语：“看什么看？”呵斥的语气，有些嚣张的气焰充满全场。

　　我已经不是当年初次相遇时，连纵横驰骋都不知道的入门小修士了，脑海中这样想着的周泰，嘴角不自觉的就露出了一丝笑容。

　　纪婧歆起初只是疑惑那一男一女两名修士的修为，虽然看起来像练气期三层，但看着趴在地上的众多练气野修，其中不乏几人是练气九层，但明显是被那二人所驱赶，但她竟然不能第一时间看破对方的修为，所以她那一双灵动如春水般的眼眸，一直在对方身上寻找着破绽。

　　但对方的嚣张，让她愤怒同时更是在心中引起了警惕，虽然她是元婴后期，但最近这些年，陨落的宗门元婴一点也不少，所以她准备出手的同时，先是不断拉开与对方的距离，情况但有不对，直接跑！毕竟现在的修仙界，连陌生的渡劫期都突然出来了，在出现一些奇怪的修士也是有可能的。

　　修士最先争锋的基本都是神识，如果说纪婧歆刚才神识的一扫一扫而过是和风细雨，而此刻就可以说是狂风暴雨，一片沉重如山的压力出现在现场所有修士的身上，顷刻间就有练气修士深受重伤，让他们心中骇然的同时更是心生无限的恐怖。

　　一句话都不多说，对方挑衅，直接就出手，尽显宗门修士的霸道，至于为什么会对所有练气期修士也出手，是纪婧歆不能确定是不是还有其他隐藏修为的修士。

　　但顷刻间就风云突变，坐着挨打，就是在女修下面也不能一动不动！周泰的神识直接从体内外放而出，并且直接由下而上，凌空直奔纪婧歆而去，周泰对她并没有杀意，当年对方让自己去流云界的本意并不友好，但对周泰来说却是唯一能进入流云界的机会。

　　但死罪可免，活罪难饶，两人之间其他都可以算是扯平了，但对方在流云宗寒冰洞底踢自己的那一脚，一定要给他踢回来。

　　都是元婴期，周泰一点都不惧她，但不想，纪婧歆发现对方也是元婴期之后，并且神识还比自己强一些之后，一点交手的意思都没有，直接就瞬移跑了。

　　周泰直接一招杀了白应山这个练气修士，留下其他练气修士在原地，带着瑶妤追击而去，元婴期之间能瞬移逃离，但在他这很难。很快用灵宝级测灵盘确定了对方的方向与距离，然后直接瞬移而去。

　　留在原地的剩余练气修士，你看看我，我看看你，很快就一哄而散，奔赴四面八方，有的在刚才短暂的神识威压中受了的内伤，跑的吐血，也不敢放松脚步。

　　跑了还有活下去的希望，留在原地生死难料。

　　当纪婧歆瞬移一次之后，就开始快速向宗门所在的方向而去，但紧接着她就脸色一变，一句有些嚣张的话语出现在身后：“跑什么跑！”虽然心中气愤，但她还是毫不犹豫的进行了第二次瞬移。

　　如果是熟悉的其他宗门元婴修士，纪婧歆绝对不会这样利落的选择跑路，但那是完全陌生的元婴期修士，如果是野修，能到元婴期，其可怕根本不是她能对付的了的。而如果是宗门修士易容出现，那很可能是有预谋的伏杀，所以她怎么想都不认为自己应该留在原地出手。

　　而刚才对方在她第一次瞬移之后，追击而来，同时出现两人，更说明对方至少有两名元婴期修士，她更不愿意与对方纠缠。

　　她感觉自己这次出宗门就是个错误，由于最近修仙界并不太平，所以她这些年基本都不出宗门，虽然修为卡住了，但已经元婴，所以也并不着急，唯一在意的就是怕完美驻颜丹不够用。

　　所以这次她才在听说可能有完美驻颜丹拍卖的消息之后，直接选择离开了宗门。

　　周泰一行人之所以总遇到宗门修士，只不过是正好赶上一次拍卖会结束而已。

　　纪婧歆虽然参加了拍卖会，但她志在必得的完美驻颜丹并没有出现在拍卖会上，据说是被人提前截胡了，这种事并不算太稀奇，她只能感叹自己知道消息的时候太晚了。

　　原本这并没有什么，但遇到奇怪的一行练气期修士之后，其中竟然还隐藏有元婴期的存在，此刻在逃跑的路上她更是怀疑那完美驻颜丹的消息，是不是只为吸引她的诱饵，但她却根本就无从判断谁对她有这么大的仇恨？又有这样的手笔。

　　第二次瞬移之后，发现只有那女修出现在自己身后，纪婧歆心更是往下一沉，犹豫是否要第三次瞬移。

　　最多四次瞬移，一次两万里，但这里却离宗门几十万里，如果连续使用瞬移，并不是明智的选择，正在她考虑是只有这名元婴女修追上来了，还是那男修隐藏在了暗地的时候，突然她感觉到了强烈的危机感，毫不犹豫的就把准备好的术法转身发出，并同时快速移动位置，进行第三次瞬移，但一声“啪”的声响是她瞬移前留在原地的回响。

　　也就鬼脉灭行修行圆满了，要不然给你讲一下修炼方法，并告诉你还差一位，就问你怕不怕。这中这样想的周泰带着瑶妤再次的追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百六〇五章 跑什么跑免费阅读。https://xs.23sk.com 