
秦阳刚要开口回答自己是薛婉彤的学生，薛婉彤却已经抢先开口道：“他是谁，不关你事。”

秦阳听薛婉彤这么一说，原本到喉咙的话又缩了回去。

之前她见到过薛婉彤挂她爸的电话，接了电话情绪低落，后来谈话也有些涉及，虽然不知道具体什么事情，但是却也知道她和她父亲关系并不好，也就是她说的那句家家有本难念的经。

薛婉彤父亲被女儿顶了一句，神色顿时略微有着两分尴尬，不满的说道：“你是我女儿，他在你的宿舍里，难道我还不能问一下啊？”

薛婉彤沉默两秒，冷淡的回答道：“他是我朋友。”

秦阳微微有些诧异，朋友？

秦阳侧过脸看向薛婉彤，薛婉彤却只是看着她父亲，并不转脸。

薛婉彤父亲眨眨眼，神情似乎有着两分紧张：“男朋友？”

薛婉彤脸色微微一红，哼道：“不是，你瞎说啥呢。”

薛婉彤父亲表情似乎一下子放松了下来，眼中似乎有着两分喜色：“不是啊，那就好，那就好。”

薛婉彤面色一紧，那就好？

啥意思？

薛婉彤父亲已经自顾自的在旁边的桌子边坐了下来，看着桌子上还摆着没吃完的回锅肉，顿时笑呵呵的说道：“两个人就吃一个回锅肉，这么节俭啊，晚上我请你去吃大餐。”

薛婉彤怀疑的看着自己的父亲，她对自己父亲的品性那可以说了如指掌，请自己吃大餐？

这绝对不正常。

自己的父亲嗜赌如命，吃顿大餐怎么也得几百块吧？

如果选择请自己吃一顿大餐花几百块和拿这几百块去打牌赌博，他绝对会选择第二种，毫无疑问！

事出反常必有妖！

“你到底想怎样？请我吃一顿饭，然后告诉我输了多少钱，让我帮你还帐？”

薛婉彤父亲眼睛一瞪：“你这话说得我就不爱听了，什么叫我输了多少钱，让你还帐，难道我没钱吗？”

薛婉彤父亲从兜里摸出一个钱夹，随手打开，然后抽出里面的钱啪的一声拍在桌子上：“我这难道不是钱吗？”

薛婉彤看着桌子上那厚厚一叠钱，至少得有两三千，顿时愣住，这太阳打西边出来了？

这不科学啊。

自己的父亲嗜赌如命，身上只要一有钱，就直奔打牌的茶馆，偏偏牌技差，牌运也差，每次都输得精光，有时候还欠账，薛婉彤都不知道帮他还过多少次赌债了，而每次他打电话来，目的终归都是为了要钱，如今身上竟然揣着这么多钱？

两三千其实算不得多，但是对一个揣着钱就手痒的赌鬼来说，这便完全不正常了？

难道他真的人品爆发，赢钱了？

薛婉彤父亲看着女儿怀疑的眼神，哼道：“平日里你都经常帮我，我这不是想着你的好，所以来看看你，准备请你吃顿大餐吗，你这什么眼光，难道老爸看女儿还不行啊？”

薛婉彤直觉告诉自己事情多半不会这般简单，但是目前的一切却也没见到什么不对劲的，再说他毕竟是父亲，也不好太摆脸色，便答应道：“行啊，那你准备请我吃什么大餐啊，其实我们两个买点好菜在家里吃不就行了吗，何必浪费那个钱？”

薛婉彤父亲看薛婉彤答应，顿时笑道：“天天在家里吃你还不腻啊，反正不用你给钱，而且不止我们两个啊，我还要请一个朋友，总不好喊人家来这里吧。”

薛婉彤皱起了眉头，诧异的问道：“你的朋友？谁啊？”

薛婉彤父亲笑呵呵的说道：“你不认识，是我们镇上的人，不过人在市区里做生意，之前在家里他帮我不少忙，既然我来这边了，我就请他吃顿饭表示下感谢。”

薛婉彤皱了皱眉头：“还有别人，那你们肯定要喝酒吧，那你单独请他吧，我们明天再吃，我不想和不认识的人一起吃饭。”

薛婉彤父亲脸色微变：“别啊，反正我也要请他，你就一起，也就吃了啊，省事方便，你就不能帮我节约点吗？”

薛婉彤听父亲这么一说，顿时心中起疑，试探着问道：“我们是父女，没关系啊，你请我这份心思我心领就行，你们都要喝酒，我到时候不喝吧，又不太适合，喝酒吧，我又不喜欢应酬，就不去了，人家既然帮过你，你就好好陪他喝好，反正你也爱喝酒……再说了，之前我还说和我朋友一起出去吃饭呢。”

薛婉彤指了指秦阳，一脸神情自若的说道，好像真的有那么一回事一样。

薛婉彤父亲一听顿时急了：“哎，你怎么能这样呢，老爸难得来见你一次，你怎么就把老爸扔一边不管呢，就是让你一起吃顿饭，你怎么还推三阻四的呢？”

薛婉彤看父亲急了，似乎唯恐不去参加晚上的饭局，心中狐疑越甚：“爸，你说的那什么镇上的人，该不是你想给我介绍的男朋友吧？”

薛婉彤父亲顿时有些语塞，脸上也有着几分臊，支支吾吾的说道：“他确实帮了我的大忙，我请他吃饭也是真的，他人不错，我就想着介绍你们认识下呗，他也是在市区做生意的，成不成不说，就当交个朋友呗，以后有啥事大家还能彼此有个照应，你一个女孩子，孤身在这工作，出个事都没人帮忙……”

“我不去。”

薛婉彤没等他说完，已经开口打断了他的话，毫不犹豫的表明了态度。

薛婉彤父亲的脸顿时拉了下来：“你怎么就这么不近人情呢，我话都给人家说了，人家也腾出时间来了，你要是不去，你爸我这张老脸怎往哪里搁？”

薛婉彤冷着脸：“反正我不去，我早说过，我的婚姻我做主，用不着你操心，你也甭给我介绍什么乱七八糟的人，我不会去见的。”

薛婉彤父亲顿时怒了，一拍桌子：“你长大了是吧，翅膀硬了是吧，我说什么话你都不听是吧，当真是白养你这么大了……”

薛婉彤咬着嘴唇，脸色有些发白，但是还是不松口。

薛婉彤父亲恨恨的说道：“好，你不去是吧，我实话给你说吧，那人说了，你去了，很多事情都可以商量，你要是不去，你爸我，还有你妈，都要遭难了……”

薛婉彤脸色一变：“妈怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9640582"  chaptername="第三百一十六章  翅膀硬了是吧">加入书签</a>
</div>
