    周瑜，今年二十五岁。

    样貌一般，生性胆小，畏缩。

    性别男。

    “周小哥，你走的太慢了，我背你吧。”

    在这干燥荒凉的大草原上，五百个十八岁到五十岁之间的男人，都在注视着前方这个小哥。

    这五百个人有同一个灵魂姓名，叫做郭靖。

    不过现在他们身份证上的名字就不一样了，有的姓李，有的姓郭，还有的姓黄。

    对外虽然是三个村子的劳动力聚集在了一起，但实际上都是神仙操作。

    周瑜因为一个偶然的机会，被一名路过地球的神仙赐予了五百猛士。

    “不用不用，咱们现在还是想想接下来怎办吧。”

    一个郭靖说道：“周小哥有什么打算？”

    五百人都安静的看着周瑜。

    周瑜胆子小，被这五百人看着，就迅速没了主意。

    很快周瑜就有了主意。

    “报警吧，报警有用。”

    五百个郭靖都不理解。

    一个叫李靖的郭靖询问道：“为什么要报警？这附近难道有歹人还是猛兽？”

    “不……我已经没有办法了。”周瑜拿起了手机，一脸辛酸柔弱。

    他很快就低头打了那个号码。

    虽然是奇遇，但周瑜并不是一个做大事的人，他并不聪明。

    可能还没有这五百个木头疙瘩聪明，所以也不会异想天开。

    “喂，警察哥哥吗？”

    “哦！是警察姐姐啊！太好了！我遇到麻烦了！”

    “我迷路了，你能找到我吗？快点过来救我吧，多带点方便面和矿泉水。”

    “要不你加我微信好友吧，我给你发个定位。”

    五百个郭靖都互相看了看，很快大家就都坐在了地上，安静的等待着。

    ***

    半个小时后，一辆警车还没有开到周瑜那里，就停了下来。

    “怎么那么多人？”

    张刚看着前方那一群猛汉，迅速的打开对讲机。

    “再过来十个！二十个人！越多越好，这边好像是在集会！”

    就在张刚两人观察情况的时候，一个年轻人高兴地举起手跑了过来。

    “喂！是我报的警！你们矿泉水带够了吗？”

    张刚和同伴看着跑过来的年轻人，一起打开车门走了下去。

    周瑜跑过来高兴地说道：“我们迷路了，刚才打电话报警求助的就是我，其余人没手机，但是身份证都带着！都是草原上的良民！”

    “你们带吃的喝的了吗？给我一点吧，我一天没吃饭了。”

    周瑜问了一个关键的问题，他身上的几百块钱实在是不够五百人吃喝的。

    张刚听到后，就从车子里拿出一瓶没打开的矿泉水递给了周瑜。

    “你们是哪里人？怎么这么多人在这里？”

    周瑜高兴地接过了矿泉水，很快就一脸迟疑的看向了两个警察。

    张刚迅速紧张了起来，这小子是有问题吧？

    周瑜不好意思的说道：“这矿泉水不要钱吧？”

    张刚松了口气，郑重的说道：“不要钱。”

    “哦！太好了！”周瑜迅速高兴地拧开盖子喝了一口水。

    张刚看了看周瑜，又看了看远处那静坐的五百个猛汉。

    “你们这是怎么回事？一群人在这里做什么？徒步旅行有报备吗？”

    周瑜盖上了盖子，不好意思的说道：“我们是准备去南方找工作的，但是出门才发现钱不够坐车的，就打算徒步穿越草原，到市里找点工作赚了盘缠再继续走。”

    张刚皱起了眉头，“都是找工作的？”

    周瑜迅速点了点头，“都是！”

    张刚的同伴询问道：“几十块钱车费都没有？”

    周瑜很不好意思，“没有，都是穷苦汉子，除了我，其余人连手机都没有。”

    张刚又看了一眼那边，五百个猛汉坐在一起的架势还是很有压迫力的。

    张刚对着周瑜说道：“你们都是哪的？”

    周瑜解释道：“三个村五百人，他们都有身份证，你去问他们吧，这是我的身份证。”

    张刚检查了一下周瑜的身份证，确定没有犯罪前科后就说道：“你叫过来一个人，我问问。”

    “好！”

    周瑜很快就叫来了一个郭靖，郭靖也老实的说出了姓名籍贯，以及要和周瑜一起去南方打工赚钱的事情。

    警局那边很快就过来了几队人，连局长也过来查看情况，毕竟五百人已经不是小数目了。

    周瑜一群人很快就被拉去了食堂吃饭，虽然吃的方便面和热水，但有的吃就不错了。

    一边吃着饭，周瑜一边回答着对面五个警察的询问。

    “你是怎么和他们认识的？”

    “你们打算去哪里？”

    “这些人都听你的话，你和他们有过什么特别难忘的经历吗？”

    ……

    在一个小时的盘查之后，周瑜拿回了自己的手机。

    “能不能包个车送我们去魔都？”

    周瑜在吃饱喝足之后，又考虑起了出行问题。

    “五百个人就算是坐高铁，也动静不小啊。”

    这个确实是一个麻烦，考虑到那五百人的文化素质很低，很多人都接近文盲水平，连笔都用不好。

    很快局子里就和市里面开了个会，同意派车送这些人去魔都那边。

    不过在过去之前，先做个核酸检测，再打个本地的疫苗。

    之后每人给了一部智能手机，和两百块的生活费。

    ***

    两天之后，怀着激动心情的周瑜就来到了大城市，魔都。

    大巴车驶入了繁华的魔都。

    这就是周瑜想要的繁华城市啊！

    大巴车继续行驶，窗外车水马龙。

    大巴车继续行驶，很快就来到了一个高端大气上档次的建筑物前面。

    【魔都海东工业园区】

    下车之后，周瑜就看到了好几百个欢迎他的人！

    并且下车的地方还挂着红色横幅。

    【501招聘会】

    下车之后的周瑜和五百个郭靖，很快就被一群热切的人给包围了。

    “操作工！无任何学历要求！包教包会！一月五千包吃住！”

    “跟车员！什么都不用做，就跟着司机在车里坐着就行！一月四千双休！加班有补贴！”

    “千达物业！国际名牌！招保安，包吃包住待遇优厚！无学历文凭要求，工作轻松！”

    “组装工！一月一万！”

    “机械厂高薪招聘！”

    “装卸工！有力气就能赚大钱！”

    “电子厂！我们厂美女多哦！”

    “工地招人，一月工资轻松上两万！”

    五百个郭靖，就这样被分了……

    甚至是魔都的警察都诧异这批农民工的体格，这身体一看就是能干活的人，要不是文化水平都是文盲的话，拉几个当辅警也是好的。

    而没有主见的柔弱周瑜很快就和五个同样老实的老年郭靖一起被塞到了千达物业那里。

    坐在千达物业的面包车里，周瑜摸着兜里的两百块钱。

    我是过来打工的吗？

    可是我别的也不会啊……

