    第52章 熟悉的动作

    砰！砰砰！砰砰砰！（枪声）

    黑夜下的街道上，变身伽斯的何厉风手持新雷变身枪，朝着前方的天煞开火，但天煞原地挥舞着黑剑，将射来的闪电子弹全部劈开。

    天煞拦在了警方车队的前方，何厉风召唤铠甲与其交战。

    “哈哈哈哈！”天煞此时大笑着一挥剑，又劈开了一发闪电子弹之后，手中的黑剑顿时激发出了一片红色的能量，他奋力一挥剑，直接斩出一发黑红色的剑气攻击过去并喊道：“一起来玩吧！”

    黑红色的剑气冲向伽斯，伽斯连忙向左一个翻滚闪开这发剑气，黑红色的剑气撞在后面的墙壁上，顿时“轰”的一下将墙壁炸穿，一片爆炸。

    伽斯翻滚起身，单膝在地上直接举起枪射击！

    天煞此时冲了上去，双脚一蹬跳起，凌空一个前空翻闪开了一波火力，然后在空中就将自己手中的黑剑丢了出去，抛向伽斯。

    伽斯大吃一惊，连忙举起新雷变身枪挡下了飞来的黑剑，黑剑撞在枪上被弹开。

    黑剑被弹飞在空中，但天煞此时却落在了地上。

    天煞落地之后，左手一拳直击，伽斯连忙向右一个倾闪躲开。天煞再是一个转身，一脚回旋踢踢过去，伽斯又是举起右臂挡下这一腿。

    天煞右手一拳直击，伽斯用双臂抵挡，但却被打退了几步。

    他是顺势后退的，因此拉开了距离，立即举起新雷变身枪对准天煞。

    但是，被弹飞的黑剑落下，天煞伸出手接住然后直接一剑劈了过去，伽斯刚刚举起枪，还没来得及开火就被一剑劈在胸膛上。

    “啊啊！”伽斯惨叫一声，一片火花开出，他整个人被击飞，摔在地上翻滚了几圈。

    天煞站在原地，看着那边的伽斯，一挥剑喊道：“起来啊，我们继续，哈哈哈哈哈，啊哈哈哈！”

    “唔.....”伽斯捂着自己的胸口，从地上爬了起来，单膝蹲在地上看向天煞，然后低下头惊道：“刚刚，刚刚那个家伙的动作.......”

    丢出武器，近身格斗的同时接住武器，然后直接攻击对手。

    这个动作和战斗方式，何厉风不会记错的。

    可是，为什么会出现在这个怪物的身上！

    伽斯惊愣，但此时天煞再次冲上来，直接发动攻击，伽斯不得不回过神来，抬手就是一枪，但被天煞一剑劈开，并被成功近身。

    天煞冲上去一剑直劈，伽斯快速站起身来后闪躲开这一剑，然后天煞持黑剑横劈过去，伽斯再是向后一闪躲开。

    天煞举起黑剑斜劈过去，伽斯后退并持枪一甩，用新雷变身枪的枪身直接撞开了天煞的剑，然后立即举起新雷变身枪，朝天煞开火！

    但天煞飞快向右一个倾闪，躲开了闪电子弹。

    伽斯调转枪口，再次对准天煞，但天煞一剑从下往上挑了过来，直接命中了伽斯的右手，伽斯右手的新雷变身枪被挑飞到了空中。

    伽斯捂着手后退了两步，天煞直接原地一剑斜劈，劈在了伽斯的肩头和胸口，再开出一道剧烈的斜线火花。

    “啊！”伽斯惨叫一声，被击的单膝跪在地上。

    空中的新雷变身枪落下，但举起手接住它的，是天煞。

    天煞左手接住了空中的新雷变身枪，然后直接持枪对准了单膝在地上的伽斯。

    “啊！”伽斯抬头看到枪口对准自己，整个人惊愣住了。

    他惊愣，不是因为害怕和震惊，而是因为熟悉。

    又是这种动作！

    这.....这怎么可能？

    “这....怎么可能......”伽斯惊愣的看着天煞，非常的难以置信。

    “呵呵。”天煞却是冷笑一声，移开枪口直接一剑甩去并道：“你比我想象中的要无聊！”

    顿时“砰”的一下，黑剑的剑锋划过伽斯的胸膛，一道火花炸裂开来，伽斯直接被击飞，“啊”的惨叫一阵并摔在远处。

    伽斯摔在马路上，翻滚了好几圈。

    “何队！”四周的其他特警见状惊喊，纷纷持枪冲上去，保护伽斯。

    他们的枪口齐齐对准天煞，倒在地上的伽斯也捂着胸口，爬起来看向天煞。而天煞，他却是摇了摇头，道：“没劲，太不经打了。”

    说着，天煞直接将左手的新雷变身枪丢过去，丢到了伽斯的面前。伽斯看了一眼丢到自己面前的新雷变身枪，再抬头看向天煞，只见站在那边的天煞说道：“我本来还挺期待你的，没想到那么无聊。”

    说完，天煞转身朝一旁的拐角处走去，没有要再继续打下去的意思。

    .......

    特警们没有开火，没有追击，因为他们知道不是对手。

    “何队。”有两个特警将伽斯拉了起来。

    伽斯被拉起来后，他望着天煞渐渐远去，直到消失的身影，道：“这家伙，难道......不，不可能，不可能是他，教官绝不会做出这种事。”

    ........

    轰隆隆！轰隆隆！！

    天空响起了雷鸣，很快，下雨了。

    在一片大雨中，伽斯缓缓抬起了头，望着这片雷雨天空：“这到底是怎么回事！”

    ........

    几个小时后，米可咖啡厅处.......

    “哦耶！”阁楼实验室中，凌米举起手中的紫色数据卡，靠在工作椅上开心且自恋的道：“我果然是天才，哪怕是那么复杂的新形态都能那么快搞定！”

    然后，凌米从椅子上站了起来，拿起手机看了看时间，发现已经是11点半了。

    这个时间，差不多该睡觉了。

    ......

    轰隆隆！轰隆隆！！！

    突然，又是一阵雷鸣，外面依然是倾盆大雨。

    “哇哦。”凌米被吓了一跳，然后道：“还在打雷啊。”

    “算了算了，睡觉吧。”凌米说完后，便离开阁楼实验室，准备回房间睡觉。

    只是，当凌米走到客厅的时候，只见凌可在客厅看电视，手中抱着枕头。

    “诶，阿可。”凌米看到凌可便走上去：“你这么在这里？”

    “哥哥大人！”听到凌米的声音，凌可赶紧就站了起来，转身看向凌米：“您的新发明完成了吗？”

    “嗯，完成了，你还没去睡吗？”凌米问。

    “我.....”凌可红着脸，将手中的枕头抱得更紧：“外面....在打雷。”

    “哦，哈哈。”凌米恍然大悟，然后抓了抓自己的头发。

    天才偶尔也会有疏漏，凌米自己居然把这件事情给忘了。

    轰隆隆！！！

    突然，外面又是一阵雷鸣。

    凌可下意识的闭上眼睛，然后上前往凌米的怀里跑，凌米顺势抱住了凌可，摸了摸她的头道：“放心，没事了。”

    (本章完)

