    两家企业的代言级别不同，所以董熹所要付出的义务也是不等的。

    像是【霸王防盗门】，他代言的是最新款“门神”系列防盗门。

    只需要拍一只电视广告，再加上若干的平面背景造型，就可以了！

    而电视广告也很简单，仅仅用了一天就完成了拍摄。

    背景设定在古代，一群光着膀子的壮汉在铁匠铺里打铁。

    “duang～duang～duang”的打铁声中，热气云涌火星四溅！

    而董熹同样光着膀子，露出一身强壮的肌肉，随着打铁声锤炼着身体。

    然后铁匠们合力打出一扇铁门，而董熹则套上一身盔甲，与铁门合二为一！

    紧接着就是宣传语：“门神系列防盗门，守护您的家庭！”

    怎么说呢～

    整套广告拍下来给董熹的感觉，就是中规中矩。

    广告导演只是肤浅的展现着董熹的肌肉，却没有注意到他的内在美。

    属实有些可惜！

    不过，董熹还没遗憾多久，就被棒棒糖的广告来了迎头一击！

    全球代言人听起来很唬人，但实际上这家糖果公司，所能辐射的市场也就是港澳台以及东南亚地区。

    做为千万合约签订的全球代言人，董熹需要给醒目糖果拍摄5支广告，基本上就是一年一支电视广告。

    还需要配合对方的宣传活动，另外董熹拍摄的电影，对方也能拥有植入产品的优先权。

    不得不说，这钱不是那么好拿的。

    特别是当时被钱砸晕的董熹，没有仔细看合同的附件，那关于电视广告的企划。

    于是拍摄现场，董熹就懵逼了，他看着剧本陷入了深深沉思。

    “这特么是个啥？”

    醒目糖果的首支电视广告自然是主打产品棒棒糖，而且广告的企划做的也不错。

    首先分成三个小故事，第一段的主人公是一个小学生，在校外被小混混勒索，然后吃了一口苹果口味的棒棒糖。

    然后小学生“嘟”的一声变为董熹，直接将小混混打飞！

    第二段的主人公是刚入职的女性白领，被公司的色狼上司骚扰，然后舔了一口草莓味的棒棒糖。

    同样“哔～”的一声变为董熹，铁拳直摆揍飞了上司！

    最后的主人公则是一个骑着踏板摩托车的老头，被一群鬼火少年嘲笑，然后含着香草口味的棒棒糖。

    “吧唧”一声变为董熹，就连胯下的踏板摩托也换成了哈雷机车！

    一扭油门，咆哮着将一群鬼火少年驱赶着四处乱窜！

    可以说这广告创意很不错，但是问题的关键是变身的时候，董熹也会换上和主人公相似的衣服。

    “小学生”董熹穿的是蓝色的学校制服，西装上衣配短裤，再加上白袜子和皮鞋，背着大大的书包，头上还戴着一个黄色的渔夫帽。

    这造型勉强算是萌！

    “老头”董熹的造型就正常多了，皮衣皮裤大皮靴，墨镜雪茄大摩托。

    整个一州长的造型！

    真正有问题的是，“女白领”董熹………

    西服外套一步裙，高跟皮鞋头戴花，简直辣眼睛。

    特别是揍飞上司后，董熹还要模仿女性的感觉，开心的舔着棒棒糖！

    带着假发的女装大佬董熹，一开始心里也是拒绝的，但是他不停的暗示自己是个演员。

    只是女装而已，又不是让他和男的亲热，有什么难的！

    最终在钱……职业素养的激励下，董熹不但成功的扮演了女性白领那种姿态，甚至表现的更加有女人味。

    这一度让广告导演看傻了，甚至忘了喊“咔”！

    什么叫做反差？

    高大威武的董熹演出霸道的样子，那不算什么！

    但是却能够像小女人似的开心的舔着棒棒糖……

    那种姿态刚开始让人起鸡皮疙瘩，但是一旦接受这种设定，还是挺带感的！

    醒目糖果的第一部电视广告顺利的拍完，董熹再三的确定这部广告只会在港台地区以及东南亚播放，这才松了一口气。

    毕竟就算能够克服心理障碍出演，但不一定希望让熟悉的人看见。

    不过董熹似乎忘了一件事，他在湾湾是有熟人的。

    当几个月后的某天下午，林心茹开开心心的看着电视喝着咖啡，悠闲地享受着下午茶的时光。

    电视画面中却突然闪出一个女装大佬，动感的音乐声中，对着镜头大喊：“醒目棒棒糖，让你超威的！”

    “噗～”看着电视上那熟悉的身影，林心茹一口水直接喷向了电视机！

    与此同时，整个岛内无数的人目瞪口呆的看向电视。

    这部广告片注定会成为董熹的黑历史以及表情包。

    但是刚刚拍完广告的董熹根本就不在乎，他说到底还只是个22岁的青年，骚的并不是他而是青春啊！

    此时他正在乐呵呵的数钱，都是1000新台币的大票，虽然整整齐齐的捆成一把把，但是董熹就是乐此不疲的数着。

    这种感觉一般人估计一辈子都没法理解，毕竟不是谁都能赚一千多万！

    “熹子，你累不累？”一旁的韩彬看不下去了，开口问道。

    董熹：“虽然拍广告很累，但是数钱是快乐的！老祖宗说的对，勤劳致富啊！”

    韩彬：“我有句话不知道当讲不当讲！”

    董熹：“蛤？”

    韩彬：“这些钱不全是你的。”

    当韩彬平静的说出这句话后，两人就这么大眼瞪小眼的对望着。

    “唉～别担心，少不了你的！”董熹突然像是想起什么一样，掏出几叠钱扔给韩彬。

    看着面前的钱，韩彬陷入了沉默，他默默的将钱推回去。

    “怎么，嫌少？”董熹看到这个举动，一挑眉就准备再拿几叠钱。

    “等会儿，你误会我的意思了！”韩彬连忙伸手制止道。

    “呃？”董熹歪了歪脖子，疑惑地看向对方。

    “税！这些钱都是没交税的！”

    “蛤？我以为是什么，应该的！”

    “嗯，你能想开就好，毕竟根据湾湾地区的法律，这税比较重，大概是50%！”

    韩彬说完这些话后，就看到面前的董熹脸色突然变得苍白，继而通红！

    “什么玩意儿，你说多少？”董熹不敢置信的看着韩彬，期望对方是在跟自己开玩笑。

    “大概就是40%多，不过杂七杂八的费用加起来，有可能会超过50%。”

    一脸平静的韩彬看着董熹愣在原地，然后猛地扑倒钱堆上，嘴里还喊着：“我的，我的，全都是我的！”

    这突如起来的变故，韩彬表示完全理解，任谁的收入突然砍一半，都不可能保持平静。

    不过他没有马上开口，只是再等董熹冷静下来。

    果然只是一会儿，董熹就恢复了冷静，他盯着韩彬用低沉的声音说道：“老韩，我们带上钱跑路吧！”

    “嗯，可以！”韩彬没有拒绝，只是慢悠悠的给董熹讲解着。

    “虽然这笔钱通过银行和公司的报备，铁定已经进入了税务局的系统，但不需要马上交税。”

    “所以我们可以将钱通过外汇转出去，虽然会损失一部分手续费，但还是能够将大部分钱带回内地！”

    “太好了，我们马上行动！”董熹本来已经绝望了，此时也露出了笑容。

    “等等，事情没有那么简单！”韩彬指着董熹严肃的问道：“你考虑过离开湾湾后怎么办吗？”

    “呃？”

    “逃税可是重罪！这事一旦被爆出来，基本上你就会失去港台地区的市场，还要面临着被封杀的情景！”

    “而且不但如此，虽然你主要在内地活动，但是这事被捅出来，对你的形象估计毁灭性的打击。”

    韩彬的话讲完，就等着董熹做出表态，无论对方如何选择，韩彬都会帮他一把。

    “唉～算了，还是做个守法公民吧！”董熹一摊手歪坐在沙发上。

    虽然损失惨重，但是至少能够留下一半的钱。

    听到董熹的话，韩彬终于松了一口气，他还真怕董熹认钱不认理，自毁前程！

    很多年轻人在面对金钱的诱惑时，往往很难保持本心，今天其实是韩彬对董熹的考验。

    如今董熹通过考验，自然就在对方心里再次提升了档次。

    天才常有，但是耐不住寂寞的天才，往往会半路夭折！

    看着在沙发上长吁短叹的董熹，韩彬知道火候到了，他自信的一笑。

    “熹子，其实还有一种方法，能够让你合理的避税！”

