    片刻的温情后，两人不得不将心神再次放到刚得知的消息上来。

    “南袭军那里还有玲珑阁的人吗？”

    “玲珑阁不会往军中伸手，无论何时这都是大忌。”秋离牵着她慢慢往外走：“玲珑阁我一直保持原样，就是希望在将来事态安稳了可以回复到以前，目前来看是不能了，哪怕我一直掌控着没有扩大，它的存在也必会让人忌惮。”

    祝长乐停下脚步：“那怎么办？总不能把玲珑阁关停。”

    “我打算将四季布庄开遍大皖，之后将触角伸到旁边几国去，将那一部分单独列出来，成为半公半私。”

    “半公半私？一半归你，一半归皇帝？”

    秋离轻轻点头：“如今四分天下，哪个国家不是派出探子无数，玲珑阁算是把探子的活接过来了，而玲珑阁打探消息有多厉害，不论是皇帝还是老三都见识过，他们知道怎么取舍。”

    秋离看向城里星星点点的光：“无论我认不认，我身上都有一半霍家血脉，他们对我比对旁人还是会有些不同，今后我也会让他们知晓什么叫合则两利，分则他败。”

    “噗！”祝长乐笑出了声，那些担心好似也随着这声忍俊不禁的笑消散了。

    秋离跟着柔和了眉眼，今后这样那样的问题确实不少，可对他来说还没到需要他伤神的地步。

    “正因为在大皖玲珑阁的触角非常收敛，所以南袭军的情况我一无所知，如果真如谢天所说南袭军主帅唐子江被控制了，那我们就得有所准备。”

    祝长乐想了想：“如果我让人给程永和方谦送信，让他们去拦截呢？南袭军想要在有限的时间内帮上何庆博的忙就必不可能大军行动，那样太慢了，等大军到达黄花菜都凉了，如果是我，会带精兵驰援，若只是精兵，这两镇的兵力加起来扛得住。”

    秋离稍一沉吟：“也可，如今还没有西蒙异动的军情传来，西蒙应会遵守盟约，那关文镇和塔山镇的人动了就无妨，令他们立刻出发，等他们过来朵尔镇应该也已经拿下来，到时我们往京城，他们往南边去拦截南袭军，也就破了何庆博内外合击西廉军的局面，不过这样还不够。”

    “是不够稳妥，但是我手里没有更多可用的牌。”

    “问题出在南袭军，那就解决南袭军的问题。”秋离看向长乐：“我会立刻派出人手去南袭军解了唐子江的困镜，经此一事他定然忍无可忍，同时再把赵坚派去，以他的口才，让唐子江站到我们这边肯定不难，到时前有关文镇和塔山镇的将士拦阻，后有唐子江带人前来，这一股人马就不足为虑了。”

    “赵叔肯定能胜任。”祝长乐听得连连点头：“南袭军动了北羌就不可能安稳，我想让屈直前去，若能说服北羌军站到我们这边，到时无论是什么情况，对我们都是绝对有利。”

    “可。”

    秋离懂长乐，她自知将来不能在朝堂上庇护他人，就想尽可能的把地基夯牢实了，赵坚和屈直只要在这件事里立下功劳，将来也就稳妥了，有护驾之功在身，只要他们不行差踏错，朝堂上的争斗等闲奈何不了他们。

    “放心，一切都会好。”轻轻抱了抱她，秋离在她耳边道。

    “要一切都好才可以，不然我得多不甘。”祝长乐回抱住他，看着他身后的树木阴影轻笑：“我希望将来是他们庇护我肆意逍遥，而不是需要我重返朝堂再去庇护他们，我对大皖的盛世不感兴趣，我只想活到一百岁，看看师父说的武林盛世。”

    “我知道。”

    展望将来不过是片刻，现在两人仍得分头去忙。

    秋离去做各种安排，祝长乐则去了皇上住处。

    皇帝面色不变：“你的意思是，南袭军被何庆博的人渗透了，如今已有所动作。”

    “是，臣和秋离一起商量着做了些安排，您看看是不是可以。”祝长乐也懒得去猜皇上怎么想，直接将之前商量的计策道出。

    皇帝听着反倒熄了火，略一沉吟看向三皇子，“你怎么看？”

    突然被点名，三皇子也不着急，缓缓道：“儿臣觉得二哥和祝将军已经考虑得非常周全，眼下最重要的并非逞凶斗狠出气，若目的是这个，不是儿臣看不起其他三军，他们就算联合起来也未必打得过经历大战的西廉军。有关文镇和塔山镇的人去拦阻南袭叛军，再救出唐子江，由他拿回掌控权，南袭军等于是被断了后路，更何况主帅对将士的威力极大，到时那暗桩未必还掌得住。祝将军和二哥还想到了北羌军，这里再一动起来等于是大皖已经全动了，并且大部分都是站在您这一边，何庆博虽然占据地利，但是失了天时和人和，他败象已显。”

    皇帝听得连连点头，对三皇子的满意溢于言表：“既然如此，就依祝将军之计行事，令赵卿和屈卿为天家使者，天明出发。”

    “皇上圣明。”

    皇帝挥挥手：“晚了，若无其他事就散了吧。”

    从屋中出来，祝长乐和三皇子一起走远。

    “臣谢殿下帮衬。”

    “将军不必如此，本宫只是觉得你这计谋于眼下的局面最合适，并非其他。”三皇子看着她：“本宫也想提醒将军，有些事，欲速则不达。”

    祝长乐抬头看他：“臣最近做的事情太多，不知殿下指的是哪件事。”

    三皇子笑了笑，背着手经过祝长乐身边，声音轻轻的：“要审谁，还是当着父皇的面为好。”

    祝长乐站在原地久久没有动弹，之前觉得没问题的事此时想起来全是问题，她私下审了谢天，而谢天是何庆博的人，这就大错特错，若有人借题发挥，能做的文章多了去了。

    皇上待她是亲厚，从不曾拿规矩束缚她，她那些不甚规范的事更是无比纵容，可这是在京城之外，他尚需得依赖自己，待到将来回了宫……

    三皇子提醒得对，兢兢业业那么久，不能坏在最后。

