    拉吉尔与白人的对话，很快便在会场里传了开来，一时之间，不少人看向华夏团队的目光中，都透露着浓浓的轻视之意。

    就连本身跟华夏关系不错的几个国家，也都失去了上前攀谈的兴趣，反而默默地加入了对华夏的鄙视队列中。

    与华夏这边的安静不同，会场的其他角落，此刻却是个顶个的热闹。各个国家的大佬汇聚一堂，又怎么可能放过这么好的交流机会呢？

    像诺基亚，九星，松下，梭尼等手机领域的传统大佬身边，更是不断地散发出惊呼和吹捧的声音。

    “江老弟，我们……”

    感受着现场的诡异氛围，卢勇有些不安的对着身边的江河问道。虽然他听不太懂这些洋鬼子都说了些什么，但是那满是恶意的眼神，他还是能看得明白的。

    “不用在意，天欲使其亡，必先令其狂。让他们尽情地嘚瑟吧，等一会比赛开始后，有我们发挥的时候。”

    江河的脸色也不是很好，虽然他料到可能会出现这种被孤立的场面，毕竟如今的华夏，在国际影响力方面，还是远远不足的。

    可是这个预料的情况里，绝不包含白月初的小动作。江河是真的没有想到，在如此的背景之下，白月初居然还敢这么去做。

    好在这次的比赛形式是逐个陈述再现场演示，不然的话，江河此时都不知道该如何去搜集对手的数据信息。

    想到这里，江河忍不住将目光转向了原本白月初的位置，可是此刻的那个座位，却早已空空如也。

    好在主办方也没有让参赛者们久等，就在江河等人坐下后大约半个小时左右，比赛便正式开始了，而直到这个时候，大家才惊讶地发现，原来之前大家拿到的那个关于所有参赛选手资料的册子，居然就是本次比赛的排序编号。

    所以，江河和步步升，便十分荣幸地获得了本次大赛的压轴资格。只不过对于这个资格，在场的没有任何一个人对其有兴趣罢了。

    毕竟比赛嘛，那么自然就会有评审。而谁都知道，最开始的时候，评审的专注度是最高的，也最有可能给出较高的分数。

    而且越早出场，越能掌握主动权。比如有两家的手机，这次比赛的主打性能都是同一个领域的，那么毫无疑问，谁先出场，谁就能给评审们留下更深刻的印象。

    随着比赛的继续，越到后面，评审的疲劳度也肯定会越来越高，等到最后的时候，如果没有什么真正逆天的玩意，恐怕评审们连抬眼皮瞅一眼的兴趣都欠奉吧？

    排在第一位的，自然手机领域的鼻祖级存在，摩托罗拉。虽说近几年摩托罗拉因为自身的原因，市场被分化出去了不少。

    但就起本身的地位而言，无论是先进如日中天的诺基亚和九星也好，还是蒸蒸日上的梭尼和松下也罢，都得恭恭敬敬地称呼其一声老大哥。

    在江河的印象里，摩托罗拉应该就是在这两年开始推出的旋转翻盖的V70，而且主打的也是科技主题，特色是语音拨号功能。

    只可惜这个技术，在研发取得初步成功的时候，就被九星集团给剽窃走了，并且还在此基础上，做了更完善的升级。

    当两个集团的手机同步上市以后，除了一些情怀党之外，绝大多数喜欢旋转翻盖这一特性的客户，都转投到了更美观也更先进的九星门下。

    这个结果虽然没有直接让摩托罗拉灭亡，但也为摩托罗拉的最终销声匿迹，添上了重重的一笔。

    想到这，江河不由的将目光转向了九星集团的方向，果然，看着台上摩托罗拉的代表那绘声绘色的讲解，九星集团的领队和主要人员的脸上，都露出了轻蔑的冷笑。

    “真不愧是剽窃的祖宗啊！泡菜国的优良传统，真的是被九星给发挥得淋漓尽致啊！”

    看着九星众人的神色，江河也是无语地摇了摇头。如果非要江河说一个自己最不喜欢的国家的话，那么泡菜国，便是当之无愧的第一。

    在前世，无论是与华夏有世仇的樱花国，还是一直以强硬手段干涉他国内政的美丽国，在江河看来，都没有“自信”的泡菜国让人愤怒。

    江河可没有忘记，前世的泡菜国，各种申遗，各种文化“抢劫”的嘴脸。长城是泡菜国的，孔夫子是泡菜国的，端午节是泡菜国的，甚至连齐天大圣都是泡菜国的。

    所以，对于九星集团的这种剽窃行为，江河是一点都不感到奇怪。

    就在江河胡思乱想的时候，摩托罗拉的演示也落下了帷幕，虽然发挥得很好，表现得也不错，但这位手机领域的老大哥，最终的得分却只有八十五分。

    不能说太低吧。但是绝对算不上高分就是了。

    果然，第二个上台的诺基亚，就直接以九十分的高分，狠狠地让这位老前辈明白了，什么叫做后来者居上。

    再往后面的松下，梭尼，东枝接连得到了八十八至九十分的成绩，无疑是在摩托罗拉的心头上，狠狠地扎了几刀。

    等到九星出场以后，摩托罗拉彻底的崩溃了。而直到此刻，江河才惊讶地发现，九星根本不止剽窃了摩托罗拉。

    在九星的这部全新的手机里，江河看到了摩托罗拉，东枝，和松下的影子，虽然对方隐藏得很好，但又怎么可能瞒得过江河的眼光呢？

    最终，九星以这部“集百家之所长”为一体的手机，荣获了九十二分的高分，直接进军卫冕。

    看着九星领队那一副高傲中带着轻蔑的神色，江河的心中也不由的敲响了警钟，看来以后，得把九星集团，列为重点防范目标了啊！

    几位手机领域的大佬依次亮相之后，其他的参赛者们，就再没有什么亮眼的表现了，甚至很多人最终的得分，连八十分这一栏都没有迈过去。

    从江河的位置看去，很明显的可以发现，评审们脸上的表情，已经开始呈现疲惫之色了。

    终于，在夜色即将降临的时候，终于轮到江河的步步升了。而台下其他的参赛者，甚至连目光都懒得奉送。

    更有甚者，对于江河和步步升这样一个毫无名气的组合，直接开出了赌局，赌江河最终究竟能得多少分。

    还真别说，或许是无聊的太久了，这个赌局一开，不少人都参与了进来。不过大多数人的选项，都在十分到二十分这一栏。

    江河自然也看到了这一幕，可他并没有阻止他们的打算，反而对着卢勇点了点头，然后，一部完全颠覆众人理念的手机，便通过在场的大屏幕，呈现在了众人的眼前。

    鸦雀无声的会场里，所有人的目光都被死死地吸在了大屏幕上，在那里，他们仿佛看到了手机领域，一个王者之星，正缓缓升起……

