    米格战斗机部队准备！入侵者战机准备！轰炸指定区域，给我把地面轰烂！

    一瞬间，飞机嗖嗖的飞向前方，随着一阵火光闪烁，入侵者战机的炮弹狠狠的砸向地面，而紧接着米格战斗机的炮弹也从空中落下，在后方一阵剧烈的爆炸，天空都被照亮！

    现在总可以了吧，我就不相信有生物可以在这种情况下还存活下来。

    全体部队前进，进入山谷！

    这一指令是具有重大意义的，这是整个宏伟计划中的关键一步，只要踏过脚下这片土地，入侵战争便立刻打响！

    一个接近三十度的高坡，后方区域便是一条直通山谷的大道，队伍刚刚踏上高坡，就看到了后面路面已经被炸的稀烂，变异兽的鲜血沾染在四处。

    这时，头顶黑鹰战机部队出发，率先向前进发，在黑夜中黑鹰战机显露出了它的本色，如同一群黑鹰一般直冲前方。

    地面部队全速前进，王毅仔细留意着周边的情况，对比着地图上的标记……

    “指挥官！前方发现敌情！“维拉发来报告，王毅随即眼神一亮。

    黑鹰战机的视野内，已经可以看到成群的变异兽部队正在赶来，他们纪律性极强，很明显是对于这样的大举入侵不会再忍气吞声的。

    然而王毅却丝毫不慌，不过是一群畜生而已，只是进化出一点点智慧就以为自己可以为所欲为了，这些变异兽在这里过的太滋润，没有见识过真正的力量！

    黑鹰战机部队已经进入射程！开火！

    一瞬间，弹幕如雨一般浇在变异兽部队的头顶，立刻击倒一片，地面上甚至引发了局部的爆炸，就在这时，一道道激光闪烁，夜空忽然亮起。

    “指挥官！是敌人的激光武器！”

    变异兽还有激光武器？

    “系统！给我切换到黑鹰战机的视角！”

    随即王毅来到一架高速飞行在战场上空的黑鹰战机内，可以看到飞机四周一道道黄绿色的激光闪现，飞机尽可能的依靠着超高的速度和灵活性才得以拜托，但激光光束非常密集！

    王毅仔细一看，在地面上有一群黄色眼睛的变异兽，这些激光不是什么机械武器，正是从它们的眼睛中发出的！

    黑鹰战机左右侧身飞速前行，这些激光的光束尽管射速达到光速却依旧无法瞄准这二百架黑鹰战机，只是已经难以对地面进行射击。

    就在这时，一震强大的冲击波袭来，整个山谷甚至都为止一震，冲击波无形却直接将整只队伍都震得飞离地面几厘米，而空中的黑鹰战机也迅速收到了影响！

    短短三秒内，已经有五架黑鹰战机被击落！这可是足足一百七十五万啊！

    很快王毅便从这突如其来的冲击波中清醒过来，迅速打起精神，马上将目光转向战场！

    黑鹰战机部队撤退！等待地面部队汇合！

    这个声音，绝对非同一般，冲击波是从非常遥远的远方传来的，像是山谷中心，居然隔着上百公里的距离还依旧这样强大的威力！

    无人侦察机部队，给我看一看是什么情况！

    王毅双目冷锐，面容变得严肃起来。

    维拉在一旁仔细的观察着显示屏上的控制画面，好在目前黑鹰战机已经全部撤离敌方攻击范围，只有刚才被突如其来的冲击波干扰导致被激光武器击落的五架飞机是永远也回不来了。

    王毅目光冷锐，刚刚在空中视野中清晰的看到那些激光基本上来自一片地面部队，并且比较集中！

    眼下先消灭掉或者重创敌人的防空力量才能保证黑鹰战机更好的输出！

    王毅按下了按钮，心中默念五个数，五，四，三，二，一……

    轰！

    一颗巨大的蘑菇云升起，随即一声巨响从远处发来，核弹精准的落在了敌军防控队伍火力最集中的地方，几秒之后，空中的侦察部队发来消息，敌军部队中央已经被击溃！

    无数变异兽在辐射区域挣扎，它们尽管拥有一代代进化淘汰来的超强适应性基因却也没办法抵御核弹的辐射，没有在爆炸中丧失生命的变异兽也纷纷死于辐射！

    就在这时，大部队赶到！

    天启坦克和多功能步兵车冲在最前面，随后火焰车也蜂拥而上，后方光凌坦克和火箭发射车也纷纷开启火力！

    地面战场一片激烈的场面，王毅却将目光放到了空中，空军部队全体出击！就是现在！

    两百辆黑影战斗机，数十架武装直升机，夜鹰直升机还有米格战斗机以及入侵者战机飞速抵达战场！身后三百名飞兵则将飞行高度降低，拿起手中的武器配合地面部队对冲上前来的变异兽肆意射击，枪枪击中要害！

    战斗机火力开启，场面迅速升级！

    最后到达战场的则是移动相对缓慢的三艘基洛夫空艇，它们一经到达迅速开启对地面的狂轰滥炸模式！

    “指挥官！发现敌方空中部队！正在赶来！”

    几秒之后，远处的夜空亮起一双双发着亮光的白色眼睛！

    不慌！狙击手准备，进入射程立刻开火！

    王毅一声令下，一千多名狙击手原地待命，纷纷在安全区域架起枪来，用瞄准镜对准天空中的微弱光点！

    那是一群飞行变异兽组成的队伍，外形像一只只巨型的黑鹰，数量高达上千，来势汹汹！

    然而再黑的黑鹰也敌不过黑鹰战机，还没有等这批队伍抵达狙击手射程，黑鹰战机部队已经将一部分成功击落！

    可随即王毅便发现了不对，这群黑鹰速度居然如此之快以至于能够躲掉一部分黑鹰战机发射出来的子弹！

    娜塔莎自信的将枪口转向那片区域，对于她来说，敌军早已进入射程！

    立刻开火！

    短短三秒内，娜塔莎的狙击枪就射出五发子弹，数十只飞行变异兽被击落！

    娜塔莎的每一发子弹，至少都能穿透四只高速飞行之中的变异兽，并且直接命中要害，根本就无法躲避。

    而地面部队此时也已经占据了上风。

    “指挥官！前线部队目前损失二十七辆坦克车和一百五十名红警士兵，武装直升机一架！”

    王毅站在远处高台，身靠一辆V4火箭车，淡淡的看向战场，相比之下，这只变异兽队伍受到的伤可要大得多了！

