    王子阳喘过一口气，目光扫了扫手术室里目瞪口呆的十多人：“继续手术，我已经隔开足够的空间，让你们开胸腔换心脏，你们有五个小时的时间，五个小时以后我进来完成往下的手术。”

    丢下一句话以后，王子阳跟出去。

    撇了一眼，走廊外面乱糟糟一片，人很多，其中大部分是菲尔先生和他的人，另外还有医院的医务人员，他们看见白九拖着周梧桐从手术室出来，也很震惊。

    莫洪刚正通过翻译官和菲尔先生沟通着，告诉菲尔先生大概的事情经过，他们的安排等等。王子阳感觉这些都是废话，不需要向菲尔先生解释，菲尔先生关心的是手术本身。于是快步走过去对翻译官道：“翻译官先生，请你告诉菲尔先生，第一阶段的手术很顺利，现在正在进行第二阶段，刚刚事并没有对手术造成影响，反而有利于手术，让他放一万个心。”

    菲尔先生听完，一张原本挂满担忧的脸逐渐轻松下来，说了一句，如果需要他帮助，可以随时开口。

    暂时来说王子阳不需要帮助，他现在需要休息，吃点东西，然后继续手术。

    走进隔壁的休息室，王子阳把手术服脱了下来，洗干净手和脸在沙发坐下来，随手拿起桌子上的香烟点燃一根。莫洪刚这时候走进来，直接走到角落，打开冰箱拿出一瓶矿泉水回来递给王子阳：“菲尔先生让我劝进了另一边的休息室，外面的医生和护士也已经搞定，不会外传刚刚看见的事情。”

    王子阳无所谓道：“外传也没关系。”

    “话不能这么说，我们现在可还没把证据拿到手。”

    “刚刚在手术室，周梧桐最后那一下就想搞破坏，要不是我及时制止他，随便拔一个开关，连体婴就得当场挂掉。”刚刚来不及想，来不及害怕，现在回想起来，王子阳也是背脊骨发凉，他猛猛抽了两口烟吐出来道，“不说这些，说说白三奇的老婆，她情况如何？”

    “比预想的要好，通过治疗应该能恢复一些活动能力。”

    “陈飞扬没问题吧？”

    “没问题，他是副院长陈金华的儿子。”莫洪刚没坐下来，他拿了桌子上的香烟点燃一根接着又道，“你休息，我去给你安排吃喝，过两个小时送进来。”

    莫洪刚出去了一会，王子阳也跟了出去，拿手机给张欣打过去，竟然关机，打酒店房间的电话则没人接，不知道张欣在干嘛。王子阳没多想，躺在沙发里就闭上了眼睛，这期间白九进来过，自己找座位坐下来抽烟，没打扰王子阳。

    不经不觉王子阳就睡了两个多小时，醒来已经天黑，那会刚好莫洪刚安排了人送食物来，莫洪刚也一起在休息室吃，边吃边告诉王子阳第二阶段的手术情。总体来说很顺利，没出意外，而且估计要早半个小时完成。

    这可是好消息，王子阳听了胃口好了许多，然而就那刹那手机收到一条彩信图片，看过以后整个人都被图片内容吓的神经绷紧了。白九看王子阳神色不对劲，凑过去看了一眼，也倒抽一口凉气，张欣竟然被绑架了，眼睛被黑布条蒙住，嘴巴被手帕塞着，双手双脚被捆绑，整个人惊恐地畏缩在一个光线很昏暗的地方，像是面包车的后端。

    莫洪刚也发现了问题，问了一句怎么了？王子阳直接调过手机屏幕让他看，然后赶紧对白九道：“去找菲尔先生，联系他的保镖问问什么情况。”

    白九立刻走出去，王子阳把号码提取出来打算打过去，对方先打进来，传来一把经过干扰处理的声音：“王子阳，你女朋友张欣在我手里，如果你不希望她有事，现在返回你自己的办公位，会有个男人去找你，交给你一样东西，你接过来拿到时代花城大门外面，丢进左边的垃圾桶。”

    王子阳心里纠着，嘴里故作平静道：“你不要伤害她。”

    “看你的表现了，不要报警，除非你想收尸。”

    “你让我拿什么？”

    “你不用问，拿不拿随你。”

    “我拿。”王子阳能说不拿吗？就算是毒品枪支都得先答应，“你不要伤害她，否则你跑到天涯海角我都能找到你。”

    “我既然敢绑她就不怕你，记住，你亲自拿来，我会在交易地点监视着，如果不是你亲自来，最好先准备好收尸袋。”

    电话挂断，刚好白九从外面回来，王子阳随即问他怎么样？白九道：“打电话给保镖了，没打通。”

    “保镖也失踪了？”

    “看上去是这样，但我总是觉得他早知道，是不想影响手术所以瞒我们。”

    莫洪刚一听急了：“误会了吧，菲尔先生不是这样的人。”

    王子阳道：“我信，张欣出门保镖会保护着，张欣被抓，保镖没有第一时间解救出来，会向菲尔先生报告。现在绑匪已经把张欣带到安置点，并且发来图片打来电话，这至少是发生在一个小时之前的事情，菲尔先生会没有接到报告？”

    莫洪刚无言以对。

    白九道：“你打电话过去没有？他们要什么？”

    “他们自己打过来，让我回办公室替他们收些东西，带去时代花城放在垃圾桶里。”

    “来电话的是男是女？”

    “男，经过变声处理，专业绑架的，我们走吧！”

    莫洪刚赶紧又道：“子阳，你走了手术怎么办？”

    “现在还有时间。”

    “菲尔先生既然瞒我们就说明绑匪想破坏手术，这情况你不能走，你出了问题手术怎么办？”

    “那我女人怎么办？让她死了算了是不是？”王子阳吼了一声，越过莫洪刚往外面走，他心里愤怒之极，做个手术而已，各种外力在阻止自己，这是为毛？

    打开门，菲尔先生正和翻译官带着两个保镖赶来，翻译官对王子阳道：“王先生，我们这边还是没有联系上保镖，你这边什么情况？”

    王子阳道：“正在联系，我去办公室一趟，你们在这儿吧。”

    翻译官原话告诉菲尔先生，沟通过两句，翻译官又道：“王先生，菲尔先生说这种绑架应该第一时间报警，靠我们自己很难把人救回来，反而会耽误时间。”

    王子阳心里发凉，这情况报警不死快点？对你们倒好，你们关心的是手术：“我想想吧！”

    “你不能自己办这件事，你走了手术怎么办？”

    “第二阶段的手术还没完成，还不需要我，我知道分寸。”

    “你真不能乱来，你出了问题，手术会无法完成，那么菲尔先生的孩子就回不去了……”

    “那我女人呢？”王子阳实在忍不住了，不过看了一眼莫洪刚，发现莫洪刚因为他顶撞菲尔先生而惊慌失措的神色，瞬间又冷静下来接着道，“我现在这状态无法正常手术，我觉得我们都不要在这里浪费时间比较好。”

    翻译官还想劝，菲尔先生阻止了他，并且闪开身。

    王子阳没有一句道谢，直接走出去，直奔自己的办公室，白九跟着，莫洪刚和菲尔先生他们则没有。

    来到办公室，王子阳对白九道：“等会看来的什么人，给我什么东西，我去交易，你跟踪给我东西的人。”

    白九反对道：“不行，如果这是个局，目的不是张欣，而是你，要完蛋。”

    “不然怎么办？找菲尔先生的人跟踪？他们没有你熟，跟不了。”

    “不跟，我保护你，反正现在最要紧的是救回张欣，而不是搞清楚对方是谁，这些可以慢慢再想办法。”

    白九说的也有道理，所以最后被王子阳所采纳。

    他们刚说完，外面来了一个人，这是一个四十多岁的男人，看上去很普通，像个农民。他脸上有几分忐忑，扫了里面一样，见王子阳坐在座位里，轻声道：“请问是王子阳王医生吗？”

    王子阳嗯了一声道：“我是，你是谁？”

    来人没有回答，直接走进去，从裤子的后袋拿出两只大大的、厚厚的红包双手递给王子阳道：“王医生，帮帮忙。”

    是这个人么？王子阳有点怀疑，他没有立刻接，而是道：“谁让你找我，把红包给我？”

    “一个男人，他的声音很怪。”

    “你认识他吗？”

    “不认识。”

    看来这家伙是随便拉来的，问不出什么有用线索，更没有跟踪的必要。

    王子阳接过红包，那个男人走了以后，手机也响起来，还是绑匪的电话：“东西拿到没有？拿到了快点来交易换回你女朋友。”

    王子阳道：“怎么交易？你先告诉我。”

    “你把红包扔垃圾桶，我告诉你你女朋友人在哪儿。”

    “我凭什么相信你？我要一手交人一手交东西。”

    “现在不是你说了算，限你半小时，否则交易取消。”

    噼啪一声，电话挂断。

    因为王子阳开了旷音器，白九有听见对方说的话，他连忙从王子阳手里接过红包，把里面的东西倒出来。

