        温城的妖精监狱由来已久，若是真的要给出一个准确的日期，恐怕就连当今管理局的局长吴天义也说不出来。

    就算从古籍上查找，甚至都能追溯到秦汉时期了。

    从远古就有动物修炼后成妖，作为超自然或恐怖力量体，人类对于妖精向来痛恨，见了不是杀就是抓。

    妖精在人类的眼中是妖怪，其实人类修炼，拥有了超自然力量，也是妖精。

    只是这种称呼让那些自视甚高的修炼者，一口予以否认，他们可是修道成仙的，而不是成妖的。

    妖与仙，如同正与邪，善与恶。

    岂能同一而论。

    在妖精监狱的最深处，并不是跟外面一样的牢笼，而是一座小宫殿，诡异的是，这小宫殿还立于黑洞洞涟漪的水潭之上，环顾四周，唯有水潭跟小宫殿。

    水潭中的水不知道是昏暗的环境，还是本身原因，漆黑如墨。

    就算一个人站在水潭面前，也无法镜花水月，倒影出容貌。

    故而，黑水潭。

    这座小宫殿成了监狱里独特的风景跟另类的存在，又好像并不属于妖精监狱似的。

    在这一片空间地带，却被一股非常强大的阵法笼罩，无形之中草木皆兵，就算是一只苍蝇都飞不进来。

    号称最强大的妖灵，就是被关押在这座小宫殿之内。

    绝对的VIP待遇！

    如今，外围的监狱铁门都被打开，各自犯罪的妖精被释放了出去，基本上，这座监狱快空了，唯有这里还是安静如斯。

    黑水潭的水面此时忽然剧烈的波动涟漪起来，好像来了一股狂风席卷，但是这里可是监狱的最深处，何来的风。

    霎时间，黑水潭前，一道虚影诡异的渐渐显化出来，一身黄袍裹身，难见真容，这人一现身，空间波动涟漪，惴惴不安，可见是一位非常可怕的存在。

    “嘎嘎，本王总算找到这里来了，好一个妖精监狱，名不虚传啊”

    黄袍人大费周章，从外到内，将一间间妖精监狱的门全部打开，将那些常年关押的妖精释放出去，制造混乱，而他本身悄无声息的来到了监狱最深处。

    因为他真正要释放的妖，就被关押在这里。

    “金猊王，本王来接你出去了”

    黄袍之人大喝一声，声音激荡出去，可倏然黑水潭前空间激荡起来，一股玄妙的阵法若隐若现，居然将传递出去的声音给隔绝了。

    嗯？

    “好厉害的阵法，连本王的声音都透不过去，人类向来喜欢故弄玄虚，整这些花里胡哨”黄袍之人眼中诧异之后就是轻蔑，袍中伸出一只手掌，紧接着一身黄袍无风自动，一股狂暴的能量顿时暴涌而出，随意的朝着前方拍去。

    没有目标。

    轰...！

    空间激荡，无形的阵法彻底暴露了出来，阵动了，发出淡淡的光芒，放眼望去，这阵法就好像是一张巨大的大网，密不透风的将这片空间地带严严实实的笼罩住。

    “嗡...”

    阵法淡淡的光芒下，发出嗡嗡声，像琴弦笔直，泛起明亮的蓝白色光芒就像电流一样。

    “看来是传说中的玄幽三禁古阵”

    黄袍之人见自己一掌后，将阵法给打出来，沉吟的开口。

    这阵法并不算太罕见，但却非常的实用，有三禁，禁止进去，禁止神识探索，禁止触碰。

    神识都无法进入，声音就更别说了。

    就算黑水潭前有一个导弹爆炸，声音也传不到小殿内。

    “嘎嘎，这阵法挡得住别人，可挡不住本王，给我破”

    黄袍之人时间宝贵，知道自己不能在这个破阵面前浪费，浑身立刻泛起了一股强大的妖力，这种妖力之磅礴，难以复加，能让星辰都黯然失色。

    紧接着，他打出了一记倾天覆地之力，硬生生的轰击在暴露的阵法上面。

    嗡嗡嗡...！

    阵法像是受惊了，人性化的尖叫起来，附近空间剧烈的扭曲，只瞧黑水潭惊涛骇浪起来，水花四溅，那些水铺天盖地的凝固在了阵法上，然后既然神奇的起了强化阵法的作用。

    “没用的，这个世间，再厉害的阵法，在绝对的力量面前，都如同虚构”

    轰隆隆...！

    猛然间，这处空间好像山崩地裂了一样，摇摇欲坠，黑水潭刚像是被投放了一枚重磅炸弹，激烈的爆炸了，一石激起千层浪。

    而黄袍之人脸上反而泛起了笑，露出了饶有兴趣的笑容，那些激起的千层浪若是落地，可谓暴雨一样宣泄。

    可是，千层水浪既然在空中就诡异的消失了，再看黑水潭，真的如镜花水月一般的不存在，而是平坦的地面。

    阵法破了，黑水潭也没了，一切异象都消失了。

    “啧啧...区区阵法也想挡本王的路，简直不知所谓”

    黄袍之人放肆大笑几声，然后抬步朝着小宫殿走去。

    走到殿前，他一挥衣袖，狂风席卷，殿门难受其力，迅速打开了。

    然，黄袍之人惊奇起来，宫殿中居然空荡荡，什么都没有，别说妖了，连任何的装饰物都不存在。

    完全的空殿。

    “莫非六目金猊不是关押这里？”黄袍之人表情铁青起来，他费了那么大手脚，莫不会竹篮子打水一场空吧。

    “金猊王何在，本王来救你出去了”

    “金猊王听到快快答话”

    在阵法前风轻云淡的黄袍之人忽然慌的一批。

    他身子一闪，不断在殿中移形换位的寻找，可如肉眼所看到的一样，里面什么都没有，别说强大而可怕的六目金猊，就连一只耗子都找不到。

    “该死，本王大意了，这里看来是人类放的烟雾弹，唱的空城计，六目金猊根本不是被关押在这里”

    黄袍之人目露深思，旋即咬牙切齿：“狡猾的人类，着实可恨”

    本王白忙一场，你们也没想好受。

    他释放了那么多妖精出去，温城岌岌可危。

    旋即，他再次环顾四周，一片空荡荡，心中隐隐泛起了一丝不好的预感。

    不好！

    这里是空的，不能久留，否则迟者生变。

    走！

    可就在这时...

    “你可是在找我”

    忽然...！

    一道凄厉的声音不知从何处响起，宛如鬼魅。

    黄袍之人闻言却大喜，再一次的环顾四周，可依然连一道鬼影子也没看到。

    “可是六目金猊阁下”黄袍之人找不到声音的方向，只能投石问路。

    凄厉的声音再度响起：“你是何人，手段不小啊，既然能来到这里”

    “阁下到底是不是六目金猊”黄袍沉声再问。

    “是又如何，不是又如何”

    黄袍脸上泛冷：“是，本王便救你出去，不是，就杀了你，没人能戏耍本王”

    “哈哈...，那我就不是，求你杀我啊”

    此话一出，黄袍之人旋即孤零零地一个人被凌厉的杀气包围着，恐怖异常。

    这杀气宛如修罗，非常的可怕，普通人被笼罩，想必瞬间便要心肌梗塞而死，但是黄袍反而大喜，眼睛一亮的朝着小殿屋顶放眼望去。

    一眼看去，只见殿顶上方既然有一个玄铁打造的铁笼，但却非常的小，就跟老鼠笼一样。

    里面被关押着一只精小类似于貂型的小型生物，通体裹着一身金毛，非常的亮眼。

    黄袍见此，顿时惊喜：“六目兄，果然是你，本王可总算找到你了”

    铁笼中的金毛小怪眼睛一闪，瞬间变得血红，浑身充满可怕的萧杀之气，煞气觅漫百野：“你什么东西，也配叫我六目兄”

    “六目兄，看来你真是被关在这里关傻了，眼神虽可怕，但是眼力不行，居然连我都认不出来了”

    霎时间，只见黄袍之人头顶显化了一张可怕的巨兽，通灵摄厉，无比可怕，细细看之，既然是一头黄鼠狼的样子。

    “哈哈，原来是你这只黄鼠狼，没想到我们上千年没见，你的道行到是修炼的快，既然都快三阶巅峰修为了”

    铁笼中的金毛小怪坐了起来，深深的盯着小宫殿外的黄袍人。

    “六目兄，我黄某的天赋可远远不如你，你被关押在这弹丸之地，居然还能修炼突破到深山妖王的境界，你若同我一样在灵气充沛的妖灵山脉修炼，说不定你都羽化四阶了”

    “呵呵...”铁门中的金毛小怪呵呵一笑，不置可否，非常的傲气。

    对方的话，说的很中肯，这里看起来不错，可连一丝天地灵气都没有。

    “六目兄，我先救你出来，我们在叙旧”

    说着，黄袍一手探出，猛然一股吸力产生，只见殿顶的铁笼倏然朝着他的手射来。

    一手抓住小铁笼后，他便想打开，随知...！

    “慢着...”笼中的金毛小怪阴测测的说：“黄鼠狼，你今日专门来救我，到底按的什么心，先把话说清楚，在救我出去不迟”

    黄袍微微一呆滞，道：“六目兄，我们可是老朋友，见你被人类关押，我不来救你，谁来救你啊”

    “本座都被可恶的人类关押上千年了，为什么你现在才来救”

    黄袍一愣，然后道：“人类的妖精监狱，重兵把守，平日难有机会，可如今，战争遗迹开启，凶兽攻击温城，我才得一有机会来救你六目兄啊”

    “什么，上古战争遗迹又开启了？”笼中的金毛小怪闻言第一次流露出震惊，可见内心冲击不小。

    黄袍道：“六目兄，等我把你救出去，我们两兄弟联手，就算是战争遗迹开启，又有何惧”

    “说吧，你救我出去，想我替你做什么，有什么条件”金毛小怪冷静下来道。

    黄袍道：“什么条件不条件，我们这交情，需要讲这个嘛”

    “还是讲清楚为好，你这头黄鼠狼什么时候不来救我，偏偏这个时候，能按什么好心”

    俗话说的好，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “六目兄，你多想了，我这就将这笼子打开”

    “你若不说清楚，打开了笼子，我也不会出去，我六目金猊天不怕地不怕，就怕欠人情，现在不说好，等我出去之后，岂不是你说什么就是什么”

    黄袍眼中精光闪烁，忽然哈哈大笑：“世人只知道你六目金猊凶煞无比，六亲不认，没想到还如此的心思缜密”

    “狼兄，彼此彼此，这千年关押，本座总要长一个心眼，不然你怎么能在妖灵山脉作威作福的修炼，而我堂堂六目金猊，世间唯一的高贵存在却被人类关押在这个鸟地方”

    无论你起点有多高，若是做事不带脑子，也会阴沟里翻船。

    这个妖精监狱里的妖精，修炼多年成精成妖，就狂傲自大，何曾将人类放在眼中。

    想杀就杀，想吃就吃，可结果呢，蹲大狱了。

    被人类关进去，可没有所谓的刑满释放，你要嘛臣服，要嘛关押到死。

    “既然六目兄如此明说了，那么我黄某也就开门见山了”黄袍野心勃勃的说：“我要当妖灵山脉的共主，一山脉之王，但仅靠我一人，还做不到，我需要六目兄帮我一臂之力”

    “我也知道六目兄无心地盘之争，我救你出去，你帮我扫清挡路之人，到时候我们或许还可以一同进入战争遗迹，杀一头上古异兽，夺兽丹修炼”

    笼中的金毛小怪啧啧一笑：“你区区黄鼠狼，就想当妖灵山脉的王，妖灵山脉可是天下妖精的大本营，如此说来，我看你是想当妖族的王吧”

    它眼中满是轻蔑，天下生物何其多，传说中的神兽也并不仅仅限于传说，各自血统强大的生物不胜繁几，轮也轮不到黄鼠狼这种低贱的品种。

    想屌丝逆袭？

    或许说这只黄鼠狼也想学学人类的历史，农民翻身做主人。

    “六目兄，什么妖族之王啊，这话严重了，我岂能在你之上啊，我黄某只想在妖灵山脉一家独大而已”

    金毛小怪摇了摇头：“我无所谓，本座的夙愿是羽化四阶，你此番救我出去，我帮你一把，也在情理之中，况且，谁让我们是老相识呢”

    它浪费了足足千年，既然让一只黄鼠狼的修为都在它之上，奇耻大辱。

    杀，甭管为了什么，它眼中只有杀戮。

    “快帮本座出去，本座出去要先将外面的人类杀光”

    “六目兄的杀戮之气，在这千年可一点都没弱化啊”黄袍笑了笑，很好，他就看中了这头金猊的戾气。

    由它当自己的先锋大将，他的大业可成。

    