    李长青盘膝坐在武道峰顶，听着李进诉说着杨安民回来了，今晚还有弟子要去后山测试的事。

    期间，李长青一言不发，直到李进把所有事都一字不落地交代完毕后，他才徐徐点头。

    “我知道了，拿着。”

    将一枚纹银交到李进手里，李长青挥挥手。

    “去吧。”

    “谢大师兄！”

    李进拿到银子欣喜若狂，他不过跑个腿就能拿到银子，天底下居然有这么好的事，他连忙拱手行了一礼后便匆匆离去。

    直到李进的身形消失，李长青才站起身，他看着头顶的圆月，之前的事情依旧历历在目。

    “果然是这样。”

    此前种种如同幻觉，可胸膛被狐爪刺穿，脖颈被割裂鲜血涌出，身体渐渐失去温度的感触依旧历历在目。

    就好像前几天，他在梦中进入了山下的膳堂，看见杨安民被一群妖物开膛破腹那般。

    真切，却又如隔雾看花。

    “第二次了。”

    李长青闭上双眼，意识扫过自己浑身各处，浑厚的先天之炁滚滚而来，百日筑基正有条不紊地进行着。

    全身上下毫无异常。

    可刚才所发生的一切却告诉着李长青，自己所经历的绝非偶然。

    如果说，第一次梦境自己进入膳堂，看见杨安民被妖物所害，还有可能是这具身体的原身知道妖物存在，潜意识中给自己的警告。

    但这一次所经历的，绝不会是梦境那么简单。

    早在之前，李长青就察觉到了。

    第一次进入这种古怪的梦境时，他还没有导气入体。

    但这一此，他已经成功练气步入了筑基境，梦中的细微之处让李长青察觉到这里可能不是现实。

    而让他做出定论的，则是怀中的子母玉佩没有了反应。

    这才让他确定自己绝非处于现实。

    所以他才独自一人进入后山，直面陈振华，没想到居然诈出了江虚谷这个老银币。

    身为剑阁幕后的大BOSS之一，不好好个个待在大殿等他发育，居然不讲武德提前下山堵门。

    李长青就没见过这么屑的妖怪。

    不过。

    他看向脚下崎岖山路。

    从现在起，我将站在第五层。

    剑阁后山。

    陈振华看着眼前三个战战兢兢的杂役，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    好饿。

    他已经有些迫不及待了。

    “你们几个都站好，闭上眼睛准备进行测试。”

    他摆出一副严肃的模样，吓得郭孝几人连忙闭眼，毕竟山路上他们已经被伪装成杨安民的江虚谷给弄怕了，生怕自己闭眼睛晚一秒就被踢出队伍。

    陈振华朝着杨安民使了个眼色，后者徐徐来到三人面前，手中三根利爪从指间弹出。

    就在这时。

    杨安民手中的动作突然一顿，随即利爪收回，眼底闪过一丝饶有兴趣的神色。

    “大晚上测试天赋，各位很有兴致嘛。”

    李长青的身形出现在山路尽头。

    看见前者的面容，陈振华眼中闪过一丝讶色，随即一幕不易觉察的喜色被他迅速压下。

    “我当是是谁呢，原来是长青啊？”

    他装出一副困惑的样子，缓步上前。

    “你这是来？”

    李长青笑道：

    “我听说咱们剑阁居然还有二次选拔的机会，所以特来旁观。”

    说完他就随便找了个石台坐下。

    “不用管我，我就看看。”

    “看看？”

    陈振华面上不动神色，实则心底已然开始狞笑。

    他踏前一步。

    “那长青，你就看仔细咯。”

    说话间，他朝着杨安民使了个眼色，后者缓步来到郭孝三人面前，正好将李长青夹在他和陈振华之间。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    陈振华兴奋地舔了舔嘴角。

    原本他很早就想吃李长青的肉了，人类天才的味道一向很好，结果三番五次被其他人打扰，他原以为夺取天剑的那人出现后，自己最近没机会吃到李长青。

    结果哪儿曾想，对方居然送上门来。

    那可别怪他不客气了。

    “长青，看仔细了！”

    话音刚落，陈振华一步踏出，体内的妖狐就要撕开皮囊。

    “老师，等一下！”

    突如其来的吼声，让陈振华耳朵嗡嗡直响定在原地。

    他看着李长青，只见后者正一脸温和地看向杨安民。

    “杨师兄，忘记告诉你们了，我来的时候碰见了常峰主，他对你们第二次选拔弟子很是好奇，也说要来看看。”

    “现在，他应该马上就要到了。”

    即将破体而出的妖气凝聚，杨安民手指微微颤抖。

    就在刚才，他感觉到了常玉江的气息，对方就一直跟在李长青身后，此刻要启动幻境已然来不及了。

    “可还没等他松口气。”

    又是一阵噩耗传来。

    铮！

    不远处，一道浑厚的剑光突然亮起。

    随即。

    砰！

    一个人影由远及近，猛地砸落在众人面前。

    杨安民手指颤抖，眼睛拉的狭长，恐怖的杀气被他强行压制在了体内，死死盯着李长青。

    你这家伙——

    “长青。”

    烟尘散开，常玉江眉头皱起，他的右手持剑，左手抓着一块被劈成两半的石块。

    “这几日，你切忌擅自离开悟道峰。”

    看见常玉江手中的石块，李长青明知顾问到：

    “常峰主，这是……”

    “妖物留下的东西，不是什么好玩意儿。这群阴魂不散的家伙，应该躲在了山中，你身负诅咒，这几日就别离开悟道峰了。”

    说着，常玉江扭头看向一旁的其余几人。

    “陈振华，最近不要让弟子来后山，这里不安全，还有杨安民。最近你也别离开外门弟子的院落，你刚刚返回剑阁，先在外门弟子的院中待上几日，等会儿你和长青随我回峰。”

    突如其来的常玉江打了江虚谷和陈振华一个措手不及。

    后者此刻根本不知道自己的老大伪装成了杨安民，面对后者递来的眼神完全没有看见，只是在心头道了一句可惜。

    随后他抬起头，无比顺从。

    “常峰主，我明白。这几人我一定不会离开虚谷峰，还有安民也是一样。”

    说着陈振华递了个眼神给杨安民，看的后者心头一阵恼火。

    真该杀了这个蠢货！

    看着身旁的常玉江，李长青脸上堆满了假笑，他乐呵呵地看向杨安民。

    “安民啊，最近你就好生待在院里，我就在悟道峰顶层，这几天有机会我就会和常峰主一起来看你的。”

    杨安民脸色一僵，他连忙摆手。

    “师兄不必如此，我……”

    “诶。”

    还没等他说完，就被李长青抬手打断。

    “你刚刚探亲回来，做师兄的关心师弟事应该的。”

    “你可，千万不要拒绝啊。”

    闻言，杨安民的笑容又僵硬了几份，可还没等他思考解决一法，李长青又开口了。

    “哦，忘了告诉你。张师弟对你也很是想念，这几天他会一直陪着你的，正巧你的院落之前因为应急被送给其他弟子了，这几天你就住在张师弟家里吧。”

    李长青的笑容愈发灿烂，常玉江也点头附和了一句。

    “我那徒儿的确想念你，这样也好，有竞争才有进步。

    “既然你没有拜师，最近又不方便行动，我会来院里指点你和怀君。”

    常玉江其实很纳闷。

    他根本不熟悉李长青，之所以现在来这儿，完全是他的乖徒儿求他的，说什么想念杨安民，正巧对方的院子又没了，让他无比将杨安民带回去。

    虽然有些奇怪，但常玉江还是答应了自己的乖徒儿，这才有了现在的事。

    “常峰主，既然您说有妖物潜入了剑阁，此地不宜久留，不如我们现在就离开吧。”

    李长青立马乘热打铁，看着眼中失去高光的杨安民。

    你不是喜欢装吗？

    你不是喜欢新手村堵门吗？

    那好，我就让你堵个够。

    哼，想跑？

    这几天看我不把你给栓死！

    张怀君身上有常玉江的信物，悟道峰内对方可不敢动手，而且画皮之事隐秘，江虚谷也不可能把皮丢下自己跑路。

    如此一来，至少小半个月，对方根本无法脱身。

    更何况，他还借助江虚谷的幻境，侧面提醒了剑阁有妖，且又不至于撕破脸皮。

    之后自己行事，将好上很多。

    此刻，江虚谷已经彻底麻了。

    不仅幻阵猝不及防之下被常玉江破坏，还得被困在外门弟子院落。

    简直是偷鸡不成蚀把米。

    还有该死的陈振华，真是头蠢狐狸！

