    顾芳在她耳边说了一大通，秦淮茹全都忽略了，她的心里，只有前边的韩春明。

    半晌，看来买烤地瓜的人不见少，秦淮茹可是忍不住了，她起身便走了过去。

    “姐妹儿……姐妹儿……”顾芳轻声叫着她。

    “啪。”

    走到韩春明身后，秦淮茹伸手，在他肩膀上拍了一巴掌。

    韩春明一愣，心中隐隐有些不对，他立马转身看了一眼。

    “你过来，怎么不跟我说一声？”秦淮茹有些鼻音，她睁着大眼睛质问着。

    额……

    韩春明摸了摸后脑勺，整个人都有些尴尬。

    “我……我进不去……有人拦着……”

    他结巴地解释着，看媳妇脸上不对，他又继续说道：“我第一天来的时候，就想找你，可门卫让我登记个人信息，我便想着过几天你回家，我再跟你说……”

    秦淮茹懒得听他说这么多，她拉起韩春明的胳膊，就是一口。

    “嘶……”

    韩春明脸上抽搐着，媳妇真是下死口啊。

    “嚯……这谁呀？”

    “哎呦，这人怎么还咬人呢？”

    三轮车前边，等着买地瓜的一众人，可算是看了个热闹。

    顾芳在人群里捂着脸，她都不知道说什么的好，她姐妹儿也太饥渴了……

    韩春明听着讨论声，有些尴尬，他轻轻拍了一下媳妇，难为情道：“这么多人看着呢……”

    “哼。”

    秦淮茹本来不想给他留面子，想了想还是算了，她终究还是松开了嘴。

    冷风吹着有点凉，她擦了擦嘴角，没好气地喊了一声：“他是我爱人。”

    “啊……”围观的人，这才明白过来。

    耸了耸鼻子，秦淮茹立马拍了韩春明一巴掌。

    “赶紧看看炉子里的烤地瓜，我怎么闻着有糊味？”

    韩春明脸上一变，他立马掀开炉子，伸手拿起了地瓜。

    秦淮茹走上前，也帮起了忙。

    顾芳傻傻地看着两人，她此刻都蒙了，合着这两人是一对啊……

    她真是白担心了, 想想她还有些心酸。

    耷拉着脸, 她走上前, 伸出了手，“给我拿个大点的。”

    秦淮茹看着她的样子，整个人乐得不行, 她连忙从车上，拿了一个递了过去。

    “都糊了……”顾芳有些不乐意。

    秦淮茹翻了个白眼, “烤糊了的地瓜, 更香。”

    “哼。”蹲在马路边, 顾芳拿着便吃了起来。

    秦淮茹一边收着钱，一边看了顾芳一眼, 她脸上笑了笑，乐得不行。

    “有些烫，您拿好。”

    “这个小的, 五分钱给您了……”

    夫妻搭配, 干活不累, 两人在寒风中, 一会就把地瓜卖完了。

    “不好意思同学，今天的卖完了。”

    瞧了一眼锅里, 还剩下七八个，秦淮茹也没准备往外卖。

    “顾芳，过来。”

    “干嘛？”顾芳没好气地走了过来。

    秦淮茹拿着纸袋, 把剩下的几个地瓜，都给她装上了。

    “给你, 拿着回寝室分一下，让她们都尝尝我爱人的手艺。”

    顾芳一愣, “你不回去了？”

    秦淮茹看了韩春明一眼，轻轻碰了他一下, “你今晚还让我回去吗？”

    当着顾芳的面，韩春明脸上一红，他整个人变得很是扭捏。

    “噫……”顾芳感觉瘆得慌，她鸡皮疙瘩都冒出来了。

    翻了一个大白眼，她无奈地说道：“行了，行了，我知道了。”

    拿着烤地瓜, 顾芳转头就走。

    ……

    “嘿嘿，淮茹姐，咱也走吧。”

    秦淮茹白了他一眼，接着便一脚迈进了三轮车里。

    韩春明连忙把身上的大衣脱了下来。

    秦淮茹摇着脑袋, “我可不要，你穿着吧，我不冷。”

    “你穿着吧，别冻感冒了……”

    “哎呀，你别管我了，咱赶紧走吧，路还远着呢。”秦淮茹可不想跟他继续磨叽。

    韩春明无奈，只好把衣服又穿上了，收拾一下东西，他骑上三轮车，用力蹬了一脚。

    “走了，小心点炉子，里边还有火，别烫着了。”

    三轮车走了一会，便没了路灯，周围黑乎乎的，也看不清路。

    韩春明立马把三轮车上，绑着的手电筒打开了。

    风呼呼地吹着，四周一片黑暗，就前边有一点亮光，秦淮茹坐在后边，还有些害怕。

    铁皮炉子温热，她一边烤着手，一边问道：“你怎么想起来，卖烤地瓜了？”

    “打听房子，顺便卖点东西呗，妈家里的地瓜，全被我弄回来了，我这一星期，卖了一半多了，可挣了不少……”

    秦淮茹坐在后边，安静地听着，她心里，突然就没这么害怕了。

    等两人回到大院的时候，已经快到八点钟了，外边黑乎乎的，秦淮茹感觉自己快被冻僵了。

    把三轮车推进大院，她连忙就跑进了屋。

    “啊……真暖和。”秦淮茹搓了搓冻僵的手和脸。

    “喵？”

    “喵呜……”黑炭从窝里，飞奔着跑了过去。

    “喵呜，喵呜。”扒拉着秦淮茹的腿，黑炭委屈得很。

    “哎呦，好了，好了，我这不是回来了嘛。”秦淮茹也很想黑炭，她蹲下身，把黑炭抱到了怀里。

    韩春明脸上带着笑，“你是不知道，这半个月，黑炭想你，都想瘦了。”

    “是吗？”秦淮茹抱着黑炭，摸了摸它的肚子。

    “唔，还真是小了一些。”

    看着怀里的大黑炭，她还有些心疼，她“吧唧”一口，亲在了它的大脑袋上。

    “吱嘎。”

    “淮茹，你怎么回来了？”韩李氏听到动静，披着衣服从西屋走了出来。

    “妈，我放假，跟春明一起回来的，对了，槐花呢？”

    韩李氏很是欣喜，“槐花在西屋睡了，还没吃饭吧？我给你做点。”

    “不用了，妈，我吃过了。”

    韩李氏根本不听，她利索地走向了炉子。

    秦淮茹无奈地苦笑了一下，摇了摇头，她抱着黑炭，便朝西屋走了过去。

    好久没见槐花了，她还有些想槐花。

    西屋里，槐花在单人床上，呼呼大睡着。

    秦淮茹坐在床沿上，摸了摸槐花的小脸，半个月没见，她感觉槐花又长大了一些。

    低下头，她在槐花脑袋上亲了一口。

    脸上笑了笑，秦淮茹见槐花睡得很香，也不打算吵醒她，给她盖了盖被子，便抱着黑炭走了出去。

