    两人最终胜负，应该是杜雨赢了。

    林枫和叶独倾交过手，虽然后者实力很强悍，但比起杜雨还是差了些火候。

    不过……

    杜雨赢归赢了，但想要摆脱叶独倾应该不会很容易。

    毕竟，叶独倾本人也不是什么迂腐死板的人。

    打不过，十有八九会摇人。

    这会儿杜雨，应该正在被天凌公会的人追杀。

    不过问题不大，林枫在此之前已经跟他说了青云秘境的事情，不出意外的话，明天上午之前应该能够进入。

    当然，若是最后一个位置杜雨没有过来，留给白星河也行。

    这家伙也是独来独往没有社交的主，这次秘境，不出意外的话，白星河也会参加。

    因为……

    青云秘境不仅仅是玩家参加，各大势力之中的天骄也都会进入其中。

    只不过……

    各大势力进入秘境的时间，是在周二上午九点。

    而白星河作这般实力，在宗门当中必然是天骄般的存在。

    所以……

    到了上午，白星河极有可能会跟随宗门前来参加。

    进入秘境之中，林枫等人被传送到了一个不知名的小山丘上。

    不同于外界朗朗天日，在青云秘境当中，天幕显得格外低沉，不仅如此，就连周围环境也是异常昏暗。

    尤其是在半空中漂浮着的那种莫名黑雾，仿佛是粘稠的墨水一般，萦绕在周围。

    仅仅只是看一眼，便让众人感受到了一阵压抑。

    仿佛自己胸口之上，被压上了一块巨石一般。

    而且……

    秘境之中能见度异常的低，原本已经进入元晶境的他们，目力比起常人要强出不少。

    但……

    在这秘境之中，他们最多也就是和平时在现实生活中差不多。

    “果然，进入秘境之后，除了我们，就再也看不到其他玩家了。”

    “好歹我们烟雨阁也进来了几万人……这会儿竟然连个人影儿都看不到。”

    玥儿紧紧抱着怀中的伞剑，轻声说道。

    林枫微微颔首，随后说道：

    “我们现在所在的地区是青云秘境的外围，也是青云秘境中，面积最广的地域。”

    “当然……这次在秘境之中，我们也只会在外围活动，不会再往里面走，最多也只是走到外围的尽头。”

    “所以，看不到其他玩家也是很正常的事情。”

    “那我们现在要做什么？是直接开始在秘境之中猎杀邪物，还是去寻找烟雨阁其他成员？”

    岳芷然轻声说道。

    “不着急。”

    林枫闻言，轻声道：

    “虽然我们是第一次进入秘境，但……师尊跟我说，青云秘境几乎每隔一年都会开启一次。”

    “在我们之前，这片秘境至少已经开启了数十次。”

    “所以……在这秘境之中，有很多其他宗门打造的据点。”

    “而这些据点如果保存的好，里面会有不少丹药，以及一些补给物资。”

    “而我们现在要做的，便是想方设法先找到一个据点。然后获取一些专门对付邪物的物资。”

    一旁的李璞听到这里，不禁有些好奇地问道：

    “既然之前已经开启过了那么多次，而且每次都有那么多人进来，那这些据点里面还会有物资吗？”

    “就算是有，还有那么多邪物在，他们就不会销毁这些物资吗？”

    众人闻言，也是纷纷点头。

    林枫轻声一笑，道：

    “每次秘境开启，外界宗门都会派人前来补充物资，所以，物资这方面不用担心会被人用掉。”

    “倒是会不会被邪物破坏，那就说不准了。”

    “行了，还是先抓紧时间去找个据点吧！”

    “等找到据点了，什么都好说。”

    “若是找不到据点，没有物资补给，咱们队伍当中只有玥儿一个医修，肯定是忙不过来的。”

    众人闻言，纷纷点头，随后便在林枫的带领下，朝着远处走去。

    大概过了一个小时左右。

    林枫等人终于在远处看到了一座据点……

    据点不大，和林枫在天机峰上的小院差不多大小。

    整个据点，是几座高度不一的石塔，在石塔之上，还散发着淡淡荧光，这种荧光就像是一种特殊的标识，给秘境之中，遗失方向的人，重新找回方向！

    只不过……

    在那几座石塔周围，却是萦绕着一圈又一圈的诡异黑雾，这些黑雾远比之前看到的更为浓稠！

    甚至让人有种恶心感。

    显然……

    能够出现这样的黑雾，说明这个据点已经被邪物所浸染。

    “好难受啊……”

    就在这时，颜妍率先开口。

    她那俏脸之上，也是多出了一抹凝重之色。

    “难受就对了。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “我们都是第一次进入秘境，会有这种感觉是正常的。”

    “当然……如果没有这种感觉的话，那就只有一个可能，那就是我们自身已经被邪物污染。”

    “不过，这种难受感只会持续一段时间，等在里面待久了，虽然这种感觉还会存在，但至少没有现在这么让人不舒服。”

    “而且，在这种力量的侵蚀下，时间越长，对我们日后体魄也越有益！”

    颜妍等人也是点点头，也亏得是林枫带着她们进来。

    不然的话，就她们这样第一次进入其中的萌新，估计待不了多久，就会被这种恶心感直接劝退。

    林枫深深吸了一口气，朝着周围看了眼，随后说道：

    “我们去据点那边吧！”

    众人纷纷颔首，随后跟着林枫朝着远处据点方向走去。

    不多时……

    林枫等人便已经彻底进入据点，来到了那几座石塔前。

    “我怎么感觉体内的元气变活跃了？”

    就在这时颜妍突然开口，有些好奇地说道：

    “而且……不知道为什么，我感觉自己好像比之前更强了！”

    “仿佛得到了什么增幅。”

    “可我UI界面上明明什么都没有啊！难道是我的错觉？”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “不是错觉，咱们在场每个人，应该都有这种感觉吧？”

    林枫看向众人，轻声说道。

    秦惜若等人闻言，也是纷纷点头，旋即问道：

    “这是为什么？”

    “明明没有增益buff，可我们的实力为什么会变强呢？”

