    不知这名看起来忠厚老实，面相平平无奇，身形瘦弱的林意师兄从哪里搞来的这些丹药。

    丹药效果很好，不过一天，唐宣就已然恢复。

    不过另一方面，唐宣心中也升起一丝疑惑来。

    这林意师兄在他的感应中，修为也是蕴灵层次，但为何力量会如此之大，简直如同怪物一般。

    就在这时，那名黑袍枯瘦老者开口说道：

    “你是来学符的？

    我是林意的师傅，他的符都是我教的，你可以叫我莫长老。”

    林意此时看见唐宣醒来，满脸愧疚的说道：“都是我不好，不过这位师弟，你一定要来跟我师傅学符啊。”

    黑袍老者也点了点头说道：“如果你愿意学符，我自然会教你。

    符之一道深奥玄妙，非一人之力能够贯通，唯有汇聚千万家之长，才能真正掌握天地至理。

    而且林意之前的力量你也见识过了，这便是源自一种刻画在身上的金刚符文的力量。

    符文便是能够汇聚天地之力的一种，源自遂古之初，包含世界本源力量的一种文字。

    当然，符文只有符箓集大成者才可习得。

    林意已然是我见过符道天资之最之人，然而将近五十多年，仍只能习得金刚符文。

    就算如此，金刚符文还时好时坏，时灵时不灵，根本无法操控。”

    听着黑袍老者简略的解释，唐宣根本没有丝毫犹豫，立刻点头表示同意。

    似乎是他同意的太过干脆利索，以至于莫长老都开始迟疑起来。

    他看着唐宣郑重的说道：“你可要考虑清楚了，符道深奥异常，如若选择符道，每日几乎所有时间都要花在研究符上。

    这样一来根本无法兼顾修行。

    虽说在外域有一种修士名为符修，一名曾经的符道宗师制作出来了一种名为符种的东西。

    依靠这种东西，能够利用符道来提升修为，但符种极为难得，非但要一丝真种，还要自身符道修士极为高潮，才能凝聚出本命符来。”

    唐宣听后，沉下脑袋，假装自己正在仔细思考。

    几分钟后，他面色沉重的说道：“我决定了，我选择跟您学符。”

    “好，如果是师弟的话，一定能够登临符道之巅。”林意顿时欣喜说道。

    唐宣看着林意激动的样子，不经意间把身子往后缩了缩。

    几日过后，唐宣正式跟随着莫长老学习符道。

    在学习各种神异的符文之前，需要先行理解各种符道理论。

    “师弟，这两个屋子的书你要全部都理解了，才能修行符文。”林意带着唐宣来到两个大屋子。

    里面塞满了密密麻麻的书，光是看着这数量就让人有些头皮发麻。

    “怪不得这莫长老只有林意这一个弟子，这要是别人看见这么多书，那不直接给人吓跑。”唐宣心中暗暗想道。

    林意离开后，唐宣又开始了麻木的翻书，以及挂机修行的状态。

    拿出一颗泌水珠，一边任由九州操控身体进行修行，手中却不停的在翻着各种符道书籍。

    “遂古之初的神文。

    这些由远古神魔创造而出的文字天然对应着整个世界的规则。

    他们拥有无穷无尽的力量，能够共鸣天地之力。”

    这是一本关于符文起源的学说书籍。

    看了一下午，直到林意来找他吃饭，唐宣才放下手中的书。

    这两个大屋子，数千本书，就算是每日看上一整体，起码也得半个多月。

    “师弟，吃饭了。”

    莫天齐在符院中有处小楼，吃饭也自安排了人直接送了过来。

    这处小楼就莫天齐与林意二人，他们两人专心精研符道，不问世事。

    偶尔制出几张符售卖出去。

    这些符大多都是卖给蕴灵九重圆满或者罡煞修士。

    刚才看过一本书，唐宣看到里面记载着为何低等级的修士无法使用高等阶的符箓。

    由于符箓的威能太大，而修士如果低于符箓的等阶，那么修士的神魂就无法操控符箓的力量。

    从而导致符箓力量的爆发，如果不注意的话，可能就连用符的修士也会被无差别杀伤。

    在很久以前，这种被自己甩出去的符炸死的事情非常之多。

    所以如今所有符师都为符箓增加了一项保险措施，那就是只有魂力达到要求后才能通过这道保险释放符箓。

    唐宣本来打算做好关系，找林意或莫天齐拿几张罡煞的符箓，这样出去后岂不是吊打其余蕴灵修士。

    然而看过这本书后，这个想法也不由得破灭。

    来到小楼二层，莫天齐与林意便在这里用餐。

    桌子上摆放满一整桌的精美饭菜，各种品类都有。

    两人俱是符道实力极强的符师，自然不会缺少灵石。

    “师弟，快来吃。”林意看着唐宣连忙招手喊道。

    唐宣坐了过去，对着一整桌的饭菜，肚子也觉得有些饥饿。

    随后他也直接吃了起来，这里的饭菜在整个东厨，都算是极贵的菜品。

    唐宣狼吞虎咽，直接吃了一大半儿后才放下碗筷。

    “半饱。”

    吃完之后，莫天齐对唐宣说道：

    “看了一天的书，觉得如何。”

    “符道果然玄妙，囊括天地至理，其实高深的符道便是修士境界达到极高时才能操控的天地之力。

    但符道另辟蹊径，使得修士各类符文在低等级便能操控天地之力。”唐宣回答道。

    莫天齐点了点头，随后说道：“我这里的书从不珍藏，凡是想要修符之一道的修士俱可来此参观。

    但往往他们初时兴致满满，到最后却因为太过困难，或者是太耽搁修行的功夫，随即放弃。

    这些书生不带来，死不带去，我修行资质有限，唯在符道有些建树。

    以后你尽可自行安排时间，若有空余机会便来这里看书。

    有不懂或不会的尽可问询林意或者是我。

    若是缺了灵石，也可绘符到这里售卖。”

    听着莫天齐的话，唐宣心中顿时生出些感触。

    就光是这短短两天功夫，两人对符道的热情以及理念就让唐宣生出许多敬佩之情。

    在这个年代，能够如此大方分享自身知识的当真少之又少。

