    第5章 暧昧女上司

    郝建长长呼出一口气，想到陆倩丽平时的一些奇怪言行和对他的态度，也是恍然大悟。

    梁静娴又神秘一笑：

    “但你要真正忠于我，必须成为我的人才行，不然你会被陆倩丽勾过去。”

    要成为她的人？这是指什么？

    郝建下意识眼睛一抬，又看到她“一览众山下”的风景。

    梁静娴嗔怒笑骂：

    “小色鬼，眼睛往哪里看？”

    郝建吓了一跳，赶紧收回目光，心里惶恐不安。

    谁想梁静娴干脆起身坐到他身边，把一个香艳的身子贴到他身上：

    “小色鬼，索性让你看个够，也让你尝一尝美女上司的滋味，增强抵抗诱惑的能力。”

    说着抬臂要搂他肩膀。

    “不不，梁总，不要这样。”

    郝建激动得心狂跳不止，想到柳欣妍，他又慌乱得言不成声：

    “不是，我，我是说，我还没有，女朋友，这样会对不起，以后女朋友的。”

    “咯咯咯。”

    梁静娴开心地笑了，笑得花枝乱颤：

    “郝建，你真可爱。”

    她显然不知道柳欣妍也在接近郝建，否则给她十个胆子，也不敢这样对他。

    梁静娴俏脸一拉，一本正经起来：

    “好，小伙子还是经受得起美色考验的，我更加信任你了。”

    “我已经跟柳总裁说了，把你派到经营部当预算员，只是一个掩饰的身价，主要目的是让你做帅哥卧底。”

    “你要忠于我，严密监视陆倩丽的一举一动，发现问题，马上向我汇报。”

    “明白，梁总。”

    郝建淡淡一笑，激动出声。

    “另外，这次这个商务标很重要，九个多亿的建筑业务，你一定要想想办法，做做好，争取中标。”

    梁静娴是宏达集团下属建设集团总裁，其实也是一个打工者。

    只是她是承包者，每年都有奖罚指标，直接关系到她一年几百万的收入，所以对下面的内鬼提防严格。

    “嗯，我会尽力的。”

    郝建应声后站起来要走，他太紧张，也太激动，再呆下去，也会快被这个尤物上司弄得失控，那样就对不起柳欣妍了。

    靠，柳欣妍只是让你扮她男朋友，又不是正式的，你那么忠于她干吗？

    “梁总，我走了。”

    “慢！”

    见郝建急于离开，梁静娴竟然也跟柳欣妍一样，脆声一喝叫住他。

    郝建身子一跳，倏然站住。

    梁静娴走过去从背后一把抱住他，把樱红的嘴唇凑到他耳边，呵着香气：

    “郝建，你忠于我，给我做好卧底，我会给你奖励。”

    郝建身子一挺，激动得热血沸腾。

    梁静娴在他脸上吻了一记：

    “这是预支的奖励，等你给我弄到情报，我再给你实质性的奖励。”

    “去吧，等你消息。”

    “对了，还有三天，就是开标时间，你要多留个心眼，看陆倩丽做了什么手脚。”

    “她拼命要赶你走，已经对你有看法，你要想办法打消她的疑虑。”

    “梁总，我明白了。”

    郝建挣脱她温暖而有弹性的怀抱，打开门急急走出去。

    走进经营部办公室，他的心还在狂跳。

    我的天，艳福来起来挡都挡不住，而且一来就是三个。

    他相信在陆倩丽身边做卧底，她也会争取他，拉拢他，勾引他，甚至用身体诱惑他。

    呆了好一会，郝建才头脑乱哄哄站起来，关门出去，回自己租屋。

    他没钱，只能与人合租，花一千五百元租了一间次卧室。

    郝建心里有些乱，懒得去买菜做饭，泡了一包方便面吃，就坐到床上开始练功。

    练了两个多小时，他才睡下，等待第二天柳欣妍信息。

    星期天，柳家别墅。

    柳欣妍呆呆坐在自己卧室的沙发上。

    后妈张玉芹与妹妹柳红霖坐在她对面，脸色阴沉盯着她：

    “你是不是要作死啊？突然说有了男朋友？”

    “他只是公司里一个普通员工，什么也没有的穷小子，你竟然在公司里公开说，他是你男朋友，谁给你这个胆子和权利的？”

    昨天下午，柳明刚就打电话告诉她，无奈柳欣妍一直在外面躲到很晚才回家，她只好今天上午才跟女儿交涉。

    “你个丧门星，用心计哄你爷爷，提你当了宏达集团总裁。”

    “却又不肯跟黄家联姻，让我们柳家发达，你到底想怎么样？”

    柳欣妍吓得脸色煞白，连忙拿出手机给郝建发微信。

    “你没资格当总裁，你妹柳红霖才有资格当！”

    张玉芹越骂越起劲：

    “你也只能嫁给黄大根，他虽说是个二婚，年龄稍微大了点，长得有点丑，但他是个大富豪！”

    “这个五一节，你就跟他结婚，要是不肯，我让他把你掐昏后，先做你新郎！”

    妹妹柳红霖轻声也嘀咕：

    “你嫁给黄大根，就不适合再当总裁。爸妈让我招上门女婿，我当总裁，才名正言顺，柳家人也才服帖。”

    柳欣妍怒视着她们，咬牙切齿出声：

    “我死也不会嫁给黄大根的，我也不会把总裁让给你！”

    “你个贱人，真要死啊！”

    “啪！”

    张玉芹从沙发上跳起来，扬手搧了柳欣妍一个耳光。

    柳欣妍白嫩的脸上顷刻肿起五个手指印。

    痛得像火烧，但她咬住嘴唇坚决不哭。

    “黄大根承诺，只要你跟他结婚，他可以把二十亿的合同订给我们。你不肯跟他结婚，就是成心看我们好看！”

    柳欣妍怒视着她，想拿我的幸福换取你们的利益，哼，我宁死不从。

    柳欣妍是柳红霖同父异母的姐姐，十二岁时才找到柳家，她亲爸和爷爷都非常高兴，后妈张玉芹却百般鄙视她，虐待她。

    柳欣妍不仅长得国色天香，还生性聪颖，深受爷爷宠爱。

    柳欣妍大学一毕业，爷爷就把她扶上宏达集团总裁宝座。

    张玉芹和柳红霖更加不满和嫉妒，趁她亲爸到国外的机会，百般虐待她。

    上个月，柳欣妍爷爷也出国处理事情，张玉芹抓住机会，逼柳欣妍嫁给四十多岁的离异富豪黄大根。

    柳欣妍不同意，张玉芹就谩骂她，毒打她。

    不仅逼她嫁给黄大根，还逼她把总裁让给妹妹柳红霖。

    “你到底同意不同意？”

    张玉芹尖声大叫：

    “不同意，我用狗链子把你栓在家里，不准你再去上班。”

    (本章完)

