    随着傅世瑾入场，厅内的气氛变得热烈起来，认识的不认识的都凑过去寒暄。

    “我们也过去打个招呼吧，毕竟是BOSS。”植耀威提议。

    林佳佳下意识抗拒，一是她不太喜欢这种热闹场合，二是她觉得这种情况下见到傅世瑾多少有些尴尬。

    她道：“哥，你去吧，我想去下洗手间。”

    “也好，那你别乱跑，等会我过来找你。”

    林佳佳放下酒杯，由服务生指引去往洗手间。

    她洗了手，站在镜前拍了拍笑得有些僵的脸蛋，暗想植耀威这是怎么了，为何突然就改变了态度，还公然告诉人家他们的关系？

    难道他真听从的公公的话要和自己好好过？亦或是公公用什么威胁了他？

    那自己还要不要离婚？

    林佳佳此前总觉得时间可以改变一切，说不定哪天植耀威就想通了，就会接受她了。

    现在植耀威真有这个迹像了，她却又有点不安，他是否有其它目的？还有陈漫欣，她真能就此善罢甘休？

    林佳佳是想要安稳的时候，能不离婚她也不愿折腾，可她更怕麻烦，也怕自己影响了植耀威的幸福，她不是圣母，不过既知道对方不爱自己，他又遇到所爱之人，她不愿做他的绊脚石。

    一个人对着镜子呆了半晌，服务生以为她有何问题，过来问她是否需要帮助，林佳佳谢绝了人家的好意，去往大厅，发现柱子后方有个露台，她看了看依旧热闹的场面，随手端了杯饮料，决定去往露台透透气。

    夜凉如水，明月皎洁，几颗稀拉的星星在漫天的黑幕中若隐若现。

    林佳佳不太明白为何那么多人都想挤进所谓的上流社会，在这种场合，人人都戴着面具，根本没有真实可言，挤破头进来身份就更高贵了？

    “淼淼，什么事？”正胡思乱想着，身后忽地传来个沉冽有力的男声。

    林佳佳一惊，回头看到一身黑色正装的傅世瑾也走来了露台。

    他单手插兜，一手拿着电话，灯光从他头顶照下，让他的俊逸的五官添了种深邃神秘之感，手腕处一颗银色镶钻纽扣更是被折射得煜煜生辉。

    林佳佳屏住呼吸，身子也往后缩了缩，想尽量减少自己的存在感，以便傅世瑾看不到她。

    不过下一刻，傅世瑾墨黑的眸光已朝她看来，很明显，他也有点意外这儿会有人，待看清是林佳佳，眸中多了几分了然与嘲意。

    既然看到了，林佳佳也不好装隐形，她站直身子，唤了声“傅总”就想从他旁边过去，结果不知是站得太久腿僵了，还是走得太匆忙的缘故，才走两走，她的高跟鞋一崴，她“啊”的一声，身子朝傅世瑾偏去，而杯中余的饮料则全数散到了傅世瑾身上！

    傅世瑾：“……”

    想与他拉近关系的女人他见得多了，创造机会跟他巧遇的女人也比比皆是，但在哪儿都能遇上的女人还真不多见。

    “傅世瑾，怎么了，发生什么事了么，我好像的到女人的叫声。”

    “淼淼，我再打给你。”傅世瑾挂了电话，冷冷睨着还抓着自己手臂的林佳佳。

    接收到傅世瑾冷冷的目光，林佳佳赶紧站稳松了手，“对不起，你没事……”吧字还在口中，林佳佳看到他那精致的手工西服上有饮料滑下。

    傅世瑾拍了下自己衣袖，清淡道：“林小姐，有件事我想有必要给你提个醒：我对已婚女人不感兴趣。”

    “……”林佳佳一脸懵圈地望着傅世瑾。

    傅世瑾扯了扯嘴角，居高临下又慢条斯理地继续道：“无论你制造的偶遇有多么新奇，无论你对我的行程有多了解，我对你这种女人永远都不会有兴致，明白？”

    林佳佳点头，“明白。那弄脏了你的衣服需要我付洗衣费么？”

    “……”

    “佳佳！”植耀威快速走了过来，看到傅世瑾还意外了一下，“这么巧，傅总也在呢？这衣服怎么回事，服务生……谁！”植耀威话未完，忽地冲到柱子那边揪出个男人。

    男人也穿着一身正装，头发亦梳得油亮，不知道的还以为是这儿的客人，不过他手中却抱着一台相机。

    “你是谁，躲在这儿干嘛！”植耀威严厉问。

    “对不起，我是X报社的，只得想来拍点傅少的照片，看能有什么收获，以便明天有最新头条。”男人说着竟还十分有职业精神地问道：“傅少，这位女士跟你什么关系，你们认识多久了......”

    “对不起，她是我老婆！”植耀威揽住林佳佳打断了“狗仔”的话。

