    第520章 首战即决战

    幸好来之前哥布林和兽人两个种族在来时早已经意识到了这个问题，所以并没有太过深入M9星区。

    如今看来，这个做法完全正确。

    “既然谈判没有谈拢，那就只有通过武力来解决问题了。”

    哥布林使者和兽人使者露出原本的面目。

    什么插手M8星区、什么赔偿，不过是双方达到目的伪面目而已，如今既然通过谈判不能达成，自然要撕下这张面具了。

    言罢于此，这个谈判正式结束。

    哥布林使者和兽人使者所在的舰队皆是开始返回。

    这一次，他们必将会卷土重来，携重兵一准击溃人类一族。

    等谈判结束之后。

    在M9星区的大本营。

    林晨说道：“我们也开始吧，对方这是明显不会善罢甘休。”

    比特将军说道：“把消息放出去，让各颗星球为即将发生的战争做准备。”

    这一切都是为了即将到来的战争，严格意义上来说，应该用宇宙大战来形容最为合适不过。

    因为即将迎来的将会是一场蔓延半个仙女座星系的战争。

    消息很快便传了出去。

    就如同一股史无前例的飓风快速席卷着每一颗人类星球。

    在M9和M10两个星区内，有一百多颗星球是以蔚蓝星为母星的人类星球，还有许许多多零零散散的人类星球势力。

    这些都是目前已知的人类星球，加在一起约莫有数百颗之多。

    从消息发出之后，各颗人类星球立即掀起一场轩然大波。

    “又有战争要发生了吗？”

    “这才和平了多少年。”

    “战争常于生命，但是有些东西常于战争。”

    “为了子孙后代之延续，免遭奴役苦，我们必须要勇敢对抗那些非人类生物。”

    “为了永久的和平，偶尔的战争是必要的。”

    这一刻，人类一族再次爆发出前所未有的齐心。

    因为他们的目的一致、利益一致，也都知道所谓的谈判其实就是一场虚伪的交易。

    即便这次对方妥协了，下一次那些非人类生物仍然会使用各种借口来发动战争。

    所以必须要用武器来捍卫人类一族自身的权益才行！

    后面，人类一族的战争模式全面启动，为即将到来的宇宙大战争取更多胜利的筹码。

    因为接下来将会是一场真正的种族生存之争！

    如果人类一方败北，那将会失去现在拥有的一切，被非人类生物剥夺自由，所奴役，永无宁日。

    一时间，各颗人类星球皆是爆发出了难以想象的战争潜力。

    一艘艘战舰如同下饺子一般，纷纷从船厂缓缓驶出。

    军备力量呈现出曾经数倍乃至十数倍的增长，几乎隔每个月就都能够批量造出一批战斗力十分不俗战舰。

    这是真正的战争前的动员。

    这是人类一族最大的优势，人口红利，是除虫族之外，任何种族所不具备的优势。

    这一次爆发战争潜力的时间有些过长。

    各颗星球都在抓紧制造战舰，在数量提升的同时，人们似乎像是都已经忘记了来自非人类生物的威胁。

    整日不是工作，就是工作，脑海里只有一个念头，造战舰。

    但是好久不长....

    约六年后，林晨收到了一条消息。

    哥布林种族和兽人族就要来了，这一次对方究竟出动了多少战舰的具体数字暂时不知，但是有很大的概率是倾巢而出。

    煌真帝国立即一番点兵点将。

    同样也算是倾巢而出吧，煌真帝国在蔚蓝星附近驻留的部分战舰开始向着M9星区航行。

    在那里，他们将会与驻守的帝国战舰汇聚到一处开赴到M9星区的边缘地带。

    与此同时其他势力的战舰也相继起飞。

    此刻，就见到战舰在浩瀚的星空不断汇聚，成为一支支拥有数量可观的舰队，令人望而生畏。

    只是可惜了。

    现在给人类一族的时间还是太少，不然的话，只需要平和发展近百年的时间，以庞大的人口基数以及海量的资源，人类一族将会以绝对的优势彻底碾压一切。

    随着时间的推移，一支支舰队抵达M9星区的中心区域，并且在遥远的方位仍有不少舰队在向此处赶来。

    其密集的战舰数量占据了很大的一片太空空间。

    此刻，在星际网络的频道内，各方势力商量了一番作战意图，商量来商量去，最终还是硬碰硬的打法。

    因为接下来的战争不是靠着阴谋诡计，而是靠着实力以及后勤等等的问题。

    这时候，在林晨所在的旗舰，发出了交流讯号：“长话短说，战争来了，我们接下来又要并肩战斗了！”

    “为了人类一族的命运！”

    “打吧，虽然不知道哥布林种族和兽人族有多少战舰，但是现在我们一定会比之前和贸易联盟开战的时候胜算更大。”

    一番交流之后，由许多舰队汇聚成的战舰群在星空停留了几十个小时。

    一番统计之后，战舰数量汇总出现在各位高层的手中。

    林晨拿到手中看了看，嘴角露出了一丝弧度。

    预计参战的战舰数量约：7万余艘！

    太空战机约：近五十万左右的数量！

    其中煌真帝国的歼星舰的数量略少但绝对将会是战争的主力。

    因为经过数颗星球的多年发展直接出动了：三千余艘歼星舰和五千余艘突击舰！

    这些战舰还没包括各种运输舰。

    至于其他势力的战舰那可就多了，像坚猛帝国一次性出动一万多艘战舰，据悉各地的船厂还在战争模式的生产状态之中。

    眼下看来，煌真帝国和坚猛帝国又是这一次战争的主力部队了。

    林晨轻松的笑道:“这么大的数量规模，怎么都感觉是赢定了！”

    接下来的战争即是决战！

    将会一战定胜负，一改仙女座星系的局势，一改人类一族之命运。

    又过了几十个小时后。

    ‘出发’的命令从几十艘旗舰发出，然后，这云集在一起的战舰群开始向着M9星区的边缘地带航行。

    同时，这一幕被数艘来自人类星球的小型勘探飞船全程记录，并通过星际网络传回每一颗人类的星球。

    这是才是真正直播，面向目前那些在M9M10星区可以接收到星际网络信号的人类星球。

    一时间，从星际网络观看直播的在线观众，数十万亿！

    (本章完)

