    考核当天，吴乾早早的就带着所有的准外门弟子向着青云峰往上爬，很快就来到了考核的地方：

    试炼塔。

    试炼塔是青云峰上的标志性建筑，一共六层，分别对应：炼体，凝法，洞窍，紫府，金丹，元神六个修行大境界。

    修士进入试练塔，试练塔会自动根据修士的修为虚拟出对手，第一波出现一个，第二波出现两个，依次翻倍递增。

    在试炼塔当中击杀越多同等修为的虚拟对手，试炼的成绩也就越好。

    假如击杀的足够多，上了记录石碑榜，宗门会根据榜上的名次赐下相应的奖励。

    记录石碑就在试练塔旁边，只要有修士打破记录，石碑就会立刻刷新。

    “什么时候开始考核啊？我已经迫不及待了。”关云一脸兴奋的问道。

    “宗门长老什么时候到，什么时候就能开始考核。”吴乾大声的回答道：“我也不知道长老什么时候会来，但是今天肯定会来。”

    “原来我们这么早的过来是为了在这边等待……”关云小脸垮了下来。

    大家看着他脸上都露出笑意。

    关云就是有些孩子气大家才觉得他可爱，倘若他像其他的天骄一般傲气，肯定都不会与徐洛吴乾这些人为伍。

    “关云师弟，放心好了，等不了多久的。”

    “关云师弟，你要是感觉无聊，师姐我陪你玩儿啊。”

    “不用了。”关云摇拨浪鼓一般摇着脑袋。他最讨厌凑到身边来的女修了。

    “既然长老没来，我们能提前进去试一试吗？有了准备，接下来的成绩肯定会更好。”徐洛说道。

    “徐洛师弟。试练塔只有正式的外门弟子才能进入，一个月也只有一次机会。”吴乾笑着解释了一句。

    “哦。”徐洛脸上露出无奈，看来今天就得一直等在这里了。

    随着时间的流逝，试炼塔周围聚集了越来越多的正式外门弟子。

    他们成群结伴就在试炼塔的周围交谈着，话题千奇百怪，有的是在聊外门弟子当中最漂亮的女弟子，有的在说什么什么任务赚到了多少个贡献点。

    仔细听了一阵八卦徐洛发现，他们其实是来看热闹的：就想看看今天能有几个人能够通过考核成为天剑峰的外门弟子。

    “真无聊啊，早知道我就拿几本小书来看了。”关云叹了一口气，一跃跳到一块石头上，坐在边缘摇晃着小短腿儿。

    “我们将接下来的考核顺序定下来吧。”吴乾看了一眼众人大声说道。

    “好呀好呀。”关云眼前一亮说道：“我第一个，我第一个。”

    “好！”吴乾微笑着点头：“不如这样，关云师弟打头，徐洛师弟结尾，让这一场考核一路红火到结尾。”

    “吴乾师兄说的有道理！”

    “就这么干！”

    “我其实是想早点弄完早点收工的……”徐洛无奈，但是师兄师姐们盛情难却。

    这一次考核许多人都有信心，大家兴致勃勃的讨论完顺序，空中一道金虹划过。

    呼~

    试炼塔前方，一名身穿青袍的青年男子出现。这名青年男子，长相较为普通，面容和善，身上也没有出尘的气质，看着就像邻家大哥。

    他身上更没有散发出一丝一毫的气息，如果不是刚刚帅气直接飞了过来，说他是一个普通人，徐洛都会相信。

    “都来齐了啊，不错。”青年男人和善的目光扫了众多准外门弟子一眼：“那就开始吧，谁第一个？”

    “我。”

    关云一脸自信的走了出去。

    “把身份令牌给我。”

    关云听话的将身份令牌从身上取出，还没等递出身份令牌就直接飞向青年男人，落在了他的手中。

    这时青年男人抬起右手一点身份令牌，顿时身份令牌射出一道光芒，径直飞向那试炼塔大门。

    试炼塔一层的大门无声无息的洞开。

    关云立刻向前，大步流星的走进了试炼塔。

    这时青年男人抬手一挥，空中忽然出现一艘精致绝美的帆船，青年男人身影一闪，已然出现在帆船上。

    他继续抬手一挥面前便出现一桌案，桌案上出现了一壶仙酿以及一些灵瓜灵果。

    “看这些小家伙们考核果然得配点东西。”青年男人舒舒服服地躺在椅子上，一抬手，顿时他面前出现一道光幕，光幕上显现试炼塔内的场景。

    “哟，有点东西。”青年男人刚刚将一颗葡萄剥完皮塞进嘴里，画面当中关云已经是干掉了第三波敌人。

    第四波敌人一共八个立刻变换了出来。

    关云提着剑主动杀向八个敌人，也就十几个呼吸，八个敌人全部毙命。

    这时，第五波敌人一共十六个，再次出现，围杀而来。

    这一次关云也感到吃力，费劲的击杀了几个敌人之后，就被对方一剑刺中心脏。

    关云并没有受伤，但这意味着他这一次考核到此为止了。

    “第一个就通过了，还是一个这么年轻的小家伙。”青年男人翻手取出关云的身份令牌。

    “哟，二十多天前才来到青云峰。妖孽呀！”今年男人从身份令牌上已读取信息，眼睛一下子亮了。

    “月音师妹，快过来！你的第一个徒弟人选有了！”青年男人站了起来，声音不大不小的，说了一句。

    然而他这声音下方等候的众人却完全听不到。

    咻！

    一道白光在天际疏忽一闪，青年男人的舟船上就出现了一道身穿白衣的俏丽女子身影。

    “见过段飞师兄。”容貌秀丽气质出尘的白衣女子向着青年男人见礼。

    “喏！”段飞抬手指着，刚从试练塔内走出来一脸激动兴奋的关云：“今年10岁，从下院到青云峰来不过二十多天，就通过考核了。”

    容貌秀丽的白衣女子微微点头：“我记下他了。”

    “月音师妹既然来了，不如一起看一看。”段飞抱着一块西瓜大啃着，完全不顾仙人形象的说道。

    “也好。”柳月音微微点头，抬手一挥，顿时出现一根玉凳，她可不会像段飞一样大大咧咧的躺着看。

    “师妹吃西瓜。”段飞抬手，顿时半拉西瓜落到柳月音的面前：“这西瓜可好了，我好不容易才从灵秀峰偷来的。”

    柳月音瞥了段飞一眼，但还是抬起小手一挥，将半拉西瓜，分成了若干块。

    下方，关云首战告捷，吴乾跟着就上了。

    很快，吴乾带着一脸喜悦走了出来。

    紧跟着第三人也上了，没过多久也是一脸的喜悦走出来。

    这奇怪的通过率一下子让来看热闹的众多外门弟子经震惊了。

    “好家伙，这一次考核连过三个？”

    “有点奇怪。”

    “说不定这一次高手都是首先登场的，不喜欢玩压轴那一套了。”

    “就算高手全都排在最前面考核，这一次也已经通过三个了，是今年最多的一次了。”

    看热闹的外门弟子议论的时候，第四个人也是一脸笑容的走了出来。

    “我去，又通过了？这是第四个了。”

    “连续通过四个，就算后面一个也没有了，也打破近三年的记录了吧。”

    “这一期准外门弟子们有点东西啊！”

    很快第五个出来了，依旧是一脸笑容。

    “又过了？”

    “这怎么可能！不合理啊！”

    “是不是这一批弟子的表情管理有问题？没通过也是一脸笑容啊！”

    周围的外门弟子都震惊的看着，每个人脸上都带着难以置信。

