    第220章   处处碰壁   

    张兰孰不知，其实在他们两人聊天的时候，外面确实有一个影子躲在了暗处，细细地偷听着。

    

    “这么重要的玩意儿，你怎么可能会给我？

    你好好再想想，可能还在你的房间里呢！”

    

    “这不可能，我清清楚楚的把这个东西放在了衣柜上面的一个箱子里，但现在找不到啊，算了算了，回头我自己再找找吧，我现在还有事先出去转转。”

    

    王威皱着眉头，双手插兜，匆忙忙的跑了出去，任由这张兰在那里喊了好几回，也没个反应。

    

    “这个臭小子，自己东西也不放好，找不到了还非得怪我。”

    

    张兰在一旁唉声叹气，抱怨了一通。

    

    而就在王威离开的时候，外面的那个人影也瞬时间躲了起来。

    

    虽然就连那个人也不知道自己为什么要躲起来，但是心里头告诉他这个躲起来的举动是正确的。

    

    王威就当是没事人一样，脚步轻盈地来到了董可的家中，毕竟村里也就这几个臭小子让他最担心了。

    

    “王哥！你总算是来了，上次你给我开的那些药已经吃完了，而且效果不错，你能不能再给我开一些？”

    

    董可一开始的时候也根本就不相信王威能够治病，同时也是破罐子破摔，哪里知道这王威还真的有两把刷子。

    

    这才短短的几天里头，他的那瞌睡的毛病已经好了许多，不仅如此，身上先前出现的一些大大小小的病痛，也竟然慢慢的消失。

    

    更是让他又惊又喜。

    

    这样子一来，他就连干活的时候也是非常的有劲，这几天他把果园子里收拾的非常的好，结果有不少的村民都非常的羡慕他的果园子，竟然长得非常的繁盛。

    

    “行啊，不过我先要给你把把脉！”

    

    董可自然知道这个规矩，每一回王威都要先给他把脉，然后再给他开药，也不会因为他的情况好转，胡乱的断药或者是继续开之前所吃过的药。

    

    这样子做，更是让董可觉得王威确实有本事给人治病。

    

    “王哥你这么厉害，为什么不开一个诊所？

    要知道村里面的生病的人非常的多，尤其是老人，若是你开一个诊所的话，会让他们方便不少。”

    

    王威慵懒地抬眸，与其对视了一下，随之轻轻的一笑并没有多说什么，其实他心里头根本就没有想要搞诊所的念头。

    

    但是是没想到这些个人一而再再而三的提起，反倒也让王威有些沾沾自喜，从而有些忘我。

    

    “没什么大毛病，我待会再给你重新开些药就可以了。”

    

    两人在屋子里一说着，突然听到了外面一声嘈杂的声音，两个人当即一愣匆匆的跑了出去，这才看见先前的那两小伙子他们的爷爷似乎病了。

    

    但是他们根本就没有钱，甚至连爷爷都拖不动，到了半路上两个人就一下子摔跤了，同时也把病倒的爷爷给摔的磕伤了。

    

    两个人见此顿时滔滔大哭迎来了不少的人站在外边围观纷纷指指点点，却没有一个愿意上前帮忙。

    

    “你们怎么哭起来了？

    爷爷生病了吗？”

    

    董可认识他们，而且平日里关系也算是可以，匆匆拨着人群走上前去，就看见她们的爷爷脸色苍白的躺在地上，而且额头处还不小心在刚才的时候磕伤了。

    

    爷爷的头上伤口并不大，但是血倒是流的很快。

    

    这更是让他们两人有些措不及防。

    

    “董可求求你帮帮忙吧，我瞧着你家果园子里面的果子也快要成熟了，不如早点摘几个给我，让我换点钱给爷爷看病。”

    

    董可被这个无礼的要求，顺时间给惊到了。

    

    “你在说什么呢？

    你自己院里不是也有很多果子吗？

    为什么不摘你自己的呢？”

    

    按这时间算这些人种的果子，在王威的指导下精心培育，也快要接近成熟了，只是成熟的日期，可能有长有短，有的上位结果有的已经成熟，有的还在这过程之中。

    

    眼前的这个人，听到了董可的这一番话，更是委屈至极，因为他的那些果子果树早就已经枯死了。

    

    “到底是怎么了？

    你别哭啊！”

    

    “还能怎么着，他们家的果树早就已经枯死了，之前就已经和她们说了，让他们自己好好地照料着，没想到竟然枯死了。”

    

    “王威现在都是什么时候了，你竟然还在我的面前说这样的话！”

    

    刚才哭得老惨的人突然间站起身来，一边擦着眼泪一边指着王威呵斥。

    

    “行了行了别哭了，现在最重要的还是赶紧把老头子送医院去，对了，那不是会有医术嘛，就让他帮忙看一看呗，反正都邻里邻居的。”

    

    这周边看了好半会儿戏的大婶这才开口像样的说了一句话。

    

    而其他的几个人也连连点头，纷纷让王威帮着治病。

    

    “是啊，是啊，王哥真的能够治病的，不如让他试一试说不一定，很快你的爷爷病就好了呢！”

    

    “别开玩笑了，他这样铁石心肠的人给人治病，那不得把人给治死吗？

    我今天哪怕是穷死，我也不会给他这样的人看病的！”

    

    王威站在一旁一句话也不说，冷冷的看着这两个倔强的孩子，拖着自己爷爷残破的身子一路来到了镇上。

    

    ……   

    “王哥，你刚才为什么也不制止一下，他们有时候嘴硬的很，但是心肠很软的，说几句话，恐怕就很快就能够……”   

    王威笑笑不语，知道他们几个人的性子是不撞南墙不回头的，所以让他们撞一撞南墙，再回头也是个好主意。

    

    果然上午发生的事情不到中午，这几个人就惨兮兮的回来了，匆匆忙忙的把人拖到了王威的院子里。

    

    “王哥，王大哥，求求你了，求求你救救我爷爷，那个郎中，那个郎中就是一个骗子，我手里头现在已经没有任何的钱了，我爷爷好像更严重了。”

    

    张兰等人闻声匆匆跑了出来，瞧着惨兮兮的老爷子嘴角边还挂着一丝鲜血，看得让人直发慌。

    

    “哎哟，我的乖乖，这到底是怎么一回事，孩子快进来好好说，刚子王胖子赶紧把人一起抬到屋里头！”

    

    

