    而当这位猛男，用粗犷的女声说韩棋可以叫他17号，也可以叫她小肉肉的时候……

    韩棋终于忍不住了。

    连忙叫来服务生，韩棋带着疑惑问道：“朋友，你确定他真的是超梦引导员吗？技术好、耐心、会的游戏多的那种？”

    服务生确定的点头：“是的，小肉肉她是我们这里的王牌超梦引导员之一。”

    “虽然她是一名义体改造程度65%的，内心是女性的男人。”

    “但她的游戏技术，确实是盈香酒吧最好的之一，懂的游戏也多。”

    “相比大部分对游戏一知半解，主要提供肉体感官服务的引导员，小肉肉的技术能力是有明显优势的。”

    韩棋坐回了沙发上。

    “好吧，虽然我一开始以为，会是一位温柔的女士来服务。”

    “但只要游戏技术出色，那就没问题。”

    韩棋戴上了超梦眼镜，放松身体靠在沙发上。

    17号技师小肉肉在旁边，用温和的机械音说道：“请张开眼睛，准备按下超梦开关。”

    “第一次使用超梦的用户，可能会对设备的强闪光产生不适。”

    “请您提前做好心理准备，接受视觉上和心理上的冲击。”

    “当然，如果您极端的追求刺激，甚至不惜付出包括疼痛、精神紧张、轻微脑损伤等代价的话。”

    “也可以选择闭眼屏蔽闪光之后，直接进入超梦。”

    韩棋把手放在开关按钮上，说道：“我没那么赛博疯子，我还是先超梦闪光进入意识恍惚状态，再进入游戏吧。”

    引导员小肉肉继续提醒韩棋：“请主动去接受超梦的冲击，而不是控制大脑逃离。”

    “否则的话，将可能影响进入超梦。”

    “在使用过程中如果有强烈不适，请记住我就在您的身边。”

    “由于您选择的是新手服务，所以在超梦游戏过程中，我将全程为您提供指导。”

    “有我在，您的游玩过程将是绝对安全的。”

    韩棋心里很期待超梦，也有一点小紧张，感觉自己准备的也差不多了。

    于是韩棋打趣道：“兄弟，你这体格确实很有安全感。”

    “我准备好了，进入游戏！”

    启动开关，一阵白色闪光在韩棋的眼前晃动。

    特定的频率，使得韩棋意识迅速进入了恍惚状态。

    而超梦眼镜，此时也将海量信息流通过数据线，传输到韩棋的芯片里。

    前后十几秒钟的时间，韩棋便清楚的意识到，自己已经进入到了超梦的世界。

    这种感觉就像是穿越了一般。

    好在韩棋试了试，发现自己还是可以在超梦世界里，控制现实世界中自己的身体。

    韩棋站起来原地踏了两步，还打算扭一扭身体。

    但此时韩棋听到外界的声音，是引导员小肉肉发出的：“请您坐好，我也要连接设备了。”

    韩棋清楚的控制现实的身体坐下，并说道：“不好意思，第一次玩有点需要适应。”

    重新把注意力，切回到眼前的超梦世界，可以看到是无边无际的虚空。

    在虚空之中，有着许多的海报板。

    海报板上花花绿绿的，都是各种超梦游戏的宣传图。

    此时韩棋收到系统提示：超梦设备的2号插孔被启用。

    这就是引导员联网成功了。

    引导员肉肉，用数据线把他的芯片，和超梦眼镜连接到了一起。

    这样一来，引导员便可以观察这个超梦世界了。

    很快引导员的声音再次响起，但这一次是从游戏内部发出的，就像是系统提示音一样。

    “您前方的海报板，就是可以选择游玩的游戏。”

    “盈香酒吧配备了大量最新大作，您可以自由的选择游玩。”

    “如果没有想玩的游戏，请向我们的服务生留言，我们会尽量补充游戏库。”

    不得不说，超梦游戏的确不同凡响。

    韩棋都忍不住夸赞道：“不错啊，这超梦技术，我感觉自己不是在选择游戏。”

    “而是以第一人称视角，真正的进入了游戏世界。”

    “好像有一百多个游戏可以选……嗯，我先选这款《超梦女友》。”

    “呃，这《超梦女友》的海报看起来不太正经……”

    考虑到旁边还有一位猛男在观战，韩棋在看了一眼《超梦女友》的大尺度海报之后。

    决定暂时……不玩这款游戏。

    而是选择了旁边一款，日系画风的冒险游戏《九骑士》。

    “嗯，介绍是九位勇敢的少年，经过传奇的冒险故事，成长为享负盛名的骑士。”

    “成立名满天下九骑士组织。”

    “而他们，将要面临的是王国巨大的危机。”

    “看设定这么宏大，游戏的内容应该不少，我就喜欢这种冒险+战争的幻想题材。”

    “看看这超梦游戏《九骑士》，做得如何吧。”

    韩棋选择《九骑士》，并且伸出无形的手按下了《九骑士》游戏海报板上的按钮。

    在一阵温和的白光之后，韩棋注意到自己已经来到了另外一个世界。

    风景优美的乡村地带，周围的建筑和路人，都是日式奇幻RPG里的风格。

    在视野的最中央，是一名手持铁剑，身上穿着简单皮甲的红发英俊少年。

    在英俊少年的头上还有信息栏：杰姆斯-LV1。

    此时引导员小肉肉的声音响起：“好的，您已经进入了游戏世界。”

    “《九骑士》这款游戏默认的初始骑士，是烈火骑士杰姆斯，在通关杰姆斯的关卡之后，您将可以自由选择其余的骑士进行游玩。”

    “现在请您看视野四周的UI，分别是您的头像、血条、技能、雷达、背包、任务。”

    韩棋注意到，《九骑士》游戏的UI很像是手游。

    左边操作方向，右边控制攻击、技能，上方是敌人的名字血条、下方则是地图、背包、属性、任务栏等等。

    UI虽然简单了一点，但总体没什么大问题。

    韩棋试着操作了一下，超梦游戏不需要身体操作，只需要控制大脑触发按钮。

    操作起来也很简单。

    就比如现在，韩棋想的是一边按下前进键，一边按下人物属性面板键。

    而游戏里的主角杰姆斯，也果然如同韩棋的心中指令那样，开始前进。

    同时人物属性面板，也弹了出来。

    小肉肉看到这一幕，也不禁夸道：“您很有超梦游戏天赋，直接便掌握了游戏操作的方法。”

    “要知道，大部分的玩家第一次进入超梦，都是不知道该如何下手的。”

    韩棋也笑道：“我可不是什么愣头青，摸索游戏的能力还是有的。”

    “现在我该怎么做？”

