    

    第89章制糖工艺

    那他就只能再换个方面。

    他有想过，对民生有些好处的东西，比如肥皂，他看过一些手工皂的制作方法，还记得个大概。

    还有其他的，李承乾直接从自己得到的系统奖励里面找。

    想要找找看有没有什么适合的。

    他自己想的话，有一些就算是想出来了，其实也不一定还能够记得怎么做的。

    系统奖励里面的东西倒是挺杂的。

    李承乾一一看过。

    除了曲辕犁，还有耧车，也就是筒车，也是一种水车。

    还有脚踏式简易稻谷脱粒机、榨油机、脚踏式打谷机等不同时期的农具。

    还有其他的一些制作工艺，比如糖，什么红糖白砂糖冰糖之类的。

    现在市面上倒是也有糖，是冰糖，叫做“石蜜”。

    用甘蔗做出来的，但是颜色却是黑色居多。

    到李治尚未，派出“糖使”，再次去印度带回制糖工匠，引进印度特有的沙糖制作工艺，才将颜色逐渐转变成了黄白色。

    还在糖中加入牛奶，做成奶糖，被称作“乳糖”。

    所以说，现在李承乾要是制糖，其实也可以大卖。

    而且，这时候糖还比较贵。

    要是制作简单了，产量高了，说不定就能够让人人都可以吃上糖。

    糖虽然不是必需品，但是却能够提高人民的辛福指数啊！

    而且，这种跟吃的相关的，才是他李承乾的风格！

    特别是这种看起来好像没有什么大用，只是能够让人更加享受的，李承乾觉得比较适合自己现在的人设。

    就算是折腾出来了，那些大臣也不见得会重视，也不会对自己有什么改观。

    李二应该也不至于会因此而重用自己。

    那他这个太子想要退位让贤，也是指日可待，不至于有太大的阻碍。

    其他自然还有挺多的，但是李承乾觉得，那些太过惹人眼目了。

    农具啥的，自然不讷讷个拿出来赚钱。

    那未免格局太小了，他毕竟现在还是个太子。

    就算不是太子了，也是个皇子王爷吧？

    有什么先进农具，怎么着都该献给李二，让李二推广到全国的。

    这一点，李承乾已经想清楚了。

    那么除了糖以外，当然还有些其他的选项。

    但是李承乾觉得，糖也很好，有了制糖工艺，可以做出来的糖种类也可多了。

    什么奶糖、果糖的，还可以加些什么别的进去，可以做的多了。

    那生意自然不愁的。

    就算是做出纯净度高的冰糖，那销量也是不用愁的。

    李承乾已经定下了，就不再想着其他，也不再看那些奖励了。

    李承乾先细细的看了一下制糖工艺的一些大概。

    这制糖也分很多种。

    有以甘蔗、甜菜为原料的，还有以淀粉为原料，糖果巧克力制造又分为另外一类。

    但是还好这系统一直没有为难过他。

    躺平系统就是让宿主减负，不用完成什么任务，没有什么要求。

    所以这制糖工艺，也是一步到位的。

    说是制糖，那就是囊括了所有的制糖方法。

    李承乾觉得，自己可以做个生产原料的大厂，然后将他们生产的糖，批发卖给别的商人，让别的商人加工。

    当然了，他要是有人手的话，倒是也可以开一家店铺买一些自己想要制作的加工品。

    这样的话，也可以促进手工业的发展，商业这一块，就又可以给李二多加点赋税了。

    既然打算做个生产原料的大厂，那自然是尽量用机械，自动化。

    当然了，受制于现在的条件，肯定不能跟现代那样方便。

    但是也不能全部用人工。

    不然的话，这个“大厂”产量跟个小作坊似的，那就不好了。

    甘蔗是在周朝周宣王时期引进的，现在南方扬州，也是现代的两广地区，就有种植。

    甘蔗制糖加工步骤，先是提汁，然后是清净，之后蒸发，再到煮糖、助晶、分蜜，最后是原糖精炼。

    其中有许多方法，李承乾觉得直接交给那些匠人去研究好了。

    先在外面找个地方，他自己也有庄子，是长孙皇后给他的，直接在庄子里就行。

    在去买几个原本就会制糖的将人回来，让他们在庄子里研究。

    那样的话，也不容易泄密。

    保密工作就比较好做。

    至于那些机器，什么电力操控的就不要想了。

    但是一些可以用机括、机关术之类的来仿造替代的，倒是可以有。

    这个也可以倒是不用研究了，系统给的奖励十分靠谱，里面有改造图纸，是以现在的技术可以达到的水平。

    所以到时候直接交给那些匠人，让他们做出来就行了。

    李承乾觉得，这事也得找个靠谱的帮他管着才行，他肯定没时间去盯着的。

    而且，东宫属官应该也不行，那们都有自己的事情，也不能时时负责这个。

    但是刚开始，这件事肯定要在前期一直盯着的。

    他宫里的人，现在除了宫女就是太监，肯定不能帮他出去处理这件事。

    再说了，他们身份也不合适。

    李承乾哀叹一声。

    他现在不仅缺钱，还缺人手啊！

    年纪还是有些小。

    他一直觉得李恪还是个小孩子，但是他现在才意识到，实际上，他自己年纪也不大啊！

    所以在会有这么多的限制。

    李承乾这边还在愁，却不想，自己的名声已经在外面传开了。

    当然了，大多数的人都不知道他是太子。

    只是随着那三首诗的传播，他的名声也是节节攀升，许多人都想要找到他是谁。

    但是李承乾不想暴露身份，李二也不想就这么公开他的身份，省得以后李承乾出宫，还会遇到危险。

    有了李二的插手，自然就没有人能够查到李承乾的身份。

    但是长孙冲却是知道李承乾的身份的，也知道那三首诗都是出自于谁的口。

    他到皇宫中，向长孙皇后请安的时候，就想起这件事，所以他就顺嘴问了一下。

    “我竟不知太子在诗赋方面有如此天赋，也没听您提起过。”

    长孙冲将当时李承乾写的那三首诗，一一念出来。

    长孙皇后听了，也觉得十分意外。

