    华夏有句话叫做牛有牛宝、羊有羊宝。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除了这两样，另外还有狗宝、驴宝、马宝等东西。

    它们都产自于各种动物的胃中，韩宣以前只听说过这些东西，现在四个接近圆形的褐色古怪物体，被放在他手上，他也不知道究竟是不是传说中的羊宝。

    在中医传闻中，它具有着神奇功效，被当作一种药材小范围使用。

    但用科学的方法去解释，其实这些羊宝，只是羊没有消化掉的食物，在胃里堆积成的东西而已，具体的药用价值并不明确。

    可确实经常听说，有些人因为服用这些东西，而治好了怪病。

    韩宣向两位牛仔解释完羊宝的由来，接着找个袋子将四块加起来，重量不足一公斤的羊宝装好，准备送到雪山制药公司的研究所，分析一下具体成分。

    心里更加偏向于认为它们，和在雪山牧场挖到的那块太岁一样，都是被人炒作出来的物品，韩宣将它们拿在手中暂时留着，说不定以后就有用处呢。

    关于那块太岁的研究，一直在进行当中。

    蒙大拿州立大学的安德鲁教授，这半年来还从太岁身上得到现，写出两篇论文，表在世界最权威的科学期刊《科学》杂志当中，好评如潮。

    但那两篇论文的内容，是关于生物进化过程，填补了生物进化史上的一块空白，对于太岁本身的研究，依然没有取得进展。

    韩宣最关心的问题：“它究竟能不能吃？”

    并没有得到解答。

    安德鲁教授回答说，太岁含有多种有益物质，按道理来说算是一种滋补品，但里面的生物种类太多，不知道吃下去对人体有没有害。

    如今还在用小白鼠做实验，这是一个长期实验过程，至少要观察三代以上的小白鼠，才能给出准确回复，解答出太岁有没有危害……

    秋天就要到了。

    甘宝海洋牧场的牛仔们，也在忙着收割牧草，过程中还有许多意想不到的收获。

    比如平时都藏在草丛里的兔子，现在清晰暴露在空气中。

    蒙特利湾没有兔子的天敌存在，因此当地政府几乎不限制人们的猎兔活动，他们开枪打到许多，堆积在一起准备晚上用来烧烤。

    乡下人不像城里人那么娇气，很爱吃野兔。

    而城里人单纯只是打猎，那些猎物最终结果一般是就地掩埋，他们认为野生动物带有许多细菌和寄生虫，根本不能吃。

    此刻，兔子的尸体吸引来了几只罕见的加州独有动物。

    加州秃鹫！

    这种加州最巨大的鸟类，翼展可以达到将近三米，古怪模样让它们在“自然界最丑动物排行榜中”遥遥领先。

    加州秃鹫的脑袋上没有毛，红色皮肤裸露在空气中，怎么看都让人觉得很奇怪。

    韩宣远远注视着那几只加州秃鹫，有种突如其来的惊喜感。

    别看这些家伙外表貌似凶悍，其实加州秃鹫族群早在1988年，就被联合国动物保护组织定性为“野外灭绝”，离种族灭绝只有一步之遥。

    也就是说，加州秃鹫当时在野外已经看不到了，只有几家动物园中，还生存着总共二十二只，比白头海雕、金雕等稀有猛禽更加珍贵。

    现在面前那三只加州秃鹫，是今年春天才刚刚放生的。

    韩宣的动物慈善保护基金会开设以后，第一批救助名单当中就有加州秃鹫的名字。

    慈善基金会为了帮助它们继续繁衍下去，向加利福尼亚州秃鹫保护组织捐赠五十万美元。

    今年，保护组织为了感谢韩宣的所作所为，将蒙特利湾规划成加州秃鹫野外放归地之一，甘宝海洋牧场因此得到许多政府补助。

    这三只加州秃鹫，是保护组织第一次尝试野外放归。

    有支科研调查小组24小时密切监督它们的活动，流动站就设立在牧场边缘。

    那些加州秃鹫白长了庞大的身形，平时只喜欢吃一些已经死掉的动物，被海水冲上岸的鱼类残骸，也是它们的食物来源之一。

    说白了就是种食腐动物，宁愿不要脸到去和海鸥抢鱼，也不愿自己去捕猎。

    加州秃鹫一年只产一枚蛋，雏鸟存活率还很低，能在工业达的加利福尼亚州熬到现在，在韩宣看来已经是件很不容易的事情。

    等到塞拉尔沃岛项目建设完成后，这些鸟也可以去那边生活，岛屿离加州很近，在气候上极其相似。

    维尼看到那些大鸟，立马准备跑过去挑衅它们。

    走到半途时候被韩宣给叫回来了，嗓子里嗷呜几声宣释野性，乖乖爬下驮着主人继续散步。

    胖丁这只死胖子，粉色的小舌头挂在嘴边，步行半个多小时，它感觉自己就快要累死了，走起路来东倒西歪。

    一大群动物出没，惊呆了洞口的肥胖土拨鼠。

    这种动物的适应能力能强，只要有充足食物和开阔草地，在北美洲几乎哪都能看见土拨鼠的身影。

    韩宣就像动物之王，在自己的领地上巡视一圈，等到家里这些懒散的萌宠们舒展完身体，这才穿过北美巨杉林回到家中......

    别墅门口，站着位身穿黑色女式西装的高挑女人。

    长而直的黑色头披在肩上，侧脸看上去很柔和，穿着高跟鞋后，一双腿显得笔直。

    “沈秘书，你什么时候回来的？”

    韩宣对她挥手打招呼，跳下维尼的背。

    这位来自宝岛的年轻女学生，看起来成熟了许多，至少见到韩宣知道问好了。

    她微微弯腰点头，用英语说着：“中午好，小老板。

    我刚到没多久，瞧啊，行李还在这呢。”

    “哎？

    说话口音是不是跟以前有点不一样了？”

    韩宣好奇问道。

    “嗯，被白金汉宫的宫廷总管家逼着，稍微改了一点。

    那么……我可以回来上班了？”

    “可以，暂时工资保持不变，伺候好我就给你加薪。

    我渴了，帮我倒杯水，还有这些动物们也要。

    记住，我要温水。

    最好帮胖丁按摩一下，我感觉它随时都要断气了，今天至少能瘦1oo克。”

    “……”

    沈语彤的嘴角明显抽搐了一下，暗想这孩子果然还是那么欠扁啊……(未完待续。)