    走进来的和尚法相庄严，年迈的脸上满是慈悲，佛门三十二相在对方身上展现的淋漓尽致，尽显高僧风范。

    更奇异的是慧德背后，有五层光轮放出，如同冬日一般温煦和睦，让人心情平静。

    “恭喜师叔了。”善缘兴奋的说道，“师叔获得琉璃光后苦修五十年，终于成就阴神了。”

    但慧德非但没有欣喜，反而苦涩的摇了摇头。

    发现慧德神情不妙，善缘疑惑的问道：“师叔？”

    “先别说话，随我来。”

    随手毁去神像，慧德以法力裹住善缘，两人在人群中穿梭，不断有人从他们身体中穿过却没有任何影响，彰显着阴神的玄妙。

    一路行至一处僻静的房屋，慧德的阴神走进蒲团的肉身中，这才说道：“到了，认识一下各位吧。”

    定眼看过去，善缘发现在场的众人都散发着一股浓烈的死鱼的气息。

    他们裹着发红的长袍，长袍上用针线缝满了鱼鳞。

    每个人的脸上都贴着一张硕大的符纸，符纸上则印着两个大字“人、鱼”。

    这两个字明显经过了一些变形，看起来就仿佛鱼口张开，将人吞入其中。

    看到这个符号，善缘忽然联想到之前看的神像，惊讶的喊道：“师叔，他们是海神的信徒？”

    “没错。这里都是海神的信徒。同时，他们也是神明道的人。”

    善缘震惊的看着慧德，不知道为什么自己的师叔会和神明道联系上。

    以前，东海神明崇拜十分普遍，每年都有大量人口被活祭，现场惨不忍睹。

    大周立国之后，开始大量捣毁神祠，只推崇先祖崇拜，这才让风气有所好转。

    不过也有一些神明信徒不满大周的管理，成立了神明道，以恢复神明祭祀为己任，四处行动。

    针对这群人，大周天子下令，凡是神明道之人，皆可杀。

    与神明道来往的人，皆可杀。

    给神明道提供资助的人，皆可杀。

    见到神明道而不上报者，杖三十，押解充军。

    佛门正在与天子来往，现在若是爆出佛门大师慧德与神明道来往，对佛门声望也是个大损害。

    “师叔，你为何要与这群贼人来往！”

    慧德古井般的脸上，终于浮现出一丝苦涩。

    “神通已得，阴神难求。虽然我得了琉璃光，但终究不敢突破这最后一步。”

    “前些日子，神明道中人找到了我，许了我一个机缘。”

    听到这里，善缘厉声喝道：“师叔，糊涂！不管是什么机缘，怎么能跟佛门千年大计相比！”

    慧德的神色越发苦涩，一张老脸皱在一起，仿佛一只发干的橘子。

    “我懂，我都懂，可是……那可是阴神啊！入了阴神，就可以到地府勾名，神通广大，我怎能不想！我吸收了琉璃光，苦修百年却始终未能突破最后一步，我怎能不想！”

    善缘盯着慧德，最终还是苦叹一声，坐了下来，一时间不再说话。

    在善缘和慧德交谈时，在场的神明道人始终没有看这边一眼，只是跪坐在地上，双手五心向天，轻声呢喃着什么。

    在诡异的呢喃声中，善缘复又问道：“师叔，神明道不可能凭空和你合作，他们到底要了什么东西？”

    “……黑暗大如来观想法。”

    “你疯了！”

    黑暗大如来观想法为佛门禁术，知道的人都很少。

    此法需要新鲜人脑六万六千六百六十六副，以此观想黑暗大如来。

    观想出的黑暗大如来没有灵智，只有一个空壳，但却可以以此空壳填充法力，甚至可以将神明意志送入其中，使神明复活。

    神明道觊觎此法很久，不过佛门知道此法一出，世间再无宁日，所以一直不肯让出。

    谁能想到，居然被慧德传了出去。

    咬着牙看着慧德，善缘忽然灵光一闪，连忙问道：“海浪岛上刚好有七万余人，是不是你！”

    “是我。”

    缓缓的褪去身上的袈裟，慧德将自己的身体展现给善缘。

    看到师叔现在的身体，善缘倒吸了一口凉气。

    袈裟之下，慧德的身体已经千疮百孔，一头金色的小龙在慧德体内四处游走，不断的蚕食着剩余的部分。

    即便有琉璃光在身，慧德也无法完全抵御金色龙气的侵蚀，随时都可能毙命。

    “神明道以海浪岛上七万人为饵，发动了黑暗大如来观想法，并成功复苏了海神。不过随后就被龙气反噬，当场死了十七个神通境和上百个法力境的修士，海浪岛也因为神明复苏的威能，随即沉没。”

    “我虽然没有直接参与，不过黑暗大如来观想法是我提供的，所以还是遭受了龙气反噬，命不久矣。”

    “机缘我已到手，成功突破至阴神，可惜龙气缠绕，死后无法使用轮回之密，更要堕入那十八层地狱，受那永世折磨。”

    听到这里，善缘泪水涌出。

    他突然暴起，狠狠的将身边一名海神信徒踹翻在地上。

    倒地的信徒长袍掀开，露出一张面孔狭长，没有眼睑，仿佛一张鱼一般的脸。

    他的头撞在地上，却没有流血，而是流出一股股粘稠腥臭的液体，看起来分外恶心。

    即便摔倒在地，这名信徒依然无神的看着远方，低声说道：“年年有鱼，年年有鱼。”

    狠狠的在对方身上踹了几脚，善缘擦去脸上的泪水：“师叔，你这又是何苦呢？”

    “唉……”

    长叹一声后，慧德继续说道：“事到如今，说什么都晚了。不过目前还有一线生机。善缘，你可愿意助我？若是不愿，走了也无妨。跟神明道扯上关系太过于凶险，你退出也没事。”

    “师叔！你对我有救命之恩，我一定会助你。”

    “那就好。海浪岛沉没之时，我体内隐隐有感应，琉璃光在跃动不已，说明下面很可能有琉璃光失落的那一份。若是能寻得琉璃光供我吸收，让我体内琉璃光恢复一些，我或许还能坚持一段时间，并找到解救之法。”

    财帛动人心，更何况是破碎后都有先天四重的至宝，琉璃光。

    但善缘只是呼吸急促了一瞬，随后坚定的说道：“我以心魔起誓，若我得到琉璃光，一定会交给师叔。”

    “好，多谢你了。第二件事，施展黑暗大如来观想法，需要一件佛门法器。那件法器目前正在海神殿中。若是被人发现，一定可以推测出这件事跟我们佛门有关，所以务必将其除去。”

    说完之后，慧德长出一口气：“那海神庙还在海岛上，目前已经沉没到海底。我知道你在听从魔首吩咐行事，不过最近一段时间就别干了。等到仙盟的人将海岛挖上来，你就立刻进入，不惜一切代价完成这两件事。若是来不及……就先破坏法器，别管我。”

    “明白了，师叔。可是我现在只是御物，怎么可能抵挡其他人？”

    “无妨，你可别忘了，我体内的是琉璃光。等吧，等吧，等神庙出现，你就该行动了。”

    “明白了，师叔。”

