    场中，对峙的局面再次形成。

    mark44依旧是那个mark44，浑身崭新无比，但断脊种却是被炸了半残，看上去凄惨无比。

    “这鬼东西还真是抗揍啊！”

    看着对面依旧能够行动的克鲁尼，王波眼中划过一丝感叹。

    数十发导弹，无数激光弹药，外加五六架战甲的自爆。

    爽是真的爽，但尼玛上亿资金打出去，才换来这家伙不轻不重的伤势。

    这变异，就离谱！

    而一旁的狼和卜，也是傻了眼，空中那个卫星战备舱，竟然能为眼前的重型战甲随时补充零件！？

    这种养猪流打法是哪路神仙想出来的？

    整个就相当于扛着泉水搁这儿打架，但凡是有点损坏，贴心的维罗妮卡都会及时给你修复。

    远处的断脊种仿佛也发现了这一点，拥有部分智慧的它，第一时间想的就是摧毁空中那个战备舱，不过翅膀已经被炸毁，它根本无力升空。

    “吼！！”

    一阵怒吼，克鲁尼仿佛在传达什么，下一刻终结者战场处，已经取得绝对优势的共生断脊种仿佛收到了什么指令，十几头瞬间腾空朝着空中维罗妮卡袭去。

    能量屏障再次激活，但十几头共生断脊种，已经超越了屏障的承受极限。

    在王波的指挥下，除了升入高空，好像并没有什么更好的方法。

    看着消失在视线尽头的战备舱，克鲁尼心头松了一口气。

    最起码现在，这场战斗才算真正的公平。

    虽然现在状态不在巅峰，但再撕碎眼前这个大家伙一次，应该没什么问题。

    “我来帮忙！”狼面罩合上，整个人消失在原地，打算跟王波一同迎敌。

    今天这场战斗胜负的关键，不在别处，就在眼前。

    震天尊和赛天骄那边不用考虑，前者对付一两个第二阶段的共生断脊种问题不大，更何况空间跃迁在手，打不过它也能跑路。

    而赛天骄……

    别说第二阶段的共生断脊种，就是第三阶段来了，这位也是乱杀。

    唯一需要格外在意的便是王波这里，如果那个人类失手被擒下，那各处战场赢了也白搭。

    开启拟态，狼的身形顿时无视体积碰撞，巨大的凶兽从它面前穿过。

    而这位领队也顺利地来到断脊种的后面，耳机中狼的声音传来，王波心头当即了然。

    抬手数发导弹轰了出去，轰鸣的声音和眼前的危机，让断脊种忽略了身后的狼。

    身形快速朝一侧躲避，数发导弹扑空，看似这次攻击失败，但佯攻的目标，便是为了主攻服务。

    就在断脊种闪躲的方向，狼高举手中的利刃，见这家伙靠近，随后狠狠地斩下。

    精英级铁血战士的全力一击，也只是堪堪将半米宽的刀刃砍进其中，然而这相对于六米肩高的庞然大物来说跟常人被蚊子叮没什么两样。

    显然狼也知道这一点，不过它脸色平静，仿佛一切都在预料之内……

    “轰！！”

    冲天的火光燃起，顺着砍入的刀刃，恐怖的磁暴再次燃起，虽然这次少了犁的配合，但在狼的全力施为下，威力却不比之前小多少。

    同时体表战衣，纽扣状的武器在狼的操、纵下，尽数飞出。

    这一击是精英战士的最强手段，也是狼的搏命一击。

    “贾维斯，去救下那个家伙！”

    空中正在牵制第一阶段共生断脊种的数架战甲在贾维斯的操控下，迅速入场。

    而身后巨大的痛处也让克鲁尼察觉到了身后这个小虫子。

    没有空档，巨尾直接挥下，狼正处于力竭之时，眼看这一击无法躲闪。

    千钧一发，战甲入场。

    只见领头的战甲全速飞行，笔直地朝着狼撞了过去。

    两者相碰，这位领队瞬间被撞飞，巨大的力道，让其感觉胸腔内气血一阵翻涌。

    而战甲更惨，铁血战士的战衣虽然看上去轻薄，但防御性能优良。

    这一击下，以接触面为中心，战甲的半个身子呈现一种深度的凹陷。

    一切都在电光火石之间，第二阶段的共生断脊种虽然反应迅速，但一方面要提防面前的王波，另一方面还有注意随时可能出现的震天尊。

    因此战甲这一番偷梁换柱的骚、操作让其猝不及防，反应过来时，拍下的巨尾已然收不住……

    “轰！！”

    没有任何意外，在完成替换后，贾维斯第一时间将战甲引爆。

    反正那一下怎么都要报废，还不如引爆了听个响，顺便恶心一下对面。

    硕大的尾巴，足有三四人合围的树干般粗壮，在小型核反应堆的威力下，瞬间被掀飞。

    “吼！”

    克鲁尼吃痛地嘶吼着，狼和战甲引爆两发袭击，还是它带来了不弱的伤害。

    更要命的是，这两个不讲武德的崽种，这次攻击全都照着它身后的照门打。

    属实是恶心人！

    反应过来的克鲁尼想要追击，那个狼此刻正值力竭，要是现在能把那个家伙解决掉，那是再好不过。

    不过看了看空中护送那家伙撤出战场的数架战甲，它最终放弃了这个想法。

    现在克鲁尼算是被那玩意儿炸出阴影来了。

    你不理它，它追着你炸。

    你理它还手，人家瞬间给来个自爆。

    该说不说，王波那个小鬼，恶心人属实有一手……

