    “真的假的，严家可真是卑鄙无耻啊！”

    “就是，他们居然提前在阵中布下埋伏，真是为人不齿啊。”

    “不对啊，既然他们在里面埋伏了，那为什么，秦羽现在安然无恙的出来了。”

    此言一出，顿时四周都安静了下来。

    原本开口的那人，神色凝固了一下，他脸色慎重的说道：“既然秦羽...呸，秦家主出来了，那么就说明，严御连同其他三名阵道大师，有可能都死在了里面！”

    听到这人称呼秦羽时，连忙换了尊称，众人没有一个人带有鄙视的，毕竟强者无论走到哪里，都会受到人的尊敬。

    “不可能吧，秦家主现在才对打啊，他能够从四大阵道大师的手中，直接逃走就算了得了，居然还能实力，将他们全部干掉？！”

    “就是啊，四大阵道大师联手，你知道意味着什么吗？”

    那人似乎早就知道众人不信，他故作神秘道：“别人确实是这样，但是秦家主，他是一般人吗？”

    “你们难道没有看到，之前秦家主对着严宗扔出一幅残图，以我的眼力劲，看出那幅残图很像是严御的山水图，现在山水图变成了这样，严御的下场，自然是不用多说了吧。”

    听到这人的话，众人顿时沉默了一下，他们中很多人都相信了这人说的话，因为他们确实看到了秦羽扔出了一副残图。

    只是他们实在是不敢相信，秦羽才这么年轻，居然有实力，硬悍其他四名阵道大师不落下风，并且还能够出手将他们，全部都给击毙。

    这实在是，超乎众人的想象。

    看到众人的反应，这人顿时笑了起来，“还有秦家主后来扔的东西，那据我所观，很明显是一块灵玉，我听说严御十分喜爱一块灵玉，向来都带着身上...”

    说到这里时，这人适时地停了下来，一众人听到这里，不由感到呼吸节奏加快，心脏砰砰的跳动起来。

    到了现在，他们已经全部都相信，秦羽在火灵大阵里面，直接斩杀了四大阵道大师。

    这可真是不可思议啊！

    “现在的秦羽，已经强到了这个地步了吗？”

    人群中，黄晨的脸色十分难看，早知道今日，他们黄家说什么也不会退婚的。

    以秦羽今日所展示的实力来看，实在是恐怖绝伦，他未来的成就，绝对是不可限量。

    很有可能，秦羽会一飞冲天，甚至是超越玄罡帝国的限制，走到更远的地方。

    这也不是不可能，因为秦羽现在还很年轻，但是他已经有能力击败并斩杀四名八阶的阵道大师了。

    这等恐怖实力，简直是不可想象。

    他们黄家和秦家退婚，绝对是一样愚蠢的事情，他们黄家很有可能，错失了一次飞黄腾达的机会。

    要是秦羽能够飞速崛起，那么他们秦家，也绝对会成为一方霸主。

    要是黄家没有退婚的情况下，他们黄家也会跟着秦家，地位突飞猛涨，并不在局限于区区一个磨剑郡。

    只可惜，一切都错过了！

    黄晨的心中此刻后悔不已，早知道说什么，他都不会去秦家退婚的！

    只是现在说什么，都已经太迟了！

    不过说起来也是奇怪，当时秦羽明明是已经被废了，他是怎么恢复过来的！

    难道说，秦羽又重新觉醒了力量，觉醒了比之前更为强大的力量？

    黄晨怎么也想不通，但是以秦羽今日的表现来看，足以震惊整个帝国了。

    “咔！”

    此时，秦羽已经走到了严宗的面前，一脚踩在了他的胸口上。

    “你...”

    严宗老脸通红无比，他此刻感到十分憋屈，他身为严家的大长老，向来是地位尊崇，什么时候收到过这种侮辱。

    当着这么多人的面，直接踩在他的胸口上，这简直是奇耻大辱！

    “怎么，才仅仅是这样，你就感受到侮辱了？”

    秦羽冷冷的看着严宗，“当初血杀盟杀向我秦家，杀了我秦家那么多的人，我可曾说什么了？”

    “血债！当需要血来尝！”

    严宗的脸上，忽然露出来惊恐之色，看秦羽这句话的意思，此事不会就此罢休，他还要杀向严家不成？

    “哼，你和严御的头颅，算是我先送给严家的大礼！”

    秦羽冷冷的一笑，直接将极为不甘的严宗斩首。

    随即，他向人群中看了一眼，顿时无数的人把头低下去，不敢和秦羽目光对视。

    秦羽收回目光，他没有前去秦家，而是直接前往了严家！

    “小羽...”

    看到秦羽的举动，秦城终于是回过神来，之前的事情实在是太过于震惊，他好长时间才接受下来。

    真是没有想到，秦羽居然成长的这么快，真的是惊人啊。

    “无妨，等我先解决掉严家，在去处理我们秦家的垃圾！”

    秦羽霸气侧漏，直接大步流星的赶去严家。

    人群中，确定秦羽离开之后，黄晨才松了一口气。

    刚才不知道为什么，秦羽在看向人群时，他忽然感到像是被一尊太古凶兽盯住一样，让人感到不寒而栗。

    “快点走吧，秦羽去严家了，接下来有好戏看了。”

    “这次严家，算是提到铁板了，只是不知道严家这次能不能顶住秦羽的怒火。”

    “严家也算是一向狂妄惯了，这次难得秦羽出手，也算是一件大快人心的事情。”

    众人议论纷纷，绝大一部分人都跟着前去严家观看。

    黄晨犹豫了一下，并没有选择跟去严家，而是直接向城主府的方向而去。

    “城老，你看那个人，像不像是黄晨？”

    在这里的秦家人，有人忽然看到了黄晨的背影，向一旁的秦城提醒。

    “嗯？”

    亲乘风目光一凝，他看向黄晨的背影，冷哼了一声。

    果然是黄晨！

    就算是黄晨化成灰，他都能认识，因为那天黄晨前来退婚，实在是太过于侮辱人，秦城对于那一天的情景，还犹如历历在目。

    没有想到，这次黄晨也来到了这里，他难道也是来看秦家的笑话的吗？

    秦城嘴角露出一丝冷笑，可惜注定要让他失望了。

    现在黄晨看到小羽这么强，不知道他的心中，也没有感到后悔？

