    西域，蛮荒圣殿。

    拓跋羽看着名单，表情凝重。

    片刻后，将名单往面前身边的案几上一撂，冷冷的道：“看看吧，诸位都看看吧，鬼玄宗这是要干什么？

    难道叶小川觉得，他现在是圣教的教主吗？”

    这话说的没头没脑，但大殿内的那些魔教大佬们，似乎都知道他话中的意思。

    以前从鬼玄宗打探回来的消息，只知道鬼玄宗效仿圣教的制度，分为六门，六堂，九录，十八令，以及天奉司。

    这无可厚非，几乎每一个圣教门派，都类似这种等级制度。

    可是，今天叶小川在完成宗主加冕后，当众宣布了两个崭新却又不崭新的职位。

    四位护法，三位散人。

    按照叶小川所言，散人还有两位是空出来的，以后论功行赏。

    这就是五散人啊。

    法王，散人，这两个称号，在月氏吟死后就没有哪个门派敢亮出来。

    天魔宗，合欢派等大派系，也只是设有长老院，然后设置一些长老的名称。

    叶小川胆子还真大，不仅弄出了四位护教法王，还弄出了五散人。

    此子野心，昭然若揭！大殿内讨论声呈鼎沸之势，鬼剑妖君冷冷的道：“四位护教法王，三位镇教散人，六位门主，十八位副门主，三十六位堂主，一百零八位副堂主。

    这些人，很多都天人境界的高手，甚至还有好几个长生境界的绝世高手。

    没想到啊，短短几日时间，就有这么多圣教前辈投靠了鬼玄宗。”

    陈玄迦道：“谁说不是呢，这个天域老祖，前阵子不是还在圣殿叫嚣，说鬼玄宗是野狐禅，说叶小川是不入流的小角色吗？

    怎么一转眼的功夫，就带着一众弟子跑去了七冥山？

    他是什么时候离开圣殿的？”

    万毒子道：“也不看看叶小川给他开的是什么好处，他在鬼玄宗天奉院倚老卖老，混吃等死没什么，可他的几个弟子，却都成为了鬼玄宗的风云人物啊。

    天域的老鬼大弟子商天良，一个榆木疙瘩，在圣殿混了两百多年，都没有混出什么名堂，现在竟然成为了鬼玄宗黄字门的正门主！还有他的那个入室小弟子陈萱儿，现在是黄字门太阴堂的堂主。

    天域老鬼平日里最爱虚名，可是门下几个弟子皆不出名，让他丢尽了颜面，现在叶小川重用了他的弟子，他能不过去献媚吗？”

    五毒子道：“何止天域老鬼啊，看看名单上天奉院的那些长老供奉，石狼真君，鬼术子，千魂老鬼……这些老家伙，几百年都没有出山了，不知道的还以为他们早已经羽化仙逝了呢。

    谁能想到，他们全部都加入了鬼玄宗。

    而且他们的弟子，在鬼玄宗内也受到了重用啊。

    老夫刚才看了一下，三十六堂的正堂主，叶小川的红衣弟子只占据了十四位，剩下的二十二位正堂主，几乎都是这些圣教老前辈的真传弟子担任的。

    叶小川今天在七冥山可说了，鬼玄宗的所有职位都是竞争上岗，十年一轮换，谁有能力谁当门主、堂主。

    最近新加入鬼玄宗的圣教散修，都吃了大甜头，圣教内像他们这种级别的前辈高人不计其数，比他们修为高名气大的也有不少。

    现在消息还没有传开，最迟明天，鬼玄宗的高层名单就会哄传天下，看到这些能力与名气不及自己的弟子，都在鬼玄宗混的如鱼得水。

    圣教内的其他散修，肯定眼红啊。

    老夫今天就把话撂在这里，诸位看着吧，要不了几天，鬼玄宗肯定又会收获一大批圣教散修，而且不仅仅只有鬼宗散修，绝对会有不少是魔宗散修。”

    众人闻言，都是微微点头，赞同万毒子的话。

    他们都觉得叶小川这一手玩的实在是太阴毒了。

    高层领导十年一轮换，这得让多少郁郁不得志的圣教弟子眼红啊。

    雁过留声，人过留名。

    谁不想在这乱世之中，留下自己不朽的名字呢？

    可是，他们都是散修，就算加入其他门派，也只是挂职一个虚名的长老供奉而已。

    叶小川直接给他们实权！就拿天域老祖的大弟子商天良来说吧，以前谁知道他是谁啊。

    现在不同了。

    鬼玄宗一共就天地玄黄风雷六门，商天良现在是黄字门的门主，这不是一飞冲天，这是一飞冲到月亮上了啊。

    这个名单一经传开，圣教那些厉害的散修高手会怎么想呢？

    他们会想，商天良都能在鬼玄宗混成一门门主，自己可比那个榆木疙瘩强多了，若是自己过去，也必定能成为一门门主啊。

    不就是十年一轮换吗？

    无所谓啊，自己才两三百岁，还是年轻力壮的小伙子，别说十年，就算一百年咱也能得的起啊。

    除了六门三十六堂的主事人之外，还有一个职位，非常的吸引人啊。

    那就是五散人。

    现在五散人只确定了天龙散人龙天山，天生散人梵天，天羽散人风云端。

    狡猾的叶小川，保留了两个名额。

    不论叶小川以后能不能像他的老祖先鬼王叶茶一样一统圣教，也会有无数圣教高人去争抢五散人的另外两个位置的。

    不和龙天山那妖孽比，自觉自己比梵天与风云端强的圣教散修，估计都会跃跃欲试。

    五散人销号的时间太久了，如今终于重新开号，这个名号，对圣教散修弟子的诱惑力是巨大的。

    在魔教的人担心自己门下归属的那些散修会被鬼玄宗撬走的时候，在七冥山鬼玄宗岩洞石室内，宗主“叶小川”，正在召开他成为宗主后第一个外交会议。

    参加会议除了鬼玄宗高层之外，剩下十多人，全部都是圣使团的人，长空，玉玲珑等人都在其中。

    长空比较爱护叶小川，不等天魔宗的代表欧元力开口。

    长空已经率先讲话了，道：“叶宗主，我们此次是奉拓跋代教主的命令，前来贵宗询问一下关于教主令的事儿的。

    浩劫降临，拓跋宗主暂代圣教教主之职，召集全教徒众抗击天界，不知叶宗主对这个号令是什么态度啊。”

    

