    “老师。”

    走到了阴暗处，星野才开口。

    “星野。”

    “叶仓是你的什么人？”

    而马基也在这时转过了头，面容半边阴暗半边被光明照亮，声音肃然的问道。

    脸颊上的表情也有一些认真和严肃。

    “是我的母亲。”

    马基的瞳孔微微凝了凝，他其实已经确定了这个答案，但是还是想要再问一下。

    “那你现在的‘母亲’...”

    “卷阿姨是母亲的弟子。”

    星野知道马基想要问什么，声音平静的开口道。

    既然选择在这个时候暴露自己的身份，他就有底气保护好自己和家人。

    他的母亲是叶仓，但是叶仓没有罪，反而是砂隐的战争英雄。

    星野想要为母亲正名的也正是这一点，而不是叶仓或者灼遁有多么的厉害。

    这一点已经不用他去正名。

    如果不是叶仓厉害和特立独行就不会有后面的遭遇。

    这跟写轮眼不同。

    如果星野的三勾玉写轮眼现在在砂隐暴露会非常危险，因为虽然做了十年的盟友，但是砂隐内部对于木叶的敌意很大，尤其到了最近更是怨念鼎沸。

    原因不用解释，自然跟利益有关。

    所以写轮眼是万万不能暴露的，但他是叶仓之子的身份现在是可以暴露的，因为他已经有了一定的实力去自保。

    曝光出来，纵然有母亲的敌人，此刻也不敢光明正大的去害他。

    毕竟民意在这，还是有人记着叶仓的功绩。

    既然想要为母亲正名，公开自己的身份就是最基础的第一步。

    在有了自保能力之后这个想法已经在星野的脑海中出现很久了。

    中忍考试会场万众瞩目就是一个最好的机会。

    马基沉默了一下，而外面的广播已经开始了第二轮比赛的预告。

    一个甜美的女声开始响起。

    “亲爱的观众朋友们，第二轮...”

    第一轮比赛结束休息的时间已经过去了，马上即将开始的是我爱罗和李洛克的比赛。

    他们的计划也即将展开了。

    马基不能在这里多耗费时间，所以微微回过神来，望着自己的爱徒。对方既然从小就刻意隐藏了身份，说明对于当年叶仓的困境有所了解。

    应该是他的养母把叶仓的事情告诉了他。

    但至于告诉了他多少，卷又知道多少，马基则是不清楚了。

    “那，星野，你接下来想要做什么？”

    外面的广播声很大，出去上厕所买饮料买爆米花的观众们正在回到座位上。

    而马基也趁着最后的时间问出了一个问题。

    “我想要为母亲正名。”

    星野漆黑的双眸在黑暗中很明亮，微微反光，而马基听到了弟子的这句话微微愣了一下。

    低了低头看着他，半边阴暗半边光明的脸颊此刻完全落入到了灯光的照射之中。

    脸颊的轮廓，眉宇间勾勒的痕迹清晰。

    马基认真的在星野的双眸中看了看，而黑发少年则是坦然目光相对，没有丝毫的怯场。

    随即马基不知道为什么爽朗的笑了一声。

    “哈哈。”

    让不远处正在商量着什么的手鞠勘九郎姐弟二人，还有孤零零独自等待上场的我爱罗都微微侧目。

    马基老师怎么这么高兴？

    然后便看到了马基拍了拍星野的肩膀，不知道说了句什么，而星野也微微鞠躬表示感谢。

    然后马基便离开了此处，继续悄无声息的去别的地方做出最后的交代。

    “马基老师给你说什么了？”

    星野回来之后，手鞠坐在他的身旁，有一些好奇的问道。

    “没什么。”

    而星野一脸淡然，很明显就是不愿意告诉手鞠。

    “嘁——”

    而手鞠嗅了嗅鼻子，也没有多说什么，虽然好奇心作祟，但是星野这个人性格很倔强，说守口如瓶就是守口如瓶。

    多一个字都不会说的。

    “那，你刚刚想要说的是什么？”

    而反过来，星野看了一眼还等待在门口孤零零准备出场的我爱罗，还有另一边被同伴们围住加油的李洛克。

    然后收回目光，重新落到了砂隐少女的脸上，开口问道。

    说起了正事，手鞠也收敛了多余的表情，看了看木叶的方向，然后转过头正色道。

    “当然是我们接下来的计划。”

    “这件事是村子谋划已久...”

    直到这时，手鞠才把木叶崩溃计划的详情告诉了星野，不怪乎手鞠和勘九郎小心。

    因为这是一件事关自己还有所有砂隐忍者，甚至他们父亲性命的大事，不是他们不信任星野，而是知道的人越少越好。

    直到现在在木叶的砂隐忍者们至少九成还都不知道这件事情。

    只是在计划发动的时候听从命令，被携裹着一起开始就足够了。

    ...

    “木叶崩溃计划？”

    我爱罗和李洛克的比赛已经开始了。

    从会场后台可以看到战斗刚一开始就很激烈，李洛克的速度快到了骇人，我爱罗陷入了被动，甚至有一些手忙脚乱。

    而会场后台内，手鞠才把整件事情的前因后果，包括接下来里应外合的计划，需要他们做的什么，一股脑的告诉了星野。

    星野往日里平静的表情终于微微有了一些变化。

    他猜到了可能勘九郎他们想要做些什么，所以指使他去针对佐纪，但是星野绝对没有想到这件事的背后居然隐藏着这么大的秘密。

    砂隐撕毁盟约，趁着中忍考试的机会进攻木叶，意图重新和木叶签订任务委派份额，重新拿回那一份曾经属于砂隐的利益。

    甚至联合了云隐。

    云隐闪电战侵入木叶，双方里应外合达到逼迫木叶答应条件的地步。

    而一尾人柱力我爱罗就是砂隐进攻木叶的秘密武器。

    “计划是不是太冒险了？”

    星野微微有些震惊，他被手鞠的话给吓了一跳，然而更多的确是内心的不平静。

    下意识的又看了一眼木叶的方向。

    而那一名黑发女孩正在跟朋友们聊着什么，全然没有注意到星野的目光。

    “确实很冒险。”

    手鞠抿了抿嘴唇，她很理解星野的惊讶。因为起初听到这个计划的时候她也是不相信的，如果那个说话的人不是他的父亲的话。

    “但我们不得不这么做。”

    “你知道的，我们的任务份额被木叶掠夺走太多了。”

    砂隐村内部有这样的现状，为了争取有限的任务而争得头破血流。

    而木叶这边因为曾经的条约问题，独吞大量的任务份额，导致忍者都可以对于任务挑挑拣拣。

    这也是激发了这一次砂隐背盟的主要原因。

    利益动人心。

    任何战争的起因都已利益冲突有关。

    