    “嘶哑~！”

    血色巨蟒扬起布满鲜血的蛇头，张嘴嘶鸣，宛如头顶和下巴的四个血洞对它完全没有影响一般。

    “吼~！”

    雄狮挣扎着爬起，有些迷糊地摇晃着脑袋，听到巨蟒的嘶鸣声时，也毫不示弱地嘶吼一声，重新扑了上去。

    “嗯，从它现在的表现来看，不仅是潜能得到激发，生命力还得到了加强。”

    博伊斯望着角斗场中即使被贯穿头颅依旧保有战斗力的提奈斯巨蟒，满意道。

    下方，面对向它扑来的血红雄狮，巨蟒则是头颅一低，同时扬起粗壮的蛇尾，“啪”地一记鞭尾抽打在雄狮的腹部，将其“嘭”地击飞在墙壁上。

    “呜吼~”

    雄狮从墙壁上缓缓滑落，张嘴想要咆哮但却猛地吐出一大口鲜血，很明显，它因刚才那一击受了重伤。

    “嘶！”

    巨蟒嘶鸣一声，摇摆着十数米的超长蛇躯，以极快的速度蜿蜒“游”向雄狮，随即在雄狮周边环绕一圈，猛地冲了过去，企图缠绕住它。

    关键时刻，雄狮“唰”地从地面高高跃起，躲过巨蟒的缠绕。

    但令它未曾想到的是，巨蟒上半身也从地面猛然弹起，带着鲜血的獠牙狠狠咬住雄狮臀部。

    “轰隆~！”

    两具庞大体型的怪兽齐齐坠落在地面，将角斗场内震得尘土飞扬，大量尘土将它们扭打在一起的躯体掩盖。

    “嘶~”

    从灰尘中响起巨蟒的嘶鸣声，就在伊路谜皱眉时，角斗场内忽然掀起一阵大风，将灰尘吹散，那是安装在角斗场内的大型通风口被打开了。

    “吼~！”

    只见灰尘中央，巨蛇十数米长的蛇躯正紧紧缠绕在雄狮的全身，缓缓发力。

    而雄狮则是狠狠咬住了巨蟒的心脏位置，四颗数十厘米长的犬齿刺破巨蟒心脏，不论巨蟒如何发力，它都不松口。

    双方再次展开角力。

    但伴随着时间的推移，不知为何，雄狮的力量反而越来越强，而巨蟒的力量则越来越弱。

    “嘭。”

    三分钟后，巨蟒再无力量缠绕雄狮，庞大的蛇躯从雄狮身上滑落，重重跌落在地，不再挣扎。

    “雄狮赢了。”

    基普西勒开口道。

    “不，是两败俱伤。”

    但博伊斯却说道。

    话音刚落，正准备享用猎物的雄狮脚步一晃，“嘭”的一声跌倒在地，再无声息。

    “这是怎么回事？”

    基普西勒不解道，雄狮明明没有受到致命伤，为什么也倒下了？

    “这是因为TRI的副作用，虽然它因此得到了强大的力量和身体强度，但也因此寿命大减，只有数个小时的存活时间。”

    博伊斯博士向伊路谜三人解释道。

    “把B097、B098、B099号实验体放出来。”

    博伊斯再次向助手们命令道。

    “呃……博士，按照程序，B099号实验体还在观察期间。”

    “不需要，直接放出来，现在就是观察的时间。”

    “是，博士。”

    博伊斯的助手面露无奈，只得按照博士的命令将实验体们一一放出。

    至于角度尺内的两具庞大尸体，则是伴随着一阵“咔呲”声响，角斗场的地面陷出一条裂缝，中间躺着两头巨物尸体的地面缓缓下沉。

    地面下沉，从四周地面之下“轰隆”一声延伸出同样的地面，将地面缺口填补。

    “咔呲…”x3

    忽地，三道大门开启的声音重叠在一起，同时开启。

    “嘭……嘭……！！”

    从通道里传来一阵阵脚步震响声，只听声音就能知道，脚步的“主人”体型一定无比庞大。

    脚步震响声越来越近，三具庞然大物缓缓迈出通道，出现在伊路谜众人眼中。

    “咆！！！”

    首先是一头体型高达十米的六足棕熊，在迈出通道的瞬间，人立而起，发出一道震耳欲聋的熊咆，在空气中掀起一阵余波。

    而另外两头庞然巨物，则分别是一头体型同样长达十米，高达三米多的白虎，和一头体长十五米以上，高达六米的黑犀牛。

    动辄十多米的体型，完全不能称之为动物了，它们应该是怪兽。

    “B097号注射了新型巴伊温孢子，B098号注射了新型TRI。”

    “那头北境白虎呢？”

    伊路谜罕见地出声询问道，他望着那头一步一步迈出通道的白虎，和其他两具实验体相比，它的表现要冷静许多。

    “至于B099号嘛……”博伊斯说着，凝神看向角斗场内，表现异常冷静的白虎，张了张嘴，道：“它是先进行了新型巴伊温蚜虫的寄生实验，然后再注射了TRI-II型基因药剂。”

    B097号就是那头异种亚足熊，B098号是那头黑犀牛，B099号则是北境白虎。

    还有一点就是，黑犀牛因为数量过于稀少的原因，现在已经被V5组织列为濒危物种了。

    在博伊斯向伊路谜介绍这些实验体时，角度尺内的怪兽们已经忍耐不住了。

    “咆！！”

    注射了新型巴伊温孢子的亚足熊见到其他两头“怪兽”，四臂一展，咆哮一声就冲了上去，并且是先冲向最惹眼的白虎。

    亚足熊速度很快，几乎是片刻便冲到白虎面前，高举小车般大小的熊掌，一掌拍下。

    白虎冲他虎啸一声，四肢摆动之下，灵活地躲开了亚足熊的掌击。

    “嘭！”

    亚足熊这一击狠狠拍打在地面，竟然在地面打出一个浅浅的掌印。

    “彭彭彭！！！”

    另一边，白虎刚闪到一边，另一头庞然巨物则踏着宛如能引起地震的步伐冲了过来，扬起巨大且尖锐的独角顶向白虎。

    但白虎只是身躯稍微一矮，四肢发力一跃，攀爬在墙壁上，在墙壁上停留瞬息，便发力一蹬，弹跳到了角斗场的另一边。

    在角斗场另一边的墙壁下缓缓走动着，身后又长又粗的巨尾缓缓甩动着，冷静地观察着亚足熊和黑犀牛的一举一动。

    “它还保有自己的习性？”

    伊路谜望着那首先利用自己的灵活躲过亚足熊掌击，再避开黑犀牛的冲击，跑到角斗场的另一侧静静观察对手的白虎，面露诧异。

    “新型TRI经过改进，我弱化了它的增幅力量的效果，相对的，狂暴的效果也被相当程度的削弱了。”

    “虽然失去了强大的力量，但实验体可以保存相当程度的理智，还有自己的习性。”

    博伊斯博士向伊路谜解释道。

    “同时，新型巴伊温孢子的正面效果也不再是单纯的激发潜能，而是根据实验体个体的肌肉进行了协调加强。”

    “比如，原本灵活的会变得更加灵活，原本力量强大的，力量会变得更加强大。”

    “当然，我为了增加实验体的存活时间，新型药剂的增幅强度只有原型的20%至30%，视实验体的身体素质而定。”

    伊路谜闻言双目一虚，这种新型药剂简直不要太好，不知道能不能用在人体上。

    “咆！”

    角斗场上，亚足熊攻击白虎无果后，怒吼一声，将目标转为距离他最近的黑犀牛。

    黑犀牛则低沉地“呜”了一声，扬了扬自己硕大尖锐的独角，后退刨了几下地面，直接冲了上去。

    “轰！！！”

    两具庞然大物狠狠相撞在一起，产生一阵强烈的冲击波，在角斗场里掀起一阵风暴，连白虎都不得不弹出肉掌里的利爪扣住地面，不让自己被冲击波掀飞。

    两具庞然大物扭打在一起，亚足熊的双掌不时拍在黑犀牛的身上，响起“嘭嘭”巨响声，但黑犀牛身体强壮无比，任凭亚足熊如何掌击，都硬生生承受了下来。

    “噗！”

    一道贯穿血肉的声音响起，黑犀牛的独角刺破了亚足熊坚实的熊皮，直直插入了亚足熊腹部。

    “咆~”

    亚足熊痛吼一声，吃通知下，锋利的双爪从肉掌内弹出，“噗嗤噗嗤”数道声响，在黑犀牛的背部和头部、眼部、嘴部等部位划出一道道血淋淋的伤口。

    “呜~”

    黑犀牛右眼受伤，发出一声沉痛的低“呜”声后仓促后退，独角从亚足熊腹部抽搐，带出大量鲜血，隐隐能看到里面正在蠕动的大肠。

    “咆~！！！”

    亚足熊遭受如此痛苦，仰头咆哮一声，四只巨大的前掌疯狂拍打着地面，直接狂暴了起来，趁机追上后退的黑犀牛，双爪不停在黑犀牛身上划拉。

    一时间，血肉被切割的“噗嗤”声不绝于耳。

    “呜~！！”

    黑犀牛也不堪痛苦，怒吼一声，脑袋狠狠向前一顶，独角“噗”地再度插入亚足熊腹部，并且顶着亚足熊高达十米的身体一路冲刺。

    “轰隆”一声震响，将亚足熊的身体顶在角斗场的墙壁上，直接在墙壁上顶出一个巨坑，力量之大，可见一斑。

    亚足熊不管不顾，不停挥舞着双爪，在黑犀牛身上不停划出一道道深邃的伤口，撕下一块块血肉。

    而黑犀牛受到如此伤害，同样双目泛红地不停顶着独角在亚足熊的腹部和胸膛各处捅出一个个血窟窿。

    “啪…”

    正当亚足熊和黑犀牛打得两败俱伤的时候，一直在角斗场另一侧安静观察的北境白虎开始行动了。

    “飕！”

    一道破空声响起，白虎化作一道白芒从亚足熊面前一跃而过，闪耀着寒芒的利爪在其喉咙处划过。

    亚足熊挥舞双爪的动作一滞，喉咙处“噗嗤”一声，大量鲜血宛如水管炸裂一般喷出。

    血如雨下。

    白虎在袭击完亚足熊后并没有停止，一个雀跃跳到黑犀牛颈部，抱着黑犀牛的脖子，四颗尖锐獠牙“噗”地刺入喉咙。

    鲜血迸溅。

    黑犀牛低“呜”一声，抽出顶在亚足熊腹部的独角，脚步不断向后退去，同时脑袋不停左右用力摇晃，想要把白虎从它身上摔下去。

    但渐渐，它的气管被鲜血堵住，无法呼吸。

    伴随着时间一分一秒地推移，“嘭”的一声巨响，倒在地面，双眼缓缓阖上，毫无声息。

    亚足熊同样沿着墙壁无力地滑倒在地，圆睁的双眸逐渐失去光彩，体内涌出的大量鲜血染红了墙壁和地面，窒息外加失血过多，让它痛苦至极地死去。

    “撕拉！”

    忽然，一道血肉被撕扯的声音响起。

    白虎眼神深邃地望了一眼伊路谜等人所在的单向玻璃位置，低头一口撕扯下犀牛腹部一大块血肉，开始享用起自己的猎物。

    “刚才是错觉吗？”

    基普西勒眉头皱起，紧紧盯着那头白虎，它刚才好像是在看他们，感觉它好像知道我们站在这里，又正在做着什么一样。

    这种感觉让他心中非常不舒服。

    “你确定，新型巴伊温孢子和新型TRI的效果只是激发潜能和协调、增强身体各项能力？”

    伊路谜亦是眉头紧皱，他觉得这头白虎要比普通的野兽更聪明。

    “呃……”博伊斯博士也有些不知如何回答，抓耳饶腮，只能不断查阅着这头白虎的各项身体数据还有日常表现。

    “可能是因为注射了太多试验药剂，导致它的大脑，发生了某些突变。”

    博伊斯暂时只能得出这样一个结论，但更多的还是需要对这头实验体进行更长时间的观察和更深一步的研究。

    “接下来，我们会对这具实验体进行密切观察和研究，调查出它身上发生的变化。”

    博伊斯向伊路谜说道。

    “希望你们能快点，我很想看看，在这头畜生的身上究竟发生了什么样的变化。”

    伊路谜看向博伊斯博士，对于白虎身上发生的变化，他很有兴趣。

    “是，boss。”

    “一定完成任务。”

    博伊斯和巴拉德、鲍德温三位博士当场保证道。

    “就这些吗？”

    伊路谜重新把目光放到角斗场内正在享用食物的白虎身上，道。

    “我记得，在生物实验基地里面，还有一些海洋生物。”

    “哦，是那个啊。”

    博伊斯博士一拍脑袋，带着助手转身往回走去。

    伊路谜众人跟上他的脚步，博伊斯边走边解释道。

    “那个其实是我最近的新想法，如果巴伊温孢子和TRI能够在陆地生物身上使用，那如果我们把它使用在海洋生物身上的话，会变成什么样呢？”

    “如果成功的话，海洋深处的世界恐怕会发生翻天覆地的变化。”

    博伊斯博士的话让他的助手们头冒冷汗，如果他真的能够研发出让深海海洋生物变成那些怪兽一样的药剂，那这片大海岂不是也要变成人类禁区？

