    庆尘沉默的站在黑暗的屋子里。

    沉默了不知道多久，直到外面的阳光都浓烈起来。

    影子将屋里的窗帘拉上了。

    “您是说，我是里世界的人，”庆尘平静说道：“所以，我具备庆氏庆缜那一支的血脉，展现出超越常人的能力。”

    表世界是没有超凡者的，时间行者们也必须来里世界一趟，才能拥有觉醒、修行的资格。

    就像是阳澄湖大闸蟹一样，十几块钱的螃蟹，去阳澄湖洗个澡就可以卖的很贵很贵了。

    而庆尘的这个超忆症，其实并不是真的超忆症，而是他的能力。

    事实上，庆尘在意识到自己过目不忘之后，也以为自己是超忆症。

    然而真正的超忆症只具备记忆能力，却不具备整理分析能力。

    那些记忆被储存在大脑里就像是流水账一样，想要抽取的话并不一定能找到自己想要的信息。。

    庆尘是不同的。

    影子笑着看向他：“很震撼是吗，我当初也非常震撼。表世界常常用公测玩家来形容时间行者，这个其实还挺准确的，因为有公测，就有内测。”

    确实震撼到庆尘了。

    因为这说明，穿越事件确实是人为的！

    某个神秘的存在，不知道为了什么，在十多年前就开启了自己的测试，先是内测，然后再是公测。

    到底是什么样的人有如此伟力？

    “到底是谁制造了穿越事件？”庆尘皱眉问道：“这个世界上真的有神明吗？”

    “我只知道那位是一个活了很久的人，”影子说道：“我对他的身份有过猜测，但结果太惊人了，我也不确定自己的猜测是不是真实的，所以也就不误导你了。”

    庆尘说道：“那么，何今秋、郑远东就是表世界的内测玩家，而我是里世界的内测玩家？还有谁是内测玩家？”

    他以为，只有表世界穿里世界，却没想到里世界其实也能穿表世界，只不过数量极少罢了。

    如果表世界的内测玩家有两位，那同样对应的里世界内测玩家，肯定也有两位，甚至不止。

    但是庆尘在表世界，从未发现有这一类人存在过，又或者，对方非常神秘，神秘到没人察觉。

    “奥，何今秋、郑远东到底是不是内测玩家我可不知道，”影子笑眯眯的说道：“只不过，你们所谓穿越事件开始节点前后，这两位的行为举止并没有出现丝毫不同，而且，他们在表世界曾失踪了12年，直到群体穿越真正发生的半年前，才重新出现。有意思吧，我花了很大功夫，才查清这两个人的，这个情报如果卖出去，价值千金。”

    庆尘在想，如果自己真是内测玩家，那就说明内测与公测的规则完全不同。

    公测时，时间行者来到里世界，表世界的时间就静止了。

    内测时，庆尘、何今秋、郑远东这样的内测玩家分别在两个世界，但时间却是并行前进的，世界并未因谁停止过。

    不然自己来到表世界时是个婴儿，回里世界的时候年龄应该依然是婴儿。

    自己穿越时，分明有另一个庆尘也刚刚进入18号监狱，和自己年龄一样。

    那个庆尘呢？

    那个庆尘是从哪里来的？

    是有人用表世界的庆尘替换过去，然后等待着公测开启后，自己再反穿回来？

    不对，按照穿越机制来看，自己穿越来表世界成为内测玩家的时候，表世界庆尘应该就已经湮灭了。

    庆尘问道：“既然你说我是里世界人，那么代替我活在里世界的庆尘是谁。”

    “没有那个庆尘，”影子淡定说道：“那不过是我扮成你的模样偶尔出现一下罢了，所以大家才会觉得你很神秘，一直深居简出，甚至庆氏内部在你成为影子候选者之前，都很少有人知道你的存在。”

    “你为何要偶尔假扮我？”庆尘疑惑。

    影子笑着说道：“因为有人让我这么做啊。你第一次进入18号监狱的时候，那间牢房本身就是空的，你没发现吗，18号监狱总是夜晚12点才送进新犯人，这样就不会有人知道到底进去了几个新人。”

    庆尘摇头。

    有人知道进去了几个新人。

    壹．

    壹一定知道犯人的数量不对，也一定知道他的凭空出现有问题。

    这件事情，没有壹的配合是不可能完成的。

    所以，那18号监狱的摄像头才会总对准自己，壹从那时候就开始观察自己了。

    而那位制造穿越事件的人，最大的可能，就是壹的那位哥哥。

    那个活了很久，宛如神明的存在。

    壹刚刚才说过，她的哥哥早就知道时间行者的存在，而且最近她还跟着哥哥去了不知名的地方，做了神秘的事情。

    这件神秘的事情，可能也与时间行者有关联。

    可对方为了什么呢？好玩吗？

    壹曾说，她哥哥认为人类活的太久了，就会厌倦这个世界，产生自毁倾向。

    亦或是想要改变这个世界。

    那么壹的这位哥哥会不会是因为活的太久了，想要给自己找点乐子？

    庆尘无法确定。

    影子笑眯眯的说道：“其实我也曾差点成为内测玩家，那位找到我的时候，我拒绝了。如果我成为内测玩家，一定会想办法找到其他人，所以，在你的印象里，是否有这样的人存在呢？”

    庆尘检索着自己的所有回忆……幻羽？

    不确定。

    他一直猜测幻羽是精神分裂，因为对方说的哥哥有些奇特。

    所以幻羽会不会真是一位内测玩家，穿越时出现了一点小插曲，导致两个幻羽的意识同时存在了？

    庆尘摇摇头：“暂时还想不到，内测玩家可能有几位？”

    “那可就不知道了，”影子笑道：“不过，这种内测玩家，恐怕都已经默默的成长起来了。”

    影子说道：“你只需要知道我为何没有杀你，就可以了。”

    “那您为何不杀庆原，他是时间行者啊，”庆尘说道。

    “不要总是打打杀杀的嘛，”影子说道。

    “您一个拿超凡者种境山茶的人，跟我说不要打打杀杀？！”庆尘眉毛都挑起来了。

    影子淡定说道：“你现在假装我的名义，把影子候选者们全都骗去杀神代，就不怕联邦内战再次因你而起？”

    庆尘想了想反问：“如果没有我，战争就会停止吗？影子先生，我做事凭的是本心，不是道德。我和您一样，不是什么好人。”

    “行了，我再次警告你不要冒充我，一方面是你可能会被人拆穿然后死亡，另一方面是，你实在有点降低我的档次。”

    庆尘：“……”

    “你让影子候选者们去065禁忌之地外的小镇，就是为了帮你杀神代？”影子问道：“就这么简单？”

    庆尘沉默了。

    其实不是的。

    杀不杀神代还在其次，庆尘主要的想法是，让庆幸与庆原到一个偏僻、人少的地方。

    首先是庆幸。

    庆尘需要把他骗到外地去，观察他是否携带那件神秘的禁忌物在身上。

    在城市里，对方想要藏好一个东西，太容易了。

    但是从10号城市到荒野，就会把这件禁忌物的目标缩小太多。

    庆尘相信，在面对危险的荒野时，对方一定会将禁忌物带着的，不管以何种方式带，总归会有线索。

    其次是庆原。

    庆尘怀疑庆原这控制傀儡的能力，是有距离限制的。

    例如提线木偶就有50米的距离。

    庆原控制傀儡的距离可能更远，但傀儡总不可能是完全独立的吧？

    当然，也有可能真是独立的。

    那么庆尘这一次将对方骗到荒野上去，刚好可以观察一些端倪。

    不论如何，将影子候选者们弄到一个陌生且荒凉的地方，对庆尘都是有利的。

    这才是庆尘骗影子候选者们去065号禁忌之地的真正原因。

    “走了，”影子说道：“赶紧把这里打扫干净，我是来这里喝茶的，不是来这里吃灰的。”

    庆尘挑着眉毛：“您未免有点太自来熟了吧，您来喝茶也就算了，我还得给这里打扫干净？”

    “有你冒充别人自来熟吗？趁我没找你算账之前，赶紧滚去打扫卫生，”影子说完便撑开暗影之门离开了。

    庆尘看了一眼周围的环境，确实落灰有点严重，他撸起袖子去找来抹布，足足花了三个小时才将这里给收拾出来。

    他坐在沙发上平静的思考着、消化着刚刚影子所说的一切。

    到底是不是真的？

    影子嘴里实话很少，所以听完之后还得仔细想想才行。

    这么多年以来，他从未想过自己可能来自于另一个世界。

    庆尘暂时有点难以消化这个信息。

    自己是婴儿时期就穿越了吗？还是从自己六岁拥有过目不忘能力之后？

    在此之前，庆尘的记忆是混沌的，在此之后，每一点细节他都记的很清楚。

    那如果张婉芳、庆国忠不是自己亲生父母的话，自己的亲生父母又是谁？

    恐怕这才是影子帮助自己的关键。

    另外，内测者到底有多少位，何今秋、郑远东过去的那些时间，又在做什么？

    庆尘觉得，或许当其他从里世界穿越到表世界的内测玩家浮出水面时，会有惊人的事情发生。

    又会不会是……另外一位内测玩家其实也跟自己一样，对此毫不知情？

