    第570章求饶，契奴！

    这一幕瞬间把胡一凡和万灵宗惊呆了。

    两人都没想到，闻长老已经说出了他们的身份，这妖女还敢如此猖狂！

    “璃儿。”宋泽忽而站了起来。

    “小舅舅。”

    听到宋泽的声音，楚千璃的眸光骤然亮了。

    猛地一转头，看到宋泽安然无恙地朝这里走，楚千璃惊喜无比，“太好了，小舅舅，你感觉还好吗？”

    胡一凡一看楚千璃欢快无比地直冲宋泽而去，忽而就明白了宋泽对楚千璃的重要性。

    突然，胡一凡庆幸无比，还好当初只是一下子把这人给打晕了，并没怎么伤害他。

    此事还有挽回的机会。

    他正这么想着，忽而听到万灵宗喊了起来。

    “楚千璃！我没有伤害宋泽，更没有伤害过那个灵宗。”

    “甚至，我见到你时，也没有冲你出手。”

    “我们之间无冤无仇，你放过我吧，我愿意认你为主，为你卖命！”

    卧槽！

    胡一凡顿时大怒。

    “姓万的，你这个混账！你什么意思，难道就你是清白的，我有罪？”

    “千璃郡主，你别听这个混账的话，我也是无辜的！”

    “这一切都是青澜国那个狗皇帝让我做的！不是我的本意啊！”

    “噗哧！”

    楚千璃直接被这狗咬狗的两人给逗乐了。

    这种时候求饶，这两人可真是可笑啊！

    “璃儿，有些人，不可留。”

    宋泽眸光一沉，立时提点道。

    这两人都已经被璃儿收拾成这样了，怎么可能老老实实地为璃儿卖命。

    何况，这还是两个灵宗。

    一旦有机会反扑，璃儿便危险了。

    楚千璃看着宋泽眼中流露担忧，心头一暖，当即笑道：“小舅舅放心，他们敢冲你和古老出手，在我心里就已经是死人了。”

    “如此便好。”宋泽一听这话顿时安心了。

    唇角上扬，他笑得越发如沐春风。

    “既是如此，接下来可否让小舅舅亲自出手，为自己讨一个公道？”

    “唔。”楚千璃眼珠子溜溜转了转。

    小舅舅想讨公道，她自是没意见。

    但小舅舅这笑容，分明是想上去结束三人的性命啊。

    不由地，楚千璃感觉一颗心更暖了。

    她算是看出来了，小舅舅这是想保护她呢。

    可是……

    “小舅舅，我虽然姓楚，但我如今和你，和宋大将军府密不可分。如此一来，这三人是谁杀的，其实都一样。”

    “何况，那楚云瑶身份不简单，我的天赋又如此之强。待她察觉到不对劲时，一定会从沧溟大陆回来，想办法抓住我，夺我的天赋。”

    “所以，这四星势力于我早就是敌对关系，同这三人的性命无关。”

    楚千璃说得是条理分明。

    一席话落，胡一凡三人面色惨白。

    这一瞬，他们都明白了，楚千璃根本就没想过留下他们的命。

    而且这妖女既是知道会和四星势力对上，竟然丝毫都没有畏惧的意思。

    一时间，三人都慌了。

    这下，他们还要如何劝说楚千璃留下他们的命？

    闻长老此时终于缓了过来，不愿放弃地说道：“楚千璃，你既然知道四星势力一定会冲你出手，就该知道，你绝对不是四星势力的对手。”

    “我乃灵宗八阶高手！”

    “在这虹洲大陆上，除非是灵宗九阶，否则就没有比我更强的灵修！”

    “只要你饶我一命，我一定忠心耿耿地为你卖命！”

    闻长老态度谦卑极了，他不想死，无论如何，他都要想办法活下去！

    他如此努力地修炼至今，可不是为了凄惨地死在这里。

    “楚千璃，我可以用契约立誓，成为你的契奴！”

    “契奴！”古老闻言震惊不已。

    只要成为契奴，这人就绝不可能背叛自己的主子，生死都掌控在自己的主子手中。

    没想到，堂堂四星势力出来的人，竟然连契奴都愿意做。

    如此……

    古老不由看向宋泽。

    小姐惹上了四星势力，他们此时却是根本无力护住小姐。

    有这灵宗八阶的高手，起码能护一护小姐。

    宋泽眉头微蹙，迎着古老看来的目光，心下不由动摇。

    若是成为契奴，自是不怕这个灵宗伤害璃儿。

    楚千璃眉梢微挑，却是什么话都没说。

    只是斜了眼闻长老，想着他之前的嚣张。

    “呵。”不由地，她嗤笑一声。

    可是此时，闻长老一心想要活命，对于楚千璃的嗤笑根本不在意。哦，不对，不是不在意，而是露出了一副更加谦卑的神情。

    仿佛他已经是楚千璃的奴仆，任打任骂，只要楚千璃开心就好。

    卧槽！胡一凡目睹了这一番神操作后，内心敬佩不已。

    不愧是能当上长老的人，简直太厉害了。

    这么一来，绝对能博得活命的机会。

    当即，胡一凡忍着痛苦，急忙就要开口。

    “契奴，我也愿意当契奴！”

    结果，胡一凡还没开口喊出来呢，万灵宗已经先一步喊出来了。

    卧槽卧槽！

    胡一凡简直要气死。姓万的这傢伙太无耻了，这都要和他抢。

    当即，胡一凡也不敢耽搁。

    “主子，我愿意，我也愿意啊！”

    无耻！

    这次，听到胡一凡的喊法，闻长老和万灵宗都在心头淬骂。

    这货太狡诈了，竟然就这么喊起了主子！

    “呵呵呵……”楚千璃忽而笑了起来。

    她看着三人为了活命无所不用其极，除了觉得这三人越发的卑鄙外，心中却没什么旁的波澜。

    “璃儿。”宋泽此时却是真的动摇了。

    不过，一切还是看璃儿的意思。

    “小舅舅。”楚千璃开口，眼神很坚定，与宋泽对视了一眼后，她又转头看向古老，“古老，我说过了，他们既然敢伤害你们，在我心中，他们就已经是死人了。”

    “既是死了，如何当我的奴仆？”

    说话间，楚千璃忽而抬起手。

    漆黑的业火突地自她手心窜出，楚千璃看也不看，一扬手——那火焰便飞窜了出去。

    倏地。

    飞出的火焰忽而化作三个火球，分别砸向三人。

    “不——”

    闻长老三人惊骇大叫。

    他们怎么也没想到，话都说到了这个地步，楚千璃竟然还是不为所动。

    眨眼间，火焰便落到了他们身上。

    呼啦一下，他们便被火焰包裹。

    这一瞬间，不仅是灵魂上撕裂的剧痛叫人难以承受，被火焰灼烧的痛苦也叫人疯狂。

    “啊啊啊啊——”

    霎时，惨叫声凄厉无比。

    楚千璃平静地扫了眼这三个被火焰包裹的人，漫不经心地继续说道：“何况，想当我的手下，那也得够格。”

    “就他们这种是非不分，一颗心挖出来都是臭的人，本小姐可不会收了当手下。”

    面相太恶。

    她收的那些杀手属下，面相都没这么丑陋。

    她怕看多了这三个傢伙会眼瞎。

    “璃儿你啊！”宋泽好笑的摇头。

    倒也没对楚千璃这灭口的行为多说什么。

    他家宝贝外甥女既是不想收，那就杀呗。

    总不能叫璃儿心情不愉快。

    “小舅舅～”楚千璃自然是看出了宋泽对她的宠溺，抬手就拉着宋泽的袖子晃了晃，撒娇撒得那叫一个自然。

    “本来是想让小舅舅你亲自动手报仇的，可是，我听着这三人说话，实在是觉得太恶心了。”

    “一个没控制住……嘿嘿。”

    楚千璃吐了吐小舌头，神色那叫一个俏皮。

    “没控制住便没控制住，璃儿帮小舅舅出气也一样。只要璃儿高兴，小舅舅就高兴。”

    “嘻嘻～小舅舅真好！”

    古老：“……”

    古老：“！”

    一口老血莫名哽心口哦。

    他这个重伤患还趴在地上呢！

    大概是古老这眼神太幽怨了，楚千璃忽而神情一肃，“小舅舅，我们赶快带古老走。”

    “古老受伤颇重，拖延不得。这里离弑天府最近，我们不如直接去弑天府。”

