    温酒的皇帝梦破碎了，但是也不影响她的好心情，当下兴冲冲拿着石头便往帝王心树跟前去。

    “小锦，快来，怎么才能让他们吸收啊？”

    小锦拧巴着小眉头：“主人，小主人们现在还太小了，至我估计着，至少也要等他们出生的时候才能够吸收，您别着急呀。还是好好想，想到时候要给谁才是。”

    温酒白高兴了一场：“那这石头怎么办？”

    “气运石可以和小主人们近一点，可以让小主人们熟悉一下，以后小主人们出生之后，也好吸收。”

    没有点头，便在帝王心树下头找了一个合适的位置，将石头丢在那儿就和小姐两个又去看系统的背包了。

    完全没有发现，身后气运石里头的灵气，已然缓缓的溜进了其中一个小家伙的身体里。

    “主人，现在四爷爱心还算充足，升级一个灵器只需要扣除掉一颗爱心，您要不要把咱们空间里头的其他灵器都升级一下呀？”小锦看着背包里头还有5个稀有玄铁，便问道。

    除去每日扣过的爱心，四爷的爱心还有60颗呢。

    “好，现在也该升级了，尤其是我的储物宝箱，东西都快装不下了。”

    温酒当时刚刚怀孕，还担心四爷爱心不够，便是一直没有升级。没想到这些时日四爷一直没有断了给自己加爱心。倒也算颇有几分财大气粗。

    【叮，储物宝箱成功晋级，恭喜获得，高级储物宝箱，空间加大50％。】

    【叮，绫罗仙裙晋级成功，恭喜获得高级绫罗仙裙，变换次数上限10，防御增幅20％】

    【叮，灵蛇鞭晋级成功，恭喜获得高级灵蛇鞭，攻击增幅10％。】

    【叮，灵拳刃晋级成功，恭喜获得高级灵拳刃，攻击增幅10％。】

    【叮，木屋晋级失败，还需投放两颗稀有玄铁，晋级中级木屋后，可开启时间流速功能，木屋一小时，外界三小时。亦可开启图书权限，各界图书免费畅读，请宿主继续努力！】

    温酒：“好家伙，现在都有广告了？”

    小锦道：“那是自然，咱们现在也是大户了！就是木屋没有升级成功，有点可惜啊。要是获得了图书权限，给小主人们做胎教多方便啊？”

    木屋里头是绝佳的学习地点，何外头还有时间差，在里头学习，事半功倍啊。

    温总摸了摸小姐的脑袋，没事，过一段时间主任李主任我，相信你主人，我过一段时间咱们就能把它升级成功了，不就是还差两块石头吗？

    主人，我相信你。

    “走吧，我们去看看升级之后的灵器都什么样子。”

    温酒第一个就奔着她的储物宝箱去了，绫罗仙裙已然穿在身上，以前只能变化三次，现在可以变化10次。防御力也增加了。

    还有手上的鞭子，和给四爷的武器，都是增加的攻击力。

    让温酒就最期待的，还是她的储物宝箱，因为日常她在空间里头，真的是宠物宝箱用的最多。

    她的这个空间其实更像是一方小天地，空间里头会下雨，有光，会打雷，有土地，有河流。所以，她的菜如果吃不完也会烂掉。虽然比外头腐烂的速度要慢一些，但其实也在遵循自然规律。

    储物宝箱就不一样了。

    储物宝箱也是升级了几次了。

    从最初的一个小盒子，倒能放下些东西的冰箱大小，到现在的货架大小，几乎储藏着温酒所有的食物。

    而今已经放不下了，温酒把不易腐烂的，很多放到了小木屋一部分，这才存下。

    眼瞧着，果子也都熟透了，种的各种吃食也要迎来丰收，温酒是做梦都想要大一点儿的空间啊。

    这会儿走到储物宝箱跟前，发现储物宝箱已然变成了一个白色的小小房子，只是在门牌上写着储物宝箱。

    外观比之前货架子还要小一些。

    温酒进去，这才发现里头依然别有一番天地了。像一个房子一样，一共分了5个区域。

    更神奇的是，左手边就有一个控制面板。

    可以控制四个区域的大小，温度，存储物件。是否启用静止模式。

    静止模式一旦启用，放进去的东西便保持最原始的状态。

    温酒喜欢的不行，即刻带着小锦开始收拾东西。

    区域出来了，她要再重新规划一下，做一个衣帽间，存她的衣裳和贵重首饰。做一个冷藏室，日常可以冻一些冰，到夏日里头拿出来做冷饮，不要太爽啊。

    剩下的，留出一个区域存储药材。水果蔬菜就放在一个区域的两个架子上。粮油，米面，还有她的各样厨具，也都有地儿放了！

    全部收纳完，中间还有一个空地儿，温酒干脆把那一张矮脚桌子也放进来。

    “锦啊，你以后吃东西也可以进来吃，免得四爷打雷下雨，你也跟着受波及。”

    “谢谢主人，波及不到我的，主人之前还给小锦做过小床，在小木屋里呢，如果四爷下雨我就进小木屋里头。”小锦想了想，又道：“倒是旺财它们，主人，以后等空间大一点，咱们就围一个院子出来，也免得它们撒花儿起来踩到药材了。”

    温酒笑着点头：“好，以后咱们啥都会有的。”

    正说话间，忽尔察觉下起雨来了。

    四爷这头，匆匆的忙碌回来，见小丫头可怜兮兮的趴着，似乎是一个极其不舒服的模样，当下便想要过来抱她。

    谁知道，她一脸嫌弃的扭过头，甚至还想要从他怀里挣脱。

    当下顿时抱得更紧了些。

    温酒意识清醒的时候，便察觉被四爷紧紧的箍在怀里。

    “爷？”

    温酒的身体一直处于一种睡眠状态，即便是直接从空间出来，声音里也带了些暗哑。

    见四爷头上的雨似乎小了些，温酒在他怀里蹭了蹭：“爷忙完了？刘瑜大人他……呜呜……”

    猛地被堵住了嘴，温酒吓了一大跳。啥情况啊？

    四爷惩罚般的咬了一口，到底不敢太过用力，太医说过，对待她，一定要极尽温柔。

    察觉四爷放开了自己，温酒喘了几口气，便想要推开四爷，坐起身来，奈何试了几次都没成功。

    一路回了贝勒府，温酒也没从四爷怀里挣脱出来。

    被四爷抱着回清凉阁，丢在了床上，温酒这才明白，四爷早些时候说的话是什么意思了。

    他说：“酒儿乖，要说话说话，好好宠爱刚刚被你伤了的地方。”

