    靠在杨宇身上的李灵林顺势躺进了杨宇的怀里，嗅着杨宇身上的味道小声介绍道。

    “这三家公司的综合实力都是不错的，只不过他们的业务侧重都有所不同。”

    李灵林拿自己的发梢在杨宇的胸口画着圈圈，嘴上向杨宇介绍着。

    “哦？！有什么不同。”

    既然看不懂，杨宇干脆就把手机递还给李灵林，想听听她的看法。

    “这三家公司里，易百传媒是主打音乐制作和影视制作的公司，在公司创建至今的四年时间里，他们上映了三部中等制作的网剧，不过收益一般，音乐倒是发行了很多，只是传唱度不高。”

    说话间，李灵林点开了手机里的另一个文件，上面的标题为华烛传媒，看了一下里面的内容后向杨宇继续口述道。

    “这家华烛传媒则是一家经纪公司，旗下有五十多位练习生，根据他们的内部消息透露，他们的这些练习生中有几个已经拥有出道的实力，只不过限于公司资源没办法出道.......”

    杨宇点了点头，觉得这两家都是很有潜力的，尤其是华烛传媒，自己完全可以用钱堆出一些资源让那些个练习生光速出道。

    不过，杨宇并没有说出自己对千叶公司的想法，而是让李灵林继续往下说去。

    “最后的就是盛宇传媒了，这家公司比较特殊，和前面的那两家有些不一样，这家公司表面上是发行公司，但却养着一大批的水军，控评能力非常的强。”

    听完李灵林给自己讲述的内容，杨宇默默的摸了摸对方的脑袋，拿起沙发上的遥控器，打开电视机想看看今天的早间新闻，并且对李灵林询问道。

    “这些公司的估价是多少？他们老板有没有出售的意向？”

    在杨宇问出这个问题之后，李灵林并没有立刻回复，而是仔细看了看同事给自己的报告。

    “百易的估价大概在1500万道2000万之间，而盛宇则是在1300万上下，最贵的应该就是华烛了，因为他们旗下有练习生，所以股价大概在5000万到6000万之间。”

    得知了最后的估价以后，杨宇有些奇怪的坐直了身子，看着怀里的李灵林询问道。

    “我之前不是说在一个亿以下尽量找比较好的吗？怎么这个最贵的才渠道六千万。”

    李灵林看到杨宇坐直了身子，干脆就把脑袋枕在杨宇的大腿上，开口说道。

    “这些已经是一个亿以下最好的娱乐公司了，鹏城这个地方的影视传媒公司发展两级分布，一些大型的公司你出十多亿对方都不一定卖，

    而那些中层的公司也早就被他们融资并购得差不多了，目前有可能被你收购而且符合你要求的也就只有这三家，要是再找就剩下一些负债或是刚刚成立的了。”

    对于李灵林的解释，杨宇觉得没有毛病，这种大企业合并小企业的情况还是非常多的，甚至是一家企业继续发展的必经之路。

    “唔，那你待会帮我联系一下他们，说我要收购他们，要是有意向的话就把他们都约出来谈一下价格好商量，要是他们不愿意那就算了，我杨宇也不是什么强人所难的人。”

    沉默了片刻，杨宇给出了自己的想法，既然自己没有办法自己购入一家一亿左右规模的影视企业，那退一步收购三家潜力不错的企业也是好的。

    小孩子才做选择，他杨宇可以全部照单全收。

    至于对方拒绝收购......

    杨宇表示无所谓，他可以高价直接挖人。

    这可不是他不讲武德，这只是一种正常的商业行为。

    “好。”

    李灵林点了点头，答应了下来。

    “那我们先去洗个澡吧，昨晚说好的去陪我买东西还没去呢，待会我们去外面逛街。”

    说话间，杨宇也不给对方反应的时间，猛地就将李灵林给拦腰抱了起来，大踏步的往浴室的方向走去。

    “呀！小色狼，让我放一下手机.......”

    ........

    一个小时后........

    鹏城万象城，是鹏城最大、华南地区最好的大型室内购物中心，它整合了百货公司、国际品牌旗舰店、时尚精品店、美食广场等众多元素。

    在这建筑总面积18.8万平方的六层建筑里，你几乎可以找到世界上大多数的奢侈品品牌。

    杨宇领着李灵林在这万象城之中闲逛，路过LV、GUCCL、Givenchy、Vesace、BVLGARE等店铺的门口的时候，杨宇的眼睛时不时的就会往里面瞄。

    没办法，小姐姐们穿得实在太好看了，至于为什么不进去近距离观察........

    杨宇表示自己是个好男人，在有女伴的时候他还是可以克制住自己躁动的内心的。

    君不见，杨宇的腰现在还在被一只葱白的小手掐着吗？

    “小色狼，你是觉得姐姐照顾不好你吗？眼睛咋就离不开那些骚浪贱呢？”

    李灵林气哼哼的对杨宇开口嘟囔着。

    要是那些女的比自己好看她就不说什么了，可这些女的颜值很明显没自己高啊，这能不让她吃醋吗？

    而杨宇很明显还没有渣到可以在自己女伴面前撩其他妹子的地步，这才有了这么老实的一幕。

    “小色狼，你来这里究竟想要买什么？我看你衣服和鞋子都不缺啊。”

    李灵林穿的是高跟鞋，所以一路走下来也着实有些累了，问道。

    “本来我是想买一块表的，但我觉得这几十万的表格调有些不够，而且我这一路来就没发现几个是戴着表的，所以我在考虑要不要买。”

    杨宇老老实实的说出了自己内心的想法，完全就不理会这句话被其他人听到后会不会把他当成是装逼犯。

    而经历过昨晚去购买鹏城湾一号的李灵林倒是觉得没什么，她似乎已经适应了杨氏豪横.......

    “其实吧，我觉得你可以去一趟魔都或者帝都的百达翡丽源邸去买表，毕竟以后你在公众场露面的可能性很高有块表还是好一点的。”

    李灵林沉吟了片刻，给出了杨宇一个建议。

    “对啊！百达翡丽！我怎么把它给忘记了.....”

