    宴会大厅。

    处理完鱼人街事情的甚平赶回宴会大厅，随着甚平回来，有关是否推行移居陆地计划是否执行告一段落。

    甚平看到夏洛自然是开心无比，宴会厅内再次响起歌舞乐声。

    夏洛看向旁边甚平，询问道：“你们在新世界最近如何？”

    “除了经常要被海军追击，什么都好”，甚平笑道，忽然想到什么，甚平说道：“我们救了一个从天龙人手中逃脱的小女孩奴隶，正呆在船上，准备等完成睡古镇的事情，就送她前往她的家乡”。

    夏洛心中一凛，小女孩奴隶…拉克尔…泰格要迎来死亡危机了吗？

    看来睡古镇的事情完成，我需要陪伴泰格他们一程，青雉、黄猿和赤犬，未来海军三大将，现在只接触了赤犬一位。

    黄猿是三位大将最特殊的一个，战力倒是一方面，奇特的是他的所作所为，有些时候，真的无法确定，黄猿到底是不是海军。

    可有点是可以确定的，赤犬是将皇级战力，黄猿肯定不会差。

    这家伙可是唯一被官方承认的同四皇不相上下的海军大将。

    饭桌上，甚平忽然道：“睡古镇发生了变故。”

    夏洛目光微凝，皱眉问道：“什么变故？”

    “三天前，睡古镇掌管者兰特利特家族的族长被人所杀，按照目击者所说，杀死族长的人是百兽海贼团的‘烬’”，甚平沉声说道。

    对于新世界的海贼来说，‘烬’这个名字，无人不知无人不晓，百兽凯多最信任的手下，实力强大，曾跟白胡子海贼团一番队队长马尔高战斗过，两人没有分出胜负。

    脑海中一抹亮光闪过，夏洛诧异道：“凯多想要踩着白胡子上位？”

    新世界汇聚来自五大海洋的强大海贼团，凌驾于这些海贼团之上的便是海上帝皇。

    现今海上帝皇有两个，一个是已仁义著称的白胡子，一个是已亲情血脉为纽带的BIG MOM 。

    要想成为新的海上帝皇，就必须要挑战老的海上帝皇，这是新世界不成文的规定。

    “是的”，甚平点了点头，娓娓道来：“当今新世界局势，百兽海贼团仅次于BIG MOM海贼团和白胡子海贼团。

    甚至有人说百兽海贼团势力已经不弱于他们，百兽凯多更是当之无愧的顶尖强者，曾挑战整个白胡子海贼团，虽然落败，可白胡子海贼团也没有留下他。

    可至今为止，凯多依然不是海上帝皇，因为百兽海贼团并没有挑战过白胡子海贼团和BIG MOM海贼团。

    只是有点让人奇怪，凯多为什么要挑战更强更没有把握的白胡子海贼团”。

    因为凯多跟BIG MOM是老情人了，他只能朝白胡子出手…夏洛心中暗暗吐槽了一句。

    百兽凯多要想成为新的海上帝皇，踩着白胡子海贼团是他唯一的选择。

    有关白胡子海贼团和百兽海贼团的冲突，夏洛不在意，夏洛在意的是为何百兽凯多要选择睡古镇这个地方。

    难道百兽海贼团凯多也知晓睡古镇有幻兽系耳恶魔果实的消息？

    这倒不是不可能，白胡子、BIG MOM和凯多三个人都是恶魔果实能力者，麾下强大干部也大多数都是强大能力者。

    不过三人之中，凯多对恶魔果实能力是最追求的，从百兽海贼团大多数都是动物系恶魔果实能力者就能看出。

    后期凯多更是打造一支人造恶魔果实能力者军团。

    如果凯多也知道动物系幻兽种蝙蝠果实吸血鬼形态就在睡古镇，他肯定是不会放过。

    这可真是麻烦。

    百兽凯多，号称‘不死’的最强生物。

    不知道跟白胡子联手，能不能干掉凯多？

    至于“不死”？

    夏洛从来不相信所谓的杀不死，御田都能差点干掉凯多，更别说白胡子了。

    可以考虑，不过获得蝙蝠果实是首要任务，如果有机会能干掉凯多，那就想办法干掉他。

    接下来，夏洛从甚平嘴中了解最近新世界的局势，两人没有在鱼人岛多呆，知晓百兽凯多有可能知晓蝙蝠果实在睡古镇。

    夏洛现在是如坐针毡，只想立马赶到睡古镇将蝙蝠果实弄到手，怎么也不能让凯多捷足先登了。

    乘坐尼普顿国王准备好的船，夏洛和甚平乘坐上升海流，前往新世界。

    船上，甚平拿出新世界的海图同夏洛娓娓道来新世界的局势。

    “新世界汇聚来自五大海洋的海贼，强者如林，在这片海域，统治的并不是世界政府，而是海上帝皇。

    新人海贼只要进入新世界，首先就会去找一位海上帝皇或者海上霸主打招呼，然后加入其麾下得到庇护，这是通常情况。

    当然也有不愿意臣服海上帝皇的海贼团，他们要不跟其余海贼团争夺剩下的地盘，要不挑战海上帝皇。

    现在随着百兽海贼团朝白胡子海贼团地盘出手，新世界局势糜烂，所有人都在等待新霸主朝老霸主的挑战。

    而睡古镇就是风暴的漩涡点”。

    顿了顿，甚平看了眼夏洛，沉声道：“根据我从老爹那里获得的消息，一番队队长马尔高已经率领旗下直属队员进驻睡古镇。

    马尔高让我带话给夏洛大哥，老爹想要见你”。

    “白胡子要见我？”

    夏洛愣了下，他不知道白胡子为何要见他，不过他也想见见白胡子。

    “可以，在睡古镇得到我想要的东西后，我去见白胡子”，夏洛点了点头道。

    不过马尔高进入睡古镇，看来白胡子是准备跟百兽海贼团开战了，白胡子海贼团一番队队长马尔高对战百兽海贼团最强干部‘烬’。

    两大最强干部都已经下场，白胡子和凯多还会远吗？

    …

    小船顺着上升海流冲破海面，外面的镀膜在冲出海面的瞬间破裂成无数液滴，嘭的一声重重砸在地上。

    水花飞溅，如碎银飞洒，此刻正值黑夜，月光如霜，好像给海面铺了一层白色地毯，波光粼粼。

    新世界到了！

    …

    睡古镇！

    一艘悬挂有白胡子海贼团旗帜的海贼船抵挡港口，白胡子海贼团一番队队长马尔高，这个名声响彻新世界的男人带领旗下番队登陆睡古镇。

    与此同时，附近海域上，悬挂有百兽海贼团海贼旗的海贼船正航行在波涛起伏的大海上。

    两边巨浪如山，头顶乌云密布，时不时一道闪电撕裂夜空，紧接着是震耳欲聋的雷声轰鸣。

    烬站在甲板上，身形随着海贼船上下起伏。

