    【愤怒之火：将你内心之中的愤怒转化为实体的火焰，你心中的愤怒越是强烈，火焰的温度也越高，极致时甚至可以焚烧万物。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    注释：控制你的怒火，不要被你的怒火所控制，剧烈的愤怒之火可以焚烧万物，甚至也包括施法者的灵魂。】

    邢天宇心说这什么鬼，竟然还有副作用，他想了想自己过去有没有特别愤怒的时候，貌似上一次火还是三年前，跟他那三个朋友在饭桌上喷了一顿，但就算那次火也谈不上有多愤怒啊。

    看来这个也可以忽略了。

    【憎恨之箭：将你心中恨意凝聚成一根箭矢射向敌人，对敌人造成强烈的痛苦。

    注释：憎恨只是一种情绪，它无法造成真正的伤害，却能够带来强烈的痛苦，无论是对敌人还是对你自己。】

    这个也立刻被邢天宇放弃了，憎恨这种情绪貌似跟他也是无缘的啊。

    【真爱之吻：将你心中所怀之真爱之力，化为深情的一吻，可以解除一切中毒、诅咒、伤痛等负面状态，甚至有传言说，最强烈的爱意可以起死回生。

    注释：这个吻仅可对你真爱之人产生作用。】

    邢天宇心说原来真爱之吻这个魔法还真的存在，他依稀记得当初斯芬克斯跟他说过这个，不过他现在连女朋友都没有，真爱什么的，还是算了。

    【幸福之歌：将你内心中的幸福情绪转化为一歌曲唱出，让所有听到这歌的人都感到自内心的感到幸福。

    注释：歌声可以带来幸福，即便只是短暂的。】

    这个法术貌似可能用的出来，但是貌似根本没啥用啊，给一群人唱歌让他们幸福？难道自己要成为偶像？邢天宇脑补了一下自己在舞台上唱歌的画面，马上摇了摇头。

    一个接一个的，这些完全不靠谱的心灵魔法一个接一个的被pass掉了，直到——

    【恐惧之影：以恐惧将你内心之中最深处的恐惧转化为一只具有真实形体的影魔，你的恐惧之心越甚，你所召唤出的影魔实力越是强悍。

    注释：直面你内心的恐惧，战胜它，否则你将被恐惧所吞噬。】

    恐惧？恐惧！虽然不太想承认，但是邢天宇不得不承认，恐惧大概是他一生中产生过的最强烈的情绪了，小时候在那漆黑的洞窟之中的恐惧，对未知生物的恐惧，对黑暗的恐惧，那种情绪曾经让他浑身颤栗。

    而且恐惧之影是一种类似召唤术的法术，貌似还能有点用处。

    看了看价格，4oo功勋值，刚好在自己的承受范围之内。

    就是它了。

    “我要兑换一个《心灵魔法：恐惧之影》，”剩下的1oo点功勋，邢天宇也没留着，他决定兑换一门防身格斗技巧，徒手格斗类的是不用考虑了，因为他似有自知之明的，自己体格也就一般人的素质，这还是因为被活化之血稍微强化过，否则就自己这半宅男的生活方式，妥妥一个废物点心。

    就算自己学会了降龙十八掌，体质跟不上也是白扯，所以还是学一门器械吧，武功再高也怕菜刀啊。

    让他惊讶的是在这类里竟然还有精灵剑舞。

    当初他对巴罗斯的那套华丽的剑法可是印象颇深的，赶紧来了一个入门级的。

    虽然可能精灵剑舞未必就比现实中华夏的剑术、西洋剑、剑道之类的技巧实用，但是逼格够高啊，好不容易兑换一次反正怎么华丽怎么来吧。

    《精灵剑舞入门认知》价格97点。

    看着仅剩下的3点功勋值，邢天宇果断的选择了离开。

    回到自己的梦魇空间，邢天宇立刻就把这两本梦之书打开来，随着两道金色的数据流，邢天宇感觉自己的脑海中又多了一些信息。

    邢天宇没有选择在梦魇空间中实验，因为他在梦魇空间中无所不能，因此常常会产生认知上的偏差，可能梦魇空间中感觉自己天下无敌了，等回到现实中立刻原形毕露，所以他用力闭眼，睁眼，几秒钟后，邢天宇已经回到了现实之中。

    揉了揉脸，邢天宇迫不及待的要开始实验自己新学会的能力了。

    先要实验的，却是精灵剑舞。

    闭着眼睛回忆了一下，他的脑海中，清晰的浮现出了精灵剑舞的知识。

    精灵剑舞是一套以华丽著称的剑法，适合在混战中，以及1Vs多的战斗中使用。

    精灵剑舞必须双持武器才能最好的使用，由于需要快的攻击、移动，使用的武器以轻巧灵活为佳。

    精灵剑舞并不以力量著称，因此必须有锋利的武器配合才能有效的杀伤敌人。

    邢天宇找了两根木棍，权做武器，然后，对着空气演练了起来。

    棍影翻飞，邢天宇一边旋转，一边将武器朝着四面八方挥舞出去，一口气舞了五六分钟，邢天宇猛地停了下里，满脸都是汗水，同时气喘吁吁，不过这种感觉还是挺不错的，就好像自己一下子成了武林高手似得，虽然不知道对敌的时候效果如何，但是不如不说，至少看起来是非常能够唬人的。

    总的来说，他觉得自己演练的还不错，虽然有些动作因为身体素质的关系做不到位，但是对付普通人应该是没问题了。

    以后每天练几次，就算打不了人，锻炼一下身体也行啊。他呼哧带喘的想到，自己的身体素质实在太差了。

    接下来，就是恐惧之影这个心灵魔法了。

    按照记忆中的知识，恐惧之影需要精神力和意向力达到一定程度才能使用，而梦魇领主恰好以这两种能力强悍著称，所以可以说心灵魔法也是梦魇领主契合度最高的魔法了。

    但是光有精神力和意向力还不够，必须有足够激这个法术的情绪才行。

    恐惧嘛，邢天宇脑海中开始回忆过去所经历的所有恐惧的事情。

    可惜由于时间太过深远，印象已经有些模糊了。

    他努力的酝酿着这一丝模糊的恐惧情绪。

    恐惧之影！

    不知道是不是错觉，他感觉到眼前的空气中一阵扭曲，然而什么也没有生。

    看来得想点别的办法了，有了！他直接从网上下了几部恐怖电影，什么午夜凶铃、寂静岭、咒怨，反正什么恐怖来什么吧。

    然后，对着电脑就看了起来。

    可惜看了半天，毫无反应，要说不吓人也不全是，稍微还是有那么一点害怕的，但是内心深处他已经知道这些事情假的了，在经历了大青山上那些经历之后，在加上他平时在梦魇空间里经常幻化处一些恐怖的场景来模拟小说剧情，结果只看电影的话已经没有太大情绪波动了。

    那岂不是说，

    除非自己再遇到极度恐怖的事情，否则这个魔法根本用不出来了？

    邢天宇忽然明白为什么心灵魔法会没落了，这简直太坑爹了。

    接下来的几天里，邢天宇不断的尝试，他太想要使用出真正的魔法了，这对于普通人来说，无疑是巨大的诱惑，可惜无论他怎么尝试，最终都是以失败告终，别说召唤影魔，连个鬼影都没有。

    时间一长，邢天宇也不得不承认，别看梦魇宇宙里宏伟壮丽，梦魇领主在梦魇宇宙中更是可以呼风唤雨飞天遁地仿佛无所不能，但是那毕竟只是梦境，对于现实世界的影响，真的是非常有限的。

    所以魔法什么的，他暂时就不去想了，把精力都放在了精灵剑舞的修炼上，毕竟他所掌握的，只是入门级的精灵剑舞，有很大的提升空间，每天练上几次，不仅剑法越来越纯熟，就连体质也明显有所增强。

    这一天，邢天宇一如既往的练了一套剑法，刚练到一半，电话却忽然响了起来。

    拿起来看了看，却是个完全陌生的号码，“莫非是送快递的？”邢天宇心中暗想。

    “喂，请问找谁。”

    “喂，请问是邢天宇先生么？”一个陌生的女人的声音，在电话中响起，那语气十分平淡，又带着几分公事公办的口气，让邢天宇隐隐觉得有些熟悉。

    “是我，找我有事？”

    “我叫宁含薇，是信德律师事务所的律师，不知道邢先生是否还记得我。”

    宁含薇？邢天宇先是一愣，然后马上就反应了过来。不就是秦明他叔叔的那个遗嘱的执行律师么。

    “我当然记得你，找我有事？”

    “很遗憾通知你邢先生，你的朋友秦明先生在三天前的一次车祸中意外丧生，按照他的遗嘱，他的遗产将留给他过去的几个朋友，其中就包括你在内，希望你能参加四天后秦明先生的葬礼，并且届时将会对遗嘱进行执行。。。。。。。。。。。”

    邢天宇完全愣住了，他没有注意后面宁含薇的话，嘴里自言自语着，“秦明怎么又死了？”嗯？为什么我会说又。