    三月九日，陈扶因的生日到了，作为圈子里的好人缘，整个A市的富家小姐公子们都去了她的生日派对，秦曦也收到了邀请卡。

    若是其他人，她就不会冒着风险去参加，送份薄礼就好，可陈扶因的生日，她得去当面祝贺她。

    秦曦穿着白色显瘦马丁靴，配一身白色蛋糕连衣裙，披了件浅粉色的西装外套，一头黑色卷发扎成一个高马尾，脖子上戴着郑彬买的蝴蝶项链，手腕上价值连城的玉镯，让她看起来像是个贵气逼人的元气少女。

    当她出现在一群俊男靓女盛装出席的晚礼服派对上，她的装扮就显得有些格格不入了，就像是异类一样。

    陈扶因在她一进门的时候，就被她吸引了目光，提着晚礼服裙摆，从二楼一路小跑下来。

    扶因热络地拉住她的手，一脸开心地看着她，“我还以为你不来了呢，曦妹妹。”

    秦曦淡淡一笑，递上了一个大小适中精致的丝绒礼盒，“扶因姐姐生日，妹妹不敢不来。”

    她粲然一笑，将盒子递到了陈扶因手中。

    陈扶因眉眼弯弯，笑得眼睛都没了。

    “姐姐真是受宠若惊，第一次收到曦妹妹的礼物。”陈扶因扶着秦曦走到一旁坐着，怕有人撞到她。

    “我很少送人礼物。”秦曦毫不掩饰地说着。

    “是呀，以前只有羡慕郑彬和陆凯文的份儿，如今，我也有曦妹妹的礼物了。”陈扶因认真地说着，语气里的欢喜藏不住。

    听见那个人的名字，她下意识地想跳过，丝毫没注意到站在自己身后的一双人。

    “很久之前的事了，不谈过去了。”秦曦淡淡说着，不想忆起从前。

    “连我的名字也不愿意听到吗？”秦曦背后的人开口说到，声音如同一月的寒冰，冻到骨子里。

    秦曦听到他的声音，眉头一瞬间皱紧，整个人都僵硬了。

    她甚至会开始讨厌陆凯文出现在她的周围，抗拒、厌恶、憎恨。

    陈扶因见秦曦头也不回，便自作主张地替她回头打着圆场。

    “陆总，我们正说到你呢。”陈扶因低眉顺眼地说着。

    她也很是敬佩陆凯文。

    应该说，在场所有人，都“嫉妒”这位年纪轻轻、沉稳内敛，事业蒸蒸日上的陆家大少爷，不少人把他当成了榜样。

    “我在跟你说话，秦曦。”陆凯文并不走陈扶因的台阶，偏偏要去惹秦曦。

    他不满，凭什么“他”死了，自己都赢不了他。

    见她不说话，他不顾身旁的女人，抽出许京荷挽住的手臂，直接伸手捏住了秦曦的肩膀，弯腰俯身在她的耳边，以只有两人听得见的声音说道：“秦曦，我们如此疏离吗？你要我……在这里告诉大家你编织的谎言吗？”

    一脸平静的秦曦，听见耳旁恶魔的低语，双手忍不住捏成了两个拳头。

    她用她这辈子最狠的声音说道：“你这个疯子。”

    “我是疯子你是什么？”他的手抚上她的下巴，像看个稀世珍宝一样。

    秦曦一下子打开他的手，猛地起身转过身来看着他。“我说过，陆凯文，我们成这样都是因为你。你要离开，你要结婚生子，而我，是你的绊脚石。”秦曦看着他，说的话字字诛心。

    她看见他身旁站着的许京荷，很明显地精心打扮了一番，粉色公主裙配了一双银色细跟高跟鞋，一个人孤零零地站在原地，那张小巧可爱的脸，正皱着眉头看着自己。

    “你还想逼疯一个人吗？陆凯文。”秦曦满眼失望地看着他，那张冰冷无情的脸，在她说了之后，脸色毫无变化，脸上一点愧疚都没有，“我有时候想，要是从来没有认识过你就好了，只有郑彬就好了。”

    棕色的瞳孔看着那双黑曜石般的眼睛，谁也不肯退一步。

    他想，秦曦真的是想气死他吧。

    陆凯文忍不住心中的怒火，口不择言地吼道：“他一个死……”

    “啪！”

    一个响亮的耳光声，响彻全场。

    众人纷纷看向他们，都一脸看好戏地看着那个扇了陆凯文的秦曦。

    她脸色涨红，一脸怒气地看着那个矜贵的男人，握紧双手的样子像是要手撕了他似的。

    人们正准备上前看好戏，却被陈扶因柔柔的怒视警告给吓到了，纷纷退到了离他们三米开外的地方。

    男人被她打偏了头，嘴角流出一道鲜血，一脸狼狈的样子，却没还手。

    “你怎么不打回来了呢？”秦曦讥笑着他，“您陆大少爷，不是睚眦必报的人吗？”

    许京荷连忙上前，捧着男人的俊脸仔细查看。

    “阿文，你怎么样？你没事吧？”许小姐关切地查看着陆凯文的伤势。

    “郑夫人下手未免太狠了些。”许京荷心疼极了，忍不住瞪了眼秦曦，一脸埋怨她的样子。

    陈扶因看得直摇头。

    秦曦看着许京荷自作多情的样子，觉得碍眼极了。

    这一次她不是讨厌许京荷，而是烦陆凯文。

    “他不喜欢你！你一个世家小姐，何必这么卑微呢！”秦曦上前拉着许京荷的手臂，想劝她离开陆凯文。

    方雅已经被他毁了，她不想许京荷再被他毁掉，但她忘了，飞蛾扑火，心甘情愿。

    许京荷并不领情，直接甩开了秦曦的手。

    秦曦一个踉跄，差点摔倒的时候，陆凯文上前扶住了她的腰。

    她站稳后，狠狠地推开了陆凯文。

    “你看！这就是跟你交往的男人！我一直以为许小姐是个聪明人！”秦曦说完就离开了派对现场。

    陆凯文想去追，却被陈扶因给拦下了。

    “陆总，这边说话？”陈扶因作出“请”的手势，请求陆凯文走到一边去。

    陆凯文叹了一口气，点了头。

    “京荷，借用陆总一会儿？可以？”陈扶因又给那个长相可爱的小姑娘说到。

    许京荷不情不愿地点了点头，眼神幽怨地看着渐渐远去的两人。

    无人的阳台上，陈扶因方才从托盘上给陆凯文端了一杯葡萄酒，递给陆凯文之后，才开始了自己对他的“忠言逆耳”。

    “秦曦不喜欢陆总，陆总何必强人所难呢？”陈扶因笑着说到。

    正所谓伸手不打笑脸人，陆凯文也并没有生气。

    “她曾经喜欢过我。”陆凯文说着。

    想起那一年，他整个人都洋溢着幸福的笑容。

    “短暂地喜欢过。”陈扶因一语道破真相，丝毫不掩饰地说，“年少时，扶因也喜欢过很多人，但那不是爱，是别人对扶因好，所以我喜欢他们，可他们对我不好了，我就不喜欢他们了。秦曦也是这样的。”

    见他不回答，似乎是不高兴自己说的话，扶因又继续说道：“你应该明白，秦曦她没有谈过恋爱，所以不知道爱是什么，喜欢是什么，在友情和爱情中迷惑过、混淆过，但你得承认，郑彬他比你聪明，他教她学会了什么是爱。”

    “曾经的我见过你们三个，但在扶因看来，她一开始就喜欢的是郑彬，对你更多的是不愿意失去你这个朋友。喜欢这个词太广泛了，喜欢花草、喜欢小狗、喜欢风、喜欢我的朋友们，而爱不一样，爱是责任、是专一，爱会转移，但不会消失。”扶因越说越起劲，就像是要在陆凯文心上捅出一个窟窿似的。

    听完陈扶因说的话，他抬头，眼神真挚地说道：“人已经死了，她的爱，可以转移了。”

    陈扶因扶额，气的直摇头，她说的分明不是这个意思。

    “哎呀呀，真是鸡同鸭讲了。”扶因急得团团转。

    正因为她气过头，才忽略了陆凯文说的那个真相。  

    “陈二小姐，你不懂爱。”陆凯文固执地说着，不给她回答的机会，微微瘸着腿离开了阳台，只留给了陈扶因一个高大而又冷漠的背影。

    “你才不懂！你懂什么！自大狂！”陈扶因难得发火，对着他的背影就是一顿怒骂。

    发泄完后，她轻咳起来，捂着胸口趴在阳台上顺气，她被陆凯文气得不轻。

    秦曦觉得派对无聊，还是回了公司加班。

    她坐在办公椅上，仔细看着Licat的新方案，预计在2022年和国内的两家公司签约，引进国内的艺人群体。

    “木木三，我觉得我现在都是在捡你的现成吃。”她看着方案，笑得一脸温柔。

    他连2023年的路都铺好了，合作是一个接一个，若没有意外，都是能顺利签约的。

    “我的笨蛋。”她摸了摸自己微微隆起的肚子，一脸温柔地看着桌面上反扣着的相框。

    秦曦楼下的夏秋也还在加班，从韩.国回来后，他有些心神不宁的，开会时也频频出神。

    他又见到了那个短发的姐姐，这次她画着浓浓的烟熏妆，让夏秋忍不住想给她卸妆。

    他握着手机思考，还是点开了Licat的软件，点了充值。

    “Shit！”当他恢复神智，他发现他已经开好了徐恩芝的聊天会员。

    “算了算了，就当脑子被驴踢了一下。”他自我安慰着。

    明明知道她不会知道自己开了她的会员的，他还是心慌的很，生怕被人发现这个小秘密。

    但风会成为告密者，带去人们想听的消息。

