    现在害得大家都以为她很神，这叫她以后怎么解释。

    楚玄辰勾唇轻笑，“因为要娘子给我加油，我才有动力！”

    “你！你个混蛋！”云若月还没骂完，楚玄辰已经一溜烟地闪跑了。

    她则双手插腰站在原地，气得真想扒了这无赖的皮。

    -

    楚国

    贤王府

    书房里，贤王看着满桌的信件，陷入了沉思之中。

    最近为何有那么多大臣给他写信，纷纷都想投靠于他？

    “王爷，齐州有几个官员，也给您来信了！”正在这时，墨雨拿着几封信走了进来。

    看着那些信件，贤王疑惑地抬眸，“墨雨，你说，最近怎么有这么多人给本王写信？睿王以前的那些手下也就罢了，就连有几个和赵王关系好的官员，竟然也来联络本王，真是奇怪。”

    墨雨想了想，道：“王爷，会不会是因为睿王倒台，璃王出走，官员们觉得现在只有您才受皇上器重，所以一个个地全来投靠您？”

    贤王眯起眼睛，坚定地握紧了拳头，“也许吧！不管是什么原因，只要他们能支持本王，那就是好事。”

    “那王爷，这正是你巩固势力的好时机，咱们就把这一批人收为己用，这样你的实力一定会上一个新台阶。”墨雨道。

    贤王眼中满是希望，“好，现在国家混乱，百姓民不聊生，朝中尔虞我诈，奸臣朋党遍地，我们不能再这么下去了！再这么下去，我楚家辛苦建立的基业会毁于一旦，百姓们也会陷入万劫不复之境地。”

    说着，他将手搭在墨雨的肩膀上，眼中闪烁着坚定的光芒，“墨雨，如果让我拥有决策的权利，我一定要改变现状，我要救国救民，拯救苍生，要重新恢复楚国的繁荣。”

    看到自家主子有一颗火热的救国心。

    墨雨连忙点头，“好，王爷，属下也支持你改变这一切。”

    贤王点头，“墨雨，如果有这些官员的支持，那我要行事就好办了。那你给他们回信，就说他们这些朋友，本王交了！”

    “是。”墨雨利落地拱手。

    “王爷，淮阳侯来了！”这时，外面传来小厮的通报声。

    “请侯爷进来。”贤王有些疑惑。

    这个时候纳兰君来找他，会有什么事呢？

    “侯爷，请进。”小厮说完后，便把纳兰君和福伯带了进来。

    “岳父大人。”贤王立即上前，给纳兰君请安。

    纳兰君看了眼桌上的书信，目光炯炯有神地看着贤王，“流云，怎么样，最近你是不是交了很多朋友？”

    贤王疑惑地挑眉，“岳父，最近是有很多平时和我并不熟的官员，纷纷写信联络我，这件事，是不是与你有关？”

    “聪明。”纳兰君满意地点头，“有这么多人选择支持你，也不枉本侯辛苦为你筹谋一场。”

    贤王大惊，“岳父，原来这一切，都是你在幕后为我筹谋？”

    纳兰君抬了抬眼皮，看向福伯，“本侯只是发号施令，执行任务的是福伯。”

    福伯立即道：“属下只是听命行事，真正掌舵的是侯爷。王爷，侯爷为了你和郡主，可真是煞费了苦心啊！”

    贤王看向纳兰君，郑重道：“岳父，辛苦你了！只是此事并不容易，敢问你们是如何做到的？”

    按道理，纳兰君并非楚国人，在楚国人生地不熟。

    可没想到，他竟然有能耐让这么多官员来投靠他。

    他到底是怎么做到的？

    纳兰君浅浅敛眉，“福伯，你告诉流云吧！”

    “是。”福伯恭敬道，“王爷，是人都有弱点，还有把柄。只要找到这些官员的弱点和把柄，不愁他们不支持您。”

    “原来如此。”贤王微微敛眉。

    原来他们是掌握了那些官员的把柄，以此做威胁，才使得他们支持于他。

    只是靠这种方法得来的支持，稳固吗？

    他想要真正的义士来支持他，并非是这种威胁。

    福伯又道：“再说，现在睿王一党土崩瓦解，璃王又远在雪月国，在这朝中，能与王爷相较之人根本没有。皇上现在最器重王爷，他身体也每况愈下，属下相信，他早晚会立王爷为太子。王爷现在是储君的最佳人选，所以我们只是稍稍的活动活动，这些官员便全都愿意支持王爷。”

    纳兰君道：“流云，现在支持你的人越来越多，到时候本侯就叫他们联合上书，推举你为太子，这样，事情便水到渠成。”

    听到这话，贤王不得不接受。

    有人支持，哪怕人家不是自愿的，也总比没有的好。

    如果能依靠这些官员夺得太子之位，那他便可以大展拳脚，拯救国家于水火之中。

    想到这里，他道：“只是，这朝中分为几派，不是所有人都会支持我。”

    纳兰君冷笑，眼中是嗜人的杀意，“你放心，对于一些不肯支持你的官员，本侯这里掌握了不少他们的秘密，这些人根本挡不了你的路。”

    “但你忽略了璃王的人，朝中还有很多人支持他，并且这些人忠心为国，忧国忧民，而且对璃王极为忠心，这些人也不可小觑。”贤王正色道。

    纳兰君冷哼一声，“他们对璃王再忠心又如何？璃王本人都不在楚国，他们能成什么气候？况且皇上器重的是你，你才是皇上的亲儿子，难不成璃王一个外人，还能跟你争？”

    “王爷，璃王叛逃出京，大逆不道，惹得天子震怒，已经成为被追捕的逃犯。他现在都自顾不暇，哪里还有心思管这些？”福伯道。

    纳兰君掳了掳胡须，样子气定神闲，“璃王这次为了寻妻，不惜与皇上反目，成为众矢之的。他的仕途已经毁了，这样的人，根本不足为惧。”

    “皇上只会把皇位传给自己的血脉，在这些皇子中，王爷您是最优秀的。所以王爷，你尽管做好准备，等着当太子，其他的由我们来办。”福伯得意地笑道。

    见福伯得意，贤王心里没有半点高兴的感觉。

    他内心反而很寒凉。

    在他心中，楚玄辰是个比他更光明磊落的义士，没想到却落到这样的境地。

