    第133章我才是他的女朋友

    这家医院的设施都相对比较先进，也许是每栋楼里都有独立的供电设备，所以秦美很容易地就把彩超机打开了。

    不久，花漾拿着手里的彩超单子，喜笑颜开地看着，乐开了花。她的点点现在都这么大了！小小的手和脚都有了初步的雏形，相信再过不久就能长出更加完整的样子。

    末世前很多孕妇做彩超一类的检查，都想知道胎儿的性别。可是花漾只想用机器记录她的点点是如何生长的。

    当然，从妇产科离开的时候，花漾还顺带将B超机彩超机等给孕妇体检的仪器全部刚进了空间。

    临到一楼药房的时候，将里面存有的叶酸，dha，孕妇维生素，钙片等孕妇要用到的营养保健品和药物也顺进了空间。

    四人一虎一虫回到气象站的时候，里面并没有什么变化。花漾来到二楼，与众人合力将所有的东西都清理掉，用异能将地面清理干净后，把装进空间的各台机器全部拿出来，放到了有插线孔的位置边。

    气象站大楼里有应急用的发电机，被何小军和花简明合力整治后能用了。

    孟义和花简明将花时年轻轻放上担架，然后抬到了二楼。

    花漾带着母亲和三名医生一起上了二楼。看着吴天齐，顾小月和秦美三人一起将x光机器调试好，给花时年拍了片。

    从片子上看，花时年的肋骨断了三根，其中一根还戳进了肺叶边侧。

    看着一个心脏科医生，一个军医和一个妇产科医生研究着花时年的胸片，花漾又再次给花时年灌了点灵水。

    难怪灵水没能让花时年立马痊愈，原来是骨头戳进了内脏。要是不复位，稍微动一下就会让内脏大出血，再多灵水喝下去也只能短暂修复片刻，根本无法痊愈。

    但是如果没有灵水，在失去了吴双的治疗术后，花时年也更本挨不住那么久！

    作为心脏科医生的吴天齐表示，对于花时年的手术还是有一些把握的。唯一有问题的是花时年的腿。

    身为军医的顾小月虽然能靠家传手法治疗一些轻微的骨折骨裂，但她年纪小，经验也少，还从没遇见过这么重的断骨伤。

    手法无法复位，对于手术，她一向是作为助手存在的，她没有把握。而吴天齐作为心脏科医生，对于骨伤虽有涉猎，可经验也许还不如顾小月。秦美是妇产科医生，就更不用说了。

    “如果先把他肋骨的伤手术做了，要多少时间？”花漾忽然问道。

    “至少三个小时以上！”吴天齐回答道。“毕竟还要修复他受损的肺部，也许还有内出血等别的伤。”

    “如果只是麻醉后开胸复位加关胸缝合呐？要多久？”

    花漾的话让吴天齐一愣，他忽然想到了什么。“你的意思是说？”吴天齐警惕地扫视一眼周围众人，没有将接下来的话说出口。

    他怎么忘记了花漾拥有的那种神奇的水？无论多严重的伤，只要喝了就能短时间内复原！

    花时年的伤因为骨头断裂并且移位需要复位和固定，有些特殊。但是只要做好这些基本的复位，花漾的神奇的水就能让她弟弟完全复原。

    “就是你想的那样！”

    “他的腿伤也一样。有我在，只要你们能把他的骨头复位，一切就没有问题！”

    吴天齐重重点了点点头表示他明白了！并且与顾小月两人将手术需要用到的仪器，工具等消毒摆好。秦美作为一名合格的医生也在一旁打下手，拼命想着做点什么来提升自己在队伍里的价值。

    花漾拿出一些之前就在游艇上请孟义提前做好的饭菜给花简明，李小玉和三个医生，让他们先吃。然后把饭菜拿出来，一部分拿不下的放到旁边的桌子上，然后叫上孟义一起去楼下给自己这一队人发放粮食。

    孟义的手艺是真的不错，他们刚来到一楼，手里的饭菜香味就吸引了所有人的注意。

    无论是自己这边的几人还是对面那将近二十人，都投来了热烈的目光。

    尤其是刚才被她救起来的小萝莉，瞪着她手里的饭菜直咽口水。一双水灵灵的大眼睛看起来可爱极了。

    花漾和孟义将几盘菜放到地上，将米饭递给了斯图天，法克鱿，和随他们一起来的人，然后让林书元和何小军去二楼将剩下的饭菜再端下来。

    花漾则是将手里原本自己的米饭给了小萝莉。小萝莉轻声有些害羞地说了声“谢谢”后，加入了吃饭的队伍，开始狼吞虎咽起来。

    而她则是坐到了那名漂亮的OL女性身前。面对花漾的到来，吴双淡淡点了点头道：“谢谢你救了我。”

    花漾则是淡淡问道：“你是我弟弟的女朋友？”花漾看着眼前这个女人，长得漂亮不说，看气质也不像是那种坏女人。而且在末世觉醒了治愈系或者水系的女人们，会让人看着更有一种柔和水润的美感。

    之前父亲说的关于这女人的话她有些不敢苟同了。

    花漾的话音刚落，对面队伍里一个女声忽然喊道：“我才是花时年的女朋友！”

    王恺在听见姜璐璐的话后脸色一绿，抓着她的头发就把她按到了自己身边。

    “贱人，你是我的女人！你个不要脸的东西！”

    花漾从开始的惊讶，到现在归于平静，只说了句：“放开她。”声音语气仿佛即使对方不放开也无所谓的样子。

    好吧，这样的女人才跟父亲说的坏女人形象匹配上了。

    王恺可笑地盯着花漾的脸，说道：“你再厉害又怎么样？这贱人也是我王凯玩过的二手货！你弟弟要是要，我让给他！不过，你要让我离开！”不止是王恺，面对忽然到来的花漾等人，他们所有人都存在恐惧。不仅因为那些宠物，还因为下命令给那些宠物的人。

    说完王恺因为紧张换了个站姿，被他扯着头发的姜璐璐也被扯着到了另一边，痛苦的叫道：“姐姐，花漾姐姐，时年一直跟我提你的！你救救我，我是逼不得已的，我真的是时年的女朋友！”

    此时的花漾听着两人的话，心里想的却是在医院的时候，小护士谢小玲的话，于是转向身后想问谢小玲。却发现，一群吃货，包括已经从二楼取饭菜回来的两人，围着一地的菜吃的人仰马翻，压根就没理她。

    “喂，谢小玲，那时我弟是不是陪着这个女的去的医院？”

    谢小玲听见花漾叫她，抬起脸嘴角挂着一丝鸡蛋花，“嘶溜”一口吸进去后，看向花漾指着的那个人。然后口齿含糊地道：“赘赘赘，giu似她。”

    花漾扶额，无言再看身后那批化身饿狼的吃货，然后用灵魂链接沟通着小绿。

    小绿接到花漾的指令后，巨大的镰刀刹时抵达了王凯脖颈的大动脉处。

    王恺害怕的颤抖着身体，可却已久紧紧抓着姜璐璐的头发，并且另一只手还捏紧了她的脖子。

    花漾明显能感应到这个女人身上的水系异能，能觉醒异能的人，体质一定比常人好啊！怎么这个姜璐璐脸色这么苍白虚弱？

    难道是因为怀孕？

    (本章完)

