    姓陈的？

    唐艺真是无语了。

    但这个称呼，起码比废物好听许多。

    最后，唐艺放弃了跟李岚争辩，直接点了点头，说；“车子是陈修刚买给我的，房子也是陈修的！”

    “嘶嘶嘶！”

    尽管李岚已经有所准备，但听到唐艺的话后，还是忍不住倒吸了好几口冷气。

    “你把车门打开，咱们开这辆车回去。”李岚指着那辆玛莎拉蒂，说道。

    “等会还有我爸呢，这辆车拉不了几件东西，还是开旧车吧。”唐艺说道。

    李岚果断拒绝，“不行，富贵不还乡，跟锦衣夜行有什么区别？那个破联排别墅我早就住够了，现在要离开，当然是要开车豪车离开，让他们都羡慕羡慕我李岚才行！再说了，一趟拉不完拉两趟，两趟拉不完拉三趟！”

    听李岚的话中的意思，竟是不准备再回去那个联排别墅了。

    不过，唐艺知道反驳也没有用，只好闭上嘴巴不说话。

    陈修说过，他并不介意跟李岚住在一起，在新城区预购的山顶别墅还有一个多月就要完工了，届时会主动接李岚跟唐文华过去一起住。

    现在，是担心李岚会欺负吴妈跟浠浠。

    “我先给你说一件事。”唐艺认真叮嘱道。

    “啥事？”李岚坐在豪车里，摸摸座椅，又摸摸车门，很是爱不释手。

    “住进湖畔别墅之后，不许欺负吴妈，以前陈修上学时，吴妈可没少照顾他。还有，乔一航的遗孤也住在这里，您也不能针对她。”唐艺说道。

    “啥？”李岚顿时惊叫一声，“连那个小扫把星也住在这里？”

    “什么扫把星？乔一航是陈修的至交好友，现在他不在了，陈修想照顾浠浠，正是说明了他心肠好，有担当。”唐艺说道。

    她知道乔家是被迫害的，所以，在乔一航最危难的时候，还肯伸出手帮他一把。

    只可惜，唐艺的经济能力有限，只能拿出二十万。

    那种危机的时候，二十万对乔家来说只能是杯水车薪，完全起不到任何作用。

    不过，虽对乔家起不到作用，但却令乔一航多活了几天。

    “好心个屁，敢收留乔家的血脉，到时候四大家族知道了，碾死他就跟碾死一只蚂蚁一样。”李岚一脸愤恨的说道：“我们已经因为姓乔的吃过一次亏，不能再吃二次亏。”

    虽然，四大家族在以陈修为首的三大巨头打压下，实力已经大不如前。

    但，瘦死的骆驼比马大，现在四大家族联手，仍是可以雄霸一方的存在，甚至连一些一线家族都不敢直接招惹。更别说，在李岚跟唐家眼中了！

    李岚说着，又不禁起了歪心思。

    “对了，既然这栋别墅时陈修的，你就让他在房产证上加上你的名字。不对，不是加上你的名字，是直接改成你的名字，等四大家族对他出手的时候，你就跟姓陈的离婚。”

    “一离婚我们就让他净身出户，这么好的别墅，可不能再姓陈的手里糟蹋了！”

    “还有那辆车，那辆迈巴赫也好几百万呢吧？也让他改成你的名字，你因为他受了五年的冷嘲热讽，他这只是在弥补以前的错罢了。”

    李岚喋喋不休的说着。

    唐艺黛眉紧促，气的双手发抖，几乎连方向盘都抓不稳了。

    她直接一踩油门把车子停在了路边，怒声道：“妈，那房子是陈修的，车也是陈修的，凭什么改成我的名字？”

    “因为你们是夫妻啊？趁着那姓陈的还喜欢你，你要说改成你名字，他八成不会反对。”李岚说道。

    唐艺气极反笑道；“对，他是不会反对。”

    “所以让他改，这就是对你的弥补，对我们唐家的弥补。那姓陈的失踪了五年，不止你被人冷嘲热讽，我和你爸也因为此时而常常被人议论，抬不起头！现在，就是姓陈的弥补我们唐家的时候了。”李岚振振有词的说道，

    听到唐艺也说陈修不会反对，李岚已经开始得意忘形了。

    一想到以后的日子，都会住在这么高档的别墅里面，李岚的嘴就笑的合拢不上。

    辛苦了大半辈子，现在终于可以享受荣华富贵了，她迫不及待的说道：“不能等四大家族出手，那时候就晚了，应该是在姓陈的把房子过户给你之后，就立刻离婚，跟他撇清关系。”

    “女儿，你觉得怎么样？”李岚兴致勃勃的问道。

    “不怎么样？”唐艺已经没了表情，直接冷声说道：“我是不会怂恿陈修把房子过去给我的，并且，我也不会跟他离婚！就算四大家族因为浠浠而迁怒于到陈修头上，我也不会跟陈修离婚！”

    此刻，唐艺还不知道，乔氏集团的陈先生，就是陈修。

    因为外界都传言，是燕京来的一个豪门把乔氏集团以前的产业都收购走了。

    至于为什么还继续把大厦改成乔氏集团，唐艺就不明白了。

    只是，陈修并不是出自燕京。所以唐艺也没有多想。

    而且陈修照顾浠浠这件事，在唐艺看来，是“义”的一种形式。乔一航是他的兄弟，现在有遗孤在，如果陈修置之不理，那唐艺反倒是要失望了。

    唐艺觉得，她喜欢的男人有一颗善良的心，而且不畏强权，很有血性。

    这是一个人的高尚品质。

    她，是决定不会主动让陈修放弃浠浠的。更不会因为浠浠会招惹灾难，而跟陈修离婚。

    “你这丫头怎么就不开窍呢，是不是中了那小子的邪？”李岚怒其不争，气的直拍大腿，“我怎么就生了你这个不孝顺的女儿！”

    谁知，唐艺直接回怼，“您要是觉得不孝顺，又或者怕被浠浠牵连，就不要住进湖畔别墅了。”

    “你！！！”李岚气的五官都快变形了，那么高档豪华的别墅就在眼前，不让她住进去，这怎么可以？

    顿了顿，李岚强忍着怒气，抚着胸口说道：“好好好，你翅膀硬了，我惹不起你，是我害了你，行不行？我答应你，等我住进去了，不会找那老太婆的麻烦，也不会针对那个小扫把星，行了吧？”

