    大河剑宗内部，等级森严分明。

    弟子分为杂役弟子、外门弟子、内门弟子，以及真传弟子。

    达到真传弟子这个层次，身份地位已经凌驾于寻常长老之上，权势极大，属于未来竞争剑子的继承人了。

    除此之外，外门和内门弟子中，还各有一个首席弟子的称号。

    乃弟子表率之意。

    有协助宗门长老，监察门下弟子之职，权力不小。

    往往都是由同代弟子中，最为优秀之人担任。

    同时为了保持竞争性。

    剑宗也有规定，任何弟子，都可挑战首席之位，有能者居之，不可拒绝。

    为了避免直接对抗执法队，林天便灵机一动，当众提出，挑战黄兴的首席之位。

    反正，他也早就看这黄兴不爽。

    先是火晶矿洞袭杀，又是棋盘战场围攻，林天就算脾气再好，也不可能容忍别人一而再再而三的挑衅进攻。

    这黄兴仗着首席弟子的身份，拉帮结伙，作威作福。

    麾下高手眼线极多。

    林天根本无从防备。

    留着他，还会有更多的麻烦找上门来，烦不胜烦。

    不如今天就来个了断，从根源上解决问题。

    如果他能将黄兴击败，夺走他的首席之位，那他便失去了大半依仗，以后也不敢如此嚣张了。

    “你要挑战我的首席之位？”

    黄兴闻言，先是一愣。

    随即忍不住哈哈大笑起来。

    周围的其他弟子，听到这话，也是不禁摇头。

    别看这黄兴品行不佳，一身的江湖习气，但实力却是不容小觑。

    早年间，凭借一手狂风快剑，力压同代，外门数万弟子，也不是没有比他强横的天才，但那些人，大多都已经更进一步，晋级内门了。

    在外门弟子中，灵海境巅峰的他，几乎就是无敌的存在。

    其他弟子，谁不知道黄兴横行霸道？

    但也只是敢怒不敢言，曾经那些试图挑战他权威的人，结果下场都很凄惨。

    眼前这林天，虽然有些本事，能击败刘一刀，但说到底，也只是刚刚踏入灵海境界而已。

    相比之下，黄兴已经可以说是半步真元境的存在了。

    如果说灵海境初期武者的力量，是一口刚刚开发的泉眼，那么灵海后期巅峰的高手，则相当于拥有一片无边大海。

    力量差距，起码百倍！

    林天，又怎么可能会是黄兴的对手？

    所以在旁人看来。

    他此时挑战，也是没有办法的无奈之举罢了，结果可想而知。

    林天根本没有在意其他人的想法。

    只是神色平静地盯着对方，再次道：“黄兴，我要挑战你的首席之位，按照门规，你不能拒绝，必须在武斗场中，和我公平一战！”

    “你以为我怕你？”

    黄兴大笑。

    “小子，别以为我不知道你那点小心思。想用挑战来逃脱执法队的制裁？”

    在他而言，能够亲手收拾林天，这是最好不过的。

    如果是在首席挑战中，将其废掉，别人也不能说什么闲话，还省去了他一些麻烦。

    就当是杀鸡儆猴。

    也让那些暗地里不安分的家伙知道，得罪自己会是什么下场！

    “我黄兴这首席弟子之位，是实打实打出来，何惧挑战？你想战，我成全你！不过，你也别想着拖延，玩什么约战的戏码，要战，现在就跟我上武斗场！今日在场的所有人，都可以作为见证！”

    这黄兴也是聪明老辣。

    根本不给林天钻空子的机会。

    你不是要挑战吗？可以，那便现在就战。

    他可不会给林天时间去成长。

    毕竟此人天赋非凡，万一真让他成长起来，到时候败的就是自己了。

    “这家伙还挺有心机。”

    林天闻言，心中冷笑。

    这一次，他可没有想要搞什么约战，黄兴连番派人对付自己，也该是时候让他付出代价了。

    当即便道：“正合我意！”

    说话间，便已动身，朝着武斗场而去。

    “这小子，答应得居然这么痛快？看来肯定有所依仗！兴哥，你要小心。”

    有人开口提醒道。

    黄兴闻言，却是冷冷地看了他一眼，不屑地道：“区区一个灵海初期的毛头小子，如果连这都对付不了，我还做什么外门首席！”

    “是是是，兴哥的本领，我们当然知道。”

    “行了，走吧。今天就好好收拾一下这个刺头，杀鸡儆猴，让其他弟子知道，在外门，我才是权威！”

    说着，也带着人跟了上去。

    其他弟子眼看有好戏看，也都纷纷跟了上去，一路上呼朋唤友，不知不觉，林天挑战外门首席的消息，已然传遍了外门上下。

    连带着那些杂役弟子，也有耳闻，纷纷赶来武斗场。

    此时。

    武斗场中，已是人山人海。

    挑战首席，可是很少见的。

    上一次有人挑战黄兴，还是在三年前，也是一个刚入门不久的天才弟子，实力强横，但最终还是被黄兴击败，斩断了一条手臂，从此被迫离开剑宗，回家族去了。

    从那以后，就很少再有人敢挑战黄兴。

    让他一直做了整整三年的外门首席。

    “你们说，那个林天，能够胜得了黄兴吗？”

    “我看很难。黄兴的实力，已达灵海境巅峰，真元境高手不出，谁能对付得了他？”

    “这个林天，我听说过，胆大妄为，连楚阳也敢顶撞，他挑战黄兴我不奇怪，只是他的实力，却根本不允许这么嚣张啊！今天多半要输了。”

    “林天也是被逼无奈，才提出挑战的。估计凶多吉少。”

    在场众人，绝大部分都不看好林天。

    毕竟，对他们来说，黄兴的实力有目共睹，而林天只是在被逼无奈的情况下，提出挑战，实力显然不够。

    但也有那么一部分人，还是很期待。

    比如那些杂役弟子。

    他们对黄兴压榨，可谓恨之入骨。

    如果林天能够成功将其击败，取代他，成为外门首席，他们还是很乐于见到的。

    甚至一些内门弟子，此时也得到消息，远远驻足观望。

    “那个林天，就是当初顶撞楚阳的人？呵呵，还真是不知道天高地厚呢！”

    “初生牛犊不怕虎，便是这个道理。”

    “我可听说，那个黄兴，是你暗中扶持的，他若被击败，失去了外门首席弟子的身份，你也会损失不小吧？”

    “呵呵，如果连一个普通挑战者都应付不了，这样的人，的确也不配做外门首席。我可以扶持一个黄兴，自然也能扶持第二个，只要谁能帮我做事就行了。”

    ……

    说话间。

    林天和黄兴，已然进入到了武斗场中。

    众目睽睽之下，这场外门首席挑战，正式开始。

    “林天，你本来如果老老实实让执法队带走，我最多也就打断你手脚而已，不至于丢了性命。但你自作聪明，居然挑战我首席之位，那就别怪我辣手无情了。”

    黄兴冷笑着说道。

    随手从腰间取下一柄细长无比的利剑。

    此剑通体晶莹，只有两指宽，长却有丈许，更像是一柄长枪，锋芒毕露，隐约可见一道道风刃流动。

    显然是一件风属性的法宝飞剑！

    这黄兴在外门作威作福多年，压榨同门，不知道搜刮了多少资源财富，不但让自己实力更进一步，还想办法弄来了一柄法宝飞剑！

    难怪可以在外门横行无忌。

    “你敢挑战我，不过就是仗着有一柄古剑法宝吧？可惜，它已被楚阳师兄封印，威力恐怕还不如一柄法剑。而我这柄清风剑，却是重金求宗门长老打造的！不管是修为还是法宝，你都差了太远，怎么可能胜得了？”

    黄兴握剑而立，一副胜券在握的姿态，却也不急着动手。

    故意想用言语打击林天，动摇他的信心。

    到时候再战起来，声势上便可占三分优势，从而一举击溃。

    “这种心理战术，欺负一下那些初出茅庐之辈还行，我练剑十数年，心坚如铁，又岂会被你动摇？”

    林天冷笑。

    当即也不多说废话，直接抬手一挥。

    青阳古剑应声出鞘，落入掌中，迎面便是斩出两道截然不同的剑气。

    一青一红，纯阳极阴。

    好似孽龙交缠。

    凌厉的剑气卷动气浪，登时场中剑气飞扬，杀气凌厉！

    两仪神剑！

    剑光合一，狠狠斩下。

    在场众人只觉得呼吸一滞，脸色大变。

    林天这一剑，十分强横，单纯论爆发力，已经足以碾压绝大多数灵海境中期的武者了！

    难怪他敢挑战黄兴，原来是真有几分本事！

    不过。

    那黄兴毕竟是外门首席，半步真元境的存在。

    当然不可能这么轻易中招。

    几乎就在林天出手的瞬间，他已腾身而起，好似一只灵动的猿猴，起落间，避开这凌厉剑光。

    与此同时。

    脚下生风，剑气奔流，掀起一片剑气风暴。

    林天只觉得周遭空气凌厉刺骨，每一道罡风，仿佛都变成了锋利的剑刃，足以割裂金铁。

    脚下地面不断碎裂炸开。

    衣袍破碎，击打在身上，发出叮叮当当的脆响！

    好强！

    林天心中微微惊讶。

    这黄兴，不愧是灵海境巅峰的强者，再有法宝之利，剑招可以引动空气中的风灵之力，化为剑锋。

    看似平平无奇的一剑。

    却是分化万千。

    剑气风暴笼罩之下，若非他有剑体金身防护，这一招，就已败了！

