    刘全儿是惯犯，他家是祖传的拐子，他爹当年被几个丢儿子的苦主合力抓住，当街活活打死。

    刘全儿比他爹要幸运，这些年行事稳妥，没有留下任何把柄，若非他误将吏部侍郎的孙子当成寻常百姓家的孩子，他也不会被官府通缉。

    报案人是侍郎府，平城知府不敢怠慢，令人详查，这一查便查出刘全儿事关多起拐骗案件，且，被拐的人里，无论是孩子还是年轻女子，全部都是良家子！

    依大魏律，拐带良家子，杖四十。

    根本不用判死刑，以刘全儿那瘦弱的身板，仅是判定拐一个人，就能把刘全儿活活打死。

    刘全儿活不了，他的结局便是被活活打死。

    俗话说，人之将死，其言也善。

    刘全儿对他的所做所为供认不讳，同时，还供出几个私底下收买良家子的人牙子，另外，还有一位与他常年合作的人，欧阳家的二老太爷。

    根据刘全儿的供述，二老太爷行事非常隐秘，每次只向他提供情报。

    比如，某某寡妇家的小郎，年五岁，喜风筝，其母早有改嫁念头，小郎丢失想来也不会坚持追查。

    于是，刘全儿便会在那小郎会出现的地方，以风筝为引，将小郎诱拐。

    再比如，某某家的女儿，已有情郎，但家中不允，为此与家里闹了别扭。

    于是，刘全儿便趁着那女子独自出门的时候，将之绑走，而家里却误以为她与情郎私奔，跑到情郎家里大闹，待到两家把误会解除时，此女早已卖给了下一家，送出了平城。

    二老太爷是老平城人，德高望重，亲戚故旧不计其数，他想要打听什么事，远比刘全儿这个外地人更加容易。

    未等衙门正式开堂，抓到刘全儿的消息便传了出来，与之一起传出的，便是二老太爷做下的那些缺德事。

    二老太爷的尸体已经从衙门里领回来了，家里搭了灵棚，原本也有一些族里的亲戚过来帮忙，可是没过一会儿，就被家里人叫了回去。

    欧阳族长这个做儿子的，也没有心思为父亲治丧。

    当他得知父亲那天去了柳州寿材铺时，他就猜到这件事一定和福生有关系。

    可是有什么关系呢？

    父亲已经死了，刘全儿一口咬定父亲是同谋，而且撞死父亲的那匹惊马，还是怀安郡王的坐骑。

    他能说福生算计了父亲，可怀安郡王又是怎么回事？

    据说当天有很多人亲眼目睹，怀安郡王的马撞上了父亲坐的骡车。

    更重要的是，那些人还亲眼目睹，父亲是和刘全儿在同一驾骡车里，车上还有一个被拐来的孩子。

    正在这时，衙门里来人，通知欧阳家的人，明早去衙门。

    因为此案的原告是吏部侍郎，平城府不敢耽搁，抓到刘全儿便要开堂问审。

    其实还有一点，是普通百姓不知道的。

    平城知府现在坐立不安，眼瞅着朝廷就要变天了，他不知自己这个知府还能不能做下去。

    平城知府打听到成武皇帝的七皇子如今就在新京，他便想做出点政绩，让七皇子看看，新京不能缺少他这位知府。

    眼下就是一个好机会。

    此案涉及吏部侍郎，同时也牵扯到福王府，若是他能在这个案子里大放异彩，说不定就能把这个位子继续坐下去。

    二老太爷的治丧还没有正式开始，平城府便已开堂问审，当日便判下来了。

    大魏刑律之中，对于略拐人口，刑罚很轻。

    刘全儿略拐四十余人，依大魏律，应杖一百，用百斤枷，枷号一个月，之后流放三千里。

    但是知府审得极细，细到每一个被拐人口的下家。

    刘全儿只是负责略拐，他拐到的人，会悄悄转变给下家，这些下家也被知府一一审了出来。

    但是其中有几个孩子，却因为性格倔强不听话，下家不肯要，而被刘全儿低价卖给了专做采生折割行当的乞丐。

    所谓采生折割，便是将健康孩子割去舌头，让他口不能言，砍掉手脚，让他不良于行，再以残缺之身上街乞讨，骗取钱财。

    大魏刑律对于采生折割的处罚极为严厉，一经查实凌迟处死。

    刘全儿虽然没有亲手实施，但他明知那些人是做这一行的，还是将孩子卖给他们。

    依律罪减，判斩立决。

    此案一经宣判，听审的民众无不拍手称快，就连混在人群里看热闹的柴晏和颜雪怀，也觉得这位胖知府很不错，难为他居然想到了采生折割。

    二老太爷是刘全儿的同谋，不仅有刘全儿的口供，就连同在骡车里的孩子也一口咬定，那位老爷爷当时问那刘全儿，这个孩子长得太瘦，怕是不好卖，改天给他介绍一个白白胖胖的小郎，一准儿就能卖出去。

    刘全儿的口供或许有水份，但是孩子的这番话，却委实可信。

    二老太爷已死，逃过惩罚，但罚银却不可少。

    欧阳家被判罚银一千两，其孙代替祖父，徒一年。

    欧阳族长送走了儿子，交了罚银，踉踉跄跄回到家里，没想到家里已经坐了人，他的妻子哭着告诉他，族老们过来了，说要开祠堂，将他们这一房逐出宗族。

    逐出宗族，远比罚银一千，徒一年，更令欧阳族长崩溃。

    没有了宗族，他们不但要搬离此地，而且从此便成了无根之萍，被人唾泣，更无人相助。

    欧阳族长当场便晕死过去，醒来以后嘴歪了，一只手抖个不停，没有力气。

    他患了风疾。

    颜雪怀回到柿子胡同时，便听到铿铿铿的剁馅声。

    李绮娘还在铺子里，莫非是莫语在剁馅？

    她过去一看，差点以为自己眼花了。

    只见头发花白的叶老夫人，挽起衣袖，腰上还系了围裙，一手扶着腰，另一只手拿着一把刀，正在剁馅儿。

    “老夫人亲自下厨？”

    颜雪怀揉揉眼睛，自从有了大壮和大牛，就连李绮娘也很少亲自剁馅了，这是力气活，能少干就少干了。

    “要不让武杰武瑞来帮忙吧。”颜雪怀凑到莫语耳边小声说道。

    莫语笑着说道：“老夫人心情好，要亲自下厨蒸包子。”

    正在剁馅的叶老夫人横了颜雪怀一眼，大声说道：“剁馅有什么，我还想到老二家门口敲锣打鼓替他家庆祝呢。”

