    第19章 路还很长

    “老师？”宁远有些惊讶路随鸣会出现在这。

    “干得不错。”路随鸣朝他点点头。

    “您都看到啦？”宁远挠挠头，解释道：“是四班那个刘洋先挑衅的，我怕王全又被揍成猪头，才出手的。”

    “远哥，我才没有被揍成猪头！”王全不乐意了。

    这会，小舞也走了过来，她左瞧右瞧，确认了宁远没受伤，才说道：

    “阿远，你没事吧？”

    “当然没事。”宁远点点头，接着看向路随鸣。

    “老师，那刘芒说的话，您有听到吗？”

    听到这，路随鸣眼神瞬间阴沉下来，“不过是一个跳梁小丑，好了伤疤忘了疼，我会让他知道，妄图伤害我学生的人，会有怎样的下场。”

    “……”

    王全几人何时见过他这幅模样，害怕得不敢说话，一时之间愣在原地，不知所措。

    宁远想了想，说道：“老师，四班那边的问题学生能自己解决，可是那位陈越导师，我打不过。”

    路随鸣听到这话，脸上露出了笑容，摸了摸宁远脑袋，说道：“这才是我的学生，你尽管去做，剩下的交给我。”

    这句话无异于是强心剂，路随鸣只差告诉宁远，尽管揍人，其他他会负责。

    “我明白了。”宁远笑道：“老师，我们六班虽然人少，但是兵贵精，不贵多。”

    路随鸣满意的点点头，“去吧，早点回去休息，明天上课不要迟到了。”

    “好的，老师。”宁远转身准备离开，走了几步，又回头对愣在原地的王全等人说道：“还不走？你们准备晚上睡在食堂吗？”

    王全几人这才回过神来，急忙追上宁远和小舞。

    “陈越……”路随鸣站在原地，脸上面无表情，叫人看不出悲喜。

    ……

    回宿舍的路上，宁远一路在思考。

    他本不打算在学院太过冒尖，只是想安安稳稳的读完这几年书，学习关于魂兽的知识，以及修炼方法。

    可眼下有人已经找上门来，他不得不应对。

    今天打败刘芒的事，已经被很多人看见，麻烦怕是会接连不断。

    宁远还不想暴露大师球武魂这个底牌，毕竟自己还未成长起来，目前虽然拥有小青这种万年魂兽，面对魂王级别强者也不用太过担心。

    可往上呢？魂王最多只能算是普通强者，顶级强者那可是封号斗罗，更甚至极限斗罗。

    自己和小舞接触，未来很可能就要面对武魂殿，武魂殿的封号斗罗都不知道有多少位，更别说武魂殿的主人比比东，那可是触及神之领域的强者。

    一想到这，宁远就觉得头疼。

    “路还很长啊。”宁远有感而发。

    “什么很长？”小舞没听清楚，侧过头问道。

    “没什么，我说夜还很长，我们快回宿舍吧。”

    “你……”小舞顿时脸色一变，双手抱胸，退了两步，“你想干嘛？”

    我想干嘛？

    宁远没反应过来，随即看到小舞这娇羞模样，又往下扫过她双手护着的胸口。

    “你怕个啥啊？”宁远瘪瘪嘴，“你这小平原，谁能有想法？”

    看着宁远不屑的眼神，小舞顿时炸了。

    “好哇，阿远你是不是太久没挨过打？”

    听到这话，宁远当即一溜烟往宿舍跑去。

    “我突然想起我尿急，先走一步，拜拜！”

    王全几人跟在后边，听见两人斗嘴没忍住偷笑，小舞猛地回头，恶狠狠道：“你们也想和我练练手？”

    几人顿时摇头如捣蒜。

    早上小舞一个人揍趴一堆四班学生的画面，还记忆犹新的刻在他们脑子里，谁敢和她练手，这不是找抽吗？

    见状，小舞轻哼一声，这才昂首挺胸的朝宿舍走去。

    来到宿舍门口，宁远已经开了门，小舞一路走进去，满地是乱丢的衣服，只有厕所里隐约传来宁远哼着小曲冲澡的声音。

    “真的是，随地乱丢衣服。”小舞嘀咕一声，随手捡起地上衣服。

    将衣服堆在一旁，小舞这才在床上坐了下来。

    这间宿舍只有她和宁远两人住，原本十人间的宿舍显得格外宽敞，耳边还能依稀听到隔壁传来的打闹声。

    小舞看着相隔两步宽的床位，想了想，来到一侧，抬起腿便是一脚踹在床沿。

    砰的一声响，两张床撞在了一起。

    “发生地震了？”隔壁传来一阵惊呼。

    小舞懒得理会那班家伙大呼小叫，一下子扑在床上，把脑袋埋进了枕头里，一双光洁的小腿高高翘起，晃荡着。

    不知为何，她心里面有点开心，却又不知道为何开心。

    渐渐的，她沉入了梦乡。

    宁远洗完澡，披着一件小号版浴巾走了出来。

    看见两张拼在一起床铺，以及熟睡中的女孩不禁愣了愣。

    “这是小舞做的？”

    他来到床边，轻轻的替小舞盖好被子。

    心里惊讶的同时，宁远却没有多余的想法，看着小舞的睡颜，他不禁叹了口气。

    一想到小舞的真实身份，他就觉得头疼不已。

    既然小舞已经被自己拐走了，理所当然就得负起责任。

    封号斗罗级别的强者能够觉察到小舞身上的魂兽气息，而唯一能掩盖她真实身份的方法，那就是得到相思断肠红。

    “相思断肠红……”宁远低声道：“正好，我的七宝琉璃塔想要进化，也需要绮罗郁金香。”

    “可冰火两仪眼是老毒物的地盘，老毒物可是封号斗罗，我该怎么办呢？”

    独孤博或许不是最强的封号斗罗，但绝对是最令人头疼的一个。

    他成名于毒，却又身中剧毒。

    “但是我不会解毒啊……”

    宁远一手托腮，一脸苦大仇深。

    明明拥有先知先觉的能力，却受困于实力有限，这是最难过的事情。

    自己最大的依仗——大师球武魂，成长的速度似乎并非那么快。

    一道紫光闪过，宁远唤出了小青。

    自从接近洛兰城，宁远就收起了小青，在人类盛行之地，一头万年魂兽显然十分容易引起骚乱。

    兴许是被困太久的缘故，小青一出现便仰头要嗥叫。

    见到这一幕，宁远吓得心都快要停下来，他急忙双手掐住小青的嘴巴，死死锁住。

    “别，千万别叫啊哥，会出事的！”

    被强行打断吟唱的小青扑闪着无辜的大眼睛，安静的在地上趴下。

    旋即，宁远靠在小青身上，继续思考着如何应对独孤博。

    “就算用七宝琉璃塔辅助小青，也不可能打得过独孤博，会被一瞬间秒杀。”

    “如果我在这六年里晋升魂尊，再多拥有两头万年魂兽呢？或者说……十万年魂兽？”

    “独孤博，我未必不能赢。”

    (本章完)

