    “哈哈……”大笑声遥遥传来，好像传自天边。

    楚离却听清了这是郑大他们的笑声。

    听到这笑声他便知道不妙，显然自己所坠落的地方绝对致命，否则不会让他们如此处心积虑的打落自己，借此地来杀自己。

    他催动天魔驭空术，脸色顿时阴沉，天魔驭空术竟然失效，周围虚空被锁定。

    自从有了天魔驭空术，他便不怕这种虚空锁定，即使被锁住多数也能突破而出，否则便不是驭空了，但这一次却连续失效。

    这秘境之玄妙确实非外界可比。

    虚空不能挪移，他也没太过惊慌，下面再危险，但有轻功在，不下去便是了，他大圆镜智已经观照到周围的地形，悬崖一座，宛如长刀竖立，直下直上，青苔铺就的山崖看不出原本的颜色。

    即使如此，他也能凭轻功稳住不落下去，身形在空中一荡，飘飘向着石壁而去，便要吸附在石壁上攀援而上，但在靠近石壁之际忽然一荡，再次斜飞出去。

    他改变了主意没靠近石壁，是因为忽然生出了危险感觉，浑身寒毛竖起，寒气从后脑勺涌出来，他相信了自己的直觉，没有靠近。

    一边往下坠落之际，仍没慌乱，一边观照着石壁，没发现什么机关，也没有灵兽，唯一古怪的那些青苔，颜色太过鲜艳，宛如雨后的嫩芽，清新动人。

    如此新绿的青苔宛如茵茵绿草，楚离却通过直觉判断这青苔竟然是致命之物，照理说他现在已经是百毒不侵，即使有毒也不会致命。

    但这青苔却给他致命之感，唯一的解释便是这青苔不仅仅是有毒，还有别的危险，远离才是最佳。

    不能沾青苔便不沾青苔，往上也容易，只是费力一些而已，于是身形一凝，便要停在虚空，然后凌虚而上，把虚空当成大地。

    凭他的轻功原本轻易可以做到，此时却发现无形力量扯着自己，竟然如石头落水一般，不停的下坠，原本浑厚的内力稀薄无比，而且不停的散逸，越来越弱。

    楚离脸色微变，怪不得郑大他们如此大笑，看来这个山崖确实古怪，下面的深谷深不见底，即使大圆镜智也观照不到下面是什么。

    更古怪的是，随着下降，奇异的气息汹涌，竟然消磨掉他的内力，阻止灵气进入，阻止虚空挪移，他好像陷入了另一片天地，灵气与内力失效，身体下坠得越来越快。

    楚离估计，他这么下去，落到地上便是一滩肉泥。

    灵气不进来，内力不停的消散，虚空挪移不管用，他如铁石般直直下坠，忙一掌拍向对面的山崖，要趁着还有内力赶紧用。

    “砰！”巨响声中，青苔竟然不缺不损，坚韧异常，他借力却缓了一缓身形，下坠之势慢了一分，但仍在下坠。

    “砰砰砰砰……”他不停的出掌反震自己，速度大缓，到了后来甚至开始往上走，只要精准掌握好掌力的落点，通过反震便让他往上。

    但内力散逸的速度奇快，一会儿功夫已然不剩下多少，仅有原本的百分之一。

    即使如此，掌力遥击在绝壁，还能阻止身形的下坠。

    他只可惜没有绳子之类的东西，无法把自己挂在石壁上，只能凭着掌力来借力。

    但他有天魔刀在，可惜却不敢拔天魔刀用，隐隐感觉到危险，于是把刀与刀鞘一块儿摘下来，猛的一刺。

    刀鞘宛如插入豆腐般的插进绝壁内，楚离暗松一口气，停在了半空，随即脸色大变的往后一仰，直接倒飞着斜掠而上，在空中一掌击向天魔刀。

    天魔刀刀鞘原本是插进绝壁内，此时挨了一掌却陡然射出来。

    楚离在空中“砰砰砰砰”数掌击在天魔刀上，天魔刀笃笃作响，涌出一股绿烟。

    楚离与天魔刀一块儿下坠，待绿烟完全散去，他长袖一卷，重新拿起天魔刀，挂于腰间，却再也不敢打石壁的主意，那上面的青苔太古怪。

    于是他继续往下坠落，想出掌却已经力不从心，内力随着下坠已然消散，身体下坠的速度陡增，呼呼的风吹得他白袍猎猎作响。

    没了内力，他如普通人无异，即使身体强横，落到下面也成了一滩烂泥，死得不能再死。

    他皱眉思索着主意，脑海虚空数种奇功皆在运转，神足通已然不管用，大圆镜智却仍管用，已然观照到虚空有无形的雾气弥漫，这些雾气隔绝着灵气，灭绝了内力，还锁住了虚空。

    他下降越来越快，大圆镜智已然看到了下面。

    绝壁之下是一座水潭，而水潭之内却是一条长蛟，正探头仰天看着他下落，两只眼睛宛如拳头大小，绿油油的闪动着幽芒，头与他身体差不多大，巨大的嘴占了一半的脸，显得格外狰狞。

    长蛟巨大的身躯掩在潭中，看不真切，这潭水竟然能挡住大圆镜智的观照，显然不凡，而且蕴着致命的危险，不宜靠近。

    楚离一下能分辨出这是巨蛟还是潭水带来的致命之感，因为巨蛟给他的感觉反而并不致命，没有浑身泛寒气，寒毛竖起的异相。

    而这潭水却让他寒毛直竖。

    但不管是潭水还是长蛟，只要他落下去，必死无疑，即使有潭水，他落下去也会化为一滩肉泥，如此高速坠落下去，潭水也硬得像石头。

    他灵光一闪，忽然开始运转阿修罗神功。

    阿修罗神功与内力不同，血气催动，并非单纯的内力。

    果然阿修罗神功内力竟然不被周围雾气所消弥，反而不停的被阿修罗神功吸纳，迅速恢复了他一身修为，于是化下坠为上升。

    他宛如一朵白云冉冉而上，渐渐远离了蛟龙与水潭，蛟龙顿时一跃而起，显露出近百米的身体，看得楚离咋舌，竟然比当初的孽幽龙还巨大。

    他无声无息的往上，很快落到了山崖之上，奇异的雾气顿时消散，再次感应到了灵气的存在，只是周围虚空还被锁定，无法挪移离开。

    大圆镜智观照周围，郑大他们却并没离开，站在山崖上说说笑笑，议论纷纷，所议论的正是他。

    “这小子落进青蛟潭，必死无疑，而且死无全尸，解恨！”郑大叹息道：“总算把这祸害除掉了，有赖诸位师弟们的努力。”

    89