

               唐帮起初在日国的经历可谓命运多舛。

    马句当年在酒吧里驻唱，后来有小混混来找他收保护费。

    先前他在忍让，来了几次后，他忍无可忍的用一个啤酒瓶开了那个小混混的脑袋。

    从此以后，他跟当年带着雪花酒瓶勇闯天涯的军山哥一样。

    在他所在的那一代打出了名声，成了三口组都认为是不要命的刺头。

    后来，有些人听到了他的名声，过来投奔他。

    其中打架最猛的就是吕延阳。

    唐帮有了一定的名声后，马句深知他们在日国必须要有白道背景。

    于是，他站在了日国自己收买的警察局长面前。

    告诉他，让他把自己以打黑为名头，抓走。

    这样做的第一个因素是，这个警察局抓了他后，在警察局里面算是立了打工。

    因为这一次所谓的打黑行动，他已经被调任到了警察部门，而且位居高位。

    也是唐帮目前在日国的最大靠山。

    还有一个原因就是，马句有归隐之心了，所以在牢里呆了几年出来后。

    他跟消失在了人间一样，再也没有出现过。

    而今，居然有人说，自己是马句推荐过来的，作为曾经自己最为信仰马句的吕延阳。

    他心里怎么不激动！

    更何况还是国内眼下商界最大的牛人！

    这两点，随便挑出一点，都能够让他亲自出面。

    下楼后，他迎着苏启走来。

    “你好苏总，我是华夏商会的会长吕延阳 ，怠慢了，抱歉。”

    苏启站起来握了下手说：“不不不，吕总，您客气了，我们到这里还是来麻烦你们的，给你们添麻烦了。”

    吕延阳笑了下说：“我听说苏总很年轻，而且也非常的随和，果然和传闻当中一样。”

    “我手下这边回报了，三口组那个相田的事情我们会完美解决，你心安。”

    苏启松了一口气说：“这样就好了，日国是我们橙子科技很重要的一个市场。”

    “韩国市场是面向亚洲市场敲门砖，那么日国市场对于我们来讲，有着跳板的意义。”

    “希望以后我们在这边，还需要吕总多多关照才行。”

    吕延阳摆了摆手说：“一家人不说两家话，以后有什么事情，让你们这边负责人直接打我手机。”

    “只要是你们的事情，无论大小，我绝对亲自出面。”

    苏启心情大好的说：“那真的麻烦 吕总了！”

    “不麻烦不麻烦。”吕总过了这个话题，继续开口说：“苏总，你们是在哪里看到的马帮？”

    苏启说：“就在我朋友那边的一个会馆里面。”

    “不过很可惜，我跟他交谈了几分钟，他并没有告诉我他住哪里。”

    “有没有告诉我联系方式，只是叫我们来找你们，就这样走了。”

    “那个会馆是不是叫多伦会馆？”吕总问到。

    苏启点了点头：“对，正是那里。”

    吕总呼了一口气，嘀咕了起来：“我就知道你肯定就在那里。”

    “三年了，我们从来都没有放弃过寻找你。”

    “既然你也没有离开东城，我们也放心了。你如今想过安宁的日子，我们也不会去打扰你。”

    嘀咕之间，流露了非常真诚的感情。

    看的出来，他们曾经在一起肯定多次经历过生死。

    苏启已经很少在一个人眼中，看到这种情义的神情了。

    内心深处，对于面前这个气场强大的中年人有了不少的好感。

    就在这时候，苏启的电话响了。

    一看是卫康打过来的，他非常不好意思对吕延阳说：“吕总，很抱歉，我一个同伴打过来的。”

    吕延阳说：“没事没事，苏总您自便。”

    苏启按了接通键，放在了自己的耳边。

    那边很快就传过来了一个声音“我是相田大哥的翻译。”

    “ 你朋友现在在我们手上，过来交代一下吧，相田大哥也希望再次看到你。”

    苏启脸上原本的笑容凝固了起来。

    “人在哪里，我现在就过去，别动我朋友。”

    “昨天你打人的餐馆里面，相田大哥还有个爱好，就是喜欢那里跌倒哪里站起来。”

    “半个小时内到达。”

    吕延阳感觉到了不对，旁边微笑着示意了下，让苏启把电话给他。

    苏启递了过去。

    吕延阳把电话接过去后，直接在电话里平淡的说了一句：“你好，我是吕延阳。”

    “我操！”那边接电话人一阵慌乱，手机也掉在了地上。

    相田还在那边大喊大叫：“妈的，有病啊，打个电话都吓成了这样！”

    拿了过来，对着电话里吼了一句：“半个小时，已经过去了三分钟！”

    “晚一分钟到，我就切他一根手指头。”

    然后啪的一下就挂了。

    吕延阳把电话拉开说“他刚刚在电话里说了地址？”

    苏启点了点头说：“就在我们昨天吃饭的饭店里面。”

    吕延阳点了点头，走到前台，对前台妹子说：“阿洁，通知一下牛仔，让他准备人马。”

    “五分钟后停车场集合，我需要三百人。”

    前台妹子声音非常甜美的回了一句。

    拿起了前台电话机，拨通了一个电话。

    吕延阳走到了苏启这边，从怀里掏出了烟盒，递了一根给苏启。

    气场霸道的说：“苏总，走吧，我们去停车场。”

    “这事情我马上给你解决好。”

    ……

    昨天苏启他们吃饭饭店里面。

    相田在挂了电话后，对着刚刚的翻译拳打脚踢，怪他打电话说话不够威猛，丢了自己的面子了。

    打了一会后，他突然意识到了不对，说：“刚刚接电话的人是谁？”

    脸上姹紫嫣红的翻译，顶着个熊猫眼说：“相田大哥，刚开始接电话的是昨天那个小子。”

    “但是后来接电话的是的唐帮的吕延阳！”

    相田一口气差点没顺上来，一脸咳嗽了几声，抓着翻译的衣领说：“你再跟我说一遍。”

    “后来接电话的这个人是谁？”

    “唐帮。。吕延阳。。”

    “八嘎！”相田对着翻译脑袋狠狠打了下去：“你怎么不早跟我说是吕延阳！”

    翻译非常的委屈的说了句：“刚不一直在被您揍吗，哪有时间说啊。你还盯着我脸打，我根本就说不出口。”

    “滚滚！”相田整个人都慌乱恐惧了。