
下午2点，老蒋发声明了，“兹告全中华人民书，今日，日本人提出条件，让周卫国领导我中华民国，他们就退兵出中国。我蒋某人以为，这件事，不是不可以谈。只要，日本人愿意，将现在占领之地，东北三省，台湾之兵全部退出，我蒋介石，愿意无条件的，推选周卫国为下一任中华民国之总统。卫国虽年轻，但，功绩赫赫，这位置，他担得起。前提是，日本人，先撤兵。只是，委屈了已经牺牲的战士，与死在日本人手上的百姓。这血债，或许偿不了。”

见老蒋发了声明，周卫国松口气，老蒋果然是一个合格的政客，坚持前提，然后，又提了一下血债。坚持前提，是提醒国人百姓，鬼子究竟会不会遵守诺言，提起血债，是让百姓们想起鬼子的所作所为，明白鬼子的真面目。

只是，作为一名军人，周卫国，一直有遗憾，就是，没有能够帮在抗日战争中牺牲掉的百姓与军人报仇。哪怕坚持到抗战胜利，周卫国觉得，给鬼子的教训，远远不够。

……

“太好了！委员长同意了！”一名百姓道，“而且，委员长说的很有道理，要日本人先撤兵，才有诚意！”

“是啊！”

“没错！”

这些，大部分，是非敌占区的百姓讨论的。

……

“狗日的鬼子，玩的花招！”一名戴着眼睛的中年人将报纸拍在桌上，怒道，“数百万数千万的血债，怎么可能说和平就和平！”

“没错，如果和平了，咱们乡亲们的仇，该怎么报？”

“不能让鬼子得逞！”

“可，如果和平了，又会少死许多人啊！”

……

1939年3月29日，南昌。

不仅仅是周卫国等人为难，大部分百姓，也因为这件事，各有争论。

“师座，鬼子的使者到了。”龙治对着周卫国道。

“嗯，鬼子使者带钱了吗？”周卫国问。

“带了的，看着带了好几个箱子呢。”龙治回答道。

“好，和他们交易，把小鬼子脑袋给他们，验收一下，然后钱也验收一下，就请他们走吧。”周卫国淡淡的道，然后提起笔，又开始写东西。

“好嘞。”

……

“你好，请问，怎么不见周卫国君？”一名日军大佐道。

“我们师座有点忙，没有空。”龙治回答道。

“这？还麻烦你通报一声，就说，村上归吾，求见。”

“都说了我们师座没空了，你们还要不要交易了？不交易我可走了。”龙治一挥手，端着鬼子脑袋的战士们就准备往回走。

“等一等！”村上归吾赶紧道，这真不是个好差事儿，可，他已经与周卫国打过2此交道了，指挥部就派了他来。要知道，周卫国，可是只认钱不认人的。

“十分抱歉。”村上归吾见龙治停下脚步，道，“我们会赎回我们将军们的脑袋的，这里是1000万银元，请检验一下。”

龙治哼了一声，随即，挥了挥手，就有五六名士兵，打开箱子，开始检验了起来。见到这白花花的银元，战士们都有些晃眼，他们中大部分人，都没有见过这么多的钱。

不一会儿，就有士兵道，“团座，数量没错。”

“嗯。”龙治点点头，又挥挥手，身后捧着鬼子脑袋的士兵，也就鬼子的脑袋，放在地上，让日本人接了过去。

“多谢。”村上归吾松口气，任务总算是完成，只是，还有个任务呢，又道，“这位长官，真的不好意思，还是想烦请您帮忙说一声，就说，老故人村上归吾，求见周将军。”

龙治皱眉，道，“等着。”

……

“师座，外面那个鬼子，叫村上归吾，说是你的故人。”龙治对周卫国道，然后又让人将银元放在房间里。

周卫国抬起头，道，“是故人，可和这鬼子也没有啥好说的，让他走吧。”

“好嘞。”

随后，众人退了出去，而周卫国，将银元往仓库一收，继续提笔写东西。

下午5点左右，一封电报，自周卫国这里发出。

“告全中华人民书，关于此次日本天皇的书信，卫国会在这里将日本人的意图阐述清楚。自有唐以来，日本，当时称倭国，不断派出遣唐使，向当时强盛的唐朝，学习文化与技术。当然，对于弱国来说，这是一件十分正确的事情。可到了明朝中叶至后期，倭国人，就被称为倭寇。频频从海上登陆我中华沿岸，抢掠百姓，遂有了戚继光将军驱逐倭寇的英勇事迹。至清朝，甲午海战，清朝战败，被迫签订《马关条约》。中国割让辽东半岛，虽后因三国干涉还辽而未能得逞，割让台湾岛及其附属各岛屿、澎湖列岛给日本，赔偿日本2亿两白银。增开沙市、重庆、苏州、杭州为商埠，并允许日本在中国的通商口岸投资办厂。再至民国20年，918事变，日本占领我东三省，而后成立伪满洲国，复辟帝制，欲将我中国纳入统治。至26年，日本人发动七七事变，以士兵失踪为借口，主动挑起战争，至今，一年有余。可我中华民国，虽地大物博，却在科技上落后于欧洲列强甚至日本，致使国土沦丧，百姓流离失所，死伤无数。此，皆我等军人之过也。昨日，日本天皇之承诺，根本就只是夸夸其谈，欲使我中华，再一次陷入军阀混战时期，好让他们趁虚而入罢了。若委员长同意，则卫国为大总统，以卫国之年龄，必难服众。若委员长不同意，则，百姓对委员长，多有怨言。可是，哪怕最后，卫国为总统，日本人撤兵了。那，还有没有人，记得至抗战开始以来，牺牲的一百多万士兵，那就是一百多万个家庭，失去了亲人。何人理解过他们的感受？还有，谁去为被鬼子屠杀、欺压的百姓报仇？血债，只有以血还血，以牙还牙方可。我周卫国，并不是不顾大局，委员长，亦不是不顾大局。而是，日本亡我中华之心不死，此前书信，不过是计策，欲，除掉我，或者，令民国再一次陷入混乱，使得他们有机可图罢了。万望全国四万万同胞，坚持抗战的信念，与日本人，斗争到底！独立师，周卫国，敬上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10093001"  chaptername="231.三折（二）">加入书签</a>
</div>
