    霍擎低下去，说了一句：“对不起。”

    魏亦熙这个时候才缓过气来，只觉得手掌还火辣辣地痛着。

    他努力地控制着自己的震惊。

    “没、没事了。”怕江筱责骂霍擎太严厉，他赶紧开口。

    “他应该知道的，不是任何人都让他随意乱来，哪怕是在我这里都不行。”江筱却依然很是严厉的语气，“阿擎，你知不知道亦熙叔叔前不久刚受了伤，现在伤还没有好全？万一他真出了什么事情怎么办？”

    霍擎抬起头来，对着魏亦熙深深地鞠了一躬，“亦熙叔叔，对不起，是我错了，我向你道歉。请您责罚我吧。”

    “没事，以后不对别人乱来就行了......”

    江筱扶着魏亦熙，“走吧，出去院子里我调点药水给你泡一下这只手。”

    要是不治，他饭都不用再吃下去了，估计是连拿筷子都有些难。

    出去了之后，江筱扶着他到了亭子里。

    “你在这里等我会。”

    过了一会儿，江筱端着一盆有点儿泛薄绿的水过来，竟然还有些热。

    这是她用温泉水加了些药材调的。

    “把手放进去泡会。”

    魏亦熙按她说的做了，又朝饭厅那边看了一眼，低声问道：“阿擎就是这种特殊的天赋，被捕猎者盯上了？”

    江筱觉得跟他也没有什么可瞒的，以后他们真的逮到那些人的话可能也会接触其他有特殊天赋的人，让魏亦熙有点儿心理准备也好，以后真的碰到ASK的人也会注意些。

    不要大意轻敌。

    她点了点头。“是啊，是个非常特别的孩子。”

    “你刚才那么厉害地责备他，他应该不会怎么样吧？”

    江筱想了想，“应该不会，阿擎是个特别懂事的孩子，但是孩子毕竟还是孩子，他才五岁。以前他没有随意碰过人，一直很注意隐藏着自己，说明他是足够懂事的了，之所以会对你动手，可能是他想差了，觉得是在我们家里，我也在，应该不会有什么问题，所以才试了你。”

    “真是很厉害的能力，这个应该让他多少有自保的能力了。”

    “现在他还太小，这样的能力也未必真能自我保护。”

    “你去看看他吧，我没事。”

    “真没事了吧？有什么不舒服的你一定要跟我说，”江筱突然扑哧笑了起来，“反正你都已经被试验了，有什么反馈不要错过。”

    魏亦熙无奈点头，“好，我知道了。”

    他突然就想到了什么，“我之前见你牵过他的手？”

    呃......

    江筱哪里想到霍擎会对魏亦熙动手啊，现在这个都难以圆过去了。

    “他应该自己可以控制？”魏亦熙又自己推测。

    “不是，他暂时还不会控制，我们得想个办法让他能学会控制这种能力才行，要不然他真的很难出去上学，交到同龄的朋友。”江筱说道，“你再泡五分钟吧，我去看看他。”

    等到江筱走开，魏亦熙突然就想起来，刚才那个问题好像江筱没有回答？

    既然霍擎还不会控制这种能力，她牵他的手为什么就没事？

