    难道说，那李哲背后有着国安的背景？

    叶家老祖登时觉得事情变得棘手起来，喟然一声长叹，知道如今肯定是不能再对李哲出手了。

    他心下更是疑心重重，这李哲到底是何方神圣，能让一向不插手古武者争斗的国安都出来为他站台！

    眼下看来，叶家这个亏是吃定了，恐怕接下来，还要沦为古武界的笑柄。

    叶家老祖身后的叶家子弟，也都是面面相觑。

    就在叶家老祖以为这件事就这么过去的时候，药仙门的赵正又来了！

    听到通报的叶家老祖，又是赶忙亲自出门迎接！

    今天这是怎么了，大人物一波接着一波。

    要说国安专员是上面的监管者，一般不会插手古武者之间的事宜，叶家老祖还能应付过去的话，这药仙门可是江省一等一的势力，要是伺候不好，恐怕叶家面临的就是杀身之祸了。

    叶正南将一身灰黑唐装的赵正引进庄园，恭敬行礼道：

    “叶家家主叶正南见过药仙门道友！是什么风把众位药仙门的道友给吹来了，真是贵客临门，不知道友来我叶家有何指点？”

    叶家老祖的姿态已经是做的很恭敬了，本以为这药仙门之人再怎么样，面子也是要给一个的，可接下来赵正的回应态度，却是他万万没想到的。

    “你是你道友？和我套近乎，你还不够资格？”

    叶家众人听见这话一个个顿时怒发冲冠，就连叶家老祖也是心头盛怒！

    当着这么多人的面被人这样拂了面子，任谁也忍不了，只不过形势比人强，对方是药仙门的人，他只能是强压怒火，继续堆笑说道：

    “道友这是何意，我们叶家以礼相待，要是有什么不周到之处，还请道友指出便是！”

    “你们叶家这种下九流的家族，要不是门主有命，我才不会亲自跑一趟！”

    赵正的话一句比一句难听，饶是叶正南强行咬住怒火，也是有些恼了：

    “道友还请说话客气些，我们叶家不知有什么得罪药仙门的地方，请明说！”

    赵正心下便是冷笑！要的就是你恼了！

    当下他心念一动，便催动体内灵力，直接一掌朝着叶家老祖身上印去。

    叶家老祖顿时便是大惊，他根本没想到，这赵正竟然一言不合便直接动手！

    毫无准备之下，叶老爷子只能是强行调动灵力，伸手去格挡赵正这一掌，这才堪堪挡住！

    只不过随即从手掌上传来的强大劲力，便是让他有些吃受不住，登时便是一口鲜血吐出。

    一旁的叶家子弟见到这一幕，都是有些惊慌起来。

    要知道叶老爷子可是整个家族修为最强之人，如果连他都挡不住赵正的话，在场其他人就更别想了。

    更别提，赵正身后还带着几位药仙门的古武者。

    赵正见这叶老爷子吐出一口鲜血，微微一笑，不屑说道：“就凭你们叶家这种实力，也敢找李哲先生的麻烦，不自量力！”

    叶老爷子听到赵正的话，心下便是大震，当下又是一口鲜血吐出！

    他现在终于明白，为什么和药仙门来人一上来便是针锋相对，丝毫不留情面了。

    竟然是为了李哲！

    他现在已经有些后悔了，因为这李哲，先是国安找上门来，现在，连药仙门也上门警告了！

    看来叶家真的是惹上不该惹的人了。

    “这次只是敲打敲打你们，要是有下次，叶家全族······”

    赵正冷哼一声，虽然话没说完，但谁都听得懂他的意思……

    见来访的目的达到，赵正也不废话，招呼一下身后几人，就直接离开了。

    “哦，对了，米家那边你们也通传一声，省的我再多跑一趟了！真是不省心·····”

    听到这话，叶老爷子简直是气急攻心，差点气机紊乱，又喷出一口老血。

    不过，他也只能按捺着胸中的熊熊怒火，恭敬的应道：

    “是。”

    没办法，叶家和药仙门的实力差距实在太大了。

    药仙门随便来了一个人，便能一掌将自己击到吐血······

    目送赵正离开之后，良久，叶老爷子才扭过头，对着身后一众大气都不敢出的叶家子弟，严肃的说道：

    “都听好了，关于叶君和李哲的这事，以后谁都不许再提！要是谁敢偷偷跑去帮君儿出头的话，我第一个不放过他！一个人生死无关紧要无关紧要，可要连累了家族，哼哼……”

    此刻，叶老爷子宗唯一能庆幸的是，叶家还没对李哲动手，否则后果不堪设想!

    一众叶家子弟登时齐声应道：“是！”

    开玩笑，谁会那么不开眼，冒着同时得罪国安和药仙门的风险，为了一个已经是废人的叶君，去找李哲寻仇？

    这已经不是风险了，已经是实打实的灾祸了！

    叶老爷子这才放下心来，只不过随即牵动了伤势，便是剧烈的咳嗽了起来。

    这也让他对药仙门的实力，有了更深层次的了解。

    叶家弟子见到这一幕，连忙上前搀扶。

    他们心中也心惊肉跳，连老祖都被伤成这样，刚刚那一掌要是打在了自己等人身上，恐怕会直接一命呜呼了！

    不仅仅是叶家，米家现在也是愁云惨淡！

    他们没想到米叶两家联姻之事，会惹出这么大的祸端来。

    原本只是一个小小的散修与他们两大家族之间的纠葛，现在却让国安和药仙门两大巨头都纷纷跳出来，为那叫做李哲的散修出头。

    不！

    国安和药仙门会为普通的散修来出头？

    这李哲哪能是普通的散修啊，明显是有大背景大来路的大人物啊。

    国安那边也就算了，一如既往的没有过多插手，只是让米叶两家就此打住，并没有其他的动作，可药仙门的人竟是直接出手，将叶老爷子都给打成重伤！

    药仙门作为江省古武界当之无愧的霸主，甚至是能够决定下面的一些小家族和势力的存亡！

    赵正临走之时甚至是发出了严重警告，由此药仙门的态度可见一斑了······

    而果然很快，国安专员也到了米家，进行敲打。

    至于药仙门那边，仅仅是通过叶家传过话来了。

    米家现在可以说是如履薄冰了，生怕一个不小心，就落得叶老爷子那般的下场。

    甚至是米老爷子给家族子弟下了禁令，所有人不准靠近江城方圆一百里的范围，以免引起国安方面和药仙门的误会······

    米家，议事厅。

    “老祖，目前最紧要的不是咱们家族上下人心惶惶，而是要尽快研究如何化解误会!”

    说话的正是米老爷子的长子，同时也是米宣米芸两姐妹的父亲——米志群。

    “如何化解？现在整个江省古武界都得到了风声，知道我们米叶二家放出去的狠话，你让那李哲作何感想？”

    米老爷子如今有些急火攻心了。

    实在这境况发展实在太跌宕，米家差点就家族败亡，这让他原本常年修养的古波不惊的心境，也开始动荡起来。

    不过，此刻米家一众子弟中，有一位青年却是显得沉稳的多。纵观整个整个大厅的米家子弟，也只有他现在一个人冷静淡然。

    青年微微一笑，满面神秘的朗声开口道：“老祖何必担忧，这未尝对我们米家不是一件好事！”

    米老爷子一看说话的，正是自己最为疼爱的孙儿，也就是米志群的儿子米义行！

    米老爷子包括其他的米家子弟听了米义行这话，都是有些疑惑不解。

    在叶君这件事上，米家已经将李哲得罪的不能再得罪了，毕竟之前米家可是联合叶家要取李哲的命。可米义行却说这是一件好事，一众米家子弟顿时都是用看神经病的眼神看着他。

    就连米老爷子皱起了眉头，不解的问道：

    “行儿有什么话直说，别买关子，事关家族的盛衰，不可胡言乱语！”

    “行儿还不快退下，家族大事，哪里有你乱说话的份！”

    米志群见儿子像是得了失心疯一般，也是赶紧出言呵斥，这种事哪能随便胡说。

    不过那米义行倒是一点不慌张，反而是拱手不疾不徐施了一礼，继续开口说道：

    “老祖，父亲不必着急，请老祖和父亲试想一番此番事件的根由，便明白我所言非虚了！”

    米老爷子包括米志群听见米义行这话变得更是疑惑起来，事件根由？

    “此次要不是那叶家之子叶君为了芸儿和那李哲争风吃醋，哪里会有这么一档子事出来！”

    米志群下意识便说了出口，不过他还是想不明白米义行话中的含意，这能是什么好事？

    “说到底都是怪那叶家之子叶君，反倒是连累了我们叶家！”

    米义行见父亲米志群依旧是不解其中真意，有些无奈道：“父亲还是只知其一未知其二啊！”

    不过，此时坐在上首位置的米老爷子，像是想到了什么一般，面上露出了思索之色。

    米义行见状也不再卖关子，直接开门见山。

