    呵了呵手，李自在看着近在咫尺的铸投商贸的办公园区大门，很有些生无可恋的意思。

    眼瞅着还有几天就要过年了，而随着国内几个O2O项目规模的进一步扩大，家族里的高层们又来电过问了两次；如果迟迟没有完成任务的话，那么一旦家族怪罪起来，自己的下场……

    想到这，坐在车上的李自在不由地打了个寒颤，也不知道是不是泉城的北风刮的。

    丫丫的，自己都在铸投商贸的大门口傻子似地守了快五天了，姓杨的怎么还没回来？

    还有，这破公司的行政和保安一点礼貌都没有，自己好歹也是三猩农贸的副社长，也表明了来意，结果愣是连大门都不让我进，要换在我们棒子国，我早一巴掌扇过去了。

    正当一边紧盯大门口，一边无聊地拿起车窗玩起升降游戏的李自在眼睛有些发涩的时候，忽然看见一辆很有些眼熟的吉普212在大门口停了下来，然后上面的车主下车走到门卫室登记来访信息的时候。

    他立马精神一震，马上打开车门冲了过去：“林小姐，你怎么来这了？”

    林可染听到那别扭的华夏语，扭过头来，脸上毫无表情：“李社长，你怎么在这？”

    李自在此时疯狂转动脑筋，这段时间他打探清楚了，希望集团与铸投国贸的业务往来非常紧密，但是铸投商贸这边，除了是鸡尾果汁和泉城汽水的代理商之外，便几乎没什么业务关联了；

    而希望集团的经销商大会早在半个月前就开过了，林可染平日里工作繁忙的紧，年底就更是连轴转；没有什么要紧事情是不会出来的，更别提到铸投商贸这家没什么业务关联的公司来。

    而眼下既然林可染出现在这里，那么只有一种情况……杨铸回来了！？

    是了，只有杨铸回来了，林可染才可能在工作如此繁忙的当下放下手里的活跑过来，毕竟从手里掌握的信息来看，那个男人对于希望集团极为重要，说是掌握了他们的生死也不为过。

    想通了此节后，被家族命令压的死死的李自在顾不得矜持和脸面，立刻一个90°鞠躬：“林小姐，我请求您，务必带我面见杨总一面，麻烦您了！”

    林可染皱了皱眉：“对不起，恕我无能为力！”

    说完，便打算绕过李自在上车。

    李自在听闻林可染径直拒绝了自己，却没有说“杨铸不在”，当下深吸一口气，小跑两步挡在林可染面前，在这位大小姐发怒之前，立即一个土下座：“林小姐，求您了，请务必带我求见杨总一面！”

    从来没有经历过这种场面的林可染被惊的嘴巴小小地“O”了一下，不过华夏人向来信奉跪天跪地跪父母，瞧着李自在如此没出息的样子，这位大小姐的眼中不免出现了浓浓的轻蔑……

    …………

    十多分钟后，在林可染的带领下，李自在终于在新开设的茶室里见到了杨铸。

    顾不得茶室里已经坐着好几个人，在严主任、陆文兰和万清猗惊讶的目光下，甫一进来的李自在再次使出土下座，脑袋卑微地靠在地面：“杨总，关于上次的事情，鄙人非常抱歉！”

    悄悄用余光扫了一眼杨铸，却见他只是微微皱眉，并没有什么其他表情，于是脸上的谦卑之色更浓：“上次的误会，家族的族老已经知道了，狠狠地训斥了我一番，并且严令让我务必取得您的原谅；”

    “杨总，看在华夏和棒子国的亲密关系上，看在我们族老的面子上……请您原谅我！”

    说完，便操起手掌在自己脸上左右开弓，不多会，李自在的脸上便留下了数个红果果的掌印。

    与旁边人颇有些惊愕与不忍的表情不同，看见这种棒子国职场惯用的手段，杨铸内心并没有任何波动，眉头却皱的更紧。

    之所以皱眉，倒并不是因为李自在言语中那隐隐的威胁，而是杨铸没有想到，三猩集团竟然这么嗅觉灵，分明是察觉到了什么，这才上演了一出负荆请罪的戏码。

    不过瞧着这货隐隐不甘的样子，貌似那些所谓的族老也没有很笃定那些事情就一定与自己相关，要不然眼前这货的态度绝对不会仅限于此。

    想到这，杨铸的内心微微松了口气，脸上却一副大惊小怪的表情：“哎呀呀~李社长，你这是干啥？”

    说着，不紧不慢地走到李自在面前，轻轻把他扶了起来：“所谓江湖事江湖了，事发当天虽然彼此拳脚相向，但事后却没有使出什么龌龊手段；时间一久，我都快忘了这件事了；华夏和棒子国可是朋友，你又何必如此！？”

    脸庞已经微微发肿的李自在闻言，心中不无吐槽：

    什么叫“彼此拳脚相向”？分明是你们一个劲地揍我好不好，我连还手的余地都没有！

    还有，你确定事后没有使出什么龌龊手段？那三猩农贸接二连三在业务上碰壁算怎么回事？

    不过他今天来，为的就是完成家族下达的命令，其余的事……以后再慢慢算账！

    当下脸上挤出有些别扭的惊喜表情：“这么说，杨总这是原谅我了？”

    杨铸哈哈一笑：“华夏有句老话，不打不相识嘛，李社长都已经把态度亮出来了，我要是再不识相，岂不是要被人戳背窝子？况且本来就没多大点事，是李社长你太过认真了而已！”

    李自在仔细看了看杨铸的表情，发现对方貌似真的是觉得自己小题大做，心里舒了口气的同时，却也很有些憋屈；

    看姓杨的这态度，棒子国内的事情大概率是跟他没什么因果关系了；不过想想也是，一个华夏企业能翻起什么风浪？况且这事很有些敏感，华夏在国际舞台上向来以谨慎闻名，是不太可能允许自己的企业搞这么一出的。

    西八，家族里的那些老头子胆子太小了，为了一个莫须有的怀疑竟然让自己出了这么大一个丑，他们怎么不都去死！？

    ………………

    十多分钟后，即便有杨铸的热情挽留，但浑身不自在的李自在还是找了个借口离去了。

    看着这位“国际友人”很有些狼狈的身影，示意陆菲菲把门关上后，杨铸把脸上的笑容一收，：“好了，现在该聊一聊铸投商贸开春后的动作了！”

    虽然陆文兰等人很想吐槽一番这位有些不着调的BOSS，

    诸如招商大会这么重要的事情竟然没有回来一趟，搞的硬着头皮上台的严主任在众多加盟商面前很有些被架着火烤的感觉；

    诸如连续两年的公司年会都不参加，浪费了他们刻意给杨铸预留的“笼络人心”的机会，搞得数百名刚正式入职不久的新职员隐隐有些“情感受伤”。

    诸如……等等。

    但听他把话题转移到明年的计划上来，还是立马收拾了心中的杂念，表情认真了起来；

    毕竟2000年可是铸投商贸战略蓝图中，极为重要的一年，明年的节点步调，很大程度上关系到工友之家未来是否能一飞冲天。

    而接到电话过来的林可染在好奇之余，心里也免不了有些古怪。

    铸投商贸的年度工作计划会却把自己这个希望集团的代表叫了过来，并且看模样今天又将是杨铸的一言堂；

    这是……把偌大的希望集团当成他们的下属单位了？

    不过虽然情感上有些难以接受，但从刚才李自在的态度和言语内容中来看，杨铸虽然在国内已经不容小觑了，但在国外的力量却更加让人心惊，要不然三猩集团的高层绝对不会弄这么一出。

    想到这个与自己八字很有些犯冲的男人短短两年时间就从一个普通的泉城汽水厂小职工变成连三猩集团都不得不重视的一方人物，林可染不由地在心里叹了口气，从文件包里掏出笔记本，开始认认真真地记录起来。

