
　　因为秦明已经鉴定出来了很多手段高明的赝品，根本不怕鉴定不出别的赝品来，他们看馆长的眼神只有失望。

　　而馆长立马跑到了秦明的身边，他刚才说的这些已经被媒体给记住了，要是想卖出去是绝对不可能了，也不能拿出去到别的地方展示了。

　　他现在只希望秦明能够把嘴巴闭上，给他留点退路，“秦爷，秦祖宗，我错了，这些东西也不是我故意收过来的，你就适可而止把，我对不起你行吗？”

　　馆长方才那盛气凌人的样子早就没有了，更像是一个狗腿子为了讨好秦明。

　　秦明哪里会管他，“常林，找人把十二生肖铜首带走，不在他这展示了，这里的信誉不够。”

　　秦明说道，有了秦明，自然就有了第二个人。

　　很快，帝都博物馆已经快要被搬空了，只有博物馆本身的那些古董了。

　　常林给秦明比了一个手势，“牛啊，居然将这展会弄的乌烟瘴气的，你这鉴宝能力，对敌人来说，就是致命的武器！”

　　常林说道，这种滋味他自然是感受过了。

　　十二生肖被秦明放在了帝都别墅的家里面，而帝都博物馆展会的事情已经被其他同行都知道了。

　　秦明被他们列入了不可得罪的名单中，同时也暗骂博物馆馆长不懂事，有了十二生肖居然还使小手段得罪秦明？

　　秦明回到家后，李芷芊的茗脂阁也放假了，可算可以好好休息了，而秦明将李芷芊和两个大宝贝抱在怀里。

　　“放假是在家休息，还是出去溜达溜达。”

　　秦明对李芷芊说道，因为这些天李芷芊几乎是没有从店铺里出来，而这几天正好找到了打工的人。

　　店铺就缓解了下来，也没必要让李芷芊一直看着了。

　　“带着宝宝贝贝回到中原看看吧，挺久没回去了。”

　　秦明倒是因为事情回去了好几趟，只不过李芷芊是真的忙的脱不开身啊，而秦明也同意了下来。

　　收拾好了衣服，两个人拿着行李箱上车了。

　　“你说，咱俩用不用换个车啊，总开着这小奔驰，都想着低调低调，不过在帝都，又有谁不知道你呢。”

　　李芷芊说道，主要是这个小奔驰的配置都不怎么好了，两个宝宝在车上李芷芊只能在后面抱着他们。

　　副驾驶就空了下来。

　　秦明听到李芷芊这么说，自然是同意了，“你要是想换的话，正好我们想在就去买，开着车回家。”

　　以他的财力，完全可以将车牌照也弄好，立马就开出来。

　　而李芷芊真觉得带两个孩子坐车就应该坐好车，不然她心里不踏实。

　　“行，正好就去吧。”

　　李芷芊也答应了下来。

　　于是秦明就带着李芷芊到了4s店里，买车的售车员看了看门口停放的二手小车，还有李芷芊手里抱着两个孩子。

　　她眉头一皱，今天有什么什么奇葩买车的客人？

　　“您好，普通车的专卖店就在对面，这里是牌子车，每辆不低于五十万。”

　　李芷芊将孩子放在了地上，她的手累的有些酸了。

　　而看到孩子放到了地上，这个销售连忙说道，“看着点孩子，别让他们划到车，不然你们是赔不起的。”

　　这个时候正好是中午，有些工作人员都已经吃饭休息了，整个4s店里只有这个销售一个人。

　　不过秦明和李芷芊并没有因为她说的话而生气，因为孩子自然要看好的。

　　“行，我们就随便看看就行了。”

　　和这么多有钱的人接触，每个人开的车都是有钱的车，秦明自然不需要别人来介绍了，他想着让李芷芊看看她喜欢什么样的。

　　两个人正看着的时候，从门外走进来一个年轻的小伙，穿着牛仔裤和一个皮上衣，看起来有些叛逆。

　　“阿柔！你出来！”

　　到了店里，他就喊道，而那个阿柔就是方才接待秦明的那个销售员。

　　销售员一看到是他来了，脸色突然就不好看了，“你来这里干什么？这里是我工作的地方，让我领导看到不好。”

　　她说道，而秦明和李芷芊也不是管闲事的人，就到一边去看车去了。

　　“你给你打电话你不接，我能有什么办法！还不是得过来找你！”

　　这个男人说道，他的情绪似乎很强烈，阿柔还是有些不开心，“我们已经分手了，你给我打电话我当然可以不接。”

　　听到分手这两个字，这个男生似乎有些生气了，“我都说过我不会分手了，你做这个工作，业绩好，要派送到别的地方工作，所以你就要和我分手吗？”

　　“你有钱，我没钱，你就想和我分手吗？”

　　这个男人说道，随后就从衣兜里拿出来一把匕首。

　　李芷芊和秦明虽然不看热闹，但是听到突如其来的安静，两人也看了过去，看到男人拿刀了，秦明眉头一皱。

　　“你要干嘛？难不成你还想杀我吗？”阿柔有些难以置信，因为她了解他，他的性格很懦弱也很胆小。

　　“我可不敢，不过…我敢划车！”

　　划车！

　　说着，这个男人就挑了几个便宜的车划了几下。

　　“你疯了！你知道这些多少钱吗？我可赔不起的！你更赔不起！”

　　销售员吓的连忙去拿男人手里的刀，只不过已经有两辆车被划破了。

　　一共价值一百万，男人此时也反应过来自己做的事情，“阿柔，我只不过太爱你了，我不想让你离开我。”

　　“好了，大庆！一会我们老板就回来了，这些车你都要赔的！”阿柔气的好像已经魂不附体了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而大庆似乎看到了李芷芊身边的那两个孩子，立马就想到了办法，“阿柔，你就说是他们划的，这不有两个孩子吗？”

　　宝宝贝贝已经很大了，可以拿着刀了。

　　而秦明自然听出来这个大庆的意思，就是让这个错误他们背负着。

　　阿柔也将目光落在了两个人身上，这两个孩子的确是一个好借口，而且店里的监控录像这几天正好坏掉了。

　　这的确是一个好借口。

　　大庆走了，而阿柔却对他们两个人说道，“让你们好好的看孩子，你们还不听，你看看这车划的。”

　　而大庆离开的时候，将那把匕首扔在了土坑了，也没人发现，而秦明的天眼却都清清楚楚的看清了。

　　“你这人怎么这样，我们连利器都没有，怎么可能会划车！”

　　李芷芊生气的说道，而阿柔锁定了她手上的戒指，两人结婚的时候也没多少钱，所以就买了一个不太大的钻戒。

　　只不过钻戒也是金刚石的一种，坚硬程度比刀子要硬的多。

　　“你那戒指不就是吗。”

　　阿柔指了指李芷芊的戒指。

　　而秦明却把李芷芊抱在怀里，“没事，你去看车，这里我来解决就行了。”

　　看秦明那双充满安全感的眼睛，李芷芊点了点头，就走到了限定区去看车了。

　　阿柔没有管李芷芊，而是看着秦明，这么帅的人居然放爸爸了，真是不敢相信。

　　“小姐，你这么做就不对了，虽然监控不好使，但是有得是证据证明这车可不是我们划的。”

　　秦明说道，他方才已经用天眼看过了，监控都不亮了，应该是不好使了。

　　他俩正说着话呢，一个女人就从外面走了进来，阿柔看到后眉头一皱，但还是说道，“白白，你回来了。”

　　“是啊，怎么了这是，哎，这两个车怎么了？”白白问道。

　　看到秦明的时候她就明白是怎么回事了。

　　“他带着两个孩子，孩子不小心把车给划了。”

　　白白看着秦明和李芷芊的样子就觉得不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第644章 替罪羊免费阅读。https://xs.23sk.com 