    来人正是翁九。

    苏奕并不奇怪，从进入九鼎城之后，他就察觉到，分布在城中的大夏士卒，就已识破自己身份。

    翁九若是不来见，反倒才叫奇怪。

    “道友，我家主上早已派人将青云小院打扫干净，就等您来了。”

    翁九笑说道，“另外，待您安顿妥当，我家主上便会亲自来拜访道友。”

    他显得很高兴。

    “青云小院？”

    苏奕不由泛起一丝回忆之色，道，“走吧。”

    当即，一行人登上那一辆青铜宝辇，和翁九一起前往位于青龙坊金鳞湖之畔的青云小院。

    春光正好，暖风微拂，绿柳新花。

    青云小院焕然一新。

    苏奕还记得，当初离开时，天寒地冻，霜杀百草，庭院内草木凋零，一派冷寂萧瑟之景。

    而今再来，便见花木葳蕤，茂林修竹，如玉带似的池塘溪流潺潺流淌，处处春意盎然。

    不过，仅仅在庭院中打量片刻，苏奕鼻端微微抽动一下，道：“之前有人居住在此？”

    翁九不由吃惊，道：“道友如何发现的？”

    苏奕笑了笑，道：“我只不过是恰好闻到了一丝不一样的气息罢了。”

    “原来如此。”

    翁九想了想，道：“实不相瞒，前些天的时候，青沅小殿下的母亲一行人，曾在此暂居一段时间，不过，在两天前的时候，他们就已经搬走。”

    顿了顿，他继续道：“道友放心，青云小院的一切物事，都已经重新换了一遍。”

    苏奕倒不在意这些，他饶有兴趣道：“能否跟我说说夏青沅的母亲？”

    翁九迟疑了一下，这才说道：“道友，小老可不敢妄议此事，只能说，青沅殿下的母亲，曾是主上最心仪的女子，不过早在很多年前，就离开了大夏。至于其他事情……道友若真感兴趣，最好还是去问我家主上。”

    苏奕笑了笑，道：“也好。”

    待一切安置妥当，翁九便匆匆而去。

    苏奕则拎出藤椅，懒洋洋躺坐在了庭院池塘之畔。

    池塘水色潋滟，莲叶浮动，成群的灵鲤游来游去，时不时会跃出水面，溅起一圈圈涟漪。

    “数月不见，这些鱼儿却是饿瘦不少。”

    苏奕拿着一些月螵当饵料，投进了池塘，顿时引来成群的灵鲤争相抢夺。

    “苏兄，我打算带着师尊和清芽一起去城中逛一逛，你却么？”

    闻心照来了，笑盈盈开口。

    少女明眸水润，俏脸灵秀，气质简雅美丽。

    “你们去吧。”

    苏奕兴趣乏乏道。

    他对逛街向来不感兴趣，也是偶尔兴致来了，会去那喧嚣的红尘中走走看看。

    “噢，那我们去了。”

    闻心照挥了挥手。

    很快，就和寒烟真人、清芽一起出门了。

    时间点滴流逝。

    庭院中花木的影子渐渐偏移，光影交错。

    苏奕躺在藤椅中，看似睡着了，实则正在凝练体内灵宫内的大道力量。

    从前来大夏的这一路上，他就一直在熔炼五行、风雷、阴阳三种绝品道韵。

    到如今，三种绝品道韵已经初步相融，渐渐显露出一种完全不一样的神韵。

    那是属于“元始”道意的气息，其质昏暝如混沌，其韵厚重似万物之母气！

    “灵宫一成，如人体大道母炉，容大道，炼本源，这便是灵道修士之‘大’，也是灵道之路的起始。”

    “当我真正将三种绝品道韵凝聚为元始道意，一身大道力量，方才真正算得上‘灵道’。”

    “按照这般进境，不出七日，当可真正凝聚出元始道意，到那时，我的实力必可随之提升一大截。”

    “不过，元始道意的淬炼，就需要水磨工夫了……”

    苏奕默默思忖。

    元道之路，修炼的是道韵。

    而灵道之路，修炼的道意！

    道意的打磨和锤炼，同样分作入微、小成、大成、圆满四个阶段。

    所掌握的道意力量越强大，战斗时对天地之力的感应，对自身道法的掌控，也会变得越得心应手，其威能也就越恐怖。

    暮色渐渐来临。

    晚霞瑰丽绚烂，所谓昏暝，就在白昼和夜晚的交替之时，呈现一种清浊交融的气象。

    元始道意的品相，就有类似的神韵。

    忽地，一道身影掠过墙头，来到庭院中。

    这是一个黄袍中年，面容温润如玉，手握玉扇。

    他明明是一个不请自来的角色，却似来到自家庭院般，从容悠闲。

    黄袍中年目光一扫四周，落在坐在池塘一侧藤椅中的苏奕身上，道：“小家伙，此地只你一人？”

    苏奕心不在焉道：“还有一只妖。”

    “妖？”

    黄袍中年惊讶，“在哪里，我为何没看到？”

    苏奕道：“你难道不是妖？”

    黄袍中年瞳孔微凝，笑呵呵道：“没看出来，你这小家伙眼力倒是毒辣！我听说，夏皇有一个贵客要居住在这青云小院，该不会……就是你吧？”

    苏奕兀自懒洋洋坐在藤椅，连眼皮都没抬一下，慢吞吞说道：“别废话，直接说你的来意便可。”

    黄袍中年眉头皱了皱，忍不住重新打量了苏奕一番。

    暮色下，少年躺在藤椅中，似在闭目养神，平添一丝神秘的气息。

    想了想，黄袍中年道：“我此来倒也没别的事情，只不过是想来看看，夏皇的贵客是什么模样，又是何等修为和来历。”

    “是么，我还当是仇敌杀上门来了。”

    苏奕在藤椅中伸展了一下腰肢，松松垮垮起身，随口道，“既然这样，我也不为难你，留下一条胳膊，你可以活着离开。”

    黄袍中年错愕，似不敢相信自己耳朵。

    旋即，他哑然失笑，拍了拍手中玉扇，眸泛一丝诡异的紫色光焰，道：“那……恐怕就得看你是否有着实力了。”

    那声音甫一响起，每个字带上一种奇异的节奏，如若幽冥鬼物的呢喃般，在这暮色庭院中响起。

    附近花木皆猛地一颤。

    池塘中成群游弋的灵鲤，皆僵硬在水中，一动不动。

    虚空涌动的气流，似乎都在这一刻停止。

    一种诡异的静止压抑氛围，随之笼罩这座庭院。

    “你看，你现在动不了了，神魂失守，心境被夺，于我眼中，和任凭宰杀的小羊羔也没区别。”

    与此同时，黄袍中年微微一笑，道，“放心，我可不是来杀你的，只不过是因为，你之前态度太恶劣，故而略施惩罚罢了。”

    说着，他下巴抬起，眸泛玩味之色，道：“来，先给爷爷跪下，磕三个响头听听。”

    一直静静立在藤椅一侧的苏奕，这时候终究还是没忍住，笑了起来。

    黄袍中年一怔，旋即瞳孔收缩，似受到莫大惊吓般，失声道：“你……你何时醒来的？”

    苏奕道：“紫月狐族的‘摄魂灵言’之术虽不俗，可你却似乎没有修炼到家，所以，我之前一直醒着。”

    黄袍中年：“……”

    他躯体发僵，脸色彻底变了。

    须知，以他那灵相境层次的修为，在忽然施展“摄魂灵言”秘术之下，足以打同境人物一个措手不及。

    而对付灵相境之下的角色，更是手到擒来，从不曾失守过！

    可现在，一个少年而已，却浑不受一丝影响，这如何不让黄袍中年吃惊？

    唰！

    黄袍中年身影一闪，掠空而去。

    无疑，他意识到不妙，第一时间打算脱身！

    可身影尚在半空，耳畔蓦地响起一道淡然的声音：

    “慌着走做什么，你也试试我的摄魂之术。”

    “咄！”

    一个道音，直似洪钟大吕，狠狠在黄袍中年神魂中炸响。

    这一瞬，他神魂剧痛，眼前发黑，躯体一个趔趄，从半空中栽倒，噗通一声砸落在地。

    “不好！”

    黄袍中年大惊失色，亡魂大冒，刚欲挣扎。

    “来，先跪下，我也不让你叫爷爷，磕三个响头听听。”

    轻描淡写一句话，却似神音入耳，震得黄袍中年浑身抽搐颤抖，衣衫都被冷汗浸透。

    很快，他眼神呆滞空洞，神色惘然，如行尸走肉般，跪在那叩首于地。

    砰！砰！砰！

    磕头三次，地面发出令人心惊肉跳的闷响。

    而苏奕，早已重新坐回藤椅中，目光淡然地看着黄袍中年，道：“你叫什么名字？”

    黄袍中年跪伏在地，眼神空洞，神色木然道：“蒲淮。”

    “谁派你来的？”

    “圣女蒲素蓉。”

    “她是谁？”

    “我紫月狐族第十三代圣女，族长的妹妹。”

    “她为何让你来此？”

    “此地，原本是夏皇为圣女准备的寄居之地，可夏皇却因为一个贵客的缘故，在两天前将圣女撵走，我心中不舒服，故而才会来看看，夏皇口中的贵客，究竟是何方神圣。”

    苏奕听到这，终于隐约明白过来，“蒲素蓉……是夏青沅的母亲？”

    黄袍中年道：“夏青沅？不，圣女的女儿叫蒲青沅。”

    苏奕哦了一声，忽地想起一件事来，道：“你可认得若欢？”

    早在进入青云小院时，他就嗅到一丝若有若无的香气，辨认出那是紫月狐族独有的“体香”。

    初开始，他还以为是当初在大秦见到的那个名叫“若欢”的黄裙少女曾出现在此。

    可现在看来，明显不是一回事！

    ——

    ps：让大家久等了，抱抱~

