    “主子，饭菜备好了，小的亲手做的。”辛鲜就在塔下等着，看到主子回来立刻迎了上去。

    秋离看他眼巴巴的视线莫名就想到了有求于他时长乐同样眼巴巴的眼神，当然，那张脸更好看，眼神也更灵。

    冲着这一点点像，他点点头，方向一拐回了大宅那边。

    辛鲜一溜烟往灶房跑，很快带着人将热气腾腾的饭菜送上来，站到身边给主子布菜。

    屋子里安静的连咀嚼声都是轻轻的，身边没了那个爱闹爱笑爱搞怪的人，明明辛鲜仍是一贯的好手艺，秋离仍觉得没滋没味，吃完一碗就放下了筷子。

    辛鲜垮了脸，主子是不是在外边吃着好吃的，嫌他做得不好吃了？

    “在师祖那里吃了些。”

    辛鲜受宠若惊，主子，主子这是安慰他吗？赶紧手忙脚乱语无伦次的道：“是，不是，是，小的做得还可以的，不是，小的下次做得更好吃。”

    秋离点点头，“去收拾行李，明日离开。”

    “是。”知道这次主子会带上他，辛鲜应得超大声，嘴角都咧到了耳后。

    秋离又想到祝长乐了，要是换成她，哪里会让别人安排她做什么不做什么，她想做的要是不让她想，她转着弯的想着辙的也要让你心甘情愿的点头同意她做。

    他就没见过那么鲜活的人，好像只要站到她身边就能沾到那股活力，也想做点什么才好。

    “主子？”辛鲜摸了摸脸，“小的……脸花了？”

    秋离抬脚往玲珑阁走，回家最大的好处就是消息灵通，想知道什么就能知道，比如长乐这些年都干了些什么，认识哪些人，新村又是什么地方，这些事不能童梓鸣什么都知道，他全靠猜。

    还有就是钟凝眉的事，他也想看看能不能从长乐的事情上找到点线索，不然就算去了那里人家不见仍是不见，此事长乐的面子不管用，若是她的身体真出了问题，她首先要瞒的就是长乐。

    这一查就是一夜。

    秋离揉了揉额头，长乐曾说她师父从不练功，又说她从岛上呆了两年回来她师父正好闭关，以她的性子她说什么就是什么，不会说假话，她觉得师父闭关正常，也就是说她师父的功法有问题她是不知道的，若有心隐瞒，她师父练几招潮汐剑法平时和她比划时用，或者教她时直接就自己使给她看，让长乐以为她师父练的是和她的一样的功法都有可能。

    并且他查来查去，也没查到这些年钟凝眉有和谁动过手，这么一合算就更可能了，但他仍希望是真找到了破解之法。

    秋离走出玲珑阁看着天边的亮光，在长乐心里她师父太重要了，受了点都算不上委屈的委屈首先想的也是要师父替她找回场子，这是最信任一个人的体现。

    如果这人真是身体出了问题，他不敢想长乐会如何。

    母子俩向来各过各的，离家也无需报备，秋离带着辛鲜走出门，小一和另一匹马已经在等着了。不过它看这匹马不顺眼得紧，冲着它一个又一个的响鼻，吓得那匹马退了一步又一步。

    秋离拍了这欺软怕硬的马一下，对小尾巴怎么就没这威风了？

    突的，他抬起头看过去，千机飞身落下。

    “您有话交待？”

    “同去，再备匹马。”

    秋离看了眼辛鲜，辛鲜会意，跑回宅子里去牵马。

    “三家里现在就剩这么个人了，替他们去看看。”

    “替他就行了，宋家恐怕不愿意您替。”

    “他不仁在前也不能怪钟凝眉要做绝户事，一饮一啄自有天意，钟凝眉若是什么都不做又要如何自处？”千机背着手看向前方，“都死差不多了，地底下打去吧，有本事再打没一次，免得我再见着他们也不知道帮谁合适。”

    辛鲜牵着马出来，恭敬的双手将缰绳送到老祖面前。

    千机接过翻身上马，也不等两人率先走了，显然，他熟路。

    与此同时的云北，遂不及防之下水匪来了！

    祝长乐最近都在山上练功，今天终于突破到了第七层，还来不及长啸两声表达下她的兴奋就听得尖哨示警，她侧耳一听再蹦高一看，哈哈哈，小兔崽子们终于让她等到了！

    她运起轻身身法飞过去，长剑刚要出鞘就听得大哥喊她，“长乐。”

    “大哥你怎么出来了！刀剑不长眼，你回去，二哥你，不行，二哥你要留下，左青，你推大哥回去，谁允许你们把大哥带出来的！”

    “我要出来的。”祝长望安抚变了脸色的幺妹，“你别离我太远就行了。”

    祝长乐知道大哥为什么要出来，可她就是觉得不好。二哥经打经摔，再不济跑几步总没问题，可大哥不行，不用刀剑上身，跑上几步就能要他的命。

    “长乐，我不过去，但是我得亲眼看看这仗怎么打，光是纸上谈兵没用，你也是。”

    “我？”

    “对，除非你打算今后许多年一直常驻在此，不然你就要教会他们如何打仗，教会他们如何灵活使用阵法。”祝长望笑，“我们需要利用他们练兵，若要倚仗你的武力都无需操练他们是不是？”

    是的，祝长乐点头，她一个人就能让这些人全去海里喂鱼，连靠岸的机会都没有。可就像大哥说的，她不能常驻在此保护他们，他们还是得学会自己御敌，便是将来爹爹回了京城他们也能守护好云北。

    “所以你不能冲锋在前。”祝长望向快步过来的父亲和罗定等大人倾身行礼，“也不是说你就干看着，你要尽量保住他们的命，他们学功夫的时间还短，阵法也无法马上灵活用起来，之前胡大人教习的那些恐怕不是对手。”

    “是，力气先天上就弱了，且虽然大家都识水性，可比起水匪来说还是差远了，样样不如人，只能被欺辱。”胡令的手紧紧按在佩刀上，显然，那些欺辱他都记得很牢。

    船只离得更近了，数量多得一眼看着好像塞满了整个海湾，祝茂年父子头一次直面这样的场景，心下皆觉震撼。

