    同样感觉到春天来临的，还有史大奈那边。

    只不过老史比较野蛮，没工夫修那些基建工程。

    炸开城门？

    so easy！

    驱赶一些东胡部落的蛮子当死士。

    一人一包炸药。

    往死里堆。

    一包不够就两包。

    两包不够就三包。

    直到把对方城门炸开为止。

    至于人命？

    特么那些是人吗？

    牲口而已。

    为了大唐而死。

    死的其所。

    死后给他们颁发一个奖状就是了。

    再不然给个大唐的绿卡。

    足够他们站起来再死上一回了。

    不得不说，老史的做法很野蛮，但又很实用。

    程处弼站在老史身后，看着这家伙一脸淡定的表情，忍不住嘴角一抽。

    虽说他程老三自从经历了东海杀戮后，心态已经不复从前。

    这一点，从他一脚踹翻黑金的场面就可以窥的一斑。

    但不管如何改变，终究还是一个十五六岁的骚年。

    看着眼前这些不断送死的死士，心中多少还是有些不忍。

    着实很难做到老史那般铁石心肠。

    史大奈此时好似后脑勺长了眼睛一样，突然头也不回的说道。

    “三郎，李泾阳将你交付于老夫，老夫不管看在李泾阳的面子上，还是看在你家大人的面子上，都有必要给你上一课。”

    程处弼赶紧低头拱手道，“还请史公赐教！”

    史大奈伸手抚摸了一下花白的胡须，一脸严肃的说道：“四个字，慈不掌兵！”

    “……”

    “不是老夫看不起你，以你的能力，将来肯定是玩不来那种步步为营、决胜千里之外的高端手段，你也成不了李药师和李懋功那种人物。”

    顿了顿，史大奈回头看了他一眼，继续说道，“所以，你只要做到一样本事就行，那就是一个字，狠！”

    “狠？”

    “对，没错，对自己狠，对别人更狠！”

    程老三听完后，一阵沉默。

    就在这时，对面又传来一声炸雷声。

    轰——

    “城门开了，城门开了！”

    远处传来一阵欢呼声。

    史大奈顿时脸上出现了笑容。

    随后环顾左右，“何人敢为先锋，夺下此城？”

    “卑下愿往！”

    史大奈循声望去，微微一笑。

    “好，那就由三郎领军前往，老夫静待三郎佳音！”

    程处弼拱手行了一礼后，随即拍马而出。

    身后一脸跃跃欲试的薛仁贵紧跟身旁。

    只见程处弼率领一支骑兵冲了出去，半路经过东胡部落联军的时候。

    忽然听得一声高喊。

    “大人，大人是我，我是黑金，我是黑金……”

    程处弼回头看了他一眼。

    “汝要作甚？”

    “小的想请战，求大人带上小的！”

    “嗯？”

    按理说，像这种明摆着立功的好事是轮不到这些人的。

    但程处弼想了想，觉得可以给黑金一个喝汤的机会。

    “可以，带上你的人手，上前打头阵去！”

    意思就是当炮灰，消耗敌人的实力。

    但黑金并没有因此而沮丧，反而一脸高兴的表情。

    “谢大人恩赐，谢大人恩赐！”

    说完转头高喊了一声，“孩儿们，随我冲啊！”

    “杀——”

    而对面的高丽佬失去了城门阻挡后，不得不出来正面刚。

    接下来就是一番面对面的厮杀。

    奈何青铜级别的选手对上一身紫装的高级选手，真的是属于被碾压的那种。

    更何况高级选手身边还有战宠。

    那群饿的嗷嗷叫部落人马，就跟看见了骨头的恶犬一般。

    嗷的一声就扑了过去。

    双方纠缠在一起，就跟斗狗场里恶犬一般，狠狠的撕咬在一起。

    不得不说，黑金很有做恶犬的潜质。

    为了得到程处弼的欣赏，可谓是下了极大的狠心。

    三千部落勇士经此一战，估计至少得损失三分之一。

    毕竟对面的高丽佬已经退无可退。

    唯有死战！

    ……

    长安城。

    兵部廨署。

    “李懋功这是打的什么仗，畏畏缩缩，至今未能拿下一城，真真无能！”

    “这厮也不知怎想的，我军为客，不求一战功成，至少也该锐意进取才是，怎可如此拖拉，不智啊！”

    程咬金看着这些十二卫的军头们站在那里吹逼，一脸不爽。

    人家李勣是主帅还是你们是主帅？

    瞎逼逼！

    只见他最后实在忍不了了，站出来大吼了一声。

    “入娘的，尔等鼠辈何德何能指责李懋功，李懋功这些年战绩如何，尔等莫非眼瞎？”

    几个吹逼的军头被怼的满脸通红。

    确实，光是这些年的战绩，李勣一人就吊打他们一群。

    若是指责，还真轮不到他们指责。

    况且，人家都还没出现失利呢。

    凭什么指责？

    但这样大庭广众之下被程咬金喷一脸口水，又有些下不了台。

    那怎么办？

    对喷呗！

    然后双方就喷了起来。

    “程知节，汝又有何资格指责吾等？”

    意思就是你也是个弱鸡，咱谁也别笑话谁。

    老程冷笑一声，“某虽不才，但我程家儿郎也是上了战场，为国效力的，哪像尔等纨绔子孙斗鸡走犬。”

    “你家儿郎？谁啊？”

    “吾儿处弼！”

    “程处弼？”

    “程三郎？”

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “就你家那文不成武不就的三郎？”

    “老程你要说三郎上平康坊老夫倒是信，这个上战场嘛，呵呵！”

    “莫不是你花钱买通了关系，让三郎去辽东混一遭吧？”

    意思就是说老程花钱给他儿子镀金。

    “呀呀呸！尔等老匹夫眼界短浅，不足为道。”

    就在老程被群嘲之时。

    突然，门口走进来一个人。

    “嗯咳咳！”

    一声咳嗽声将众人眼光吸引了过去。

    众人转头一看。

    嘶……

    原来是李老板！

    “陛下圣安！”

    所有人纷纷见礼。

    只见李世民一脸微笑的说道。

    “诸卿，辽东那边传来捷报，我军连克两城，大胜啊！”

    众人一听，赶紧献上马屁。

    “臣等为陛下贺，为大唐贺！”

    李世民笑着点了点头，继续说道。

    “懋功稳扎稳打，一举建功，实乃少有良将啊，诸卿以为如何？”

    “陛下圣明，英国公威武！”

    “嗯。”

    李世民满意的点了点头。

    随后转头看向程咬金。

    “义贞也在？”

    “臣在！”

    李世民满脸亲切的走到程咬金身边，伸手挽起他的胳膊。

    “义贞教子有方啊，辽东捷报所言，程家三郎奋勇杀敌，得先登首功，可谓大功也！”

    嘶……

    现场所有人顿时倒吸了一口气。

    先登首功？程三郎？

    皇帝老大你特么逗我？

    所有人纷纷看向程咬金。

    只见老程比他们还懵逼。

    特么你说的是我儿子吗？

