    轮回者麻烦就麻烦在底牌层出不穷。

    之前来不及反应就被杀死的小队就算了。

    但是只要没有快速解决战斗，总会有各种各样的意外。

    如同之前EX机械神域对付王凡小队差点翻车一样，王凡虽然谈不上翻车，但也被困在了这个奇怪的空间。

    空间中只有王凡和这个名为阏泽的轮回者。

    除了两人，这个空间里什么都没有，四周都是白茫茫的雾气，也没有任何可以作为参照的东西。

    甚至没有地面，两人的战斗实际上是在失重状态下进行的。

    之所以能缠住王凡，阏泽之前释放的紫色光团起了绝大的作用。

    王凡用复苏之风都无法驱散身上出现的绝命诅咒状态。

    在这种状态下，王凡的属性受到巨大的压制，只剩下一半左右。

    除此之外，他受到的所有伤害都会加倍，反过来他对阏泽造成伤害时，自己会受到两倍的反伤。

    而阏泽虽然不擅长战斗，但穿着强化套装的他，身上还不停地闪耀着各色buff光辉，身体强度反而比诅咒状态下的王凡高不少。

    若不是王凡肉搏战斗能力极强，或许会被反过来压制。

    王凡靠着治疗术，硬顶着反伤，花了大量时间，终于赤手空拳将阏泽的强化套装拆掉。

    没有了强化套装，阏泽只靠紧身衣和身上的buff，完全不是王凡的对手。

    失去强化套装后短短十秒，阏泽就被击杀。

    而在杀死阏泽后，王凡依然没能从这个奇怪的空间中脱离。

    利用阎罗宝玉的控魂技能，王凡试图拷问阏泽的魂魄。

    但是阏泽的口风非常紧，什么都问不出来，正当他打算用魂击将阏泽的魂魄彻底消灭时，魂魄忽然凭空消失不见。

    王凡不清楚发生了什么，不过猜还是能猜出来一些的。

    像他们这样全队都有强化套装的队伍，多半队伍里有懂得信息技能的人，从黑球中获取了权限。

    既然连强化套装的获取权限都有，那么快速复活队友，未必做不到。

    能够从他手中无声无息地夺走被控制的魂魄，极有可能是轮回空间的复活能力。

    失去魂魄后，阏泽的尸体也就没用了，王凡踩着梯云纵向远处去寻找脱身之法。

    很快，阏泽的遗体也在失重环境中飘远，王凡彻底迷失在这个只有无穷无尽白雾的空间中。

    在这种没有任何参照的情况下，王凡只能通过和阎罗宝玉对面的秦广王对话才能确定时间过去了多久。

    当秦广王那边过去足有十分钟后，依然在白雾中漫无目的乱飞的王凡忽然感觉到浑身传来一股排斥感。

    短短几秒，王凡感觉自己像是正在被那片空间排泄，被巨大的压力从一道次元缝隙中挤了出来。

    眼前还是之前熟悉的立本街道，而在他面前，阏泽的尸体也扑通一声落下来。

    看着从生死道棺前小跑过来的冯蓉，王凡松了口气。

    他之前在那片白雾中最担心的就是冯蓉，他被那个卷轴弄去了其他空间，没有任何装备的冯蓉如果被剩下的四个轮回者围攻，可挡不住太久。

    “还好！你没事就好。”

    “主人，你刚才消失后，那四个人都逃了。”

    “逃了？”王凡想了一下：“被轮回空间拉进来的团队至少是二级团队，或许是他们的其他同伴遇到危险了。”

    王凡说完看了一下积分。

    杀死阏泽，他获得了31积分，但是现在的总积分反而还少了，而且还在一点点减少。

    稍微一想，王凡就知道发生了什么事。

    “因为全立本的轮回者都被传送到东京了，很容易发生轮回者之间的战斗，这些减少的积分应该是被余波卷进去的普通人。”

    普通人虽然看不见他们这些做狩猎游戏的人，但是依然会被伤害，这点早就被证实过。

    “这样的话。”王凡表情一紧：“我也必须参战了，不然光是快速下降的积分就能要我的命。”

    王凡回头看了一眼生死道棺，又低头看了一眼固定在紧身衣手臂上的控制器。

    这次的狩猎区域倒是没有王凡想象中那么夸张扩张到整个东京。

    但也足足包括了涩谷、港区、千代田和新宿四个区。

    而数以百计的红点在这四个区中，四处分布着。

    偶尔还能看见聚集在一起的一些红点中会有一些消失不见。

    而狩猎区域边缘，也会时常有红点从区域外进入。

    “有这个雷达，隐藏根本就无效，战斗相当激烈啊。”

    王凡深吸一口气，对冯蓉说道：“先换上衣服，对实力提升很大。”

    附近这时候没有红点，王凡收起生死道棺，准备从岸本惠手中拿到自己的箱子。

    刚收起生死道棺，王凡就发现里面打着手电，正在对峙的两拨人。

    而忽然消失的生死道棺让里面的人大吃一惊，纷纷回头张望。

    “白鬼君！”失魂落魄的岸本惠眼中忽然有了神采，欢呼着跑了过来。

    而西丈一郎和东乡十三表情一变，脸上满是不解和后悔。

    “先下来，告诉我发生了什么？”王凡把扑在自己身上的岸本惠摘下，皱眉问道。

    岸本惠大概说了一下事情经过，王凡冷冷看了西丈一郎和东乡十三一眼。

    这两人心惊胆战时，王凡冷冷道：“没有下次！”

    如果不是玄野计、樱丘圣和加藤胜护着，他没死在敌对的轮回者手中，倒是差点被自己的队友坑死。

    他不是这么宽宏大量的人，但现在他的积分状况非常危险，容不得他再损失任何一个GANT队友。

    王凡拿过自己的箱子，上次结束后，他获得了六次装备选项，多半是在箱子里。

    令人意外的是，王凡打开箱子，居然发现里面又有一套崭新的紧身衣。

    他自己的紧身衣在之前给GANT房间杀毒时被烧掉了，没想到居然还会有补充。

    而在紧身衣附带的空间腰带中，装着上次红利选择的装备选项。

    被他送给加藤胜的G战刀，以及送给东乡十三的X强化枪再次出现在奖励中。

    而之前渡劫时被劈坏的H强化套装，G机车以及飞行套件，包括G战斗机器人也被重新发放了。

    “原来如此，除了初始的装备，其他装备如果损坏或者送人，也能通过狩猎积分重新购买。”

    王凡用生死道棺当更衣室，和其他GANT队友先后换好装备。

    这时候王凡再次看了一眼地图，回头看向GANT队友道：“接下来会有超乎你们想象的战斗，连我都不一定能全身而退，我会用这个保护你们。”

    “这个盒子虽然能够变大变小很神奇，但它能保护的了我们吗？”

    “有岸本惠在，我们怎么藏都没用。”

    队友们纷纷说着自己的意见。

    王凡看了一眼冯蓉：“她也会留下来保护你们。”

    “主人，我要和你一起战斗。”冯蓉表情有些着急，拉住王凡胳膊。

    “不，你留下来保护他们，我接下来可能面对的可能是十个以上敌人，你跟着我帮不了太大的忙。”王凡摸了摸冯蓉头发继续真气传音道：

    “那些人手段千奇百怪，万一有人能用瞬移之类的方法进入生死道棺，我能不能活下来，就看你了。”

    冯蓉终于点点头：“我就算死，也不会让他们受伤。”

    “不用，如果真的没办法阻止敌人的话，你保护自己优先。”王凡叹了口气：“你活着总比我们全军覆没好，我如果死了，你是我们小甜心队的最后希望。”

    冯蓉认真道：“主人这么强，一定不会死的。”

    “是啊，我是最强的！”王凡笑了笑，将刚入手的G战刀交给冯蓉：“虽然不是剑，但也比空手强，用这个也能使用慈航剑典吧。”

    冯蓉点头后，王凡正准备用生死道棺，忽然被岸本惠拉住。

    “白鬼君，你们刚才在说什么我听不见，但是我有个请求。”

    “什么？”王凡转头看向她。

    “能不能救救真正的我和我妹妹。”

    “她们？”王凡和她们虽然有一面之缘，但为了这些基本算是陌生人的家伙去拼命，显然不值当。

    “白鬼君，我家就在这附近，我们很快就能赶到。”岸本惠指了指地图。

    王凡低头看了一眼雷达地图，一公里外的确有两个在一起的红点。

    他本以为那是其他轮回者，但既然岸本惠知道是谁，这么近而且附近暂时没有危险，他倒是不介意花十秒钟时间去救人。

    王凡才不在意这样算不算和GANT对着干。

    “你们都躲好。”王凡在附近空地将冯蓉和GANT队友都装进去，随后冲天而起。

    这时候反正普通人看不见也听不见他的动静，他不介意用最快速度。

    一公里的距离，也就是一秒钟时间而已。

    忽然破窗而入的王凡把正在做家务的岸本姐妹吓了一跳。

    看清来人后，她们松了口气：“是白鬼君，发生了什么事？”

    “能看见我？”王凡只是愣了一瞬间就反应过来，她们作为狩猎目标，能看见正在进行狩猎的GANT队员再正常不过。

    王凡没有多BB，一手一个将两人拦腰扛起，随后一飞冲天。

    哪怕扛着普通人他不能飞得太快，他依然在十秒后回到了生死道棺附近。

    将吓得脸色苍白的两人送进棺材后，王凡将解释的任务交给冯蓉，随后重新将棺材封闭起来，朝着最近的红点聚集处飞去。

    几秒后，王凡站在气手上居高临下，看着下方停下战斗的十几人。

    “巧了，又是你们。”王凡喃喃自语道，这次终于遇见了熟人。

    而被他盯着的十几人明显是两拨人，有一伙人脸上全是愕然，团队频道已经炸锅了。

    “那家伙怎么还活着。”

    “队长你们去释放的病毒袍子真的放对地方了吗？”

    “别问我，那间房的位置是小七查出来的。”

    “肯定没错，我们不是还确认过吗？”

    “死了这么多队友，为什么没有被空间抹杀？”

    “或许，被他找到了解除病毒的办法？”

    “不可能，那是我们在亡者行星完成隐藏任务才得到的特殊物品，没有疫苗的情况下，能够轻易将一个星球生物全部灭绝。”

    “别废话了，准备逃！”

    “能不能说服那队人和我们一起打？”

    “说服个屁，这家伙上次瞬间就把我们团灭了。”

    在他们疯狂讨论时，另一队也在朝着天空的王凡喊话：“不管你是谁，都立刻离开，不然我们会把你当成敌人！”

    他们显然非常忌惮能够站在半空中的王凡，王凡的回应是忽然向下拍去的大手印。

    就在他发动进攻的同时，几道粗大的金属链忽然出现，绑住王凡，另一端连接着大地，将他向地面拉去，与此同时，异常剧烈的爆炸以王凡为中心向外扩散开。

    “什么？”与王凡交手过好几次的队伍一愣：“他变弱了！”

    “还逃吗？”有人问向队长。

    “逃！”队长的回答异常坚定，但他的嘴角却浮现出一抹笑容。

