
救治工作在徳讯医师的加入下，很快进行，石子宸再次被关在了手术室的外面，焦急地等待着。

他在一边担心苏沫沫的同时，一边也在想着苏沫沫中毒的原因。

“总裁！”成泽出现石子宸的面前。

“事情查得怎么样了？”一看到成泽，石子宸就问道。

“属下查到那家饭店的老板最近有和王雅阳来往过，属下顺着线索去查的时候，发现王雅阳现在在做那饭店老板的地下情人。”成泽将自己查到的一一汇报给石子宸。

“继续去查！我要一个确切的答案！”石子宸恨恨地说道，虽然他听了成泽的话，已经基本可以肯定，要害他的就是王雅阳，可他还需要确切的答案，有了确切的证据，他会让她万劫不复的！

“是！”成泽答应着退了出去。

两个小时过去后，手术室的门被打开，苏沫沫被送到普通的VIP专属病房。

“她怎么样了？”石子宸看到苏沫沫被送出，又是第一时间冲到医生跟前问道。

“已经脱离危险了，好好休息就会没事的！”徳讯白了他一眼说道。

听到徳讯的话，石子宸吊着的一颗心，总算是放了下来，然而他像是突然想起什么似的，对徳讯医师说道：“徳讯医师，可否借一步说话？”

“子宸少爷是要问我为什么会愿意救苏小姐吧？”到了无人处，徳讯没等石子宸说话，主动开口问道。

“聪明！还请徳讯医师给我个答案！”为什么他一个意大利的医师不买他石子宸的账，却在知道要救的人是苏沫沫之后才愿意出手相救，他确实好奇！

“杰逊是我朋友！昨天我曾从杰逊那里听到过一个感人的故事，而故事的主角就是苏小姐！我因为欣赏苏沫沫的为人，才会愿意出手！子宸少爷莫非是误会什么了？”徳讯鄙夷地看着石子宸说道，他实在看不出像石子宸这样自大而狂傲的男生，苏沫沫怎么会喜欢上他？不过他看得出石子宸对于苏沫沫却也是真心的，不然他还真认为石子宸是配不上苏沫沫的。

“杰逊？他也来中国了？”徳讯的话，让石子宸一愣，他愿意救苏沫沫的原因居然这么简单？

“是的，他也来了，子宸少爷，要是没事的话，我就先走了，我还有很多事情要忙！”徳讯说道。

“我让人送你过去！”不管徳讯对自己的态度怎样，他总是救了苏沫沫的，所以按道理，他也得将人家给送回到研讨会现场的。

“那敢情好！”徳讯直接接受了石子宸的提议，他愿意送，那最好，自己还要赶回去了。

在坐上车的时候，徳讯却是回头对石子宸又说了一句话：“希望你能够好好珍惜她！”

石子宸点点头：“放心吧，我会的！”

他就是不好好照顾自己，也会好好照顾她的，她为他已经吃了太多的苦。

在送走徳讯之后，石子宸拿起电话给杰逊打了一个电话：“杰逊，是我！”

“子宸少爷？”听到石子宸的声音，杰逊显然很是兴奋，“我正要找你呢！我是想要问一问你和苏沫沫小姐现在的情况的。”

“那正好！你忙完之后，我们聚一下如何？”杰逊的情绪感染了石子宸，一天来他第一次露出了一个笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609835"  chaptername="第二十一章  脱离危险">加入书签</a>
</div>
