    修炼的日子，时间飞逝。

    炼气殿之内，林飞静静盘膝而坐，一动不动，犹如老僧入定。

    一天，两天，三天，四天……

    这大殿之内所蕴含的元气，太过浓郁狂暴，大殿的地面之上，有着许许多多蜘丝般的地面裂缝，源源不断的灵气，从下方的地脉，不断喷发出来。

    随着修炼的时间越来越长，林飞整个人，都是彻底淹没在浓郁的灵气雾之中。

    体内，一道道金色的元气河流，汹涌奔腾，隐隐传出来轰隆隆的响气。

    大约过了两个月之后。

    蓦地。

    轰！

    一股威猛之极的元力波动，骤然间从林飞体内冲出来。

    中级半帝！

    林飞双目缓缓张开，有着精光闪烁。

    “这位师弟居然又突破了！”

    大殿之内，那四五个师兄，本来正在盘膝修炼之中，这个时候，也是同时睁开了眼睛，齐齐望向林飞，流露出来震惊的表情。

    “呵呵，各位师兄，打扰了。

    我先告退了。”

    林飞站了起来，向那四五个正满脸惊愕的师兄说道，然后，便是走出来了大殿。

    刚刚突破，林飞不打算继续闭关下去。

    因为，太过频繁的境界突破，末必是好事，很容易就会产生根基不扎实的后果。

    必须找机会，先历炼一翻，将境界夯实。

    “这位师弟，太让人不可思议了，怎么对于他来说，突破升级，就好像吃饭喝水一样容易！”

    “唉，这世界上，总会有一样妖孽式天才的，这师弟将来的成就，简直无可限量！”

    “这个大殿之内，灵气充沛，对于帝境实力以下的人来说，如果可以承受得住，修炼起来，突破升级的速度，确实会成倍加快。”

    “看来，我们苍炎圣地，将会出现一个了不得的妖孽式天才啊！”

    望着林飞走出去背影，大殿之内的四五个师兄，开始感叹了起来。

    离开炼气殿之后，林飞便是立即展开身法，向着自己居住的矮山瞬移回去。

    很快，就回到了矮山之上。

    远远的，就有着一道玲珑曲致的迷人倩影等在那儿，正是青洛。

    林飞惊喜的发现，青洛竟然突破到了初级半帝的实力！

    “这两个月时间，我将剩下的那两颗绿冥丹，都是服用了。

    效果十分不错，直接让我突破到了初级半帝。”

    青洛也是十分欣喜，向林飞说道。

    “其实，我们邪影族的人，体质天生就十分适合修炼，修炼起来，突破速度比你们人类武者，一般要快很多的。

    只不过，以前在元武界之中，能量稀缺，天地规则不够健全。

    现在来到圣尊大陆，我发现自己修炼起来，就得容易了很多。”

    青洛说道。

    林飞也是点了点头。

    确实如此，在那元武界之中，天地间的各种能量，都是比较稀薄。

    不但人类武者需要的元气是这样，邪影族修炼所需要的邪气，也是比较稀薄。

    来到圣尊大陆之后，天地间所存在的各种不同能量，含量都是远远比元武界之中的高很多。

    “对了，你不在的这两个月，有人来找过你。”

    忽然间，青洛的语气变得有点幽怨起来，对林飞道。

    “嗯？有人找我？谁呢？”

    林飞不由得一愣。

    “你自己看。”

    青洛没好气地瞪视了林飞一眼，然后玉手轻抬，打出来一道流光。

    顿时，一道由神识力凝成的女子身形，出现在林飞身前。

    林婉儿！

    林飞恍然大悟。

    然后，望着青洛那幽怨的眼色，林飞不由得有点苦笑起来。

    “这个师姐，是去荒药禁谷采药历炼的时候，认识的，普通关系。”

    林飞解释道。

    “什么关系，用不着告诉我。”

    青洛美目白了林飞一眼。

    林飞讪笑不已。

    就在这时。

    林飞和青洛，都是同时神色一动，目光向远处望去。

    只见远处，有着一道身影，快速向着矮山之边疾驰而来。

    瞬间，就是来到了林飞和青洛身前。

    “罗辉师兄！”

    林飞有点惊喜，原来这来的人，正是罗辉。

    “呵呵，林师弟，你的住处，倒是十分雅致清静。”

    罗辉笑着说道。

    “一般吧。

    青洛，我来为你介绍，这是罗辉师兄，上次荒药禁谷采药，就是罗辉师兄带队的。

    罗辉师兄，这是我的朋友，叫青洛。”

    林飞替两人介绍道。

    “罗辉师兄好。”

    青洛向罗辉微微一笑。

    太美了！

    望着容貌绝美的青洛，罗辉不由得一阵失神。

    不过，立即他就是反应了过来，向青洛善意地点了点头，他自然是看得出林飞和眼前这个美貌女子的关系。

    “林师弟，我这次来找你，主要是想邀请你一起去参加一次任务。”

    罗辉直截了当开口说道。

    “哦？罗师兄请说。”

    林飞心中一动。

    “这一次任务，目的地是秦国的日月派，大长老让我组织一些帝境实力以下的精英弟子，一起前往。

    我特定来邀请林师弟，不过，据大长老所说，任务可能会十分危险，不知林师弟有没有意思一起前去执行这个任务呢。”

    罗辉向林飞问道。

    上一次，林飞在荒药禁谷之中的表现，让罗辉记忆深刻。

    所以这一次，那大长老说需要一些帝境实力以下的精英弟子，罗辉立即就想到了林飞。

    罗辉知道，林飞的元气境界虽然很低，不过，真正的战力，已经是相当于一个普通的中级帝境了。

    “秦国日月派？具体是什么任务的？”

    林飞有点好奇。

    上一次，苍炎圣地的弟子，进入荒药禁谷之中采药，就是打着秦国日月派的旗号进去的。

    林飞心中已经是隐隐猜到，苍炎圣地的基地，和那秦国日月派之间，肯定有着一些什么关系。

    想不到，这一次竟然就有去秦国日月派的任务了。

    “我也不知道。

    大长老说，要等到出发之前，才详细公布任务的内容。”

    罗辉说道。

    林飞脑海之中略一思索。

    “好的，罗师兄，我参加这一次的任务吧。”

    林飞略一思索，便是点了点头。

    刚刚突破到中级半帝，林飞本来就是打算找机会历炼一下的，现在既然有这样的任务，林飞自然不想错过。

    何况，既然那大长老说这一次的任务会有危险，那么就说明了，这一次任务，必定有很大的挑战性，正好可以说自己好好的历炼一翻。

    “好，林师弟果然够爽快，那么林师弟先准备一下，明天午时，集中广场，然后出发。”

    罗辉见林飞答应，不由得大喜，连忙向林飞说道。

    然后，罗辉便是离去。

