    九天之上的星空中，圣人层次的大战，打得难舍难分。

    除了突然出现的鲲九，在与鲲九进行镜像般的战斗。

    其他的，像战力最强的通天教主，还在独战鲲宇自我尸，诛仙剑阵释放着滔天的杀意，不断鱼庞大无边的鲲鹏法相碰撞。

    太上老君和元始天尊修为虽强，战力却差了些，两人合力，才能与鲲宇善尸打个平手。

    女娲娘娘很少在界内展现自己的实力，鲜有与圣人交手的战绩闻名于世，广为流传的也就是女娲造人和女娲补天，并不能体现其战力。

    所以圣人女娲的实力究竟如何，却很少有人知道。

    今日一战，倒是让洪荒各方强者，真正见识到了女娲的实力。

    只见女娲和接引在天穹上，打了个不相上下。

    虽然她的法宝不如接引，但凭借一手造化神通，凭空演变万物，让接引防不胜防。

    另一边，还有一个圣人准提，则是被东皇太一、妖皇帝俊，还有十祖巫化成的盘古真身，牢牢地牵制住了。

    所以总的来说，眼下圣人层次的战斗，局面进入了僵持状态，

    谁想真正碾压对方，获得胜利，都不太可能。

    对西方二圣来说，这个局面，也能勉强接受。

    他们来参加祭天大典，主要有三个目的。

    一是，破坏妖族两位天帝针对五行界的谋划，让局势平稳的洪荒天地，变得混乱起来，

    二是，尽可能的掠走一部分参加祭天大典的洪荒强者，来壮大他们西方教。

    三是，借机解决诸多变数。

    现在，第一个目的已经达成了。

    第二个目的努力一下，或许最后能掠走一部分大罗金仙。

    至于第三个目的，因为那个神秘的鲲九，恐怕是完不成了。

    忽然……

    “嗯？不对！”

    “不好，快拦住他们！”

    接引和准提皆是面色一变，他们都在时刻关注着下方的战斗，

    然后就注意到，与三兽神相似的龙九、凤九、麟九，在无人牵制的情况下，直接奔向三个他们这一方的准圣！

    几乎瞬间，鬼车、魔猿、蝎虎，全部陨落！

    三个在洪荒成名已久的准圣强者，就这么没了。

    但是，龙九、凤九、麟九还未停下，杀了三个准圣之后，又向另外三个袭去！

    西方二圣太清楚三兽神的实力了，这三个九明显与三兽神存在某种渊源，实力相近，

    联手的情况下，绝对能横扫几乎所有的准圣。

    “拦住他！”西方二圣这下真急了。

    每个能修成准圣的生灵，都兼具了天赋、机缘、气运、功德、资源等，

    所以，无论在这一方世界的哪个时代，准圣强者都是极为稀少罕见的存在，死一个，就少一个。

    可以说，在圣人不出的情况下，准圣就是各方势力的根基。

    任何势力、族群、部落，只要能拥有一个准圣，都能跃升至顶尖层次。

    漫长的岁月中，接引和准提暗中培养拉拢了很多准圣，

    而眼下，这些准圣强者正在被屠杀！

    这是在动摇他们的根基！

    现在他们布局漫长岁月的目的尚未达成，若是根基先断了，那情况可能会比三界时代还差，说不定最终就落个一场空的结局！

    “一定要拦住他！”接引和准提都想摆脱自己的对手，去解决龙九、凤九、麟九。

    然而，女娲娘娘不可能放过接引。

    妖族两位天帝和十祖巫结成的盘古真身，也在联手奋力拖住准提。

    有他们牵制，西方二圣想要去参与下方的战斗，自然是不可能的。

    “该死啊！”准提即便最善算计，是个心机深沉之辈，此刻也有压制不住的怒火。

    接引同样如此，好不到哪去。

    但两人只能眼睁睁的看着，那三个和三兽神相似的庞大身影，在下方闪烁，收割他们的准圣强者！

    ……

    鬼车、魔猿、蝎虎、飞涎，接连身亡。

    然后三个九字辈的血魂真身，又扑向正在与白泽缠斗的六个准圣。

    那六个准圣，来自洪荒各处，有的是散修，也有的是一方族群、部落、势力的首领。

    他们投靠了西方二圣之后，自然是心怀期待，希望早日进入两位圣人所说的那片更广阔的世界。

    但此刻，看到那三个杀神一般的身影袭来，他们没了期待，心中只剩下惊恐、绝望。

    “怕了？”白泽笑了笑，他手中羽扇轻摇，漫天飞羽化长虹，虽然做不到击杀六位准圣，却能牢牢压制住他们。

    嗖嗖嗖！

    龙九、凤九、麟九齐至，

    顿时，金光、水浪、电闪雷鸣、黑水滔天，各种神通异象喷涌而出，带着湮灭一切的气息，淹没了那六位准圣。

    虚空大爆炸，恐怖的能量席卷四野，

    当一切平息之后，那片虚空只剩下了虚无。

    三道庞大的身影则是继续袭向下一个猎杀目标，

    白泽看着那道和祖龙相仿的苍莽身影，心情有些复杂，上个时代，他就是被祖龙镇压的。

    “猎杀鲲鹏妖师，可愿同去？”祖龙形态的龙九，突然回身问了一句，声音低沉似雷鸣。

    “当然！”白泽点头。

    随后，四道身影直奔鲲鹏妖师而去。

    此时此刻，鲲鹏妖师还在与伏羲周旋战斗，且明显占据上风。

    这是西方教一方，在这场绝世大战里面，为数不多能占据上风的战斗。

    当看到龙九、凤九、麟九，还有白泽袭来时，鲲鹏妖师自然是稳不住了。

    实际上，在三个九字辈开始屠杀西方教一方的准圣时，他就已经心生逃离的念头。

    但是，实力不如他的伏羲，却凭借一手八卦阵，将他牢牢的牵制住了。

    “伏羲，你我之间没有深仇大恨，何必缠住不放？”鲲鹏妖师试图通过另一种方式来破解困局。

    “没有深仇大恨？”一向风采翩然的伏羲，突然冷笑，“你与鲲宇同宗，那便与这方世界有血海深仇，自当用血来偿还！”

    “哼，不堪教化！”鲲鹏妖师面色转冷，满是阴森，手持赶星鞭，卷着一颗颗星辰，再度与伏羲大战。

    伏羲则是身负八卦，四野虚空仿佛皆是他的天地。

    嗖……

    很快，三个九字辈和白泽赶到了这片虚空。

    没有说什么废话，猎杀鲲鹏妖师的战斗，直接爆发。

    而这边的战斗，也引来了各方强者的注意，

    因为鲲鹏妖师久负盛名，虽是准圣巅峰，但凭借鲲鹏一族的强大天赋，实力也更进一层，是半圣层次的存在。

    纵横洪荒无数年，甚至当年差点在紫霄宫获得成圣机缘，可谓是洪荒排名前列的巅峰强者！

    若是今日陨落了，那绝对是一桩轰动性的大事件，

    比刚才龙九、凤九、麟九悍然猎杀十个准圣还要令人震撼！

