    第7967章他又在骗她（3）

    车子开了二十多分钟，纪长慕开得很慢。

    这么大的雨，雨刮器也没什么用，视线被遮住，好在这条路上一向没人。

    滂沱大雨将车子包围在野外，只要车门一开，这大雨将灌进车内。

    纪长慕凭借记忆将车停下，视线很模糊，他对副驾驶上的乔沐元道：“下来吧，我背你过去。”

    “还有多远？”

    “不远了，五分钟。”

    “好……”她看着他，嗫嚅回应。

    乔沐元撑开伞，但风雨太大，伞根本撑不住。

    好在也就五分钟的路，咬咬牙就过去了。

    纪长慕绕到副驾驶外，雨水瞬间打湿了他的衣服，他打开她那边的车门，弯下腰：“上来。”

    乔沐元跳到他的背上，纪长慕稳稳当当接住她。

    她一手勾住他的脖子，一手紧紧撑住雨伞。

    伞不大，不能替两个人遮风挡雨，很快，纪长慕的身上淋湿一片，乔沐元的肩膀也湿了。

    纪长慕后背温热，乔沐元想起很多很多年前，她还小的时候……她还是个孩子，纪长慕是她的家庭老师，他也曾经背过她。

    原来，她已经长大了，很多很多年已经过去。

    她从来没有想过有这么一天，在异国他乡的偏远小镇，大雨滂沱里，他还会背着她一步一步跨过山海。

    “阿元，抓紧一点。”

    乔沐元下意识搂紧他的脖子。

    纪长慕背着她往前走，走了很久。

    远远不止五分钟……

    乔沐元这才意识到他又在骗她：“纪长慕，还有多远。”

    “快了，两三分钟。”

    乔沐元对这边完全不熟，她只想回酒店，再也不回纪长慕的家。

    泥土地不好走，纪长慕的鞋子和裤腿全都沾上了潮湿的泥土，一片泥泞，每一步都走得很慢。

    乔沐元知道纪长慕有洁癖，哪里见过这样的纪长慕，她撑着伞又问：“纪长慕，还有多久？”

    “两三分钟。”

    他继续往前走，她一直问还有多久，可答案永远是“还有两三分钟”。

    也不知道走了多少个两三分钟，乔沐元这才意识到他真得在骗她，她蹬了蹬小腿：“纪长慕，到底还有多远？我们已经走了至少二十分钟，到底还有多远……”

    “再坚持一下，这边不太好走。”

    荒无人烟的山野小路上，纪长慕背着乔沐元，雾气缥缈，烟水朦胧，茫茫天地之间只有他们两人。

    纪长慕走得很慢很慢，喘不上气的时候，他咳了好几声：“不用给我遮雨，你别着凉。”

    他背着她缓步向前。

    “纪长慕，我好讨厌你，我真得好讨厌你啊……”乔沐元哭了，哭得上气不接下气。

    他在骗她，又在骗她。

    他什么时候能不骗她？

    明明离酒店还有很远很远……

    纪长慕视野模糊，雨水好几次差点遮住他的视线，他抿着唇，一声不吭继续往前走。

    乔沐元的眼泪混合着雨水往下掉，掉落在纪长慕的后背上，冰凉的雨，滚热的泪，汇聚在一起，乔沐元迸发出痛苦的情绪，心脏一阵阵抽痛。

    (本章完)

