    午后，天特好。

    青蛾宫，桓樾挺忙。

    楚贼被绑到京城，没她的事。

    但常紫河带着常紫涵到盛安，就有事了。

    现在盛安比较乱，但没完全乱，要不然像什么？

    一般人其实都小心的，怕被诛族。乱的就是那些准备好诛族的？

    承恩殿前、月台，桓樾晒着太阳，看常紫涵没接来？

    内官小心回禀：“常大郎被何井一家子围着，拖到何家去了。”

    桓樾一愣、冷硬：“何井还没死？”

    内官回：“没呢。”

    桓樾说：“那就去把他独苗拔了。何波留下种了吗？”

    内官愈发小心：“应该没有。”

    像隔壁王寡妇的事儿就不清楚，不过，拔苗的事儿去处理便是。

    内官走了，桓樾依旧晒着太阳。

    小丫鬟在一边小声感慨：“有的人就特糊涂。若是当时何家在白石村，还不知道要搞出什么。所以在京城也好。”

    桓樾一笑，竟然有些道理。

    估计立常紫涵为后，何井要高兴坏了吧？

    说糊涂未必真糊涂，只要有好处。

    小丫鬟说：“不知道谁鼓动的，若是贺家、那目的呢？”

    桓樾无所谓：“想的多了。”

    继续忙自己的去。能闲着晒太阳多好啊！

    女官笑着，娘娘现在是闲不下来的。大概当皇太后的时候，或者儿媳能独当一面了。

    但是，娘娘的孩子还不知道在哪儿，宫里也不比一般人家。

    不过也没差别吧？若是皇后坐的稳，大可把一些事交给皇太子妃。

    桓樾现在算计文邈。明年她做了大嫂，有些活儿一定要分给她。

    女官笑着，好主意。

    娘娘都培养人了，到时连人带活儿都交给彭王妃。

    彭王纳妃定在明年三月，现在也是挺忙的。

    这个看情况，彭王是长子。

    谢籀突然过来。

    桓樾看他穿朝服，勾哪个小姑娘呢？不忙吗？

    谢籀拉着媳妇儿亲一口，忙：“快更衣，去看戏。”

    桓樾眨眼睛，那逗比演的？

    谢籀笑道：“比韩欧默还能演。一会儿说自己会魔法，一会儿说自己是剑圣。打了八十大板。”

    宫娥急着问：“还演？”

    谢籀好脾气：“还以为他金刚不坏，是他自己坚持演。”

    桓樾感慨，拿生命演的可不多。

    女官准备好衣服，桓樾进去换上。

    虽然午后热，但再后就要凉快了，所以穿暖点，再穿个厚披风。

    谢籀看着媳妇儿出来，大手拉着她小手。

    桓樾看他这么喜欢，不知道有伤风化？

    谢籀亲她，风什么化？才做的衣服挺好看。天下美人都不稀罕。

    青蛾宫的门外，虞阿奴、费和姑几人凑巧在晒太阳。

    谢籀目不斜视，非常的撩。

    费和姑很是幽怨。她很美！殿下认真看就知道。

    虞阿奴不去撩，美给自己看好了。当然随便看殿下也不错。

    这天下能看到殿下的女子不多，人得惜福。

    有内侍跑过来回禀：“常奉仪想见外祖父一家。”

    谢籀问：“钱家？那她去地下见吧。”

    内侍小心解释：“大概是想让裴氏替她去，或者请进宫？”

    狄宝瑟过来说：“没人管裴氏，就杖责三十。”

    桓樾点头。

    连青想杀进宫来了，干嘛对裴元奴客气？打一个死人、完了送去施家？

    桓樾觉得：“裴元奴应该和施安仁合葬。”

    虞阿奴哆嗦，这不得把连青气死？

    连青气算什么？

    谢籀和媳妇儿坐车来到武德殿。

    今儿天好了，来围观的人不少。一个俘虏有这待遇也是少。

    桓樾进殿，就听一人鬼话连篇。

    桓樾路过，一脚踩断他的腿。

    嗷！

    这惨叫，让那些来围观的都头皮发麻！就觉得这阵混乱也清醒不少！

    桓樾看地上趴着的特猥琐，就是街头混混，做着皇帝三宫六院的美梦。

    现在这样还想装神弄鬼，骗着一个算一个？

    楚羽抬起头，盯着这个敢踩他的，心里念头没完成，就对上她眼睛，那明晃晃直接晃瞎他。

    楚羽又是一声惨叫！

    大家又吓一跳，好像想起孔贞君的反应。

    谢籧决定娶孔贞君，就定在二十二，冬至前也还好。虽然简单，但圣人还给面子。

    桓樾见过圣人，站在一边。

    大家是来看戏的，好像没戏看了？

    还是有的。看楚贼缓过来，又盯上储妃了？

    桓樾看着他，眼睛无比的亮。

    楚羽猥琐的表情又没完成，一头汗，混着血腥味。

    胆小的看不了这。

    谢籀十分淡定。之所以让楚贼在这儿，其实是和贺家有关。

    他现在的作用不是胡扯，而是扯着贺家。

    贺充领着一部分人杀出去了，高静一直在追杀。

    当然可以理解为故意的，就是要把贺家逼出来。贺充不降，那就一直杀。

    楚羽很能忍，他都觉得像做梦，皇帝都见到了。他和皇太子妃说：“我可以帮你青春永驻。”

    桓樾过来。

    楚羽看她，啊又被她眼睛晃了！

    桓樾都奇怪，她没有瞳术。一脚踩断他三条腿。

    当今都有点方。

    谢籀就凉凉的。惹谁也不能惹他媳妇儿。

    彭王在一边挺住。这贼知道对什么人用什么招，就不知道储妃是个奇人。

    有人还有一点点动心，但被楚贼的惨叫搞得圣人了。

    这回是真惨。楚羽好半天也没缓过来。

    桓樾冷冰冰的声音让他回魂：“还想三宫六院吗？皇帝的女人都是你的？要不要留在宫里？”

    楚羽尖叫：“要！”

    嗯？

    大家一时没反应过来。

    谢籀反应快：“把三条腿都斩了。”

    当今点头。没了腿，看他在宫里能掀起什么浪？

    杀他当然行，但不杀也不是不行。至少等贺家事情完结。

    楚羽又尖叫：“不要！”急的想抱女神大腿，“你是最心地善良的女神啊！你是天下最美的！”

    桓樾问：“你见过多少美人？”

    楚羽看到希望，忙将美人说一遍，说的忘神：“我最喜欢苏菲！又纯又浴，真的可以为她去死！所有男人都愿为她去死，我就死在厕所，可惜再也见不到她了！”

    桓樾无语，这货樯橹灰飞烟灭了还惦记女神。

    他一脸的猥琐、看不出虔诚。

