    叶南是记得的。

    虽然不是亲眼所见。

    但也是继承了原本这具身体的记忆。

    当然记得这个东西。

    这是母亲林雪以前随身佩戴的护身灵器。

    虽然不知道是什么级别的，但看了十几年，当然不会认错。

    刚金来这里感觉到的气息就是来自于荒月铃。

    “只是奇怪了，我爸妈把荒月铃留给我做什么？”叶南嘀咕着。

    随手讲荒月铃拿了起来。

    就在下一秒。

    神奇的事情发生了。

    嗡~

    一把武器直接出现在了叶南的手里。

    吓了叶南一大跳。

    是量天尺！

    量天尺竟然不受叶南的控制，自己从储物空间里飞出来了！

    这……

    这是咋回事？

    似乎是感应到了荒月铃的气息。

    量天尺微微震颤着。

    荒月铃则直接飞到了量天尺的手柄之上。

    上面的红色锦缎仿佛长蛇一般舞动着，叶南的手脱离了掌控，眼睁睁看着荒月铃将自己缠绕在了量天尺的手柄之上。

    于是。

    新的一把武器诞生了。

    两者合二为一。

    叶南咕咚一声咽了口唾沫。

    将量天尺重新拿了回来。

    本以为重新改变了的量天尺会比较沉重，但是没想到，入手竟然颇为轻便。

    比之前轻了不知道多少倍。

    拿在手里仿佛一片羽毛。

    挥动之间，传来阵阵丁丁当当的声音。

    而量天尺厚重的攻击中，似乎也夹杂了一些荒月铃的特殊音律攻击，如果仔细看，就能看到，量天尺在挥动的时候。

    整个尺身都在以一个极高速的频率震颤着。

    叶南尝试着将量天尺缓缓的靠近面前的茶桌。

    接触的一瞬间。

    嗡~

    整个茶桌仿佛被一股力量入侵，瞬间化为了齑粉！

    这……碰一下就碎了？

    我靠！

    但是这茶桌显然本身质量也不是太好，无法准确检验新的量天尺的真正威力。

    于是。

    叶南忽然扭头看向身边正好奇的看着他的杜子腾。

    “雷族是不是不会死？”叶南问道。

    “对啊，我们的身体承受能力，哎呦卧槽~”

    话没说完。

    杜子腾的屁股上挨了一下。

    量天尺砸了上去。

    当然，叶南还是有分寸的。

    这一尺子并没有动用自己的异能，而是就量天尺本身打上去的。

    结果。

    杜子腾整个人直接飞了出去。

    速度之快，连他的瞬间移动的能力都没来得及使用出来。

    轰然砸在一个石柱之上，石柱瞬间崩碎。

    杜子腾的身体滚出去老远，狠狠的撞在大殿后方的一面壁画之上，才掉落了下来。

    叶南吓了一大跳，赶紧跑了过去。

    “哎兄弟，不好意思，我只是试试，没想到这玩意威力这么大，你……你没事吧？”叶南歉疚的说道。

    出手的原因，一方面是为了开个玩笑，一方面是看看量天尺的威力。

    但是完全没想到这么夸张！

    量天尺本身竟然就有如此巨大的爆发力！

    能够注意到的是，在量天尺接触杜子腾屁股的时候，震颤的幅度没有变，但是速度似乎加快了不少。

    虽然幅度很小，但是在接触的一瞬间却如万重浪，以一个极快的速度不断的叠加。

    杜子腾就这么飞出去了。

    叶南感觉非常的不好意思。

    “你怎么样了？哎刚才没想到，是不是太突然了。”叶南跑到杜子腾身边。

    这家伙没事人一样的自己爬了起来。

    揉了揉屁股。

    却没有看叶南，而是盯着面前的石壁。

    或者确切的说，是盯着上面的壁画。

    叶南看了眼。

    那壁画上刻画着的是一些山山水水，其中还有一些人类的样子，再就是一些图腾古文字，别的就没什么了。

    “你在看什么？”叶南疑惑的问道。

    “这壁画上的符文，是雷族的文字。”杜子腾沉吟着说道。

    他此时整个人完全被眼前的壁画吸引了。

    叶南倒是松了口气。

    刚才砸屁股那一下算是过去了。

    也是杜子腾这家伙粗脑筋，反正是不死之身，也不计较那些。

    第一次在湖边就是被叶南一尺子直接拍到墙上，然后被他的手下抠下来的，不也没事？

    “还有，我刚才撞过来的时候，脑袋先撞得，这里面，好像是空的。”

    杜子腾回忆着说道。

    “额，是……是么……”

    叶南满脸的尴尬。

    脑袋先撞墙的，可以想得出来那个场景。

    “叶南，砸开它！”杜子腾忽然说道：“也许，我要的东西就在里面！”

    叶南愣了愣。

    随后点头。

    随手搓出一个劫火红莲就扔了过去。

    砸墙还不简单吗？

    劫火红莲对着石壁一阵狂轰滥炸。

    轰隆隆的声响中。

    烟尘四起，火元素和雷电元素不断的爆炸，肆虐。

    等到一切归于平静的时候，叶南傻眼了。

    眼前的石壁，完好无损！

    这什么鬼！

    叶南眼睛一瞪。

    劫火红莲炸不烂石头？

    这简直是开玩笑。

    而且还是天阶的劫火红莲！

    他尝试着随手甩了个小火球过去。

    噗~

    这次叶南看清楚了。

    小火球砸在石壁上，竟然被一股奇怪的力量完全倾泻掉了！

    “你说的没错，这石壁，果然有古怪。”叶南沉吟着说道。

    然后看了看手里的量天尺。

    “杜子腾，你退后。”

    叶南说道。

    完全是下意识的想法。

    荒月铃出现在这里，不是意外，是他母亲林雪故意放的！

    而似乎，他们也知道叶南从叶红衣那里得到了量天尺。

    两者结合之下，达成了一种奇怪的效果。

    而这个效果，也许就是打破这石壁的关键因素。

    因为如果连天阶的战斗力都打不破这石壁，那肯定就不是石壁太过于坚硬，而是因为别的原因！

    想到这里，叶南举起了手里的量天尺。

    而杜子腾则退后了几步。

    其实不退也没事，他又死不了。

    只是叶南这么说了，他就这么做，还是一如既往的粗脑筋，单纯。

    怎么说也是活了几百年的人了，不知道为什么会这么单纯。

    接着。

    叶南手里的量天尺就砸了上去。

    当~

    清脆的撞击声后。

    石壁没什么反应。

    但紧接着。

    嗡~

    量天尺开始了那种诡异的律动。

    叶南则将谨慎里灌入其中。

    震颤的频率瞬间加大，甚至已经听不到声音，仿佛耳鸣了一般。

    轰~

    劫火红莲都炸不烂的石壁，瞬间崩碎！

