    这人从一开始，就没有随其他人一起围攻秦少封他们。

    而是默默低头看着被埋进土里的那具尸体，口中好像还在喃喃自语着什么。

    这画面看起来有些诡异，但紫衣道众人似乎都已经见怪不怪了，就像是理所应当一样。

    一招过后，十余民紫衣道还能站在这里的，就只剩下了5人，但他们也并不好过，刚才光是应付从头顶袭来的攻击就令他们疲于奔命，眼下身上还是留下了不少伤情。

    左岳眼见己方再次受挫，这回去不像之前那样焦躁不安，而是像在等待着什么。

    秦少封终于发现了那人的异样，提醒姑娘说：“这些人不足一提，但那个家伙却让我很在意。”

    “不知道他在对那尸体做什么，我们最好小心一点。”

    姑娘顺着秦少封所指方向看了看，随口说道：“管他呢，我们要走了。”

    “我就使了一招，他们都招架不住，难道还能拦得住我们？”

    话是这么说，但秦少封总觉得有些不安，直觉告诉他接下来可能有极度危险的事将要发生。

    正如秦少封所判断的那样，事出反常必有妖，左岳明知自己的修为他们对付不了，却还是偏偏追赶了上来。

    难道他们觉得人多一些就有机会赢？

    肯定不是这样，那个人很令人在意。

    果然左岳这个时候并没有再发起攻击，而那个蹲在埋尸处的男人，则缓缓站起了身。

    他的双手中好像拿着什么东西，秦少封定睛看去，那赫然是白森森的人骨！

    “他到底是谁？太恶心了！”

    姑娘做了一个作呕的表情，不过秦少封现在可没闲心在意这些，有比恶心更加值得他注意的事情。

    左岳看到秦少封已经注意到了那人，便说道：“你们一定很好奇，是吗？”

    “不过不用担心，很快你们都将体会到，这个人的疯狂之处。”

    他刚说完，那人便手持两根大腿骨，互相敲击了起来，发出一声声令人毛骨悚然的脆响。

    秦少封马上护在姑娘身前，说：“小心！”

    那人断断续续敲击这人骨，发出诡异低沉的声音。

    “好香的骨头哇。”

    “煮一锅滚水炖一炖，味道肯定妙极。”

    左岳阿谀逢迎地笑了起来，“老先生真是好胃口，不过眼下咱们遇上了一些麻烦事，劳您大架出手相帮。”

    “一个轩辕神族的女娃娃，还有一个占有两件神器的青年才俊，你们抵挡不住倒也情理之中。”

    这男人一开口，竟然就说出了秦少封和这姑娘的底细，明明他根本就没有跟两人交过手，却能一语中的。

    果真不简单！

    秦少封对这个人充满了警觉，而且此人的修为也一时间无法探知清楚，从左岳对他的态度来看，必然是个非常棘手的人物。

    “先生，请出手吧。”

    左岳毕恭毕敬地再次请求，那人终于从背朝着秦少封的状态转了过来。

    他蓬头垢面，凌乱的一头白发藏在帽兜中，发梢却一直拖到了腰间的位置。由于半张脸都被藏了进去，秦少封只能看到这人一口黄牙，真是肮脏到了极点。

    要不是此情此景，假如他是在一条街道上碰见这人，肯定会以为这人不过是个流落街头的乞丐。

    可眼下，情况截然不同。

    “多么鲜活的两个年轻人呐，原本应该前途无量才是，可惜...真是可惜了。”

    秦少封愤然怒道：“喂喂喂，别说些莫名其妙的话了，既然你跟这臭道士是一伙的，那就动手吧。”

    这一战不可避免，虽然秦少封很不愿意被卷进来，但他又有什么办法呢？

    一旁的姑娘也如临大敌，她既然有至少圣境的修为，自然能够敏锐地感觉出来，眼前这个脏兮兮的男人不是好应付的。

    突然间，周围有阵阵腥风刮过。

    诡异的男人不知使出了什么邪门手段，周围转眼间变得雾蒙蒙一片，秦少封发现自己只能看到散步开外的事物，再远一些便什么也瞧不清楚了。

    “啊！”

    原本就站在身旁的那姑娘，发出一声令人心惊肉跳的惊呼。

    她的叫喊声好像隔着一片山峦似的，激起了一遍又一遍的回音，感觉距离此处有着非常遥远的间隔。

    “搞什么名堂？”

    秦少封大喊道：“你没事吧，我马上过去找你。”

    他一边说着，一边开始了行动，但由于视线受阻他很难分辨方向，好在耳力很好，可以根据刚才姑娘的呼喊声，循声找寻过去。

    在大概走出去百步远后，秦少封闻到了非常浓烈的一股气味。

    这气味让人一阵晕头转向，好在秦少封有鉴心谶护住心神，才不至于失去防备，但他现在猛然惊觉到，是那个男人正逼近自己！

    “装神弄鬼，别以为这样我就怕了你。”

    秦少封催动鉴心谶，一道浮光护住他周身，以防突如其来的偷袭。

    结果就在下一刻，男人的黑影飘然而至，就如同鬼魅一样在前方现身，随即又转瞬即逝。

    秦少封担心那个姑娘的安危，也不想跟敌人硬碰硬，既然他不敢正面出手，那么自己索性就不受他的影响，继续往前找人。

    “喂，姑娘，你在哪？”

    “能听见我说话吗？”

    秦少封的呼喊没有得到正主的回应，却是引来了那男人沙哑的说话声。

    “别费劲了，在我手底下能活着的不多，她要感谢自己是轩辕那一族的，这让她抵挡了我的致命杀招，不过现在也绝难再起身了。”

    秦少封二话不说，直接催动真气挥拳上去。

    原本他该有十成把握，在这么近的距离之下命中对手，可是；令他意想不到的是，自己却是打在了一道残影上。

    如此快的惊人速度，跟这个邋里邋遢的男人似乎很不相配，但事实就是这个对手的确很快。

    而且，秦少封对他充满了未知。

    正恰恰相反的是，这个危险的男人却能准确说出，他此时身上所拥有的两件神器，它们的名字及能力。

    “鉴心谶和归雀针一攻一防，两者归于一人，的确非常棘手。”

