 也不知道过了太久，四角楼重新恢复了死寂。

    偌大的厅堂，此刻血流成河，到处都是尸体，即使夜风不断吹拂，也难于散去那份血腥。

    将近横尸两百人的地方，只是一个人还站着，那就是浑身是血的荣胜利。

    活着，意味着胜利。只

    是此刻的老人没有半点欣喜，虽然自己又熬过了一个难关，可也意味着荣家伤了不小的元气。

    尽管只要他还活着，荣家就永远不会倒下，可一个人撑着始终是孤独的。最

    重要的是，他淡漠亲情，却不代表他不想这种情感存在，如今付之一空，心里还是有几分凄然。“

    哎——”荣

    胜利把染血的军刀丢在地上，随后在佛像面前坐了下来，一声轻叹，蕴含说不清的惆怅和无奈。“

    怎么？后悔杀掉他们？”

    就在这时，一个不该存在的声音，在四角楼漫不经心响起：“这会不会有点猫哭耗子啊？”

    听到这个声音，荣胜利先是眼睛一利，但很快恢复平静，最后变得柔和：“你怎么会来？”

    “安全部挖出江洋大盗的口供，虽然不是很完整，但串起来还是能判断，矛头指向你老人家。”一

    个身影从门口出现：“城卫军打了鸡血一样出动，不仅封锁了京城要道，还对每一部车子检查。”“

    看似城卫军尽忠尽责，实则是金三钱设障，目的就是迟缓一切荣家救兵。”

    “而且我在半路遇见王戈壁，他被人打成了重伤。”

    “王戈壁是你多年的老仆，对付他就等于对付你，所以他被袭击了，我就猜到有人对付你。”

    不速之客感慨一声：“再结合前面几件事，我判断，荣家今晚会出大事。”

    “哈哈哈，不愧是我荣胜利的外孙，心思就是这样敏捷过人。”荣

    胜利看着缓缓靠近的身影，发出一阵爽朗的笑声：“虽然不想承认，但不得不说，真欣赏你。”不

    速之客正是叶天龙。叶

    天龙手里拿着一把长伞，作为拐杖一样慢慢点着鲜血前行，他走向佛像前面的荣胜利：“

    虽然我不想被你夸奖，但还是想说一句谢谢。”

    他的目光没有看地上尸体，更多是盯着喘息的荣胜利：“今晚杀局，对于你来说还真是一场灾难。”“

    只是我没有想到，你强悍到这个地步。”

    “你不仅后发制人，还一人一刀破了他们杀局，两百名一等一的高手，被你草芥一样砍翻在地。”

    “我觉得我已经高估你了，没想到还是出入不小。”

    叶天龙扫过不远处的荣光尸体：“我应该感谢荣光，他让我对你有了清晰的认识。”荣

    胜利笑着反问一声：“怎么？我让你失望了？”

    “没有。”

    叶天龙毫不犹豫摇头：“我对你从来没有过希望，又怎会有什么失望呢？”

    “你让王戈壁带来的故事和春回大地，我心里确实感兴趣，只是我对你并没半点感激。”“

    因为这本来就是你欠我的，我做了你的小白鼠多年，收你一点东西做报酬，很正常吧？”

    “再说了，你还害死了我父亲，我就是收了半副荣家身家，我也心安理得。”

    “不过，我妈妈倒是对你好评连连，觉得你拿出保命丸给我，说明你对我存有愧疚之心。”

    叶天龙掠过一抹自嘲：“她还希望我们关系能够缓和。”听

    到荣素素，荣胜利的目光变得柔和：“她是一个好女儿，也是一个好母亲，以德报怨啊。”叶

    天龙轻轻点头，承认母亲的善良：“她确实是一个好女儿，只是不清楚……”

    “当她知道一直寄予希望的父亲，在保命丸做了手脚对付她儿子，不知道她会是怎样心情？”叶

    天龙看着荣胜利一笑：“老实说，今晚不是荣光逼你到绝路，我还真以为保命丸是春回大地。”荣

    胜利笑了笑，没有解释，也没有承认。叶

    天龙站在荣胜利的面前笑道：“我还寻思着，哪天身体有了问题，就用它来一劳永逸解决。”

    “毕竟老王的话还是有道理的，平平淡淡，也比丢了性命要好。”

    “谁知，保命丸实质却是夺命丸，荣老，你这一盘棋下得真大啊。”叶

    天龙流露一抹赞许之意：“所有人都被你套了进去，包括忠心耿耿的老王。”“

    这确实是我想要的效果。”荣

    胜利抹掉嘴角一抹鲜血，目光眺望着阴森森的门口：“可惜人算不如天算，老天更厚爱你啊。”

    叶天龙笑道：“这就天不藏奸。”天

    不藏奸？

    荣胜利神情顿了一下，随后问出一句：“他还好吗？”“

    他很好。”

    叶天龙点点头：“他被我救下来之后，就想着回来救你，结果被我一掌打晕送去医院了。”“

    你猜到荣家有事，还打晕老王，摆明是要袖手旁观，坐看我或荣家灭亡。”

    荣胜利又是一阵哈哈大笑：“你也该诛心啊。”“

    你欠我不少血债，荣家对我也不好，我坐看你们残杀，不是很正常的事吗？”叶

    天龙脸上没有半点情绪起伏：“我尊重我母亲的善良，但不代表我也会善良。”“

    我其实跟你差不多，唯利是图。”叶

    天龙淡淡一笑：“只不过，我比你多一点人性。”“

    人性？”

    荣胜利抬头望着叶天龙，老脸忽然多了几抹萧杀：“什么叫人性？”

    “我给了他们一辈子的富贵，享受着普通人无法想象的荣华，结果却联合起来对我下死手。”“

    如果不是我强横一点，今晚死的就是我了。”

    “人性这东西，我早就看透了，越是对他好的人，他约会嫌弃你对他还不够好。”

    “加上我是死过好几次的人，所以什么亲情、爱情、友情，对于我来说都没意义。”

    “他们死了，我会惆怅，会落寞，但不会后悔。”

    “因为我心里知道，他们是要杀我的人。”荣

    胜利手指点着死去的贾明珠他们，随后又看着叶天龙淡淡一笑：“你死了，我也不会后悔。”

    “因为你也是来杀我的人……”杀

    机瞬间跳跃。 