    莫天陵找了一个树荫的地方，然后召唤出来冰帝。

    当冰帝出来，感受到熟悉又久违空气中的魂力波动。不由高兴得在哪里蹦蹦跳跳，哪怕之前莫天陵和他说带她回故乡，她都是以为莫天陵在和她说笑的呢，现在回来了不经开心得蹦起来了。

    “好了好了，帮我护法一下。等我吸收了魂环之后，就去你们极北之地”莫天陵看着在那手舞足蹈的冰帝说道。

    “这里没有魂兽啊，你怎么吸收？”听到了莫天陵的话，冰帝不由好奇的说道。

    莫天陵见冰帝问了，也不隐藏直接拿出了8个装有神赐魂环的魂珠：“这个呢叫魂珠，这是有神力凝聚而成，它还有一个名字叫神赐魂环。”

    听到了莫天陵的话，冰帝不经有点愣神。神，她知道的。但是呢，莫天陵之前也没有接触有到神这个级别的强者啊，他不应该会有神赐魂环的。

    莫天陵见冰帝在沉思，也没有解释他的为什么会有。他总不能说这是系统商场有吧！而且卖得贼便宜，1 000积分一个。

    土豪莫天陵直接购买十个，不过当他看见那积分的余额还有25 000整个人就不好了。

    没办法，他最近又没有击杀什么妖魔，还花积分买这个买那个的。而且以他的精神力每天的冥修只有8个小时，要是还要继续冥修那么只能消耗积分。

    莫天陵把脑海的思绪抛开，就拿起来一颗魂珠吸收了起来。

    所谓的神赐魂环也就考验一个人的忍耐力还有身体的素质，承受得越久魂环的年限就越高。

    莫天陵身上漂浮着一个透明的魂环，先是是以极快的速度由透明变成白色，然后就是黄色，这个过程不超过5息时间。黄色在快速的加深，然后在5息之后就变成了紫色。

    当魂环变成紫色之后，虽然速度比之前慢了许多，但是在10息之后就紫得发挥黑，这说明已经魂环年限就变成了万年级别。

    而魂环的颜色还在不停的发生变化，只不过呢这次有点慢了。10分钟之后，原本那个漆黑如墨的魂环像是在洗去污垢的时候，脸皮都洗没了，露出了红色的肉肉。

    而魂环呈现血红色的时候，就会在魂环的表面上出现了一道金色光纹。这说明了这个魂环是已经达到了十万年。

    而出万年提升到了十万年，这个过程足足用了半个时辰。

    而此时的莫天陵已经有点忍受不了。但是他还在坚持，当魂环上出现了第二个金色光纹的莫天陵就坚持不住了。

    他也没有硬抗，因为他通过精神力观察得到了外界当然信息了，所以就开始吸收这个魂环。

    一盏茶的时间过去，莫天陵就睁开了那炯炯有神的眼睛。

    当他看见悬浮在自己身体上的血红色魂环，那两道金色光纹是那么耀眼，见此莫天陵都不经笑了起来。

    什么百年魂环作为第一环的都是弟弟，看看我的二十万年的。

    在一旁的冰帝早就看呆了，之前知道他主人是强，但是现在看到他的天赋都不经有点惊恐了。

    这还是人嘛？

    莫天陵看着在玩木头人的冰帝，也没说什么。就开始吸收了第二枚魂环，最终达到了三十万年。

    就这样莫天陵在不停的吸收，当他把第八枚魂环吸收完之后，他的等级来到了90级。

    吸收八枚超过二十万年的魂环提升到90级不过分吧！

    莫天陵看着悬浮在自己周围的八枚鲜红的魂环，就继续拿出了第九枚魂珠在吸收。

    而这次吸收的时间有点长了，前八个都是在一个时辰内吸收完的，现在这第九枚足足花了两个时辰，而这个魂环不再是红色的，它呈现的高贵的紫金色。

    那说明这个魂环已经达到了一百万年。而这个时候莫天陵的等级已经达到了93级

    在一旁冰帝的脑袋都是有点发晕的。

    先不说那八个血红色的魂环，那紫金色的是什么鬼？有这样的魂环吗？

    而莫天陵的魂环的年限分别是二十万年，三十万年…百万年。

    莫天陵战旗身来，拍了拍那不存在的灰尘。

    就把那身体僵硬的冰帝抱了起来，就腾空而起朝着极北之地进发。莫天陵摸了摸它的脑袋，说道：“走吧，你等了有点久了吧，我们就就去你的家乡看看。对了和你说一下你们魂兽在这个世界是无法成神的哪怕你们的万兽共主突破了百万年也不行。”

    “原因我就不说了，所以如果你们冰碧蝎一族想跟着我离开也是可以的。战宠空间你也住过，里面的空间也是很大的。”

    冰帝不由反了白眼，说道：“你有了了我还不够，还想要我这个族群。”

    莫天陵只是笑笑不说话，因为他却实是想连她的族群一起收了。

    毕竟那都是一群不俗的战力呢，要是回到主世界，别人的高阶召唤兽一群战将级的，而最近的是几个君主带领的上百个统领。

    莫天陵他现在已经达到了90级，那么他也应该有个封号了。

    他在想叫什么好，是叫剑斗罗？不行不行有人要了。天剑？不行不行太俗了。

    思来想去，莫天陵就决定叫凌天斗罗。这其中的用意的就是：天若无情，亦会凌天斗地。还有一个就是反过来就天陵，所以这个还是十分般配的。

    莫天陵降临的地方在天斗帝国，里极北之地也不算太远，以他封号斗罗的实力也就是飞个半天吧。

    在途中哪怕是魂兽森林都是直接飞过去了，以他散发出来的恐怖魂力波动，魂兽只能在哪里瑟瑟发抖。

    在半天后，莫天陵已经达到了极北之地。而莫天陵将自身的气息隐藏了起来，而冰帝似乎明白了他的意思。

    就散发出来了身为极北之地三大天王的恐怖气势。

    为什么莫天陵要隐藏自己的气息，是因为这里是除了星斗大森林外的凶地，哪怕是99来了，都不敢说完好无损的走出去。

    莫天陵的实力，要是在底牌尽出的情况下可以和雪帝五五开。

    虽然他不怕这里的魂兽，但是也不想麻烦，他最讨厌麻烦了。

    在冰帝的气息散发出来之后，在极北核心区的一座冰屋里走出来了一个倩影，她朝着冰帝的方向一步数里的走了过来。

    因为在莫天陵召唤冰帝的时候，她的气息就在那个时候突然消失了，这引发了不少的轰动。

    所以这也是她的气息刚刚散发，雪帝就赶来了。

