    “代科长，你现在通知厂子里，先暂停生产，检查生产设备，看看有没有什么问题。

    包括卫生方面，立马开始自查……”“吴厂长，立马去其他促销点，看看其他促销点的活动，有没有出现类似的情况……”“通知下去，先暂停其他的促销活动，自查……”叶小文一条命令，一条命令的发布着。

    “好。”

    突然现场有人喊道，他们那里见过这种现场办公啊。

    虽然多果粒饮料出事了，但是看着人家叶小文大老板的处置态度，实在是让人欣慰。

    没有一点推诿，事情还没有查清楚，叶小文就让人直接给垫付医药费，其他的不说，这态度就让人挑不出毛病来。

    还有那些自查的措施，控制现场直接报警，经公。

    查找问题所在，给大家一个交代。

    人家是这样说的，也是这样做的。

    而且大家都看的明明白白的，这比什么都强啊。

    “好，做的好。”

    “做的好，叶老板啊，我们相信你。”

    有人高声喊道。

    “做的好，好，好……”叶小文站起来，朝着众人鞠了一躬。

    “谢谢大家的信任了，我叶小文谢谢大家。”

    一旁的叶琪等人脸上也露出了笑容。

    突然有闪光灯响了起来，叶小文顺着看了过去。

    对方也朝着叶小文看过来。

    叶小文微微颔首，算是打过招呼了。

    “叶总。”

    一旁的叶琪看着这一幕，脸上也满是激动，浑身都有些颤抖。

    她这一次是真的服了，一开始她来厂子里的时候，发现厂长加股东吴祖望对于叶小文这个年轻人的安排那是言听计从。

    她不明白，这吴祖望怎么就心甘情愿呢……可是待的时间长了，这才发现，或许平时的时候，叶小文这个老板都是一个甩手掌柜。

    好像有和没有是一样的，但是每当有事的时候，有自己处理不了的事情的时候。

    叶小文这个年轻人站出来，三下五除二的就把事情给处理完了，略微显得有些单薄的身子，但是却有一种安定人心的力量。

    “叶副厂长，给我拿瓶水过来。”

    叶小文招呼着。

    叶琪拿了一箱多果粒橘汁过来，叶小文直接打开就喝。

    叶琪也打开喝了起来，其他多果粒公司的工作人员也喝了起来。

    “叶老板，我们相信你……”有人喊道。

    很快，就相关部门的人过来了，到了以后，却有些奇怪。

    按理说发生了喝饮料喝住院这种事，现场应该是乱糟糟的，大家围着多果粒公司的人正在闹腾着，说不定就会出现什么流血事件了。

    就是没有流血事件，也应该围着叶小文他们吵闹着，让多果粒公司给一个说法吧。

    他们接到电话以后，就是怕现场出事，所以紧赶慢赶的过来，结果这现在，卧槽，安静的很，风平浪静的，多果粒公司的人脸上还带着客气的微笑。

    周围围观的人群，同样看起来很平静，一个个的脸上还带着笑容。

    怎么？

    这喝饮料出了问题，还喝出感情来了？

    叶小文之前的时候就打过招呼的，双方也算是比较熟悉。

    不过叶小文还是自己介绍了一下：“同志，我是多果粒公司的负责人叶小文……”然后把刚才的事情说了一遍。

    “各位领导，我希望咱们能够好好的查一查，如果是我们多果粒公司的问题。

    那么不管什么处罚，我们多果粒公司都愿意接受，我叶小文是多果粒公司的法人，我承担一切法律责任。

    如果不是我们多果粒公司的问题，也请做一个公示……”“好，叶老板放心，这件事的来龙去脉，我们一定会查的清清楚楚的。”

    地上的饮料瓶，还有现场的牛二伟，叶小文都移交了过去。

    关于牛二伟的事情，还做了一个特别的交代。

    “我到场以后，就想着保留证据，于是就找那个喝剩下的饮料。

    结果看到他也在鬼鬼祟祟的找这个饮料瓶，被我发现以后，他又想要跑，不过被我扣住了，希望这个你们可以关注一下。”

    “叶总放心。”

    领头的负责人点点头。

    这一次多果粒公司搞促销，可是出了很大的风头。

    就连他这个不关心饮料行业事情的人都知道，自从多果粒公司开始搞促销以后。

    市面上其他的饮料销量是一落千丈啊。

    要是多果粒公司只是搞一个三五天的，大家也就忍下来了。

    可是现在都一个星期过来了，多果粒公司依然这样。

    这就是不给别人活路了，断人财路如杀人父母，被逼急了做出一些出格的事情来，使用一点小手段，并不是什么不可能的事情。

    所以这个牛二伟还真的有可能是一个关键的人物。

    不过这个叶小文也是真厉害啊，这么快就稳定了局面，找到了事情关键点，还找到了关键的人。

    只要是这个环节打开了，凭借叶小文在区里的关系，应该很快事情就能够水落石出。

    “好，谢谢了。”

    叶小文点点头，认真的感谢道。

    “你们凭什么抓我，我又没有干什么？

    放开我，放开我……”牛二伟还在大喊着。

    他都没有搞明白这是什么情况，老板交代自己办这件事的时候，他想过很多其他环节会出现问题。

    可是一切都是那么的顺利，一切都在向着好的方向发展。

    等看着人被救护车拉走，他就知道这事成了，轻轻松松的捡一下饮料瓶，彻底的抹去证据，自己离开现场就可以了。

    可是没有想到，就在自己最放松的时候，就稀里糊涂的被人给逮着了。

    而且对方也没有什么证据，但是就是不让自己走，就是怀疑自己。

    自己都不知道自己在哪里露出了马脚……“呵呵。”

    叶小文朝着牛二伟挥挥手，他没有什么证据，牛二伟也可能真的就是捡瓶子，卖钱之类的。

    但是这个时候宁愿杀错，不可放过啊。

    更何况这个牛二伟的表现太刻意了，那是一种心虚的表现，戏过了嘛！ 

