
眼看着还有不多的几步就快要追上前面的那辆车了，可偏偏在这个时候人家来了一脚油门，踩的很是让人措手不及。

得咧，之前那一多公里的弯路算是白跑了呗。说真的，魔星咒巫是欲哭无泪。截止到目前，它也没有想到什么好办法。

“爸爸，你可别吓我，刚才后面真的有什么鬼东西吗，会不会是野人啊？”

透过车窗，依稀可以看到杏子眼帘前那抹湿润的泪滴，很明显，她是被吓到的。

杏爸则是一如既往的沉默不语，车速早就已经超过120迈了，在仪表盘的红色线圈内安静的徘徊着，像极了年轻时拥有过爱情的样子。

不尝试着去努力奔跑，又何谈去追得上最美丽的烟火呢？

幸亏这是在晚间，要是白天他敢这样的话，那路口的电子违章拍照可不是吃素的。虽然它拍不出人世间最绚丽的色彩，但却能让你交罚款交的怀疑人生。

不过，他也很喜欢这种剧烈运动，让劳累了一天的自己，得到最快乐的释放。

没过多久，雨夜就在悄无声息之中结束了，落下的帷幕便是西天上的繁星点点。

咒巫实在是没有力气在高速上奔跑下去了，它的系统导航早就失灵了，留得一幅好皮囊也算是万幸了吧。

在路边找了块石头，它坐了下来，捏了捏衣服上被雨水所浸湿过的滋味，居然是一脸的不知所措。

“这个高雅萱，去同学家睡觉也不知道捎带上我一个，真是太不讲义气了，难道就因为我是男生的缘故吗？”

漆黑的夜空里，抱怨之声不绝于耳。最近它实在是倒霉透了，就算男女生之间不能正常交往的话，让它睡隔壁小屋也不是不可以，要是实在不行，蹲厕所里的话，那也比露宿在这荒郊野岭要好的多。

望着被那雨水所浇铸过的天空，它的内心就像一贫如洗似的，很是惆怅无比。

突然，它灵机一动，貌似有道神光蹿进了脑海之中，灵感自然是接踵而至。

犹记得在以前的时候，由于当时出了一场意外，它曾试着和程咬铁去建立虚拟的联系通道，最后居然成功了，这也是它万万没有想到的。

昏黄的灯光，正安然的照在一间不大不小，却很是干净整洁的小木屋内。不用多说，这里便是她经常休息和睡觉的地方。

经过了不多的时间，她们已然到达了住处，索性的是，所有人都从刚才的惊恐中逃离了出来。在这暗无天日的漆黑雨夜中，她们度过了人心惶惶的一刻。

朝着沙发上扔下了书包，杏子唉声叹了口气，去饮水机上盛了杯水，抿了一口，然后说道：“雅萱姐，你今年读高几啊？”

“高一，我应该是你的小学妹吧。”

她并没有拘谨，拿起了桌上的奶油面包就开始大口嚼了起来，似乎很显然将这里当成了她自己的家一样。

其实不然，她也是混淆了时间上的概念。要知道，高雅萱可是从三年后的空间里穿越回来的，她现在才是刚上初一的小学妹呢。

“哦哦，看你的样子倒不像是渣女那一类别，倒有点酷似学霸的某些特征。”

“哇塞，杏子，如此内涵的文理哲学，你是从哪里看出来的呢？”

此时此刻，她却根本没有想到魔星咒巫那略显悲惨的背影，或许是它所附身的对象有问题吧。杨泽霖除了胳膊上的肌肉很好看之外，至于他那标志性的颜值，说句实话，二中那门卫老头都比他要帅气很多。

“气质，或许也是我的第三感觉。如果你不介意的话，那就做我闺蜜好不好。”说话间，杏子眨了眨眼睛，一幅像是祈求的样子。

“啊嚏，刚才是谁在骂我。”咒巫很不自然的就打了个寒噤，它可不想在这郊外受苦了，既然你高雅萱对我不情，那就休怪我不义了。

此刻，一个可怕的念头正从它的心底里酝酿而生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67199643"  chaptername="第341章  安全到达小木屋">加入书签</a>
</div>
