    见帝北宸如此支持自己，百里红妆眼中的笑意亦是浓郁了几分。

    她的想法与帝北宸一样，既然现在自己如此年轻，为何不去多尝试一些事情。

    很多事情只有打破常规之后，方才会有更大的进步。

    百里红妆在打坐恢复的时候帝北宸和小黑小白同样在一旁修炼，唯独白狮在另一边吃、吃、吃……

    自从这段时间没有来到荒漠世界之后，它一直都是吃着寻常的妖晶，因此今天来到荒漠世界，它不禁有些兴奋。

    主人要在这里炼制丹药，所以它们并不能离开去其他的地方。

    不过，以它对荒漠世界中妖兽的了解，即便它们不去找这妖兽，这妖兽也会主动来找它们的。

    所以，这战斗依旧无法避免。

    它只希望这些妖兽不要来的太多，否则可是会打扰主人炼制丹药的。

    百里红妆在恢复好状态之后，便开始了尝试同时炼制两颗丹药。

    她全神贯注地注意着炼丹炉中的每一丝变化，控制着里边的一切。

    这是她第一次尝试着同时炼制两颗丹药，所以一些地方就连她自己也无法确定究竟怎样才是正确的。

    毕竟，同时炼制两颗丹药与炼制一颗丹药时截然不同的情况。

    因此，百里红妆只能够不断地摸索着。

    小心翼翼的控制着火候，注意这其中一丝一毫的变化。

    百里红妆发现随着药材的数量增加之后，这控制的难度也在不断的增加。

    “嗤！”

    一道细微而干涩的声音响起，紧接着一阵难闻的气味散发而出。

    百里红妆神情迈上了一抹不耐，正如她所料的那般，虽然她已经小心的控制着这一切，不过最终还是失败了。

    帝北宸瞧见百里红妆这般状态，只是微微一笑，继续为百里红妆打气。

    这般失败本就在他们的意料之中，因此这也没有什么奇怪的。

    百里红妆唇角亦是漫上了一抹笑容，恐怕她在这失败中继续沉沦。

    接下来的时间里，百里红妆就在不断的尝试，不断的失败中度过。

    在这过程中，也曾有过妖兽来偷袭，不过以帝北宸和三只兽兽的实力都将其完美地解决了。

    百里红妆对帝北宸级为信任，因此饶是当周围有妖兽出现的时候，百里红妆依旧不曾分心。

    只要妖兽的数量不是过多，她几乎就不需要担心这个问题。

    荒漠世界的存在无疑是个时间作弊器，让她多了更多的时间。

    转眼间三天的时间已经过去。

    百里红妆承受了无数次的失败，不过依旧没有浇灭她的决心与希望。

    虽然这结果是一样的，不过，在百里红妆看来她对于炼制两颗丹药已经有了更多的信心。

    以前从来不曾有过这方面的了解，所以在炼制的时候只能通过不断的失败中来寻找经验。

    有了这么多次失败的经验之后，她便发现自己的了解更深了。

    不光是对同时炼制两颗弹药的理解，就连对炼丹术也多了更多的了解。

    这对她而言同样是一大收获。

