    第1842章江淮风云

    调查组的工作，依然在有条不紊进行。

    卫生厅厅长李正红被请进了纪委宾馆进行例行问话，这已经是李正红第二次来到这种环境，对于调查组的问话，他毫不保留，承认了自己为赵本意搭桥，促成了赵本意与龙玉玲之间的苟合。

    至于赵本意的经济问题，李正红也不否认，他曾多次给赵本意送礼。

    当问到他与赖正义还有其他人之间的事情，李正红一口否认。

    李正红说，他与赖正义少有交情，前前后后，赖正义只来了一次。

    赖正义为人很傲，一般的厅级干部，他都不怎么搭理。当然，这一切都不开中央首长，对龙腾村的高度评价。李正红说，曾经听人说起过，赖正义自己扬言，他这个村支委书记，就算是拿一个市长来换，他都不干，至少是副省长级别。

    这段时间，李虹一直没有与赖正义见面，她要故意制造一种压抑，让赖正义自己主动跳出来。昨天，李虹已经跟上面取得联系，汇报了江淮调查小组的工作情况。

    一段由酒店开房引起的偷情案，已经牵扯出了一位副省长。然过调查组的努力，又从副省长的身上，查到了重大的经济问题。赵本意已经心如死水，在调查组的旁敲侧击下，自乱阵脚，说出了曾经收取赖正义五万块钱的事。

    其实，他从赖正义那里得到的好处，远远不止这五万。

    就在大年二十九的晚上，韦书记来到省纪委宾馆，求见调查组组长李虹。

    对于韦书记其人，李虹的看法一向比较中肯。韦书记是老江淮，应该说是陆正翁派系的重要人物之一。但是他为人比较护短，尤其是在对自己子女的问题上表现突出。

    当初他的女儿女婿带着儿子肉肉在饭店与唐武的儿子发生冲突，韦书记就表现出了他的禀性。其他方面嘛，李虹觉得他还算好。

    所以李虹说，人无完人，她也不指望这世界上还存在这样的人种。哪怕是他张一凡，在感情方面也比较离谱。因此，李虹对韦书记其人的评价，也算是十分中肯。

    见到李虹后，韦书记的脸色显得有些沉重。

    他从包里拿出一个报纸包长方体，很小心地放在桌上，“李书记，我今天是来向组织坦白的。请求宽大处理。”

    早晨的时候，张一凡找他谈过话，言语中似乎有些暗示。

    所以韦书记经过仔细思量，还是做出了最明智的选择。眼看就要退休了，如果为了区区五万块钱，晚节不保，实在是得不偿失。

    李虹并不知道这件事，在这一方面，她的消息远不如张一凡。而张一凡却不愿意亲自动手，他要走正规程序，用组织的名义去收拾他们。

    中组部派李虹过来，张一凡也始料未及，因此，有些时候，他不得不感叹，这个世界太小了。只是张一凡又哪里知道，这次是李虹自己请命要来的。

    听了韦书记的话，李虹很惊讶，韦书记道：“这里有五万块钱，我将它上缴到纪委，上缴给组织。关于这五万块钱的来源，我已经写在报告上了，请李虹书记过目。”

    李虹接过他的报告看了之后，“韦书记，你能亲口跟我再说一遍吗？”

    李虹这么做，也是一种技巧。

    如果韦书记在报告中撒谎，或者他所说的与事实不符，那么，他在写的时候跟说的时候，肯定有出入。因为真相只有一个，如果韦书记写报告的时候，是尊重事实，没有歪曲，那么现在的陈述应该与报告完全一致。

    韦书记说，那天赵本意同志叫我去打牌，地点是江淮市委宾馆。我和赵本意同志到的时候，发现赖正义同志也在，周一来同志是后来到的。我们四人在市委宾馆里打了一个下午，应该有三个多小时吧。刚开始的时候，赖正义同志就拿出十五万给我们三人，每人五万。我当时拒绝了。后来在打牌的过程中，我身上的钱不够，就从赵本意同志那里借了五万。赖正义同志分给我们的五万，我没有动。我的钱是从赵本意同志那里借的。这一点，我想赵本意同志应该可以做证。而且事后，我跟他提过还钱的事，只是他推辞没时间。

    李虹说，“这么说来，你没有从赖正义那里拿过钱，这钱是从赵本意同志手里借的，我可以这么理解吗？”

    韦书记点点头，“程序上是这样，不过我不否定，这笔钱是赵本意同志授意赖正义所为，至于他们是什么用意，我不敢妄下定论。”

    李虹看过了刚才的报告，韦书记所陈述的事实，与报告一致。她对韦书记道：“那么这笔钱，你去办个手续，该还的迟早要还。”

    韦书记诚恳地道：“我这就去。”

    李虹却看着他，“韦书记，明年快退休了吧？”

    韦书记点点头，“还有最后几个月，退下去就真正清闲了。不过我现在决定，过了春节就打报告，提前退休。唐武同志不错，我想推荐他担任这个政法委书记。”

    李虹投来赞赏的眼神，韦书记还是识时务。其实象他这种年龄，迟退早退，就那么几个月的事。只是借助眼前这事情，也算是给自己一个台阶下吧！

    因此，李虹比较欣赏这种识时务的人，她对韦书记道：“你还是去纪委办个手续，明天就放假了。”

    从纪委宾馆出来，韦书记如释重负，本来勾篓的身子终于挺直了。

    他当然知道，李虹有放自己一马的意思，否则她真要查下去，自己还是会被查出问题来的。只是李虹认为，人无大恶，偶有小善，就不能一棍子打死，尤其是象韦书记这种已经走到尽头的人。

    寒风吹来，韦书记伸手理了理数量不多的头发，朝市委宾馆的大门口走去。

    李虹从中，得到了一个极为重要的线索，周一来与赖正义同样存在着金钱交易。

    事不宜时，必须马上传讯周一来。

    因为周一来是省委常委，身份特殊，再加上周一来与秦首长有联姻的盟约，李虹不得不请示京城方面。没想到在这个时候，传来一个消息，周一来已经于今天下午，乘飞机抵达京城。

    得知这个消息，李虹就知道追查周一来的事情，恐怕有些麻烦了。

    秦瑞生也在第二天回到京城，他听说周一来已经先自己一步，赶到京城。只是到目前，他还没有见到秦首长。

    年底如此忙碌的时刻，一般人想见首长自然十分困难。而周一来是首长的亲家，想见首长一面，同样不得入门。因此，周一来只能在酒店里等待着首长的召唤。

    眼看就要过年了，周一来急得象热锅上的蚂蚁，方寸大乱。

    要不是首长上次到江淮视察的时候，跟自己说起，要早早将儿女的婚事定了，周一来早就没有信心。等到大年三十下午五点，周一来再次按耐不住，给秦瑞生打了电话，求见首长。

    周一来求见首长的理由，就是谈儿女们的婚事。这次赴京，他已经准备好了礼品，派人送到了省长府上。秦瑞生把周一来的话，传达给了首长。

    首长把眉头一皱，“他倒是好会选时辰。”说罢，顺手从书架上，抽出一本《三国演义》。从中撕了一张，递给秦瑞生，“你把这个交给他！”

    秦瑞生也不解，不过他从首长的脸色中看出不悦。当然，周一来在江淮盘距多年，居然落得如此下场，首长焉能高兴？

    只是他看不透，首长这是什么意思。一本撕了一页的《三国演义》，到底意味着什么？

    周一来接到这份礼物，也百思不得其解。

    首长为何要撕掉一页？

    大家猜猜，首长撕掉的是哪一页？他又是什么意思？猜对了有奖！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

