    ：[]
/

    
叶霆眨了眨眼。

    
他揽着杨嘉立的腰，嗅着杨嘉立的气息，手无声地探进杨嘉立的浴袍。

    
刚想说话，叶霆手仿佛探到了什么，眼神猛地一暗：“……挂空挡？”

    
杨嘉立啧一声，用力把叶霆的手从自己浴袍里拽出来，骂：“臭流氓！”

    
叶霆摊了摊手，无奈笑了笑：“分明是你不穿内裤，在屋子里到处晃悠，还去祸害阿福和小黄的眼睛，现在还倒打一耙，说我流氓。”

    
杨嘉立梗着脖子，死鸭子嘴硬：“我挂空挡怎么了，不穿内裤怎么了，我到处晃悠怎么了，你有意见吗？”

    
“都已经回到家了，你还不让我释放自我吗。再说了，科学研究表明，挂空挡有利于身心发育，还它一个自由，万一它一高兴，一高兴就二次发育了，到时候发育得比你还爷们，你就等着叫爸爸吧你。”

    
叶霆勾了勾唇角，眼神深邃，隐隐又多了些侵略性。

    
他就喜欢看到杨嘉立这生机蓬勃的模样。

    
杨嘉立撇撇嘴，又想到了刚才的问题，绕了回去，揪着叶霆的衬衫领子继续逼问：“还没回答我呢。你给我老实说，我是不是爷们，我是不是就得一辈子被你压在下边？”

    
叶霆嗓子哑了：“你是爷们，你不用一辈子被我压在下面。”

c

    
杨嘉立满足了：“我也能压你一次是不是？”

    
叶霆点头：“我让你压，今晚就让你压，好吗。”

    
杨嘉立呼吸一窒，霎时不可思议地看向叶霆：“……你说真的？”

    
叶霆肯定道：“君子一言。”

    
杨嘉立激动了，他感觉到自己的热血正蹭蹭地，顺着血管，从脚底全涌上了脑海，没几秒就引得脸蛋变得红殷殷的冒热气。

    
他试探着又确认了一遍：“你真让我压？今晚？”

    
叶霆嗯了一声：“对，让你压，就今晚，就现在吧，去关门，免得猫进来。”

    
杨嘉立忙不迭地到书房门口把门关上，还落了锁。

    
当他走回床前的时候，他满目豪情，命令道：“躺下！”

    
叶霆在床上躺下了。

    
杨嘉立把腰间的系带一拽，往旁边一丢，再把自己宽松的浴袍一扯，露出毫无遮挡的身子，攀上了床，雄壮地说：“好，是时候展示真正的技术了。”

    
“今晚，爸爸就教教你，什么叫铁血汉子真男人。”

    
叶霆笑了。

    
当晚，某杨姓男子在哭叫声中知道了什么叫，坐莲。

    
……

    
杨嘉立又要办婚礼了。

    
这次是来真的，俩人都心甘情愿的。

    
这段时间，杨嘉立就忙着跟叶霆以及叶霆找来的婚礼团队商量这些事儿，每天倒还准时参加排练，只是排练前后总是神龙见首不见尾的，忙得紧。

    
王洋每天也准时参加排练，一次都没落下。

    
他割腕后，在医院足足躺了一个多月，杨嘉立又给他找了精神方面的专家，进行了密集的治疗，如今已经好转不少。可到底是大伤过的人，身子比起活蹦乱跳的李二和常年锻炼身材健硕的李大，还是差了不少。

    
他知道自己身子拖了后腿，也不敢怠慢。

    
每次排练，王洋到最后总是咬咬牙才能跟上，练完，内衣都湿透了。

    
饶是如此，他还是觉得愧疚，于是总在每次排练后，给李大李二送自己做的小糕点，小饼干，以表歉意。

    
李大每次都臭着脸，得李二反复拱他，他才不甘愿地伸手接过。

    
李二倒是每次都笑眯眯地收下，有时还会夸两句。

    
随着排练次数越多，李二对王洋的态度也慢慢正常起来，偶尔还会和王洋闲聊天，倒是让王洋有些受宠若惊，红了耳朵。

    
李大看着不爽，等王洋走后，他和李二往家里走，他就郑重地对李二说：“你怎么回事，怎么今天还跟他笑嘻嘻的了。”

    
李二往嘴里塞小饼干，无辜道：“我跟他笑嘻嘻的怎么了。”

    
李大说：“他以前干过什么你不清楚吗。”

    
李二撇开脑袋：“我知道，我都记得，那又怎么样。我觉着他现在也没之前那么刻薄那么招人讨厌了，既然都一脚踏进咱们队伍里来了，我跟他说说话聊聊天又有什么关系，再说了，人家还每次都给咱送饼干糕点呢，你看你自己手里——”

    
李大扬起手，看着手里握着的这袋烤饼，二话没说就要往垃圾桶里丢。

    
李二忙抢过来，嘟囔：“味道还不错的。你不吃，别扔，给我。”

    
李大这下恼了，瞪着眼睛：“怎么着，之前还态度那么坚决，现在假惺惺地给你送了几天的饼干，你就被收买了？你的立场呢？”

    
李二说：“我亲眼所见就是我的立场。犯了罪还能洗心革面，出狱以后重新开始呢，他到现在赎罪赎得也够了，你怎么就不能改改你那些成见？”

