    【什么情况？发生什么事了？衍神杀队友了？】

    　　【2号把3号给打倒了，然后衍神直接把人给杀了，还鞭尸的那种。】

    　　【天，3号什么来路啊，跟衍神到底什么关系？】

    　　【不知道你们还记不记得..有个女玩家开麦求衍神放过她，声音贼萝莉的那种，衍神眼睛都不眨一下直接把人给补了..的事吗】

    　　【哈哈哈名场面！我赌一包辣条！3号绝对不是女的，可能是教练侄子233】

    　　弹幕刷得越来越多，毒圈已经开始缩小了。

    　　这个时候，桥那边绝对有人。

    　　不止是桥那边，桥下也有人。

    　　车子被打爆轮胎后，谢衍他们只能下来。

    　　杨澄杀了两个人，谢衍直接狙倒对面那个。

    　　众人还没反应过来。

    　　【你的队友solely使用98k击倒了uuuounv】

    　　他们这才发现，桥顶上原来还藏了一个！被眼尖的衍神给发现了！

    　　谢衍：“对面山顶有把m24。”

    　　“桥下有一队。”

    　　山顶的人似乎是看上他们了，不去理会桥下的人。

    　　谢衍把山上的人狙倒后。

    　　杨澄已经把桥下的人给打死了一个，击倒了一个。

    　　有个狙不知道从哪里出来，对准了他的头。

    　　杨澄被击倒了。

    　　“他们一队的，另外那个在救人。”

    　　他往里边靠了一点，生怕被补了头。

    　　谢衍在人冒出头的那一刻，就已经瞄准98K把人的三级头都给打爆了，对方没头，哪里还敢露出来。

    　　苏瓷微抿唇，给杨澄扔了一个烟雾。

    　　【3号，唉，有点欣慰了，至少她记得给队友封个烟。】

    　　2号：“我也是服了，1号你说你把我杀了干嘛，我至少要比3号强多了，至少我还能杀几个人呢。3号她能做什么啊，就封个烟雾，小学生都会。”

    　　苏瓷没有第一时间去扶人。

    　　【3号想干嘛？她第一时间不去扶人她想干嘛啊，连扶人都不会吗？】

    　　【我可怜的橙子，只能等衍神过来支援了。】

    　　【看得我一肚子气，气死了。】

    　　2号得意洋洋的说：“活该，谁让1号把我给杀了，现在好了吧...”

    　　【你的队友aire使用手榴弹碎片淘汰了bpoiyt】

    　　【你的队友aire使用手榴弹碎片炸伤了viuyrtry】

    　　2号：“？？？”

    　　【发生了什么？？？】

    　　【卧槽，3号把桥下那两个人给杀了！妈呀！发生了什么？】

    　　【卧槽！桥下不是有烟吗？她怎么礽的？位置那么准？】

    　　弹幕惊呆了！

    　　苏瓷把人给炸死后，转过身来扶杨澄。

    　　杨澄：“卧槽，瓷妹！你怎么做到的！”

    　　苏瓷眨眨眼，软声道：“你说他们在救人，所以我把手榴弹碎片扔过去了。”

    　　杨澄：“不是，你怎么礽的？”

    　　那么大的烟雾，而且两个人不可能不移动位置，就算估摸方位，能杀死一个就已经算运气好了。

    　　苏瓷直接是把两个人都给杀了！

    　　而且还只是用了一个手榴弹碎片！

    　　别说是杨澄。

    　　更震惊的是2号好吗？

    　　他就指望着3号拖后腿，好让他冷嘲热讽，可谁知道，事情会变成现在这个样子。

    　　“妈的，你开挂了？”

