    凌天脑海中念头闪过，但是瞬间便是已经恢复过来。

    看着眼前的王家三长老，也是不由摇了摇头，这人就在眼前，让他自己说便是，自己何必浪费力气去瞎猜。

    “继续说。”

    “因为因为我们三大家族，手中各自收藏的一个古老的钥匙碎片。”

    王家三长老深吸一口气，也是再次开口说道：“三个钥匙碎片，便能够合成一把钥匙，而这把钥匙，却是可以开启一出遗迹。”

    “遗迹？”

    凌天皱眉，神色不解道：“既然钥匙碎片都在，那么你们为何不将那钥匙碎片合起来，将那遗迹给打开。”

    “这件事情我们三大家族商讨过，却是被木家给拒绝了。”

    王家三长老摇摇头，神色间也是带着一丝不解。

    “为何，这明明是对你们三大家族都有好处的时期，而且对木家的好处最大，他们为什么要拒绝？”

    凌天更是想不明白了。

    三大家族里面，以木家的实力最强，若是开启遗迹的话，那么自然是实力越强大的人收益越大。

    木家作为三大家族里面的领头羊，这对他们有利的事情，为何要拒绝？

    “我也不清楚，我只知道木家三次都选择了拒绝。”

    王家三长老对上凌天的目光，似乎怕凌天误会自己不肯说，飞快说道：“我倒是听闻过，好像是木家老祖似乎不同意，说那个遗迹是个不祥之地。”

    “不祥之地？”

    凌天稍稍一怔，神色也是有些疑惑。

    但是这与他也没有太大的关系，反正他想要知道的都已经差不多知道了。

    原本没有想到，是城主府掺和进去了，但是现在既然知道了城主府参与其中。

    那么击伤木家老祖的那位神王后期的强者是谁，就不用多说了，必然是城主府的强者。

    脑海中念头闪过，他也是望向王家三长老。

    王家三长老没有任何迟疑，很快将他知道的事情都一五一十的说了出来。

    他现在只想求一个痛快的死法。

    就像凌天所说，自己不说的话，也要承受无尽的痛苦，最后还是逃不了死亡。

    而且他可以从自己的神魂之中提取他想知道的东西。

    自己嘴硬与否其实并不重要。

    还不如自己说出来，求个痛快的死法。

    “行了，看在你老实的份上，我就暂且再让你活几天吧！”

    凌天神色平静的开口，话语间脚步踏动，身影瞬间消失不见。

    只剩下那王家三长老，神色有些恍惚，自己暂时活下来了？

    虽然凌天说，只是让自己多活几天，但是能够多活一天算一天，谁又知道未来是什么样的？

    万一明天老祖就找到那小子，将其给杀了，自己岂不是就能获救了？

    虽然希望有点渺茫，但总胜过于无吧！

    凌天此时神魂回归，再次朝着四周感应而去，那王家的神王强者还躲在一侧，倒是耐心不错。

    对此，凌天只是淡淡一笑。

    抬手抓起一把丹药吞入看喉咙里面，也是开始转换和炼化自身的规则大道之力。

    只能说大道规则之力没有被转换，确实不太方便。

    不然他也不至于躲避了，区区神王初期罢了，他也未必不能与之对抗。

    随着丹药入喉，他也能够感觉的出来，自己的规则大道之力的转换速度在提升。

    此时那王家神王躲在暗处，看着四周依然没有任何的气息散发，也没有看到凌天出来。

    不由的产生了一丝怀疑。

    那小子不会真的逃了，并未藏在这里？

    “不可能，那小子的速度虽然不慢，似乎还掌握了空间规则之力，但是绝对不可能跑的那么快，肯定还藏在这里的某处。”

    心中想着，王家神王也是缓缓呼出一口气、眸光微闪。

    而后没有任何犹豫，脚步踏出，身影再次出现在半空之中。

    目光扫过四周，冷哼一声道：“没有想到还真让那小子给逃了，不过逃得了和尚逃不了庙，我可是听闻你和那童小虎关系不错，我现在就先回去杀了那童小虎，解解恨。”

    话语落下，他的身影踏动，已经再次消失。

    是的，他这话就是故意说给凌天听的。

    他坚信凌天肯定没有离开，绝对还躲在这里的某处，只是自己找不到罢了。

    既然找不到，那就让这小子自己出来。

    凌天听得此话，也是微微挑眉，这老家伙真的要这么做？

    说实话，他和童小虎关系也没怎么样，连朋友都算不上。

    只是他觉得童小虎还算可以。

    童小虎是生是死，其实他也不在乎，只是童小虎若是真的因为自己而死，那也会产生一些因果的。

    凌天正想着，却是忽然又是一怔。

    因为他发现那王家神王说出这话之后，却是并未走远。而是又躲在了一旁。

    这也是让凌天差点笑出声来，这家伙原来还是在引诱自己出来啊！

    可惜他并不知道，自己的神魂力之强，已经将他的一举一动都看在眼中。

    心中想着，凌天也是继续炼化丹药，转换着自身的规则大道之力。

    时间缓缓流逝，又是小半天时间过去。

    那王家神王强者，还是没有看到凌天出来，也是有些不耐烦了，也许那小子真的是逃了。

    也是摇摇头，身影踏动，很快便是已经悄无声息的消失了。

    是的，虽然这小子很是可恨，他恨不得将凌天千刀万剐。

    但他也明白事情有轻重之分，现在最重要的还是对付木家，灭掉木家。

    至于其它的都可以往后放放。

    那小子再怎么样，也不过区区武神境罢了，只要他还敢再回来百蝎城，自己就一定能够找到他。

    若是他不再回百蝎城，那也没有办法了。

    神界之大，他实力虽然不算太低，但也不算太强，想要寻找一个人太难了。

    凌天看着那王家神王消失，也是缓缓吐出一口气，面色也是微微有些发白。

    毕竟他现在规则大道之力还未彻底转换完成，但是却强行动用空间规则之力，自身的消耗也是不小。

    不过还好，总算把那老家伙给熬走了。

    凌天身影踏出，却是并未朝着百蝎城的方向走去。

    而是选择了一个地方，继续炼化丹药，转换自身的规则大道之力。

    有丹药相助，他有自信在十天内，将规则大道之力彻底转换完成。

