
　　毫无疑问，青牛一族拥有这超强的战斗力，但是数量稀少，人族数量众多，强者如云，但是喜欢内斗。

　　从之前那昌邑和昌寅的表现，赵岩已经可以猜到，在青牛一族进攻东正星之前，人族的那些权贵们都是怎么样的一个嘴脸了。

　　正如当初人皇羲的突然消失，人类各个团体之间的相互斗争一样，东正星的东夷族，也出现了这种状况。

　　不知道，那个当初一心想要避祸的青帝若是知道此事，会是怎么样的一种感受。

　　听着三人在这里争论，赵岩生出一种无奈的感觉。

　　不过，作为人族，赵岩的内心还是想着人类的，只不过，他的内心还是为人类的不团结而感到悲哀。

　　“好了，都别争了，难道两族就不能和平共处吗？”赵岩突然喝止道。

　　“和平共处？”青牛，青阳和琳琅三人同时看向赵岩，重复了一句，然后用难以置信的目光看着赵岩。

　　显然他们从来没有想过这个问题，可能在他们的心里，这个问题就不用想，因为不可能。

　　非我族类其心必异，这是千古不变的道理，在任何时候都是适用的。

　　别说妖族和人族之间了，就是人类自己，不同的部族之间不也是相互算计，勾心斗角吗？

　　不过这也不是绝对的，关键在于，两族之间是否能够出现一个纽带，或者是一个能力和名望超强的人。

　　正如以前的人皇羲一样。

　　赵岩便想做这样的一个角色。

　　赵岩深知，将来的自己，所要面对的对手，肯定是无比强大的存在，更加可怕的是，直到现在为止，赵岩都不知道自己的那个对手到底是谁？

　　在这样的一种情况之下，赵岩早就意识到培养自己势力的重要性。

　　赵岩也相信，自己的那个对手，也绝对不是一个人，这从前世在弋阳宇宙自己的遭遇就能够判断的出来。

　　如果仅仅只是一个人在算计自己，那么他们的计划不可能会进行的如此缜密。

　　当年自己选择度仙帝重劫之前，连自己都不知道自己什么时候在什么地点渡劫，他临时选择了那个位置，却还是被算计了。

　　这只能说明，当初在自己的身边，可能不止一个算计自己的人。

　　甚至于连天武宗内部都有人在算计自己，更有甚者，连自己的未婚妻宁瑶都和那件事有关联。

　　因此，赵岩每到一个地方，都想着要去建立自己的势力。

　　在地球的时候如此，到了颜率星是如此，到了堪拉星也是如此，如果不是在堪拉星呆的时间太短，赵岩肯定会建立一个更为强大而组织严密的队伍出来。

　　而如今，他又来到了神圣星域，在这个更为强大而复杂的环境之内，不建立自己的势力，那将来就是死路一条。

　　虽然赵岩自认为自己的实力强大，但是说到底自己还是一个人，没有真正的助力。

　　杨二郎，杨谦和宫玉彬等人，也不过是为了一些利益想要和赵岩合作而已，若是真正到了正是关头，能够真正站出来帮助自己的，恐怕一个都没有。

　　就算是有，也可能被他们的长辈们给阻拦。

　　赵岩的目光在三人的身上闪烁了几下之后，很是郑重的说道：“人族和青牛一族，难道真的不能联合吗？”

　　看着赵岩不象是在开玩笑，三人也低头认真思考了一下。

　　最后青阳抬头说道：“如果双方真的能够相互克制的话，联合也不是不可能？”

　　“毕竟，双方还是有合作的空间的。”

　　青牛听了青阳的话，先是有些意外，不过随后也点了点头说道：“那个年轻人说的不错，如果一切条件谈妥了，合作不是不可能？”

　　“可是，为了利益，谁有会真正的妥协呢？”

　　琳琅就只是看着，并没有发现。赵岩听了两人的话之后，笑了笑说道：“你们能不能将你们各自的当家人叫到这边来，让本尊来会一会他们！”

　　“你要见大族长？”青牛吃惊的说道。

　　“我们这边已经分列成了好几个分支，谁都不服谁，我也不知道该去叫谁？”青阳也十分沮丧的说道。

　　听了两人的回答，赵岩并没有表现出圣器，反而笑着说道：“青牛一族的大族长还是要见的，这就要看你青牛有没有这个本事将其叫过来了。”

　　说到这里，他又看向青阳说道：“你想不想做东夷族新一任的青帝？”

　　“我？”青阳不敢相信的指着自己喊道。

　　“不错，是你！”赵岩说着，站起身来，踱步到船钱，看着川外的景色说道：“人族的智慧和天赋的确是超群，然而，越是拥有智慧，就越容易产生不一样的想法，当这些不一样的想法越来越多的时候，便会产生异心。”

　　“有些人产生了异心之后，会强行压制，不让这异心作祟，但是有些人却是放任这异心不断的成长，最终这异心就会变成野心。”

　　“如果这个野心是为了人类的所有人，那便是全人类的福祉，可要是他的这个野心只是为了满足自己的欲望，那么就会给人类带来灾难。”

　　“当初的人皇羲，就拥有着一颗为全人类谋福祉的野心，因此，人类才得以崛起，也才有了今天人类文明遍布宇宙的现象。”

　　“可是自从人皇羲失踪之后，所有有野心的人都站了出来，他们为了满足自己对于权力和利益的欲望，开始争权夺利，勾心斗角，将宝剑挥向了自己人。”

　　“因此，后者的野心不可取。”

　　“本尊建议你来做东夷族的青帝，那是因为，本尊发现你拥有这一颗赤子之心，你的一切想法都是为了东夷族，而不是仅仅为了自己。”

　　“因此，本尊想要帮你主宰东夷族！”

　　赵岩的话，让青阳很是激动，但是，沉默了一会只会，青阳还是摇了摇头说道：“多谢先生抬爱，可青阳自己有自知之明，我的境界虽然也达到了皇者大圆满，但是和那些前辈相比，战斗力还远远不如。”

　　“在修行的世界里，没有实力，空有一腔热血是不够的！”

　　赵岩闻言点了点头说道：“不错，能够认识到自己的不足，本身就是一个不错的品质。”

　　“那么，如果本尊告诉你，本尊能够让你在一个月的时间里，成为东夷族的第一强者，你以为如何？”

　　“什么？”青阳更为激动的站起身来问道。

　　赵岩没有回答，因为这个问题不用回答。

　　青阳其实已经听清了赵岩的意思，只不过他不相信罢了。

　　琳琅此时却是站起来看着青阳说道：“其实，当初青帝也有意将帝位传给青阳，当初青帝对青阳也是关照有加，因此还招来了青帝众多子嗣的可以针对。”

　　“无奈之下，青帝为了保护青阳，便将青阳派去了赤阳湖修炼，却不想这一去，他连青帝的最后一面也没有见到，而东夷族也已经四分五裂了。”

　　“前辈所言当真？”青阳看着琳琅激动的说道。

　　“那还有假，你难道看不出来吗？当初除了青帝的几个天才子嗣之外，青帝还对谁如此的关照，他老人家就差将你收为义子了。”

　　“只可惜，青帝是不能收义子的，因为收谁就是害了谁。”

　　“青帝本想着，让你在赤阳湖不断的提升实力，等到你的实力无人能及的时候，他便能够毫无顾忌的传位给你了。”23sk.Com

　　“只可惜，青牛一族没有给你这个时间！”

　　琳琅说道这里的时候，还冷冷的朝着青牛看了一眼。

　　“青帝！”听了琳琅的话，青阳直接跪在了地上，朝着西方不断的磕头，他口中还悲恸的说道：“是我误会了青帝，我该死啊！”

　　“好了好了，一个大男人，哭哭啼啼的像什么样子！”赵岩不满的瞥了青阳一眼说道。

　　但是青阳却不管不顾的继续磕头。

　　“你磕吧，看看能不能将你的青帝给磕的活过来!”赵岩还是忍不住揶揄道。

　　整整磕了十个头，青阳才重新站起身来，然后朝着赵岩深施一礼道：“先生之前的话可还作数？”

　　“自然！”

　　“好，那就请先生为我提升实力吧，青阳定不辜负先生的期望。”青阳坚定的说道。

　　“好，不过，本尊的训练方法可不是一般人能够忍受的了的，你要有一个思想准备!”赵岩提醒道。

　　“先生放心，赤阳湖那等恶劣的地方我都能够坚持数十年，我相信没有什么苦时候青阳受不了的！”青阳更加坚定的说道。

　　“不错，这种性格我喜欢，那么……”赵岩说着，手中已经出现了一个炉鼎，正是无极炉鼎，赵岩指着炉鼎说道：“进去吧！”

　　“这……”琳琅也不解的问道：“先生这炉鼎……”

　　青阳也十分不解的问道：“先生这是何意？”

　　青牛也疑惑的看向赵岩。

　　“本尊忘记告诉你了，本尊还有一个身份，是一个炼器宗门的宗主，本尊的炼器水平，那可是无人能及的，本尊要将你练成一件超越皇器的尊器，你可愿意？”赵岩笑着说道。

　　“拿人炼器？”三人同时惊叫道。

　　“不错，正是拿人炼器！”赵岩得意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1190章 拿人炼器！免费阅读。https://xs.23sk.com 