    第1696章  柳如烟气哭了   

    楚玄辰一听，只是拉辆马车，竟要用名贵的汗血宝马。

    

    说明这苏子夜有多奢侈，多有钱。

    

    一个官员的儿子，竟有那么多钱，肯定是搜刮民脂民膏得来的！   

    这种蛀虫不除，难消他心头之恨！楚国也岌岌可危！   

    蒙正踢碎马车后，还走上前，一把将那马车的车身提起来，猛地扔到了一个角落里。

    

    他再清理了一下前面的路障，便朝楚玄辰拱手，“公子，路障已经清理掉了，咱们可以走了！”

    

    “干得不错！咱们走！”

    楚玄辰夸奖道。

    

    蒙正和陌离赶紧坐到车沿上，车夫顿时驾起马车，就大摇大摆的开始行驶。

    

    那倒在地上的家丁们见马车驶来，生怕被辗压，一个个赶紧往旁边爬，如惊弓之鸟一般。

    

    那苏子夜和春娘见状，两人气得直跳脚。

    

    苏子夜捂着被打肿了的脸，指着马车队伍，如丧家之犬一般。

    

    他咬牙切齿的怒骂道：“等着，本少爷一定不会放过你们。

    春娘，咱们赶紧回府，把事情告诉爹。

    让爹派人去抓捕他们，把他们抓进大牢关起来！”

    

    “好，这群低贱的商人，竟敢与官府斗。

    等到把他们抓起来，咱们要让他们尝尝得罪知府大人的滋味！”

    春娘也是一脸的恼怒。

    

    。

    

    等车夫驾着马车继续出发时，柳如烟忍不住策马来到前头。

    

    他歪着头，一脸疑惑的盯着马车里的楚玄辰，“公子，怎么路上那些女子一个个见到你，都直犯花痴啊？

    你看刚才那个春娘，一看到你就走不了路，还差点流口水了，真是让人羡慕嫉妒恨啊！”

    

    旁边的陌离接话，“那是因为公子的颜值帅得太过分了，所以个个女人都喜欢他。”

    

    柳如烟搓了搓手，看向楚玄辰，“公子，我有个朋友说，他想知道，怎么样才能长得像你那么帅？

    你是如何保养的？”

    

    楚玄辰无语的看着他，“你那个朋友是你吧？

    至于如何保养，我从来没保养过。

    没办法，本公子天生丽质难自弃，不需要保养！”

    

    “你……”柳如烟听到这话，气得浑身颤抖，这王爷也太气人了。

    

    居然不保养都长这么帅，气死他了！   

    “我什么？

    你其实也长得挺帅的，如果换个头的话。”

    楚玄辰毒舌的说。

    

    “你，你太过分了！”

    柳如烟气得快要哭了。

    

    楚玄辰立即安慰他，“别难过了，你虽然长得不帅，但你也没钱啊！”

    

    “哇！”

    柳如烟听到这话，崩溃的大哭了起来，“公子你欺负人！”

    

    “谁欺负你了，我不过是实话实话而已。

    别难过了，你努力努力，说不定你身边的人都会变得更帅呢？”

    楚玄辰安慰道。

    

    柳如烟听到这话，此刻只想暴走，其他人则哄的一声大笑了起来。

    

    。

    

    很快，队伍就在一间客栈面前停下。

    

    这间客栈叫栖霞客栈，是江州最大的客栈之一。

    

    等马车一到，楚玄辰就率先跳下马车，然后把手伸向云若月，“月儿，来，本王扶你。”

    

    他想起上次云若月差点摔下马车的那一幕，所以现在他都亲自扶她下来。

    

    

    

