    2187

    禁仙剑，虽然只是上品灵器，但却是以离火金精锻造，速度无双，更是锋利无比。普通的金丹期修士，连禁仙剑的影子都摸不到。

    陆云一招手，禁仙剑化作一道流光，飞入他的手中。

    “上品灵器！”

    看清陆云手中的飞剑，跟踪陆云的一些修士顿时惊叫。

    上品灵器，在四品修仙帝国已是顶级法宝，如玄兰帝国第一宗门九天阁的镇宗之宝，便是一件上品灵器。

    一件上品灵器的价值，已经远远超越三百万极品灵石了。

    跟踪陆云的修士纷纷现出身来，看向陆云的目光中流露出贪婪。他们觉得已经明白过来，为何玄武门会出三百万极品灵石，来通缉一个区区的金丹期修士了。

    “交出上品灵器，大爷饶你一命！”

    一个元婴初期的黑脸壮汉看向陆云，大声喝道。

    关于陆云的传闻，育岩城的修士大多只是道听途说，并不知道当时的真实情况，许多修士都认为那些不过是夸大其词。

    一个金丹期的少年，能够厉害到哪里去？

    见到这些修士，陆云微微的摇了摇头，“我不愿意滥杀，现在给你们一个机会，滚。”

    陆云手中，禁仙剑爆发出一道凌厉的赤红色剑芒，凛冽的杀机瞬间爆发。

    “仰仗上品灵器的威力罢了，不过就凭你一个区区的金丹初期修士，又能发挥上品灵器几分威力呢！”

    那黑脸壮汉说话之间，手中猛然间多出一把黑色的长刃，卷起一道黑色旋风，便朝着龙傲天斩去。

    这黑脸壮汉十分聪明，四海商会都对着少年有所忌惮，那么也证明眼前这少年确实不简单。

    不过陆云身边的龙傲天只是一个普通的筑基修士而已。攻击龙傲天，趁陆云救援之际，再伺机将其斩杀。

    这黑脸壮汉刚一动手，其他三百余修士也随之而动，祭出法宝，朝着陆云与龙傲天两人砸了过来。

    “退后。”

    陆云神色不动，他手中的禁仙剑之上光芒大盛，好似一团烈日一般。

    “死！”

    陆云手中禁仙剑剑光暴涨到三丈长短，陆云反手一击，那黑脸大汉还未等靠近龙傲天，整个人便身首异处，他手中的那柄中品宝器黑色长刀，都被陆云直接劈碎。

    “给过你们机会了。”

    陆云低语一声，手中禁仙剑的剑光骤然间炸开，一分为百，数百道三丈长，无比灵力的剑光瞬间将这片虚空封锁。

    五行绝杀斩之火行斩！

    当初陆云还是筑基期的时候，便用这招将已经是元婴前期的欧阳圣天打的抱头鼠窜。现在陆云的修为已经到了金丹初期，凝结成大道金丹，更兼手持上品灵器，实力何止提升几十倍。

    当初十几道剑光的火行斩，此时已经分化出数百道剑光。

    噗噗噗噗！

    一些修为低下的修士，连反应的时间都没有，便被那赤红色的剑光斩杀，尸体都被烧成灰烬。

    短短的十几个呼吸之后，剑光归一，回到陆云的手中，在场还站着的，不过区区四五个元婴期修士罢了。

    那几个元婴期修士骇然的看着陆云，十几个呼吸之间，屠杀三百多修士，其中大多数都是一些金丹，元婴的高手……这还是金丹初期的修仙者吗？

    “哼！”

    深深的看了一眼剩下的那几个修士，冷哼一声转身朝着育岩城而去。

    几百个修仙者？若是几百大夏的金丹，元婴修仙者，对陆云还会产生威胁，但是修仙世界的修仙者，对真元运用粗鄙不堪，对他根本产生不了任何威胁。

    哪怕今日面对此境的是莫欺玥，或者姜风，也不会有第二种结果。

    更何况是陆云。

    “少爷，为何不将剩下的那几人灭口？”

    龙傲天已经麻木了，对陆云反手斩杀众多强者，早已经见怪不怪。

    “灭口？若是灭口了，谁去告诉玄武门的人，我还在育岩城呢？”

    陆云笑了笑，他随手在自己和龙傲天的身上拍了一道灵符，两人的身体骤然消失不见。

    “走！”

    隐身之后，陆云一把抓起龙傲天，架起剑光便朝着落叶山方向而去。

    陆云是打算将玄武门的注意引到育岩城，然后趁机去一次落叶山的碧寒潭。

    碧寒潭中有紫星银，那么必定会有星罗石。

    星罗石紫星银的伴生矿石，虽然罕见，但并不是什么重要的炼器材料，或者说，根本就无法用来炼制法宝，与路边的顽石无二。

    不过在陆云的眼中，星罗石却是无价之宝，不仅仅是因为它的罕见，更是因为这种矿石，可是调配成离星铁。离星铁，则是炼制横罗炉的主要材料。

    陆云得到一艘废弃的横罗舟，其中的横罗炉已经彻底损坏，因为没有离星铁，陆云无法将其修复，现在既然有了星罗石的下落，陆云自然不会放过。

    横罗舟可是战争利器，能够容纳百万修士的大型横罗舟，甚至仙人见了，都要退避三舍。

    至于如何锻造横罗炉，修复横罗舟……这东西本来就是陆云发明的，只要给他足够的材料和时间，让他重新打造出一艘横罗舟，也不是什么难事。

    发明出横罗舟，分明是那时候，陆云的本能记忆，还没有被彻底封印，依旧残留了这么一点印象，凭借着印象发明出来的。

    现在的陆云，已经把三千世的记忆与经验完全的融合到一起，他甚至能够打造出比横罗舟更厉害的东西来。

    大约过了半个时辰，陆云重新回到了落叶山主峰这里，碧寒潭便在落叶山下西北方向，靠近那所谓的仙人禁地。

    碧寒潭直径大约三十丈，并不是很大。

    一汪潭水碧如美玉，不过碧寒潭的潭水寒气侵人，潭中更是危机重重，一些恐怖的未知灵兽常年潜伏在潭下，就算是元婴期修士潜入碧寒潭，都不能说是万无一失。

    不过这饶是如此，仍有许多低阶修士常年在这碧寒潭附近探索，龙傲天便是其中一人。

    此时，夜幕降临。落叶山脚下，树木繁盛，遮住了天空之上的星辰。

    落叶山北麓，却有一块大约十里的开阔地，其中寸草不生，沙石裸露。在这块开阔地的中央，便是那座碧寒潭。

    星夜下的碧寒潭，波光粼粼，碧绿的潭水之上笼罩着一层薄薄的雾气，异常的静谧。

    此时，碧寒潭之外的树林里，偶尔发出几声灵兽鸣叫，并不见任何修仙者。

    忽的，黑影闪过，两个人凭空出现在碧寒潭之畔。

    “这里便是碧寒潭，果然名副其实。”

    陆云感觉了一下潭水的温度，换算成潜意识中的那个说法，足有零下四五十度，这方圆十里的开阔地，都是受到这潭水的影响。

    但诡异的是，一旦离开这片开阔地，温度立刻便会恢复正常，十里之外，丝毫不受潭水影响。

    “这落叶山果然是一个诡异的地方。”

    陆云心中暗叹，他明白，玉墟境绝对不是一个简单的修仙世界，落叶山北方那座巨大的幻阵，眼前这片寒气凛然的碧寒潭，更为恐怖的，便是剑塔之下镇压的那些东西。

    陆云的破妄之瞳开启，朝着碧寒潭之下看去。

    “这！”

    陆云狠狠的吸了一口气，他的破妄之瞳，能够看穿方圆百里的一切，但是朝着这碧寒潭之下望去，居然一眼没有看到底！

    这座直径不过三十余丈的水潭，居然有着超过百里的深度！

    不过，陆云却是在碧寒潭的潭壁上发现了他要找的东西。在碧寒潭往下五十余里的地方，便有一条不小的紫星银脉络，紫星银脉络中，夹杂着不少星罗石。

    陆云并没有贸然进入碧寒潭，破妄之瞳下，陆云看清这水下，生活着无数黑色的蛇形灵兽，这些蛇形灵兽身长大约十丈，水桶粗细，腹下生着四只并不健全的利爪，静静的依附在碧寒潭的潭壁之上，纹丝不动。

    若非是陆云有破妄之瞳，恐怕也发现不了这些蛇形灵兽。

    “居然是蛟的遗种，体内有着一丝蛟的血脉。”

    陆云饶有兴趣的看着静静潜伏在潭水中的黑色灵兽。

    现在，大多数修仙者，甚至仙人都认为，蛟拥有龙的血脉，可以化身神龙，其实这种说法根本就不对。

    在仙界，蛟是一个独立的物种，不比龙族弱。

    曾经，仙界大海中的霸主，便是一头十翼混海蛟，混沌仙人修为，号称混海大帝。

    龙族的族长，不过是仙王而已，高下立判。

    不过纯血的蛟数量稀少，整个仙界也不过只有十几头而已。更多的蛟，却是沾染了龙族的血脉，故被称之为蛟龙，也是世人对蛟误解的根源。

    至于仙界的那头十翼混海蛟，在陆云刚刚成为北天帝君没多久之后，竟然莫名其妙的陨落，仙界众仙也只看到了它足有万里长的上半截身躯，从天而降。

    现今这碧寒潭之下的黑色灵兽，体内的血脉，却是属于纯血蛟的，并不是蛟龙血脉，一旦这些灵兽血脉被激发，怕是立刻就会化妖，成为妖兽。

    “在仙界，蛟与龙族同气连枝，龙傲天拥有一丝真龙血脉，难怪他可以自由出入碧寒潭。”

    陆云见到这些蛟的遗种，也便明白过来，龙傲天为何能够平安的从碧寒潭中带出紫星银了。

    “公子，这下方居住的一些恐怖的灵兽，大约是三阶到四阶之间，不少元婴期的前辈都被这些灵兽吞噬。”

    龙傲天见到陆云似乎是要下潭，急忙说道。

    “那些灵兽从来都不攻击你，并且还往往对你主动示好是吧？”

    陆云呵呵的一笑。

    龙傲天虽然惊讶，但也老老实实的点头，“在遇到少爷之前，小人一直都是依靠着这碧寒潭讨生活。”

    “不过那些灵兽虽然不会伤害小人，但这潭水太过恐怖，小人的修为最多也就能下潜十几丈。那块紫星银，还是潭水中的灵兽，送给小人的，还望少爷手下留情，不要伤害那些灵兽。”

    龙傲天看似憨厚，但也是一个极其谨慎的人，他能够与碧寒潭中的灵兽.交流，得到那些灵兽的好感，却并没有告诉任何人。

    一旦这件事传了出去，对于龙傲天一个低等修士而言，绝对是灭顶之灾。

    “既然如此，那么便你与我一道下去吧。”

    陆云听罢，笑着点了点头。

    龙傲天微微的一怔，然后点了点头，并没有拒绝。

    陆云抓着龙傲天的肩膀，两人瞬间潜入碧寒潭中。

    嗡！

    潭水中，陆云朝着北方虚空轻轻的一抓，一道先天葵水便被他抓在手中。碧寒潭的潭水一遇到先天葵水，便好似孙子遇到爷爷一般，纷纷逼退开去。

    潭水中，那些黑色灵兽觉察到有人入潭，纷纷的警觉起来，瞪起猩红色的眸子，看向陆云与龙傲天。

    不过当它们见到来者是龙傲天之后，原本高昂的头颅也微微的俯下，并且稍稍的点了点头，并没有任何异动。甚至沾了龙傲天的光，这些黑色灵兽，对陆云也是不理不睬。

    一路之上，陆云并未遇到任何阻碍，十分轻易的便下潜到水下五十里深处。这里的寒气要远远的低于浅水处，哪怕是陆云到了这里，也觉得异常寒冷。

    龙傲天若非是有陆云的鸿蒙真气护着，怕是早就被冻杀了。

    而且，陆云发现，这里的黑色灵兽，体内的蛟血脉，比之上方的更为浓郁。陆云下意识的看了看下方，依旧看不到潭底所在。

    “若是这碧寒潭有万里深，怕是会出现真正的纯血蛟吧？”

    陆云自语了一声。

    “在这里了。”

    陆云手中，赤红色的光芒一闪，猛地朝着潭壁之上斩去。

    唰！

    一块方圆足有十丈的潭壁被陆云切了下来，十丈的岩石中，蕴含着一条小型的紫星银矿脉，其中也伴生着不少星罗石。

    附近一些黑色灵兽，猛地昂起头颅，发出一声声不满的嘶叫。不过因为龙傲天在陆云的身边，这些黑色灵兽，并没有攻击陆云。

    “上面玄武门的人怕是还在追查我的下落，炼制‘化龙草’也有些不方便，不如便在这碧寒潭中炼制！”

    这样想着，陆云手中禁仙剑再次闪动，便在这潭壁之上开凿出了一个方圆十几丈的大洞，陆云随手打出了一个禁制，将潭水禁制在坑洞之外。

    随后，又从戒指里拿出几颗夜明珠，镶嵌在洞穴的墙壁之上。

    “公子，你这是……”

    龙傲天不明白陆云要做什么，下意识的开口问道。

    “岸上不安全，我现在便在这潭下为你炼制化龙草。”

    陆云看着龙傲天，认真的说道：“你可要想好了，一旦吞服化龙草，引发真龙血脉，你便再也不是人身！并且，你也要效忠于我。”

    “龙傲天这条性命，早就是公子的了！”

    龙傲天神色一正，却并未说化龙之事，他的神态已经说明一切。

    原本，龙傲天还在怀疑陆云的话，但是现在他自己也想通了。碧寒潭中的这些灵兽异常凶残，时常攻击前来碧寒潭的修士，唯独对自己另眼相待，应该也是因为自己体内，拥有龙族血脉的缘故。

    “你先到一边修炼，不要发出声音。”

    陆云点了点头。

    龙傲天转过身去，到了洞穴的另一边，闭目养神。

    “化龙草，虽然在三十六地宝中排行最末，但也是超越了仙草的东西……希望能够一次成功。”

    陆云狠狠的吐了一口气。

    陆云为丹师的那一次轮回，便以修仙者之躯，以最普通的灵草配置出了仙界十大天材排行第九的神农草的药性。相比于十大天材，三十六地宝的药性，却是要简单的多。

    况且，现在陆云拥有先天五行大道，先天五行之力随意取用，比之那一世的条件，还要丰厚许多。

    化龙草，也只对龙族，或者用有龙族血脉的生灵有用。黑水蛇的内丹中，正是拥有那么一丝微不可查的龙族血脉。

    陆云首先召唤出一团先天离火，随后从储物戒指中取出了足足上百株药材，一株一株的丢进先天离火当中。

    现在陆云三千世记忆融为一体，很多原本并不连贯的知识也都融会贯通，虽说陆云并没有配置过化龙草，但是他在为北天帝君时候，曾经研究过这种草药。

    再加上丹师那一世的记忆，脑海中飞快的验算着化龙草的药性。

    “化学……”

    忽然间，陆云的脑海中闪过这样两个字。

    “化学是什么？”

    陆云歪着脑袋思索了许久，最终反应过来……被封印中的那段记忆。

    不禁幽幽一叹，不再去多想。

    调配药性的根本所在，便是将每种灵药的药性返本还源，归为最基础的药性，然后再按照一定的比例，形状，重新组合，形成一个全新的药性。

    仙界的十大天材，三十六地宝虽然无比珍贵，也异常罕见，但说白了，也不过是一些最基础的微粒所组成。

    只要找到那些天材地宝的组成微粒，再按照那些微粒的排列方式重新组合到一起，便会形成那些天材地宝的药性。

    至于那些灵药仙果的药龄越久，药力越浑厚之说，也是因为随着时间的推移，灵草中的积累的基础物质也愈发浑厚，药力也便越强。

    也就是说，传说中，十大天材之首的混沌紫莲，哪怕是亿万年的混沌紫莲，也会与路边的一株小草，有着同样的基础构成。

    这与阵法的构成，也有着异曲同工之妙。

    阵法无论如何变化，最基础的力量，永远都是五行的相生相克。哪怕是什么旋风阵，雷霆阵之类的五行之外的属性阵法，也是因五行相生相克而产生。

    万变不离其宗。

    若是有术道推算的话，这一切会更加简单的。

    忽然间，陆云的脑海中闪出这么几个字来。

    道生一，一生二，二生三，三生万物！

    轰！！！

    陆云脑海中，猛地传出一声轰鸣，他身体之内，鸿蒙真气猛地爆发，浩浩荡荡的在他的体内运转。

    一切都是那么顺其自然的，陆云的修为突破到了金丹中期。

    随后，苍生大印中，陆云积存在其中的愿力爆发而出，涌入陆云的鸿蒙真气之内，与其融为一体，将陆云的修为，一举推到了金丹中期顶峰。

    不过苍生大印中，仅存的一些愿力，也消耗殆尽。

    另一边的龙傲天看到陆云的异样，忍不住张大了嘴巴，一脸不可思议。

    这是什么情况？一边炼制着丹药，一边突然间就突破了？

    龙傲天虽然看不穿陆云的修为，但是陆云突破时引发的动静，却是瞒不过他。

    更让龙傲天无语的是……虽然陆云突破了，却并未停下手中的火焰和灵药，运转功法，巩固境界，而是依旧全神贯注的炼制，仿佛修炼的根本就不是他一样。

    难道他就不怕行气偏差，走火入魔吗？

    龙傲天哪里知道，陆云修炼的道之九篇的真意，便是顺其自然，哪怕吃饭睡觉上厕所，功法都能够自主运行，并不怕走火入魔。

    此时，陆云已经分离了三百九十五株灵药，最后，他将那枚黑水蛇的内丹拿了出来，丢进火焰中，将黑水蛇内丹中，那一丝龙族的血脉给分离了出来。

    “合！”

    陆云口中轻喝一声，那悬浮在半空中的数百团药液飞快的融合到一处，发出一阵阵滋滋滋的响声。

    陆云双手结印翻飞，先天五行不断的变化，尝试着将这些药液融合到一处。

    这些药液虽然都是化龙草的最基础组成，但是不少药性却是会发生冲突。并且每两种或者三种药液融合的顺序，以及条件也不能出现一丝错误。

    一旦一种药液融合出了问题，那么便是彻底的失败。

    不过此时，陆云已经进入了一个奇妙的境界当中，他的眼中，破妄之瞳不知不觉的睁开，两道淡金色的光芒爆射出二尺，药液中每一颗最基础的微粒，都在陆云的双目之下。

    陆云双手灵诀掐动，那些药液不断的被打散，化作最基础的微粒，然后再重新排列组合，形成全新的药液。

    一道道符文从陆云的手中飞射而出，那些全新的药液再次组合，药性融合，一丝苍凉好如洪荒一般的气息，从这团药液之上流传出来。

    一边的龙傲天身体猛然打了一个激灵，一种迫切的渴望，从他的心头升起，龙傲天的眼睛，死死的盯着陆云手中，那团渐渐凝固的药液。

    拥有化龙草药性的丹药！

    ……

