    第789章 神降

    “这是要大决战了吗？”

    在现实别墅的客厅上，天赐欧阳浩对着屏幕里此刻的情形，脸上终于露出了担忧的神情道。

    从张新颖的直播视角可以看到。

    此刻化身为BOSS的林逸，正一手拿着锁链，一手紧握镰刀的柄站在张新颖面前。

    真理杏子直接消失在原地。

    伊莎贝尔变身巨龙形态，咆哮着。

    由于禁空，因此伊莎贝尔就算是恢复本体也依旧是飞不起来。

    但是这并不影响其发挥。

    另外一边的普皇看到这一幕，提着大剑来到林逸身边道：

    “看起来你现在似乎很需要帮助，是吗？”

    林逸转头看了眼普皇，碧绿色的瞳孔里透着感激道：

    “帮我保护她。”

    普皇看了眼旁边的张新颖，随即微微一笑：

    “这是我的荣幸。”

    ID：普皇

    俄战区

    职业：辉光剑士/战士

    实力：【世界战力榜】第3；【战区实力榜】第1.

    这时一个身穿黑色战铠，手握重锤的白人男子跟着走出来道：

    “不介意加上我一个吧？”

    ID：索拉图

    俄战区

    职业：巨熊守护者/狂战士

    实力：【世界战力榜】第15；【战区实力榜】第2。

    与此同时，另外一个身着红色法袍的男子也连忙说了句：

    “这个时候怎么能少了我呢。”

    ID：凯奥

    俄战区

    职业：红衣大主教/法师

    实力：【世界战力榜】第23；【战区实力榜】第3.

    林逸看向两人，十分感激的表示：

    “谢谢！”

    或许在这个游戏里面，能够与华战区这样保持友好的，也就只有俄战区的玩家了吧。

    许多人都说不过是因为利益驱使的缘故。

    俄战区虽然同样作为实力大区。

    然而事实真的是这样吗？

    或许其中可能存在着一点这种因素吧。

    可是林逸却跟愿意将他们的善意视为一种守望相助的革命友谊。

    一荣俱荣，一损俱损。

    撒旦J那边似乎也察觉到不对劲，立刻看向凯撒王：

    “你还在犹豫什么？”

    现在林逸这边有了俄战区的加入，实力大增。

    可撒旦J身边只有亚瑟和山田木笙以及北条武。

    若要万一凯撒王也去了林逸那边，对于撒旦J来说绝对是之十分不利的一件事情。

    凯撒王看向场内已经被魔气所笼罩的古兹曼，对林逸与撒旦J同时说道：

    “谁能杀了他，保我进入总决赛，我就帮谁。”

    很显然，凯撒王这是又想中立，有想两头讨好获得最大的利益。

    不过这对林逸来说，的确是个好消息。

    只要他这会不要联合撒旦J就行。

    而撒旦J也没有想到凯撒王竟然还打着这样的主意。

    这时林逸道：

    “撒旦J必死！”

    普皇双手撑起大剑，竖在面前笑道：

    “想不到我们想的竟然是一样的，不过……”

    普皇看向古兹曼：

    “这家伙你有办法解决吗？”

    古兹曼的强大已经完全的超出了普皇的预料。

    感觉这个神秘的古兹曼，其实力甚至可能还要超出撒旦J许多。

    有他在这，根本就没有其他人的机会。

    然而这时张新颖却已经开口：

    “我开始了！”

    只见其双手合十并开启技能：

    “神降~”

    “轰~”

    一束璀璨的白光突然划破天上的云层从天而降，最后落在张新颖的身上。

    所有看到这一幕的玩家，皆被这巨大的动静给震惊得大惊失色：

    “发生什么事了？”

    “我的天，你们看那！”

    这时有眼尖的人注意到，虚空之上一道虚影在白光之中显现：

    “那是……偶买噶的！天使吗？”

    这道圣洁的虚影如同沐浴在那充满神圣的白光之中，虚空而立

    而最引人瞩目的便是其身后的那一堆洁白的羽翼，正朝着下方挥洒着点点星光。

    这一幕对于西方玩家来说，更具有特殊意义以及震撼力。

    撒旦J都被眼前的一幕给惊呆了：

    “那是什么！”

    亚瑟更是一脸痴迷的看着天上那道美到极致的虚影，口中不住的在说着：

    “偶买噶的，我一定是在做梦吧。”

    北条武似乎像是知道什么一般，一脸的难以置信：

    “这不可能！”

    他震惊的喃喃自语道：

    “八岐大人不是说那些人早已不存于世间了吗？”

    “这又是什么！”

    站在一边的山田木笙听到这句，顿时转过身去问：

    “北条君，你是不是有什么瞒着我呢？”

    北条武恍然醒悟，连忙摇头：

    “山田君，您多虑了。”

    “我刚刚只是想到一些曾经在电视里看到的一些场景而已。”

    山田木笙两眼微眯，不过看北条武样子，山田木笙虽然明白他一定知道什么。

    但既然北条武不说，他也没办法强制让其开口。

    此刻刚找到张新颖之前给的坐标位置的名门悦儿，突然一脸惊容的看向天空那束耀眼的白光。

    她脸色一变：

    “不好！姐姐有危险。”

    盛世醉鬼闻言：

    “什么？”

    名门悦儿来不及解释太多，她迅速朝着白光所在的位置跑去道：

    “我知道她在哪里了。”

    盛世醉鬼来不及多想，只得连忙跟上。

    看着那束白光之中的虚影，正在以一定的速度正在下落的时候，所有人都似乎明白这是张新颖正在使用某种技能。

    此时张新颖的周围正在被一层白色光圈所包裹着，双目紧闭并悬浮在空中。

    林逸明白。

    她这个技能应该类似于自己的‘龙神降临（附体）’，只不过她这个技能的读条时间显然要比自己的技能要长得多。

    而这一分钟的读条时间，便是这个技能的关键。

    下一刻，笼罩在古兹曼周围的黑色魔气忽然被古兹曼吸入体内。

    他猛然睁开双眼，瞳孔里面就像是两个漆黑的黑洞一般，看不出一点其它的色彩。

    再加上其本来的肤色，让此刻的古兹曼看起来十分的诡异。

    此时他手持短杖，看向林逸的方向，或者说是看向林逸身后的张新颖才对。

    只见其脸上露出似有似无的诡异笑容道：

    “就凭你也想阻止我？桀桀桀~”

    林逸面色凝重的对着身边的几个人道：

    “决不能让他靠近这里。”

    普皇等人也跟着收敛心神道：

    “我也是这么想的。”

    这时撒旦J看了眼林逸这边，忽然向后退去，脸上露出莫名的笑意：

    “有好戏要开场了。”

    (本章完)

