    顾五夫人轻浅感叹，在夜色里，除去她和管事妇人外，也没有旁的人知晓，管事妇人自然不会与人再说主子们的事情。

    顾五夫人只觉得天黑得太早了一些，然后这一夜又是如此的漫长，她对顾五老爷晚归的事情，都不曾记在心上。

    顾五老爷回来见到睡熟的顾五夫人，他的心里一下子不太好受起来，顾五夫人如今心里面越来越没有他这一个人。

    顾五老爷在外间坐了好一会，他的心里想起去顾三老太爷的院子，顾三老太爷突如其来的问话，他的心里当时是非常的不解。

    那些从前的事情，在他的心里面都不曾留下痕迹，却还是被顾三老太爷提了起来。

    他瞧着顾四老爷看了好一会，低声抱怨说：“哥，你又跟父亲胡说了什么？”

    顾四老爷瞧着他轻叹道：“我劝过你好几次，我瞧着你一直不曾听进心里面去，恰巧我和父亲说话的时候，我和父亲提了提，父亲说，他想和你说一说话。

    父亲原本要我在你来之前走，可是我想着明人不做暗事，你现在来了，我走了，你和父亲好好说话吧。”

    顾五老爷有心想让顾四老爷再陪一会，只是顾四老爷走得快，顾五老爷只能安生的坐在顾三老太爷的面前。

    顾三老太爷略有些失望神情瞧着顾五老爷说：“老五，当年成家有心嫁女子进顾家，那时节，我是问过你的想法，你说你不喜欢。

    可是我现在瞧着你对凯儿家的情形，你当年是不是喜欢过成家那位小女子？”

    顾五老爷连连摇头否认说：“父亲，我没有喜欢过成家的任何女子。”

    顾三老太爷审视的瞧着他，轻叹着说：“那你一个当长辈的人，你对待儿媳妇为什么不能一碗水端平？”

    顾五老爷瞧着顾三老太爷看了看，低声说：“父亲，凯儿家的年纪小一些，她为人处事都比不上则儿家的，我想着有则儿家的照顾她，对她和凯儿将来是有好处的。”

    顾三老太爷几乎是瞪大眼睛瞧着顾五老爷说：“老五，你糊涂了吧？

    你两个儿媳妇年纪相近，则儿家的为人处事是相当不错，可是她现在身子重，则儿又一直不在家里面，季哥儿也刚会走路，他连话都说不清楚。

    你让则儿家的去照顾一个刚怀孕心思重的弟妹？而且还是在小叔子在家里的情况下？你这个当公公的人，你也管得太宽了一些吧？

    你应该交待的是儿子，而不是交待长子媳妇照顾。

    老五，你当年既然对成家那女子没有心思？你内疚什么？她已经嫁了人，她就是生活得不太好，又不是你逼着她去嫁了那样的一个人。

    老五，你就不怕则儿的母亲知情后，她那个性子只怕是容不了你，也容不了凯儿家的。”

    顾五老爷瞧着顾三老太爷叹息说：“父亲，我与你说，那个女子是谁，一直是你在说，我其实都没有见过她几面，她怎么样，与我又不相干。

    她嫁得好与不好，都与我无关。我愿意照顾凯儿家的，我只想想到年纪小的时候，成家兄弟们对待我的情意。”

    顾三老太爷的心里面是相信顾五老爷的话，顾五老爷当年要是有一丝的心意，那也不会有后来顾五夫人的存在。

    顾三老太爷瞧着顾五老爷轻轻的摇头，说：“老五，你要是因为世交兄弟的情意，这般的照顾凯儿家的，也有些过了。

    你如果是因为成家的家世不如程家，而这般的去偏心凯儿家的，那你最终会误了她的幸福，也会误了你嫡亲的儿子婚姻。”

    顾五老爷一脸不服气的神情，说：“父亲，凯儿是一个好孩子，儿媳妇的性子也不错，他们两人这样的良缘，自然是会一生幸福下去。

    父亲，成家兄弟与我说了，凯儿媳妇在娘家受宠爱，要我看在兄弟情意上面多照顾一二，我也不过是稍稍关照了一些。

    父亲，你的话也说得太过了一些，十指都有长短，我稍稍偏心当中的一个，我难道就犯了大错吗？

    则儿母亲在家里给我脸色看，哥哥私下里说我处事不当，如今父亲也来指责我。”

    顾五老爷不认为他做错了什么事情，他就是对顾佑则兄弟三人，他的心里也是偏重着顾佑则，毕竟顾佑则是他的长子。

    顾三老太爷瞧着顾五老爷的神情，只觉得他这般的年纪，却还是有些想不明白，实在让人着急，难怪顾四老爷不得已来跟他说话。

    顾三老太爷瞧着顾五老爷轻轻摇头说：“老五啊，成家兄弟的话，你实在听得太多了一些，明明旁人只是与你讲客气话，结果你把话刻在心头上。

    成家的家风不错，成家小女子在娘家自小深受长辈们宠爱，家中人人捧着她，宠得有些过了，以至于她少了一些自知之明。

    其实这些都没有多大的关系，只要她本性不错，她只是嫡次子媳妇，一个次子媳妇只要能够得了夫婿的欢心，已经相当的不错。

    可惜她遇到你这样的一位糊涂公公，你顾惜着她的家世太低，你以为是在护着她，结果你培养了她的野心，偏偏她只有小心思，处处都给人瞧在眼里面。

    老五啊，时间长了，凯儿那般的性子，他怎么会接受得了身边人的本性是如此的不堪一击？

    成家的人，只怕也是接受不了，他们把一个好好的女子嫁进顾家来，结果顾家人把她的心性养歪了。

    老五啊，你要是不想给她一条活路走，你便继续如现在这般的行事吧。”

    顾五老太爷的脸色微微的变了变，他只觉得他眼下要冷静一番，他无心想要伤害顾佑凯和成氏，他的心里面是盼着他们夫妻一辈子和美下去。

    顾五老爷是满脸茫茫然的神情归家来，他想和顾五夫人说说话，偏偏顾五夫人已经睡熟了。

    顾五老爷独自在外面坐到深夜，天明时，他醒了过来，顾五夫人还在睡梦中，顾五老爷是深深的羡慕着顾五夫人的睡功。

    顾五老爷早起要出门前的片刻，顾五夫人睡醒了，她很快梳洗过后，她瞧着顾五老爷眼下深深的青色，她还是惊了惊。