    

    
看见这小子的笑容，我就知道他对胡秋起了歹心。

    
果不其然，他身体开始微微向前倾，逐渐靠近了胡秋。

    
“胡秋，张九阳那小子有什么好的，不如你考虑一下嫁给我怎么样？”

    
胡秋顿时紧张，“李正杰，我知道你想干什么，但是我警告你，这里是汉城，你若是想对我干什么的话胡家人不会放过。”

    
面对李正杰的骚扰，胡叔表现的极其冷静。

    
“丫头，你难道忘了刚刚是你开车撞自己的小男朋友的吗？同样的事情再一次出现，对于我来说，很简单！”欧阳云睿突然咯咯坏笑起来。

    
这一下胡秋终于慌了神！

    
她不怕李正杰，但是她显然很忌惮这个欧阳云睿，毕竟对方可是一位风水师，拥有着一身诡异莫测的手段，否则的话，刚才也不会将她生生的控制住。

    
李正杰见欧阳云睿一句话让胡秋慌了神，以为已经有机可乘，一伸手就抓住了胡秋的肩膀。

    
胡秋身体轻轻一颤，随即脸色冰冷。

    
“你们最好不要乱来，我已经报了警了，警察很快就会到，来的可是我胡家的人。”

    
“报警，你什么时候报的警？我怎么不知道？”李正杰显然不信。

    
“你没看见山上的大火吗？”胡秋冷笑道。

    
李政杰也不算笨，连忙说话间拿起了手机，拨了一个电话出去，说了几句话以后就挂了电话

    
“妈的，还真是报了警！”李正杰骂道。

    
“既然这样，赶紧处理一下离开吧！”欧阳云睿说道。

    
她似乎想要先收了她的水鬼，于是有拿出了那块木牌，嘴巴里念念有词，等待水鬼回应。

    
但是她念了半天，湖面上却一点反应都没有。我可以看见欧阳云睿的脸上出现出了一抹惊讶，随后就些变得不好看了

    
“奇怪了，怎么会没反应？”欧阳云睿喃喃自语。

    
“姥姥，你那小鬼不会是跑了吧？”李正杰问道。

    
“放屁，这都是我养了几十年阴魂，早就被我驯化，怎么可能说跑就跑。”欧阳云睿骂道。

    
欧阳云睿显然还不死心，再一次的念起了咒语，但是她哪里知道那三只水鬼早就已经被我用雷印给给打的魂飞魄散了。

    
看着她一脸的疑惑，我的眼中闪过了一抹寒光。

    
既然对方都要我的命了，还想欺负我未婚妻，那我也没有必要跟她客气。

    
想到这里，我快速的捏了个手印，然后念起了控魂咒。

    
这是之前印在老家伙头上的符咒，目的就是为了控制他，没想到这么快就有了用场。

    
墓地的火光之中，那老头子在咒语的召唤之下缓缓的站了起来，然后直接朝山下走了过来。

    
随着他的靠近，车里面的人终于发现了老家伙，不过她们好像并不知道这老头已经被我控制住了，欧阳云睿还开口说话了。

    
“苗道友，你还活着呀，怎么连一个小娃娃都对付不了，还非得我亲自出马。”

    
胡秋一看见这老头，脸色更加苍白几分。

    
可老家伙哪还会说话，在我的控制之下直接走到了驾驶席旁，一把将胡秋从车上给拽了下来，然后他自己坐了上去，砰的一声关上了，将锁也给锁上了

    
这一下，后排上的两人终于发现了异常，欧阳云睿惊呼起来：

    
“老苗子，你想干嘛？”

    
回答她的是汽车的轰鸣声，老苗子直接一脚油门踩下，汽车猛地向前窜去，在他们惊叫声中一头扎进了冰冷的湖水之中，然后，，一点一点的向下沉去。

    
估计，车子里的两个人的也没有想到，现世报会来的这么快。

    
胡秋显然不知道发生了什么事情，惊讶的张大樱唇，半天没回过神来。

    
我轻咳一声，这才缓缓的从大树后面走了出来，胡秋被突然出现的声音吓了一跳，顿时扭头看来。

    
不过当她看清楚是我浑身湿漉漉的出现时，顿时整个人都呆住了。

    
“九阳，你，你怎么……”

    
她脸上的表情一开始是惊讶，接着是惊喜，再然后又是愧疚。

    
我连忙笑了笑，“我没死呢，不用怕！”

    
胡秋却忽然扑上来一把抱住了我。

    
“我还以为你死了，我都快吓死了，你知道吗？”

    
我就这样被她抱在怀里，身体绷得紧紧的。

    
她是我的未婚妻，未来陪我度过一生的人，此刻竟然这样抱着我。

    
这一刻，我有种从未有过的感觉。

    
不管是出于什么情感，这对我来说，都很重要。

    
当她松开我的时候，我才发现她的眼睛里面已经浸满了泪水。

    
“没事了，放心吧！”我说道。

    
胡秋却使劲的摇着头，“对不起，是我不小心，差一点害了你！”

    
“这跟你没关系，有人想要害我，不管在什么时候都会下手！现在她们已经遭受到了惩罚。我死死的盯着湖面，目光冰冷的说道。

    
胡秋也跟着看向了湖面，冰雪聪明的她，瞬间就明白过了是怎么回事，不可思议的看着我。

    
“这是你做的？”

    
我轻轻的点了点头，“她们这样对你，死有余辜！”

    
我的心中已经泛起了一股浓浓的杀意，从来没有任何一刻让我的心情这样愤怒过，我甚至没有来得及去考虑后果。

    
不过胡秋终究是冷静的，她连忙拽了拽我的袖子，开口劝道：“九阳，你不能杀人，特别是不能在这里！”

    
“为什么，她们该死！”我愤怒道。

    
“我知道，但是她们如果真的死在这里的话，很快就会被查出来，毕竟我们刚刚打电话报过警，李正杰的家世也不一般，家里有人在警队里，如果他死了，很快就会查到你的头上，为了这种人渣不值得冒险！”

    
“可是我咽不下这口气！”我咬着牙。

    
胡秋眼睛一转，“九阳，你不也是风水先生吗？又得了张四爷的真传，我知道你很有本事，想对付她们的话，应该不只是有杀人这一条路，至于其他的，你想做什么尽管去做，我觉得他们活着比死了有用，你明白我的意思吗？”

    
胡秋的话倒是给我提了一个醒，我眼睛微微一亮，她说得对呀，我为什么非要杀人呢？

    
比起把他们沉尸湖底，虽然能解一时之气，可接下来呢，如果真的查出来是我，后果不堪设想。

    
比起这个，我或许有更好的报复的办法。

    
“既然这样，就放她们一马，我们等她们上来，我要让他们知道，有些人不是他们能动的！”

