    第1592章江淮风云

    沈家的地位，显然因为老爷子的去世，而日益黯淡。

    沈婉云却是知道张一凡与老爷子之间有过约定，在老爷子临死前，将自己托附与他。这就说明老爷子看好张一凡的潜力。因此张一凡有背负着张沈两家崛起的义务。

    回到酒店里，沈婉云很快就将儿子哄着睡着了。

    两人坐下来谈事，对于江淮的局势，沈婉云从来没有停止过关注。陆正翁生病的事，她也知道了。李虹进京请命，沈婉云同样知道。

    李虹这人一生孤傲，朋友极少。沈婉云是其中一个，而且她们之间的关系很好，因此沈婉云更清楚李虹回京请命的动机。

    如果陆正翁退下，江淮的省委书记将会是谁？

    老一走了，老二顶上，虽然这是一种很寻常的规律，可很多时候，都不按这种规律走。至少中央到目前为止，好象还没有让张一凡这个三十多岁的年轻干部爬上省委书记位置的想法。

    张一凡身为一省之长，他已经是整个体制内最耀眼，最引人注目的明显人物了。上面的意思，还是有意让他再磨灭一段时间，现在当老一太早。

    如果换一个人来江淮，势必破坏这种平静的局面，李虹进京的目的就在如此，保证江淮经济建设的顺利进行。当江淮经济再度攀越一个高峰，位列全国之首时，谁还会说张一凡太年轻？

    李虹等人更清楚的知道，事实胜利雄辩！

    沈婉云笑道：“李虹看似在帮陆正翁，其实在帮你。”她意味深长地看了眼张一凡，颇有点怀疑的味道。这是张一凡与李虹之间的秘密，张一凡漫不经心抽着烟，“李虹是一个从大局出发的人，她所想的都是如何利于江淮的发展，从来不带个人色彩！”

    听到张一凡对李虹如此高的评价，沈婉云娇嗔道：“可她也是一个女人，一个美丽得让人心动的女人。”

    李虹和张一凡一起从湘省过来，他们之间的合作已经有好几个年头了。沈婉云也把捏不准，以李虹的性子，会不会看中张一凡这个有夫之妇。按常理，以李虹的为人，那是绝对不可能的。但她能感觉到李虹对张一凡的欣赏。

    一个女人对男人的欣赏，包含了很多种意思。

    是女人都有八卦的心理，有些男人也不例外。

    沈婉云真有些想知道，李虹对张一凡的看法。

    张一凡却把话题扯到江淮的发展上，现在他很清楚陆正翁的用意了，为了实现心中这个宏伟目标，他宁愿自己死扛着重伤不下火线，也不愿意有人过来搅浑了这团水。

    只要自己在江淮省委书记这个位置上一天，他依然是老一。

    当一个人放下了名利之时，看待问题就更透彻了。

    沈婉云还真有些不敢相信，陆正翁居然如此伟大，想想体制中那些勾心斗角的阴暗小人，沈婉云不禁摇了摇头，觉得有点不可思议。

    张一凡说，“在这个社会上，好人还是有的。并不是每个人都那么卑鄙！”

    沈婉云就格格地笑。

    时间不早了，两人洗了澡准备睡觉，小家伙在床上呼呼地打鼾，沈婉云将他移进去了些，然后脱了衣服躺在床上。

    现在的沈婉云没有以前那么疯狂了，毕竟身为人母，看到张一凡脱了衣服过来，目光落在他那两腿之间，突然忍不住噗呲一声笑了起来。

    张一凡爬上去，“笑什么呢？”

    沈婉云捂着嘴，一个劲地笑个不停。

    张一凡伸手扶住那条好大的“1”，正准备进入沈婉云的时候，他也想起了小沈浩那句话，便开了句玩笑，“要是小浩看见我们这样，肯定会说，“叔叔的‘1’掉进妈妈的‘O’里去了。”

    “要死啊！”沈婉云羞红了脸，用力地捶了张一凡几下。

    沈婉云走后，周三的上午，李虹来到张一凡办公室。

    进门之后，李虹的脸色就不是很好，张一凡问道：“出事了？”

    李虹点了点头，十分郑重地道：“事关重大！”

    两人坐下来，李虹把一些资料递给张一凡，“这些资料有部分是姜秉坤以前转给我的，其它的是新搜集来的。你看这事该怎么处理？”

    张一凡看了看，不禁有些微微动容，李虹递过来的材料，全都是关于江淮走私案事件的重要证据。这间中涉及到周世荣，还有二个常委的直系亲属也牵系其中。

    周世荣代表周家，虽然上次因为家族涉及到走私丑闻被周本旺亲自送进公安局后，后来在各种手段的运作下，周世荣没有被判有罪，只是上缴了巨额罚款。

    而周本旺是经过民意调查，省委常委会决定，经人大常委会任命的代市长，如果这次再陷入走私风波，影响面无疑十分巨大。

    还有二个关键人物，省委常委的两名直系亲属涉案其中，李虹过来的真正用意，就是询问张一凡的意见。张一凡看了资料后，在心里分析着这件事情的背后。

    事情的起因，当然是有人举报。

    不管这人报举背后的动机是什么，张一凡都觉得这件事情必须查清楚。

    他掐了烟蒂，“查吧！”

    李虹道：“可是……”

    张一凡摆摆手，“虽然这件事查起来有点打我们脸的味道，也不要有顾虑。王子犯法，与庶民同罪。周本旺是周本旺，周世荣是周世荣。江湖都有规矩罪不及妻儿，更何况父母！”

    李虹笑了下，“有你这句话，我就放心了！”

    张一凡道：“真要是把周本旺牵扯进去了，这也是他的命。”

    李虹收拾起材料，“我去跟陆书记汇报一声。”

    陆正翁这段时间以休息为主，既然自己的身体不行了，退下来是迟早的事，他也就看开了。

    李虹来找他的时候，他正坐在办公室喝茶。

    听李虹说有事找自己，陆正翁道：“不是说过了嘛，有什么事让一凡同志拿主意就好了。”

    李虹说，“我见过他了，觉得还是征求一下您的意见比较踏实。”

    陆正翁坐在那里没动，李虹把资料递过去，陆正翁也懒得看，“李虹书记，你就挑简单一点的说吧！”

    李虹点点头，“那好，我们接到举报，周世荣有重大走私嫌疑，涉案资金达十几个亿。而且这件事除了周世荣之外，还有省里两位常委的直系亲属卷入其中。因此这件事情，我希望能慎重对待。”

    陆正翁的眉毛慢慢竖起来了，涉案资金达十几个亿？

    周世荣这人他心里清楚，在江淮这么多年，周本旺也一直在陆家走动。陆正翁刚当上省委书记的时候，曾经与周本旺有过约定，为了江淮的稳定，繁荣昌盛，以前的事咎往不究。

    没想到这一次周家再次卷入走私丑闻，而且涉案资金高达十几亿。陆正翁郑重地道：“查吧！不管牵系到谁，一查到底！”

    皇朝国际，周世荣的办公室里，他气得咆哮如雷。

    到底是什么人对自己穷追不舍？刚刚摆脱嫌疑，又被盯上了。真他娘的想杀人！周世荣冷静下来，坐在办公室里抽烟。秘书敲门的时候，他吼了一声，“干嘛？”

    秘书小姐听到他脾气不好，立刻就缩回去了。

    此次的消息来源，是陆天旷提供的，欧阳三号听到这个消息，当时就给陆天旷发了信息。听说省委准备动手调查这高达十几亿的走私案，陆天旷自然马上通知周世荣做准备，然后他自己立刻飞往欧洲。

    周世荣本来也想跑，在机场被早就盯住了他的警察逮捕，随后不久，两位省委常委的直系亲属也相继落网。

    随着调查组的深入，以及两名常委直系亲属的交代，陆天旷有重大嫌疑。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

