　　热武器的威力在安市城城头之上露出了自己的真面目，黑红色的火焰吞噬着一切它们面前的一切，生命在爆炸的冲击波下显得是那么的脆弱。

　　城主俞荣昌和守将金向东已经完全懵逼了，看着城头之上数十处燃起的火焰，完全不知道应该如何去应对。

　　“轰轰……”又是一连串的爆炸声，以及无数的惨叫声，配合着空中飞凤军进攻的火箭军已经到了指定的位置，一次性的火箭筒被他们架好之后将里面的炮弹射向城头。

　　“打完就撤，快点！”火箭军的负责人房遗爱兔子一样在护城河边跳来跳去，不知道的人还以为他能一下子跳到城墙一样。

　　而实际上也的确是如此，还没有成年的房遗爱很想看看那些黑色的圆球到底有多大的威力。站在城下听上面的惨叫声虽然大致上能猜出来，但是总不如亲眼看到来的痛快。

　　“将军，走了，打的差不多了。”面对上面零星射下来的箭矢，一群打光了手中武器的火箭军甚至是不屑的撇撇嘴，拖上还在琢磨着要不要再留下看看的房遗爱转身就走。

　　他们现在就在城门前面，要是一会儿贞观炮开火，弄不好身体的某一部分还真的就被带进城了。

　　“轰轰……”贞观炮终于开火了，实心的铁球带着呼啸的风声砸在安市城的城门之上，发出震耳欲聋的声音以及木头碎裂的吱呀声。

　　不过好在安市城的城门远比辽东城的结实，并没有被一炮轰出个大窟窿，这让指挥着炮兵的长孙涣十分开心。

　　因为毕竟贞观炮这个东西实在是太过瘾了，打起来有一种让人爱不释手的感觉，如果一下子就把城门凿穿了，未免会在心中留下一丝遗憾。

　　不过长孙涣、房遗爱他们玩的过瘾，安市城里的俞荣昌却不是那么过瘾了。

　　因为一时的懵逼导致了他们错过了攻击大唐火箭军的最好时机，最后只能眼睁睁的看着他们在攻击了一轮，造成了数千人伤亡之后，缓缓退走而无能为力。

　　而天空中的进攻依旧在继续，那种会爆开的包裹里面也不知道是些什么东西，每一次爆炸都会有无数的士兵被掀飞，而且那些防御的武器也会在爆炸中被彻底摧毁。

　　到底发生了什么？大唐的进攻为什么会如此诡异，伤亡了数千人，而攻击他们的敌人竟然只有区区两千余人，这个世界到底是怎么了？为什么大唐的攻城的方式会与高句丽有着如此巨大的不同。

　　临阵走神是兵家大忌，但是俞荣昌和金向东还是不可抑制的走神了，看着手下的士兵在硝烟中四散奔逃，有些甚至还会跪在地上祈求上天的饶恕，两人便知道，这第一战他们败了，败的一塌糊涂。

　　“好了，今天的进攻到此为止，收兵！”当看到天上的凤飞军一架架返回的时候，李承乾下达了撤兵的命令。

　　“啥？撤兵？”回到中军打算请战的段瓒惊讶的张大的嘴巴。

　　“对，撤兵，今天不打了。”

　　“可是兄弟们都准备好了……”

　　“那就让他们再继续准备。”李承乾看着在自己面前团团转的段瓒说道：“不要把高句丽人看的太简单，刚刚的一轮攻击只是让他们慌乱了一下而已，如果你们现在冲上去，迎接你们的一定是激烈的反击。”

　　“高明，六率完全可以一挡十，就算他们反抗的再激烈也没有用，我们一定可以把安市城拿下来。”段瓒试图说服李承乾。

　　这家伙在凉州经历了一次生死之战便彻底的爱上了那种徘徊在生死边缘的感觉，一见到有仗可打，恨不得把脑袋削尖了往上冲。

　　“老子还有一个高句丽要打，不是打完安市城就没事儿了。六率只有六万人，难道你想让他们在安市城就死光么？”李承乾没好气的瞪了段瓒一眼。

　　手下人不怕死是一回事，让他们去送死又是另一回事，李承乾可不想在辽东这破地方把自己的手下都填进去。

　　“喏！”段瓒见无法动摇李承乾的意志，只能灰溜溜的跑回属于自己的军阵，准备命令手下士兵准备撤兵。

　　唐军撤了，就像他们突如其来的攻击，撤退也同样是出人意料。

　　不过听着那还在不断敲响的战鼓，俞荣昌和金向东却不敢有丝毫的放松，安排人将受伤和死去的士兵抬下城头之后，便继续组织手准备接下来的防御工作。

　　没办法，唐军的攻击太过诡异，让人完全掌握不了他们的攻击规律，虽然眼下他们撤下去了，但是谁知道一会儿会不会再来一波儿攻击。

　　就这样，安市城城头的紧张气氛一直持续了整整一天，直到天色彻底的黑下来之后，所有人才有了那么一丝丝的放松。

　　不过很明显，他们的放松有些过早了，就在金向东和俞荣昌准备下城检查一下城门的时候，那令他们厌恶的轰鸣声再次响了起来，城门之上也再次传出让人心惊胆颤的轰响。

　　“唐军又进攻了，防御！防御！”

　　“把城门堵上，彻底堵上。”

　　“弓箭手准备，发现天上有人不用汇报，直接发起攻击。”

　　一连串的命令传达了下去，稍微放松的神经再一次被绷紧。

　　一刻钟，两刻钟……，整整两个时辰过去了，除了刚刚开始的时候两声炮响之外，唐军那边再也没有了一丝声音。

　　“城主，您下去休息吧，大唐用的这是疲兵之术，他们想要用这样的方式来拖垮我们，如果我们再这样紧张的防御下去，用不了三天，全军就再也没有任何战斗力了。”金向东在犹豫了良久之后，终于开口了。

　　不过俞荣昌却只是叹了口气，并没有离开，只是四下看了一眼便说道：“话虽如此，但是我们却真的不敢放松啊，大唐的武器太可怕了，而且他们进攻的速度也太快了，如果我们稍微大意一点，后果便绝不是我们能够承受的。”

(本章完)

