    如果江海城的图书馆，也能搞的这么好，自己也不用考虑去别的地方了。

    就在江海城图书馆，再待到帝术全部合成，那就非常舒服。

    眼下还是先来这里看看吧。

    叶萧很快就办理好了读书的证件，但是有一点比较可惜的是，因为他是外地人的缘故，所以他虽然办理了读书的证件，却不能轻易进入图书馆高层，最多只能在三层以下看书。

    叶萧也不在意，反正自己就算是看最普通的功法，只要是合适的，也能够烙印到神魂金书上面，然后合成帝术，大幅度提升自己的实力。

    他看书的速度也很快，反正只要拿起书扫一遍之后，基本上就能把里面的功法全部判断出来，到底能不能被金书神魂录取。

    如果叶萧的功法，都是只差一门那就好了，金书每次遇到最后一门功法的时候，总是会剧烈跳动一下，来提醒自己。

    要是没有到最后一门功法，它就不会提升自己。

    这也是叶萧一直比较蛋疼的地方。

    不过，即便是如此，叶萧也比以前方便了很多。

    因为他现在，很多功法都不需要再看了。

    譬如拳法、刀法、剑法...这些东西因为都已经融合成了帝术，所以他们的基础功法都不会再录入其中，看了也是白看。

    叶萧现在要看的，只是炼魂之法、腿法。

    除了这些之外，叶萧也会趁机多补充一些武道知识，毕竟不知道江海城武道图书馆，以后会不会引进这些东西？

    自己能够提前了解一下的话，对以后的武道之路，也能有一个更好的提点。

    在中州的武道图书馆里，叶萧找到的一些书本上，书写的武道知识，也是让他大开眼界。

    譬如，瞳术！

    之前在遇到夏冰凝的时候，叶萧就一直对她的眼睛很感兴趣。

    那种用眼睛就可以直接发动攻击，攻击速度非常快，而且令人防不胜防的攻击方式，叶萧非常想学。

    用来在战斗中做必杀技的话，绝对好用！

    他翻开了一本有关于瞳术描写的书本。

    “瞳术，顾名思义，就是用眼睛来释放的招数。

    瞳术的主要构成原理，似乎和神魂有关系。

    它出现的几率是非常非常渺小的，只有在极个别特殊的血脉之中，才会出现。

    当然，除了在特殊血脉之中先天形成，后天也有一定的办法，可以练成瞳术。

    但是后天炼成的瞳术，是远远没有办法和天生神瞳的人比较的。

    他们一辈子也达不到那种天生神瞳的高度。

    甚至可以直接说，他们所修炼的瞳术，就是垃圾中的垃圾，最多只能做一些辅助用的小玩意。

    譬如望气术，可以用来观看敌人的修为有多高，或者是监测敌人的动向。

    但是这种望气术，只能看到一些实力比自己弱的，或者是实力和自己差不多的，如果对方的实力比自己强太多，那瞳术则完全无效。

    至于其他的譬如幻术、攻击之类的，也都是一样的道理。

    强，就能对付对方。

    弱，就什么都不行。

    所以因为这个原因，世界上的瞳术并不多，那些最次的功法，基本没有什么，绝大多数都是顶级功法，而且这个所谓的绝大多数，还都是单单对应这一种武道。

    它的数量，甚至比起炼魂之法还要少很多。

    都是稀有中的稀有存在。

    然而，想要获得天生神瞳，那可就难了。

    根据目前一些资料的记载，大概每两百亿人，才有可能诞生出来一个本身就拥有瞳力的孩子。

    也就是说，目前人类历史上，一共也没有出现多少天生神瞳者。

    但这不代表着人类就永远无法拥有强大的瞳术。

    那些天生的神瞳者的瞳力，是有可能会被夺走的。

    一旦被夺走，对方就会拥有他们的瞳力。

    亦或者，他们感觉自己快要死了，会把自己的神瞳，传递给自己的子孙后代...”

    叶萧看完了这些之后，顿时感觉有些感慨。

    看来那个夏冰凝，还真是有些不一样啊！

    她的瞳力很强，在先天八品的程度，就已经能够以一挑二，抗两个和自己同级别修为的星兽，这说明，她要么是自己天生神瞳，要么就是自己遗传了自己的祖辈，甚至有可能是盗取了别人的瞳力。

    但不管怎么说，她的发展潜力，肯定会很强，只是不知道大概会达到什么程度而已。

    以后若是再遇到，不知道自己还能不能再打得过她。

    摇摇头，叶萧将第一本记录瞳术的资料放下，然后去看本有关瞳术的功法。

    这是一种望气术。

    它是通过锤炼瞳力，让人的眼睛，在施展功法的时候，能够轻而易举的看到对方的修为大概有多少。

    也能够看到对方藏匿的身形位置。

    叶萧觉得，比起太玄天罡来说，它肯定是不行的，甚至乎，它都不一定能够比得上自己进阶先天九品之后，本身产生的感知力。

    只不过，叶萧想要试一试，它是否能够合成？

    如果能够合成的话，万一合成出来帝术，即便自己不是天生神瞳，应该也能够锻造出强大的瞳力来。

    ...

    五分钟后，叶萧合上了书本，心跳有些加速。

    他的嘴角，忍不住微微扬起。

    成了！

    这一门望气术，被他收入了自己的金书神魂，这就说明金书神魂，是可以合成出来帝术级别的瞳术的。

    看来自己有望修炼出来这一门强大的功法。

    非常完美！

    虽然目前只找到了一本，而且因为整个九州，瞳术都比较稀有，不是那么好找的。

    但是有开头，后续就有希望。

    慢慢来呗。

    反正自己也有其他的武道傍身，又不是说非得要这个东西才行。只是想多修炼出来一个保命的强大手段而已。

    不过，就在叶萧准备继续寻找瞳术功法的时候，他的手机却响了起来。

    “喂！你好。”

    “喂！你好，我是世界龙榜排名第一的剑帝青龙，我现在正在大西洋斩杀星兽，为保护人类而奋勇作战。

    但是现在我没有钱买船票回九州，希望你能够帮助我，往我的账号XXXX里，打二百块钱。

    我回到九州之后，会给你一千万作为酬劳，另外还会收你做我的关门大弟子，一路教导并辅佐你上神宗，成为神宗强者！”

    “沙比！”

    叶萧直接挂断了电话。

    但是下一秒，他的电话，又响了起来。

    这一次的电话号码有些不一样，叶萧便再度接听。

    “你好，我是中州城守备队...。”

    “沙比！”

    叶萧再度挂上。

    不过很快，电话又再度响起。

    “你好，我是中州守备队，你老婆和你老婆娘家人参加打架斗殴，目前已经被我们控制起来...”

    “沙比！”

    叶萧再一次挂上了电话。

    开玩笑，他这个黄金单身汉，什么时候有老婆了？

    还老婆参加打架斗殴！

    就算他有老婆，也只有他老婆打别人的份，绝对不可能还被守备队抓起来。

    叶萧自己好不容易才修炼这么强，他找老婆，怎么着也得找一个超级强者吧？

    垃圾肯定不可能要的。

    不过话说回来，自己今天也才刚刚来到中州啊！

    怎么转眼之间？就有这么多诈骗电话？

    叶萧隐约感觉哪里好像有些不太对劲。

    他又拿出来手机，对比了一下，并搜了一下网页。

    看到网页上备注的电话号码，叶萧的眉头深深皱了起来。

    这个时候，电话再度拨通了。

    “喂！我说你小子是怎么回事啊？每次都不听我把话说完，就直接挂断电话。

    你信不信我现在开着车把你拘留过来？”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    他轻咳一声，旋即开口道：

    “抱歉。我刚刚接到了一个诈骗电话，我还以为你也是那样的呢。”

    “行了，你也别跟我废话了，赶紧坐车来我们中州守备队，你老婆还有你岳父丈母娘他们都等着呢。”

    “嗯，我很快赶到。”

    叶萧挂断电话，心中有几分无奈。

    他大概已经猜出了情况。

    十有八九，是杨茜和自己的那些同事们。

    但是...他们是真的坑啊！

    明明只是出去玩而已？为什么会被警察抓住？

    话说回来，自己的这些人，真是都不靠谱啊。

    先是顾海，以前天天因为红浪漫的事情，装自己儿子，让自己去守备队领人。

    后来又是宁雨痕，因为闹事，不过宁雨痕那一次，也是为了给自己出头，所以严格上来说，并不能算是他想要闹事。

    而现在，杨茜又因为打架，而进了守备队，还装成自己的老婆。

    这也就算了，为什么其他同事也参与了？

    这就让叶萧很费解了。

    为什么自己的身边总是有这么多的奇葩？

    别人家的队友，不是万年不出的无敌大佬，就是千年难得一遇的极品天才。

    而自己的身边，则全部都是一群坑货。

    对于这一点，叶萧只能说，自己没有暴露出来自己的身份，真是太明智了。

    如果他把自己的身份暴露出来的话，现在还不知道自己要被拖累成什么样呢？

    ......

    二十分钟后，他在守备队的审讯室里，见到了杨茜等一众同事。

