
马超见马斌穿着一身十分宽松地便装出来之后，直接指着他道：“马太守！让你带着大军来到本将军的营寨，你不要蹬鼻子上脸了！这里是军营，不是赌场！”

其他人一听马超这般嚣张，皆是齐刷刷地望向马斌。马斌咳嗽了两声道：“少将军，本将军的兄弟们做的确实有不当之处，本将军让他们小声点！”

“小声点？他们扰了本将军的好梦怎么算？”

“莫非少将军梦到自己正在抱着一个鸡腿在啃？”一冒失的士兵突然冒出了这么一句话来，马斌周围的士兵顿时大笑了起来。

而已经围过来的庞德的士兵虽然没有笑，但是可以看出他们那是在强忍着。

“多嘴！还不滚下去！”

望着满脸通红的马超，马斌知道如果再不让那士兵下去的话，马超肯定会大打出手！那士兵一听，倒也识趣，赶紧退下。

但是马超却是道：“马太守，难道你就是这么管教你的麾下的吗？你好歹也是一方诸侯，麾下之兵全是无礼之辈，就这样将来还想成大事？真是可笑至极！”

“你……”

马超此话一出，马斌虽然没说什么，但是他麾下的那些士兵却是不愿意了。

马超怒瞪他们一眼道：“怎么？你们想在本将军的地盘滋事不成？告诉你们！是你们扰了本将军的好梦的，一切皆是你们自找的！”

面对着各种找茬的马超，马斌笑了笑道：“少将军，看来你近来火气很大，是不是手痒痒了！如果是那样的话，直接说出来，不要拿本将军兄弟们撒气！本将军可以和你切磋一二。”

“好！本将军等的就是你这句话！”

言罢，马超立即让围在他身边的士兵闪开，而匆匆赶来的庞德见马超竟然要和马斌动手，赶紧附在马超的耳边轻声道：“少将军，别胡闹了！你不是他的对手的！”

马超冷哼了一声并未说话，而是直接提枪杀向马斌。

马斌一跃身接过麾下之兵扔来的长枪之后，轻抽了一下鼻子，主动后退了几步。

他麾下的三千人马此时几乎是全部出了大营，看到马斌竟然主动后退，他们真是搞不懂他们那霸气威武的主公到底是怎么了。

马超见马斌主动后退，先是一愣，不过待他看到马斌依然是满脸笑容的样子，他怒火更胜，大吼一声，猛然一枪刺向马斌。

马斌轻松地闪躲之后道：“比之前确实快了很多，有长进，但是速度还是不够快！”

“放屁！”

听到马斌还在以师父的口气教训他，马超真是要怒不可遏。

而马斌却是摇了摇头道：“战场之上，切忌心烦意乱，怒火太盛，不然很容易吃亏！”

言罢，他还随手调转枪头，轻打了一下马超。他麾下之军看到这一幕后，无不喝彩。

马超见自己颜面扫地，也完全是豁出去了，一枪紧挨着一枪，完全像是不要命了似的。

马斌虽然一直闪躲，但是他已经明显地感觉到这小家伙拼起命来还真够吓人的。且不说他的速度如何，他的力道反而是越来越强。

见马斌不主动出手，马超大声道：“别以为你让着本将军，本将军就会手下留情！今天若是本将军在这里杀了你的话，那也是你自找的！”

马斌边闪躲边笑着对马超道：“好！本将军现在就把话撂在这儿了，如果你今天能把本将军给杀了的话，那也完全是天要亡我，和你无关！另外，杨主簿也一定会把你母亲和你妹妹平安地送回武威的。”

“这可是你说的！”

马斌已经把话说到这份上了，马超像是完全没了顾虑似的，拼命出招。

“主公小心！”

看着马超一招比一招凌厉，马斌麾下的士兵们真是把心提到了嗓门眼上。

“这一招再快点！”

“再干净利索点！”

“力气再大点！”

“要用巧劲，不要用蛮力！”

……

与麾下之兵形成鲜明对比的是马斌竟然是不慌不忙地闪躲着，而且在闪躲之余还及时地提出马超每一招的不足之处。

马超此时虽然恨不得要将马斌给碎尸万段，但是面对着马斌变相的指点，他明白如果他要想打败他的话，他必须要听进去。

“对！就是这么快！”

马斌见在自己的指点下，马超的出招越来越快，心中也是颇为安慰。

但是突然，一直猛攻的马超突然丢下长枪，捂着肚子，神情十分痛苦。

马斌见状，赶紧走到他身旁，谁曾料想，马超二话不说，竟然朝着他就是一脚，不过好在马斌还留了一个心眼，及时闪躲。

“看来少将军比我还懂兵不厌诈的道理！”

马超见这样都不行，又重新拿起长枪杀向马斌。一直观战的庞德早就看出来马斌不但故意让着他，而且还在变相地教他招数，所以他并不希望马超继续打下去。但是他也知道马超那倔脾气，今天他要是不和马斌分出个胜负来，他肯定不会罢手的！

“来人呢，端水来！另外多派些人手在营寨的四处巡逻，有任何风吹草动都要及时向本将军汇报！”

“是！”

那小兵领了庞德的命令之后不久就端来了一盘清水，庞德冲着马超大声道：“少将军，先休息一会儿吧，洗把脸，待会再打！”

此时马超着实累得不轻，有庞德这句话，他赶紧将长枪往面前一竖道：“马太守，你也去洗把脸，我们待会再战！本将军就不相信伤不了你毫毛！”

马斌颇为无奈地摇了摇头道：“悉听尊便！”

在马超洗脸的间隙，庞德低声对马超道：“少将军，你不是他的对手，他也并无恶意，赶紧收手吧！”

马超那刚洗过的脸庞还微微泛红，他笑了笑道：“多谢庞将军提醒，只是今天他已经把话说到这份上了，我怎么能错过这么好的机会？”

庞德刚要继续劝，马超却是连头也不回地来到自己的长枪面前，然后用脚一挑长枪，那长枪直接飞入空中，待他伸手接住长枪之后，他指着马斌道：“马太守，请吧……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856596"  chaptername="第267章：这般“指点”">加入书签</a>
</div>
