    “让我退位？”

    玉皇大帝目光一冷，仿佛听到了天大的笑话一般。

    他是自盘古天开地辟以来，天道所生之神灵，自幼修行，苦历过一千七百五十劫，每劫该十二万九千六百年来至如今。

    他，是三界之主，天地至尊。

    他妙相庄严，法身无上，统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德。

    他造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，无量度人。

    他为天界至尊之神，万天帝王。

    他执掌天上、地下、空间，四方、四维、上下，胎生、卵生、湿生、化生，天、人、魔、地狱、畜生、饿鬼的一切阴阳祸福。

    他无量量光辉集于一身，微微侧目，则普放光明，照烛三界。

    他面目饱满，妙相庄严，不怒自威，亦有其颜。

    有诗为证：

    道门帝尊无上居，统掌诸天威荡妙。

    辖尽七十二沉地，穹苍圣君称玉皇。

    权衡六道八荒灵，今番开辟后共主。

    他是万神世界的最高统治者。

    是昊天金阙，无上至尊，自然妙有，弥罗至真，玉皇上帝，玄穹高上，玉皇大帝。

    是帝宰诸天，永不毁沦的至高帝。

    自开天辟地以来，还未有人敢对他如此说话。

    “想让朕退位，就凭你。”

    玉皇大帝且起身来，行至高坐的梯阶之下。

    这一刻，凌霄宝殿中。

    紫气东来三万里。

    紫气垂落如汪洋浩瀚，他身影巍峨，一身气宇，何其轩昂，身披九龙暗袍，脚穿青月靴，头带紫晶冠，面孔深藏在冕旒之下。

    黑发在紫气中轻舞，宛若龙蛇游弋。

    玉皇大帝轻轻迈步，众仙神俱皆屏住了呼吸，不敢出声。

    他这一迈步，仿佛整个天地都翻转了过来，紫气低垂，不敢过肩。

    “蝼蚁之辈！真是大言不惭！”

    玉皇大帝的眸中幽幽秘光闪动，晦明不定。

    似乎有一方世界在他瞳孔中起起伏伏。

    这一刻，他真正展现了他作为天庭大天尊的威严气势。

    倏尔。

    被紫气笼罩的玉皇大帝出手了。

    一只手抬起，朝着前方缓缓按落。

    看上去平淡无奇的一掌，却传出了惊涛骇浪声，一条伟岸长河出现在天地之间，横亘在了三界之中。

    绵延星空，像是连接了宇宙两极，有混沌闪电在长河之上轰鸣。

    “轰隆！”

    浪涛席卷了整片天地，众生如蝼蚁，全被淹没，只能苦苦挣扎。

    三界之中，数不清的人伏在地上，身体不受控制的颤抖，面对这滔天帝威，没有一丝抗衡的力量。

    这是……

    早在紫气东来三万里的时候，三界之中，许多强者就心有所感。

    而眼下这条伟岸长河，骤然间，自虚无中降临。

    一股令这些强横的存在，都心惊肉跳的气息，像是亘古长存般，突然间自这三界的每一寸角落浮现。

    “大天尊......”

    “何人敢与大天尊交手？”

    “难不成与三百年，与世尊交手的那一位不成？”

    清濛濛的河水流淌，不知起始，不知方向，伟岸而磅礴，在三界浮现，横跨宇宙两极。

    古老的时空长河，气息贯古今，眼下自虚无中降临。

    一时间，整个三界都被这一股气息惊动。

    而此时。

    玉皇大帝一掌拍出，粗大的指峰，像是亿万里高的神山。

    “时空长河不足惧！今日斩你！”

    王语嫣体内好似有一颗颗星辰亮起。

    在瞬息之间，就迸发出比宇宙之中所有星辰同时亮起还要恐怖的光芒，瞬息之间，破除了无边混沌。

    而刹那之后，这一道道璀璨之光芒，更是照亮了天地，时空！

    滔滔时空长河流动，无尽的光阴冲刷着一切，王语嫣立身其中，宛如一方谯石，任时光流动，巍峨不动。

    在玉皇大帝这一掌的压迫之下，她浑身战意高涨。

    嗡嗡嗡~~~

    血气汪洋一般炸裂，浩荡力量震荡着。

    在时空长河之上流淌而过，王语嫣的意志肆孽在时空长河之上，瞬息之间，贯穿未来而去。

    周身催发出亿万光芒直冲星空深处。

    她的意志在这一刻变得无比之强大，恐怖不可测的意志在力量的支撑之下，无限的膨胀起来！

    轰！

    轰！！

    恐怖的血气拳意透体而出，磅礴汹涌，如瀑如潮。

    轰隆隆！！

    随即，王语嫣陡然一拳轰出。

    这一拳轰出。

    霎时间，时空长河为之沸腾，一道道惊雷之音在过去，未来，现在，等等无数个时空之中响起！

    这一拳，就于时空长河之中，冲过了盘古开天辟地。

    冲到了玉皇大帝成道之初。

    这一拳，又横空过去，现在，未来。

    横跨古今未来，在未来朝着天帝举拳。

    一拳之下，横击过去，现在，未来三大玉皇大帝之身。

    顿时天地无光，连黑白都已失去，所有人全都悚然一惊。

    那一道拳锋意志无比之伟岸，一丝一缕垂下。

    就是横跨亿万里的时光长河，一股雄视苍茫宇宙，古今未来，万古唯我独尊的强横气魄覆盖三界，震动时光长河。

    “看来这次大天尊要头痛万分了。”

    离恨天，兜率宫，一位老者盘膝坐在八卦炉之前，眼帘开合。

    目光淡漠地看了一眼，这横跨古今未来的拳印，轻轻摇头。

    轰隆隆~~~

    虚空在燃烧，万物在沸腾，连宇宙真空都难以承受一般。

    这一拳超越了光速，超越了时间与空间的概念，轰然撞上玉皇大帝的一掌。

    一拳一掌轰然碰撞。

    这一碰撞，不仅仅是现在。

    王语嫣更是在过去，未来与玉皇大帝交锋。

    轰隆！

    轰隆隆！

    无尽的涟漪绵延而去，荡起无尽的潮汐，于无边无际的长空之上荡起恐怖的浪潮。

    灵山之上。

    世尊如来微微睁眼：“大天尊.....”

    王语嫣与玉皇大帝的交锋，一缕余波，就能破碎千亿里疆域。

    刹那间，他意志震动灵山，一道金色佛陀身影，护持着灵山亿万疆域。

    这两道意志强横无匹，碰撞的余波跨越过去未来，纵横古今时空。

    看似仅仅是荡起无尽潮汐。

    实则，已然在时空之中交锋了千万个回合。

    自过去，到未来！

    一些菩萨眸子微微泛红，两滴血泪流淌，似乎看到那一场惊世骇俗的绝世碰撞。

    仅仅是意志的碰撞，就如此之恐怖。

