    大都会港口地下。

    骷髅头造型的外星飞船的船舱内在。

    黑发少年身后蕴含空间性质的蓝色迷雾消散，在他前方，坐在驾驶座上的高大存在缓缓起身并回过头去。

    超体希年眼眸闪烁璀璨的彩色瞳光。

    可见骷髅头造型外星飞船的主人将近两米高大，体格魁梧强壮，通体为绿皮，光头顶着数枚红灯，穿着科技工艺水准极为高级精密的金属铠甲，脸瘫似的面无表情，身上更是完全没有一丁点生命的气息。

    与钢骨、幻视类似的机械人？

    不对！

    这更像是一个特殊的生化人，体内蕴含着异常强大的能量！

    这股能量，远超钢铁侠钢铁战衣配置的新元素能量核，甚至超过体内自带能量转化场般的超人克拉克！

    超体希年以双眸扫描对方，快速分析得出许多结论。

    这时，处于玻璃罐中的斑斓海星猛地睁大独眼，精神心念惊诧叫道：“是它！”

    “你认识它？”希年心念微动。

    “在流浪宇宙的时候，我曾经在一些文明听说过它。和传说中描述的一模一样，就是它没错！”

    罐罗的精神心念都带着颤栗：

    “宇宙浩瀚无边，生命行星与文明种族如同沙漠中的沙砾，多到数都数不清！可顶尖的高等文明其实并不算多，例如曾经闻名的泰坦星、天启星、氪星等等，这些顶尖文明不知流传了多少亿年，是当地星域的绝对霸主！可以说，数亿万个文明，才可能诞生出一个顶尖的高等文明！连绿灯军团、神灵恶魔都不会轻易招惹！”

    希年：“你的意思是，对方出自其中一个霸主级别的高等文明？”

    “没那么简单！”

    罐罗惊恐回道：“我听说有这么一个顶尖的高等文明——慧核星。该文明的科技领域一度走在宇宙的前沿，直到几十年前，这个霸主级别的顶尖文明由于未知原因自我灭亡了！”

    “慧核星唯一的幸存者，名为——布莱尼亚克！有人说，它是当地科学家的人造人；也有人说，它是自我进化的人工智能。不管如何，布莱尼亚克所过之处，宇宙文明都会随之覆灭！”

    “布莱尼亚克有一个喜好，即是将覆灭文明的部分城市缩小收集！你现在看看前方右侧的工作台！”

    在罐罗的示意下。

    希年往工作台上看了一眼，看到了许多奇特精细的微小城市模型，被一个特制的玻璃罩防护着。

    希年眼眸闪过一丝明悟：“难怪，从一些城市模型上，感知到许多生命的气息与心灵的波动。”

    突然。

    沙哑漠然的声音自船舱中响起：

    “它说的一点都没错，我就是布莱尼亚克。”

    外星飞船的主人突然说话，吓得罐罗的精神心念立即自闭起来。

    希年微微眯起眼睛。

    对方竟然直接截获了罐罗的精神心念讯息。

    这种堪称恐怖级别的心灵感应，足以迷惑北极星老大，诱导魅巫现身出手，大时代号事件的幕后黑手显然就是对方没错了。

    “一只异种海星，一头噬元兽，一只共生体，还有一个人类希年·普林斯。”

    布莱尼亚克沙哑道：“四对一么？”

    少年肩上的小橘猫顿时炸毛，绿色猫瞳冷冷的注视着它。

    “它们三个只是观众。”

    希年摇摇头，轻抚一下小皇竖起的毛发，轻声说道：“你们别动手，看着就是了。还有，别离开我的身体一米外。”

    小皇似也知道自己会拖后腿，轻点下小脑袋，前爪抱着罐罗，躲入希年的风衣领口之中。

    罐罗比任何人都清楚，面对对方这种霸主级别的恐怖巨头，没有当下的希年庇护恐怕一秒就会毙命！

    什么是霸主巨头？

    能够随意毁灭行星、覆灭文明的领袖，才配称为宇宙霸主，他们的名字每一个都足以震慑宇宙！

    “我还挺希望是四个一起出手的。”

    布莱尼亚克嘴角泛起诡异的笑容。

    话刚落下。

    咻咻！！

    没有尾焰喷发。

    一黑一白的两道身影以极快的速度，自船舱通道飞驰而至，身后的披风猎猎而动，直冲向闯入外星飞船的黑发少年。

    希年身体一动，根本看不清他的动作。

    只听铛的一声！

    两具高大的机械人分别被少年抓握住脖颈，一手一个！

    “黑白幻视？”

    希年璀璨的彩色双眸微凝。

    当下，攻击向他的可不就是氪石脑振金躯的幻视么？外层振金的底色也是一黑一白！

    不过，这显然不是在大时代号上的两具幻视。

    毕竟那两具幻视被正义联盟解决掉了，而现在自己抓握着的黑白幻视，通体振金躯体没有一点破损，连同披风崭新得宛如刚出厂一般！

    从一开始，就不止做了两具幻视么？

    希年正想到这里。

    又有两道黑白身影快如闪电，自船舱中，一左一右的低空飞刺上前！

    对方，到底做了多少幻视机械人。

    希年站在原地一动不动，也没有动的必要，因为敌方是金属制造的。

    嗡——！

    速度之快化为残影的黑白身影，戛然而止的停在少年的三米外！

    外星飞船之内，包括飞船本身，在这一刻都微微颤动！

    少年的黑色头发狂乱飞舞，绿色荧光在他的体表上旋转升腾，犹如一道绿色的龙卷风暴！

    以超体希年为中心，磁力开始扭曲流转！

    四具振金打造的黑白幻视机械人同时停在少年的身侧空中，无法动弹！

    看到这一幕，不远处的布莱尼亚克毫不犹豫的将身上的科技铠甲一键脱落下来。

    与此同时。

    希年双手虚握，四具黑白幻视当即“咯咯”作响，振金质地的躯体竟然开始微微扭曲变形！

    振金作为地球上最坚硬的金属，连超人也难以徒手击溃，但超人之力加上磁力掌控，无疑是宇宙金属的绝对克星！

    咔咔！！

    眼看四具幻视的振金之躯开始绽放裂痕，即将崩溃撕裂的刹那，四具幻视躯体齐齐胜似装甲一般自两边卸解——

    超体希年睁大眼睛。

    这四具幻视竟然是中空的，相当振金装甲一样的武器！

    从这些幻视装甲之内，分别跃出四个体格健壮完美的青年，他们眼眸没有任何情绪，如同人造人往前挥动拳头，同时击向超体希年！

    四道飓风自拳端爆发，拳劲化作冲击波，舱内的空气炸裂而开！！

    “怎么可能！！”

    罐罗的精神意念剧烈震颤。

    四个，氪星人！！

