    虽然吐字不怎么清晰，但也算完完整整唱了下来。

    “吃蛋糕了。”小丫头唱完就开始跟乔斯年撒娇。

    “你哄我一下。”乔斯年故意道。

    “粑粑最好。”

    “还有呢？”

    “祝粑粑福如东海，天天发财。”小柚子还做了个拜年的姿势。

    乔斯年：？？？

    他下一步是不是就得给红包了？

    叶佳期笑得前俯后仰。

    小丫头也咧嘴笑，露出白白的小乳牙。

    “还有呢？”乔斯年不罢休。

    小柚子挠挠头：“记不得了。”

    “小笨蛋。”乔斯年揉了揉她的小脑袋，这才把她丢给叶佳期，开始切蛋糕。

    蛋糕是定做的卡通蛋糕，最上面有各种各样的立体卡通人物和动物，奶油是各种各样的颜色，还有水果和巧克力。

    小柚子指着蛋糕上的两只小猪佩奇：“一个给哥哥，一个给小柚子。”

    “嗯，可以。”乔斯年切开蛋糕，给兄妹俩一人一块。

    小柚子用小勺子挖着蛋糕吃，吃的很慢，叶佳期时不时得照看她。

    乔乘帆坐在一边吃蛋糕，他的小呆妹真是每天都很开心的样子。

    也是，有这样的爸爸妈妈，别说小呆妹了，他也很开心，当然老乔发脾气的时候除外。

    温馨的灯光下，乔乘帆吃着蛋糕看着站在蛋糕旁的他们，心口也像这蛋糕一样，溢出甜甜的滋味。

    老乔是真得养眼，笔挺的黑色西装裤，白色的衬衫，干净工整，袖子稍稍捋到手肘处，低着头给小柚子切蛋糕，眼神专注而宠溺。

    七七也很漂亮，浅黄色的金丝薄毛衣，黑色一步裙，长发温婉，柔情似水。

    他们俩站一起，真挺般配。

    老乔也真是没本事，他都八岁了才把七七追到手，平时发脾气倒挺有本事。

    乔斯年给叶佳期切了一块蛋糕，很大一块。

    “给，吃吧。”乔斯年将盘子递给她。

    “我先抱小柚子吃会，你吃。”

    小柚子咬着勺子，看看乔斯年，又看看叶佳期，大眼睛滴溜滴溜的：“粑粑喂麻麻呀。”

    乔斯年挑眉。

    叶佳期拒绝：“不用，我等会吃。”

    “小柚子今天过生日，咱们要听小柚子的话是不是。”乔斯年眼里都带着得意。

    “……”叶佳期默，看把你能的。

    “四的。”小柚子一本正经，“粑粑你喂麻麻吃蛋糕呀，喂呀。”

    乔斯年用叉子叉了一小块蛋糕喂到叶佳期的嘴边。

    蛋糕香香的，散发出奶油和水果的气息。

    叶佳期：“……”

    小柚子倒是一脸期待：“麻麻吃呀。”

    叶佳期只好一口咬住，吃掉。

    奶油化在嘴里，甜在心里。

    乔乘帆对他们俩秀恩爱的行为早就司空见惯，见怪不怪了，尤其是老乔，逮着机会就非礼七七。

    也能理解，毕竟追了这么多年才把老婆追到手。

    叶佳期吃完，乔斯年又喂了她一口，叶佳期瞪他，他也不以为然。

    小柚子最开心了，一会儿自己吃蛋糕，一会儿看粑粑喂麻麻。

    叶佳期怪不好意思，乔斯年倒是坦然无比。

