    连续又徘徊了半天时间，舜邪带着叶归岚走了一大圈，一人一鱼也没找到可以离开这里的通道，叶归岚越找倒是越心情稳定，大有我就不信找不到的架势，舜邪的伤势恢复的的确缓慢，都过了这么久，又加上叶归岚提供的各种药品，它还是没能让伤口看上去好一点。

    小十九也幽幽的醒了，只不过因为受到的冲击过大，脑袋还不太灵光的样子，说话迷糊还有些吞吞吐吐，没有了从前的那种活泼伶俐劲儿，一度让叶归岚以为这孩子被幻灵灵气冲的直接傻掉了。小十九只用了不到两个小时，就调整好了自己状态，清醒之后的第一句话便是，“啊！那条大鱼要撞死我了！”

    “十九，你醒了！”舜邪看到被叶归岚放出来的小十九，欣喜的将弟弟抱在怀里，两兄弟的触角互相碰了碰，小十九见到舜邪受伤的地方，立刻慌了，“哥！你怎么伤成这个样子！发生什么事了！”

    “我没事，只是皮外伤。”

    “什么皮外伤！你声音都变了！”小十九瞬间红了眼睛，眼泪汪汪的看着舜邪那条鱼尾，“哥哥那么漂亮的鱼尾……怎么会变成这样子啊……”

    舜邪无奈，“她给了我很好的药品，你知道的，我自愈能力很慢，这些都可以靠时间来治愈。”舜邪看着小十九依然不相信的样子，鱼尾轻轻一甩，“真的只是皮外伤。”

    小十九红着眼睛点点头，扭头看向叶归岚，“大人，谢谢你救了哥哥。”

    “没事，它帮了我更多。”叶归岚叹口气，看着小十九还是很苍白的脸色，“你还是回兽环里呆着，这片海域可能还会出现幻灵级别，你在外面太危险。”

    小十九懂事的点头，又担心的看了看自己哥哥，舜邪摸了摸它的小脑袋，“去吧，等离开了这里，我们就到家了。”

    小十九重新回到了兽环之中，也许知道自己哥哥的伤势，它不再像从前那样吵闹，安静乖巧了很多，叶归岚看着舜邪依旧不见好的伤口，再看小十九的样子，同样是啵啵鱼，这两只的自愈能力简直天差地别，对于魔兽而言，自愈能力这么差劲，算是致命弱点了。

    想到这里，叶归岚又开始翻找，舜邪也不太明白她在做什么，只能耐心等着，不一会儿，只见好多的各类药品出现，舜邪一时间看傻了，这什么？这么多药品都是她自己做的吗？

    叶归岚拿出了少说有几十个，又想了想，继续在空间容器里掏了半天，不多一会儿又是十几瓶药被拿了出来，叶归岚都装到了一个袋子里，递了出去，“给，你拿好。”

    舜邪疑惑的看她，“给我这些做什么？”

    “你的自愈能力的确太差，若是以后有战斗，你会用得上，我虽然制药水平有限，但这些都是我的得意之作，药效也比普通外面的好很多，你每次不用吃太多，就能很有效。”叶归岚又扫了眼那条仙女鱼尾，“只要一想到这条漂亮尾巴会落下伤痕，我就挺遗憾的。”

    舜邪听到这话愣了半天，“你……喜欢我的鱼尾？”

    叶归岚点头，“这么漂亮的鱼尾，谁不喜欢，拿着吧，这些也都是外用药，你用的也能安心些。”

    舜邪接过东西，看着这一兜子的药品，半晌又问了一句，“你真的，喜欢我的鱼尾？”

    叶归岚抬头看它，不太明白总执着于问这个做什么，“喜欢啊，这是我见过最漂亮的鱼尾，实话。”

    舜邪接着又是一阵沉默，它定定的看着叶归岚好一会儿，才低低开口，“好，我收下了。”叶归岚刚要开口说别客气，却险些一口气呛到自己，只见那张俊秀的人类脸猛然张开嘴巴，在叶归岚目瞪口呆的目光中，将那一兜子药品……吞了下去。

    “喂！那些是外用药啊！你都吞了做什么！快吐出来！”

    舜邪瞬间合上嘴巴，不紧不慢的解释，“不用担心，啵啵鱼身体有一个地方，可以用来暂时储存食物，你给我这么多，我也不能随身带着走。”

    啊这……！你早说啊！但是想想，既然有地方存放，也没什么好担心的，就是看一个俊秀帅哥突然大嘴一张，愣是吞下了那一兜子东西，太过震撼了。叶归岚想着方才一闪而过，见到的那大嘴里，比小十九锋利几倍的牙齿，啵啵鱼啊……这一口咬在人类身上，估计瞬间肉就没了。

    “嘿嘿，大人，你喜欢哥哥的鱼尾就是……”

    “十九！”舜邪突然出声打断了小十九的话，小十九又笑了一下，“好嘛好嘛，我不说了就是，哥哥你也别害羞了呀，大人已经说了喜欢你的鱼尾，我都听见了！”

    “喜欢鱼尾算什么，小姐从以前开始就喜欢闪亮东西。”小菊忍不住嘀咕了一声，黑皮也哼了一下，“一条鱼尾巴而已，主人这么说是给面子，别脸大到当真。”

    “这是大人亲口说的！你们懂什么啊！大人都说了喜欢，怎么会有假！我哥哥这么强，自然可以……！”小十九的话突然停下，“哥哥，我不说了就是，你别生气嘛。”

    叶归岚听着这几只欢快的吵闹，第一次觉得这样的吵杂声音令人心安，她笑呵呵听着，再也不像从前那样觉得烦躁，只是对小十九的话多少有些疑问，喜欢鱼尾怎么了？不能喜欢吗？

