    车臣人叛变了？！

    这消息很大，足够将早就心有准备的唐刀也炸的是够呛，这些高加索人是真猛呀。

    大毛现在虽然也是病体，老爹死的早，兄弟姐妹们都投靠了鹰酱，众叛亲离，这心里肯定难受，去看了心理医生，这多多少少是有点毛病的。

    嘴上不断的一个劲的在念着：“我的帝国亡了！”

    这种神经病你没看到兔子、鹰酱、脚盆鸡都离他远远的吗？生怕这家伙什么时候变成武疯子，在这种时候，车臣人还要上去，对着毛熊骂着，“傻子，你老婆被我XX了。”

    哦豁~！

    这不是找罪受吗？

    叶利钦这帮人肯定早就心里有想法了，也知道车臣人是什么样子，但唐刀能看到，当这消息传到克林姆林宫的时候，这帮大傻子一定会目瞪口呆的。

    唐刀站在窗户边，看着这边疆区夕阳下的美景，立刻说，“公司除了必要的战斗人员和代理人之外，其余人全部退出边疆区，还有，分公司成立暂缓一下。”

    “老板。”就在唐刀说完，马克.李急了，他很不懂事的喊了声，对上拧着眉头的唐刀，心里轻叹口气，鼻子深吸口，“老板，我留下，分公司正在成立的重要时机，虽然冲突会有很大危险，但我们公司不就是在这样的危险中寻找商机吗？我申请留下来。”

    马克.李这人还是很厚道的，老板给他的年薪太高了，这完全让他和小妹的生活拔高了好几个层次，他不想亏欠这份工作，而且，他对公司的热爱在一定程度上并不比任何人少。

    唐刀盯着马克.李，两人就这么互相看着，眼神中都带着不同的情绪。

    终于，唐刀点点头，“可以，不过，多注意安全，这个别墅就留给你们当暂时歇脚点，下面军火库内已经放了武器，有什么事情可以随时给我联系。”

    唐刀就没打算在边疆区待着。

    他可不是贪生怕死，而是没必要，他的身份注定留下来，反而会让马克.李等人束手束脚的，要是出点事，救世主公司还不得出现重大震荡？

    唐老板早就想到了会出现问题，他就是来搞事的，谁知道这车臣人还没等自己说上几句诛心的话，就已经掀桌子了，这还挺憋屈，别墅下面的军火库里早就堆积了武器，可以武装一个排，而且还是火力加强排，而且还有个小型手术室，可以满足小手术。

    吩咐了几句后，唐刀就上车，打算去飞机场做公司的空运飞机一起走，将车库里的一辆BRDM-2两栖侦察车开出来，这是德威特让人送来的。

    莫洛托夫高尔基汽车厂在1966年研发出来的轮式侦察车还是很吊的，主要的全封闭炮塔和武装能力都很强大，BRDM-2的炮塔装备有一挺14. 5MM KPVT重型机枪和一挺7.62MM同轴机枪，你特么谁来都得送死，这辆车开路，后面一辆坐着四人的越野车，中间才又是唐刀，后面是其他保镖，车门都没关，就这么大摇大摆的朝着机场去。

    这在街上游荡的一些非法持枪者大部分打着的都是占点便宜的想法，就算道路上有军队镇压，这帮人也十分大胆，毕竟，真的穷，很多外来的企业和工厂都被抢了，而也有各类外国人被杀，惨不忍睹，在这样的情况下，压力最大的就是各国大使馆。

    大约过了半小时，到达机场，飞机也早就申请好了起飞权限。

    “你们回去吧，路上小心。”唐刀对着马克.李有吩咐了几句后，就带着秘书和小天使等人上了飞机。

    马克.李站在落地窗看着飞机慢慢挪动，然后加速，冲上云霄。

    他知道，现在边疆区就真的只能靠自己了。

    “回去加强对车臣人和德威特的情报收集，我要知道他们的具体情报，就算是什么时候军队开拔我也要知道。”马克.李对着自己的下属说，这些人都是他在检查部门时培养的心腹，使用起来都比较得手，自己高升后，也将这些人带了过来。

    “明白。”下属知道这很困难，但马克.李作风很硬朗，不允许讨价还价。

    只要用钱砸下去，总能砸出两三个叛徒。

    ……

    车臣民族是原始的社会体系，这里并未真正建立起一个现代意义上的国家体系，更遑论“现代民主国家“，宗教和民族极端主义的统治使这里看上去更像是塔利班制下的阿富汗，种族清洗迫使多数非车臣族裔选择出逃。

    比燕京市面积还小的土地上竟然是军阀割据、派别林立。而由于车臣民族不事生产又崇尚武力，其对周边地区的犯罪活动始终未停止过:伪造汇款单、以半官方性质造假币、盗窃石油产品、抢劫过往列车以及劫持人质，勒索赎金，这些竟是车臣资金的主要来源。或者说，车臣事实上的独立并未使俄罗斯的利益不再遭受损失。而另一方面，大毛为了恢复国家经济，石油出口问题变得异常重要，而车臣既是石油产区又是通道，同时车臣分裂势力还威胁着整个高加索地区的能源战略布局。

    逼逼赖赖反正说了很多，意思就是要干他！

    终于，在唐刀离开后后的11月17日（历史时间：12月11日。）大毛分三路直冲车臣人，时任国防部长格拉乔夫自信的说道：“只需一个空降营，不超过一个星期就能拿下车臣的首府格罗兹尼”。然而战争的过程证明这种盲目的自信是十分荒谬的。

    从救世主公司这买了五千万美金的货，这原本历史上，是大毛用火炮轰炸格罗兹尼，可现在情况也不对了，杜达耶夫用武装起来的炮营对着对方阵地互相猛轰，而在这期间，表现最为出色的竟然是捕猎者A！

    两架捕猎者A在黑夜里对一处大毛军事指挥部进行突袭！

    这个情报也是马克.李的手笔，价格只是区区的200万美金，还愿意做地面牵引，11月25日晚上十一点，两枚导弹直接将位于格罗兹尼外的一处民宅给炸塌了！

    里面埋着，北方集群的指挥官和前来学习的北高加索司令部的5名将军！

