    骨灰坛开心的邀着功，要空宁兑现诺言把东西给它。

    可空宁望着那月光下出现的厌居境老妖，却浑身发冷。

    这尼玛……

    老子让你去找苏妍的下落，你特么都干了什么啊！

    空宁脸色难看：“我给你的画像，你没看吗？！”

    但凡你照着画像找，也不可能把这个千年老妖婆找过来啊！

    骨灰坛却道：“看是看了……但讲道理啊兄弟，我又不能离开葬佛岭，而你老婆又那么多。我跑遍山里都没见到你让我找的人，能把你这个徒弟找过来，已经是超常发挥了。”

    “反正都是老婆，没差……嗯？等等！你该不会是想赖账吧？”骨灰坛很是警惕。

    而月光下，那满头银发的女子笑着道：“师父，你要找的是谁呀？可以跟弟子说说吗？弟子可以帮你找。”

    空宁望着这千年老妖，笑得有些僵硬：“这就不用麻烦了。”

    观望着现场的局势，空宁准备跑路。

    那银发女子却笑了起来，道：“师父这次见到徒儿，却不说你爱苏妍了吗？还是说，短短的几天，师父又换了新欢？”

    空宁缓缓的后退，道：“当时我被人下了咒，不得不说而已。”

    进入灵若寺前，空宁抽时间去了河间府城一趟，利用修行者超乎常人的速度、以及幻术，在一个早上的时间内，跟十万个不同的女人说了相同的话语。

    总算是把那妖女的承诺给兑现了。

    如今已经用不着一见面就跟人说“我爱苏妍”。

    但好像，已经有些来不及了……

    银发女子冷笑了起来，道：“师父果然是师父，永远都这么油嘴滑舌。”

    厌居境老妖的汹汹气势，迎面扑来。

    骨灰坛悚然一惊，道：“兄弟，你这是什么情况？你这个徒儿不是你最听话乖顺的媳妇吗？你居然把她都得罪了？你怎么做到的？”

    “怪不得你这么不爽，原来是后院起火了啊！”

    “没想到你也有翻车的一天，”骨灰坛惊讶无比。

    空宁则脸色难看；“你特么闭嘴吧！”

    二话不说，空宁转身就跑、

    云雾之中，他直接朝着前方的山道奔去。

    同时，鬼气森森爆发，数百道森然鬼影化作汹汹大潮杀向霜晨月，试图阻止这个千年老妖、为空宁的逃跑争取时间。

    镜花水月的幻术，瞬间施展。

    空宁立刻遁向虚无。

    这一套行云流水的逃遁之术，哪怕是厌居境老妖、理论上都难以反应过来。

    然而空宁迈步出去的瞬间，地上却突然飞出了无数根白色的发丝，死死的缠住了他的脚，让他动弹不得。

    空宁的身形，瞬间从幻术中跌落出来。

    而那冲向银发女子的数百妖鬼，全都身形僵硬的站在原地、动弹不得。银色的发丝，死死的缠住了它们、剥夺了它们的一切反抗能力。

    这样的状况，令空宁无比震惊。

    这银色的发丝……是那妖魔的某种特殊法宝不成？

    被缠住的瞬间，以他元神境的修为竟然无法挣断？

    而且来得无影无踪，防不胜防，当真可怕。

    月光下，那银发女子向前走来，慢条斯理的道：“师父，不要挣扎了。这是徒儿突破厌居境时领悟的无上神通——三千烦恼丝。”

    “银发过处，寸草不生。”

    “你是无法挣开的。”

    银发飞舞中，空宁心中微沉。

    突破厌居境时，每一位修行者都会领悟一项无上神通。那是厌居境修行者的成道之基，威能强悍。

    许多修行者领悟的神通，甚至远比普通的法宝还要强大万分。

    而这银发，竟然是那妖魔的无上神通？

    空宁身边，黑色的骨灰坛悚然一惊，道：“兄弟！快把东西给我！我可不想掺杂你的家事！”

    然而事到如今，空宁怎么可能会给它。

    眼见那银发魔女越走越近，数百妖鬼在那银发的绞杀下不断惨叫爆碎，黑色骨灰坛直接消失不见了。

    “兄弟你自求多福！咱们回头再见！”

    声音落下的同时，那骨灰坛也消失在月光下。

    佛殿之中，顿时只剩浑身被银发缠绕的空宁，以及那冷笑着、不断向前走来的霜晨月。

    “好了师父，咱们回家吧，”霜晨月望着空宁，眼神冰冷：“让我徒儿好好看看你，从里到外都检查一遍，看看你是不是真的是我的师父！”

    清冷的月光，洒落在空宁身上。

    险恶的危机，已然降临。

    这妖魔若是把他抓回去、发现阴幻魔君的三尸神早已被夺舍，那空宁的下场必然凄惨。

    意识到处境险恶，空宁不敢再留手。

    一声爆喝，狂暴魔气在山中升腾而起。

    ——他化自在天魔身！

    巨大的天魔，在银发之中狂暴挣扎。高大粗壮的身躯，奋力挣扎。

    但那银发纠缠，锁死了一切，空宁的挣扎毫无作用。

    面对厌居境的老妖，空宁的反抗显得是如此的无力。

    可就在此时，一旁的佛殿之中，猛地吹来一阵阴冷的寒风。

    紧接着，空宁的身体猛地一震。

    自他的怀中，猛地伸出了数百只苍白诡异的手，直接抓向了近在咫尺的霜晨月。

    厌居境的千年老妖，悚然一惊，立刻飞退。

    却见那缠绕空宁的三千银发，被那苍白的手用力撕扯、竟然直接扯开了。

    而月光下的空宁，借着这一瞬间的空隙，直接展开幻术、消失在云雾之中。

    直到逃出很远，已经与那妖魔拉开距离后，空宁才紧张无比的拿出了怀中的金刚杵。

    刚才那伸出的无数鬼手，便是从这金刚杵里出来的！

    可这金刚杵，不是佛门圣物吗？

    为何会有如此诡异的变化？

    望着手中的金刚杵，空宁脊背发寒。

    那苍白的鬼手，连厌居境的千年老妖都要害怕，自己却一直带着这么可怕的东西在身上？

    万一那些苍白的鬼手伸出来、直接抓他，那他岂不是连跑都跑不掉？

    被这鬼手抓住后，可是会被拖进地下、强行镇封的。

    那骨灰坛当初的警告，如今想来，或许真的有几分道理。

    这金刚杵，的确无比的危险……

