    “呵呵，能让萧语菲吃了闷亏而不能发作，那位姑娘倒也不失是一个妙人。”田思思说着话朝颜菀卿瞥了一眼。

    “瞧着气质不俗，也不知是谁家府上的姑娘？”季无双对于这个面生的姑娘也是好奇的紧。

    不过，两人皆没有过去打招呼的想法。

    颜菀卿倒是没有太在意其他人打量的目光，而是认真挑选起了首饰。

    给长乐公主挑了一支精致的白玉梅花钗，给自己也挑了一支翡翠茉莉簪和一对玛瑙手镯，又拿了几朵精致的绢花，粗略算起来也有七八千两左右。

    阿晴不禁暗暗乍舌，自家姑娘胆子也太大了吧？一会儿没钱付，会不会被扣在玲珑阁不让走？

    阿晴犹豫了，她在考虑要不要提前动手？回头却是发现颜菀卿早已下了楼，而，那陆掌柜正冲着自家姑娘点头，毕恭毕敬道：“今儿，玲珑阁新来了一批首饰，您看是否先过目一番？”

    阿晴急忙对着颜菀卿连连摇头，这个陆掌柜也太黑了，自家姑娘都买了好几件首饰了，这陆掌柜竟然还在推销，莫不是将她家姑娘当肥羊宰？呸！呸！呸！她怎么能将自家姑娘比喻成肥羊呢！

    颜菀卿对阿晴暗中的小动作视而不见，只是笑着颔首，“那就辛苦陆掌柜了。”

    “哪里的话，这都是我应该做的，您稍等，我先帮你将这几样包起来。”陆掌柜与着颜菀卿说完话，对着边上的伙计摆手，示意伙计进库房拿新首饰，自己则留下来，亲自帮颜菀卿包装选好的首饰。

    不多时，伙计就捧着黑漆描金的方形托盘出来，盘中垫着黑色锦缎，锦缎上摆了四件依照梅兰竹菊打造的赤金步摇，步摇上镶嵌着鸽子蛋大小的红宝石。

    “您请看，如何？”陆掌柜一脸期待地等着颜菀卿的评价。

    颜菀卿随手拿起一支梅花步摇观赏，赞不绝口道：“不错，这枝头上梅花花瓣的纹路细腻，看起来栩栩如生，这做工确实难得，价格定好了吗？”

    见颜菀卿满意，陆掌柜脸上的笑容更深了些，“定好了，这一支三千两纹银，一整套便是一万二。”

    阿晴闻言惊呼出声，“什么？一万二？”

    太黑了，太黑了，这玲珑阁简直就是黑店嘛，她家姑娘刚才选的那几样都有七八千两多了，竟然还要她家姑娘再买一套步摇。

    “姑娘，我们走吧。”阿晴眼巴巴地望着颜菀卿。

    颜菀卿见状忍俊不禁地哭笑不得，“阿晴，没事的，别担心。”

    “陆掌柜，这么好的步摇实在是难得，便是这步摇上的红宝石也是难得一见的纯正，价格上至少得是这个。”颜菀卿伸出葱嫩的手指比了一个数。

    “少东家说的是，那便按照少东家说的数上牌。”陆掌柜原以为自己够黑了，没想到少东家比他更黑。

    “如此甚好。”颜菀卿十分满意地点了点头。

    她知道很快就会有人来买这套步摇，如此，若不坑一把，岂不是对不起她？

    阿晴却是被陆掌柜的话惊呆了，少东家？刚才陆掌柜是对着她家姑娘喊少东家？

    所以······所以玲珑阁其实是她家姑娘的？

    外面的人都说玲珑阁日进斗金，那岂不是说她家姑娘其实是一个富婆！

    阿晴几乎是迷迷糊糊地走出玲珑阁，到现在她还感觉不太真实。

    “姑娘，你真是玲珑阁的少东家？”

    这是阿晴第三次发问了。

    “嘘，你没有听错，不过，是母亲嫁妆的铺子并不是我的，你不用这般惊讶！”颜菀卿耐心地与阿晴解释道。

    “原来公主殿下是个有钱人！”阿晴一脸恍然感叹道。

    玲珑阁是先帝年轻时创下的，后来便送与长乐公主做体己，这些年，玲珑阁之所以屹立不倒，不仅是因为玲珑阁的首饰独特、别致，更因为有长乐公主这个靠山在，否者，依照玲珑阁日进斗金的传闻，只怕，早就招人嫉妒占为己有了。

    见阿晴还在原地感叹，颜菀卿不禁为之失笑，摇了摇头，无奈自己先上了马车，“快上来吧。”

    阿晴回了神，一个跳跃忙上了马车，突然回味过来，“那姑娘，方才是不是坑了那位萧姑娘？”

    颜菀卿言笑晏晏并没有否认，事不关己地耸了耸肩表示很无辜。

    “姑娘，我发现你可真腹黑，三千两能买到的珍珠项链，那位萧姑娘硬是多花了五千多，啧啧，也不知道萧姑娘得心塞成什么样？哈哈~”阿晴第一次不禁幸灾乐祸地开怀大笑。

    “大姑娘，咱们现在是不是回侯府？”

    外头，传来陈三憨厚的询问声。

    “去清月庵吧，我想为外祖母求个平安福。”颜菀卿沉吟片刻道。

    “大姑娘人真好，大姑娘请坐好，小的，这就掉转马车去清月庵。”陈三熟练地勒着缰绳调转马匹说道。

    一路无话，不过一盏茶的功夫，马车便停在了清月庵外。

    “你且在此等候，我与阿晴进去求个平安福。”颜菀卿在阿晴的搀扶下下了马车。

    “大姑娘放心进去吧，陈三一定会看好马车，等大姑娘出来的。”陈三不好意思地挠了挠后脑袋憨笑道。

    清月庵的大门一直是敞开的，方便百姓们进来烧香。

    颜菀卿先是去了清月庵正殿，在观音菩萨前烧了一炷香，让阿晴添了一百两香油钱。

    鬼神之说，她原是不信的，但颜菀卿重生后便对于神灵多了一分敬畏。

    看着悲天悯人的观音菩萨，颜菀卿不禁在心中默默祈祷：大慈大悲的观音菩萨，请您保佑母亲无灾无痛、幸福安康！也请你保佑菀卿将仇人送入阿鼻地狱，以尝还菀卿前世锥心之痛！

    正当，颜菀卿看着观音菩萨默默祈祷时，殿门外传来一声平和的女尼声，“阿弥陀佛，施主慈悲为怀，贫尼谢施主慷慨解囊。”

    来人是清月庵的浮尘师太。

    “原来是浮尘师太，浮尘师太安好。”颜菀卿微微颔首。

    “安好，安好。你母亲可还好吗？”浮尘师太手捻着佛珠问起了多年未见的好友长乐公主。

