    “姐姐的长耳兔输了，那只美丽花好强啊，那个叫佐藤枫的人警觉性也好高，长耳兔就差一点就可以反杀美丽花了，真是太可惜了。”

    看见娜娜美的长耳兔最后的反击依旧无功而返而落败，小茂一脸沮丧的说道。

    “长耳兔已经尽力了，哇，美丽花和长耳兔都好厉害啊，我以后也要像佐藤大哥和娜娜美姐姐一样培养出这么厉害的小精灵。”

    小茂身旁的小智闻言，小脸上也露出一丝失落，但很快又一脸兴奋的大吼大叫道，看向佐藤枫与娜娜美的眼神中露出无限的向往。

    “唉~，小智果然要比小茂更适合当训练家啊。”

    这个时候，在一旁偷偷观察两人反映的大木博士心中暗自叹息道。

    他这个孙子资质极好的，小小年纪就已经掌握了大量小精灵知识，但或许是从小就被人捧的关系，他太过在乎他人的目光，从小心思就很杂，对于小精灵也缺乏爱心。

    而小智则相反，虽然资质要比小茂差，平时也是粗心大意，做事冒失，但他一直怀着一颗赤子之心，内心对小精灵充满了热爱，就凭这两点，未来训练家之路必定能够走的更远。

    “回来吧，长耳兔，你做的很好，感谢你的努力。”

    娜娜美看见长耳兔落败，脸上的失望之色一闪而过，她拿出精灵球将长耳兔收回来，然后脸色温柔地对着精灵球轻声慰问道。

    “佐藤先生真是将美丽花培养得非常厉害呢，但我不会轻易服输，接下来还请继续与我全力对战，拜托你了，烈焰猴。”

    一小会后，娜娜美就将装着长耳兔的精灵球收起来，她先是脸色严肃的对着佐藤枫说道，然后再将一只脖子挂住一枚烈焰宝珠的烈焰猴释放出来。

    烈焰猴出场的方式极为华丽并且霸气十足，他先是从化为一道白光精灵球射向空中，然后全身爆发出一股炽热无比的蓝色火焰，紧接着，他才缓缓地从空中落下来。

    即使烈焰猴已经从空中落下来，他身上的蓝色火焰依旧没有停止燃烧，全身上下都被一层蓝色火焰外衣包裹住，他体内爆发出来的蓝色火焰仿佛无穷无尽一般，

    一时间，对战场地的温度迅速攀升，烈焰猴周身方圆十米之内的区域，树桩和杂草开始迅速地脱干水分，然后燃烧起来。

    从烈焰猴登场短短十几秒内，一小半对战场地就开始熊熊燃烧起来。

    “好厉害的火系能量掌控力，好厉害的火焰力量，这只烈焰猴资质即使不如智爷未来收服的那一只爆种烈焰猴，恐怕也差不了多少了吧，而且看样子，在娜娜美的培养下，他已经成功开发出一部分体内的潜在的力量并且很好的利用烈焰宝珠几乎无穷的火系能量了。”

    佐藤枫即使没有用系统的探测能力来观察娜娜美新派出来的这只烈焰猴，单单用肉眼来看就已经充分的看出对方的不凡了，心中不禁感叹的想道。

    果然，当佐藤枫用系统的探测能力对烈焰猴进行探测后，心里对娜娜美的这一只烈焰猴就越发的的看重了。

    烈焰猴资料如下：

    小精灵：烈焰猴

    等级：47级

    属性：火+格斗

    特性：猛火

    性别：雄性

    携带道具：烈焰宝珠

    血量资质：30（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：29（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为181）

    等级技能：（近身战、音速拳、闪焰冲锋、抓、瞪眼、火花、挑衅、乱抓、火焰车、佯攻、惩罚、火焰旋涡）

    遗传技能：火焰踢、聚气、火焰拳

    传授技能：雷电拳、真气拳、真气弹

    技能光盘：（守住、觉醒力量·电、影子分身、燕返、阳光烈焰、爆炸烈焰、铁尾、扮演、火之誓约、剑舞、岩崩蓄能焰袭、火焰喷射）

    从这一份烈焰猴的资料不难看出，这一只等级高达47级并且具备大量技能的烈焰猴，他毫无疑问就是娜娜美在神奥地区培养的王牌小精灵了。

    “回来吧，美丽花，烈焰猴就交给其他同伴去对付吧，你先回来休息。”

    看见这么一只可怕的烈焰猴，佐藤枫自然是不会傻到让在等级与属性上都极为不利的美丽花去和他作战的，他立即就让美丽花回到身边休息。

    美丽花一听佐藤枫的呼唤，心里顿时就送了一口气，连忙跑回到佐藤枫的身边，面前这一只浑身上下散发着恐怖热量的烈焰猴给她的压力太大了，她完全不想与对方进行交手。

    娜娜美看见佐藤枫机智地将美丽花收回去，脸上没有丝毫表情的变化，但一丝失望之色在其眼中一闪而过。

    “出来吧，巨沼怪，面对如此强敌，就靠你了。”

    佐藤枫唤回美丽花话，他就迅速的从身上取出一枚精灵球，然后将其中的巨沼怪释放出来。

    用哪一只小精灵对付烈焰猴最为合适呢？对于佐藤枫来说，这根本就是一个完全不用考虑的问题，水系+地面系的巨沼怪天然就是烈焰猴的克星。

    下一秒钟，体型几乎是烈焰猴两倍多的巨沼怪就出现在对战场地，他这一出现，对战场地原本不断拔升的温度顿时一滞，然后逐渐下降。

    一时间，原本还想蔓延着整个对战场地的火焰在巨沼怪十米之内停止了前进，至于那些进入巨沼怪周围十米之内的火焰也很快熄灭掉了。

    “嘎嘎嘎~~”

    大部分的烈焰猴都是极为好战的，娜娜美的这一只烈焰猴同样如此，他在看见在属性完全克制自己的巨沼怪后，不仅没有一丝畏惧，反而露出强烈的战意，立即对着巨沼怪大声地邀战。

    “果然派出巨沼怪出来了，也好，让我见识一下你这只巨沼怪的实力吧。”

    看见佐藤枫果真派出巨沼怪来应对她的烈焰猴，娜娜美心中顿时叹了一声，有些无奈的想道。

    她第二只小精灵放出烈焰猴，其实这也是一个无奈之举。

    因为美丽花已经完成两次蝶舞强化，距离第三次也已经不远，要是使用威慑力不够的其他小精灵话，恐怕是不能够让佐藤枫将美丽花主动收回去的。

    一个搞不好，她的剩下了两只小精灵也会被美丽花逐个击破，完成一穿三的战绩，如果真的出现这种情况的话，那么她的脸就丢大了。

    面对烈焰猴极为挑衅的邀战，巨沼怪一副老神在在的，但眼中的战意也丝毫不掩饰的，他一出来就开始高举双手，开始悄然发动乞雨招式。

    不一会儿，在娜娜美极为难看的表情下，一团乌云以肉眼可见的速度在对战场地上空形成。

    “滴答~”的一声，一滴雨水从乌云中落下。

    随后，一场大雨就开始降落在对战场地上，对战场地上的火焰迅速的熄灭到，紧接着，一阵白色的水蒸气顿时将整个场地覆盖起来。

    而这个时候，身为裁判的大木博士也说出来对战开始的信号。

    