    苍茫的大地之上，古拙的山峰林立，茂密的森林连绵而开，充满了洪荒的气息。

    突兀传来这道声音，把萧叶吓了一大跳。

    在这道声音传来之前，他没有任何的察觉，要是对方对他展开偷袭的话，先不说能不能伤到他，至少能把他逼得手忙脚乱。

    他身形停顿而下，目光朝前看去，只见一位银袍青年踏空而来，速度非常的快，挡住了他的去路。

    萧叶的目光，在对方的脸上扫过，顿时微微皱眉。

    这个银袍青年，长相很普通，但是气质非凡，而且没有流露出一丝气息，宛如一个普通人般，眼神也是古井不波，竟然让他都有些看不透。

    这位银袍青年他并不认识，但是对方却能叫出他的名字，甚至揭露他前往东州的目的，这就很奇怪了。

    “阁下是谁？”

    “为何要阻我去路？”萧叶问道。

    “吾名为申屠。”

    那银袍青年悬空而立，一头黑发乱舞，同样在隔空打量着叶萧，眸子中闪过一道精芒，淡淡的说道。

    “申屠！”

    萧叶闻言浑身一震。

    他横推了中州真龙榜上，排名第二到第六的绝世天才。

    事后，西州很多武者，都将他和真龙榜排名第一，传闻中那个拥有二分之一真武体质的绝世天才相提并论。

    甚至很多武者都认为，他的实力超越了对方，很期待他能和对方一战，分出个高下。

    只是排名第一的天骄，一直都没有现身，踪迹难寻。

    而这位绝世天才的名字，他也从其他人口中得知。

    申屠！

    就是这个名字！

    再加上对方拥有的这等气质，让他几乎可以确定，眼前的银袍青年，绝对是真龙榜排名第一的那位。

    难道对方，是受不了西州武者的非议，所以特意赶来和自己对决，来为自己正名的吗？

    “呵呵……看来你已经知道我的身份了。”

    “萧叶，如今西州的武者，都在拿我们做比较，你是不是认为，我是来找你对决的？”

    银袍青年申屠，像是洞悉了萧叶的想法，微微一笑道。

    “但是你想错了，世间的虚名和荣誉，对我而言不过是过眼云烟，唯有至高无上的武道，才是我毕生所求。”

    “我之所以会现身，是不想眼睁睁看着，西州难得出现一个你这样的天才，就这样去送死。”申屠淡然的说道。

    “送死？”

    萧叶沉默的听完申屠所言，眼中精芒一闪，“申屠兄为何这么说？”

    “你的确很厉害，没有接受真武洗礼，获得真武体质，就能拥有这等实力，潜力很可怕。”

    “但是你却并不知道，要获得真武体质，要付出怎样的代价。”

    “特别是这些年，真武洗礼的能量越来越稀薄，很有可能就要消散了，东州的那些强大宗派和家族，都想要将后代子弟送进去，你想要获得一个名额，几乎不可能，而且还有可能引来杀身之祸，到时候你身边的那位神秘强者，也未必可以保护得好你。”

    “东州……远远不是你想象中的那么简单。”

    “而且，这一次东州的超级天才铁血，恐怕也会接受真武洗礼。”申屠沉声说道。

    萧叶闻言轻轻笑了起来。

    “申屠兄想要追寻武道巅峰，萧某同样如此，但是想要武道之路本来就坎坷难行，艰难险阻无数，我辈武者如果因为一些困难就退缩，那岂不是违背了自己的武道本心？”

    上古时代的东州，相当于是后世的中州，强者众多，天才无数，甚至名动真灵大陆武道历史的极道宫也会在这个时代展现獠牙。

    他早做好了心理准备。

    毕竟他所缺少的五种天材地宝，西州难寻，很有可能要在东州才能找到。

    申屠闻言沉默了，深深的凝望了萧叶一眼，然后身形一掠，整个人就化为一道银色的光线，就朝着萧叶爆冲而来。

    “哼！”

    “我就知道，你的来意不简单，刚好我也想见识下，二分之一的真武体质，有多么的强大！”

    面对申屠这种一言不发的突然攻击，萧叶心中暗恼。

    他的霸体直接爆发，浑厚无匹的金色血气直冲九天，蔓延了诸天，一共四十九颗金色的血液宛如神灵之血，在虚空之中沉浮，绽放出不朽的光辉。

    经过了这段时间，借助天材地宝修炼，萧叶的霸体第四层，已经走到接近一半了，威能暴涨，光靠肉身就能堪比六星称号皇武，肉身防御更是变态。

    嗡！

    然而面对萧叶催动霸体，所爆发出来的恐怖异象，申屠依旧很平静，体内似乎有着一道枷锁被打开了，磅礴的天地元气浩荡而来，他的右拳拳光炽烈，无数神光缭绕翻滚，恐怖的力量宛如沸腾的岩浆彻底爆发了。

    这是属于申屠的真武体质，远超真龙榜上的其他天才，让萧叶呼吸一窒，像是在面对一尊真正的神灵。

    短短一瞬间，申屠就已经来到萧叶的面前。

    轰咔！

    只见，申屠一拳轰在萧叶的霸体防御之上，竟然让无数金辉爆发出了碎裂声，他的身体也是随之一颤，整个人忍不住爆退了开去，体内的鲜血一阵翻滚，差点喷出一口鲜血，满脸的震撼之色。

    申屠，竟然一拳就洞穿了他的霸体防御！

    这一拳的威力，完全堪比七星乃至八星称号皇武了。

    太强大了！

    难道这就是二分之一真武体质的可怕吗？眼前的申屠，恐怕真的有无敌称号皇武的实力了。

    嗖！

    下一刻，申屠身形一闪，再次朝着萧叶冲来。

    轰！

    萧叶不敢大意，霸体金辉沐浴全身，同时运转四帝功法，四种皇武之力融合，挥舞拳头和对方激战了起来。

    然而申屠的真武体质，太可怕了，引动天地色变，有着武道之音在颤鸣，一重重的异象降临，淹没了这方天地。

    申屠举手投足，都被赋予了可怕的力量，让萧叶的四种皇武之力，都难建寸功，只能边战边退，嘴角都溢出了一丝金色的鲜血。

    这是萧叶降临上古时代之后，所遭遇到最强大的天骄。

    “真武体质，我真是越来越期待了！”虽然落在下风，但是萧叶的眸子，却越来越明亮了。

