    玉女峰距离云台峰并不算太远，子钦全力奔驰之下也就是盏茶的功夫，而当子钦奔到玉女峰顶峰的时候却豁然发现练霓裳和卓一航两拨人居然犹未动手。

    那个之前见过的中年人此刻正在和练霓裳争辩着什么，话语很是不客气，但是却很有度，在将自己态度表明的同时却并未曾激怒练霓裳。

    五对一，此人居然在恐惧。

    子钦仅看一眼却得出这个结论，而更看出练霓裳却是在猫戏耗子。

    子钦却是不知道他扮演的却是六人中的玉面飞狐凌霄，原著中凌霄的言语刺击了练霓裳，加上练霓裳脾气古怪，因为卓一航昨日的相识和今日的敌对而愤怒不已才率先出手，实质上，这个时代的江湖却还是极讲究信义的，将定了午夜时分开战，便绝不会提前。

    子钦上峰的时候并未隐瞒身影，练霓裳却是立时发现，当下忍不住冷笑起来。

    “却不知道你们还有几个人未到，呵呵，若是来不及的话我可以容你们多等一会的。”

    练霓裳这话看似大方，实则极尽嘲讽，五个大男人对付一个女子还不敢动手，却原来是还有人未到，而第六人来到却也未必是最后一个，练霓裳的故作大方显然表明一个态度，不妨等你们人到齐我一起杀。

    练霓裳的话语出口中年人脸色微变，只是此人却是喜怒不形于色，甚至没有去怪罪子钦来晚，而是朝着其他几人使个眼色，然后开始迈着玄妙的步子准备布置阵法。

    只是，子钦却没有按照他的吩咐去布置什么阵法，当然，实质上子钦也不懂得什么阵法，他们演练阵法的时候子钦却是还没有扮演这个角色。

    “哥哥们，你们可知我是什么人？”

    子钦神色微微有点黯然，作为临时演员出身，子钦此刻的表情却是毫无半丝破绽，他的嘴角带着一丝淡淡的落寞笑容，眼神无比的黯淡，看起来说不出的哀伤。

    “这个时候说这个做什么。”

    中年男人这一次终于忍不住动气，他厉声呵斥道，而其他几个人包括卓一航在内也纷纷忍不住目露不满之色。

    “便是要在这个时候说。”

    然而，中年人的呵斥之后子钦的脸容却陡然间一转，无比的愤怒出现在子钦脸上，从黯淡到愤怒，子钦的表情转换的极为自然，他怒目看着中年男人。

    “哥哥不妨说下我的身份，若是哥哥有这个胆子。”

    子钦的声音极为坚定，中年男人气极而笑。

    “你本是独行巨盗，却没有做过什么恶事，所以我这次却是代朝廷收编于你，想你为朝廷，为江湖做一件好事。”

    中年男人虽然怒极而笑，却没有失去理智，说出的话语依旧极为高尚，只是，这句话落下的时候子钦却已经笑起来。

    白发本是他熟悉的世界，只是，时隔许久很多事情已经模糊，而这种模糊却只需要一点提示便可以完全清晰，中年男人的话语落下子钦却已经知道自己的身份，独行巨盗，出现在开头，二十来岁，却只有一人，玉面飞狐凌霄。

    说起来子钦能够记得这个名字却是得益于飞狐二字，得益于这个名字和金老爷子的雪山系列同名。

    “哥哥们都知道我凌霄是独行巨盗，却又有谁知道我凌霄为何成为巨盗。”

    子钦的目光缓缓扫过场上，所有人眼中都闪过一丝疑惑，当然，这只是人之常情，碰到自己不知道的事情本能的会想一下，想不出则会露出疑惑的表情。

    “凌霄兄弟，有什么事情不妨以后再说，此时却是我们和玉罗刹之间的战斗为主。”

    中年人强行按捺自己的怒气，勉强冷静开口，然而，回应他的却是子钦坚定而缓慢的摇头。

    子钦却是已经从众人眼中看出这个凌霄的确很独行，以至于压根没人知道他的来历，这也给子钦继续下去提供极大的便利。

    “我本是陕甘一代人士，自小家中也有些许家产，有几个大小娘，同宗兄弟姐妹也有不少，爹爹不是武林中人，却爱好结交武林中人，为我请了不少师傅。”

    子钦缓缓开口，语气低沉的开始自己的故事，玉女峰上几人一时之间愣住，他们却是被子钦的语气带入一种意境，这里的人多半蹉跎一辈子，或者是孤儿，除去卓一航外每个人都对子钦描述的情景心生感慨，而即便是卓一航却也忍不住微微一叹。

    “有一天，家中突然热闹起来，无数人将家中的粮食，桌子朝着外面搬去，原来，陕甘出现了灾荒，爹爹准备赈济灾民，如此过去两天，突然大批官兵冲进我家，他们说爹爹私通匪盗，我们全家便这样被发配到了北边。”

    子钦的目光似乎无意抬头看了眼中年男人，而后者却是立刻开口。

    “朝廷有奸臣，但是凌霄，你要记得这并不是你背叛朝廷的原因。”

    中年人的语气有点急躁，他甚至没有去分辨子钦的话语是否正确，实际上那些年却是陕甘一代最为混乱的时候，灾荒，匪乱，可以说天灾人祸肆虐着这个时期的陕甘，子钦所说的这种事情在这儿时期的陕甘却是极为平常。

    中年人立刻相信了子钦所说，然后企图通过话语扭转下子钦的态度，说出的却是一句很不靠谱的话，凌霄本是巨盗，本非朝廷的人，又有什么背叛不背叛的说法，然而，子钦却继续笑了起来，他深知已经有点感激中年男人，此人似乎在帮他将故事继续下去。

    “你这话倒是和我爹爹当年一样，那是爹爹临终所说的话，我也始终将这句话印在心间，所以我自然是不会背叛朝廷，自然也是不会私通满清。”

    子钦说到最后的时候语气已经说不出的冷厉，他的目光中满是深深的恨意，中年人身体微微一颤，眼神中露出惊惧的神色。

    “当年爹爹也曾让我若不能效忠朝廷便做一个自由自在的江湖中人，所以这些年我一直隐藏自己的武功，却只是想做一个自由自在的江湖中人，却不想，才做了几年江湖中人就碰到你这个败类。”

    子钦的身影突然前冲，经过使剑老者的时候一伸手便抽出了老者腰间的长剑，这一幕却是让练霓裳眼神异彩连闪，而其余几人俱皆吃惊不已。

    时间老者并非庸手，子钦这一下子夺剑虽然出其不意，但是能够让老者毫无反应却已经绝非一句出其不意能够解释。

    一剑在手子钦的声音也朗声响起。

    “吾之最善为剑，今日便让我用剑送你这个卖国小人下地狱。”

