    “你们没有必要怀疑我，余薇是在酒吧喝酒的时候被人盯上的，反而你们还要感谢我，是我将那几个混蛋杀死的。”

    现在冯教授已经清楚余薇是什么时候死的，是那次跟自己意见不合，得不到自己的认可，所以两人发生了争执，真正的余薇是那天晚上死的。

    “哼，那你说你就是东瀛国忍者的人？”凌菲质问。

    “没错！”

    “那就没什么好说的，我现在就要逮捕你。”

    千面魔女没有过多的慌张，她的手中还有一张牌，道：“你们没有发现冯晓晓不在这里吗？”

    这么一说几人面面相觑，才想起来冯晓晓不在这里。

    按理说这么热闹她早出来看热闹了，但现在迟迟没有出现。

    “冯教授，之前晓晓没有进来？”宁凡问。

    “这里房间多，我以为晓晓到房间里面玩去了，我没有注意。”

    冯教授现在更加的紧张起来，质问道：“你......把我孙女带去哪里了？”

    “冯教授，别着急，我只是想要得到那些数据，不会伤害你女儿的性命的。”

    “好，我现在把所有的数据给你，请你放了我女儿。”

    千面魔女很清楚一点，今晚自己要是拿到血清的数据，一定很难活出离开这个研究所。

    宁凡的强大已经超乎了她的想象，所以先保命要紧。

    “打开门！”千面魔女道。

    冯教授立刻自己去开门，千面魔女看着宁凡，临走之前说：“我们还会再见面的，要想见到冯晓晓就来东瀛，对了，将你们的血清数据带上。”

    “宁凡，难道就这么放她走了？”凌菲很想追。

    “没有必要，晓晓是她离开的这里的筹码，我们抓住了她依旧是找不回冯晓晓。”宁凡说。

    其实手段可以强硬一点，但那样做的风险太大。

    狗急跳墙的话，冯晓晓的性命就危险了。

    冯教授着急的说：“凌警官，请你一定要救救晓晓啊？”

    “别着急，冯晓晓可能还在研究所里面，我们派人到处找找。”

    现在宁凡很清楚冯晓晓已经不在研究所，这是千面魔女的底牌。

    深夜，冯教授在办公室中思来想去，真不知道自己要不要用血清数据换回自己孙女的性命。

    “冯教授，您也别着急，我们再想想办法。”凌菲道。

    如果要施行跨国营救的话困难重重，而且还未必能够将人救出来。

    宁凡在外面抽着烟，拨通了一个加密的号码：“安娜，你好大的本事，你的人欺负到我头上了知道吗？”

    “我神，怎么回事，我的人？”对方传来一个紧张的声音。

    “你自己查。”

    宁凡只是通知一下，通话时常还不是不要太长。

    与此同时在西方某个岛屿上辉煌城堡中。

    一名金发碧眼，身穿金色睡裙的女人紧张地站起来，对下面的人说：“赶紧给我查查，我们是不是有人在大夏国闹事？”

    下面的两个西方女郎还是第一次见到自己家小姐如今紧张的样子，甚至带着一丝惶恐不安。

    一个小时后，手下急急忙忙的说：“是您的比较中意的手下千面魔女。”

    “我不是说不允许得罪接任何刺杀大夏人的任务吗？”

