    “魏柏麟，啪哥？”听了李家源提到的名字，陈永仁沉思了片刻，然后摇了摇头：“没听过。”

    港岛江湖上大小势力数不胜数，这其中有名有姓的人就如过江之鲫，陈永仁怎么可能全都知道。

    李家源也知道这一点，也没卖关子，把他了解到的情况都说了出来：“中环那一块，有个家伙叫曹楠。这家伙明面上是个字画商人，其实是一个暴力犯罪团队的老大。曹楠那家伙一直很谨慎，每次做事情前，他都会和手下制定出详细的计划。

    所以，差佬一直没有抓到他的把柄。即使出现什么意外，曹楠也会把手下推出去，他自己则是一点事情都没有。

    至于这个啪哥，他以前是曹楠的手下，准确来说，应该是非常倚重的兄弟。他在曹楠团伙中的地位很高，和他们团队中的军师差不多。”

    陈永仁挑了挑眉：“军师？”

    “那家伙叫陶成邦，脑子非常好使。曹楠每次的行动计划，都是和陶成邦一起商量后，制定的。”

    “我怎么从来没听说过这些家伙？”陈永仁并不怀疑李家源给的消息有问题，他只是有些疑惑，为什么他从来没有听说过这些人。

    “很简单，因为曹楠手底下的很多手下都进去了。啪哥、陶成邦、傻豹、唐强，反正陆陆续续的进去不少人。没了这些人手，曹楠也就老实起来了。”

    “原来如此。”陈永仁点了点头，对此也能理解。

    正所谓巧妇难为无米之炊，没了这群手下，曹楠再怎么想做事，也只能在家安生呆着。

    李家源继续介绍道：“前些天，啪哥从监狱里出来了，不过他没再跟曹楠一起做事，而是自己选择出来单干，他找来了一些人手。

    根据我打听到的消息，这一次，就是啪哥盯上了这个地下钱庄。他们把人给杀了，把那家地下钱庄给洗劫了。”

    陈永仁挑了挑眉，戏谑道：“嚯，这家伙胆子不小啊。这些地下钱庄背后的势力都很复杂，这个啪哥就不怕别人找他的麻烦。”

    听着陈永仁的调侃，李家源摇了摇头：“这家伙可能还真不怕，他之所以是曹楠团队中很重要的人，就是因为他下手极狠。这个啪哥做起事来，有着一股不要命的疯劲。”

    听到这里，本来对这件案子不怎么感兴趣的陈永仁立刻来了兴趣：“照你这么说，这家伙很可能会有大动作。”

    “肯定的，从某种意义上来说，这个啪哥就是个疯子。现在的问题就是，不知道他们什么时候行动，又打算怎么做？对了，”

    说到这里，李家源又说起了另一件事情：“根据下面传来的消息，那个陶成邦马上就要出狱了。我敢说，等他一出狱，曹楠一定会找他商量新的行动计划。”

    “有意思，真有意思，看来，港岛又要热闹了。”听完了李家源介绍的情况，陈永仁喃喃道。

    电话另一头，从陈永仁的声音中，李家源听出了一丝毫不掩饰的期待。

    感受到陈永仁的这种情绪，李家源无奈的摇了摇头。想到已经被陈永仁盯上的啪哥和曹楠，李家源已经开始为这两方势力默哀起来。

    “对了，你知道陶成邦那家伙是被谁抓起来的吗？”

    “那家伙叫吕明哲，是O记的高级督察，专门负责调查有组织罪案的。”

    “原来是A组的人啊。”陈永仁点了点头，他当然知道吕明哲，以前在O记的时候，也和对方见过见次。

    陈永仁听说过吕明哲的做事风格，知道这是个办案的时候脾气十分暴躁，打击罪犯不遗余力的家伙。

    “行，我知道了，那就先这样，再见。”

    挂断电话，陈永仁踩下油门，汽车驶入红堪绕道，快速驶向红堪海底隧道。

    “你好，吕Sir，在哪呢？”

    电话另一端的吕明哲有些奇怪，不明白陈永仁怎么会给他打电话。要知道，陈永仁以前在O记B组的时候，他们很少来往。

    “我在总部，怎么，陈Sir你找我有事？”

    “嗯，我想过来找你打听一个人的情报，不知道方不方便？”

    “哦，不知道陈Sir你想打听谁的消息？”

    “陶成邦。”看着窗外快速向后退去的车辆，陈永仁说出了一个名字。

    听到这个名字，吕明哲沉默了好一会儿，然后才说道：“我知道了，你过来吧，我在办公室等你。”

    “好，我们待会见。”挂断手机，陈永仁手指轻轻敲了敲方向盘。

    如果他刚才的感觉没错的话，听到陶成邦这个名字的时候，吕明哲的态度似乎有些不太对劲。

    陈永仁相信自己的感觉没错，这让他对那个陶成邦的兴趣更大了。

    另一边，吕明哲从椅子上站起身，走到身后书架，从上面拿起一张上中学时的照片。

    照片中，年少的吕明哲和一个少年勾肩搭背。

    看着和自己搭着肩膀的少年，吕明哲陷入了久久的回忆当中。

    这时，办公室门被人敲响，“哒、哒、哒。”

    “请进。”

    “吕Sir，沙葛猪骨赤小豆汤送来了。”

    “是吗，我现在就过来。”吕明哲点了点头，重新放好照片，朝门外走去。

    这是吕明哲特意给手下和自己点的，因为工作忙碌的关系，平时大家火气都很大。喝这个东西，正好可以祛祛火。

    陈永仁开车的速度很快，二十分钟后，他便来到了警政大楼西翼23层，O记A组的办公区。

    “咦，陈Sir，你怎么来了？”

    “陈Sir，你好。”

    “陈Sir好。”

    “……”

    陈永仁虽然之前在O记B组工作，但是他在整个O记的名声都很大，所以A组的警察们都认识他。

    “你们好，我来见你们的吕Sir。”

    “陈Sir，要不要喝点汤，沙葛猪骨赤小豆汤，清热祛湿，最适合夏天喝了。”一个女警员朝陈永仁示意了一下手中端的汤。

    “不用了，谢谢。”陈永仁笑着摆了摆手，走向挨着工作区的吕明哲办公室。

    “哒、哒、哒。”

    “请进。”

    推开办公室，陈永仁便看到穿着一身西装的吕明哲。不得不说，吕明哲的卖相很好，看上去自有一股儒雅气度。

    “你好，吕Sir，这次要麻烦你了。”

    吕明哲笑着摆了摆手，起身和陈永仁在沙发上落座：“千万别这么说，陈Sir，请坐。”

    “茶还是咖啡，陈Sir你自己选。”吕明哲指了指茶几上的饮料。

    “茶吧。”陈永仁随意拿起一瓶绿茶：“我最喜欢喝绿茶了，又好看，喝起来又清爽。”

    “喜欢就好，”笑了笑，吕明哲这才说起了正事：“陈Sir，你怎么会找我了解陶成邦的情况？”

    “哦，我正好在调查陶成邦，听说是你把他抓起来的，所以就想跟你打听一下。”

    吕明哲沉默了片刻，然后才说道：“这家伙是又犯什么事了吗？”

    吕明哲多少有些了解陈永仁，如果陶成邦没犯什么事的话，对方肯定不会来找他打听陶成邦的消息。

    陈永仁也没有隐瞒，把发生在船景街的地下钱庄枪战说了出来：“……经过我了解到的情况，我才知道，原来中环还藏了曹楠这么一号悍匪……”

    听完了前因后果，吕明哲点了点头：“原来是这个原因啊。”

    然后，吕明哲重重地叹了口气：“唉，陈Sir你以前在O记的时候，对付的都是那些三合会势力，再加上曹楠那家伙突然低调了下来，你不知道他也是很正常的事情。”

    从吕明哲的态度上，陈永仁猜到这家伙估计没少在曹楠身上吃亏：“怎么，那个曹楠很难搞？”

    吕明哲点了点头，脸上露出一丝苦笑：“何止是难搞，简直是非常难搞。这家伙是个狠人啊，一共涉嫌5次抢劫，被告上法庭2次。结果倒好，一次证人失忆，一次证人被车撞死。

    最后因为证据不足，我们不得不释放这个家伙。结果，这个混蛋竟然找律师反告我们，我们因此被上面狠批了一顿。”

    陈永仁听了，笑着放下手中绿茶：“又是一个懂法律的聪明人。”

    “是啊，确实很聪明。我们都知道他做了这些事情，可惜一直没有证据，只能看着他逍遥至今，真是令人头痛。”

    说到这里，吕明哲起身，朝陈永仁招了招手：“陈Sir，你过来看看。”

    在吕明哲的示意下，陈永仁走到百叶窗边。

    吕明哲拉下百叶窗，指着办公区内忙忙碌碌的警员说道：“这些年来，凶杀、抢劫、强坚，就从来没有停过。大家工作都很辛苦，一些警员不是酗酒，就是闹离婚。

    除了硬撑外，就没有别的办法。结果碰到曹楠这样的家伙，你说说，我们能不头痛吗？”

    办公区内，看着或者拨打电话忙碌工作的警员，或者时不时喝上一小口酒水的警员，又或者是冲手机大喊大叫的警员，陈永仁也是摇了摇头。

    “吕Sir，这只是份工作，没必要把自己逼的这么狠。有时候，你也需要让自己，也让手下伙计放松放松。否则弓弦绷的太紧，说不定什么时候就断了。

    另外，对于曹楠这样的罪犯。如果有机会，即使证据不足，也可以把他抓起来。”说到最后，陈永仁意有所指的看向吕明哲。

    说这话的时候，陈永仁想到了O记B组的何家安、李凤仪、唐飞这几个手下。他们虽然也很忙，但还真没有忙到吕明哲手下这种程度。

    当然了，这也和他们学习了陈永仁一刀切的做事风格有关。

    所有人都知道，饶是十恶不赦的罪犯，也有着人性中的闪光点。但是，陈永仁从来没兴趣关心这一点。

    他对于罪犯的态度很简单，只要确定你犯了罪，那么就干掉你，然后一把火全部烧光。

    对于陈永仁来说，这样做既能解决罪犯，又能升级，何乐而不为。

    当然了，何家安等人可没有陈永仁这么残暴。他们在陈永仁理念的基础上，做了个变通。

    那就是，只要确定对方犯了罪，有证握就抓。没证据，那就创造证据抓起来。

    这么一来，何家安等人办案的速度也越来越快，办起案来也轻松不少。

    当然了，他们不会做的太明显，否则内务部分分钟会教他们怎么做人。

    “这种话可不能乱说，内务部如果知道了，恐怕又要找你的麻烦了，”听了陈永仁的话后，吕明哲无奈的摇了摇头，离开窗户，邀请陈永仁重新在沙发上坐下，他则走向书架：“算了，不说这个了。陈Sir，你可能还不知道吧，我其实和陶成邦是中学同学。”

    说到这里，吕明哲重新拿起他之前看的照片，走到陈永仁身边，递了过去：“这家伙学习成绩不行，但是在体育方面有着很不错的才华。他参加过校运会二百和四百米短跑，每次都拿了冠军。

    对了，他还练过柔道，我当时也在练柔道。结果在校际比赛中，他赢了我，拿了校际冠军。后来他退出了，我才拿了校际冠军。”

    顺着吕明哲手指的方向，陈永仁看到了和年少时的吕明哲勾肩搭背的少年。

    照片中，两个少年的笑容都很灿烂和阳光。

    谁能想到，这两人未来会走上完全相反的道路。

    看着盯着照片看的陈永仁，吕明哲非常诚恳的说道：“陈Sir，陶成邦他以前的确是曹楠的手下，也做过不少错事。只不过，我以前的老师说过，人都是一半好一半坏。他曾经失足，误入歧途。

    他现在已经为自己做的事情付出了代价，进了监狱。如果可以，我希望陈Sir你不要去为难他。”

    吕明哲知道陈永仁，这家伙既然盯上了陶成邦，肯定就是想要对方替他办事，然后找机会把曹楠给抓起来。

    只不过，吕明哲是真的不希望自己那位年少好友再次踏入这个漩涡中，他希望年少好友能重新做人。

    正是因为这个原因，在无法把曹楠送进监狱后，吕明哲就一直盯着陶成邦不放，最后成功把这位年少好友送进了监狱。

    陈永仁笑了笑，把照片递还给吕明哲：“吕Sir，我平时的爱好很多。其中就包括看字典，在我的记忆中，没有哪个字是好和坏各占一半的。”

    接过照片，看着照片中笑容阳光的那个少年，吕明哲轻轻拍了拍对方的头像，眉头紧锁：“那陈Sir你的意思是，我这位同学曾经犯过错，就一辈子没法做个好人了。”

    “吕Sir你误会了，我当然不是这个意思。我是想说，不过一个人怎么选择，他都只能在好人和坏人之间选择一个，骑墙派是要不得的，也是死的最快的。”陈永仁摆了摆手：“既然吕Sir你说他曾经是误入歧途，而且已经付出了代价。那么，我就给对方一个机会，一个以后可以真正做好人的机会。”

    吕明哲看着陈永仁，示意对方继续讲下去。

    “来的路上，我找人打听过曹楠这个人。根据这些消息，我得出一个结论。那就是，曹楠一定还会行动，只是他现在没有足够的人手而已。或者说，他缺少一个能帮他出主意的人，陶成邦就是这样的人。

    过几天，陶成帮就要出来了。我相信，曹楠肯定会去找陶成邦。既然你说给陶成邦一个机会，那好，我给他这个机会，只要他帮我们搞定曹楠就行。”

    “这样是不是太危险了。”吕明哲也想解决曹楠，但他觉得这样子，陶成邦太危险了。

    “你应该这么想，如果我们不去找陶成邦，他会拒绝曹楠吗，或者说，他有拒绝曹楠的实力吗？吕Sir，混江湖，从来就不是过家家的游戏。退出江湖，可不是简简单单坐过牢就能退出江湖的。

    我就认识一个家伙，以前是道上的大佬。因为手下的出卖，进了监狱。从监狱里出来后，这位大佬不想再参和江湖的风风雨雨，他决定当个出租车司机。

    结果怎么样，他被以前那些人天天找麻烦。最后如果不是那伙人在和其他帮派的冲突中完蛋了，我估计这位前大佬只能重出江湖。”

    看着若有所思的吕明哲，陈永仁拍了拍他的胳膊：“所以，你想让陶成邦以后做个好人，就必须把以前的那些家伙解决干净。否则的话，他这辈子都没有真正做好人的机会。

    只怕到了最后，他不但做不了好人，反而成为一个更恶的坏人。吕Sir，你要明白，我这是在帮他，不是在害他。

    这件事情，可以说对他、对你、对我都有好处。我实在想不出拒绝的理由。”

    办公室内很快安静了下来，陈永仁没再说话，只是静静享受着绿茶的清爽，吕明哲则低头看着手中照片，思考着陈永仁说的这番话。

    最后，吕明哲点了点头：“你说的对，不能解决干净以前的事情，陶成邦这辈子都做不了好人。而且，曹楠那个家伙，也是该接受法律的制裁了。”

    “当然，这次我们CIB和O记合作，就不信解决不了曹楠这些家伙。”

    其实，还有句话陈永仁没说。

    至于法律的制裁，还是等他们死后再接受好了。

