    刚打退明军，正疲惫不堪的或坐或躺的在死人堆里休息的建虏，根本没想到明军的炮击这么快就开始了。

    太过突然，第一轮炮击就让他们损失惨重。

    而更让人不解的是，在明军火炮重新装填时，几乎没人趁这个时间加紧逃跑。

    原来是他们对于严苛军令的恐惧，没有得到撤退的命令，即便在如此情景下，也不敢擅自撤退。

    只能拼命的将自己埋在尸体堆中，或者将身体蜷缩起来以尽可能的减小炮弹的伤害。

    接着，第二波炮击也瞬间而至，损失进一步加剧，毕竟他们也是增援了大量兵力才将明军打退的。

    直到城垣上的士兵挨了两轮炮击，在后方的阿济格被人提醒后才反应过来，连忙下令吹响撤退的号角。

    听到撤退的命令，幸存下来的建虏这才四散撤退，有的经城垣向怀远门和德盛门方向撤离，也有不少直接经内城墙的云梯上下来，然后向内城逃去。

    从热气球的侦察得知建虏已经逃散之后，李天龙这才下令停止炮击，城垣上又多了不少新鲜的尸体，很多尸体更是变得残破不堪。

    炮击停歇之后，天佑门内外，一下子变得死寂了起来，只有久久无法散去的硝烟，以及挥之不去的血腥气息。

    阿济格有种说不出的无力感，只要稍微没有注意到，就很容易落入明军的圈套。

    谁能想到明军刚一撤，就迅速的猛烈炮击，根本不给任何反应的时间。

    “严密监视明军动向，清查损失。”

    他刚下完命令，就有紧急的号角声响起，明军又要攻城了。

    “快，准备增援。”

    阿济格又迅速的下达作战命令，战斗的节奏完全被明军掌控，这让他很不爽，可又无可奈何。

    进攻的明军自然是换了另一支以逸待劳的人马，精神、体力及士气都更加饱满。

    而且他们在炮击停止之前便已经来到护城河南岸准备，炮声刚一停时，就迅速抬着云梯冲过了护城河。

    戴好护目镜，将云梯搭在城墙上，快速的往上攀爬，反应速度明显被建虏要快上一些。

    反观建虏这边，虽然一直有援军从其他各门赶来，但先前战斗的损失太大。

    所以，阿济格又不得不命令刚经过激烈战斗，身心疲惫的士兵继续去支援，没有时间给他们去休整。

    一墙之隔的双方，皆是蜂捅的向着城垣的方向冲去，只不过建虏需要面对空中热气球的疯狂轰炸。

    一个个火药包从上空坠下，将奔跑的建虏士兵炸倒，甚至是炸飞，强大的气浪连云梯和云梯上的人都能一起掀翻。

    可即便如此，也很难看到建虏士兵四散逃跑，都争先恐后的继续前冲。

    因为他们很清楚，不拼命，盛京城很难守住，再加上严苛的军令，逃跑也意味着死亡，督战队就在天佑门城头上看着呢。

    可是战斗的节奏是由明军控制的，而且明军的准备更加充分。

    正因如此，明军还先一步登上瓮城城垣。

    先登上城垣的明军，趁着建虏守军未至，第一件事情便是将搭在城墙上的云梯给抽走了，并丢到了城外。

    趁着这个时机，几支勇卫营在李天龙的命令下，迅速的过河，准备登城去支援。

    之前之所以没有派出勇卫营登城去战斗，是因为勇卫营最擅长的还是火器，近距离拼杀那是以己之短攻敌之长，得不偿失。

    当然，这也与李天龙更加爱惜勇卫营有一定的关系，每当遇到这种面对面的厮杀，他也更愿意先派出附属的普通明军。

    被抽走云梯的建虏并没有放弃，他们除了从怀远门和德盛门两个方向的城垣支援过来以外，并不打算放弃以云梯支援的方式。

    为此，他们不惜重新搬来云梯，准备对城垣发起强攻。

    是的，他们要强攻他们守卫的城墙，这也是无奈之举。

    得知明军竟然先一步登上城墙，阿济格大惊失色，随后又得知勇卫营已经过河，正在登城之后，脑袋更是一阵发炸。

    仅仅因为没有算到明军刚一撤退，就迅速的发起炮击，然后为了减轻伤亡下令撤退，便被明军钻了空子，占了一点先机。

    这点先机，就让明军先一步登上了城头。

    在城池的争夺战中，自然是谁占据城头，谁便占据了地利优势，自己守卫的城池居然被明军占据了地利优势，简直是滑天下之大稽。

    可是没办法，失误已经造成，必须得尽快弥补，不惜一切代价的弥补。

    否则的话，一旦被勇卫营和明军攻入内城，那再无任何挽救的机会了。

    “快，所有能战之人，都给我上。”

    除了预备队，那些刚被组织起来，还未接受像样训练的百姓也被紧急抽调，其中不少是余丁，甚至是上了年纪的老者。

    本来他们前期的主要任务是运送物资、打造器械，不用参与最前线的战斗。

    可现在没办法了，局势变化太快，重新从其他城门再调派兵力增援已经来不及。

    现在最紧要的是不惜一切代价迟滞明军的进攻速度，哪怕是用命填。

    最先与登上城头的明军发生战斗的是从怀远门和德盛门两个方向来的建虏，因为他们是直接从城垣支援过来的，甚至不惜冒着热气球的猛烈轰炸。

    因为他们清楚，不能让明军在城头上站稳脚跟，否则后果将极其严重。

    双方没有多余的话语，迅速的厮杀在了一起。

    就在这时，一个个勇卫营士兵也冲上了城头，迅速对怀远门和德盛门两个方向来的建虏援军进行猛烈射击。

    因为瓮城成半圆形，所以城墙是成弧形，勇卫营所占据的位置是能够直接威胁到靠后一些的建虏援军。

    砰砰砰……

    那些刚从热气球轰炸中逃过一劫的建虏，又面临勇卫营火枪兵的新一轮洗礼，损失更加惨重。

    可他们不能退却，也无路可退。

    于是，他们不得不猫着身子，尽量的缩在女墙后面以躲避火枪的射击。

    这般小心翼翼，增援的速度自然就慢了下来，正在与建虏厮杀的明军，压力一下子减轻了很多。

