    两天后。

    奥林匹克竞赛复赛（省赛）的最后一个科目，生物竞赛终于开始了。

    若是往年。

    生物竞赛绝对少有人关注。

    只因……

    在数物化生四科竞赛中。

    虽然生物竞赛的省一省二也能在高考中加分，但同样的分数，所占分量，却低于化竞，远低于物竞，远远低于奥数。

    别说是省赛，就算是决赛，关注生物竞赛的人，也远不如其它三科。

    但今年……

    却与过去截然相反。

    关注奥数的人虽多，却远不如关注物竞的人，远远不如关注化竞的人。

    至于最后一场生竞，更不知从四面八方聚集了多少人，全都围在考场外。

    而造成此现象的原因。

    就因为一人。

    那就是已获得三竞省冠的江南。

    与其说他们是关注生物竞赛，不如说他们都是想看看江南在生竞三轮中是否还会继续控分，并获得生竞省冠。

    而结果……

    “叮铃铃！”

    生竞第一轮考试开始了。

    五分钟后。

    “哗啦！”

    江南交卷抄小路避开众多粉丝记者媒体人，以及各个学校的老师，在杜江，苏云，夏极和孟川等小弟掩护下快速跑了。

    至于周凌峰为啥不再？

    害！

    这老小子在给江南殿后了。

    没得他跟那么多媒体老师虚与委蛇，就算江南长九条腿也难以跑出去。

    当晚！

    第一轮成绩出炉。

    毫无疑问。

    江南又是及格线60分，恰好晋级。

    至于四大名校的八大学神，无论是付心寒，林浅浅，林羽也好，苏陌，叶帆，蒋明明等人也罢，全都是100的满分。

    不过……

    关注满分的人很少。

    几乎所有人都在关注江南的60分。

    甚至连他们八位学神都是如此。

    考100分对他们来说，已经不香了。

    只因……

    在看到江南再次考60分的一刻，他们就心知肚明，自己又一次输了。

    虽然只是第一轮。

    但他们可以肯定，这次生物竞赛的第一，百分之九十九点九九又是江南。

    只因……

    又看到了这该死的60分。

    不用说……

    第二轮是88分。

    第三轮是99分。

    而滨海省的生物竞赛史上，第三轮想拿满分很难，毕竟这不是普通考试。

    事实上。

    不仅是生竞。

    奥数，物竞，化竞也都是如此。

    以他们的实力。

    第一轮拿满分简单，第二轮虽难但也有很大希望，可第三轮就是真的难了。

    别看他们曾在江南面前撂过狂言，要三轮都拿满分，但那更多是一厢情愿。

    事实证明。

    只要江南能考99分。

    他们便不得不低头认输。

    ……

    第二天。

    “叮铃铃！”

    熟悉的铃声再次响起。

    生竞第二轮考试开始了。

    五分钟后。

    江南用衣服裹着全身，在杜江和苏云等人的掩护下，再一次桃之夭夭。

    对此。

    一大群粉丝，老师，网红和记者又扑了个空，一时间失落不已。

    但也没得办法。

    这江南现在是神龙见首不见尾。

    他们很难堵到啊！

    唯有寄希望于第三轮考试。

    如果下一轮他们还堵不到江南的话，那在省城估计就很难再找到江南了。

    ……

    当天下午。

    生竞第二轮成绩出炉。

    毫无意外。

    江南又是88分。

    只可惜……

    江南又没来会议厅。

    这次不仅是江南没来，甚至连周凌峰，杜江，夏极，孟川和苏云等人都没来。

    啧啧！

    对于江南的控分实力。

    他们已经彻底服了。

    来不来没啥关系，反正能晋级第三轮。

    与其傻乎乎的来等分数，不如当好防火墙，防止外人去打扰江南睡……学习。

    “……”

    当天晚上，七点准时。

    没到夏天，这时候天色已经暗下去了。

    可滨海大学的生竞考场外边，却是灯火通明，仿若白昼。

    那人……

    更是多大可怕。

    在靠近考场大门十来米处，是由滨海所有新闻媒体人组成的一道包围圈。

    该包围圈之密，可以保证，就算是一只苍蝇，也别想在他们眼皮子底下飞出去。

    滨海日报：“各位观众，大家看，现在生物竞赛即将开始，所有考生都已进场。”

    “虽然一直没看到江南同学的身影，但可以肯定，他也进场了。”

    “而且我已找到了最有利的位置，只要江南同学考完出来，我便能第一时间发现他，并采访到他，请大家别走开……”

    “……”

    抖浪咨询：“各位观众，之前几轮考试，我们一直没有采访到江南，以至于许多人都失望了，但这一次绝不会让你们失望。”

    “这第三轮考试只有八十位考生，全都聚集在里面这个大多媒体教室。”

    “而出口就一个。”

    “就算江南变成苍蝇飞出来，我们也能第一时间发现，请尽管放心！”

    “……”

    滨海都市报：“各位观众，多余的话我就不说了，就一句，静等奇迹的诞生吧！”

    “在此之前，整个滨海都从未有人获得过三竞省冠，但江南同学已经拿了。”

    “现在是生竞最后一轮，咱们就看看江南是否能打破自己的记录，拿到四竞省冠！”

    “……”

    滨海微视：“今天晚上，我们一定会采访到传说中的逼……南神，大家就拭目以……”

    “哎呦卧槽！”

    “看有人出来了！”

    “咦，那不就是江南么？”

    “……”

    滨海微视的记者，本来也想跟前面三家记者一样，出声安抚一下直播间观众被放了好几天鸽子的暴躁心态。

    但结果……

    话未说完，便爆了粗口。

    只因……

    开考不到五分钟。

    那多媒体考场便有人出来了。

    虽然那人用衣服裹得严严实实的，甚至还戴了口罩帽子，见不到五官。

    但该记者还是一眼就认出了。

    此人就是江南。

    只因……

    江南那与众不同的逼神……咳咳……独一无二的洒脱气质，根本没法复制好吧！

    就算看不见脸，光看身形感受气质就知道了，江南此刻仿若闪耀明灯。

    “震惊！”

    “开考五分钟，江南就交卷了？”

    “难怪之前几轮考试，我们都没采访到江南，原来他交卷这么早的么？”

    “这做题速度，简直不可思议啊！”

    “尤其是他每一轮都在控分，一轮60分，二轮88分，这一轮更是要99分……”

    “天才，这才是真正的天才啊！”

    “看来他不仅控分秀，自我举报扣分秀，这答题速度更是秀上加秀啊！”

    “真德秀！”

    “我愿称他为史上最秀！”

    “……”

