    这次的《鲁豫有约》，容光自我感觉不怎么成功。

    反正有种说不出的感觉，与鲁豫那种很西方化的公知，有着那种格格不入。

    然而不怎么成功也没关系，总比家里的媳妇来的好吧？

    自从《火星救援》上映以后，元泉顿时变成了炙手可热的大明星。那种火爆程度也就不多说了，反正可以想象。并且她还接受到邀请, 到母校中戏去做演讲报告？

    做演讲倒也没什么关系，去中戏更没有什么问题。衣锦还乡，那种心情可以理解。

    然而再演讲中，元泉对着一群学弟学妹信口开河：“……当年我还是中戏学生的时候，就是一定要以剧本为主，绝不会为了名利, 去接什么烂片。所以要耐得住寂寞，不断磨练自身的演技……”

    这话确实没错。不过小泉泉, 难道你忘了吗？当着《还珠》整个剧组的面, 直接把钱扔到你男人的脸上？

    唉！往事不可追忆，还是怀里的小棉袄好。

    “粑粑！”绒绒奶声奶气的说道，“绒绒长大后不想拍电影，我要当幼儿园老师！”

    “行啊！”容光根本无所谓小棉袄未来的选择。能当个老师也不错，反正这辈子他们俩不会缺钱花。

    “以后弟弟不爱学习，绒绒也可以教训他！”

    “？”

    “粑粑，快点送弟弟去幼儿园吧？他太皮啦！绒绒也能毕业啦！”

    “？”

    《火星救援》的票房依然在缓慢而又稳定的增长着。

    容光的预感同样没有出错，那期《鲁豫有约》的反响并不怎么大，起码没有刺激到多少票房。

    就是那个“1亿美元票房”，多少还引来了一些话题。许多媒体都在热议，希望能够获得这样的成绩，毕竟这是国产电影一个新的记录。

    然而很奇怪的是，对于“软妹币很值钱”这种说法，几乎没有引起丝毫的争议。并非是外界赞同这样的观点, 而是彻底的无视。

    关于智商帝的某些“奇谈怪论”, 许多人早已经懒得理睬了。如果能换外汇？谁手中会留有软妹币呢？

    讲真，如果有人能够搜集容光所有的只言片语，里面发财的机会比比皆是。就是根本没人愿意信任他, 以为这些话都是些笑话而已。

    ……

    日子慢慢的恢复了平淡，娱乐圈里的热度很快就会过去。

    目前国内最热门的话题，毫无疑问就是——韩剧《大长今》。

    说起《大长今》这部电视剧，这几乎就是韩流的鼻祖之一。抛开其他先不论，这部韩国历史电视剧确实相当好看。

    包括在容光家中，太后、皇后和公主这三个女人，每天都是雷打不动的在追剧？

    关于《大长今》的成功之处，后来就成为了行内一个经典案例。曾经把这部剧扳开来揉碎了反复研究，甚至都上了各大艺校编导系的教案。

    可以这么说，《大长今》的卖点和创作思路，影响到不少未来国内的古装历史剧。

    容光当然也曾经研究过这部《大长今》。于是在陪同观看的时候，就忍不住在一旁卖弄：“……《大长今》的人物塑造很有特色，抛弃了传统东方女性的形象，并不像《渴望》里那种贤妻良母类型。她不会忍气吞声，做起事一根筋，并且快意恩仇，报复都不带隔夜的, 而且还很会扮猪吃虎……”

    “光子, 你还让不让我们好好看电视了？”太后齐秀莲不耐烦道, “谁要听你这些废话？就你懂得多？”

    元泉同样白了一眼：“他大概是导演当习惯了, 见不得别人好吧？有本事，你自己去拍一部？别一天到晚就知道拍三角恋？哼！”

    容光差点儿一口老血。当年《仁医》的事，小泉泉还在吃飞醋呢？

    绒绒同样提出抗议：“粑粑，你别说话，绒绒喜欢里面的大姐姐！”

    “……”

    无话可说，还是抱着傻儿子舔伤口吧！

    “意意，咱们男人不理他们！”

    “意意最喜欢麻麻。咯咯咯……”

    “还有呢？”

    “意意喜欢姐姐。爷爷奶奶我也喜欢。咯咯咯……”

    见傻儿子笑个不停，容光就感觉一阵阵心累。你那个姐姐都想卖掉你，让你到幼儿园去换出她！你这傻小子还在喜欢吗？

    恰好此时，有人打来电话。容光懒得去管那些被韩剧洗脑的女人们，他拿起了话筒：

    “容，是你吗？告诉你个好消息，《火星救援》票房大卖，下周将在北美全面上映，已经安排了1810块荧幕！”电话里，平克斯兴奋的喊道。

    容光感觉莫名其妙：“别激动，平克斯。发生了什么事？不是还在点映吗？”

    按照原先的计划，一定要等到颁奖季过去以后，《火星救援》才会在北美大规模的上映。怎么突然就提前了呢？北美的院线又不是什么红领巾，他们怎么可能打破常规呢？

    “就是因为点映。点映的成绩出乎意料，并且已经在全美引起轰动，说你拍了部太空版的《泰坦尼克号》……”

    “……”

    听了平克斯的解释，容光这才明白过来：

    在一开始的点映中，不可能安排什么好地段的电影院，只是安排在唐人街和大学城附近，算是填补一些空白时段。

    北美观众其实相当排外的。他们基本上对外来电影不怎么感兴趣。也只有唐人街那些亚裔，还有闲的蛋疼的大学生，他们才会去看一部外国拍摄的科幻电影，多少能够带来一些票房吧？

    再加上《火星救援》长达三个半小时，对院线的放映相当不友好。因此泰伦他们并没有多少信心，无非等着奥斯卡的提名，再利用容光的名气冲一波。

    然而谁也没有想到，影片会突然的火爆。

    在点映开始的那几天，每家电影院的票房成绩，基本上维持在2000美元左右。这成绩其实已经很不错了，起码在合格线以上。但也说不上很好，远不如那些热门电影。

    可就在点映后的第五天，每家影院的票房突然升到了5300美元。在第六天，居然升到了8100美元？

    如此耀眼的成绩，立刻引起了好莱坞主流媒体的关注！

