
　　“什么礼物？”

　　许青柠也有几分好奇。

　　周牧感叹了声，“贝拉公主送我的礼物。”

　　“……哦，懂了。”许青柠轻轻点头，那个标记了笔记的剧本，她也翻看过了，感受到了贝拉公主的用心。真是把这个角色，掰开了揉碎了吃透了。

　　所以她知道，周牧不接受祁青希，半真半假吧。

　　毕竟周牧还抱有一丝丝幻想。

　　希望贝拉公主，返回剧组参演这个角色。只不过这一丝幻想，注意不可能实现。

　　因为今天早上，贝拉公主正式代表金雀花王国，履行自己作为王储的责任，出席参加内阁会议。

　　从这一时刻起，她注定要与以前告别。

　　“世事真奇妙。”

　　周牧自我剖析，“说起来，我们跟贝拉公主，交情不算多么的深厚。就是在天堂岛的时候，帮了她一把，算是认识了。”

　　“再之后，《超体》在金雀花上映，我带队过去宣传，她居然亲自跑过来接机。你不知道，那时候我吓了一跳。”

　　周牧失笑，“我甚至还生起一丝遐想，以为她喜欢我呢。”

　　“说不定哦。”

　　许青柠也不生气，笑盈盈打趣，“或许这个就是真相。”

　　“别开玩笑。”

　　周牧摆了摆手，继续道：“在图书馆中，她才说出了目的。这是我的锅，不该瞎出馊主意。”

　　“在天堂岛的时候，我不是告诉她，系列片也算是一部电影，她显然当真了。恰好《超体》大火，让她看到了机会。”

　　“远离金雀花的机会……”

　　周牧耸了耸肩膀，“她觉得来到这里拍戏，山高皇帝远，应该不用受到王室的束缚。”

　　“谁知道，人算不如天算。”

　　周牧叹气，“在没有政变的情况下，王储居然也能易位，还真是活久见。对她来说，这公主的身份，就是一种束缚。那么王储的身份，更应该是一种负担吧。”

　　“嗯，应该是。”

　　许青柠轻轻点头，表示赞同。

　　“可惜了啊。”周牧感慨，“我感觉，你们相处久了，应该会成为好朋友，一辈子不变的那种。”

　　“我们现在，也是好朋友啊。”

　　许青柠笑了笑，“刚才还通过软件联系，听她吐槽内阁官员，都是一群食古不化的官僚。”

　　“呃……”

　　周牧愣了愣，忽然觉得自己，小瞧了许青柠的交际能力。

　　仔细想想，貌似许青柠，闺蜜满天下呀。连直接的竞争对手，黎姝、祁青希之类，都拜倒在她的魅力之下。

　　一时之间，周牧忽然觉得，自己似乎有必要，重新审视眼前这位枕边人啦。

　　“干嘛这样看着我？”许青柠莫名其妙。

　　“没……”

　　周牧转移了话题，“既然你跟贝拉公主交流过了，那你有没有告诉她，剧组已经找到人顶替她的事情？”

　　“不好说，过几天吧。”

　　许青柠温婉道：“或者干脆不提，等电影上映，她自己会去看。免得提了，让她不好受。”

　　“也是……”

　　周牧觉得有道理。

　　……

　　第二天，餐厅。

　　周牧起得有些晚了，他匆匆拿了两个热包子，喝着一杯豆浆，转身朝训练馆而去。

　　才走几步，一个人挡在了他的面前。看了眼，有点眼熟。具体是谁，他也忘记了。

　　剧组成员太多，就是这样的麻烦，记不住人。

　　但没关系，员工记着他是谁就行。

　　所以周牧很淡定，喝完了豆奖，啃着包子问道：“什么事？”

　　“老板……”

　　对方一开口，周牧就知道，这人肯定是特效部门的。紧接着，他就想起来了，对方是特效部门新来的，打杂的员工。

　　与之前一样，年轻的打杂工，支支吾吾，欲言又止。

　　周牧反而不急了，他示意道：“走，距离训练馆，还有一段路。你可以想好了，要跟我说什么，再讲出来。”

　　他就是这么随和，平易近人。

　　当然，如果打杂工讲的事情，勾不起他的兴趣，那就不要怪他辣手无情，把对方踢出特效部门了。

　　打杂工隐隐约约之间，似乎也意识到什么，果断道：“老板，我以前是个记者。”

　　“诶？”

　　周牧步伐一滞，又恢复正常，“狗仔？”

　　“不，正规记者。”

　　打杂工强调，“XX报记者。”

　　“哦，娱记啊。”

　　周牧点了点头，“在编的狗仔。”

　　“你说是，就是吧。”

　　打杂工放弃了挣扎，语气有几分低落。

　　“所以……”

　　周牧问道：“你隐藏了身份，潜伏进入我的剧组，是准备收集什么大料吗？”

　　他现在，准备做两件事情。一是把负责招聘的主管开除，二是接受打杂工的勒索。在他看来，打杂工既然敢表露身份，肯定是掌控了什么证据，才敢这样明目张胆。

　　对此，他反而安心。

　　求财罢了，完全可以商量。

　　至于事后。

　　这钱……

　　对方能不能拿稳。

　　又是另外一回事。

　　“……不。”

　　出乎周牧意料，打杂工摇头，“我早辞职了……呃，或者说，我是被开除的。”

　　什么情况？

　　苦肉计？

　　周牧愣了下，“你继续！”

　　打杂工点头，调整了情绪道：“前段时间，我负责采访《超体2》剧组，恰好遇到了贝拉公主，有幸采访了她几句……”

　　“等等！”

　　一瞬间，周牧停住了脚步，认真打量眼前的打杂工，“我好像有点印象。”

　　“你也知道我？”

　　打杂工露出一个难看的笑容，“真是我的荣幸啊。”

　　“……”

　　周牧认真想了想，“对，没错，真有印象。”

　　“XX报是吧，在全网都说，贝拉公主加盟《超体2》的时候，就你们那家报纸，给出了截然相反的答案，信誓旦旦表示，贝拉公主纯粹是来旅游的。”

　　“……老板，你别说了。”

　　打杂工眼神中，充满了哀伤，“你再说，我快要哭了。”

　　“怎么？”

　　周牧试问道：“这篇报道，该不会是……”

　　“对，我写的。”

　　打杂工表情复杂，“新闻文章的内容，更是当时的贝拉公主，亲口告诉我，没有任何偏差。只不过我采访完了公主，就被一帮同行给堵住了，无奈之下我只好撒谎……”天籁小说网

　　周牧的眼中，顿时浮现异色，“好巧不巧，你的谎言成真了，而你写的‘真实’报道，倒成为了谎言。”

　　“嗯！”

　　打杂工重重点头。

　　哎！

　　周牧叹气，拍了拍他的肩膀，“难道你不知道，美女最擅长骗人吗，越是漂亮的美女，越会骗人。”

　　“……”

　　打杂工欲哭无泪。

　　“所以你处心积虑进入剧组，又想做些什么？”周牧的表情，多了几分严肃，“质问，报复？”

　　“不是……”

　　打杂工连忙摇头，但是在周牧的注视下，他慢慢地低下了头，“好吧，是有那么一点心思，想问她为什么骗我。”

　　“报复心重，胆儿又肥，真是个人才啊。”

　　这不是赞叹，而是讽刺。

　　周牧冷笑，白眼道：“你知不知道，她身边一群保镖，都是经过专业严格的训练，放在古代就是大内侍卫，连蚊子都飞不近，你还想报复。”

　　“不是报复，是问，询问，请问，疑问。”打杂工强调。

　　周牧不信，同时感到不解，“问是吧，那我也想问你，怎么忽然之间公开自己的底细，难道还想说服我，让我帮你联系贝拉公主，向她讨一个说法？”

　　“那敢情好。”打杂工眼睛闪亮。

　　“呵！”

　　周牧无语了。

　　反讽，这是反讽啊，听不出来吗？

　　打杂工没听出来，不过也看出来了，当下讪然道：“没有，没有，其实这事，我早想开了。毕竟这事，我自己也有责任，如果我当时没撒谎，也不会落得现在这个下场。”

　　“哦。”

　　周牧不置可否，“所以你到底想说什么？”

　　他承认打杂工讲的事情，确实引发了他一点点兴趣，不过只有一点点而已。相比之下，还是他自己的事情，更为重要。

　　训练馆，近在眼前。

　　打杂工急忙道：“贝拉公主现在的处境不好，你是她的朋友，我希望你可以多多安慰她。”

　　“拜托了，谢谢！”

　　说罢，他低下了头，匆匆而去。

　　“？？？”

　　周牧懵了。

　　他望着打杂工，逃窜似的身影，好像明白了什么。

　　公主的魅力，真有这么大吗？

　　他失笑。

　　走进了训练馆。

　　不过……

　　周牧也觉得奇怪，贝拉公主的处境不好？

　　谁说的。

　　怎么可能啊。

　　人家才成为王储，就参加了内首会议，在全民、全世界面前正式亮相，不知道多么的风光得意……

　　好吧，就算心里苦闷。

　　在表面上，还是万众瞩目的，一举一动，更是世人眼中的焦点，各国媒体争相报道。

　　这样的待遇，哪怕是巨星，都望尘莫及。

　　周牧不解，等到锻炼完了，就来到工作室，打开了外网，查看上面的消息。

　　这个时候，他才惊愕的发现，外国的舆论，竟然发生了变化。

　　“看什么呢？”

　　崔吉等人，自然围了过来。

　　“看稀奇。”

　　周牧吸了口气，觉得自己的三观，受到了挑战。他一直觉得，自己二世为人，也算是见多识广。

　　太阳底下没有新鲜事，再多么不可思议，再怎么稀奇的事情，他都不会受到冲击。可是现在，他在怀疑自己是不是落伍了，跟不上时代的节奏？

　　“怎么了？”

　　崔吉凑过去，打量电脑屏幕。他外文还行，浏览了片刻，就知道怎么回事了，顿时大骂，“什么嘛，一群傻X！”

　　什么情况？

　　看不懂外语的，只觉得两眼捉瞎。但看到两位大佬在气头上，也不敢多问啊。

　　当然，学渣不后悔，上学的时候为什么不好好学习，只会报怨科技不够发达，居然没实现，全球翻译一体化。

　　差评……

　　“好端端的，在骂谁呢？”余念问道。他恰好，从特效组巡视回来，心情似乎不错。

　　“你自己看。”

　　崔吉让开了位置。

　　余念走来瞄了几眼，神色十分平常，“有人在搞事啊。”

　　“嗯？”

　　周牧与崔吉，抬头看过去，“什么意思？”

　　“你们不懂了吧。”

　　余念解释起来，“你看这外网，铺天盖地的帖子，清一色在支持波特王子，咒骂贝拉公主。这情况十分的诡异，一看就知道是水军的手笔。”

　　“当然，也不排除有一些不明真相的傻子，被带了节奏，跟着在瞎起哄。这期间或许还有什么正治内幕之类的情况，我就不得而知了。”

　　余念摇头道：“毕竟波特王子，已经当了好多年的王储，身后不可能没有支持者。”

　　“他不是被废了吗？”崔吉错愕，“不对，应该是，他是自愿放弃王储位置的，退位让贤。”

　　“宣传嘛，谁知道真假。”

　　余念轻飘飘道：“大人物的肮脏事，都可以经过修饰、美化，再从另外一个角度诠释，最终变成了正义。更何况王储易位这样的大事，你们真觉得会简单？”

　　一帮人立即摇头。

　　“所以……”

　　余念总结，“跟我们没关系，大家看热闹就行了。”

　　也对。

　　一群人点头。

　　国家大事之类，他们想参与，也不够格啊。

　　不如安静，当个吃瓜群众。

　　周牧皱眉，又舒展开。他知道，余念说的是事实。这种事情，除了看热闹以外，也没有任何办法。

　　“……草！”

　　冷不防，崔吉以一种植物，宣泄自己的情绪。

　　众人看出去，只见崔吉凑在电脑前面，骂出声来，“你们快看，这什么玩意啊。”

　　又咋了？

　　几个人架不住好奇心，纷纷凑了过去。乍看之下，周牧愣住了，才舒展的眉头，再一次皱了起来。

　　屏幕中，一则简讯的热度，十分的惊人。

　　那是一位导演宣布，将以波特王子、卡洛琳之间的感人事迹为原型，精心拍摄一部电影，歌颂两人的伟大爱情故事。

　　在简讯底下，数以万计的人，鼎力表示支持。

　　“真正的爱情，就是这样子。”

　　“拍出来，让大家知道，什么叫矢志不渝的真爱。”

　　“那些肤浅的人，根本就不明白，爱情可以打破一切的束缚，超越世俗的偏见……”

　　“卡洛琳不是绿茶，波特王子更不是第三者，他们只是不忍心拆散一个家庭而已。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第464章 有人在搞事免费阅读。https://xs.23sk.com 