
    天才一秒记住本站地址:(),最快更新!无广告!

    “唉！”

    一道叹息声响起，随后人影一闪，玉展堂出现在院落当中，仰头望着头顶神龙之上的林海，似乎一下子苍老了许多。

    “尊敬的龙骑士大人，我玉家之前多有得罪，还望看在泽儿兄妹的份上，能够饶恕玉家，我玉家上下，定然感激您的恩情。”

    玉展堂朝着天空中的林海，深深的一躬到地，语气中带着浓浓的恳求之色。

    人在屋檐下，不得不低头！林海带着玉天泽兄妹，骑乘神龙强势归来，一个念头，就足可以使他玉家，从这个世界上消失，由不得他不低下头颅。

    “哼，当初要牺牲玉姑娘之时，你可曾有想过今天？”

    林海面色微冷，语气带着浓浓的蔑视，开口讥讽道。

    “千错万错，都是老夫一人的错！”

    玉展堂两眼微微闭起，脸色露出深深地懊悔，长长的叹了口气。

    “哼！”林海冷哼一声，没再说话，而是转头看向了玉天泽兄妹。

    毕竟，这是玉家的家事，林海再为玉天泽抱不平，最终也还是需要他们自己决定。

    “族长，我父亲呢！”

    玉天泽黛眉一挑，略带着担忧，开口问道。

    她之前和哥哥玉天成被擒住，并不知道自己父亲是否受到牵连。

    “泽儿，我在这里！”

    一道略显虚弱的声音响起，随后玉天泽的父亲，走了出来，看到与林海同乘神龙的儿女，心中真是又惊又喜。

    “父亲！”

    玉天泽和玉天成早已经被林海解封了修为，纵身一跃，飘落在父亲旁边。

    “你们都没事，真好啊！”玉天泽的父亲，眼中闪着泪花道。

    “父亲，家族之事，如何处置？”玉天泽的眼中，突然露出一丝寒光，望向了玉展堂。

    玉展堂接触到玉天泽那冰冷的目光，顿时浑身一颤，愧疚的低下头去。

    “唉，让一切，都随风吧！”

    玉天泽父亲的话，让在场的人全都一愣，想不到此人竟有如此气度。

    “玉家终究做了错事，作为补偿，玉天成将成为下一任族长人选！”玉展堂突然开口，心中郁结的一口气，终于消散。

    ……

    玉家的家事，林海不想掺和，他来蓬莱仙岛的目的已经达到，此刻早已经心急如焚，想要返回凡间界了。

    “我会命令元妙峰，协助你兄妹掌控玉家！”

    临别之际，林海一脸郑重，朝着玉天泽淡淡一笑，说道。

    “放心吧，龙骑士大人，我元妙峰发誓，一定不会让玉姑娘有任何闪失！”

    同样来为林海送行的元妙峰，赶忙上前表态，将胸脯拍的山响。

    林海朝着他微微一笑，点了点头，元妙峰这里，林海一点也不担心。

    虽然林海即将离开，但是谁也不知道哪天会突然回来，如果他敢做出对玉天泽不利的事情，到时候林海绝对不会放过他！

    元妙峰能有今日的修为，自然是聪明绝顶之人，他知道应该怎么做。

    “真的就要走了？”玉天泽一脸不舍，带着幽怨的目光看着林海。

    “是啊，馨月还在蓬莱，等着我呢！”林海灿烂的一笑，想起柳馨月的音容笑貌，顿时归心似箭，恨不得立刻出现在柳馨月面前。

    听到柳馨月的名字，玉天泽顿时眼神一阵黯淡，轻咬朱唇，突然上前抱住了林海的脖子，在林海的唇上，轻轻一吻，迅即分开。

    “额……”

    林海感受着嘴唇上传来的温软湿热和淡淡幽香，顿时全身一麻，如同一股电流游遍全身，还未等有何反应，玉天泽已经松开双臂，退了回去。

    “不管将来你在哪里，和谁在一起，希望你能够记得，在蓬莱仙岛，有个叫玉天泽的女人，傻傻的爱过你！”

    玉天泽说完，朝着林海露出一丝凄然的笑容，随后毅然转身离去，泪珠飘洒，却自始至终没有一次回头，只留下一道孤单落寞的倩影，渐行渐远。

    “自古多情伤离别啊！”

    林海轻叹一声，玉天泽的心意，他又岂会不知？

    只是，他已经有了柳馨月，心中早已容不下他人，强行在一起，只会带来更多的伤害，与其如此，长痛不如短痛！

    “走！”

    看着玉天泽的身影渐渐模糊，林海强行将心中的难过割断，纵身跃上银合的背上，口中一声轻喝。

    “吼！”

    银合一声龙啸，顿时腾空而起，天空云雾翻滚，雷电交鸣。

    “拜别龙骑士大人！”

    以元妙峰为首的送别之人，纷纷朝着天空恭敬行礼，却哪里还有林海的踪影？

    传送台前，林海抬起头，朝着银合淡然一笑。

    “银合，认识你这个朋友，真的非常开心，送君千里终须一别，我要走了！”

    “希望，我们还有重逢的那一天！”

    说完，林海转身，直奔传送台而去。

    “等一下！”银合突然张开，将林海叫住。

    “还有事？”林海笑着问道。

    银合的大眼睛眨了眨，面带犹豫，似乎在考虑着如何开口。

    “你我朋友一场，有话直说，无需顾及太多！”

    林海对银合的秉性还是十分认同的，而且银合也帮了他很多，他是真心将这头大龙，当做了朋友看待。

    “你之前送我的那个吊坠，是不是龙骨做成的？”银合问完，顿时心脏一缩，呼吸急促，变得格外紧张起来。

    “对！”林海点了点头，倒不奇怪，银合也是龙，认出龙的骨头，不足为奇。

    “那，你可知道，这龙骨在哪里？”得到林海肯定回答，银合越发的激动了。

    林海心头不由闪过一丝诧异，能够让银合激动成这样子，看来事情不简单。

    “自然知道，这对你很重要吗？”林海点了点头，问道。

    嗡！

    林海话刚说完，银合身上突然绽放出狂暴的气息，激动的浑身都颤抖起来。

    “额……”

    林海的身躯不由一颤，连连后退数步才站稳，没好气的看了银合一眼。

    “你谋财害命啊，哥哥这小身板，可受不了你强大的气息！”

    “不好意思，我太激动了！”银合也知道失态了，萌萌的挠了挠头，道歉道。

    随后，又赶忙一脸紧张，看向了林海。

    “林海，这龙骨对我极为重要，你告诉我，在哪里？”

    林海看着银合那一脸紧张的样子，突然间心头一动，想到一个可能。

    银合乃是灵魂之躯，他现在找龙骨，难道是为了重新凝聚肉身？

    “银合，你是不是，想要为你这灵魂，找个新的驱壳啊？”

    “哈哈，你果然聪明！”银合顿时大笑一声，被林海说中了。

    林海眼中突然闪过一道亮光，一个念头涌了上来，不由嘿嘿一笑，露出狼外婆一般的表情。

    “这个地方，你能去，但是你得随我离开神龙岛，而且性命还得交到我的手里，你愿意吗？”

    “有什么不愿意，你是我银合的朋友，我难道还信不过你不成！”

    “好！”林海心头一喜，随后纵身跃上银合的头顶，将手放在了银合的太阳穴之上。

    “不要反抗！”

    林海轻喝一声，随后意念一动，顿时一股强大的吸扯之力，落在了银合的身上。

    银合猛然一惊，本能的就要抗拒，却忽然想起林海的话，瞬间放松了身躯。

    嗡！

    下一刻，银合的庞大的身躯，消失在原地！

    “哈哈，想不到临走了，拐了条龙，这下赚大了！”

    林海大笑着，走上了传送台，按动了传送按钮，心中一声高呼！“回家啦！”
