    乔楚楚作为程翊轩的未婚妻，竟然没能进的了程氏，简直就是奇耻大辱。

    她本就处在盛怒之中，这下更是如同炸了一样，她不管不顾地跑到程氏楼前坐到地上大闹了起来。

    程翊轩最近热度很高，和京门才女绯闻的事，更是让记者们都注意到了。

    毕竟这是京门圈子的千金小姐，很有话题。

    乔楚楚一闹，吸引了大批记者，现在程家人请乔楚楚进去，她都不进去了。

    她坐在地上，一边拍着地一边哭诉着程翊轩想负了她，她已经是程翊轩的人了，让她以后怎么办啊！

    乔楚楚的行为，让各个豪门的千金小姐们都觉得丢人极了。

    果然是上不了台面的，坐地撒泼就不说了，这种不要脸的话题都往外扔，真是什么脸面都不要了。

    乔黛看着现场直播，觉得奇怪。

    锦贡怎么忽悠的？乔楚楚理智都没了？再这样下去，都要犯病了吧！

    正想着，锦贡匆匆走过来说道：“大小姐，属下的人还没行动，乔楚楚就已经被人煽的跑出去了。”

    “谁干的？”乔黛看向他问。

    锦贡的声音低了几分，说道：“应该是程少的人。”

    程翊轩？

    乔黛大感意外，但是她马上又明白了。

    好一个漂亮的连环计啊！

    这绝对是一个好计，她敢笃定，程翊轩绝对有后招。

    她明白了程翊轩与奚觅念传绯闻的意图，他真的下狠心与乔楚楚解除婚约了。

    程政严大为光火，付芝兰气得发抖，但是两人都没露面。

    这么丢人的事，他们怎么可能去面对记者的问题？

    真是倒了八辈子的霉，才换这么个货回来。

    程翊轩匆匆赶到程氏门口，走到乔楚楚面前，低声叫道：“楚楚，别闹了。”

    “你这个负心汉！”乔楚楚大骂道。

    程翊轩并不见动怒，反而耐心地和她解释道：“楚楚，我与奚小姐只是偶遇，我们是普通朋友，你不要误会。”

    “你胡说，你是不是看她漂亮家世又好，你早就想和我解除婚约，我知道！”乔楚楚指着他，坐在地上不肯起来。

    程翊轩的声音又放低了一些，说道：“楚楚，我没有骗你，我和她真的只是偶遇。”

    “我才不相信！”乔楚楚的声音又大了一些。

    不知道为什么，她特别享受他的低声下气。

    多本事啊！

    堂堂锦城程少，都被她给征服了，这无疑是她人生中的高光时刻，她沉浸在这种感受中不愿走出来。

    乔黛冷眼看着屏幕中的乔楚楚，遗憾地摇了摇头。

    让人毁灭必先使人疯狂。

    乔楚楚被毁灭也不远了，这两个人磨到现在，也到容忍的极致了吧！

    如果有个人能替程翊轩动手除掉乔楚楚，他一定会暗中帮忙的。

    就好像前世的她。

    想到这里，她把平板放在桌子上，靠在贵妃榻上，仰着头闭上了眼。

    锦贡觉得她情绪不太对，走过来低声询问：“大小姐，要属下帮您按一下头吗？”

    “不必了！”乔黛没有睁眼，淡淡地说。

    殷权凛站在门口，冷冷地看着一切，他突然开口说道：“锦贡，你先出去吧！”

    乔黛睁开眼，看到他，惊喜地说：“今天回来这么早啊！”

    她向他扑了过去。

    殷权凛将她抱个满怀，抱起她坐到沙发上，看了一眼桌子上的平板，问她：“看热闹呢？”

    “嗯！”乔黛搂着他的脖子，满眼都是他。

    刚复合，她现在热乎的很。

    锦贡低着头、俯着身悄悄地退了出去，丝毫不引人注目。

    殷权凛将她压到沙发上，仔细地吻她，他一刻都不愿意离开她，走到哪里都恨不得带上她。

    他很感激爸妈给他留了那样的一句话，让他看到希望，不再绝望！

    程氏大楼外，程翊轩一遍又一遍地对乔楚楚解释，他与奚小姐什么关系都没有。

    他的谦谦有礼，他眼中的疲惫，让在场的记者们都对他产生了同情。

    终于有女记者忍不住说了一句：“他都这么解释了，你还不相信吗？你要闹到怎样才算完？”

    “你懂什么？他是你男人吗？你是不是看上我男人了？”乔楚楚正飘着，毫不犹豫地怼了回去。

    程翊轩忙说道：“楚楚，别这样！”

    他看向女记者抱歉地说道：“不好意思，她有病，你别和她一般见识！”

    这句话算是踩了乔楚楚的尾巴一样，她立刻尖叫道：“你才有病！我没病！”

    “楚楚，你不能太激动，你忘了吗？”程翊轩好声劝道。

    “程少，她到底有什么病？”有记者问道。

    乔楚楚猛地蹿起来，扑打着程翊轩怒道：“我没病，你不要和记者乱说，抹黑我！”

    “你觉得这样就能甩掉我？”

    “没门！”

    “楚楚，你不要再闹了，你不能激动的，你相信我，我真的和奚小姐什么都没有，哪怕她再美丽多才，我也没动心。”程翊轩护着她，任她一拳拳地砸在自己身上。

    乔楚楚只听到他夸奚觅念。

    这位奚小姐，其家世与容貌还有才华，都碾压着她，让她自卑。

    所以她深受刺激，越打情绪越激烈，妒忌使她面目全非，在这样极度亢奋和被一次又一次的刺激之下，乔楚楚终于抽了起来。

    程翊轩大惊失色地说：“楚楚，你没事吧！”

    乔楚楚抽得不能自己，一口咬到了程翊轩的手上，他仿佛不知道痛，一边护着她说：“楚楚，别伤到自己啊！”一边大声叫道：“快点叫救护车、快点！”

    乔黛此时窝在殷权凛的怀里，和他一起看热闹。

    她小脸绯红，刚才被他吻的羞涩不已。

    “程少还是个好男人！”殷权凛玩味地说。

    “他要是好男人，就把乔楚楚送医院了。救护车得什么时候才到？这段时间乔楚楚的丑态被人直播。”

    乔黛说罢，冷哼一声说道：“程少越来越会演了，你看就连阅人无数的记者们都在同情他，这样的男人居然会有乔楚楚这种未婚妻。”

    她眸光冷了下来，缓缓地说：“他要的就是同情，他要全世界的人都支持他解除婚约，到时候他再露出勉为其难、遗憾痛苦的样子！”

    “恶心！”她无比憎恶地总结。

