    在中世纪的欧洲，击剑与骑马、游泳、打猎、下棋、吟诗、投枪一起被列为骑士的七种高尚运动。为了研究和推动击剑技术的发展，欧洲各国纷纷成立击剑行会。西班牙被认为是现代击剑运动的摇篮，第一本击剑书籍就由两位西班牙教练编著。14世纪在西班牙、法国和意大利出现了一个令人炫目的骑士阶层，他们以精湛的剑术纵横天下，博得了广泛的美誉。此后各国贵族纷纷效仿，一时间成为上流社会的时尚，以致于发展到贵族之间解决纠纷，动辄拔剑相向，一剑定生死。

    所以击剑具有很强的杀伤力。

    西洋剑相较于中国传统宝剑要窄很多，有剑身剑鄂组成，现代击剑为了避免出现伤亡，将刺剑设计成钝尖。因为剑形不同，西洋剑术和中国传统剑术也有很大的区别。舍弃横，砍等动作，主要以刺，撩为主。

    因为刺的速度快，角度刁钻，具有很强的杀伤力。

    冷兵器时代过去后，奥运会还保留了击剑这项运动项目，她在西方的影响力可见一斑。

    击剑虽然迅疾，直接。但是在王钟看来还是少了些许变化。

    虽然知道王钟是一位强大的武道宗师，但是赛琳娜心中还是升起一丝不满。王中的态度，她感觉这是对她十余年苦心修炼的一种蔑视。

    赛琳娜决定让王钟吃点亏，长点教训！

    赛琳娜的出剑速度很快，银白色的长剑虽然没有出鞘，但是在空中还是只留下一道淡淡的光影。

    赛琳娜的手臂屈伸，单腿成弓步，手中的宝剑颤动，瞬间攻击王钟的多个有效部位。

    刺！

    刺！

    刺！

    王钟的身体像喝醉了一般左右摇摆，虽然看似惊险，但是总能差之毫厘的躲避过去。

    刺！

    刺！

    刺！

    赛琳娜有些气急的看着王钟，王钟的眼睛微眯着。好像睡着了，但是不论赛琳娜如何出剑，王钟的身体都能瞬间做出最合理的躲避。

    这是经过生死磨练，而诞生的一种身体本能！

    刺！

    刺！

    刺！

    赛琳娜的宝剑速度越来越快，动作也越来越复杂，从简单的攻击，变为复杂攻击，步伐也灵活多变起来。

    Z字形攻击！

    赛琳娜的宝剑在空中画出一个美丽的大Z，王钟的胸腹都在剑锋之下。可是王钟还是那种看似简单至极的躲避，但是却出奇的有效。

    S形攻击！

    赛琳娜的宝剑震颤着，柔韧的剑身在空中画出两个漂亮的圆弧。

    而王钟的眼睛竟然全部闭上。仅凭耳朵的听觉，身体的感应进行躲避。

    他仿佛是一只蝙蝠，虽然眼睛什么都看不到，但是赛琳娜的每一次攻击，他都能感受的清清楚楚。

    赛琳娜心中敬佩王钟的格斗意识，但是王钟如此轻视她，让这个年仅十八岁的女孩心中说不出的气苦。

    赛琳娜突然想到了教练教给她的那招必杀技！

    被愤怒冲昏头脑的赛琳娜，哪里顾得了其他！

    拇指请按剑簧，剑鞘在强大的惯性下狠狠的撞向王钟的面门，银白色的剑身在空中挽了个漂亮的剑花，反刺向王钟的心脏！

    赛琳娜在宝剑刺出，心中顿时被悔恨填满。这是一个杀招，闭眼的王钟根本就躲避不过。若是杀死，杀伤王钟，那都不是她的本意。

    赛琳娜想要停止进攻，但身体肌肉的惯性，让宝剑狠狠的刺向王钟胸膛。

    赛琳娜不忍心的闭上双眼，泪水瞬间流了下来。

    叮！

    西洋剑没有刺中肉体的感觉，赛琳娜有些劫后余生的睁开双眼。

    王钟的眼睛还是闭着，但是他的两根手指，却像老虎钳一样，牢牢的夹住西洋剑的剑身。

    西洋剑的剑鞘被王钟另一只手牢牢的抓住。

    闪着寒光剑尖离王钟的胸口不到一寸的距离！

    赛琳娜心中不由长出一口气，苍白的脸色也重新有了一丝生机。

    若兰，玛丽看着眼前惊险的场面，感觉自己的心脏都要跳了出来。王钟无恙，让她们都有一种劫后余生的感觉。

    “剑是一把好剑，可惜了！”

    王钟有些遗憾，又有些无奈的叹了一口气。

    紧紧夹住剑身的两根手指慢慢的松开！

    众人都被刚才惊险的一幕吓呆了！

    若兰发疯似的跑了过来，紧张的看着王钟，发现他身上，手上都没有受伤的痕迹，这才放下心来，饶是如此，晶莹的泪水差点溢出。

    若兰有心训斥赛琳娜两句，可见赛琳娜神情有些木讷，想来刚才的事情，把她自己也吓了个半死。

    “上帝！实在太惊险了！”

    “万幸！”

    “这是主的福音！”

    几个信奉天主的贵族更是当场单膝跪倒，向主表达真挚的谢意。

    还有人过来，让王钟跪下，感谢主的光辉，若不是主的福音，王钟怎么能安然无恙！

    王钟摸了摸自己的鼻子，虽然险象环生，但是一切尽在我的掌握好不好？

    再说，哥信的是三清，不是耶稣！

    就算要答谢，也是要答谢道祖好吧？

    叮!

    那柄有着悠久历史，百煅成钢打磨的西洋宝剑竟然断成了两节！

    宝剑落地的声音，也唤醒了一脸木讷的赛琳娜。

    赛琳娜有些愣愣的看着手中，已经缺失了剑尖的西洋宝剑，泪水在她的眼眶中旋转，不知道是因为心疼宝剑，还是为差点杀死王钟而感到后怕。

    众人有些难以置信的看着地上断裂的宝剑。

    威廉布朗有些后怕的看了眼王钟那两根如同少女般细腻光滑的手指，百炼钢竟然被他硬生生的夹断！

    这需要多么强大的爆发力！

    若是有国术高手在此，肯定会说握铁成泥！

    王钟以手指夹断宝剑，虽然和握铁成泥有些好似，但却不是。

    老话说百炼钢还怕绕指柔，本是形容男女之间的关系。

    武当更是有一门绕指柔剑法。

    但是王钟却硬生生的将它练到了手上，赛琳娜手中的宝剑是被王钟用柔劲震断！

    “赛琳娜，你实在太令我失望了！你差点伤害到王先生，快向王先生道歉！”

    尤德爵士没有管断裂的宝剑，而是怒斥道。

    “爵士，是我的行为有些欠妥，就在刚才，我在武道方面又有了一丝体悟。也许那种行为，让赛琳娜小姐有了被羞辱的误会。”

    王钟谦逊的和赛琳娜道歉。

    “因为武道突破的关系，我没有控制好力量，将这柄有着悠久历史的宝剑折断，我真的感到十分抱歉！”

    “你的意思是，你刚才闭上眼睛是一种突破，而不是对我轻视？”

    赛琳娜眨着漂亮的蓝色大眼睛，有些不确信的问道。

    “当然，还要感谢赛琳娜小姐，不是你的攻击，我也不会进入难得的顿悟！”

    王钟笑着感谢道。

    “我也要和你道歉，因为刚才我真的被愤怒冲昏了头脑，拿剑刺你，那不是我的本意！”

    赛琳娜看着王钟，诚恳的道歉道。

    “对不起，我为刚才的不理智行为，表示由衷的歉意。如果需要，我会进行赔偿！”

    “王先生，真的对不起，身为父亲，我对赛琳娜的行为表示很痛心，也感觉十分的抱歉！”

    尤德爵士也是一脸的歉意，站在王钟面前深深的道歉。

    “没关系，尤德爵士，这只是一场误会，而且我也没有任何损失！”

    王钟笑着摆了摆手，毫不介意的说道。

    赛琳娜刚才那致命一击，其实已经触发了王钟的杀意。若不是没感觉到杀气，还有赛琳娜一脸的痛苦泪水，恐怕她早就被毙在拳下。

    武者讲究的就是念头通达，任何人敢对王钟起了杀心。王钟都会毫不犹豫的将他杀死，不管他是贵族还是高官！

    民国时期有名的高手神枪枪李书文，有“刚拳无二打，神枪李书文”的美誉，武功仅在孙禄堂，李景林等人之下，更和八卦宗师尹福，半步崩拳郭云深等人是至交好友。就是这样一位武道宗师却有一个怪癖，不论是子女家人，还是徒子徒孙，不论是谁都不允许站在他的背后。

    不论是谁，只要试图站在他的背后，都会被他转身打死！

    这是民国武林人尽皆知的忌讳！

    李书文不允许别人站在他背后，一方面是多疑，另一方面是为了保命。因为背后无眼，李书文生恐被人从背后偷袭。所以才有如此怪癖，和曹操曹孟德“吾梦中好杀人”是一个道理。

    王钟没有那么重的疑心，也没有那么多怪癖。但是为了自己的安全，王钟不介意杀人！

    侠以武乱禁，儒以文乱法！

    这句老话还是有一定道理的！

    虽然现在是和平年代，武道没落，但是武道宗师都是各国头疼的存在。

    “王生，你太厉害了！”

    赛琳娜是小孩子心性，见王钟没有受伤，也没有怪罪的意思。瞬间又恢复了活泼本性。看着王钟的手指，赛琳娜羡慕的说道。

    “练功不是会让肌肤变得粗糙么？你的手指怎么比我的还要细腻？”

    “功夫练到一定境界，就会自然而然的脱胎换骨，皮肤细腻光滑没有什么稀奇！”

    王钟有些哭笑不得的看了一眼赛琳娜，但是他也打算趁着这个难得的机会，让外国人知道，了解中国国术！

    “脱胎换骨？”

    赛琳娜很难理智中国的四字成语。

    王钟不得不用英文给她进行解释。

    “真的么？练功夫皮肤可以像你一样好，还可以永葆青春？”

    赛琳娜眼睛睁得老大，一脸的震惊和激动。不论年轻，还是年老，不论是中国，还是国外，只要是女性，都对自己的容貌比较在意。

    “当然！”

    王钟认真的点了点头。

    “我就是一个很好的例子！”

    在一般人的印象中，习武的人一般都是骨骼粗大，手掌粗糙，全身肌肉隆起。但是王钟想说，那些都是功夫没到家的表现。肯定有人会反驳，称那是外家功。

    铁砂掌是外家功中比较出名，威力巨大的一种掌法。练习铁砂掌的人，一般每天都要用特殊的药水洗手，随着功夫的增长，手掌也会变得僵硬粗大起来。拍在人上，轻则青肿，重则骨断筋折。

    但是民国铁砂掌宗师顾汝章的手却很温润细腻，胜似女子的芊芊玉指。他的手不仅细腻，而化外为内。将刚猛的铁砂掌练得如同武当绵掌一般，达到隔外打内的境界。当然，内家功练到一定境界也可以化内为外。

    “王先生，我要跟你学拳！”

    赛琳娜将断剑随意的扔到一边，一脸期待的说道。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

