
楚离萱闻言随即说道："住的习惯就好，我就怕你们会睡不习惯呢。"楚离萱一边说着一边往土灶里面添着柴火，填完柴火之后，便又立即起身去顾着锅里的菜，看上去有些慌乱，蓝衣站在厨房门口看着楚离萱这么辛苦的给他们做着早饭，于是便走到土灶后面，坐在一个小板凳上，往灶炉里面添着柴火。

楚离萱见蓝衣帮着她添柴，便立即有些不好意思的说道："蓝衣，你快起来，你是我家的客人，怎么好意思让你帮着我干活呢！"

"嫂子，你一大早就起来给我们做早饭，你才是最辛苦的，我帮着一点小忙根本就不算什么。"蓝衣边说便往里加着柴火，丝毫没有起身的意思，楚离萱见蓝衣不肯起来，便也没有在多说，说多了反而显得生疏了。

等幻卿颜醒来时，天已经大亮了，幻卿颜就发现蓝衣已经不在自己身旁了，不过她也没有觉得奇怪，因为在南山的时候，蓝衣也都是很早就起床了的。

而此时楚离萱在蓝衣的帮忙下，也提前做好了早饭，之后楚离萱就让蓝衣不用在厨房里搭手了，去叫幻卿颜起床吃饭了，这里她一个人可以了，蓝衣闻言便也没有推辞，因为的确没有什么他帮忙的了，接下来就是端几个菜的事了，于是蓝衣便点点头，离开了厨房，准备叫幻卿颜起床吃饭，吃完饭后，他们还得赶紧上山去采药呢，那些村民们还在等着他的药救命呢，也不知道那个药方到底管不管用，万一没用效果，那么他还得继续钻研出其他的配方，来救治那些村民们。

蓝衣走出厨房后，就往他昨晚住的客房那边走，还没走几步，就看见幻卿颜已经穿戴整齐出来了，蓝衣见状便立即对着她说道："你起得的还挺巧的，刚好赶上早饭，莫不是你生了一副狗鼻子，闻到饭菜的香味就自己起床了？"蓝衣笑着调侃着幻卿颜。

幻卿颜闻言，立即娇嗔一声道："蓝衣！你胡说什么呢，我就是刚醒而已啊，哪有闻到饭菜的香味才起啊！真是的，说出来也不怕人家笑话我！有你这么说自己夫人的吗！"幻卿颜说着美目瞪了一眼蓝衣。

这时楚离萱刚好端着菜从厨房走出来，看到他俩在那里打情骂俏的，不由的笑出了声说道："好啦，快过来吃早饭，吃完你们也好早点出发进山里找你们要的草药去。"

蓝衣和幻卿颜这才停下了斗嘴，三人吃完饭后，便立即出发进山，原本蓝衣以为想要进入墨迦山脉肯定得费好大的体力，但是有了袁紫幽的带领，他们便省力了许多，这里的山路已经被袁紫幽常年累月的走出了一条狭窄的山路，虽然不算十分平坦，但是比起他们从新开辟出一条新的道路来，要省事了许多。

很快蓝衣他们就已经快到了半山腰了，这一路上，他们几乎都没有遇到什么危险，连毒蛇什么的都没有遇见，可见袁紫幽对这里的熟悉程度，完全可以避开那些毒虫进山了。

而就在蓝衣他们一行人跨入深山之时，墨迦山脉里的一处角落，一只成年的白虎正匍匐在地上，正缓缓睁开了它的眸子，它的眼神里全是不可亵渎的威严，它动了动鼻子，四处嗅了嗅，它好像闻到了一种熟悉的气息，它随即疑惑的歪了一下头，似乎在想着这个气味到底来自哪里。

想了一会后，它便立即激动的站起身子来，朝着那个气味传来的方向跑去，没错，这是姐姐的气息，肯定是她来看自己了，姐姐我好想你呀，等着我，我来啦。

那只白虎跑的速度越来越快，而它跑的方向正是袁紫幽和蓝衣等人的方向，此时蓝衣等人根本就没有察觉到他们现在已经被一只成年的白虎发现了，正在继续往深山里走去，他们要找到这里有水源的地方，才有可能找到百星草。

这时白虎已经离他们越来越近了，蓝衣此时也已经发现了一些不对劲的地方，他似乎听到了离他们不远的地方，草木的动静很大，而那动静也不像是人类能发出来的，不是人类的话，那么就可能是生活在这里的野兽了。

意识到这个问题后，蓝衣便立即出声说道："停下，我似乎发现了一些不对劲，你们有没有听到我们附近的草木动静很大？"

袁紫幽本来是在认真的引着路，没有注意到他们身边的动静，因为他在这里走了这么长时间了，从来没有遇到过庞大的野兽，所以也就没有想到那个地方去，而此时被蓝衣这么一说，他好像也发现了这个动静，而且它好像就是朝着他们这个方向过来的，离他们似乎也已经不远了。

幻卿颜原本还有些心不在焉的，觉得有袁紫幽带路他们很快就能找到草药回去了，而现在看到蓝衣和袁紫幽俩个人这么紧张的样子，她也随即变得紧张起来，竖着耳朵倾听着周围的动静。

就在白虎快要冲到他们身边之前，蓝衣突然大喊一声，"卿颜，快上树！"说完蓝衣就拉着袁紫幽的衣领将他带上了一旁的树枝上，而幻卿颜听到蓝衣的话后，便也迅速的反应过来，轻轻一跃就跳到了蓝衣对面的那根粗枝丫上蹲着。

然后他们就看到一直成年的白虎出现在他们的下方，似乎发现了他们正在树枝上，于是也抬头看着他们，不过那只白虎在看到他们之后，便又四处张望了一会，似乎在寻找什么东西，咦，我明明在他们身上闻到了姐姐的气息，可是姐姐怎么不在这里呢？

那只白虎找了一圈之后，便沮丧的垂着头，趴在那里不走了，蓝衣见状有些不知所措，若是只有他和卿颜两个人倒也还可以用轻功逃走，可是袁紫幽不会武功，他带着袁紫幽根本就逃不走啊，一只成年白虎的攻击力可不能低估的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668193"  chaptername="第一千零四十五章  进山">加入书签</a>
</div>
