    李维将手掌收起，只留下一根食指，问道：“你们是怎么找到我的？你不回答我就不配合。”

    听到这个无理的要求，中间的男人沉默了一会，随后答道：“我们有完善的监控系统。”

    哼！说得跟放屁一样！

    这些人遮遮掩掩，李维也不想和他们虚与委蛇，他也有完整的目标和强大的伪装能力，暴露了，无非就是自带的生物力场太引人注目。

    “那好，再见！”

    李维说完，没给几人反应的速度，张开翅膀冲天而起，重新飞向海滩。

    下面的武装人员枪口跟随李维飞行的路径摇摆，最后还是放下了枪口。

    穿着西装的三人看着李维离去的身影，接触任务已经失败，他们可以等SCP基金会派出D级人员送死了。

    “长官，目标正在逃离，请指示。”中间的男人按下耳麦，对着躲藏在某栋高楼上的指挥官通报了行动结果。

    对面的人没对任务的失败感到意外和失望，说道：“先回来吧。”

    “是！”

    众人上车，准备回去，还没起步，天边就飞来了密集的尖刺，击穿了他们的轮胎和引擎。

    一群人慌忙下车，背靠汽车当作掩体，许久没受到后续攻击，才敢小心翼翼地探头查探情况。

    最后他们只在汽车的轮胎和引擎盖上发现了一些透明的液体，成分不明，或许是刚刚离开的火星人李维发出的警告。

    ……

    与此同时，SCP基金会内。

    “报告主管，目标信号消失了！”控制蓝眼卫星的技术员慌忙向希尔主管汇报。

    “嗯？”希尔主管眉头皱起，问道：“最后一次出现的位置在哪，有没有拍摄记录？”

    “信号消失在距离贝克海滩五百米的海水里，蓝眼卫星已经无法追踪到目标踪迹！”技术员如实报告道。

    希尔主管点头，命令道：“对全球监控持续跟踪，任务上传网络。”

    “是！”技术员回应。

    原本有迹可循的目标此时却变成了汪洋大海中的一滴水，目标可能出现在任何一个地方，她们只寄希望于对方不熟悉地球内的社会人文环境，而露出马脚。

    希尔主管又在原地看了一会，很快就返回了自己的独立办公室。

    异常生物，基金会里就收容了很多，地球上仍隐藏着许多的异常生命，一个站点的主管权力很大，一般不会亲自接手处理这种事情。

    任务只需要上传网络，等找到目标，与目标最为接近的站点就会派出机动特遣队，不需要任何一个负责人背负全责。

    ……

    离开旧金山的李维很快重新找到了大鱼，在一片翻涌的海水中对视上了那一只巨大的眼睛。

    “你回来了。”大鱼见到李维，十分高兴地传递出信号。

    李维回来这也是稍微有那么一丁点正事的，人都不可信，唯有单纯的怪兽是最好忽……呃，最值得信任的！

    在这个世界里，李维也只能相信这条有些憨憨的大鱼。

    他靠近到大鱼眼角下方，是用声呐，憨笑地商量道：“大胖鱼，跟你商量个事儿，我留点东西在这里，你帮我保管一段时间行不？”

    大胖鱼没有丝毫犹豫，直接答应，“好。”

    “哦哦哦！太感谢了！”

    面对大胖鱼的爽快，李维十分感动，然后留下了一坨包裹着哥斯拉密封罐的大肉球，这是他的大部分肉体。

    重量很足，密度也很高，防御力不错，内具生物反应炉，不具备意识，放海水里能持续燃烧几亿年。

    存放的地方在大鱼的嘴巴里面，大胖鱼太大了，以至于直径三十多米的肉球塞进去，就像口含一粒米一样没有存在感。

    解放肉体后，李维的体重被控制在了十吨，所有能力都在，除了没法再随心所欲地射出大量尖刺外，没有任何的破绽，而且在同等体型下，他的力量几乎是碾压式的。

    即将离开的时候，李维一拍脑袋，转身看着大鱼的眼珠子，问道：“你有名字吗？”

    “名字？”大鱼相当困惑，显然还不能理解名字这一词的含义。

    “没有名字啊，那好办，以后你就叫鲲吧！鲲鲲哈哈哈噶……”李维想到了一些好笑的事情，随后向依旧不是很懂的大鲲解释名字的含义，“鲲就是你，你就是鲲，懂？我是李维，李维是我！”

    鲲鲲的领悟力非凡，重复了一遍这句话后，它就明白了名字的含义，很高兴地送别了李维。

    ……

    在海洋中畅游了很久，这次李维没在旧金山上岸，而是换到了纽约港。

    并且外表伪装成了一名平平无奇的黑人混混，走路特别嚣张，裤子还不好好穿的那种，非常符合当下的露内裤潮流。

    从阴暗的角落里走出，无缝衔接美利坚街潮文化氛围，走在路上没有任何违和感。

    “哟我瑟，尼哥！”人行道上迎面走来三名嘻嘻哈哈的黑人，中间的矮胖黑人还朝李维友好地打了个招呼。

    李维深谙此道，举起手和对方拍握在一起，“嘿，我瑟尼哥！”

    几人原地一阵哈哈哈大笑地交流一会，随后分开，继续各走各的，没有露出丝毫的破绽。

    刚刚从三位小老弟口中获得了一些信息，李维准备前往传说中的地狱厨房，去找找蝰蛇帮的人，名为买粉，实际上是提款。

    与此同时，他也在不断查看这个世界明面上的街景，除了科技能明显可见地发达了一点外，似乎和普通的世界没有太大的区别。

    然后一不小心就走到了时代广场，此时的时代广场上人还不算多，昨晚地震的风波到此时还没褪去，一些来纽约旅游的市民因为地震，很多都选择了回家或者停留酒店，而这也让暂时没法使用特殊探查手段的李维发现了一些诡异的东西……

    李维站在路中央，呆呆地看向远处的一只巨大的胶囊像是一个训练有素的特工那般，跟踪一个穿着休闲服的老白男。

    这颗巨大的胶囊大概只是一人高，没有眼睛，但胶囊底部有一双不是很灵活的腿，胶囊的中间伸出了两条手臂。

    它的动作很僵硬，就算是行为艺术说出来也不会有人信！

    重点是它还将手缩进了胶囊，在一旁的餐车购买了一个热狗……

    吃热狗时直接往光滑的胶囊表面捅，捅完的热狗上出现了一个肉眼可见的咬痕。

    我很想相信你们是正常的，但我也相信我的眼睛是正常的……

    李维注视着胶囊人跟着老白男远去，收回视线，在内心暗示自己，这可能只是某种欧美国家的迷惑人体艺术，不值得惊讶，是正常的！正常的！

    无视刚刚的胶囊人，继续往前走。

    只是还没走多远，身后就传来了吵杂声，一个男人呼喊着站住，他的声音越来越近。

    惊呼声与行人的唾骂声不停交汇，踏踏的脚步声越来越清晰。

    李维回头，看到了刚刚的胶囊人此时四肢不再僵硬，正发足狂奔，尝试逃离身后老白男的追击。

    路过刚刚的热狗餐车时，还一把推倒了餐车，李维很怀疑是他在报复餐车老板做的热狗难吃。

