 “什么，柒长老死了！”

战灵学院，图赫尔一下子从椅子上跌下，一张脸上写满了不可思议，“不可能，柒长老是最强王者战星，怎么可能会死！”

“图赫尔院长，我知道你不相信，但是事实就是如此，柒长老已经死了，死在了联盟最强武器灭星之下。”

灭星！一听到这两个字，图赫尔的眼中就闪过了一抹惊恐之色。

身为战灵学院的院长，他岂会不知道灭星是什么东西。

那可是轻轻松松就能灭掉上万颗星球的恐怖存在，是整个辉盾联盟至高的科技结晶，同时也是一个联盟最后的保命手段。

“怎么可能，什么人对柒长老下此毒手，是不是联盟！”

图赫尔猛地看向尤西比奥，“是不是你们逼迫柒长老交出无上大道，柒长老不肯，然后你们就痛下杀手！”

图赫尔太聪明了，放眼整个联盟，能够拿得出灭星的绝对只有联盟议会。

在看看眼前的尤西比奥，图赫尔立刻就猜出了个七七八八。

尤西比奥叹息一声，道：“院长大人是个聪明人，接下来该如何做，我想院长大人应该清楚。

我虽不曾对柒长老动手，却也是罪人一个，以后我必定会好好保护……”“用不着！”

图赫尔冷眼一扫，尤西比奥竟然是被图赫尔的眼神所深深震慑到了，“战灵学院的仇，战灵学院自己会报。”

“图赫尔院长……”“送客！”

图赫尔厉喝一声，学院的十多个长老瞬间出现在了办公室。

他们的实力或许加起来都不如一个尤西比奥，但是他们身上的气势却是让尤西比奥都为之忌惮三分。

尤西比奥一走，图赫尔立刻像学院的长老们下达了命令，“从今天开始，战灵学院可能要遭受到联盟无休止的针对，想要离开学院的人现在就可以离开，但是留下来之人务必要忍气吞声。

柒长老的生死大仇，我等必须要报！”

“未来千年，战灵学院唯一的目标就是报仇！”

图赫尔握紧拳头，指甲都快要划破掌心。

没有人能够体会到图赫尔心中的愤怒，战灵学院最耀眼的星竟然陨灭了，这笔账图赫尔若是不报，他就不配当学院的院长！“院长大人，尤西比奥只提到了柒长老，陈强呢？”

古埃尔的情绪同样无比激动，他恨不能现在就去辉盾联盟报仇。

只是理智告诉古埃尔，现在不是报仇的时候，现在去报仇只会让整个战灵学院都跟着灭亡。

他们现在要做的就是隐忍，在隐忍中提升自己，待实力足够之时再去报这个仇！“灭星面前，谁人能活？”

图赫尔苦笑一声，战灵学院失去的何止一个最强王者战星，还有一个有可能超越最强王者战星的星外来客！“不，我倒是觉得那小子有可能会活着，别忘了，他来自另一个宇宙，他的无上大道甚至是在柒长老之上，说不定柒长老也还活着！”

古埃尔握紧拳头，虽然是自己安慰自己，可是古埃尔总觉得陈强还活着。

哪怕这个想法说出来他自己都不相信。

图赫尔看了看窗外的星空，喃喃道：“奇迹真的还有可能发生么？”

陈强死了么？

陈强自然是没死。

在灭星爆发的一瞬间，王柒就将处在异空间里的陈强甩入到了黑暗星云的漩涡中心。

黑暗星云的漩涡中心号称是最强王者战星都不敢贸然踏入的地方，因为黑暗星云的漩涡中心拥有整个宇宙最强大的吸扯力，最强王者战星的能量都能够被漩涡吞噬。

如果换做其他任何一个人，在灭星的毁灭能量吞噬黑暗星云的时候都会随同黑暗星云一起死在灭星的恐怖毁灭之力中。

但是陈强的无上大道帮助他逃过一劫。

王柒都能够将自身和黑暗星云融为一体，陈强的无上大道更是如此，哪怕他自己的身体在一瞬间就被吸扯成了碎片，可是陈强的精神力却是永远无法毁灭。

因为他的精神力和整个黑暗星云完全融合在了一起！在灭星的毁灭之力即将吞没整个黑暗星云的时候，黑暗星云的漩涡中心突然就席卷着陈强消失在了那被毁灭的星河。

随即而来的就是无尽的黑暗，陈强曾经经历过的无尽黑暗。

只是这一次，陈强的情况更加糟糕一些，因为他连自己的身体都没有了，只有他的无上大道和精神力。

不过陈强的身体又是真实存在的，因为整个黑暗星云的漩涡中心就是他的身体。

他就是黑暗星云的漩涡，黑暗星云的漩涡就是他。

相比起上一次在东皇钟里的黑暗穿梭，这一次的黑暗穿梭可以说是绝对的黑暗。

是的，上一次从仙界穿梭到这个宇宙世界来的时候，在东皇钟里，陈强好歹能够看到一丁点的光。

可是这一次，整个世界都是完全黑暗的，如果不是感受到自己的灵魂尚且存在，恐怕陈强都以为自己死翘翘了。

“辉盾联盟，只要老子不死，老子一定要让你们知道什么叫残忍！”

黑暗中的陈强杀意大放，世人都知道他最大的逆鳞就是他的女人，这一次辉盾联盟竟然用这么无耻的手段来对付王柒，此仇不报，他陈强还能够算是个男人么！“老公……”就在陈强愤然万分的时候，他的灵魂深处突然响起了一个无比虚弱的声音。

“王柒！”

陈强激动万分，“你没死！”

“忘了咱们的灵魂牵引了么，我怎么会舍得离开你。

我答应过你，以后都会一直陪着你的，只是可惜，不能保护你了……”王柒的声音越来越弱，很快就消失在了陈强的灵魂深处。

陈强的灵魂之力一下子变得空前强大，无上大道绽放到极致的同时，那无尽的黑暗竟然是朝着陈强快速汇聚而来。

“辉盾联盟，你给老子等着，老子一定要让你们知道什么叫残忍！”

在陈强无尽的吞噬中，那原本绝对黑暗的世界里突然出现了一点光，一点象征着希望的光。

“老子的身体承受不了无上大道带来的力量，如今没有了身体，老子便是这星河里最强大的霸主，老子就是寰宇至尊！”

 