    “很幸福的一对，不是吗？”

    有声音从旁边传来，罗南回头，安吉丽娜-朱莉已经走了过来，说道：“好莱坞最叫人羡慕的夫妻。”

    罗南感觉这话似乎不太对，也不去深究，随口说道：“好久不见了，朱莉。”

    “是好久不见了。”安吉丽娜-朱莉收回目光，看向罗南这边：“我们也是老朋友了吧？邀请我出演这部影片，你却连电话不打一个。”

    罗南实话实说：“熟人谈判容易伤感情。”

    安吉丽娜-朱莉摇摇头：“你是怕我提出过分的条件吧？”

    罗南笑了起来：“我不太懂得拒绝别人。”

    相比于布拉德-皮特，安吉丽娜-朱莉与罗南更加熟悉，有段时间还在同一个教练指导下健身，她当然不会相信这种鬼话。

    “刚刚皮特跟你聊什么了？”安吉丽娜-朱莉问道。

    “谈合作。”罗南简单的说道：“聊角色和这部影片。”

    他反问道：“怎么样？喜欢这个角色吗？”

    安吉丽娜-朱莉抿出一丝笑容：“还行吧。”她似乎感觉很不错：“这次训练和拍摄，我和布拉德-皮特成为搭档，两个人在一起完全是另外一回事，我们必须学会拿着装满弹药的手枪交替前行，进攻掩护，射击移动目标，虽然有些让人疯狂，但我们学会了互相信任。”

    罗南说道：“听起来很不错，两个角色会很有默契？”

    安吉丽娜-朱莉是什么人，根本不会否认：“非常有默契。”

    “你适合动作类型的角色，朱莉。”罗南又说道：“这条路线挺好的，你可以多做这方面的尝试。”

    曾经是动作角色让安吉丽娜-朱莉名声大振，真正挤进了好莱坞二线的行列，同样是动作角色，让安吉丽娜-朱莉跨入了两千万俱乐部。

    安吉丽娜-朱莉突然说道：“这个角色确实让我收获很多，让我发现了一些自身的东西。”她不着痕迹的看了眼摄影棚门口：“比如女人独立虽好，但依然需要男人。”

    罗南点了点头：“我始终认为，女性有追求任何目标的自由。”

    “我要走了。”安吉丽娜-朱莉提出告辞：“改天再聊。”

    罗南笑了笑：“常联系。”

    安吉丽娜-朱莉除了摄影棚，来到华纳制片厂门口，正好看到布拉德-皮特和詹妮弗-安妮斯顿夫妇上了同一辆汽车。

    因为制片厂门口是狗仔泛滥的重灾区，安吉丽娜-朱莉没有多看，上了自己的车，然后回家。

    如同往常一样，不少狗仔驾车跟在了她后面。

    没过多久，罗南的劳斯莱斯幻影也出了华纳制片厂。

    随后，他去了一家意大利餐厅，与制片人珊达-莱姆斯共进晚餐，《实习医生格蕾》第三季刚刚播放结束，取得了惊人的收视成绩，已经是四大公共电影网最顶级的几部美剧之一。

    仅仅第一季和第二季的DVD，《实习医生格蕾》就卖出了近9500万美元的销售额。

    第三季的DVD将会在感恩节前上市，预期首周销售额会突破3500万美元。

    前两季，相对论娱乐已经从《实习医生格蕾》上面拿到了4720万美元的利润。

    这部剧会继续拍摄下去。

    珊达-莱姆斯约罗南见面，是重新谈剧组主创酬劳的事务。

    罗南原则上同意增加剧组主创人员片酬，但具体谈判要跟沙海娱乐的法务部去谈。

    虽然包括珊达-莱姆斯在内，剧组主创人员与沙海娱乐签订的全都是长期合约，但长约更多的是限制目标对象在续作中漫天要价，而不是无限压低片酬。

    签订长约，支付给对目标对象的片酬，也要符合市场行情。

    只要对方能源源不断的创造价值，罗南不介意提高他们的待遇。

    同样的，拍摄其他续集影片的主创人员，片酬也是呈现逐步上升的状态。

    比如已经完全全部制作的《谍影重重3》中，马特-达蒙的片酬上涨到了1250万美元。

    这部影片将在明年暑期档迎来三部曲的完结篇。

    罗南会暂停这一系列，等待一段时间之后，再决定以何种方式启动。

    像“绊脚石计划”之类的，属于非常不错的电视剧拍摄题材，等电影三部曲完结一段时间之内，或许可以再拍摄电视剧集。

    至于曾经的《谍影重重4》，连续三部电影拍摄下来，如果马特-达蒙不肯回来继续饰演的话，就没什么意思了。

    总不能让杰森-伯恩活在其他角色的嘴里。

    曾经在《谍影重重》系列的影迷眼里，这个系列只有四部，而不是五部。

    《谍影重重3》的剪辑做的相当出色，比前两部更加紧凑，保罗-格林格拉斯每一部的水平都有明显长进。

    杰西卡-菲尔顿曾经对罗南说过：“剪辑是门手艺，只有不断练习它，才能变得出类拔萃。素材什么样是好是坏都没关系，不断的剪吧！当你在剪辑一些不是很有说服力的素材并把它们变得更好的时候，这会是你收获最多的时候。把‘不能看的’变成‘还蛮有趣’的，其实比‘最后精剪时的那么一下’要更富挑战性。”

    马特-达蒙也与相对论娱乐履行完了三部片约，转而去拍摄奇幻冒险片《格林兄弟》。

    就是那对著名的童话作者格林兄弟，不过在影片中会化身为怪物猎人。

    不知道其中会不会有练市癖王子之类的……

    罗南不止一次看到过相关的消息，据说《格林童话》的原型故事尺度之大，叫人瞠目结舌。

    黑暗加超大尺度版本的原型童话改编电影，不知道有没有市场？

    罗南很认真的考虑过这个问题，如果白雪公主和王子们以颠覆式的形象出现在银幕上，观众接受度如何？

    这可是“真-毁童年”电影系列。

    真要启动的话，还是要先进行市场调研。

    相比之下，火星上面种土豆可以开始实施第一步计划了。

    罗南找到了琳赛-罗比，将之前就准备好的故事简纲交给她，说道：“找个合适的枪手，先创作小说。”

    琳赛-比尔听罗南提过，好奇问道：“这就是你说过的火星上种土豆的故事？”

    罗南微微耸肩：“比较硬核，找个靠谱点的。”

    琳赛-比尔快速浏览不太长的故事简纲，说道：“这个枪手不太容易找，要懂点航天知识，要懂点植物学，还要知道火星上的概况……”

    “先找找试试。”罗南倒也不强求：“如果找不到，直接写成剧本。”

    琳赛-比尔先是点头，接着问道：“有具体要求吗？”

    罗南想了想，说道：“大概是火星版的《鲁滨逊漂流记》，不过是硬核科幻的类性。”

    琳赛-比尔有点疑虑：“这个类型读者数量偏少。”

    罗南明白：“许多人怕看科幻小说，尤其是硬科幻小说，主要就是觉得科学术语太多，科学概念太高深，完全理解不能，所以故事必须通俗易懂。”

    他略作思考，又说道：“可以使用这样的套路，男主角每次遇到问题，也就是生死攸关的大问题，作为情节推动，基本发展套路是这样——分析问题、做出假设、小规模求证、确定方案，展开实施……”

    听着罗南的话，琳赛-比尔一一用笔记了下来。

    罗南继续说道：“总之，要让每个情节真实到不可思议，有种触手可及的真实感。”

    “好的。”琳赛-比尔记录完毕，认真说道：“想要做到这些很不容易。罗南，即使找到合适的枪手，可能也需要较长的创作周期。”

    罗南很清楚，这不是爱到死去活来的狗血小学，《火星救援》严重偏向于硬科幻类型，创作难度比《暮光之城》之类的大太多了。

    “我有耐心。”罗南说道。

    琳赛-比尔认真收好简纲和笔记，转了话题，说道：“莉迪亚-赫斯特讲述的那些故事，定名为《绯闻女孩》的电视剧集项目，剧本定稿了，现在已经转入到实际筹备阶段。”

    罗南问道：“有困难吗？”

    琳赛-比尔将担任这一系列剧集的制片人：“预算很充足，能解决大部分麻烦。项目与CAA全面合作，CAA会为项目提供合适的主创团队，目前推荐了几名导演人选，我与他们见过了，其中两人看起来不错，回头你再帮我做最后的审核。”

    这是琳赛-比尔第一次独立制片，罗南不会把所有工作都推到她身上，说道：“可以，有问题及时跟我联系。”

    “真有一个问题。”琳赛-比尔说道：“CAA的人闯进我的办公室，再三向我推荐琳赛-洛翰，想要让她担任女主角，我严词拒绝之后，有几个经纪人一再过来想要说服我。”

    她叹了口气：“大概看我资历不足吧。”

    罗南捏起下巴，说道：“琳赛-洛翰担任女主角？开什么玩笑！我会给布莱恩-洛德打电话。”

    琳赛-比尔说道：“我也认为她不合适。”她带着几分无奈：“琳赛-洛翰的父亲来过一次，简直……实在不好形容。”

    “该强硬的时候就要强硬。”罗南说道：“琳赛，你后面是有整个相对论的支持。”