    第429章第一帅树，小光

    长夏上前。

    蹲下身，跟沉戎一起清洗菌子和蕨菜。

    把中午发生的事，还有部落广场光树话唠的事，都说了出来。沉戎边听边附和，聊得很开心。

    “白湖商业区明日竣工，族长有意下午启程去巍山挖调味树，让我回来询问你的意见。”沉戎道。

    挖调味树比挖光树轻松得多,不用入巍山圣地。

    甚至，还能连夜施工。

    可以说，完全能快去快回。

    “我上午跟达来长者练习射箭，没别的事。”长夏点点头，查看藤树，给藤树光树输送血脉能力，长夏早已习惯不算什么难事。下午出发去巍山挖调味树，长夏完全有时间。

    “下午去巍山需要收拾什么吗？”

    “不用，挖调味树很简单。”

    有挖光树的经验，挖调味树对根他们来说轻而易举。

    聊着天。

    长夏端着洗净的菌子和蕨菜进厨房。

    沉戎拿木盆倒果粉，揉粉团发酵做粉包。

    这会儿，天色渐暗。

    长夏望着禁闭的院门，猿黑多半又不会回来过夜。这洗澡的威力有那么吓人吗？

    想着，长夏轻摇着头。

    翌日。

    长夏如常去白湖射击场找达来长者练习射箭。

    结束后。

    去了趟部落广场。

    这次长夏没敢跟光树唠嗑，快速给它输送血脉能力。装傻充愣，佯装没听到光树的叨逼，快速逃离了部落广场。

    毕竟漂亮雌性树什么的——

    这种事,长夏表示她真的搞不定。

    光树附近摆放的十几盆花草,一看就知道是木琴的手笔。听光树的反馈，它对这些花草很满意。唯独一点就是这些花草太矮，太小,不太会聊天。

    长夏想吐槽。

    这哪是花草太矮太小不会聊天。

    分明是它们被光树的热情吓坏了，一个个选择装聋作哑。

    哎——

    为了河洛部落。

    也是委屈了这十几盆花草了！

    “沉戎，你在这做什么？？”长夏擦拭着额头不存在的冷汗，就见沉戎站在白湖湖畔像是等着什么人？

    沉戎道：“等你回家吃午饭。”

    “族长决定启程时间了？”长夏微顿，问道。

    “嗯！饭后启程。”沉戎道；“你跑这么快，有人追？”

    “没人追，我是被光树念叨给念怕了。除发飙的西木长者，我就没见过那么能碎碎念的，尤其还是一棵树。”长夏唏嘘不已。两人相携回到窑洞，长夏欣喜望着自家窑洞庭院的光树树苗和其他花草。

    跟部落广场的光树一比较。

    自家窑洞庭院栽种的这些花草简直都是小可爱有木有？！

    沉戎瞅着长夏心有余悸的表情，忍俊不禁。

    讲真的。

    他挺好奇能念叨的光树。

    可惜，倾听植物的声音除长夏以外，谁都无法接触得到。

    这边长夏两人进屋吃饭。

    另一边，部落同样忙碌开来。

    根没有啰嗦，依旧是上次挖光树的原班人马，装备同样是木车，吃过午饭在白湖湖畔集合。

    相较于上次的紧张，这次出发更从容淡定。

    “走。”根看了眼木琴,喊出一个走字。很快,带着长夏一行人直奔巍山。

    现如今。

    河洛部落万事俱备，就欠各部落抵达。

    这一次。

    长夏等人行动无比迅速。

    下午出发前往巍山，第二天黎明族人还在睡梦之中。

    根一行人抬着调味树成功返回部落。

    跟光树不同，这次挖的调味树十米左右，跟光树不同，调味树有些肖似果树，枝杈多，朝地面垂落。

    树杈被长夏他们用藤条捆绑住，运送比光树要轻松太多。甚至无需族人帮忙，根他們自行将调味树搬进部落广场。

    等他们将调味树栽好，部落族人被部落广场的动静惊醒。爬起床，走到部落广场查看发生了什么。

    却见，光树旁边栽种着一棵高大的调味树。

    不过，跟光树一比较。

    调味树就显得娇小迷人，跟高大完全不沾边。

    “族长——”

    “这次好快啊！”

    看到矗立在光树旁边的调味树，族人们欣喜不已。

    长夏捂着嘴，掩饰脸上古怪的表情。

    此刻。

    「啊！漂亮的调味树你好，我是来自巍山圣地的光树，你可以叫我小光。」

    「我今年47岁，是一棵刚成年不久的光树。」

    「美丽的调味树雌性，你今年多大？」

    光树像是抽疯一般，不停地碎碎念。长夏感觉要是光树能走动，这自称小光的光树十之八九想扑倒调味树酱酱酿酿，做些小朋友/兽崽们不能听不能看的事情。

    “长夏——”沉戎见长夏扶额，顿时心下一紧，以为长夏身体哪里不舒服？

    长夏小声道：“沉戎，快带我回白湖。”

    再听下去，长夏有种想把光树点燃的冲动。

    此时，她无比佩服调味树，在光树的唠叨下能不动如山。

    这能耐跟部落普康长者有的一比。

    绝对是棵狠树！

    沉戎微顿，狐疑看了眼光树。

    心下了然，多半是光树又在逼逼赖赖，听得长夏防不胜防，惹不起还躲不起？

    “族长，我们先回白湖了。”沉戎道。

    根点点头，说：“行，你带长夏早点回白湖休息。”

    调味树种下，根一颗心彻底踏实了下来。

    接下来，他能安心进行白湖商业区的扫尾工作。同时，在部落四处走走，看有没有需要修葺的地方？

    「长夏，你别走啊！」

    「你们挖回来的调味树雌性好像是个哑巴！」

    光树哀嚎着，身边多了很多小伙伴。

    但是——

    这些小伙伴好像都不待见它，这让光树很困惑。作为光树第一帅树，它究竟哪里做的不好？

    “快，快走！”长夏催促着。

    提步，迅速往白湖窑洞直奔而去。

    她特意给调味树多输送了一些血脉能力，明天，后天，嗯！等大后天再过来部落探望光树和调味树。

    这两天。

    暂时在白湖窑洞休息。

    她真是被光树的念叨吓怕了！

    明明当初从巍山圣地挖出来的时候，光树挺安静的。这才过去多久，这树怎么就变了！

    变得长夏都不认识了，真可怕。

    噗呲！

    沉戎忍俊不禁，嬉笑道：“长夏，光树有这样可怕吗？”

    “超可怕！你知道它在念叨什么什么吗？”长夏一脸苦逼，吐槽道：“它说自己是光树第一帅树，调味树为什么不理它，其他花草也对它不理不睬，难道这些花草都是哑巴？还让我跟木琴阿姆说，再多搬几盆花草过去……”

    (本章完)

