    云卿挑眉看了看溜溜，这家伙已经饿了四天多了，啥事也没有，想来这狗是可以不用喂的。

    她不死心，继续尝试体验卷轴的各种打开方式，可试验多次，依旧失败，直到传来敲门声。

    云卿打开门，门外是一脸不耐的叶小狼。叶小狼将手中一个树叶包，似麻烦物品一样，塞到她的手中道：“留一个到明天。”

    说完不等云卿反应，转身离去。

    云卿低头，看着手中还有些温热的树叶包，里面的食物，已露出一角，是烤土豆。

    雪中送炭，云卿突觉有些感动，再抬头时，大步流星离开的叶小狼背影已经被黑暗淹没。

    云卿回到屋中，打开包装，里面躺着三颗还冒着热气的烤土豆。

    ‘烤土豆，美味值1，回复饱食度30，半小时内增加力量5。’

    有属性的食物，比她五个铜币买到的烤土豆要好很多。

    今天采集的时候，在草丛中行走，云卿多次感到疲惫，需要稍作休息，才能继续。

    有了这加力量的烤土豆，明天采集会更容易些。

    云卿吃了几颗野草莓，将三颗土豆放入系统背包。

    叶小狼在回来时，很容易就打听到了云卿今天的收获，这才有为她换食物送来的一幕。

    第二日前去采药的路上，在四名小伙伴的帮助下，她得到了几个小工具。

    一块尖尖的、一尺来长的石头，一根结实的木棍和两根尖尖的竹棍。

    有了叶小狼给的烤土豆，和这些小工具的帮忙，云卿的采集轻松许多，很快升到了2级。

    升3级需要更多的经验，她在收工前将采集术升到了3级，并且可以通过采集术收集亚麻叶，收获比昨日多一倍还多。

    对于云卿的收获，叶巧巧几人为她高兴，今天她的收获，可以养活自己。

    采药的第三天，云卿在小伙伴的帮助下，改善了草制背包，可以存放更多的草药。

    她总算爆发了迟来的欧皇气息，碰到了一片亚麻地。

    快采集完之时，她收到了系统提示：

    获得成就：采麻小工，奖励成就点1，技能点1。

    看到这个提示，云卿有种感觉，以后学技能或者升级技能不止需要银子和灵石，还需要技能点。

    采麻小工：累计采集亚麻叶100株。

    成就似乎不难，难的是，她看不到成就列表，成就都是隐藏的，需要她去尝试。

    采完一片亚麻地后，她的采集术升到了5级，5级采集术可以采集亚麻杆，她就在采集过亚麻叶的这片地，采集亚麻杆升到了6级。

    收工之时，背包中满满的亚麻叶和亚麻杆惊到了小伙伴们。

    小伙伴们虽为她高兴，可是，笑容中似乎少了几分真心实意。

    叶大椿语气略酸地道：“云卿姐，你今天的收获超过了我，以后要多多照顾我们。”

    不管在哪里，人性都是复杂的，叶家村的人很好，很淳朴，在他人有难时愿意伸出援助之手，可未必喜欢原本远不如他们的人，快速的追上他们，甚至过不了几天，会在采药上超过他们。

    他们照顾过她，有金手指的她，发不发达对他们稍加照拂自然没问题，话云卿肯定不能这么回。

    她笑道：“今天运气特别好，找到一片全是亚麻的地，我有告诉大家的，只是你们觉得我这两天收获很少，让着我，下次再有这样的好事，不要让着我了，大家一起采。”

    叶巧巧笑道：“下次你提醒我们，我们一定去。”

    这一天，云卿得到了一两银子加二百个铜板，这些收获，若是只吃烤土豆，还是能活很长时间。

    想买药锄那钱还差上不少，在溜溜一再要求下，她花一百个铜板买了块不加任何属性的生猪肉，喂给了溜溜，溜溜说它只吃了个半饱。

    也是这日，她了解到，她这一两多银子，一个加属性的土豆也买不起，加健康值的食物就更贵了。

    那些是达到了后天武者以上境界的厨师，使用自身的内力或者灵力，净化了被污染的食物，做出来的美味佳肴。

    再去采药，云卿会将大多数收获放在系统背包中，留在背包中的收获总会比叶巧巧等四人少上一些。

    如此，只用了几日，云卿的采集术就升到了十级，可以无需工具采集补气参。

    还有一件事情，云卿确定了。

    中州大陆不是灵州大陆，这里的人不知道灵州大陆，包括商会的人也不知道。

    云卿怀疑，原主是穿过了暗海，从一个大陆进入到了另一个大陆。

    难怪她的‘献祭抽奖法’没有效果，离得太远，延时太大，抽奖东西不理想，背包中的体验卷轴完全不知道有什么用。

    可让云卿苦恼的是，自采集术升到十级之后，采集任何东西都不给经验了。

    溜溜告诉她，采集术的等级与她人物等级差别太大，无法再获得采集经验，想要获得采集经验，需要升级人物等级。

    升级人物等级，云卿猜测要去猎杀小动物们。

    她要换个活计做，在这之前，要准备一个趁手的武器。她背包中的大石头、小石子要去狩猎还差点意思。

    村里有铁匠铺，可以购买武器，这几日低调卖药的她想要有买武器的银子，还差得远。

    将系统背包中，那几组100的补气参和止血草都卖了，也许能买一把差点的武器。

    草药不多，全部交给能量转换器也能换几百点1级能量，可云卿有点舍不得，目前先放着应急。

    正当云卿为怎么挣银子苦恼时，系统传来提示：

    “叶小狼对您好感度+8。”

    “叶巧巧对您的好感度提高到认识。”

    好感度界面，有了两人的名字。

    “叶巧巧，好感度8，认识。”

    “叶小狼，好感度2，认识。”

    云卿疑惑，叶巧巧的实力突飞猛进到后天境界呢？还是她得到了什么机缘有了潜力？为什么对她的好感度比叶小狼的还高上不少？

    溜溜引诱道：“10点好感度了，要不要抽奖？”

    溜溜的话语让云卿放下对叶巧巧有好感度的疑惑，她有些担忧地道：“我要是抽奖了，会不会让他们对我的好感度归零。”

    “不会，这只是你的系统数字，不能左右他们的想法，不信，你就试试。”

    说得好有道理，云卿跃跃欲试地打开抽奖界面。

    初级抽奖10好感度一次，能抽奖忍住不抽的，都是高手。

    云卿默念：“献祭溜溜三天的口粮换欧皇，抽！”

    转盘转动，指针停在了一个问号处，问号展开。

    系统提示：“恭喜您，获得战斗辅助技能——准心。”

