
“我，我真的不是故意的，之前有一条巨蟒袭击我，我只是太害怕了。”贾燕哭了出来，她真的不是故意的啊，这群野蛮的兽人为什么不相信她？

“你太害怕了？你害怕就能把兽神大人推出去吗？我看你就是故意的！”那个雌性大声说道，她最看不惯的就是贾燕假惺惺的样子，平时就知道勾引雄性，而且就爱偷奸耍滑，好吃懒做的雌性在他们虎族可不讨喜。

虎沙仿佛要吃人的眼睛盯着贾燕，贾燕浑身发抖，她哭着说：“我真的不是故意的，为什么你们就不相信我呢？”

被一只猛兽盯着，贾燕两股战战，都快站不稳了。

好在还是大桥冲过去扶着贾燕，不然贾燕都跌到地上去了。

“别怕，我信你。”

“大桥你是眼睛瞎了吗？这个雌性她害了兽神大人，她会受到惩罚的！”一个本来对大桥有好感的雌性吼道。

大桥护着贾燕，说道：“她是我的雌性，我不护着她护着谁？护着你吗？”

这话简直无比的戳心窝子，那个雌性面色发白，冷冷的说：“我真是瞎了眼了才会看上你！你想爱怎么样怎么样吧！”

贾燕颤颤巍巍的说：“你们都说她是兽神，她既然是兽神就该庇护我，而且，兽神哪有那么容易出事？”

她最好不是兽神，那么就去死吧，异世界的人只需要她一个就好。

“你走吧，我们虎族容不下你。”虎沙冷冷的对贾燕说。

贾燕面色煞白，她摇头，“不要，不要赶我走。”

刚刚来到这里的时候不知道这里是个什么情况，就一心想要离开，可是现在她知道这里是个什么样的地方，她离开完全就是一个字，死。

贾燕不想走，也觉得自己不能走。

她说：“迟浮光能做到的事情我都能做到，她会的我也会，我也能带你们过上好生活，你们要相信我。”

“我真的可以，我也会种植，也会养殖，我会很多很多的。”

虎沙冷冷的说：“那你有水吗？”

一句话让贾燕所有的话戛然而止。

她没有异能，又怎么可能有水？

天要下雨，娘要嫁人，谁能拦得住？这话倒过来说也成，她怎么让这老天下雨？

“你知道你得罪了谁吗？你得罪了兽神大人！你会受到惩罚的！”

“首领，请您将我一同逐出部落吧，我不能不管燕儿，燕儿是我的雌性。”大桥低下头说道。

虽然一个雌性对族群来说非常重要，可是这一次贾燕做的实在是太过分了，这严重踩到他们的底线。

即便如此，部落里的兽人都表示理解大桥，这也是兽神大陆的常态。

雌性在哪，这雄性就在哪，雌性不要他了，那么雄性也不可能再去找其他雌性，只能郁郁而终。

可以说，在兽神大陆上雄性对雌性是无比的忠诚，这样的忠诚已经趋近于病态。

但是他们却甘之如饴。

巫医走出来说道：“罢了，首领，等兽神大人回来再处置她吧。”

巫医在部落中也有很高的地位，现在僵持不下，虎沙觉得巫医说的或许是最好的解决方法。

虎河拉了拉自己儿子的胳膊，她对虎沙点点头，很显然，她也认同巫医的做法。

虎沙深吸一口气，说道：“那好，那就等兽神大人回来再说。”

贾燕听到这里，她全身软了下来，还好，还好没有赶出去。

大桥紧紧的抱着贾燕，似乎用此来给她安全感。

贾燕本身是看上了云星，所以对这个夺了第一次的兽人没什么好感，但是如今能给她安全感，能在她危急时刻还愿意护着他她的，也就只有他了。

贾燕心软了，她身子依偎在大桥怀里轻轻的颤抖。

大桥轻轻拍拍贾燕的肩膀，哄着，“没事的，没事的，有我在，他们不相信你，我信你。”

“谢谢你，大桥。”

要说虎族的事情暂时告一段落，浮光和云星在南方呆了几天,经过这几天的相处，浮光觉得这小兔子还挺可爱的，但是她不仅仅是可爱，还十分的聪明细心，这种聪明细心和狐檀又有些不同。

因为这个原因，浮光对小兔子越发的满意了。

在万灵书说时间差不多了，浮光才带着云星回去，不过等到了虎族外面的时候，她把自己和云星都弄得特别狼狈，云星有些不解。

浮光小声的说：“别问，保持安静。”

云星只好点点头。

浮光握着云星的手，两个人趁着夜色，一步一步朝虎族部落而去。

这外面有浮光让虎族兽人栽种的树木，有一种沙枣树，月色之下看起来影影绰绰，再加上两个人鬼鬼祟祟，怎么看都有点吓人。

贾燕是起来上厕所的，但是突然看见前面出现两个看不清楚的人影，她吓得一个激灵，又害怕引起对方注意，所以捂紧嘴巴。

她旁边的棍子，然后警惕的看着逐渐逼近的两个人影。

渐渐地，贾燕看清了那两个人是谁。

“你，没死？”贾燕吃惊的说。

浮光微微一笑，她靠在云星的身上，一副“我受伤很严重，简直要不行了”的样子。

她有气无力的说：“经过千辛万苦，又有阿星的帮忙，我总算是逃了出来。”

贾燕皱眉看着浮光。

这段时间她是想方设法让虎族的兽人看到她的价值，让他们知道，其实她不比浮光差，如今又怎么可能允许浮光回来。

她握着棍子，心里狰狞的野兽终于是露了出来，不过她脸上却是和善的笑容，她说：“安全回来就好。刚才我还以为又是流浪部落的兽人，所以才这么警惕。”

浮光点点头，表示自己理解。

贾燕并没有丢弃自己的棍子，而是对浮光说：“上次因为流浪部落的侵袭，现在部落里一团糟，所以我们休息的地方也不在这里，我带你们回去吧。”

浮光好像一丁点都没怀疑，她柔柔弱弱的说：“好。”

云星以为浮光真的哪里不舒服，于是搀扶着她都是十分的小心翼翼。

贾燕走在前面，她计划着这附近能毁尸灭迹的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67816274"  chaptername="第316章  我，异能者37">加入书签</a>
</div>
