
    王宗周回到了家中，便静静等着。

    就等赤狼抵达。

    傍晚时分，便有府上的侍从来禀报说赤狼抵达了。因为王宗周早就吩咐了下去，只要赤狼抵达，不需要通报，直接带到客厅中。

    如今赤狼抵达，显然东宫的人，已经把赤狼接应进来。如今赤狼在长安，便是神不知鬼不觉的事情，谁都不知道赤狼的存在。

    等解决了杜启，便借助东宫的力量，悄然把赤狼送走。

    那么，谁都找不出问题。

    王宗周起身往客厅中去，也把柳正希喊着一起参加。两人近乎是一起抵达客厅，便进入了客厅中。如今的客厅中，站着一个个黑压压的人，约莫有二十余人。

    这是王家的赤狼精锐。

    人数不多，却是真正的悍不畏死，且杀人如麻，都是杀人的利器。

    这些人，都能以一当十。

    王宗周落座后，目光落在一众人的身上，道：“老夫把你们召集来，是为了杀人。你们要杀的人，名为杜启，此人是我王家大敌。”

    说到这里，王宗周看向柳正希，道：“柳先生，你说一说杜启的情况。”

    柳正希接过来，道：“杜启这个人，只有十三岁左右，身高有一百六十余公分，身边随时跟着两个扈从。其中一人，是一个昆仑奴，极为厉害。”

    “你们的任务，是埋伏在半路上，伏击杜启，将其击杀。”

    “你们伏击的地点，在西街巷。”

    “这是从杜家通往酒楼的必经之路。”

    “最主要的是，这一位置稍稍偏僻，容易伏击，也容易撤离。到时候杀死了杜启，我们便火速离开，避免被纠缠上。”

    柳正希道：“这，就是你们的行动计划。你们明日一早，便前往埋伏起来。杜启一天不出现，你们一天不撤离。杜启出现，便要杀死杜启。”

    “是！”

    二十个赤狼的人，齐齐应下。

    一个个脸上神情麻木，没有半点的变化。因为对他们来说，这就是一件微不足道的事情。杀人，那就像是家常便饭，他们除了杀人，那就是杀人，再也没有其他的事情做。

    王宗周当即喊来了人，让人带着二十个杀手下去。

    等所有人退下，王宗周脸上的神情，却是变得肃然起来。他看向柳正希，道：“柳先生，你说这一次，能杀死杜启吗？”

    柳正希内心，自是知道不可能。他都已经为杜启效力了，怎么可能看着杜启被杀，他脸上表情平静，道：“家主放心，这事情一定能成的。不仅有咱们王家的赤狼，还有齐王府的人在。两拨人联合，如果都无法杀死杜启，那就有些邪门儿了。我认为，必胜！”

    “也是！”

    王宗周点了点头。

    王宗周摆了摆手，柳正希顿时明白了，便转身退下。等柳正希回到了自己的宅子中，他没有立刻传出消息，而是等天色黑尽后，才专门安排了人去传达消息。

    消息传到杜家，已经是深夜。

    杜启知道了消息，便知道事情已经成了。接下来，只需要他前往酒楼，就可以引蛇出洞，把王宗周带来的赤狼，以及李元吉的人都调出来。

    这是把对方一网打尽的办法。

    杜启知道了消息，其实没有多少紧张，该睡觉就睡觉去了。

    等到第二天一大早，杜启醒来后吃过了早饭，没有去酒楼，而是往南城张景平所在的地点去。要对付这些王家的赤狼，乃至于是对付齐王李元吉的人，唯有张景平的人合适。

    因为张景平麾下，有诸多真正在刀口舔血的人。

    事实上，这也是杜启有柳正希作为好处的结果。如果没有柳正希作为内应，杜启不知道王宗周的计划，外出会受到影响。

    因为洞悉了对方的计划，所以杜启不急。

    杜启抵达城南，来到张景平的青龙堂后，便见到了张景平。

    张景平道：“公子，都已经说过了。您有事情，吩咐一声便是，不需要亲自来。大冷天的，从杜家来南城也不容易。”

    杜启笑道：“出来走走也不错，我这次来找大龙头，是有求于大龙头的。”

    张景平道：“公子折煞张某了，您有什么事情，但说无妨。只要是我力所能及的，义不容辞。即便是有麻烦，张某也定会全力以赴襄助公子。”

    杜启直接道：“我的事情，是因为太原王氏要刺杀我，而且已经是埋伏在永兴坊内。只等我前往酒楼，他们就会劫杀我。”

    “所以，我需要大龙头麾下武艺高强精于刺杀的人，助我铲除这一批人。”

    “具体的人数，至少也得有五十人以上。当然，我也不亏待这些参战的兄弟。每一个参战的兄弟，给一千贯钱，再根据杀人的多少给予嘉奖。”

    “杀一人，嘉奖一百贯。”

    “一千贯是基础，但凡去了的人都有钱，杀了人再有嘉奖。”

    杜启给出了嘉奖。

    “不，不，这不妥当。”

    张景平正色道：“公子，保护您，我们义不容辞。我直接调遣人，调遣最为精锐的五十个人随公子一起，接受公子的调度。他们不需要钱，而且我相信，他们也不会收钱。”

    因为杜启，无数张景平麾下的人受惠。原本许多人，都要在刀口上舔血，但事到如今，终于是能过上安稳日子，甚至还受人尊敬。

    这样的日子，无数人喜欢。

    许多人都感激杜启。

    因为这一切，其实是杜启带来的。

    杜启却是摇头，沉声道：“大龙头，一码事归一码事。这事情，就这么定了。更何况亲兄弟明算账，如果这一次，兄弟们不收我的钱，下一次我恐怕都不好开口了。”

    张景平道：“就算收钱，也没有这么昂贵的。不论什么任务，我这里都没有超过百贯钱的，最困难的也不超过一百贯。公子，您这太破费了。”

    杜启笑道：“大龙头，我不能亏待兄弟们。总之，帮我做事，而且这是把脑袋别在腰间的事情，很容易便丧命的。有这个待遇，其实不多。”

    张景平道：“本就是一群刀口上舔血的人，公子说笑了。”

    杜启脸上挂着肃然神情，道：“大龙头，你我之间，便不需要再赘言。你把人喊来，接下来，我来安排事情。”

    “行！”

    张景平也是不耽搁时间，当即就安排了下去。不到一刻钟，便有五十个游侠儿，齐聚在青龙堂内。这些人，一个个都精悍无比，没有一个人是胖子，都是精瘦的人。

    而且每一个手指粗大，那都是练家子出身。他们每一个人，那都是曾经杀过人的，而且都是最为厉害的游侠儿。

    一个个看着杜启，眼神带着敬仰。

    因为杜启义薄云天。

    因为杜启仗义无比。

    对这些游侠儿来说，杜启便是他们尊敬的对象，能为杜启做事情，能见到杜启，那都是极大的荣幸，所以一个个激动不已。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~