
　　“没有死，那只龙龟竟然还没有死。”

　　“好强大的防御力，这种防御力，恐怕已经超出它本身的境界层次。绝对是一尊五阶级别的海兽强者。防御力更是拥有六阶层次的恐怖能力。”

　　“五阶可是元神境层次的强者，要是防御达到六阶，那就是阳神境层次的防御力，恐怕没有阳神境的实力，很难打破这龟壳。”

　　在城墙上，不仅有大易的赏金猎人，城中百姓，还有赶过来的宗门修士。

　　比如，青山仙门的强者，正气山庄的空虚公子，玄心正宗的强者等等。同样在关注着这一战的成败。本来是打算前来抵挡兽潮的，算是对大易皇朝展现出自己的态度，表明自身与大易皇朝是站立在同一阵线的。没想到还不等他们出手，蓝色军团的出现，就已经将兽潮的锋芒，强行镇压下去。

　　完全就是一种碾压。

　　不过，更多是还是对那龙龟的忌惮。连两次天舟神通都没有办法击杀，反而表现的跟没有事情一样，这一来，就显得十分可怕了，龙龟是这次兽潮的罪魁祸首，一旦无法抵挡，造成的破坏力，必然恐怖，甚至是远征城都有可能会被摧毁。

　　蕴含的破坏力，太强大了。

　　杀不死，那就是最难缠的。

　　“好一只龙龟，正好，陛下最喜欢品尝山珍海味，这一次出征，就用这头龙龟作为礼物，送给陛下品尝，龙龟想必会十分的美味可口。”

　　周瑜脸上却露出一丝笑容，缓缓说道。

　　大易皇朝上下，谁人会不知道，易天行就是一个喜好美食的饕餮。最大的爱好就是美食，各种各样珍稀的美食。上有所好，下有所行。

　　在大易上下，几乎人人都喜好美食，在吃上面，绝对是摆在十分重要的位置。

　　很多人现在看到一样东西，第一个念头，就是想一下，这东西，到底是能不能吃的。

　　该怎么吃，用什么烹饪手法，都会在脑子里面过上一遍。

　　这一只龙龟，正是上等的烹饪食材。

　　“众将士听令，天舟神通，海神三叉戟——海神降临！！”

　　周瑜发出命令。

　　顿时，刚刚恢复过来的将士们再没有任何迟疑，再一次将真元法力毫无保留的灌注进去，彻底催发出天舟神通。

　　而随着法力的灌注，能看到，船帆上，海神的身影彻底凝为实质。再没有丝毫的迟疑，竟然一步步从船帆中走了出来。手中握着三叉戟。踏立在大海之上。双脚与海水相连，几乎在一瞬间，海神的身躯彻底凝练，仿佛与大海融为一体。

　　随即，又一尊海神凝聚出来，样貌气息，完全相同。

　　在踏出天舟时，只看到，第二尊海神直接出现在第一尊海神前，两者碰触，然后，两尊海神自然而然的融为一体，在融合的同时，海神的身躯，瞬息间就开始暴涨。刚刚凝聚时，大概都在千丈大小。这一融合，直接暴增了两百丈高。身上的威压更加可怕。

　　不仅是这两尊。

　　能看到，其他天舟上，一尊尊海神源源不断的踏出。

　　这里的蓝色天舟有五十艘，赫然就是五十尊海神。

　　五十尊海神同时融合在一起，瞬息间，整个海神的身躯，直接暴涨，达到三千丈巨大，屹立在大海上，宛如一尊庞然大物。与整个大海，彻底相融，大海，就仿佛化为海神的领域。举手投足间，都可以引发出惊世海啸，滔天风暴。掌控一切，

　　轰隆隆！！

　　海神驾驭海啸而行。手中三叉戟毫不客气的朝着龙龟挥斩而下。这一戟，仿佛整片大海碾压而来，龙龟想都不想，立即就将头脚全部缩进龟壳中，整块龟壳都泛出璀璨的神光，要将三叉戟挡在外面。天籁小说网

　　叮！！

　　一声清脆的响声中，当场就看到，那巨大的龟壳中突然爆出一团血水。一道悲鸣传来。龙龟缩进去的头颅身躯，纷纷钻了出来，能看到，头脚上，有无数伤口密密麻麻，遍布身躯，看的触目惊心。

　　仅仅在下一刻，整个头颅彻底爆碎。化为肉泥。

　　整只龙龟，随即陨落。

　　一击！！

　　仅仅一击之下，这尊龙龟就彻底陨落。

　　“在大海之上，与海神搏杀，那不过是在找死而已，大海中，一切海水都是海神的攻伐利器，龟壳也不是全然没有破绽，海水至柔，无孔不入。春风化雨，绞碎一切。”

　　周瑜目睹，摇摇头，感叹道。

　　而随着龙龟的陨落，这一次的兽潮彻底被镇压下去。所有凶兽，纷纷隐匿，重新沉入大海中。哪怕是有零星存在，依旧改变不了大局。

　　“远征城中的百姓与赏金猎人，可以进入战场，搜集海兽血肉，猎取兽魂，其中七成上缴大易皇朝，三成归属自身所有，可出售，可自用。”

　　周瑜朝着远征城中开口说道。

　　战争结束，自然是清理战场，这一次，战场上埋葬的尸骸，实在是太多了，鲜血都染红了大海，不过，战利品依旧存在，海面上浮尸无数，要是过一段时间没有收缴，这些尸骸会变成其他海兽的血食，成为养料，自然不能放任不管。

　　蓝色军团只有五十万，清理战场的事情，自然没有那些赏金猎人与百姓来的快。这完全是物尽其用了。

　　城墙上的赏金猎人与百姓听到，顿时露出狂喜之色。

　　“快，帮忙收集战利品。”

　　“走，走，走，可以留下三成，那也是一笔天文数字，这次我们要发了，这就是机缘啊，这就是造化啊，有这笔资源，完全可以让我们的实力再次发生蜕变，晋升到更高层次。这才是最重要的。”

　　无数赏金猎人冲向战场，拿出储物袋开始收集血肉骨骸。

　　还有，拿出一只只漆黑的口袋，打开口袋，朝着海面一吸，能看到，一只只兽魂源源不断的从海面上摄取出来，纳入口袋中。

　　这口袋，能看到，几乎人人都有，不管是赏金猎人还是百姓，身上都佩戴着这么一只。

　　这可不是普通的口袋。

　　名为摄魂袋，是一件法器，里面蕴含着摄魂符阵。可以收摄灵魂兽魂。甚至是厉鬼都可以摄取，只要摄魂袋足够强大，自己的实力可以镇压的住。

　　自从幻兽殿开启后。

　　摄魂袋就迅速演变成人人必备的一种随身法器。

　　有它在，猎杀完凶兽后，完全可以摄取兽魂，出售给幻兽殿，就是一笔可观的收入。

　　刷！！

　　不说海面上，大批赏金猎人开始收集战利品。清扫战场。

　　却说，在完成镇压后，虚空中一道七彩虹光随即落下，将蓝色军团彻底笼罩在内。光芒一闪，已经消失不见。返回军魂战界中。

　　皇宫，知行殿中。

　　易天行与贾诩等一干重臣赫然聚集在一起。面前一面水镜直接将刚刚战场上的画面清晰的呈现出来。所有的一切，没有丝毫遗漏。

　　“不错，蓝色军团大振我大易军威。扬我大易威名。”贾诩捋了捋胡须，笑着说道。

　　这一战，他看的可是十分的满意。完美的展现出大易的实力。足以对周边异族产生巨大震慑，甚至是对龙族产生震慑。展露出大易的锋芒。向周边势力昭示出，大易绝对不是好惹的。

　　“这一波兽潮，应该只是龙族发出的试探，若是我们没法快速镇压下去，那肯定会引发出更大的兽潮，不断对我们大易形成逼迫，造成压力。不过，现在这一战，也可以让龙族仔细考虑考虑该如何对待我们大易。”

　　诸葛亮开口说道。

　　这次兽潮，绝对不仅仅只是兽潮。

　　这是瀚海龙宫与大易之间的一次较量，一次交锋，一次试探。

　　胜负，能给自身带来更多的筹码。

　　这就是底蕴。

　　“无妨，兵来将挡水来土掩，大易之外我们不管，但大易之内，只要有兽潮出现，那就一定要镇压下去，绝对不允许有兽潮肆虐。大易境内，大易为尊。时间拖延的越久，对我们就越加的有利。”

　　易天行平静的说道，蓝色军团经过一年的培养，要是再无法突飞猛进，那就枉费消耗在他们身上的资源。何况还有天舟在。

　　“诸位爱卿认为我们大易什么时候晋升帝朝更为合适。”

　　易天行继续问道。

　　是的，运朝晋升。

　　这已经是摆在大易面前的一件大事。

　　运朝之道，每一个阶段，都是截然不同的世界，所承载的天地气运，都会发生根本性的蜕变。可以说，影响整个大易皇朝上下。不管是百姓还是官员。都是如此。

　　大易皇朝，走到如今，已经从易洲彻底走了出来，而且，占据着雪洲，诸多的岛屿，陆地，拥有的人族百姓，已经接近百亿，这可是一个相当可怕的数据。

　　晋升帝朝，已经有这样的底蕴与气运。

　　如今休养生息一年时间，所有的根基已经稳固。这让易天行生出晋升运朝的念头。

　　“运朝之道，在于刚猛直进，也在于缓缓图之，过早的话，根基虚浮，过晚的话，心气受挫。最大的关键，无非底蕴二字。一旦要晋升，必然会成为众矢之的。”

　　江泥开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1435章 镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 