    “这里是……很接近的地方？”

    在极寒的虚空之中……一个小小的物体正在迅速地前进着。

    之前对于‘传送妨碍’之类的测试依旧在顺利进行着，琳已经差不多知道，如何阻止一个区域范围内的传送了。

    而梦境的那些隔绝空间，比如恐惧之地还有冰原已经在核心生物的攻击下……碎裂了。

    它们就像是被打碎的物品般，‘碎片’散落到了梦境的各处，但是却没有消失，把梦境里所有碎片组合在一起的话，还是有原来的地方那么大。

    恐惧之地原本是根据一个阿特兰的恐惧思绪来形成的，而那些核心生物并没有攻击这个阿特兰所在的位置，所以散落出去的碎片依旧保持着原本恐惧之地的样子……

    它们为什么不攻击呢？

    因为琳把这个阿特兰藏到了某个地方……它们目前还没找到的样子。

    而且，琳觉得这是一个机会，因为散出去的恐惧之地能够更加地发挥恐惧之地污染的特性，虽然现在散出去的恐惧之地碎片不会扩散，但是琳只要把它们之中的一些东西，像是石块什么的拿到边缘处，恐惧之地就会继续涨大……

    不过，那些事情目前还没有行动，琳至少要等到那些核心生物攻击行动结束了为止。

    所以，琳现在正在做另外一种事情……

    对脑灵进行更深一步的探索，琳将一个小型的兵种传送到了距离脑灵核心最近的位置，试图对脑灵进行进一步的侦测。

    琳怀疑脑灵核心附近有一个很大的无法传送的区域，这种阻止传送的区域会不会覆盖整个传送点？琳很想确认一下这个问题，所以现在必须进行一些侦测，即使那样可能会‘惊扰’到脑灵。

    琳这次，将一个兵种做成了类似一块‘寒石’的模样，琳把它叫做‘观察石’这是琳目前制造出的最具备伪装能力的兵种，现在琳直接把它传送到了脑灵核心最近的区域……

    这个最近的区域是一个比较‘模糊’的概念，恒星巴士的神经系统在感觉到传送坐标的准确位置的时候。也会模糊地感觉到周围的区域，所以琳并没有把这个兵种直接传送到坐标位置，而是传送到周围的某个地方。

    至于这个地方距离准确坐标到底有多远……目前还不清楚。

    琳觉得应该不会太远，至少在一个星系的范围之内。不过现在看来，似乎比琳想象的要远一些。

    因为传送来这里之后……琳完全没看见在近距离有恒星或者别的翻滚者，这里什么都……没有。

    只是一片虚空而已。

    不过，琳并不只有这么一块侦测用的‘观察石’，琳现在。已经把它们都传送到了脑灵核心附近的区域。

    这些‘附近’区域……似乎都距离核心很远，琳发现有些观察石分别到了不同的星系之中……

    看来这是一个相当大的范围，这样的话……除非直接传送到准确的坐标去，不然可能是找不到脑灵的核心的。

    不过，有一个观察石所到的星系有些……奇怪。

    这个星系……准确的说只有一颗恒星而已，没有什么翻滚者围绕着这颗恒星。

    不过，还是有东西绕着它转的，因为琳的观察石现在就在这个地方，在距离恒星的一定位置，琳发现了很多的碎石。

    就好像在恶魔世界那边的陨石圈一样。这里也飘浮着很多东西，它们虽然和常见的陨石都是一样，不过在这些石块上有着不少特别的东西。

    琳的观察石飞到了一块石头上，这是个直径五十多米的石块，而在石块上有一些生物在缓缓移动着。

    这些生物是真正的寒石，虽然偶尔会在一些普通的翻滚者上面见到它们，不过还是第一次在这些小型的飘浮石块上见到……

    但重点不是这个，重点是这块和附近飘浮着的另外一块石头是……连在一起的。

    看上去就好像金属塑造成的‘桥’，它有十米多的宽度，并且连接着另外一块飘浮的石头。

    实际上。这里大部分的飘浮石头都是这样，有一座桥连接着另外一块石头，而这些桥的金属材质……是脑灵常用的那种金属。

    观察石飞到了一座桥上，对这座桥进行了一些探测。这座桥看上去好像没什么特别的地方，它们为什么要在这里建立这种桥呢？

    似乎秘密就在桥里面，因为这座桥整体是方形的，里面似乎有什么东西的样子，感觉十分地……可疑。

    不过琳还不确定在这里随便搞会不会引起脑灵的注意，不过琳相信观察石的隐藏能力。即使它做出一些奇怪的举动，也应该不会被脑灵怀疑。

    想着，琳让观察石开始在桥上‘挖掘’了起来。

    桥所构成的金属并不是非常坚固，很轻易地观察石就利用佩戴的特制光芒挖孔能力在上面挖出了一个小洞……

    ‘嘭！’

    在观察石挖到一定深度的时候，它的‘光耳’之中传来了声音，在观察石面前的小孔就像是爆发的火山一般喷洒出了大量的……碎屑。

    这些碎屑洒到了虚空之中，分裂成细小的碎屑，观察石伸出一根肢体黏住了一些碎屑，同时琳对它们进行仔细的观测……

    这些碎屑……是会动的。

    似乎是一种细小的‘机械’，和琳以前在晶蜴身上见过的细小的金属微生物很像，不过，它们似乎更加的精密一些，也更小

    而且，它们身上似乎装配了不少的武器，琳看到了有类似锯子之类的玩意，它们不停地挣扎着，试图往观察石开出的小洞方向前进。

    但在虚空之中，它们貌似没前进的能力……

    同时，落在观察石肢体上的那些小金属，已经开始攻击观察石了，攻击方式很简单，利用身上装配的‘武器’开始从外面撕裂观察石的外壳。

    琳觉得这不是它们发现了观察石是琳的兵种的表现，只是它们的一种‘会攻击任何异物’的表现，因为观察石拿了一块普通的石头让这些细微机械落在上面，它们也会攻击。

    不过，琳已经知道这里是干什么的了，这座桥，还有整个陨石圈都可能是……专门放置这些微型军队的地方。(未完待续。)

