    走出宫殿，苏莫目光环视四方，龙族并无多大的变化，依旧是以前的模样。

    因为龙族之中，族人并不是太多，而部落所占据的地域很大，建筑也显得很是稀疏。

    “还好！”

    苏莫环视了一圈，见到不少龙族之人，他心中微微松了口气。

    在他闭关之时，龙族貌似有某种变故，可能是霸天族之人来了。

    现在看来，两方应该没有大打出手。

    “看，那就是苏莫，他出关了！”

    “他来我族快两年了吧！”

    “一直没看他到现身！”

    不远处，有些龙族之人，注意到了苏莫，纷纷议论了起来。

    苏莫在龙族，此事早已不是什么秘密，甚至神路九山，都已经知晓了。

    而在一年多之前，霸天族和巫族强者，几乎举族出动，来到了龙族。

    其目的，便是想要带走苏莫。

    结果不言而喻，霸天族强者虽然很想带走苏莫，但在龙族强硬的态度之下，最后只能黯然离去。

    显然，霸天族虽然，也不愿意为了苏莫，和龙族大战。

    嗖！

    就在此刻，不远处有一道身影，向苏莫飞了过来。

    此人是一名青年，身形挺拔，面目英挺，穿着一袭淡金色的长衫，显得俊朗不凡。

    “龙腾！”

    看到这名青年，苏莫微微一怔，心中大感意外，因为此人居然是龙腾。

    “苏莫，一别三年，别来无恙！”

    呼吸之间，龙腾来到了苏莫的面前，面上带着欣喜的笑容。

    “龙腾，你什么时候来的神路？”苏莫惊讶的问道，他上下打量了龙腾一眼，对方依旧是圣王，还没有突破到虚神。

    这让他有些意外，龙腾的天赋很高，这么久了居然还没能突破。

    “来了大半年了，你一直没有出关，我也没去打扰你！”龙腾笑着说道。

    “嗯，苍穹神宫安排好了吧？”苏莫点了点头，随即问起了苍穹神宫。

    龙腾来了神路，若是苍穹神宫无人守护，那可不妙。

    “你放心吧！都安排好了，况且，李峰还在苍穹神宫，完全不必担心！”龙腾笑着说道。

    本来，李峰是要来神路的，但是，他们两人，暂时只能来一人。

    最后，李峰没有和他争抢，准备再等两年。

    “那就好！”

    苏莫点了点头，随即笑着说道：“龙腾，这再次被我超越了，何时才能晋升虚神？”

    “快了，最多三五个月！”龙腾的眸中闪过自信的神采，他之前也在修炼，距离虚神第一变已经近在咫尺了。

    只是，发现苏莫出关了，他便暂时停止了修炼。

    “那你还是尽快努力吧，争取早日突破！”苏莫笑着说道，今日能见到龙腾，算是意外之喜了。

    “嗯！”

    龙腾点了点头，随即笑着说道：“还没恭喜你晋升虚神境大能呢！”

    苏莫闻言莞尔一笑，他正欲开口，便见前方一群人大步而来。

    这群人足有二十几人，均是头生双角的龙族之人，而且全部都是年轻人。

    最主要的是，这二十几位龙族年轻人，全部都是虚神境的修为，其中虚神境三变之人，都有四位之多。

    为首的一人，是一名身穿金色龙袍的青年，此人身材高大魁梧，头戴金冠，脸庞方正，面容极具威严。

    “苏莫，此人是龙族太子龙道天，神路十大鬼才排名第五，和我一样本体是五爪金龙。”

    龙腾转身凝视着金冠青年，低声向苏莫介绍道。

    他来到龙族的时间虽然不长，但是对于龙族中的强者，也大多都认识了。

    毕竟，作为五爪金龙，他来到龙族之后，就非常被重视。

    苏莫微微点了点了点头面色不变，他倒要看看这龙太子要干嘛？

    少倾之后，金冠青年龙道天，带领着一帮龙族的强者，来到了苏莫的身前。

    “你就是苏莫？”

    龙道天上下打量着苏莫，嗤笑一声，继续道：“你也不过如此，有何德何能，让雄主如此重视！”

    苏莫闻言无语，原来是找茬的人，自己被雄主重视，此人就不高兴了。

    “这你就需要问雄主了！”苏莫淡淡的说道。

    龙道天闻言，冷笑一声，道：“苏莫，我来是要告诉你，源石矿的争夺，我出手便够了，你，可有可无。”

    对于族中让苏莫参加源石矿的争夺战，龙道天心中非常不舒服，这明显是族中对他没有信心。

    而且，参加争夺战也就算了，雄主居然还想让苏莫得到第一，这不是开玩笑吗？

    他若是都无法得到第一名，苏莫能得到第一名？

    龙道天心中不屑，他对于苏莫，倒也侧面了解了一些，的确是个妖孽。

    但是，区区虚神一变，能得到第一的话，那简直是滑天下之大稽。

    有时候，他甚至忍不住心想，雄主是不是年纪太大了，有些老糊涂了。

    当然，他也只能想想而已，哪里敢说出来。

    “是吗？”

    苏莫闻言一笑，耸了耸肩道：“你若是能得第一，那我也不用出手了。

    此言一出，龙道天顿时脸色一黑，他身后的一众龙族年轻强者，均是面色难看了下来。

    此言，乍一听并没有什么不妥。

    但是，言下之意，却是说明苏莫比龙道天厉害。

    龙道天能得第一，苏莫就不用出手了，那换言之，龙道天不能的第一，就还要苏莫出手！

    “真是自大啊！”

    龙道天怒急而笑，不过他还是忍住了和苏莫较量一番的冲动。

    毕竟，族中一心保苏莫，他再和苏莫起冲突，难免让雄主不喜。

    “苏莫，待源石矿争夺战之时，你就会知道，争夺战根本不需要你！”冷冷的说了一句之后，龙道天转身大步而去。

    他也要回去尽力提升自己的战力，到时候，他会让雄主和族中所有人看清楚的看到，他才能为龙族争取到资源，苏莫，根本就不够资格。

    “我拭目以待！”苏莫沉声说道，他倒是好奇了，此人如此自信，战力到底如何？

    一众龙族的年轻强者，纷纷冷笑一声，便随龙道天而去。

    他们都是龙道天的支持者，自然对苏莫有些不爽。

    “苏莫，你无需放在心上，他也没有恶意。”

    待龙道天等人走后，龙腾叹了口气，向苏莫说道。

    龙腾倒不是和龙道天关系好，只是，他不想让苏莫和龙族产生隔阂。

    “我并未在意！”

    苏莫摇了摇头，他自然知晓龙道天没有恶意，对方就是感觉受到了族中的轻视而已。

    而轻视的源头，便是让他得到争夺战的第一。

    “好了，龙腾，你尽快修炼吧，我先离开龙族一趟！”苏莫又道。

    “苏莫，离开龙族，你会不会有危险？”龙腾闻言一惊，皱眉问道，他也了解了苏莫现在的处境。

    “放心，我自有分寸！”

    苏莫不在意的挥了挥手，随即，他身形一闪，大踏步的离去。