    第10章想分家

    柳仙娘今天也是超常发挥了，这要放在以前，她可不敢顶嘴，而且还是当着这么多村民的面。

    经过今天这事儿，她算是彻底清醒了。

    公婆二人就是喂不熟的白眼狼，自己在这个家里当牛做马了十八年，简直是一片孝心喂了狗了！

    以后她就为自己和女儿活着，再想拿她当奴隶使唤，那绝不可能了。

    想明白这些事以后，柳仙娘整个人的气质都变了。

    不再唯唯诺诺，看向别人的目光也不再闪躲，整个人仿若新生一般。

    离她最近的毛小羽自然发现了自家娘亲的变化。

    她龇牙冲娘亲一笑，对于娘亲的变化，她是乐于接受的。

    太好了，她喜欢有主见、不懦弱的娘亲！

    至少娘亲能扶得起，她以后也能轻松一些。

    “求村长爷爷做主，我要分家！”毛小羽大声的说。

    能不能分家成功是其次，但是经过今天这件事，她要先把分家的想法说出去。

    等下次爷奶在搞事的时候，她就再提，总有一次会成功的。

    “不可能，有我活着一天，绝不可能分家！”毛老太一听，就和炸毛了一般。

    小崽子胆子够肥的，竟然还想分家！

    没门，做她的春秋大梦去吧！

    “丫头，你看这样行不行，以后他们再欺负你们娘儿俩，你就去找我，我给你们娘儿俩做主！”村长打算帮一帮这可怜的母女俩。

    其实他早就看不过眼了，只不过以前柳仙娘和毛大丫自己都不反抗，让他一个外人想要帮忙也找不到理由。

    “谢谢村长爷爷。”毛小羽假装高兴。

    伸手拽了拽娘亲的衣袖，毛小羽小声的喊着，“娘～～”

    柳仙娘正惊讶女儿的改变，见女儿喊自己，她连忙出声道谢，“毛柳氏感谢村长做主！”

    以前村民们对她的称呼都是大郎媳妇儿或者大丫她娘，她娘家姓什么几乎大家都不知道。

    但从今以后，她就是柳仙娘、顶多冠上个夫姓，叫毛柳氏。

    “村长，你这是偏袒啊，欺负我老婆子啊……”毛老太眼珠一转，拍着大腿又想耍赖。

    耳边传来尖锐且刻薄的哭喊，这让村长和另外两个老头皱紧了眉头。

    一直没开口的那个老头也姓毛，论资排辈下来毛老根还要叫人家小叔，只不过已经出了五福，关系远了一些罢了。

    也幸好不是近亲，要不然毛小老头都能亲脚把这个侄子媳妇踹死。

    “毛老根，你再让你这婆娘嚎，你们一家就滚，离山下村远远的！”毛小老头阴着一张脸。

    “呜呜～，呃……”毛老太顿时就停止了哭声，只不过停下的太急，一不小心把自己噎住了。

    “小叔，这就是妇道人家的小打小闹，您可不能……”毛老根只是掀了掀眼皮，一点也不害怕。

    他们毛家在这个村里已经住了几百年了，而且同村里还有自己的本家，他可不认为村长他们有能力轰走自家。

    “毛老根，你别以为怎么着，惹急了我，我就去请毛氏一族的族长，让他亲自逐你出族！”毛小老头这是气狠了。

    这话一出，毛老根就老实了。

    他就算在混，也是怕被除族的，这没了根儿的人，死了就成了孤魂野鬼了。

    “小叔，您别生气，我一定管着婆娘，您放心，您放心！”这不，毛老根立马就表态了，说话的同时还谄媚的对着村长三人点头哈腰。

    毛小羽翻了一个大大的白眼儿，不屑的撇了下嘴角。

    柳仙娘看见女儿不敬的表情，脚下意识的挪了一步，挡在了女儿前面。

    女儿这个样子可是不尊敬的老人的，可不能让村长几人看见。

    毛小羽当然懂得娘亲的意思，她心中一暖，从后面圈住了娘亲的腰身，亲昵的把脸蛋埋在了母亲的后背上。

    别看毛小羽已经十四岁了，但多年的营养不良，让她现在看上去也就十岁大小，个头也才刚刚到柳仙娘的胸口。

    “都散了吧，这太阳都落山了，大伙儿都回家做饭吧！”村长三人又把毛老太和毛二郎几人训斥了一顿后，这才放过了他们。

    村民们各自安慰了毛小羽母女几句之后，就三三两两的结伴离开了。

    “良子叔，刚才谢谢您。”毛小羽走到刚才替她们母女挨了毛老太几巴掌的汉子面前。

    “这没啥，叔不疼，肉厚。”憨厚汉子挠着后脑勺，嘿嘿一笑。

    老太太毕竟年纪大了，就算使出全身力气，顶多把他打疼而已，可眼前的小丫头可就不一样了，瘦的皮包骨头，被老太太打上几巴掌，弄不好就直接咽气了也是有可能的。

    毛小羽笑着点头，心里想着以后有机会就报答一下良子叔。

    “行了，我们也就走了，有事就去叫我。”村长对着毛小羽说完，背着手也离开了毛家。

    “谢谢村长爷爷，谢谢毛太爷爷，谢谢齐爷爷！”毛小羽在后面大声喊。

    这些都是她未来一阵的靠山呢！

    毛老太等众人离开，双眼阴狠狠的瞪着毛小羽。

    毛小羽当没看见，被瞪几眼又不会死，她拉着娘亲往母女俩的房间走去。

    不用想都知道，今天的晚饭是绝对没有她们母女的份儿了，弄不好明天也不会给她们粮食吃。

    “老二家的，老三家的，去做饭吧。”毛老根觉得老妻就是个成事不足败事有余的货，说完这句话，自顾自的回了屋。

    容翔早就在毛小羽的示意下离开了，但他也没走远，悄悄的绕到屋后，等待着毛小羽母女回屋。

    他手里还拿着毛小羽那个灰布袋子，里面的东西他也看了几眼，发现里面大部分都是那种有毒的黑褐色物体，只有少量可食用的野菜。

    自己身上还有一只鸡和兔子，但这些估计毛婶子也不会要，最后他只能又把那个和石头一样硬的半个饼子放进了袋子里。

    今天晚上只能让她们母女凑合吃点了，等明天他在送一些食物来。

    毛小羽一进屋就跑去了窗边，“容大哥。”

    容翔把布袋递给毛小羽，“明天卯时三刻我过来给你们送吃的。”

    (本章完)

