    “是呀！”薛玉琴疑惑地说。

    “可是，我.....我不想做好人！”窦云涛都快哭了。

    薛玉琴似乎一下子明白过来，脸上红晕更浓，鲜艳明媚仿佛滴出水来，于是......她狠狠的对窦云涛翻了个白眼。

    薛玉蓉却是气鼓鼓的说，”你这个家伙，不愿意做好人就做个坏蛋好了！”顿时惹的杨凌差点儿把饭喷出来。

    热腾腾，暖融融，气氛融洽，酒足饭饱的时候，时间已经快晚上八点了，薛玉蓉像一个快乐的小鸟，蹦蹦跳跳的哼着歌扫地，薛玉琴收拾碗筷走进厨房，杨凌犹豫了一下也跟了出去。

    “薛玉琴，是不是发生了什么事？”厨房门口，看着忙着刷碗的女人，杨凌有些疑惑地的问。

    薛玉琴浑身一抖，慢慢的站住回过头来笑着说：“没发生什么啊！我们都挺好的。”

    “别骗我，我看的出来。”杨凌摇摇头，脸色变的很凝重盯着她，“我们认识的时间虽然不是很长，但也算是朋友了吧，一些事情也可以互相帮助的，能不能告诉我到底发生了什么事情？”

    薛玉琴仿佛一下子被击垮了，眼圈一红，丢下碗筷伏在灶台上低声哭起来，看着眼前忍着哭声一抽一抽的女人，杨凌轻轻拍拍她的肩膀轻声说：“人多力量大，或许我们可以帮上点儿什么？到底是什么事情？”

    薛玉琴哭了一会儿站起来用袖子擦擦眼泪，“昨天我爹打电话来说，我妈得了肝癌，已经是晚期都扩散到了肺部，现在正躺在医院，医生说估计过年都等不到就会......，而我也不敢把这件事告诉妹妹，害怕她受不了。”说到这里，眼中又忍不住流出眼泪。

    杨凌恍然大悟，癌症这种病，目前是个世界性的医学难题，除了发现的早可以保守治疗，一旦中晚期扩散到身体别处，基本上就没救了，少则几个星期，多则几个月就会死掉，他犹豫了一下说：“我认识一个老中医，能够配制一种很神奇的药水，对癌症有很好的治疗作用，以前我一个朋友胃癌就被治好了，要不我去帮你弄一些你带回去试试？”

    “真的？”薛玉琴顿时抬起头，双手也不禁抓住杨凌的胳膊。

    “嗯！效果听说很不错，这样吧，我立刻就去找那个医生，你也赶紧买票，明天一早我就把药水送过来。”杨凌也不再多言，转身出了厨房，跟窦云涛三人打个招呼就离开了，让他们摸着脑袋搞不清发生了什么事情。

    第二天一早，杨凌用一个大可乐瓶子装了满满一瓶太岁泡的井水，上车后给薛玉琴打电话问她票买好没有，得知到她老家湘西的票买不到，只能买到长沙，杨凌想了一下说：“算了，你不要买票了，干脆我开车送你回去。”说完发动汽车往薛玉琴买票的地方开去。

    见到薛玉琴的时候，她正站在一个铁路售票点外面，上身穿着红色的羽绒服，下身修身的牛仔裤，头发扎成马尾辫甩在脑后，提着一个大包，脸色显得十分的憔悴，当她看到杨凌那辆霸气的越野车时，脸上才微微放松下来。

    “走吧~！”杨凌推开副驾的门，薛玉琴将包丢在后面，然后钻了将来，顿时感觉一股寒气弥漫，杨凌将大可乐瓶子递给她，“这就是老中医配置的药水，我们赶紧出发吧！”

    薛玉琴抱着瓶子有些发呆，杨凌笑着说：“这药很神奇的，你可以喝一口看看就会发现它的与众不同。”

    薛玉琴小心翼翼的打开瓶盖，顿时一股淡淡的清甜味道益出，忍不住喝了一小口，水一入口，马上就感觉到一股神奇的温热流进自己身体，然后很快弥散到每一个角落，每一个细胞，整个人仿佛一下增添了无穷的生机和力量。

    “真的是太神奇了！”她有些不可置信，喃喃的说。杨凌也不再废话，猛踩油门，牧马人轰鸣着冲出去，很快就消失在滚滚的车流之中。

    从长安到湘西，全程接近一千五百公里，不过现在都有高速，估计差不多二十个小时左右就能到达，而且杨凌现在也没啥事，就当出门旅游了，何况那边还有个张家界，自己也从来没去过，说不定顺便也能见识一番。

    汽车驶上高速公路，两个人不时聊几句，很快薛玉蓉就靠着座位睡着了。杨凌只好把自己丢在后座的毯子给她盖上，而杨凌自己，自从打通任督二脉之后精神和**都得到极大的改变，现在他几乎不用睡觉，平时也就是练功，一个入定醒来就精神充沛，如今《通脉炼魂诀》已经练到几乎大成，只差最后三条经脉没有打通，所以神思敏捷，耳目聪慧，控制能力无与伦比，开车这种简单的事情几乎没有半点儿压力，即便是连续开上三天三夜也不会觉得非常累。

    越野车在高速上走走停停，加油吃饭上厕所，除此之外几乎都是以最高限速在飞奔，即便是黑夜之中，他也能看的清清楚楚，所以丝毫没有耽搁时间，到达吉市的时候，时间才到晚上十点半，睡了几觉醒来的薛玉琴发现杨凌依然神采奕奕，精神饱满。

    汽车已经开进灯火辉煌，正是夜生活开始的吉市，杨凌问：“我们是直接去医院还是怎么办？”

    薛玉琴挺起饱`满的胸部伸个懒腰说：“我还是先打个电话。”，说完掏出手机拨打电话，接通后说了几句，然后抱歉的说，“医生说呆在医院也没用处，我妈昨天就从医院回老家了！”

    杨凌问清楚了地方，也没多说话，调转车头。

    国道转省道，省道又转上一条二级公路，一路兜兜转转颠颠簸簸，又是四个小时之后，汽车开进一个小村子里，汽车的轰鸣声惹醒寒凉孤寂的村落，黑夜中亮起稀稀拉拉的灯光，东西南北都有犬吠声传来，杨凌大致看了一下，整个村子就在群山环抱之中，比之自己的老家似乎还要偏避许多，四周皆是绵延矗立的大山，宛如与世隔绝的光景。