    田冠宇嚣张的嘴脸，让围观的人厌恶。

    但是却敢怒不敢言。

    因为泊州市一把手在这里，公安局局长也在这里，谁敢胡来？

    也有人带着幸灾乐祸的看着洛尘，今天有好戏看了。

    洛尘敢打吗？

    肯定是不敢的。但

    是相反，田冠宇却敢动手，毕竟谁让人家叔叔是泊州市一把手呢？

    地位和身份也在那里，而且还带着局长，显然是有备而来。

    田冠宇凑着一张脸，满脸的讥讽之色，带着冷笑。他

    这是在羞辱，他就是要当着所有人的面羞辱洛尘，给洛尘难堪。然

    后接下来，他还会让人打洛尘。

    他倒要看看，今天洛尘敢不敢动手？

    “你们真要插手此事？”洛尘很平静的开口道，没有看田冠宇，而是看向了泊州市一把手。“

    插手？”“

    小伙子，你误会了，这就是我的事情，他是我侄子，亲侄子，明白？”田勇长背着双手，带着冷嘲热讽的目光看着洛尘。“

    唉，你们别后悔。”洛尘叹息一声。“

    呵呵，小伙子，你年纪不大，口气倒是不小啊？”田勇长讥讽道。

    但是洛尘却把目光看向了田冠宇。见

    到洛尘把目光看向了自己，田冠宇再次走近一步。

    “来，来，来，有种你拿出你那天的那”

    “啪！”狠狠的一耳光抽了过去。

    直接把田冠宇抽飞了，田冠宇直接撞在墙壁上，发出嘎嘣一声，少说也是断了几根骨头。

    所有人都愣住了，看热闹的人目瞪口呆。洛

    尘居然真的敢打？

    这可是当着泊州市一把手的面，还有一位局长在场啊！

    这要是判下来，就是神仙来了也救不了洛尘！

    田勇长也愣住了，他没想到，这个小伙子居然真的敢动手打？一

    股滔天的怒火瞬间就升了起来。

    当他这个泊州市一把手是个摆设吗？

    当着他的面就敢打人？那

    边的局长直接拔出了枪，几个人直接围了过来。

    田冠宇缓了缓过来，只感觉浑身骨头都快散架了，他没想到，洛尘居然真的敢动手。不

    要命了吗？这

    可是当着他叔叔的面打的啊！

    这要是追查起来，可不是一件小事啊！但

    是洛尘就动手了。“

    把手举起来，蹲下，不然我开枪了！”局长双手握着枪，指着洛尘。“

    你开一个试试？”洛尘轻蔑一笑，看都没看对方一眼，而是直接走向了躺在地上的田冠宇。

    这是无视，不仅无视了泊州市一把手，还无视了局长！登

    时，这两人可以说怒火达到了顶峰。

    “开”“

    开你妈啊！”忽然一声暴喝响起，带着一丝焦急和惶恐。

    “还不把枪给老子放下！”远处一伙人直接冲了过来。

    赵立新吓得脸色惨白，腿肚子都在打颤了。

    这他妈是要惹出滔天大祸吗？敢

    [第八区 www.yeyin8.com]拿枪指着人家洛无极？

    还敢要开枪？不

    说人家可是天龙榜第一高手，你那子弹怕是给人家挠痒都不配。光

    是那少将的军衔就够他们吓人的了，就是他赵立新都要恭恭敬敬的叫一声洛将。

    你敢对人家动枪？

    人家一个电话，光是用枪都能把你砸死！

    “赵省长？”田勇长愕然的转过头看向了赵立新。“

    老子去你妈的！”赵立新二话不说，上来就是一巴掌打在田勇长的脸上。“

    还他妈拿着枪？”赵立新反手过去就是一巴掌抽在局长的脸上。

    两个人瞬间就被打蒙了，这个是北省一把手啊，此刻不仅骂脏话，而且还亲自动手打人？这

    是什么情况？不

    要说这两个人，就是一干围观的人都傻眼了。

    瞪着眼睛，露出吃惊的神色看着这一幕。

    北省一把手上来就又是骂又是打的？

    但是赵立新可没时间理会这群傻货，这群人要找死，还他妈差点连累自己了。赵

    立新觉得打一巴掌都不算解气的。

    赵立新把目光看向了洛尘，站得笔直，然后行了一个礼。

    “对不起，洛先生，我没想到你来到北省，居然会发生这种事情。”赵立新道歉道。

    其实仔细看，他在发抖。

    因为他能感受到洛尘的目光如刀，今天要是真有人开枪打了洛尘。

    那个人到底会有什么下场，他不知道，也不会去关心。

    但是他知道，他肯定是要倒霉了，而且是倒大霉。毕

    竟那可是洛无极啊，据说连同为少将的人都敢抽耳光，他赵立新可能就不是挨几巴掌那么简单的事情了。毕

    竟一旦追究下来，查下来，那么这绝对是个大事。“

    算了，不找你麻烦了。”洛尘收回了目光。

    听到这里，赵立新终于长出了一口气。忍

    不住擦了一把额头的冷汗。太

    吓人了。“

    这是？”田勇长露出愕然的神色，他带着不解，不仅是他，所有人都不解。

    为什么赵立新这个北省的一把手要对洛尘道歉呢？

    不是说这个年轻人只是个富家子弟吗？

    “这是你大爷，睁大你的狗眼看清楚，这是名震国内的华夏天龙榜第一人，洛无极！”“

    也是少将洛无极。”“

    更是国内的首富！”赵立新几乎是用吼的。

    “老子让你来泊城替我先接待一下洛先生，你他妈拿枪招待？”赵立新直接再次大骂道。

    后面那句话，所有人都没有听清楚。但

    是前面那几句大家可都是听得清清楚楚。

    尤其是那三个字，洛无极！

    因为此刻国内，几乎很少没有人听过这几个字的！

    先不说他的那么多头衔，就光是即将和秦皇岛周家武圣约战，就已经引起了整个社会的广泛关注了！再

    说头衔。

    那可是华夏天龙榜第一人，更是堂堂的少将啊！田

    勇长眼前一黑，直接吓得腿一软栽倒在地。局

    长同样吓傻了，浑身冷汗直直冒，一张脸直接吓得惨白起来。手

    中的枪吧嗒一声直接掉在地上了。“

    田勇长，你他妈这下子害死我了！”局长恨恨的说道。他

    居然拿枪指着一位少将，一位华夏天龙榜第一人？

    这他妈惹大祸了！唐

    欣愕然的看着洛尘，脑海瞬间一片空白。从

    火车站开始，她一直不觉得洛尘有什么了不起。即

    便是田家村之行，洛尘能够打败蛇佬佬，那也不敢和国家做对啊。

    直到她听到洛无极，听到少将两个字！ 

