    这些石门上面遍布密密麻麻的红色花纹，再加上黑色的主体，看起来就像是昼冥化为了这些石门镇守在此处似的。

    宋若昭沉默地看着前方的石门，不由分说地出剑，龙秦剑出，数道金色剑气朝着石门飞去。

    虽然宋若昭白头之后接受了青锋剑，但是却不打算修炼曾经自己师父建议自己修行的两手剑，而是继续使用自己的龙秦剑。

    毕竟这样的单手剑自己已经体会了几千年，就连当初宋若昭被封印没有武器的时候，依旧在自己的意识世界中幻化出一把剑来修炼剑招。

    手中无剑，心中有剑的人剑合一境界就是在这三千年中领悟出来的。

    没有剑都那么厉害了，手上如果再持着龙秦剑的话自然是威力更盛。

    而青锋剑，宋若昭的打算是能不用就不用，除非是极其重要的场合和极其难对付的敌人，宋若昭才有可能拿出青锋剑，联合自己的龙秦剑应敌。

    金色剑气击中了石门，将前方的石门瞬间击成了粉末，本来宋若昭还对九幽世界的障碍物有所顾忌，不想随意出手。

    但是在白头之后，宋若昭的性子仿佛发生了微小却微妙的变化，对这些挡在自己面前的东西绝对不手软，完全不去考虑那些东西是什么，有什么作用。

    凌风在背后看着宋若昭不断出剑，没有说一句话，也没打算上去帮忙。

    现在宋若昭给凌风的感觉就像是一把刚刚开刃的利剑，充满无尽锋芒和战斗欲望，认为自己独自就可以扫清前方的一切敌人。

    但是又没有到达那种凌风担心的太过锋利会伤害到自己的地步，宋若昭虽然看似在挥舞出各式强力剑招，丝毫不留余力，但是没有到达那种双刃剑的地步。

    宋若昭一直在很好地把控自己的力量，他对自己的力量很有自信，但是却绝对不会去滥用它，每一招每一式宋若昭都很好地把控住了尺度。

    “现在倒是有些九州当年剑道天骄的样子了。”凌瑶微笑道。

    “你也看出来了？”凌风歪头问道。

    凌瑶点了点头：“初次见他只觉得此人功力深不可测，性子却颇为直爽，没有什么天才的样子，看行为举止只觉得平易近人，”

    “现在再看他已经是脱胎换骨，性子内敛，深沉却不阴狠阴郁，力量虽然强劲，但是每一招都很有规律和自己的想法，”

    “现在的宋大哥，真真正正是一位天骄了，有了他的助力，相信你们二人想要铲除昼冥不会太难。”

    凌风也是微笑点头。

    不过几句话的时间，宋若昭已经将那些黑色石门全部摧毁，他的内心和凌风的内心都没有将宋若昭这个人的能力当做奴隶的想法。

    凌风放任宋若昭独自一人去摧毁石门自己却不出手，正是为了让宋若昭发泄一下，而宋若昭自己也十分清楚自己需要一个发泄的机会，没几下就将石门全部击碎。

    这可以说是一种互利共赢的局面了。

    凌风和凌瑶站在小飞背上来到傲然立于虚空中的宋若昭旁边。

    凌风笑道：“刚开始我还不知道如何离开这九幽，甚至连破局的方法都没找到，直到刚才我才是终于领悟到，”

    “反正九幽也是一处小世界，不如我们就尽情破坏，知道这座小世界承受不住我们的力量而崩解开来或者是出现某些有用的破绽，”

    “我们再以此为突破口彻底打开九幽连接九州的通道，离开九幽。”

    宋若昭点了点头，显然是颇为赞同这个方法。

    三人远处，末日之刃以极快的速度飞来，停在凌风的身边说道：“主人，前方的一些山峰和植物已经被我全部摧毁了。”

    不一会儿，开天和屠神刀也是归来汇报了和末日之刃相同的情况，就在宋若昭摧毁石门的时候凌风也没有闲着，他派出自己的神兵利器去摧毁了大量的九幽实体物品，总之就是见到什么摧毁什么。

    这样的作用虽然不显著，但是凌风坚信微弱的作用也是不小的努力。

    三人脚下的土地，被宋若昭击碎的石门重新蠕动起来，几十道石门的碎片在三人面前凝聚成了一座巨大的石门。

    待到石门成型的时候，从石门的中央冒出一个紫色的小点，然后朝着石门的各个方向扩散开来，顷刻间便形成了一道紫色波纹的薄膜。

    “入此门者得新生！”苍老且冷漠的声音从石门中响起。

    凌风念叨着：“得新生？那当然要进去看看啊，我倒要看看九幽下面是不是还有更深处，让那些九幽的居民死后也有个去处！”

    宋若昭盯着那道石门上面的蒙蒙波动和那些逸散出来的紫色光点，和凌风对视了一眼之后。

    小飞载着凌风和凌瑶，宋若昭御空而行，直接飞入了黑色石门中。

    “走喽！”凌风大笑着喊道。

    黑色石门在三人进去之后瞬间坍塌，紫色的薄膜化为无数的光点消散在天地间，只留下一地的碎片。

    碎片还没有留存多久，一堆黑色的虫子从地底钻了出来，张开嘴巴露出白色的利齿将哪些石门碎片吞吃得一干二净。

    ……

    三人刚刚进入石门中，一股热浪便扑面而来，高温让凌风都皱了皱眉头，不得不释放出一些灵气包裹着自身。

    宋若昭的骨头早就修炼得晶莹剔透，宛如碧玉，那样的神奇变化也蔓延到了宋若昭的肉身上，所以现在他的身体不惧寒冷，不畏高温，甚至强度远超寻常妖族。

    比一些炼体流强者都要强健，宋若昭面对这种程度的高温甚至连脸色都没有任何变化。

    凌瑶身为上古神女，自然是有着特殊的手段，借助着自己控制物体的能力，在空气中分离出无数细小的水珠包裹在身体周围，抵抗着高温。

    小飞由于有坚硬的甲壳和虫族特有的体内循环系统，自然也是不怕高温。

    映入三人眼前的是一片红色，到处流淌着赤红色和黄色的岩浆，随处的石头和山体由于高温的蔓延而坍塌，最后被熔化。

    凌风感叹道：“莫非这里才是九幽？又或者是地狱？所以才这么热？”

    宋若昭淡淡说道：“当初听师父讲学的时候提到这样的地方，九幽并不是只由一层或者一个小世界构成的，而是多个世界的合体，并称九幽，”

    “虽然各个小世界各有不同，但是有一个共同的特点就是环境都很严酷甚至恶劣，一般人在九幽里待不了多久就会身死或者发疯。”

    凌风笑道：“那看来我们刚才只是度过了第一个世界啊，刚才那个世界是什么？初始世界？幻象世界？”

    凌风尽情猜测，忽然远处有一道求救声传来：

    “救命啊！有没有人啊！谁来救救我！”

    　　

