    夺命蝎蜴一招神龙摆尾，威力无穷，夹杂着撕裂风声。

    东方白身形转换，飘逸潇洒，动作华丽，轻松应付。

    谁知，夺命蝎蜴只是虚晃一招，它的目标不是东方白，而是受伤的穆婉清。

    等东方白反应过来时，为时已晚。

    夺命蝎蜴再次把穆婉清按在地上，腥臭而又巨大的嘴巴咬了下去……“啊！”

    穆婉清惊吓大喊。

    然而……嘴巴到半截却奇迹般的停下了，并没有将穆婉清的头咬爆。

    小小的鼻孔嗅了嗅，好似在闻什么气味。

    东方白不敢乱动，不敢攻击，怕惊扰了这个家伙会对穆婉清不利。

    静观其变是目前最好的方式。

    夺命蝎蜴的蛇口分三叉，在穆婉清的额头舔了舔，一丝血迹进入它的口中闭上眼睛，好似在回味什么。

    这家伙在干什么？

    突然，夺命蝎蜴睁开一双恐怖的眼睛，显得兴奋无比。

    舌头不停的舔着穆婉清的脸蛋，亲昵亲切。

    “嘶嘶嘶！”

    夺命蝎蜴发出声响，然后松开两条爪子，在穆婉清的身上蹭来蹭去。

    比小狗还乖。

    两人一头雾水，除了懵逼还是懵逼。

    实则，夺命蝎蜴在穆婉清身上闻到了主人的味道，尤其舔了一下额头的鲜血，更加确定此女是主人的后代。

    血脉传承，绝对错不了。

    这才有了刚刚的一幕。

    穆婉清警惕的爬起来，心中依旧免不了害怕。

    “穆姑娘，它应该不会伤害你。”

    东方白似乎明白了什么。

    “为什么？”

    “它在对你示好，难道看不出来吗？”

    穆婉清壮着胆子，伸出一只小手轻轻抚摸了一下夺命蝎蜴的额头。

    果然，这家伙在闭眼享受。

    “嘶嘶嘶！”

    “呀！”

    穆婉清又尖叫了一声。

    “胆子放大一些，没事的。”

    东方白走到跟前。

    “呼，吓死我了，差点被这家伙吃了。”

    穆婉清舒出一口气，噗通噗通乱跳的心平静下来。

    “东西拿到了吧？”

    东方白岔开话题。

    “拿到了。”

    “那好，我们走。”

    “嗯！”

    穆婉清点点头，大步离去。

    刚走出没几步步，又蓦然停下。

    因为她发现夺命蝎蜴在后面紧紧跟着。

    “多谢你在这里保护老祖尸身，不过你跟着我做什么？”

    穆婉清声音清脆，充满疑问。

    “嘶嘶嘶！”

    “嗯？”

    “嘶嘶嘶！”

    “你的意思是要跟我一块出去？”

    穆婉清盲猜道。

    “嘶嘶嘶！”

    夺命蝎蜴点点头。

    “这……”“带它一块走吧，你实力太低，有夺命蝎蜴在身旁是个不错的依仗。”

    东方白插话道。

    “可带着它不方便，这么大一个家伙。”

    “你没有储物戒指？”

    “有，但不能装活物。”

    “我给你一个吧，空间虽然不大，但装下夺命蝎蜴绰绰有余。”

    东方白随手丢了过去。

    这玩意他自己就能炼制，算不上稀罕之物。

    再则，拿了人家老祖那么多陪葬品，一个戒指不算什么。

    能装活物的储物戒指比较稀少，哪怕买，也不容易买到，并且很昂贵。

    一般装死物的多见，几乎每个修炼者的身上都有。

    穆婉清没有客气，顺手接过。

    继而滴血认主，储物戒指便能收放自如。

    “好了，夺命蝎蜴已经收入进去，我们离开吧。”

    “你老祖的棺椁内有没有其他宝贝？”

    “那么多神石和宝物都给你了，还不知足。”

    穆婉清佯怒瞪了一眼。

    “你老祖反正已经死了，放在这属于浪费，不如拿走。”

    东方白没有隐瞒心中的想法，“当然，里面的东西本少不会再染指，都归你。”

    “不了！”

    穆婉清坚定的摇摇头。

    “那是我老祖，开启他的棺椁是为大不敬，我身为穆家人，岂可做不敬祖先之事。”

    “不管里面有多稀奇的宝贝，我都不会惊扰。”

    “随你吧！”

    东方白自顾自的前走。

    进来墓穴的人有大几百，成功进入这里的，就东方白两个。

    其余的不是死了，就是正在面临死亡。

    不管哪条路，都伴随着偌大的风险，在修为被压制的情况下，修炼者的能力完全发挥不出来，加上密密麻麻的机关，活路难寻。

    回去的路上，两人又经历了一次生死磨难，不管进与退，都会遭到古墓机关的袭击。

    这一趟，白大少没白来。

    虽然没得到什么惊天之物，但也不虚此行。

    古墓的东西，足以支撑起一个一流门派的十年开支。

    两人走了出来，抬头看了看星空。

    明月当头，繁星闪烁，一片片云朵随风飘动，变幻无形。

    “恩公，这次一别，不知什么时候才能相见，婉清……”穆婉清突然卡壳，不知该说什么好。

    “天下无不散宴席，有缘再见吧。”

    东方白淡然道。

    “嗯！”

    “走吧！”

    “好！”

    两人飞身出了深坑，这一别或许就是永久，此生再难相见。

    人生当中总有形形色色的过客，有印象深刻，也有模糊不清，有擦肩而过，也有促膝长谈……穆婉清对于东方白来说，只是个过客，哪怕在一起经历过生死之劫，也改变不了过客的定位。

    甚至连朋友都算不上。

    换个角度，东方白是她的恩人，一而再再而三的救其性命，在人生中重重的划上了一笔。

    “哈哈哈，终于等到人出来了。”

    两人刚刚跃出深坑，还未等离开，一道粗犷的声音传来。

    瞬间涌出来数十人，虎视眈眈，手中拿着各样兵器，不怀好意。

    “把东西交出来，可以饶你俩不死，否则小命难保。”

    螳螂捕蝉，黄雀在后！自己不去古墓冒险，反而在外面坐等。

    好算计，好阴险。

    穆婉清刚想说话，被东方白拉了一下衣角。

    “各位，里面危险重重，尽是机关陷阱，我俩走了一半便返回了，里面的宝物没有得到一分一毫。”

    “你说什么就是什么？

    你说没得到就没得到？

    老娘不信！”

    一位老太婆拄着拐杖哼声道。

    一把年纪都快要死的人了还争强好胜，鬼迷心窍，真够贪婪啊。

    “试想一下，我们俩在众多夺宝人之中修为平平，能得到宝物的几率有多少？”

    

