    俗话说冤有头，债有主，原本只要李鬼手一死，这多年的怨仇便烟消云散，毕竟万刀门早就没了，他麾下刀客也散尽了。

    可如今，李鬼手忽然间多出了个女儿，一切又变得不同。

    皇甫家恩怨分明，他们不会也不屑却对付独自一人的商萝，但要是说主动出面去护着她，那也绝对不可能。

    墙倒众人推，和李鬼手有仇的从来不止是皇甫家，只是他们作为当年灭万刀门的主力，被人们记得最清楚而已。

    万刀门从一个发拦路财的三流盗匪窝，一步步成长为天下人人谈之色变的魔道大宗，自不可能是讲理讲来的，它的每一次壮大，都伴随着杀戮和仇恨。

    今天这里有多少人，李鬼手有女儿的事情绝对瞒不住，要杀商萝的人自然会有，而且还不少。

    李鬼手知道自己的江湖路，到今天便止步了，可是商萝还小，他不能让这孩子在花一样的年纪就跟着自己陪葬。

    “且慢！”他举刀指向皇甫一众，沉声道：“你们想要不过就是爷的命，可以，今天爷大方，送给你们也无妨。”

    “话说清楚了，”皇甫小媛拎着两个斧头，恨意愈多杀意愈重：“你的命，皇甫家会亲手拿走。”

    “皇甫家的丫头，爷真要走，你拦得住？那边的官差弟兄要是不动手，天地之大，你能奈我何？”李鬼手将朴刀扛在肩上，傲然地俯视着皇甫小媛。

    “狂徒。”

    说话间，皇甫小媛周身的气氛诡异地一变，在她白皙的脖颈下，无数紫黑色的妖异线条开始缓缓生长，蔓延，像一只手，攀在了她的脸颊边缘。

    李鬼手的脸色逐渐有些变了，其他人或许只是觉得诡异，唯有修炼同样类型武功的他能够清楚觉察到，那是魔功。

    魔功是个宽泛的概念，凡是以伤害自身为前提的功法，大部分都可以称之为魔功，就好比他的血魔刀法，便是要以自身之血来催动才能发挥最大威力。

    他认不出皇甫小媛修炼的具体是什么武功，但毫无疑问，是魔功无疑，既然有这种杀器在手，那她的实力就不能够以常理踱之。

    “真是服了你了，”李鬼手无奈地摇头：“你皇甫家不是也自诩名门正道吗，如此行事，不怕天下人唾骂？”

    他盯着皇甫小媛手里的双斧，眉头慢慢挤到一块，现如今他已是末路，要再试一手对方的强弱，胜了毫无用处，若是不小心败了反倒徒增变数。

    “且住手吧，皇甫家的丫头，”李鬼手一声叹息，把刀缓缓放下：“你执意要杀爷，那你可知，爷若是以死相拼，你们皇甫家还能剩下几个人？”

    “......”皇甫小媛没有说话，她自是清楚的，要想不付出任何代价就把李鬼手拿下，纯属痴人说梦。

    “爷的头在此，刚刚说了，送给你们也无妨，不过，爷有一个条件，”李鬼手扫了一眼锦衣卫里的唯一的银袍，陆寒江，然后指着身后的商萝，对皇甫家小媛说道：“我要你们永远保守这丫头的身份秘密，不得对她出手。”

    皇甫小媛没有给出回答，但是身上散发的血煞之气却不再那么浓厚，李鬼手深吸一口气，然后转身看向了商萝。

    “丫头，”李鬼手粗糙的手掌落在商萝的头顶，来回轻轻抚摸，他慢慢地说道：“爷今天大概是交代在这里了，不过有件事得先告诉你。”

    “老爷子，你，你说吧。”商萝没有哭闹，很奇怪的，明明刚刚那种痛彻心扉的绝望还如同一只手在攥着她的心，可现在面对李鬼手，她却陷入了某种奇妙的平静。

    李鬼手看着她，说出了埋藏在心里多年的秘密：“你三岁左右才被接到爷身边，那时候你已懂了点事，打闹着不肯改名，所以才给你留了商姓。”

    他沉默片刻，才艰难地说道：“丫头，其实爷不是你的亲爹。”

    “老爷子，这都什么时候，你还玩这套，你闺女又不是笨蛋，你到处欠账，难道我还会蠢到天天在脑门上顶着您的名号四处晃荡，这种.......”商萝的声音越来越小，到最后她抬头与李鬼手四目相对：“您说真的啊？”

    “真的。”

    “我是您买来的，还是捡来的？”

    “都不是，你是爷一个朋友的孩子，傻丫头，爷姓李，你姓商，爷咋能是你爹。”

    “那有啥，老爷子你看着也没皮没脸的，算你倒插门嘛。”

    “滚犊子！”

    商萝垂下脑袋，盯着地面上的杂草看了好一会，才嚅嗫地问道：“那我爹是谁啊？应该也死了吧。”

    商萝倒不是在怨恨什么，按常理推算，李鬼手这种等级的大魔头，能成为他的好朋友想必也没什么好心肠，八成早被人挫骨扬灰了。

    “你爹还活着，具体的这儿人多，不好说，”李鬼手没好气地说着，接着突然扬声道：“不过你爹他本事大，交的朋友都不凡，比如那千户。”

    “......嗯？”

    陆寒江左看右看，大家都在瞅着她，这看戏的倒成了戏中人，他好奇地向前一步：“李先生何意，这儿人多，有些话不说明白，本官回去可不好解释。”

    李鬼手昂首看向他，道：“说来还未曾问过，你是何人。”

    “在下乔十方。”

    “乔十方......呵，”李鬼手冷笑一声，道：“你倒是狡猾，也罢，不管你是谁，接着。”

    他随手从怀里掏出了一块玉佩，甩给了陆寒江，速度之快，旁人根本看不清那是何物。

    陆寒江倒也不惧，接过一瞧却惊讶不已，这还真是在他意料之外，不过却在想象之中。

    他将玉佩收好，对着李鬼手拱手道：“李先生放心，既然是故人之后，那在下必然会将她安然带走，这里的弟兄也会守口如瓶，今后必不会有不长眼之辈去招惹商姑娘。”

    李鬼手点点头，那玉佩有什么样的能量，他自然是清楚，不管面前这个锦衣卫千户到底是谁，他都会完好无损地把商萝送到她该去的地方。

    父女两对视久久无言，商萝张张嘴，似乎想要说什么，李鬼手两指连点，商萝眼帘一沉，便昏倒在他的怀里。

    他轻轻地替商萝整理了一番乱了的发髻，将她拦腰抱起，交给了走过来的陆寒江。

    李鬼手最后留恋地看了眼商萝，然后郑重地对陆寒江道：“把她照顾好，这算是爷欠你的，现如今爷身上没有什么值钱的玩意可以给你，不过玉佩的主人会代替爷给你任何想要的报酬。”

    “李先生放心。”陆寒江接过商萝，把她放在马上，招呼锦衣卫们离开了树林。

    待到陆寒江和锦衣卫走后，李鬼手抡起刀架在自己的脖子上，咧嘴大笑：“爷此生无悔，只恨竟遭宵小算计，负了兄弟朋友，不过好歹死得潇洒，哈哈。”

    说罢，快刀一划，血染半身，李鬼手已无声息。

    皇甫小媛看着李鬼手咽气后，不发一言，扭头就走。

