    ()    罗西攻入的进球，瞬间让李彬也攥紧了拳头。这才是他想要的shè门，这才是他想要的攻击。

    定位球这种东西，是一种很重要的攻击手段，一个教练的经验和水平如何，很大程度上，可以从定位球上看出来。曼联称霸英超，很重要的一个条件，就是他们对于定位球的攻防掌控相当出众。这种出众不一定是每一次定位球都能够形成了进球或者助攻，但是，让定位球形成机会，这是战术的追求。

    如果有一个任意球大师级别的人物，比如说儒尼尼奥，贝克汉姆之流，李彬对这个问题不用担心。他们那些人，都对定位球有着极为深刻细致的研究，在场上的时候，几乎能够自己安排队友们站位，抢点，完成进攻，所以人们称呼他们为任意球大师，不是没有道理的。但是，这种领袖能力，帕尔马的球员们没有人拥有，马尔基奥尼的任意球和角球都相当不错，但是距离大师的级别差得很远，他们想要在战术上达到相同的水准，得靠着李彬的安排才可以。

    而这一次，显然帕尔马成功了。靠着人数的优势形成乱战，而后乱中取栗——这是李彬制定的所有的攻击体系中最为简单的一个，但是不管它多么简单，实用就好，这样的战术，让帕尔马再下一城，也彻底让李彬身边的曼奇尼失去神采了。

    唯一可惜的就是，这个球进球的不是吉拉迪诺。如果是吉拉迪诺就好了，自己就可以把他炒成一个好价钱了。

    可惜了。

    在帕尔马攻入了第三个球之后，国际米兰的气势，也逐渐的低迷下去了。他们是一支很强的球队，但是，客场丢了两个球，还有可能追回来，但是三个球，再想追回来可就太难了。

    而在这两球过后，李彬也马上做出了调整——多塞纳和齐姆邦达一起替补上场，替下来马尔基奥尼和朱塞佩·罗西。而后，辛普里西奥则是拉到了边路上，帕尔马的阵型迅速调成了一个541的阵容，防守能力一下子提升了不少。

    既然已经验证了自己的攻击能力了，那么接下来，对着龟就是了。你想要龟缩防守，难道我就不会龟缩防守么？三球优势在手，我倒要看看，你能够怎么样。

    这一回，轮到李彬在场边，笑看曼奇尼着急了。

    “压上去，压上去！”曼奇尼看到了帕尔马的变化，也在不停的喊着自己的球员们变阵。只是，这个时候，国际米兰虽然有三个前锋，却一个能够指望上的都没有。雷科巴一向状态不稳，马丁斯在面对死守的时候一向发挥不佳，而阿德里亚诺本来是最可靠的，但是作为帕尔马曾经的球员，他却也是被帕尔马全面预料到了所有的动作，被帕尔马限制的死死地——现在的国际米兰，没有人能够对帕尔马做出足够的威胁，他们现在，完全无可设法。

    “曼奇尼这场比赛是完败了。”看着场边的曼奇尼，斯卡皮尼也是有些恨铁不成钢的吐槽了起来，“战术布置输了，场边的换人的胆量和勇气也不如，而且更让我无法想象的是，接手了半年的球队，还不如帕尔马接手两个月的球队磨合好！至少帕尔马谁是主力，谁是替补我能够说得出来，可是国际米兰现在到底谁是主力！他到底在想些什么！”

    因为愤怒，他大口的呼吸着，喘息了两口之后，他才继续喷了起来，“最不能够容忍的是，战术输了，比赛输了，我们还有时间，还可以从头再来，但是，自己说着漂亮足球却玩起了防守反击，被人闪击之后又被人围门狂攻，而到了最后，0-3落后之后还大叫大嚷的，比赛输了也就罢了，风度上也输了，这还能不能更丢人了？国际米兰这个赛季，赛季过半就落后神圣同盟10分左右了，基本上是提前告别了冠军了，曼奇尼实在是罪过最大的人，他应该庆幸现在他的上司不是莫拉蒂，否则的话，他现在已经被辞退了！”

    斯皮卡尼的吼叫声中，比赛也一点点的落入了尾声。曼奇尼虽然还在想着翻盘，但是，帕尔马的阵容，却没有再给国际米兰任何一点机会。塔尔迪尼球场少见的整齐的唱响了歌声，而就在一片歌声里面，国际米兰的失败，也终于到来了。

    3-0，一场完败。看着身边的曼奇尼，李彬也由衷的感叹了一句：足球归根到底，是看实力的事情，运气就算是好到了曼奇尼这个份上又如何？该输球的时候，还不是照样输球？

    说起来，严格意义上说，这是自己第一次和名帅平等的交手：卡佩罗毕竟是轻敌大意，而泽曼则是苦于球队实力不足，战胜他们，不能够让李彬满意。而曼奇尼虽然说是名帅里面比较差的，但是，好歹也是豪门教练，战胜了他，也算是个好事。让李彬颇为满意。

    而且，最为重要的是，通过这一场比赛的胜利，李彬也通过打击曼奇尼告诉了整个意甲：想要算计他，没有那么容易。他不是那种可以被人轻易算计的人，有人暗算了他，他就得找回去的。曼奇尼算是被杀鸡儆猴的倒霉鬼，通过他，李彬告诉了所有人：帕尔马不是那么好招惹的。

    想要不被人算计，就得有算计回去的能力才行。李彬这一次，也算是让所有人都明白了，他不好惹。

    -------------------------

    谁都没有想到，帕尔马在经历了胜一平，眼看就要下滑的时候，却来了一场颇为出人意料的胜利。而更让人无法想象的是，帕尔马竟然3-0战胜了国际米兰，让国际米兰吞下了一场极为难以吞咽的苦果。

    “竟然是3-0……我们赛前的时候，想到了国际米兰有可能会因为他们的轻敌而失败，但是谁想到了，他们竟然能够输到这么一个比分上面？曼奇尼实在是难辞其咎，这场比赛从赛前到赛中，他的安排全面失误，这是让人无法忍受的！”

    赛前的时候，各大媒体都在力捧曼奇尼战胜李彬，让李彬见识一下意大利本土少帅的厉害，但是，到了比赛结束，媒体就立即变脸了。他们当然不会承认，他们在赛前也是和曼奇尼一样的想法了，这个时候，他们的口风一直扭转对内，对着曼奇尼开始炮轰了。

    媒体总得找个撒气的，李彬干得不错，那倒霉的自然就是曼奇尼了。不管曼奇尼如何辩解，这场比赛他确实是安排的不够好，这就足以让媒体全都没完没了的骂他了。

    而李彬也乐得看这个热闹，他可没有替曼奇尼说话的意思。

    李彬不是很瞧得起曼奇尼，不是因为rì后这个家伙那踢得烂的根本没法提的欧冠成绩，而是因为这个家伙的说话很没谱。他在拉齐奥的时候信誓旦旦的保证：不去北方三强——然后转头去了国际米兰。在国际米兰05-06赛季成绩不佳，对外宣称：赛季后辞职——然后电话门爆发，他就不提此事了。而到了曼城，先后宣布：为了纪律xìng，我不用特维斯了，不用巴洛特利！但是到了最后，成绩不好的时候，还得指望着他们救命……

    李彬一向都认为，作为教练，带队成绩不好，是可以谅解的。人力有时而穷，不是每一个人都是天资纵横的，因为别人成绩不好就瞧不起别人，那是不应该的，肯兢兢业业干活的，可以感叹，但是没有必要嘲笑。但是，把自己说的话当放屁的人，李彬认为鄙视还是应该的。尤其是曼奇尼这个家伙还没事找自己找麻烦，李彬更是对他很不满意，而现在曼奇尼倒霉了，他自然也是乐意看着曼奇尼被媒体口诛笔伐的。

    而作为这一场比赛的获胜一方，媒体对于李彬的评价，却也没有好到哪里去。这里毕竟是意大利，一个中国人战胜了意大利公认的少帅，他们还是很不满的。

    “李彬现在的战绩不错，但是，无可争辩的是，意大利本土教练还是要更胜一筹的，从历史战绩上，我们就可以看得出来了。李是一个好教练，或许他的能力比起来曼奇尼来也不差，这足以让他自傲，但是，和意大利顶级的教练们相比，他还有着相当的差距，他需要走的路还很长，想要征服意大利，他还不够资格。”

    媒体很快就对着李彬开始了各种评论，而评论的一切重点就在于：你赢了不过是一时侥幸的，别以为你能够一直赢下去了，迟早有一天，你得输给意大利人。

    这也让李彬有些无奈了——比历史上的教练们的战绩，我确实只能无奈……

    但是，私下里，在朋友们面前，他还是发表了一些看法的。

    “第一，哪个白痴说我要征服意大利？我们是保级队好不好——这话都不是攒人品，是实话啊，我们现在还在保级呢！第二，除非我这个赛季能够一场不败，否则的话，我怎么也得输给意大利人：意甲全都是意大利教练，我输给谁都是输给意大利人！再有，比曼奇尼强就足以自傲？说实话，我很想骄傲一把，但是，打败了曼奇尼这样的事情，为什么我觉得成就感很差呢……”

    “曼奇尼是个很好的教练啊。”在他身边听着他说话的万俟有些奇怪的反问道。

    “曼奇尼的能力，强在联赛，不在杯赛，他的应敌问题很大，但是轮换球员，保持长时间竞争力上才是有长处的，战胜了和他的对话，不足以为喜。”李彬对这个问题，看的很明白，“而且，这次我打败他的办法，也是有些取巧了。334这种阵型，完全就是唱了一出空城计。因为前一阵子我主抓防守，他们都认为我是防守型的教练，料不到这个变招，但是，这个做法，一次管用，再用的话，就会被人按住了狠揍了。334这个战术，没有积极反抢的时候，最好别用。”

    “如果你没有把握每次都赢得话，那么真是多余得罪了国际米兰，得罪他们干什么？”埃斯波西托不解的反问道，“不会是因为她说你不如曼奇尼帅，你就玩命了吧？”

    “洛伦佐，你以为都跟你一样无聊吗？”万俟马上接过了话。

    可是，李彬却没有开口，实际上，他自己也不知道，到底有没有这方面的原因呢？谁知道呢？