    拉玛沙漠。
    一处沙丘之上。
    金蚕长老盘腿而坐。
    在他的旁边，陆子涵正来回踱步，脸上带着一股子焦急的神色。
    而就在这时！
    噗……
    那原本盘腿而坐的金蚕长老面色忽然一白，然后一口猩红的血液就从其口中喷了出来。
    陆子涵被他吓了一跳，急忙问道：“金蚕长老，怎么了？难道出什么问题了？”
    金蚕长老一只手捂着胸口，脸上尽是狰狞，听到他的话，顿时双目像是喷火一般！
    “又是那小子！居然又是那小子坏了老夫的好事！”金蚕长老气喘吁吁的说道。
    每一个字都像是从他的牙缝中蹦出了一般，透着无比的恼怒和郁闷。
    陆子涵一呆，转而疑惑的问道：“什么又是那小子？”
    金蚕长老咳嗽了一声，咬牙切齿道：“就是那个连水袋都拿不住的废物，他不仅害死了我的宝贝食人蛊，而且居然压制住了我的血蛊！”
    “什么？”闻言，陆子涵顿时就瞪大了眼睛，满是不可思议的说道：“这怎么可能？血蛊一旦苏醒，就算先天之境都无法压制，一个连水袋都拿不住的废物，怎么可能压制得住血蛊？”
    金蚕长老也是有种再吐一口老血的冲动，他面色无比古怪的说道：“那小子是用银针压制住血蛊的，能够用银针压制血蛊，很有可能是上古流传下来的医术……”
    也只有这个猜测，才能解释血蛊被压制住。
    想到这里，金蚕长老恨不得一头钻进沙子里，变成沙雕算了。
    不带这么玩人的！
    他这运气也太背了！
    一个水袋导致他精心培养的食人蛊全军覆没，如今花大代价激活的血蛊居然被压制住了。
    要不是他亲身经历，说出去，他肯定都会嗤之以鼻！
    哪有这么巧的事？
    空气沉默了一阵子，陆子涵有些傻眼的问道：“那现在该怎么办？”
    他所做的事情，要是传出去，除非他的家族肯为了他与叶家开战，不然他注定会成为牺牲品。
    这是他不愿意看到的。
    金蚕长老这个时候也逐渐恢复了平静，阴沉着脸道：“刚才血蛊传来的信息让老夫太过于震惊了，导致老夫心神不稳，到是忽略了很多东西。”
    “那小子虽然用银针压制住了血蛊，不过他的手法还不够高明，只能压制几天时间而已。”
    听金蚕长老这么一说，陆子涵顿时就松了一口气道：“那他们现在在哪？”
    金蚕长老看向西方，嘴角露出一丝嘲讽道：“他们是往西去了，应该是想寻找5级觉醒兽的血液，不过只怕他们没找到5级觉醒兽，老夫的血蛊就会突破压制。”
    “而且就算他们找到了5级觉醒兽，以他们的实力，那也是送死罢了。”
    可是陆子涵却是紧皱着眉头道：“如果他们真的找到了5级觉醒兽，并且和它达成某种交易，然后安全回到叶家怎么办？”
    他的担心并不是没有道理。
    5级觉醒兽的智慧比人类还要高，要是叶紫菱给出让5级觉醒兽都为之动心的条件，未尝没有机会得到血液。
    金蚕长老也是沉吟了起来，然后缓缓点头，“的确有这个可能。”
    一听这话，陆子涵就再也站不住了，急急忙忙的道：“不行，我们得跟过去，一定要阻止他们！”
    “也好！老夫也正好抓住那小子，让他成为我的宝贝们的养料！”金蚕长老则是咬牙切齿的应道。
    ……
    由于唐炎两次救了安小舞，他在队伍之中的地位可谓是急速上升。
    而且因为他“实力低微”，所以就成为了众人的重点保护对象和照顾对象。
    就连吃饭的时候，也都有人把烤好的肉递到了他的身边，还专门配了那个唯一的一个水系觉醒者给他按摩。
    对此，唐炎拒绝过。
    可是拒绝无效。
    理由就是，他是稳定安小舞体内血蛊的重要人物！而且实力在队伍之中处于下游，必须要有人照顾。
    对此，唐炎哭笑不得的同时，也不想解释，也就勉为其难的接受了。
    还别说，这种被人层层保护的感觉还真不错！
    再一次为安小舞稳定体内银针后，唐炎从马车之中走了出来。
    却没想到一抬头就见到了叶紫菱。
    叶紫菱正靠在马车旁，目不转睛的盯着他。
    见他看来，便问道：“小舞现在…怎么样了？”
    唐炎笑了笑道：“很不错，那血蛊一时间无法冲破压制。”
    叶紫菱微微松了口气，“这就好。”
    然后又盯着唐炎的眼睛，道：“你知道我们为什么往西走？”
    唐炎眉头一挑，而后道：“去寻找5级觉醒兽？”
    这下子反倒是叶紫菱愣住了，她惊愕的道：“你都知道了？”
    唐炎摸了摸鼻子，“我又不是傻子，自然能猜得出来。”
    叶紫菱一怔，旋即恍然失笑，歪着头道：“5级觉醒兽的厉害相信你也清楚，我们这些人很可能会全军覆没，难道你就不怕？”
    唐炎：“……”
    说实话，他的确不怕。
    天下之大，也许他又很多害怕的东西，但唯独妖怪，他还真的不会怕。
    因为他就是捉妖的。
    不过他当然不能这么说，于是耸了耸肩道：“怕也没用，反正都上了贼船了。”
    叶紫菱明白唐炎这只是玩笑话，透露的意思就是不怕。
    到是对唐炎高看了一点，这个人虽然实力低了点，不过却是有着不怕死的勇气。
    的确配得上冒险者的称呼。
    她想了想还是说道：“我们大概还有三天就能到达目的地，也就是一只5级觉醒兽的领地，到时候你可以选择离开，我也不会阻拦。”
    说着，她从怀中口袋中拿出了一个印章，丢给了唐炎，“你要是有命出了沙漠，拿着这个，可以按照上面记录的联系方式加入军中，获得更多的修炼资源，提升实力。”
    唐炎有些愕然的接过印章，心中失笑，到是觉得这叶大小姐也挺可爱的。
    他随手把这印章揣进口袋，笑道：“多谢叶小姐。”
    见唐炎漫不经心的样子，叶紫菱暗自摇头，机会她给了，只是看唐炎似乎并不在意。
    而一个男人没有变强之心，注定没有成为强者的潜质……
    倒是可惜了。
