    东宫。

    太子李建成端坐上首，左右坐着他的几位心腹谋士，王珪、韦挺、魏征和郑善果。

    众人正在盘点此次马邑招抚苑君璋一事对东宫的影响……毫无疑问，李神符在被笼络之后就被赶到了灵州，这是对东宫的一次严重的挫败。

    但天策府那边却也没有捞到太多的好处……李渊还是有所偏颇的，没有让任城王李道宗出任河东道行军总管，而只是并州总管, 甚至还复设代州总管府以分其权。

    李建成主要头痛于怎么向李神符交代……信誓旦旦还没几日，就被一举翻盘，也就是因为刚刚笼络到手，不然太子这张脸又等于是挨了两个大耳光子。

    何以笼络李神符，在座的四位谋士都心知肚明，韦挺试探问：“襄邑王想必不敢怀怨……”

    韦挺的意思大家都明白，李神符的把柄还握在东宫手里呢, 曹船佗如今也在东宫手里……李神符就算再不满，也不敢怎么样。

    王珪轻声道：“种的其因, 方的恶果。”

    魏征更是说：“襄邑王困于私怨，视军国大事如儿戏，确不宜镇守河东。”

    李建成苦笑两声，说得简单……毕竟是从河东道行军总管兼并州总管，这个天下实际最有权位的封疆大吏转为灵州总管，李神符怎么可能不心生怨恨？

    “时也命也。”王珪叹道：“谁能料得到馆陶县公竟能于绝境之中反杀郁射设，逼降苑君璋。”

    韦挺骂了句，“都是怀仁坏了事！”

    “李怀仁所为，难道为错？”魏征背脊一挺，直视韦挺，双目如电，“此等俊杰，他日必为栋梁，难道殿下因此而怨？”

    李建成挥手道：“怀仁亦是无奈，困于绝境, 自然要奋起一搏……用刘世让也是无奈之举。”

    “孤气量尚不至于埋怨怀仁……”

    顿了顿，李建成补充道：“其实曹船佗一事……是怀仁密告江夏郡公。”

    王珪精神一震, “之前怀仁与江夏郡公就交好。”

    “不错, 甚至江夏郡公还在商路分润。”李建成笑道：“事后怀仁提及，他也心疑刘世让，所以才将其携去马邑……只是不知道，到底是何人泄露消息，突厥不会那么巧在寒冬腊月南下阻扰招抚……”

    总的来说，李善明面上选择的两边讨好，只不过一边是真心实意，另一边是虚情假意……哎，其实这么说也不对，关于与突利可汗结盟一事，至今还密而不泄，李世民也同样被蒙在鼓里。

    不过效果还不错，李善给李高迁出的馊主意，让东宫成功的笼络住了李神符……虽然很快就被赶走，虽然被赶走的背后同样也是李善。

    哎，李世民和凌敬私下都有些哭笑不得……李善这是吃了上家吃下家啊！

    “以代州长史掌代州总管府，如今怀仁分量颇重。”王珪转头看向魏征，“玄成可有良策？”

    魏征知道同僚在问什么，坦然直言道：“太子、秦王都多次怀柔, 东宫、天策府都有交情，怀仁之所以外放，就是不想涉入夺嫡之争。”

    “不过，殿下，臣私下询之，怀仁曾言，他日殿下正位，必无二心。”

    李建成还没说什么，一旁的韦挺就嗤笑道：“若殿下登基，难道他李怀仁还敢有二心？”

    一直没说话的郑善果笑着说：“无可厚非，无可厚非。”

    “郡公？”

    郑善果轻声道：“李怀仁尚未加冠，便已名扬天下，得圣人青眼，以平阳公主为后盾，此时涉入夺嫡事，实非明智之举。”

    “殿下当有海纳百川的气量。”王珪赞同的点头道：“至少，怀仁亦不会投天策府。”

    李建成也赞同这个观点，李善虽然现在分量颇重，但毕竟太年轻了，如今不择边……是说得过去的。

    而且不管怎么说，李善背后还有执掌北衙禁军的平阳公主。

    正想到这儿，宫人在外间禀报，“殿下，平阳公主来访。”

    李建成有些意外，自从执掌北衙禁军之后，平阳公主谨慎自处，少有走动，怎么会贸贸然来东宫？

    不多时，宫人引平阳公主入内。

    “三妹可好久没来过东宫了。”李建成笑着起身。

    “拜见太子。”平阳公主先拜见太子，然后再向姻亲长辈郑善果行礼。

    一阵礼节寒暄之后，平阳公主才回答道：“今日足迹遍及东宫、承乾殿、武德殿。”

    李建成愣了下，承乾殿、武德殿分别是李世民、李元吉的住处，还没反应过来，对面的平阳公主递来一张纸。

    一目十行扫过，李建成忍不住笑道：“三妹这是在替怀仁走动啊。”

    这次随崔信回京的人不少，押送好些礼物回来，就是为了走动关系……名义也是现成的，马上就过年了嘛，我不能回来过年，自然要准备些打点一二，这方面李善从来不会忽略。

    崔信带回来一份李善亲自拟定的名单……呃，基本上有些瓜葛的都有一份礼单，太子、秦王、齐王，甚至圣人李渊都有，所以平阳公主才会说今日还要去承乾殿、武德殿。

    宰辅中，门下侍中江国公陈叔达与李善关系最为密切，中书令杨恭仁因为其长子杨思谊与其有交情，都有一份礼单，而其他几位宰辅，也都有些许礼物。

    韦挺笑道：“太子受贿，难道怀仁没有给某备礼？”

    平阳公主平静的说：“均有备礼，怀仁向来处事妥当。”

    嗯，韦挺、王珪、魏征都有礼单，至于郑善果和李善从无来往，但今日既然见到了，平阳公主也会帮着添一份。

    平阳公主很快离开，李建成看着手中的礼单，笑道：“怀仁倒是有心。”

    郑善果捋须道：“此子看似行事剑走偏锋，但实则谨慎。”

    众人都点点头，不掺和夺嫡之争哪里有那么简单，站在中间的往往死的最早……但如今李善分量越来越重，身后有李渊和平阳公主，却是有这个资格的。

    王珪轻声道：“殿下，河北诸事，当一分为二。”

    “一为并州，二为代州。”

    “代州无忧，殿下当多有怀柔，以待来日。”郑善果接口道：“所虑在于并州。”

    “虽任城王在秦王麾下南征北战，多立功勋，但深居简出，并非秦王一脉，否则陛下也不会钦点任城王。”

    李建成听得懂这句话，在赵郡王李孝恭脱不开身的情况下，李道宗几乎是唯一接任并州总管的宗室将领，但不管是李渊还是东宫，都不会允许李世民去加意笼络这位新任并州总管。

    所以，李道宗取代李神符出镇并州，对东宫的影响顶多是，恢复到之前的状态。

    但郑善果却难以理解李建成内心深处的惶恐，去年史万宝顿足不前，葬送三万大军，并险些让淮阳王李道玄战死……这件事虽然被压了下去，但在宗室中却掀起了不小的波澜。

    前车之鉴，不可不防……李道宗很可能不会依附天策府，但也必定不可能仿李神符一般投入东宫门下。

