    华进大一附小。

    三年级二班。

    刘名是第一次踏入这一个教室，作为一名学院阵营第三梯度生命进化者，因为他对魔法师要求的魔力节点有很深刻的领悟，所以顺利通过了调查局的考核，拿到了魔法教师的资格证书。

    因为神秘世界本源与元素渗透到现实世界的关系，这让一些新诞生在这个世界上的孩子，一出生就有了一定的魔力体质。

    深海大监狱，东进城内的学者结合海洋中的一种矿石，研制出了一种名叫‘空’的材料。

    这种材料，除了本身没有任何属性之外，还对其他的属性非常敏感，触碰到不同的元素，都会产生不同的应激性。

    再通过记忆能量与反应物注入后，就成功打造出了侦测水晶。

    侦测水晶，便是能够在检测不同魔力体质时，发出不同的反应。

    从而知道被检测者是否有魔力体质，以及这种魔力体质的程度与属性。

    根据华进大的要求，在第五次魔力标准的改动中，对不同的魔力体质，被详细分成从S到E不同的级别。

    原本的魔力检测是从六年级开始，可最近的改动，却是直接把起步提到三年级。

    刘名笑了笑，对着这些祖国的花朵，他也是蛮期待的。

    毕竟，之前他可是最高检测到有着[B中]体质的天才少年。

    在讲述魔力课的理论知识前，检测一下爱徒们的体质当然是有必要的。

    而且，这些信息，还要有完整的备份记录，它们全部都会存入个人档案中。

    优秀者，在未来会被选入国家高等工程，也就是对宇宙深空的探索。

    华进大一附小号称精英学校，刘名猜测今天可能会存在一些惊喜。

    “我是刘老师，以后负责教授你们魔力课。”

    “老师好！”

    “嗯。”

    刘名抬手示意大家安静，班上四十多个孩子都望着他。

    一个晶莹的水晶球被摆放在桌子上。

    “接下来，我点到名字，你们一个个走上来，然后把手放在水晶球上，也许会有神奇的事情发生。”

    底下很多孩子举手，有的叫喊‘我我我’，都想先来试试。

    “魔力课是一门很发散的课程，但是课堂纪律必须遵守。”刘老师一扳脸，瞬间安静了不少。

    野外生物我都能对付，更何况是一群小孩。

    “第一个，董芳。”

    一个羊角辫女娃走了上来，按照刘名的话，她把手搭了上去。

    顿时，一阵微弱的青色光芒浮现。

    “不错，木系魔力天赋。”

    “D级上等。”

    ……

    他一边记录，一边喊第二个人。

    “土系魔力天赋。”

    “E级上等。”

    ……

    刘名内心有些惊讶，不愧是华进大一附小。

    这些孩子的家长，不少都是高梯度进化者，这里的每一个人，竟然都有魔力体质。

    不过，这始终在刘名的可接受范围内。

    普遍性很高，但也没有出现太吓人的体质。

    刘名暗自一笑，这很符合人类的发展进化。

    毕竟，凡事都有一个过程。

    也许在未来会出现更杰出的魔力体质，但总归需要一定的时间。

    “下一个，江小月。”

    很卡哇伊的一个小姑娘，白色的袖子上，绣着一只Q版的乌鸦，唇红齿白，粉雕玉琢，小姑娘还带着笑容，虽然穿着和其他人没什么两样，却像一位小公主。

    可爱归可爱，魔力测试可不看颜值。

    但是......

    下一秒，刘老师目瞪口呆！

    在小女孩把手搭上去的时候，侦测水晶球周围空间一阵扭曲，紧跟着出现了可怕的空间裂缝！

    一股强烈的空间波动袭来！

    “时空乱流！”

    他惊讶的话语刚出，侦测水晶被卷入了乱流之中，然后貌似轰然爆开了。

    接着，教室内又恢复了平静。

    刘名双眼都瞪大了。

    空间属性！

    而且这体质，貌似侦测水晶都没法探测出来！

    这小姑娘......

    “老师，怎么办，你的水晶球拿不出来了。”江小月一脸无辜。

    “没，没事。”

    “你不用测了，非常棒。”

    “后面的同学稍微等一下，老师再去拿一个侦测水晶过来。”

    “……”

    空间体质！

    这可是非常罕见的体质啊！

    而且，级别非常高！

    这么高的体质，到底是哪家的孩子啊？

    想到刚才那可怕的场景，刘名一阵好奇。

    回到办公室，刘名打开电脑，想查询一下江小月的个人信息，他是魔力老师，比一般老师的权限更高，自己班级小孩的信息，看一下也没什么。

    刘名纯属好奇......

    学籍档案，信息页面。

    找到了江小月的名字，点击右侧查询。

    “咚！”

    突然，电脑崩出了一个红色弹窗。

    卧槽，这是什么情况？

    刘名定睛一看：

    “你没有访问权限！”

    没有权限？

    不至于吧。

    下一秒，他的手机铃声突然响起。

    现在还算上课期间，刘名准备挂断的，可是，他看到来电提醒上面写着。

    [南城国安部]。

    带着不可置信的表情，他接通了电话。

    “喂，你好。”

    “你好，我是国安信息部一级调查员，你是华进大一附小的老师对吧。”

    “是的。”

    “你正在尝试查阅一份需要极高权限的国家机密，请立刻停止你当前的行动。”

    “明白。”

    “国安部门的人很快就会找上你，请后续配合调查。”

    “好好好，一定配合。”

    刘名心神恍惚的挂掉了电话。

    但是，他的手机铃声又响了。

    “你好，这里是南城调查局......”

    ……

    “你好，这里是统战部办公室......”

    ……

    “你好，这里是保密科.....”

    ……

    “你好，这里是苏省大区联盟会稽查科侦测办......”

    ……

    刘名头皮发炸！

    这这这......

    这是空间小女孩，谁家的孩子啊！

    太也夸张了吧！

    ……

    ……

    ……

    PS：众筹写书。

    对番外感兴趣的书友，可以把番外写到书评区。

    只要合适，作者就直接署名更新在本书的[番外篇]中。

    ('-'*ゞ

