
    第二百四十七章丑陋嘴脸

    林辰感受着怀里温香软玉的触感，心神一荡，同时，倒也是不知道怎么办好了。

    推开人家吧，等下人家会不会以为你瞧不起人家？不推开吧，会不会被人当成色狼呢？

    林辰心中迟疑，那种美妙的触感也确实让他感觉有些舒爽，脸上关切笑道：“梦舒，你没事吧？”

    “没，没事。”

    蒋梦舒脸色羞红，声音都在微微打颤，显然害羞极了，连忙就要从林辰怀里出来，可接着，她就感觉到林辰的手环在她的腰上，把自己紧紧搂在他的怀里。

    “啊，林辰，你”

    蒋梦舒吓了一跳，不明白他想干什么，同时心里不知为何，又有些开心，难道林辰是受不住诱惑，想对自己干些什么吗？

    可，可就算想干些什么，也不能再这里呀，这里这么多人看着。

    蒋梦舒羞赧道：“林辰，你先放开手啦，如果你想抱的话，等，等没人的时候再”

    她话还没说完，就发现情况好像有些不对，抬起头来，便见到林辰冷着脸看着自己背后。

    蒋梦舒转动俏头，便见到自己身后站着一个长相有些猥琐的中年人，此时林辰正抓着他的手，那只手差点就要摸在自己臀部上了。

    “啊！”

    蒋梦舒这次是真的被吓了一跳，拼命往林辰身上靠，立马就反应过来遇到了公车色狼。

    “小子，你他吗干什么！快把老子的手放开！”中年人瞪着林辰，恶狠狠道。

    林辰冷声道：“你想占我朋友的便宜，你问我想干什么？你说我想干什么！”

    “放屁！”

    中年人却是一副有恃无恐的样子，冷笑道：“你说我要占她的便宜，那你倒是拿出证据来，如果拿不出证据的话，就快他吗把我的手放开！你这是在污蔑老子，行不行老子给你几巴掌？”

    林辰见他这副嚣张的模样，估计这种事情以前没少干，眼里露出一丝寒芒，就要发作，这时却是听蒋梦舒惊呼道：

    “林辰，那里有人偷东西！”

    瞬间，车里所有人都顺着蒋梦舒的目光看去，就看到一个贼眉鼠眼的青年，正偷偷将两只手指伸入他身旁一个穿着西装的中年人的口袋里，一个黑色的钱包已经几乎都被他给夹出来了。

    因为车厢里拥挤的缘故，他和那个西装中年人靠得很近，所以这一幕本来也没人发现，可蒋梦舒这么一喊，几乎所有人就瞬间发现了他的行为。

    此时，他想把钱包再放回去，也已经晚了。

    原本，人们以为这青年被人发现了，应该会变得惊慌起来，然而青年却是脸色一阵难看后，便恶狠狠盯着蒋梦舒，被他夹了出来的钱包，他直接就塞到了衣服里。

    不少人见他这行为，脸上都是露出愤怒的表情，想要上去把这家伙抓住教训一顿，可接着青年从身上掏出把约十厘米长的小刀，骂道：“艹！谁敢说老子是小偷，给我站出来，想坏老子的好事，真是不知死活！”

    原本那些要上去抓住他的人，此时都是身体一僵，不敢说话了。

    “吗的！臭女人，你他吗敢污蔑我，你是不是找死！老子弄死你信不信？”青年拿刀指着蒋梦舒凶神恶煞道。

    蒋梦舒脸色吓得煞白，不过却还是倔强道：“我看到你偷钱包了！”

    她指着那个被偷钱包的中年人道：“他的钱包现在就在你怀里！”

    可让她惊讶的是，那中年人听到她的话，却是惊恐的急忙摆手道：“没有，我没有丢钱包，那不是我的钱包，那个钱包是他自己的！我警告你不要胡说八道！”

    说完，他有些畏惧的对青年道：“我没有丢钱包，都是这个女人没事找事，你要找的话，就去找她吧！”

    “哈哈，算你识相！”

    青年拿着小刀用刀背在他脸上拍了拍，吓得他身体打颤。

    青年目光凶狠的在公交车里环视了一圈，凶神恶煞道：“你们谁看到老子偷东西了？倒是出来说说看！”

    车里的乘客，都是纷纷避开他的眼光，根本不敢和他对视，更不敢答话。

    “你，你们”

    蒋梦舒难以置信地看着这些人，这些人明明也看到了刚才这人偷东西的一幕，可现在却根本不敢说出来。

    这些人脸上也有些羞愧，不过也都不去看蒋梦舒，有些人拿出手机玩着，有些人看向窗外，连公交车司机，此时也是没有出声。

    “哈哈！怎么样，你还有证人吗？”青年对着蒋梦舒嚣张道，看着蒋梦舒的眼中，满是惊艳和火热。

    这时，还被林辰抓着手的中年人对着青年笑道：“阿庆，这小妞不只污蔑你，刚才她男人还诬陷我是色狼呢！要不我们干脆把这女的拖到宾馆吧，吗的，我还没见过这么极品的妞呢！一定比发廊那些爽多了，关键还不用掏钱！”

    说完，他目光贪婪的在蒋梦舒身上扫着，像是要把蒋梦舒生吞了般。

    此时，车里的人们才知道，原来这两人是一伙的，这下子他们更不敢轻举妄动了，心中虽然同情蒋梦舒，不过根本就不敢说半句话，生怕自己等下被捅上一刀！

    叫做阿庆的青年，闻言也是眼神炽热地盯着蒋梦舒，怪笑道：“你说的没错，这小妞长得比明星都漂亮，皮肤像是要滴出水来似的，还长得这么高，我估计能玩不少花样！既然这样，那就把她拖下车去玩玩！”

    蒋梦舒听着他们的污言秽语，心里又惊又怒，让她更是惊慌的是，林辰从头到尾都没有说话，只是冷冷看着这一幕。

    难道他也害怕这两人吗？蒋梦舒这么想着，心中便感觉失望到了极点。

    中年人看向林辰猖狂笑道：“小子，吓傻了？你个煞笔东西，刚才不是挺牛的吗？哈哈！”

    他用另一只手也从身上掏出一把小刀，指着林辰，恶狠狠道：“我现在要把你的女人拉下车，你识相的话，就放开我的手，然后滚远点，不然老子捅死你个小兔崽子！”

    林辰终于说话了，他冷冷看了那些根本不敢说话的乘客一眼，然后对着中年人道：“你想捅我？那你就捅我一下试试看吧。”

    中年愣了下，接着脸上露出狞笑，举起小刀就朝着林辰身上捅去！

    “小子，你真以为老子不敢是吧？既然如此，老子就让你见见血！”
