    第1115章顺势利用宁天心

    开什么玩笑，找死也不是这样找的！

    “那……”雷战攥紧了拳头，瞬间脱口而出。

    可他只说了一个字就狠狠地把后面的话咽了回去。

    以师父对凶兽的喜欢，若是真有办法，她绝对会救这些幽灵狼。

    可若是没有办法，他此时再追问，岂不是叫师父难过。

    咯吱咯吱。

    拳头在这一瞬攥得更紧了。

    想是这样想，雷战却意难平。

    该死的，难道他们就只能这样干看着，任由那个混账猖狂么！

    “冷静。”白明寒迅速走上前，拍了一下雷战的肩头。

    “可恶。”雷战死死地咬牙。

    不过，拳头却松开了。

    只是，指尖在松开后却缓缓地滴落鲜血。

    他刚刚实在是太用力了，掌心都被掐破了。

    白明寒垂眸看了眼，却是没再说什么。

    这种局面，他也十分愤怒。

    不止是他，欧阳宸和杜平此时想必也十分愤怒。

    可是……他们是真的毫无办法，只能……

    白明寒缓缓抬眸，看向从刚刚起就异常沉默的师父。

    他总觉得，师父不会就这么轻易地输给宁天心。

    另一边，紫霄实在是无法就这么干看着了，再一次传音。

    ——小主子，我去杀了他。

    “你去，若是也被魔气给控制了怎么办？”楚千璃的声音很平静。

    “在虹洲大陆，你所能发挥出的实力有限。”

    “那傢伙既然可以如此自如地操纵魔气，显然，他此时展现出的实力根本不是真的。”

    掩饰得非常绝妙。

    就算是紫霄，此时恐怕都没有探出宁天心的虚实。

    在这种情况下，除了她之外，任何前去杀宁天心的人都有风险。

    闻言，攀在楚千璃身上的紫霄藤顿时动了动。

    ——小……

    紫霄还想说，他就算实力被压制了，可他也绝对不会被魔气轻易侵蚀。

    然而，楚千璃周身却猛地释放出一股强大的，属于魔族王者的威压。

    “就是现在。”

    咬破了手指，楚千璃直接于虚空中比划。

    “小主子！”紫霄一惊。

    小主子这是想做什么？

    唰唰唰！

    一瞬间，雷战等人却是迅速地闪身远离了楚千璃。

    虽然不知道是怎么回事，可这一瞬，师父／老师身上释放出的威压简直压迫得他们都没法畅快呼吸了。

    “好强！”

    四人及驭兽全都跑远了后，这才震惊无比地互相看了眼。

    一时间，他们发现他们同师父／老师的距离仿佛隔着一个天堑。

    不过，也幸亏是隔着天堑，师父／老师看来是有办法解决幽灵狼的问题了。

    此时，楚千璃的手指还在虚空中比划着。

    指尖汩汩冒出的鲜血，随着她的比划，留下了血红的痕迹。

    渐渐的，一个奇诡的阵法似乎在逐渐成型。

    “没办法了。”楚千璃轻声道。

    然而，似乎是因着魔族王者的威压彻底释放出来，她只是这么轻声地说话，声音中就透着一股奇异的魅力。

    紫霄此时已经彻底说不出话了，整株灵植都陷入了恍惚中。

    血脉觉醒！

    他怎么就忘了，小殿下已经觉醒了魔族王者的血脉。

    血脉觉醒时会得到传承。

    纵然小殿下从未去过魔界，也没接触过魔族的任何知识。

    可此时，她对魔族，或者说魔气，魔力的了解绝对是深刻的。

    山脚下的那个傢伙纵然学习了一些操纵魔气的手段，也绝对比不上接受了传承的小殿下来得厉害。

    一时间，紫霄放心了。

    楚千璃这时才继续道：“我本来想抽离它们体内的魔气，让它们恢复正常。”

    “但宁天心的手段实在狠毒，竟让我根本不能抽离它们体内的魔气。”

    “如此，我也就只能叫宁天心继续下去，催发它们体内的魔气了。”

    这也是楚千璃在发现没法阻止全部的幽灵狼被魔气侵蚀后，才从传承中找到的，一种可以彻底改变局面，叫幽灵狼能够活下来，且能活得好好的办法。

    便是，由魔气将它们彻底侵蚀，叫体内不留丝毫灵力和灵气。

    如此，便可以施展这种转化术了。

    当然了，能够轻易施展这种转化术的必定是高等魔族。

    似她这般，觉醒了王族血脉的魔族自然更容易。

    宁天心想让这些幽灵狼被魔气侵蚀后，变成大杀器来对付他们，那她就只能顺势利用宁天心一波了。

    任由宁天心吹了半天的哨子，此时总算是时机成熟了。

    血红的眸子就在这时闪过一抹邪肆的光，指尖同时也在这时停住。

    血色的痕迹重叠，一个奇诡的血阵就在这时完成了。

    楚千璃扬手一挥，这个血阵便落到了一头幽灵狼的身上。

    幽灵狼周身溢出的魔气就这样碰到了血阵。

    轰！

    血阵猛地爆开一阵红芒。

    直到这一刻，这个用于转化修炼体系的魔族转化阵才彻底完成。

    “小辉月，撤出转化阵的范围，快！”

    楚千璃提醒着，身形骤动，已飞快地远离了这一片区域。

    辉月火灵草的反应自然十分迅速。

    就在楚千璃话音落下的刹那，它立时拔根狂奔。

    血阵就在这时猛地飞起。

    窜到了半空中之后，它猛地变大，几乎是笼罩住了所有的幽灵狼。

    下一瞬，红光落下，众狼瞬间接受起了力量体系转化的洗礼。

    “噗——”

    山脚下，宁天心一口鲜血突然就喷了出来。

    不过，即便是用于操纵幽灵狼的魔气被截断了，以至于遭受了反噬。他抬手一擦唇边残留的血渍后，依然笑得开心极了。

    “哈哈，哈哈哈——”

    这真是太有趣了。

    楚小宗主，不对，应该说，这位已经确认了身份的魔族余孽给他的惊喜实在太大了。

    竟然还可以用这种招式破局。

    “不过，楚小宗主，你真的可以救所有的凶兽吗？”宁天心突然收敛起了大笑，又是那副十分温柔的模样。

    而后，他身形一闪竟是瞬间就不见了。

    “糟了，那变态跑了！”

    驭兽师的感知力都是强大的，雷战自然也早就盯着山脚下了。

    一见宁天心撂下这么句堪称叵测的话后就跑了，他的脸色顿时变了。

    接下来，这变态分明是打算丧心病狂地用魔气控制小黄泉秘境内的其他凶兽啊！

