    国道两县交界处，三辆轿车和一辆警车打着双闪停在路边。

    几位身穿大衣的人站在车前翘以盼，从早上8点一直等到9点半，迟迟不见市领导的踪影。

    “方峰同志，南岗公安局的同志怎么说？”

    “罗书记，宋庆松说陈书记7点半就出了，听说我们没接到，他非常担心，正给随同陈书记视察的韩博打电话。”

    “韩博？”

    “市局刑警支队副支队，我们思岗县局走出去的干部，良庄派出所第一任所长，调走前就是局党委成员。”

    公安局不同于其它政府组成部门，相对封闭，民警主要在系统内流动，何况小伙子已调走过去四五年，身边这位又是才异地调任的，没听说过韩博这个名字很正常。

    杨县长看看手表，微笑着说：“罗书记，韩博同志你不熟悉，他爱人你可能听说过，丝绸集团前任BJ公司经理李晓蕾。”

    “李晓蕾，那个做外贸的BJ人？”

    “对，就是她。”

    李晓蕾，丝绸集团的“女强人”，从来没见过人，这个名字罗红新印象深刻。

    丝绸集团卖掉了，从县国资办全资收购63%股权的新锐集团希望她能够留下，县委也做过工作，甚至让秘书李忠坤给她打过好几次电话，结果等来的是一份辞职报告。

    她撂挑子就算了，BJ几个做外贸竟然相继辞职，直接影响到集团上半年的展，新锐集团夏总非常不高兴，对县委县政府很失望，感觉接手了一个烂摊子，昨晚打电话又提过这事。

    什么意思，难道对县里出售丝绸集团股权不满？

    市政法委陈书记这次视察的日程安排，在南州一切正常，在南岗一切正常，到思岗就生变故。是不打算来视察了，还是其它什么原因？

    联想到李晓蕾那个随同陈书记视察的丈夫，再联系到丝绸集团那几个屁股不干净的前任老总、副总，罗红新顿时皱起眉头，感觉这事没那么简单。

    正分析其中有可能存在的问题，县长助理兼公安局长方峰挂断电话苦笑道：“罗书记，杨县长，我们不用在这儿等了，陈书记一行到了良庄，正在良庄派出所视察。”

    “这个韩博，这么大事也不打个招呼。”

    杨县长很直接地认为是小伙子照顾老单位老部下，想借这个宝贵机会让他们露露脸，扔掉香烟，一脸不快。

    杨县长不高兴，罗红新更不高兴，冷冷地说：“走吧，去良庄。”

    在别人眼里罗书记作风强硬、大刀阔斧、雷厉风行，不像之前的谢书记那么好打交道，凡事习惯“春风化雨润物无声”式的解决。

    在李忠坤看来罗书记有能力、有魄力，镇党委书记、镇长、局长说调整就调整，上任大半年，乡镇领导和局委办一把手已经调整一大半。

    能为这样的领导服务，能追随这样的领导，感觉自己很幸运，前途一片光明。

    秘书是干什么的，秘书要想领导所想及领导所及。

    他立即拉开车门，见杨县长上了另一辆车，轻轻关上门钻进副驾驶，转身汇报道：“罗书记，韩博这个人以前在我们县政法系统挺有名，在担任良庄派出所长期间办过一起大案，被市公安局领导看中，送他去BJ进修，没想到一回来就出任刑警副支队长。”

    部下不会无的放矢，罗红新点点头，示意他接着说。

    “我参加工作较晚，没见过韩博，这些情况是跟法制办沈如明闲聊时听说的。他俩一起复习一起参加律师资格考试，关系不错，那会儿韩博还没调公安局，在改制前的丝绸集团担任保卫科副科长，据说南州区委侯书记当时很器重他。”

    前面没什么，后面才是重点！

    罗红新思路一下子清晰了，丝绸集团的前身丝织总厂是侯秀峰搞起来的，把丝绸集团卖给新锐集团，审计他在丝织总厂时的老部下侯秀峰显然不会高兴。

    他不在其位不谋其政，不等于真会袖手旁观。

    他那几个老部下绝对去找过他，求他帮忙，关键时候搭救一把。李晓蕾跟他那几个老部下本来就是一伙儿的，或许屁股一样不干净！

    姓韩的是马前卒，扯虎皮当大旗，想来个下马威。

    公安系统的干部，干得再好还是个公安，有什么资格干涉地方党委政府的事务。至于侯秀峰，你现在还不是市委常委。就算是你还能颠倒黑白，帮那几个蛀虫把屁股擦干净？

    正因为考虑到丝绸集团是你搞起来的，代表你曾经的政绩和荣誉，给你留几分面子，对那几个到处“扇阴风、点鬼火”的家伙只是审计，并没有立案调查。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    既然你手伸这么长，不给我面子，那也别指望我再给你面子。

    罗红新越想越窝火，抬头道：“小李，给丽华书记打电话，打通我来说。”

    “好的。”

    书记眼里果然容不得沙子，李忠坤兴奋不已，迅拨通县纪委女书记崔丽华的手机。

    “丽华同志，我罗红新，通报一个情况，丝绸集团股权出让时审计出不少问题，国有资产不能这么流失，纪委应该尽快介入，该双规就双规，该移送司法部门就移送司法，一查到底，不要有顾忌。”

    ……

    与此同时，韩博正看着一辆熟悉得不能再熟悉的轿车哭笑不得。

    南-港奥迪a6不少，悬挂京牌的奥迪a6不多。

    陈局见过一次，印象深刻，看着他笑问道：“小韩，怎么回事，是晓蕾同志不放心你，还是你不放心她？”

    “我，我也不知道，她怎么跑良庄来了。”

    “来了就打个招呼，不打招呼算什么。”刚视察完良庄派出所，正准备去思岗县城的陈局，站在车边朝一脸不好意思的李晓蕾招招手。

    过去几年春节回南-港，每次都跟丈夫一起去给局领导拜年。

    李晓蕾不仅认识陈局，还是认识陈局的爱人和女儿，小跑过来笑道：“陈书记，这么巧，没想到在这儿都能遇到您和韩博。”

    “晓蕾同志，巧不巧要调查之后才知道，跟我说老实话，你们小两口是不是约好的。”

    “没有，我压根不知道他会来良庄。”

    “我们是工作，你来干什么？”

    “我也工作啊。”

    李晓蕾撇了丈夫一眼，不无得意笑道：“我是良庄农民合作基金会第一大股东，入股四五年，既不分红也不让退股本，我当然要过来看看。”

    良庄干部全被姓卢的“土皇帝”逼着入股，她所谓的股份估计是韩博的。

    陈局乐了，指指着大厅：“这里是派出所，这里可不是合作基金会。”

    李晓蕾给丈夫做了个鬼脸，咯咯娇笑道：“基金会我不熟，从来没去过。陈书记，外面牌子上不是写着有困难找警察么，人生地不熟，我不来派出所找警察找谁？”

    “这个理由够充分，不过这个做法不对。基层民警多忙，带路这种事哪能找他们，亏你还是我们市局的民警家属。”

    “我错了，就找这一次，下不为例。”

    良庄人有上-访的传统，全是姓卢的带出来的。

    “良庄人自己的银行”问题严重，涉及到全镇党员干部和企事业单位职工，陈局有些不放心，半开玩笑问：“晓蕾，你刚才说你第一大股东，你在基金会有多少股份？”

    今天来良庄并非为什么基金会，而是你要来思岗视察，王燕越想越担心，在南-港实在呆不住，干脆把她和程文明的爱人一起送回来。但对农民合作基金会确实有兴趣，太刺激太好玩了，这样的“盛举”不参加心痒痒。

    来的路上给老卢打过电话，老卢热烈欢迎自己加入“统一战线”。

    “十股！”

    李晓蕾提起这事就兴奋，举起双手眉飞色舞：“陈书记，您别看只有十股，但这十股非常不容易，当时韩博工资才5oo多，别人只要入一股，他要入十股，一年工资！这几年通货膨胀多厉害，当时的5ooo相当于现在的5万。”

    历史遗留问题，很麻烦。

    不过良庄的麻烦跟其它地方不一样，人家是亏空，良庄的赚钱了。

    思岗县领导正在往这儿赶，陈局也不急于一时，干脆关上车门，靠在车上调侃道：“这么说虽然只有十股但意义重大，聊聊，你这位第一大股东有什么想法，你的意见很重要，举足轻重。”

    “我的立场跟小股东一样，坚决不同意并入信用社。”

    李晓蕾整个一“人来疯”，竟兴高采烈真聊起来：“陈书记，先，合作基金会的股权结构跟信用社是完全不一样的。基金会是群众起的，股本全来自个人，政府没投入一分钱。信用社群众的股份很少，主要是地方政府的。

    并且在管理和运营上也不一样，从经济和法律角度讲，信用社简直乱七八糟，每家县联社都相当于一家独立的银行，去年搞改革，实际所有人是省政府，省内的县联社共同入股，组建省联社，所以省联社应该是县联社的‘儿子’。

    从行政角度看，每家县联社又都是一个管理信用社的行政部门，而省联社又是最高行政部门，所以省联社变成了县联社的‘老子’，因为行政上的地位高，直接导致经济上省联社也成了县联社的实际管理者。”

    “这跟你们合作基金会又有什么关系？”

    “关系大了，我们基金会股权清晰，管理严格，风险控制得比信用社不知道好多少。他们呆账烂账一大堆，我们基金会不仅没有而且正在盈利，凭什么让一家好企业并入一家烂企业，这不是逼良为娼吗？”

    姓卢的退而不休，仍在“兴风作浪”。

    只要让他占个理，这事没那么容易解决，既然过去三年没出问题，估计接下来也不会出什么大问题，就让他们跟管这些的上级部门折腾去吧。

    陈局不想惹麻烦，笑道：“听上去好像有点道理，跟上级金融监管部门的工作组好好沟通沟通，争取早日拿出一套妥善的解决方案，毕竟法规还是要遵守的。”(未完待续。)