    且不说张飞如何给典韦解释这个“叫门天子”，单说这群黑山。

    这群俘虏见张、典二人走后，开始嘀咕起来。

    “你说，那张翼德有那么好心放咱们回去么？会不会有什么阴谋？”

    “呸，你也不撒泡尿照照你自己，阴谋这么高大上的东西，也配用到咱们身上？”

    “要我说啊, 我估计那黑炭头没安好心是肯定的，汉军把咱么护送回去，到时候咱们投靠新老大，这新老大会怎么想？

    这个隔阂啊，才是最可怕的。

    张飞此人...”

    这个俘虏说完后摇摇头，张飞此人属实是面狠心黑。

    中午开饭的时候，这群俘虏看到张飞弄来的伙食, 集体沉默了。

    说是清汤寡水都抬举了, 一人一碗山泉水，里边放了四五个粟米粒，煮都不带煮的，就这么端过来了。

    ...

    一群俘虏喝了个水饱之后，就被张飞驱赶出大营了，准备“护送”他们前往下一个黑山据点。

    由于典韦是第一次干这事，业务不太熟练，打算先同张飞一道，攻破个营寨涨涨见识，二人合兵一处，驱赶着一千多俘虏，直奔黑山据点。

    路上的时候，张飞甚至都改变了以往的行事作风。

    怎么说呢。

    就是那种相当违和的“和蔼可亲。”

    一会拍拍这个俘虏肩膀，一会揽着那个俘虏肩膀，张嘴闭嘴就是【舍不得】。

    反正，张飞把这群俘虏恶心的不轻。

    走了一个时辰。

    众人已经隐隐约约能看到那个黑山营寨了。

    这些俘虏立刻表达了对张飞的感谢，然后头也不回的直接冲向了营寨大门。

    张飞么，就站在营寨不远处, 一边冲他们挥手, 一边喊道。

    “一路顺风唉，咱们下次再见，让我在目送你们一会。”

    这群俘虏自然一个扭头搭话的都没有，直接迈着大步跑到营寨门前。

    看着紧闭的寨门，这群俘虏冲上边吼道。

    “快开门，我是你们的同行。

    呸。

    我是你们的战友...”

    寨墙上的黑山军，看着底下这群手无寸铁，高呼是自己队友的人，一时间竟有些慌了手脚...

    特么的，不慌不行啊，我们哪里知道你们是不是黑山，但那杆【张】字大旗下的士卒，肯定是汉军啊。

    随后，城寨的传令兵，把寨门口的事情，报告了上去。

    这首领听完传令兵的汇报后，心中就是一惊, 连忙起身就往外走。

    等站到寨墙上的时候，定睛往下一看。

    好家伙, 下面这伙人应该就是自己人了, 毕竟两个寨子离着不是很远，当初自己抱着挖墙脚的心态，还偷摸拉拢过对面寨子的人，对面寨子里自己还是认识不少人的。

    这首领又往远处扫视了一眼，深吸了一口气。

    【尼玛，汉军就在自己不远处啊，这规模，少于五千那都是我眼瞎。】

    然后，这首领就开始纠结了，到底是开还是不开...

    看着远处的汉军，在看了看自己窄小的寨门，估算了一下把这群人放进来所需时间...

    随后，摇了摇头，开你大爷开，底下人没进来，汉军就杀到寨门口了。

    这首领冲下面喊话。

    “兄弟啊，不是我不想开啊，咱自己人不能害自己人啊，你看汉军就在不远处，我开寨门放你们进来，那汉军岂不是顺道也进来了？”

    底下人见到主事人出来后，纷纷说道。

    “大首领，放心的开吧，对面汉军可能是坏人，但绝不是趁人之危的坏人，他们颇讲信义，乃是太守刘备带出来的士卒，岂是皇甫嵩那种言而无信之人可比的？

    他们说不会攻击就是不会攻击，我拿我性命担保...”

    看着底下胸脯拍着震天响的黑山，这首领沉默了，信义...

    信义值几个钱...

    打死不开，在吵吵放箭...

    随后，首领说道。

    “你们是我兄弟，寨子里的也是我兄弟，我不能为了一伙兄弟害了另一伙啊，那岂不是不义之人？

    既然你们说汉军是信义之师，那你们去投奔他们吧。

    咱庙小，容不下诸位。

    另外，某家甚是没有安全感，诸位在敢争吵不休，影响了某的战略判断，那可别怪我了。”

    说完，这首领就走下寨墙。

    寨墙下的俘虏哪里肯干，纷纷哀嚎，给汉军当苦力，那可真不是人过的日子啊，哪有当贼匪舒服。

    刚过了盏茶时间。

    这首领又走上寨墙。

    众俘虏还以为他回心转意了呢，谁知道他大手一挥，下令放箭，把城下众人逼退。

    不放箭没办法了，这群人嚎丧嚎的，都把老子军心嚎乱了。

    赶紧滚蛋...

    这群俘虏在死伤了几十人后，又退回到汉军身边了。

    一个个唉声叹气像死了爹娘一样。

    人家汉军都放咱们回来了。

    这群汉军都坐在这里休整了，就差埋锅灶饭了，这根本就没攻打你们营寨的意思啊，为什么还不放俺们进去...

    张飞看着唉声叹气的俘虏，大声吼道。

    “一个个死了亲娘一样，此处不留爷，自由留爷处，待俺帮你们拔了这所营寨，给你们出口恶气。

    一群什么玩意。

    俺生平最见不惯的就是这种背后捅刀子的人。

    你们真是太窝囊了。

    且在此等候，俺去去便来。

    想出口恶气的就去领个砍刀，随俺一起攻进寨子撒撒气。

    不想撒气的，就在原地等候。”

    说罢，张飞拎起丈八蛇矛，点齐人马，就要帮黑山报仇。

    这可把黑山这群人看呆了。

    这是啥情况，这张飞怎么比咱们还激动，这是弃汉投黄了？

    咱们队友死了几十个，一个个却无动于衷，这是不是有些畜生行为？

    ...

    张飞见一千多号人里，只有寥寥几个敢拎刀的，当即狠狠的叹息一声。

    “唉，一群窝囊废，枉为大丈夫。”

    然后，张飞真带着士卒，冲杀进黑山营寨了。

    只见张飞勇猛的一塌糊涂，一边哇呀呀乱叫，一边挥舞着蛇矛。

    这杆蛇矛，舞的是上下翻飞，营寨中根本就没有张飞的一合之敌。

    此时，他好像化身成为血腥，灾祸的代名词，宛如黄巾战神...

    呸。

    宛如大汉战神一般。

    张飞很顺利的攻破营寨，直接从寨门口一路杀到营寨中心，这么说吧，前门后门都被张飞杀穿了。

    ...

    事后，张飞拖着宛如死狗首领，丢在了那群黑山俘虏面前，冲他们说道。

    “俺说帮你们出气，就是帮你们出气，还觉得我会把你们当炮灰？

    真是笑话。

    我大汉精兵百万，战马十数万，各种精良器械更是数不胜数，士卒的战斗力那更是比你们高几个档次。

    让你们当炮灰，那都是拖累俺进攻的速度。

    好了，有仇的报仇，有冤的报冤。

    此处不留爷，我带你们去下一个留爷的据点。”

    说罢，张飞招呼典韦喝酒去了。

    这次破寨一点困难都没有，对汉军造成的损失微乎其微，别问，问就是有内应。

    不过这群俘虏不知道有内应这回事啊，他们只知道汉军折损十数人就拿了这个山寨。

    这实力太强了。

    事后，跟随张飞冲锋的那几个黑山俘虏，直接被张飞转成亲军了，和自己亲军的待遇一模一样。

    这个也别问，问就是刘备的托。

    但是这群俘虏也不知道啊。

    ...

    这七个太守，每个人都在黑山军之中安插了不少内应。

    几百个内应，那都是少的。

    据事后统计，丧心病狂的魏郡太守在黑山军中安插的间谍高达三千。

    ps：今天二更完毕。

    明天应该会四更。

    其实想想黑山军好像挺惨的。

    有时候太过于勇猛，其实未必是什么好事。

