    我急于赶回到沙咀村去，省安警署的那位负责人也不好再挽留我们了，只是再三叮嘱我，回去遇到了那两个人千万不要莽动。

    对于他的话，我也不驳他的面子，表面上点头应承，一转身就被扔到脑后面去了。

    什么不要莽动？

    谁敢动我身边人的一根汗毛，我要扒他一身的皮！

    颜小卿等六个女灵警，根据陆雅茹的吩咐，都回到灵警总队，有任务时再叫她们。

    我和梦妃子坐上了陆雅茹的新车子，旋即就离开了省城，风驰电掣一般往回赶去。

    一路上，我一直思考着那两个货色的背后，到底是什么人，来沙咀村找我到底是为了什么事。

    不管什么事，也不应该这么霸道吧！

    老实说，如果对方不绑架叶香莲的话，此事还有的商量。

    他们这次的行为，已经彻底的惹恼我了！

    也许我的脸色阴沉的实在是太可怕了，陆雅茹透过后视镜扫了我一眼，忍不住噗哧一笑，说道：“十三，在这车上可没有人得罪你啊，你这摆着脸子给谁看啊？”

    “不好意思，雅茹姐，”

    我有些脸红地说道，“是我沉不下气，想到叶香莲被绑架，就气大了！”

    梦妃子脸色微微一沉，说道：“十三哥，这事交由我来处理，到时我一定把那叶香莲救出来，直接灭掉那两个人！”

    “这可万万使不得！”

    陆雅茹急忙说道，“你这不是帮十三，是在害他！”

    “妃子妹，到了沙咀村后，这事只管让十三自己去处理，没有谁能够难得住他的！”

    她的话掷地有声！

    我心里清楚，陆雅茹能够这么说，也是倚仗着自己是龙夏国灵警队主要负责人，真有我压制不住的人，她会启动高层的权力部门。

    不过，目前我可不想陆雅茹这么做，对付那种人，我有自己独特的手段。

    只要对方识进退，我自然也不会下狠手；如果对方想要仗势欺人，那就瞎眼睛了，我得给他上点药。

    我虽然很年轻，可也算是从血海尸山爬出来的人，还有什么可威胁到我夜十三身上的。

    中午十一点多，我们一行三人回到了沙咀村。

    我刚进了屋，孙家勇和叶香莲的母亲，以及村里的一些人都赶了过来，叶香莲被绑架的事，全村人都知道了。

    他们也听说了，对方来头不小，都压着心头的怒火，不敢发泄出来。

    “家勇哥，你有没有和对方通电话，让他们放回香莲嫂子？”我的目光朝四周扫了一下，没有发现叶香莲，连忙问道。

    孙家勇看了我一眼，低声说道：“我没有打，我怕那样的话，会给你招来大麻烦！”

    我不禁摇了摇头，说道：“家勇哥，你一向做事干净利落，从不拖泥带水，怎么遇到两个人渣，就变得婆婆妈妈的了？”

    “那些凶鬼恶煞接二连三地寻找我麻烦，我都不惧，还在乎那些自以为是的人么？”

    “告诉我，那两个在哪里？”

    孙家勇吃了我一顿批评，没敢多话，说道：“他们就是镇上！”

    “你马上给他们打电话，拨打通了让我来接！”我向孙家勇说道。

    我没再向孙家勇说什么重话了，毕竟，出了这样的事情，也是因为我夜十三而拖累了他的。

    很快，就从孙家勇的手机里传来一道凶狠的声音：“姓孙的，你有没有寻找到那个夜十三？”

    “我告诉你，这三天之内没有把他找回来的话，我们就把你老婆先睡了，后灭掉！”

    “老子就是夜十三！”

    我一把从孙家勇的手里夺过手机，怒不可遏地吼道，“我不管你们两位是谁，背后的靠山又有多厉害，我限你们在半个小时之内，立即将我的香莲嫂子送回到沙咀村！”

    “超过我说的时间，一切后果由你们承担！”

    “另外，如果你们胆敢伤害我嫂子的话，你们就把命留下来，两个人都别想活着回去了！”

    啪！

    话音刚落，我就挂掉了手机。

    半个小时后。

    对方人没有到。

    梦妃子顿时脸色一沉，拍桌而起，怒声说道：“这分明是对方有意要刁难十三哥，他们藏在镇上什么地方，让我过去把他们抓回来！”

    “不用了！”

    我摇了摇头，说道，“不用去抓的，他们自然会赶来的。”

    “对方仗着自己的背景深，感觉如果按我规定的时间赶过来，太跌相了，这才有意拖延时间。”

    “这两个人一连几天守在沙咀村没离开，肯定有什么重要的事情要找我帮忙，否则的话，他们也不会留在这里了！”

    “只要他们没有伤害香莲嫂子，就不用急，真急的是他们！”

    “现在快过午了，还是准备做饭吃吧！”

    孙家勇连忙说道：“十三，我听说你今天要回来，早将午饭做好了，还是到我那里去吃吧！”

    “好，还是到你那吃去吧！”

    乡亲们也都散了。

    我带着陆雅茹和梦妃子赶到了孙家勇的家里，顺便将梦妃子介绍给孙家勇和叶香莲母亲认识了，说她是陆雅茹最好的朋友，也是我的助理。

    没办法，也只好这么解释了。

    有的事情还真不能说实的，不然的话，会颠覆别人对这个世界认知的。

    刚刚吃过午饭不久，有好事的村里人急匆匆地跑了过来，说那两个人所开的车子已经进村了。

    我回到家里的时候，车子正好赶到我家门口。

    车门打开，从里面钻出来两个人，同时，那两个人也把叶香莲拖了出来。

    孙家勇连忙跑上前去，把叶香莲拉到自己的身边，急切地问道：“香莲，你没事吧？”

    叶香莲哽咽地说道：“我没事！”

    说是没事，可我发现蓬头散发的叶香莲眼睛红肿，左边的脸有些发紫，显然被打过。

    临了，我把目光落在那两人的身上。

    这两人都是三十多岁的模样，皮肤黝黑，长得人高马大，身材魁梧，一身白色的西装革履，满脸的傲慢和凶相，从他们身上的气机可以看得出来，他们是练家子。

    而且功夫不浅，身上能够释放出一定的气场。

    两个人的相貌长得都差不多，应该是一对兄弟。

    “谁是夜十三？”其中一人不请自进，来到我的家里，昂着脑袋，趾高气扬地大声问道。

    我居中而坐，陆雅茹和梦妃子一左一右坐在我的两边。

    “我就是夜十三！”我沉声回应道。

    那人看了看我，目光又落在了陆雅茹和梦妃子的身上，顿时非常明显地怔了一下。

    另一个家伙表情也像痴了似的。

    估计他们怎么也想不到，我夜十三身边会拥有这么两个看上去惊艳的能要人命的绝世美女。

    趁着他们两人发愣的时候，我冷哼了一声，开口道：“你们给我跪下！”

