    楚阳踏水而行，冲向山壁，脚尖一点水面，窜出十余米高，在岩壁上接连点动，便来到了凌云窟洞口。

    洞口斑驳，有着大战的痕迹。

    “似乎，当初南麟剑首断帅和北饮狂刀聂人王于此大战，火麒麟突然出现，将他二人抓入了洞中。”

    楚阳沉思，那一战，也是真正开启风云的序幕，让天才不输于风云二人的断浪一生坎坷，最后性情扭曲，黯然收场。

    就连聂风，一生际遇，也波折不断，让人叹息。

    纵观风云世界，除了混乱，没有秩序之外，就是一场场的阴谋和杀戮，一场场的生离死别，充满了灰暗之色。

    望向深洞，幽深难测，压抑的气息让楚阳皱眉。

    “凌云窟中岔道如蛛网，一旦进去，就很难出来，若是再碰上火麒麟……！”此时，他犹豫了，最后一咬牙，“不入虎穴焉得虎子，这里是我谋划许久的机缘之地，怎能放弃？”

    踏步而入，光线暗淡，可楚阳已经修炼有成，视物倒也无碍。

    根据地上留下痕迹最多的一条路一直走了下去，不久之后，他感觉到了一股煞气，紧走几步，凝眉观看，却是一柄蒙尘的赤红色长剑。

    “火麟剑？”

    楚阳一喜，伸手抓了起来，顿时一股灼热的力量传人体内，引动心底的怨气，脑海中自动出现了楚家被屠一幕，眼睛渐渐的红了。

    噌……！

    这一刻，体内圣剑决自动运转，剑意腾起，压制住了魔念。

    “好险！”

    楚阳回过神来，运转功法，将魔念彻底的压了下去，额头上也冒出了冷汗，后怕不已，若不是修炼到先天境界，非入魔而狂不可。

    如今有了防备，魔念虽时时冲击心神，倒也无碍。

    “果然是一件邪兵，用之不详！”

    楚阳低叹，也想起了火麟剑的来历。

    相传，当年火麒麟为祸四方，被称为天下第一剑的断家先祖断正贤，力战火麒麟，斩下一块鳞片，后来用之铸剑，成为断家家传之物。

    因为是用火麒麟之鳞片而铸造，被称为火麟剑。

    火麟剑蕴含着火麒麟的威能，握之功力大增，却也会被火麒麟的魔性侵袭，剑控人心，魔念丛生，难以自拔。

    “只是一块鳞片就有这般威能，那么火麒麟又是何等强大？只是？”

    对于风云中火麒麟的实力，楚阳一直很疑惑。

    在这方世界，有四大神兽，分别是火凤，寂灭而去，被帝释天得到精血，成为长生不死的老怪物；还有玄武，似乎被笑三笑降服，具体不得而知。亦有最为强大的神龙，唯有惊蛰之日才会出世，原著中帝释天集齐七把神兵，汇聚当世强者才堪堪斩杀，可知其强。

    然而能够和神龙并称神兽的火麒麟，却名不副实。

    “或许，这里面有什么隐情？”

    楚阳摇了摇头，压下了念头，目光扫动，在不远处发现了一具枯骨，也不知是不是段帅之尸。

    没有过多纠结，挖出一个坑，将枯骨埋了进去，然后抽出自己的长剑，将火麟剑勉强插入了剑鞘，隔绝魔性，倒也不至于时时镇压。

    又走了一段路程，楚阳发现了一柄霸气万分，气息冷冽的长刀。

    “雪饮狂刀吗？”

    楚阳一喜，捡了起来，握在手中，顿时一股寒意侵入体内，让他一阵哆嗦。这是纯粹的寒意，倒不至于损害身体。

    吹去尘土，露出本来面目，寒气森森。

    “据传，这可是女娲补天遗留下来的四大神石之一的‘白露’所铸，蕴含伟力！”

    当年聂家先祖聂英以至阴至寒之奇石白露铸造成雪饮狂刀，用之砍伤火麒麟，误吞麒麟血，化为自身疯血，不定时发狂。

    聂英才智绝伦，为压制疯血，创出冰心诀。

    后聂英有感无法压制疯血，留雪饮狂刀于聂家，成为传家宝刀，之后孤身入凌云窟，自锁石壁上，孤寂而亡。

    “断、聂两家，都和火麒麟牵扯不断，恩怨纷争，下场都不是很好！”

    楚阳回想片刻，忽然发现，整部风云都是由火麒麟引起的，不由感慨。

    “南山巅上火麟烈，北海潜深雪饮寒，如今这两件风云中的十大神兵之二，都入了我手。”

    把玩片刻，插入了腰间。

    对于刀法虽有涉猎，却也不深，只能当做收藏。

    同样的，他又发现了一具枯骨。

    “应该是聂人王的吧，若不是，那就有意思了！”

    稍微沉思，便将枯骨埋葬，继续前行。

    一直找了三天，都没有找到目的地，此刻白衣蒙尘，长发略微零散，显得狼狈。

    “幸亏我带的干粮足够！”楚阳靠在墙上，吃着肉干，喝着凉水，休息一炷香时间后，继续寻找，“再找一天，若是还找不到就得往回走了。”

    岔道如织，毫无头绪，只能撞运气。

    转过两个弯，前方骤然一亮，就见墙壁一侧星星点点，红芒闪烁。

    “血菩提！”

    楚阳惊叫，大喜不已。

    这次来凌云窟的主要目的就是寻找这一灵物，如今终于得见。

    就见墙壁下有一棵粗大的藤蔓，攀爬墙壁，结着一个个果子，闪烁着红芒。在藤蔓旁边，还有一具用铁链子锁着的枯骨。

    “聂英吗？”

    压制住激动的心情，楚阳望着枯骨低低说道，对这位聂家先祖他十分敬佩，不但铸造出了雪饮狂刀，开创出了与之相匹配的傲寒六诀这一绝世刀法，又搏杀为祸的麒麟，之后疯血化生，又创出了冰心诀，其才情惊艳，甚至远超聂风。

    之后无法压制，怕误伤妻儿，为祸天下，就自锁此地，孤寂而亡。

    这是风云中少有的几个正面人物之一，可惜死亡太早。

    在枯骨旁边的光滑墙壁上，隐隐约约看到了字迹，楚阳心中激动，上前擦去灰尘，露出了面目。

    “傲寒六诀，冰心诀！”

    楚阳无声的笑了。

    傲寒六诀他不在意，可冰心诀却是镇压心魔的无上功法。

    “疯血爆发，压制不住，修为暴涨，忽有灵感，重修订冰心诀，可惜吾入魔太深，无力回天，望有缘得之者，传我聂家一份，化解疯血之厄。”

    看着开头一句话，楚阳点了点头，记在了心里。

    “心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，尘垢不沾，俗相不染……！”

    楚阳一遍便完全记住了，又默读了两遍，彻底的记在心里，稍微修炼，头脑便一阵清明，让他惊叹连连：“不愧是风云中的一部无上奇法！”

    松了口气，压下心头的喜悦，看向了傲寒六诀，这是风云中少有的刀法绝技，堪比三分归元气之三绝。

    傲寒六诀共分六决，分别是惊寒一瞥，冰封三尺，雪中红杏，桃枝夭夭，踏雪寻梅，冷刃冰心。

    特别第五式踏雪寻梅，以脚御刀，诡异莫测，不但蕴含着强大的攻击力，也有着绝世的步法。

    还有最强的最后一式冷刃冰心，可谓傲寒六诀的大成，威力惊天动地，十分可怕。可惜，如今的聂家已经失传，否则当初的聂人王也不一定会败于雄霸之手。

    “等有机会，我会传给聂风！”

    朝着聂英枯骨拜了三拜，用雪饮狂刀斩断铁链，挖出一个深坑，将枯骨埋了进去，也算入土为安！

    最后，楚阳看向了血菩提

    “提升功力，疗伤圣药，这才是我最终的目的！”

    血菩提不过鸽子蛋大小，眼光一扫，就估算出差不多有近百颗，楚阳连忙解开包裹，拿出一个专门准备好的玉盒子，打开之后，将采摘下来的血菩提放了进去。

    摘了整整八十颗才停了下来。

    “话不说尽，是不做绝，万事留一线！”

    将玉盒合上，重新放入包裹中，背在了背上，到此时，算这一次行动圆满，这才放松下来，又看看墙壁上的血菩提，就有些嘴馋。

    摘下一颗，放在嘴里，稍微咀嚼，就满嘴的芳香。

    片刻后，一股浓郁的力量在体内炸开。

    “好强的功效！”

    楚阳脸色一变，连忙盘膝坐下，运转圣剑决，炼化药力。锋锐的剑意立即冲出头顶，逐渐增长，威压蔓延。