    北凉丨战魂同盟频道。

    龙城大将军：雾草！！！龙头！dnmd！吹爆龙头啊兄弟们！

    天佑胖叔：wdnmd，一穿三十二？龙头不当人了？

    左肩有杆枪：真的这波，神了啊，语言已经形容不了了，只能说，太卧槽了！

    寒coc：一个人穿了三十二队，这种战绩率土里有人做到过吗？

    月半终生：我记得好像曾经有个大佬一个人穿过一个团，不过那都是上古时代的事儿了，至少最近这一两年的新区，我都没听说过有人穿三十二队。

    北凉丨董卓：别说了别说了，咱们就直白一点，这波，龙头在咱们2733直接封神好吧！

    不一样的小智：是的，言简意赅，龙头封神。

    ……

    这一波白夜以三队主力，成功穿掉对方整整三十二队驻守，并且让四世三公箭头全部白跑，震惊的不仅仅是北凉丨战魂成员，包括四世三公这一百五十名成员，包括正在中阳与北凉展开激战的凤舞丨九天成员，甚至是世界上的吃瓜群众们，同样受到了极大的震惊。

    “md，扬名立万了属于是。”

    虽然白夜自己也是第一次打出来或者说见到这种暴力的战报，但他知道，这一战即使看起来画面感十足，可对于四世三公来说，也仅仅只是损失将近一个团的主力而已。

    对于白夜来说，自己现在除了蜀步以外，剩下的两队主力无一例外，几乎全部失去了战斗力，尤其是砍王队，满编出去的，险些被打成斯巴达回来的。

    当然，这一波并不是没有任何收获，至少这一波过后，今晚四世三公都不大可能再对谷远这边发动什么有效的进攻了。

    毕竟这才开区一个星期而已，白白损失了将近一个团的主力，再想破五级关口，那就难如登天了。

    “卧槽，猛啊。”

    此时，一个正坐在电脑前，看着屏幕中率土的世界频道对白夜刚刚一穿三十二的行为大吹特吹的青年人，不禁发出了一声卧槽。

    寒星，也就是那位刚刚才找白夜聊了会天，据说是因为一本小说才入坑率土的益州新盟金主之一，可以说是个不一样的富二代。

    原本，寒星的家里对他的期望并没有很高，可不甘活在父母影子里的寒星还真就闯出了一番事业。

    如今在东北长夏市也有了自己的公司，可以说完全实现了财富自由。

    才接触率土不久的寒星，虽然过着靠满抽度日的生活，但游戏里的开荒，配将，对他这个纯萌新来说可不是一件容易的事情。

    也多亏了盟里的几位其他管理，没少交他怎么玩，怎么配将，甚至是怎么打架。

    当然，对于一赛季来说，一位满红大佬并不需要什么战术，战场上只要化身莽夫，就已经足够。

    因为之前与白夜说过的缘故，再加上开区这些天寒星也注意到这位龙抬头跟自己一样，一直在满抽，天下卡包更是能随随便便抽上一两个小时。

    渐渐地，一种惺惺相惜的感觉便让寒星对龙抬头的印象好了起来，尤其是在刚刚，在看到世界频道说的，龙抬头一穿三十二，一战封神之后，也就更加让寒星确定了自己的想法：要把龙抬头拉拢过来。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    寒星：@河间新军，新哥，那个龙抬头你知道不？

    河间新军：啊，知道啊，他不是凉州天花板吗，咋了宝儿。

    寒星：凉州现在这个局势，我感觉跟死局也没啥区别了吧？那如果凉州肯定难逃被整合的命运，如果这种级别的高战被幽州吸收了，对于咱们来说可绝对算不上什么好事。

    星落云散：星哥你不会是想抢在幽州之前整合掉凉州吧？感觉不太容易。

    寒星：现在荆州这边基本上已经没有什么反抗了，而且那个什么玄甲军，不是已经带自己的人下野了吗？剩下的都是收尾工作，我们还不如分出去两个团，去支援一下凉州。

    探花：我觉得可以诶，然后让萌仔去跟凉州聊聊，看看有没有机会整合一下。

    河间新军：嗯，可以，支援凉州没问题，不管对面愿不愿意整合，支援凉州的这个投资，都不会亏，最次也可以让那个龙抬头对咱们心生好意。

    寒星：是的，而且那种级别的高战，如果被对面抢走了，咱们可难受得很哦。

    萌仔：这个观点我倒是认同，但是为啥是让我去跟凉州聊……上次就是我，这次竟然还是我。

    河间新军：对嘛，你看，上次就是你，你跟凉州管理已经混了个脸熟了，那肯定是你去交涉更加有利一些咯。

    萌仔：淦，你们就是在剥削我穷苦大学生。

    ……

    在新盟内部展开对凉州的讨论的同时，虽然谷远这边暂时算是解除了危机，但中阳战场，却已经是呈现出了一边倒的局势来。

    北凉丨战魂同盟频道。

    龙城大将军：【战报】淦，我无了呀，对面这三个凤舞什么东西啊卧槽，一个天羽十红的马超甄洛吕蒙也就算了，这个青丝十二红流氓要了我亲命了。

    生产队的驴：【战报】【战报】我也凉了，扛了这个凤舞丨青丝一队十一红菜刀，结果这B卡秒，后面还跟着一队法刀……

    北凉丨李十月：这人什么成份……开局第三队直接做法刀？而且这红度有点吓人啊，虽然跟龙头比还差点，但是这nm仨高红。

    进击的小白：不然他们也不可能晚落地一天还直接一波斩首俩盟，高战肯定是足够顶。

    鱼与：不行了呀兄弟们，这么打都到不了十二点，咱们就得被推干净，这还咋打，对面仨高战开路，肯本守不住。

    【全体邮件】北凉丨徐凤年：全体注意！所有人，（292.395）榆中，（372.414）枝阳速度起要塞，这两个地方会作为咱们的第二道防线。

    知道各位以少打多很辛苦，不过不要担心，管理已经在跟益州积极协商，咱们不会是孤军奋战！再坚持一天，要相信，胜利是属于咱们的！

    ……

    北凉丨战魂同盟管理企鹅群。

    徐凤年：【截图】【截图】已经跟益州聊过了，他们明天中午破关进咱们凉州，然后支援谷远战场，速度够快的话，基本明晚就能参战。

    董卓：那敢情好啊，这样的话咱们就可以专心跟幽州打了。

    徐凤年：@龙抬头，龙头，明天下午你就从谷远那边撤下来吧，咱们把中心全部放在中阳这边。

    龙抬头：好，没问题。

    李十月：加油啊各位，援军都来了，咱们就更不能输了！

