    “母后，此话从何说起？”大源皇帝诚惶诚恐的看向太后。

    “你敢说今日之事，不是早就筹谋好的？”大源皇帝自小，所有事务都在太后的掌控之中，遇上这个自己带大的孩子，太后从无败绩，今日这一出，让太后出离愤怒。

    “母后，你最是关心儿臣生活作息，每日朕做过什么事，吃了什么，说过什么话，你都一清二楚，我怎么谋算今日之事？今日之前，我都不知道黎浅浅回了京。”大源皇帝都觉得这是在他绝望关头，上天给他开的一扇窗。

    哪怕他公孙滦注定没有子嗣，他也是北昙的皇帝！他怎能容忍公孙家的孩子，被妖妇代代控制去祸害公孙家的江山？

    若能在死前夺回皇权，让这贪恋权势、辜负了父皇所托的妖妇扫进冷宫，他定当倾尽余生，求来帝师，替公孙家、替这江山，教出一个合格的皇帝！

    他都没有子嗣了，对宗室找来的孩子们没有任何敌意和偏心，他能绝对理智，绝对公平，到时候能者居之！

    掩下汹涌澎湃的打算，大源皇帝继续装着可怜，“母后，世上就是如此巧合的事，或许，当真是上天垂怜黎家呢。”

    黎家是保皇党，上天垂怜黎家，当然就是庇佑公孙家，这就是大源皇帝未诉之于口的话。

    太后目光沉沉的落在大源皇帝脸上，“那还真是巧了。”

    “可不是么。”大源皇帝赔笑道。

    两母子的交锋，首次攻守易型。

    目送大源皇帝离开，太后立刻让人去找右相进宫。

    沈相在得到陆铖泽传来的消息后，就想进宫了。

    又碍于之前的隐瞒，沈相没有主动去找太后，而是等着太后宣他入宫。

    所以一等到宣召，沈相就马不停蹄的进了宫。

    “炳乾，柳茹月的事情闹得这么大，我不信你就没派人去调查她来历，你的好女婿，难道对她的身份来历，一点猜测也无？”

    刚进仁寿宫，沈相还没来得及拜见，就被砸了一个茶杯在脚边，上好的汝窑茶盅在地上炸裂成了片片雪花。

    心里有鬼的沈相硬生生吞下这口恶气，“太后息怒，老臣冤枉啊！”

    朝堂上的老狐狸，演技也不差，当即眼眶通红，一副羞愤的模样，“我哪里知道那胆大包天的陆铖泽，对我竟敢一骗再骗！”

    “他若当真有问必答，当真是个好人，我能被他蒙在鼓里，答应他这个一穷二白的小子娶我的宝贝女儿？”

    “哪怕柳茹月柳茹月告御状，使得他干的那些丑事曝光于天下，老臣丢尽了脸面，回家责问他，原以为他能说句实话，却……”沈炳乾痛心疾首的捶着胸口，“要不是我闺女苦苦哀求，我恨不得活剐了他！”

    太后何曾见过右相这么一副狼狈的模样，这个男人，作为先帝给大源皇帝留下来的辅助大臣，原本应该对大源皇帝忠心耿耿才是，却被她半路威逼利诱拐成了同伙。

    若没有右相帮忙，哪怕有自家亲戚帮衬，她也不会那么顺利掌控前朝政事。

    身为太后，在后宫、朝堂如何威风凛凛，在这个男人跟前，太后还是有两分畏惧的。

    一时间，太后被沈相的作派唬住，“都是儿女冤孽债！”

    右相顺势搭话，“臣也是老了啊，原以为找个要出身没出身，要钱没钱的穷小子做女婿，就能安心了，不求陆铖泽对老臣感恩戴德，至少……至少也好拿捏他，没想到……”

    太后替他补上了说不出来的那句，“玩了一辈子鹰，最后却被鹰啄了眼！”

    “哎~”右相重重的叹了口气，腰都比往日低了几分，看得太后也不好受。

    “罢了，现在来追究你的责任，也无济于事。”太后将刚才发生的事情，对右相说了一遍。

    黎家的事情，右相早已知晓，脸上依旧表现得惊愕万分，“太后，你相信这是巧合么？”

    “桂林郡太远，哀家的手伸不了那么长，但皇帝身边的事情，我一清二楚。”

    关于这一点，右相也是明白的，大源皇帝身边也有他的人，大源皇帝根本没有机会联系黎家，这是他放心大胆的任由柳茹月闹事的原因，他以为大源皇帝不过走个过场，看个热闹。

    等到最后搜集齐全了证据，怎么判，大源皇帝还不是得看他和太后的意思。

    为了避免太后联想到他的目的，右相不敢轻举妄动，任由事态发展。

    却不想，大源小儿，忽然搅乱局势！

    而黎浅浅两夫妻抓紧时间就闹到大源皇帝和太后跟前。

    “太后，不知现在陛下是否已经得到了黎家的支持？”

    “不清楚。”今天所有的一切都脱离了太后的掌控，派到大源皇帝跟前的眼线，回来禀报的消息里，并无黎家投靠皇帝的情报，只说两人的确是为了认回孩子，才进宫的。

    而太后刚才试探柳茹月的口风，也查不出来任何消息。

    “炳乾，此事还得以大局为重，哀家知你宠爱这唯一的女儿，但这次若处理不好，我们怕是落不到一个好下场。”太后心事重重的望着右相。

    右相并腿而立，严肃道，“老臣明白，我会回去劝劝曼青，男人三妻四妾本就正常，她受点委屈不算什么，更别说陆铖泽也不是什么良人，能让我们转败为胜的唯一方法，就是让陆铖泽把柳茹月接到身边，给她一个身份。”

    作为父亲，做出这个决定实在艰难，右相痛苦的忍着屈辱，全然为大局着想的看向太后，“可是，陆铖泽在苏府外跪了好几日了，一点用都没有，柳茹月怕是还在气头上，她现在又找到了爹娘，有了仰仗，陆铖泽想把她接回身边，恐怕更难了。”

    “我看得出来，柳茹月对陆铖泽还是有意的，但她身为发妻，受到背叛，心中难免膈应，使些手段不过为了抢回正妻之位，只要曼青委屈些，让陆铖泽承诺让柳茹月做大，我相信她肯定会回到陆铖泽身边。”太后心里也明镜似得，她也不愿右相把便宜全占了。

