    蔡鞗叹气道：“赵佶一刀砍死了数千两浙十四州商贾士绅，流放了原本耕种江南商会田地的一二十万佃户，咱家手里拥有江南商会数十万顷田地地契，无论谁不满，咱家也占据了两浙十四州半数田地，咱家也不是不可以依然实行宋国的原有高赋税制度，只要数十万顷田实行‘十税一、三成佃租’低赋养民，不出五年，那些士绅也好，佃户也罢，必然会争吵着要求咱们改变原有的高赋税之政。”

    “相比现在改变，五年后改变就是水到渠成，也更为稳妥，可你也当看到当今天下局势。”

    蔡鞗牵着顾琴娘走入苏眉阿娘办公房院，没料到阿娘正在与一干女人闭门议事。

    作为家中顶梁柱男人前来，不管一干女人正在商议着什么，也只得停下，让他坐在中堂主座。

    话语没头没尾的，一干女人全有些不明所以，但也没有阻止他开口，反而默默点头，赞同他的“更为稳妥”话语。

    蔡鞗叹气道：“咱家若是静等着赵氏兵败逃入江南，若是赵氏逃入江南后，咱家再兵入青州，以此收拢江北之地民心而立国，在与女直人直面威胁下，只要咱们证明了可以护住江北汉民的能力，无论咱们做何改变，也绝对不会有任何人反对。”

    “可赵氏还未逃入江南，咱们就兵入了江南立国，如此之下，金国还会灭亡了宋国吗？”

    蔡鞗微微摇头，说道：“不会，当完颜宗望、完颜宗翰要求开封拿出‘金一千万锭、银二千万锭、帛一千万匹’时，当逼迫赵桓退位，册立张邦昌为帝时，你们就当知道一件事情，不是金国不想灭亡了宋国，而是女直人极速扩张所面临的凶险，而是女直人急需时间消化掉吞入的庞大土地、人丁。”

    “女直人册立张邦昌为帝，多多少少也会动摇了宋国的根基，如同一个人无力连根拔起一颗大树时，不断摇晃大树，让大树因根茎断裂而渐渐死去一般无二。”

    蔡鞗苦笑道：“金国兵分两路南下，开封竟然连稍微阻拦住的能力都无，当此时，咱们抢占了江南，金国会如何选择？”

    “干掉宋国？还是留下半残的宋国与咱们厮杀不断？”

    “册立张邦昌为帝，本身就是要让新立的楚国与参与的宋国厮杀、争斗，而金国就是鹬蚌相争的那个最后得利的渔翁。”

    蔡鞗说道：“开封只是太宗赵匡义一脉，即便太宗一脉全部成了女直人的俘虏，身居应天的太祖赵匡胤一脉也可以南渡江南，女直人想要短时间内灭亡了宋国是不可能的，也因此就有了张邦昌新立楚国与宋国赵氏争斗、厮杀之事。”

    “可咱们现在已经断了赵氏逃入江南的退路，也就是说，咱们成了南逃的宋国或者是张邦昌新立的楚国。”

    苏眉默默点头，说道：“我儿说的是，咱们若成了南渡的宋国，仅凭民望不足的楚国，恐怕无法与拥有无数火炮的咱们抗衡，如此之下，或许也只有将咱们变成另一个张邦昌的楚国，只有拥有更多民望的宋国才可与咱们抗衡，而背后的金国却可趁机消化掉吞入的河北、并州以及辽国土地、人丁。”

    蔡鞗苦笑点头，叹气道：“正如阿娘所说，金国彻底灭亡了宋国并非是多么英明的决定，同样是造反作乱者，张邦昌却让整个开封百十万人一贫如洗、饿死无数，天下百姓又非耳聋目瞎之人，一旦彻底干掉了宋国赵氏，凭借孩儿多年来积攒的善待百姓名声，想要收拢江北百姓民心并非难事，而且青州一师、二师也证明了有与女直人一战的能力，再加上妞妞、岳母和一干辽人权贵对辽国五京的影响力，一旦咱们重创了金国女直人本部，金国吞下的州县必然处处动荡、反叛。”

    六姨娘孙氏皱眉说道：“五郎所说不错，在咱们在江南立国后，保留着宋国赵氏最为符合金国利益，可金国女直人只是一些鸭子河之北野人，战场争斗厮杀或许会悍不畏死，真的能够想到这些算计？而且他们已经强迫着赵桓退位，已经册立了张邦昌为帝，真的愿意再次废帝立帝？”

    蔡鞗一脸郑重，说道：“六娘可能对女直野人的认知有误。”

    一干女人不由一愣。

    蔡鞗说道：“辽国将耕种与否的女直人分为生女直、熟女直，而鸭子河之北女直人皆以渔猎为生，即使有些人耕种，也还是以渔猎为主。”

    “女直野人是生女直，相比耕种农夫、放马牧羊牧民，以渔猎为生的生女直的生存环境更为恶劣，他们不仅与丛林虎狼生死搏杀，也同样与临近渔猎的同族厮杀，因每每抢夺更多生存空间而厮杀不断，也让他们更加冷血、精于算计，因为一旦落败，面临的就只有死亡！”

    蔡鞗继续说道：“女直野人不同于我耕种汉民，完颜阿骨打病逝后，不是由其亲子继承金国王位，这与西夏、辽国立国之始一般无二，因为对于他们来说，只有更加强壮、精明之人才可为王。”

    “完颜一族原是高丽之臣，后因祖辈避祸而迁入濊貊之西，之后吞并了长白山女直数十小部后，这才迁入黄龙府之北鸭子河畔，其祖用一女诱杀了女直五国王后，因此而投靠了辽国，借助辽国强大实力逐渐统一了女直五国，这才起兵反叛辽国。”

    “仅从完颜一族往日作为而论，咱们就不能将之当作无脑野蛮之族。”

    苏眉若有所思道：“也就是说……在咱们兵入江南后，金国更为可能会保留宋国国祚？”

    蔡鞗点头道：“孩儿更加倾向于金国会让赵氏于咱们争斗不断，他们则坐山观虎斗，适当时必会一口将所有人吞下。”

    “所以……孩儿这才令子瑛领兵千里奔袭女直五国、奔袭会宁府，以此动摇金国军心、民心，在咱们与赵氏相争之时，若对女直野人不闻不问，坐视他们消化所占土地、人丁是极为愚蠢的事情。”

    蔡鞗挠头看向不住眨眼的余里衍，苦笑道：“相公偷袭了会宁府，虽然咱们尚未与女直野人正面一战，但却毁了他们的族地，所占的辽国五京、河北、并州也必然会动荡不稳，而女直人肆虐了河南、两淮、山东之地数月，开封又愚蠢的献出女人、无数钱粮，即便侵入女直人退去，即便保留下了宋国，宋国所占的河南、两淮、山东也必然民心动荡不安！而咱们呢？咱们境内看似平稳，谁又能确保赵氏号召之下，会不会遍地反叛者无数？而且咱们现在也只是占据了两浙十四州，两湖、两广、福建暂时还未真正低头臣服。”

    “三方皆是一般无二的民心不稳，当此时，三方争取的就是天下民心，就看哪一方境内更为凝聚、民心所向，可……可现在相公将你爹爹救了出来，咋整吧？”

