    战场上，神明恐怖的威压气息，将方圆几十里地笼罩！

    交界城内，无数使徒已经不堪重负的晕死过去。

    此刻，没有人也没有使徒，能够注意到，一场人神大战，赫然打响！

    看去，战场中央，亚极陀一手暴风战戟，一手火焰军刀，在雷霆的加持下，风驰电掣般，冲向杀伐之神。

    准确来说，亚极陀的目光，一直盯在杀伐之神身后，狂乱之神的身上。

    唯独他，绝对不能饶恕！

    见到这一幕，杀伐之神和另外一名二流邪恶之神，就是快速的将亚极陀拦住。

    二流邪恶之神挥动战锤，重重的朝地上锤去。

    “轰隆”一声，大地震动，从二流邪恶之神身上，一股重力压迫席卷全场，想要阻拦亚极陀的行动。

    精神空间里，阴影解释道：“他是压迫之神，可以使用压迫神力，压迫一切敌人，将他们压制到粉身碎骨！”

    压迫神力，就如同泰山压顶，无穷的压迫让这片荒野的大地，都被撼动，四分五裂！

    听到阴影这话，贺辰一愣，因为他觉得这话，怎么听着有些熟悉。

    哦，想起来了，自己的超能力，也能释放大地的沉重之力，来压迫对方。

    虽然力量属性不一样，但操作起来，却是异曲同工的道理。

    可亚极陀，会害怕二流邪恶之神压迫之神的能力吗？

    别忘了，现在的亚极陀，可还有着空间之力啊！

    下一秒，瞬间移动施展。

    亚极陀.燃烧，直接消失在了原地，来到了狂乱之神的身后。

    但正当亚极陀同时挥动暴风战戟和火焰军刀，向狂乱之神发起攻击之时。

    “哐当！”

    一把类似关二爷的大刀，架住了火焰军刀和暴风战戟，抵挡住了亚极陀的进攻。

    是他，杀伐之神！

    见状，亚极陀没有半点讶异。

    二流邪恶之神感知力异常惊人，贺辰虽然有空间之力能进行闪现，但流露的气息，还是会被杀伐之神他们感应到。

    再加上二流神明，强大的战斗能力。

    如果说一流神明，是神国的顶尖战力，那么二流神明就是中流砥柱。

    亚极陀想要干掉狂乱之神，就必须先击败杀伐之神和压迫之神，其中艰难，可以说是困难重重。

    甚至……

    下一刻，杀伐之神身上，恐怖的杀伐神力爆发！

    血腥和残酷将亚极陀笼罩。

    大刀上，可怕的力量袭来。

    杀伐之神挥动手中的大刀，杀伐神力无可匹敌！

    这一下，亚极陀火焰军刀想要抵挡，但却力量不足，他整个人都是被击飞了出去。

    火焰军刀从半空划过，落在地上。

    亚极陀左手拿着暴风战戟，好不容易才维持住了身形。

    贺辰面色铁青，双手紧紧握住暴风战戟。

    杀伐之神的力量极为强大，让他双手阵痛。

    不愧是以杀伐为名的邪恶之神，在战斗力这一方面，亚极陀要差上一筹。

    亚极陀.燃烧的力量，面对三流邪恶之神还行。

    可对战二流神明，就没有那么轻松了。

    贺辰毕竟才刚走上亚极陀的成神之路。

    因为燃烧的力量，对三流邪恶之神有着极大的克制。

    但二流神明，都是活了成千上万年的存在，底蕴深厚，一般三流神明对上二流神明，也是被秒杀的份。

    所以简单点说，亚极陀跟三流神明打还能赢。

    可二流神明，亚极陀目前依旧不是对手。

    换句话说，正面打，亚极陀根本赢不了杀伐之神，以及压迫之神。

    贺辰必须智取，才有击败杀伐之神他们的机会。

    注意，是击败，而不是干掉。

    而这样的概率，也是微乎其微。

    精神空间里，阴影担心不已。

    或许在别人看来，亚极陀实力强大。

    但三流神明跟二流神明，完全没有可比性。

    这一战，贺辰必须小心再小心。

    如果中途发生意外，贺辰不死也得半残。

    真要如此，阴影也只能抱着必死的决心，来保护贺辰了。

    毕竟阴影本就没剩多少时间。

    看去，下一刻，亚极陀再次先下手为强。

    空间之力给贺辰带来优越的主动性。

    在速度上，亚极陀却是比二流神明，还有快上一丝。

    但可惜，也就仅仅只是一丝。

    等到贺辰眨眼间出现的时候，杀伐之神就能立刻感应到他。

    说时迟那时快，杀伐之神手中，杀伐大刀横劈。

    以杀伐之神的力量，无需直接接触到贺辰，单单刀光和刀气，就够贺辰吃一壶的。

    充斥着杀伐神力的刀光，带有杀戮的血腥之气！

    而刀气之中，更是有着杀伐残忍的力量！

    刀气肆意而来，这这杀伐刀气中仿佛有着尸山血海的大恐怖。

    亚极陀看着这迎面劈来的刀光和刀气，就感觉到不寒而栗！

    “《青龙戟法》！！！”

    顿时，亚极陀厉声道，手中暴风战戟如青龙咆哮，朝杀伐之神的攻击扑去！

    一戟出世，二戟升天，三戟长驱直入，四戟龙游潜水遭虾戏……

    变化莫测的《青龙戟法》，是贺辰很早以前就学习的战技。

    而且，这还是来自于神明，青龙之神的不传绝技！

    能对付神明的攻击，只有同样来自神明的战技。

    亚极陀身旁，燃烧之力沸腾，暴风之力凌厉！

    亚极陀的身体，犹如一条风之青龙，将杀伐之神的攻击给打散！

    与觉醒战技不同，《青龙戟法》的精妙，直到现在，也是让贺辰受益无穷。

    霎时，带有杀伐神力的刀光、刀气，被亚极陀的《青龙戟法》阻挡。

    可是杀伐之神的神力，比起贺辰要强悍太多。

    亚极陀咬牙，才堪堪将这股刀光和刀气打散！

    这也多亏了《青龙戟法》，要是换成一般的觉醒战技，可就没那么厉害了！

    真是感谢阴影了！

    贺辰不由想到。

    《青龙戟法》，就是阴影教给贺辰的。

    但战斗可没有那么轻松结束。

    这边，杀伐之神向着亚极陀进攻。

    而不远处，可还有着一位二流邪恶之神。

    压迫之神见自己的压迫神力，没有阻拦住亚极陀的行动，就是再次抡起压迫战锤。

    就在亚极陀，打散杀伐之神的攻击时。

    压迫之神的进攻，也从身后势不可挡的突袭而来！

    硕大的战锤，在无形中包围压迫了方圆几公里的范围，一锤天崩地裂！

    这下，亚极陀连空间之力都来不及使用。

