    百里红妆没有说话，却是不断地将好的食材取了出来。

    比起做衣裳，她做吃的更加拿手。

    自从来到了这个地方之后，她也不得不庆幸自己带的东西足够多。

    当初在仙弃森林的时候，他们不光买了很多的衣料，还买了很多的家具，食材，等等可谓是应有尽有。

    混沌之戒中的空间足够大，放置这些东西绰绰有余，所以她也就从来都没有想过要拿出来。

    这一次正好就派上了大用场，否则想在这里混得风生水起也不容易啊。

    她不知道这三个家伙喜欢吃什么，不过从平日里它们吃东西的情况来看，应当是挺能吃的。

    直到做好了这一切之后，百里红妆望着眼前的食物，思量着道：“希望它们会喜欢吧。”

    小黑早已经馋的直流口水，又听到这么一句话，顿时感觉人生都黑暗了。

    “主人，你未免也太偏心了吧，我要找小白哭诉。”

    “如果你能找得着……”

    “……”

    “一会你也一起吃吧。”

    百里红妆无奈地摇头，这家伙的肚子也不知道能装多少东西，食量实在是惊人。

    “不过，你现在先去将它们给请来吧。”

    “我这就去！”

    小黑发挥出了平日里最快的速度向着狐狸它们的住处跑去，只有它们快点来，自己才能快点吃到好吃的。

    当狐狸它们被小黑请过来的时候还是非常疑惑的，因为小黑说白家伙给它们准备了好吃的？

    这每一日妖兽送来的果子它们都见过，当然也不免从其中偷吃几个，不过这些果子它们以前也是吃到过的，难不成白家伙收到了它们没怎么吃过的果子？

    “白家伙，你这是给我们准备了什么好吃的？”

    远远地，狐狸的声音就已经响了起来。

    然而，还没有走进洞穴，它们就已经闻到了那浓郁的香味。

    狮子的鼻子动了动，眼底尽是好奇之色，“这是什么味道？好香啊！”

    大鹏鸟也瞪大了眼睛，“这是什么果子？太香了！我从来就没有闻到过。”

    “我进去看看！”

    狐狸早就已经被勾起了食欲，飞快地向着里边冲去！

    狮子和大鹏鸟也不甘落后，几乎是疯了一般冲了过去，小黑只觉得几道旋风飞过，然后身边的三个家伙就已经不见了身影。

    “初仙境的妖兽速度真的是厉害啊……”

    瞧着出现的三只兽，百里红妆话来没有说出口，便发现这三个家伙一个接一个的直接围绕着桌子在石头凳子上坐了下来。

    三双眼睛直勾勾地看着桌子上色香味俱全的美食，眼底充满了期待。

    “白家伙，这是什么好吃的？”大鹏鸟兴奋地道。

    “蠢货，这是鱼，鱼你都不认识！”狮子一脸嫌弃。

    大鹏鸟十分委屈，“我知道这是鱼，可平日里我们吃鱼的时候并不是这样啊。

    它们吃鱼要么就是生吃，要么就是煮着吃，再不然就是烤着吃，可是眼前的鱼很显然并不一样啊！”

    狮子点头，“这倒是。”

    百里红妆微微一笑，“感谢你们今天的帮忙，这是犒劳你们的。”

