    课程结束。

    赵石一脸玩味地看着熊猫女生：

    “愿赌服输，你打算怎么做？”

    熊猫女生心一横，直接趴在地上，闭着眼睛道：

    “来吧！我准备好了！”

    此时，同学们还没走完，有人用惊奇的眼神看着这一幕，想知道发生了什么。

    而不少人已经开始感叹，现在的年轻人真会玩啊。

    就在熊猫女生的同伴，以为赵石会见好就收，只是开个玩笑的时候。

    却见赵石大大方方地坐在了熊猫女生的身上，淡淡问道：

    “熊猫怎么叫来着，你学一下？”

    熊猫女生脸都涨红了，有羞又恼，心中大骂赵石无耻的同时，是动弹不得。

    周围的男同学看了，那叫一个目瞪口呆，觉得赵石是我辈楷模。

    “你，你还真骑啊！”

    眼线女生梓琪，以及一伙的几个女生，脸都红了。

    “嗯？君子一言驷马难追，既然约定好了，我又怎么会食言？”

    赵石的回应非常淡然。

    不过他也看出熊猫女生的羞愤难当，他很快起身道：

    “下次话别说这么忙，小心我真的把你吃了。”

    说完，赵石转身，潇洒离开。

    “你，你敢不敢告诉我你的名字！”

    熊猫女生涨红了脸，被人这样欺负，实在是太丢人了。

    “问别人名字之前，应该先自报家门。”

    赵石的回应仍旧是十分悠哉。

    “胡云馨！”熊猫女生咬牙切齿，觉得自己好像被赵石玩弄于股掌之间。

    “赵石。”

    说完这话，赵石已经离开了教室。

    “赵石！难道他就是那个医学院的神人，赵石！”

    梓琪忽然想起一个，在青鸟大学响当当的人物。

    一众女生面面相觑，如果这个赵石，跟校园传说中的那个赵石是同一个人的话。

    那么今天发生的事情，也就不足为奇了。

    因为在赵石身上发生的每一件事情，都是那么不可思议。

    赵石离开以后，熊猫女生胡云馨还是失魂落魄了很久，就像是魂都被勾走了一样。

    放学以后，赵石如往常一样配送起了外卖。

    但是一直到夜里，都没有再接到万界的订单。

    这让赵石不免有些失落。

    这万界的订单，就跟送外卖一样，一天不送，那叫一个浑身难受啊。

    心念一动，赵石拿出了一张万界通行证。

    这张万界通行证可以令他前往一个带有恐怖标签的万界。

    “滴滴！是否要使用万界通行证，开启万界之旅？”

    “是！”

    “滴滴！万界随机抽取中……选中万界为影视万界《钟馗捉鬼》！”

    听道系统的提示，赵石心中一动。

    《钟馗捉鬼》这是一部很老，却很经典的电视剧了。

    钟馗本身也是华夏文化中一个非常经典的形象。

    想着自己有茅山秘术傍身，赵石一头钻进了万界隧道之中，来到了《钟馗捉鬼》的万界。

    赵石赫然发现，自己正身处一座阴森的山里。

    “滴滴！检测到任务【斩妖除魔剑】！钟馗正在黑风山中取玉帝赏赐与他的斩妖除魔剑，宿主是否愿意帮助他？”

    听道系统提示后，赵石果断接取任务。

    开启万界之旅，却不接任务，那就等于白来了。

    感受到周围的阴气，赵石穿上一身黄色道袍，拿出桃木剑，黑狗血等道具，提前做好准备。

    “白眼，开！”

    为了寻找钟馗，赵石直接开启白眼，很快就发现了目标。

    只见此时的钟馗正在被一群小鬼围攻。

    赵石快步赶了上去。

    手持桃木剑和符纸，一顿茅山道术下来，将那些小鬼打得落花流水，纷纷逃窜开来。

    当赵石看清楚钟馗面容的时候，差点没被吓个半死。

    这钟馗长得乌漆嘛黑的，一脸的黑毛，眼神更是凶恶，简直比鬼还吓人。

    不过赵石很快释然，钟馗的形象就是如此。

    要知道钟馗可是连鬼都能吓到，这不单单是他吃鬼的原因，更是因为听道长相凶恶。

    “道兄！钟馗多谢你相助了！”

    钟馗也够爽快，跟赵石道谢之后，直接就去取剑。

    不多时，钟馗便将插在石头缝隙里的斩妖除魔剑取出。

    此剑非凡，顾名思义，对于邪魔鬼怪有着极强的克制效果。

    若是之前钟馗手握此剑，那些小鬼只怕是连纠缠他都做不到。

    拿到剑以后，钟馗就地打坐，表示他还需要一段时间将此剑炼制。

    而赵石耳边却是再度响起提示。

    “滴滴！恭喜宿主完成任务，奖励将会在离开万界后结算！”

    “滴滴！检测到任务【钟馗妹妹有难】，钟馗的妹妹知道钟馗去了黑风山多日未归，不顾钟馗留下的告诫，执意要上山寻找，却遭遇恶鬼，情况十分危机，需要宿主援助，是否接受？”

    赵石果断接受。

    任务这种东西，在他眼里就等同于奖励，自然是多多益善。

    出于义务，赵石告诉了钟馗他妹妹的情况。

    “什么！家妹怎么会如此不懂事，这该如何是好……”

    钟馗听了，不由地焦急万分。

    他现在正在炼制斩妖除魔剑的关键时刻，如果断然放弃的话，等于是违背了玉帝的命令。

    “我去帮你解决。”

    赵石笑道，施展出强大无比的情况，往山脚下走去。

    看着赵石飘忽不定的步伐，钟馗心安下来。

    这位道兄虽然不是什么神仙，却也绝非凡人。

    能够轻松打退那些小鬼，更是有着如此神奇的步法，想必解救自己的妹妹，肯定是没有问题的。

    赵石这边，很快就来到了钟馗妹妹被鬼怪骗去暂住的屋子。

    刚才她已经发现不对劲，想要逃跑，却是怎么也找不到下山的路，还被恶鬼拦截，只能回到这里。

    想到自己凶多吉少，钟馗妹妹不禁落泪。

    赵石看着钟馗妹妹梨花带雨的样子，不禁一笑。

    这钟馗长得五大三粗，他的妹妹倒是亭亭玉立。

    “钟馗妹妹莫慌，我来救你了。”

    赵石身穿道袍，手持桃木剑现身。

    钟馗妹妹一开始还有些惊疑不定。

    但是赵石告诉她，钟馗正在炼制斩妖除魔剑的时候，她相信赵石了。

    因为如果是恶鬼变化，应该不知道这件事情。

    说完，赵石拉着钟馗妹妹，就要离开这里。

    走出去没多久，却发现走来走去，还是在原地打转。

    “糟了，这是恶鬼的法术，这样是走不出去的。”

    钟馗妹妹焦急道，之前她就是这样无功而返，被困在这里。

