    亚久津有些呆愣的站在原地，刚才出现的那一幕不是他的错觉。对面那个家伙也会这样的招数。

    淡黄的眸子盯着迹部那有些冷峻的脸庞，亚久津的心绪有些复杂。

    难怪当初在看台上没有感觉到有什么奇特，原来迹部景吾也有着和上衫悠相类似的特殊手段。

    那将他封锁在原地的满天冰棱，让他的身体感受到了一股冰冷刺骨的寒意，浑身的血液和肌肉都是微微一僵。

    “如何，本大爷的球技你可还满意。”

    手肘轻轻在腰间压着球拍，迹部笑吟吟的走到了网前。

    他用他的实力告诉了面前的“野兽”，在他的冰雪国度中，他亚久津还没有资格挑衅。

    “……下次我会讨要回来的。”

    锐利的眸光交互，亚久津没有丝毫被压倒的意思，反而更是给内心的火苗添了一把薪柴。

    他不是没有经历过失败，但是他相信最终站在顶点的一定会是他。

    啪！

    两人手掌相握，只不过这一次的气氛比起第一次来说，缓和了不知道多少。

    另外一边。

    向日岳人在急匆匆的和坂本雄二握手之后，便朝着A组的球场跑来。

    “欸……已经结束了吗？”

    看着已经空出来的A组球场，向日岳人的脸上写着大大的遗憾。

    不过扫视间，他的视线落到了球场旁边的记分牌上，上面白底黑字的标识着6和2。

    “不愧是迹部，还是这么强！”

    一星期前，见识过忍足和亚久津的激战，向日还以为这次比赛也会有些曲折，没想到竟然是以这样的比分结束了。

    “嘿，向日，你那边也结束了吗。”

    看着拿着球拍，傻愣愣的站在场边的向日岳人，宍户亮的声音从网球部的门口传来。

    手中拿着两罐冰汽水，宍户亮笑着朝向日岳人走来，还隔着几米远，随手就朝向日岳人扔了一罐。

    “呀！阿亮，你还真是清闲。”

    迅速的将球拍往胳膊肘下一夹，向日两手做出怀抱状，千钧一发的接住了抛过来的汽水。

    “反应不赖吗。”眼睛一眯，宍户亮嘿嘿一笑。

    “这次也是小组第一？”

    拉开易拉罐扣，宍户亮大口的往喉咙里面罐了一口，尽兴之后，这才问道。

    明明已经是九月，但是东京有时候却还是会有这样的炽热的浪潮。

    拿着冰凉的罐身贴了贴有些发烫的脸蛋，向日轻轻点点头，然后同样咔的一声打开了饮料，舒畅的喝了一口。

    “和坂本前辈打了九局。”

    向日一边同宍户亮朝着网球部的休息室内走去，一边简略的讲述了下自己的情况。

    “恭喜了，不过今年……”

    想到那个人，宍户亮手掌用力的捏了一下手中的易拉罐，眉头不自觉的蹙起。

    “怎么了？”看着小伙伴的表情，向日有些不解。

    “亚久津输给了部长。”

    “这个刚才我知道了……”

    “向日……别忘了二队可是有资格挑战一队的。”

    推门的手停顿了一下，宍户亮轻吸一口气道。

    即便他们确定在组内循环赛上获得了一队的正选，但是这次二队的挑战可没有那么容易通过。

    一直跟在宍户亮身后的向日岳人一愣，半举着饮料的手臂也缓缓的放下。

    “也许……他不会选择我们当挑战对象。”脸色有些勉强，向日有些忐忑的自我安慰道。

    “唉……”

    轻轻摇摇头，宍户亮也没有再说，只是推开门，走了进去。

    “向日，把命运交给别人来决定可不是一件好事。”

    心中轻轻呢喃，对于好友向日岳人的性格他算比较了解的，不轮到他头上的时候，他并不会向着最坏的方向考虑。

    宍户亮自己心中十分明白，这就像当初街头球场的训练一样，永远不要把希望放在对手身上。

    休息室内。

    除了最后到来的向日岳人，大部分一二队的成员都已经坐在里面休息。

    不知道是不是受了宍户亮那番话的影响，向日一进门目光就不由自主的看向了亚久津。

    一个人默默的站在窗户傍边，亚久津眼眸中的神情十分冷淡，加上他脸部不时的皱缩一下，身体四周散发着一股生人勿近的气场。

    咕噜……

    没敢多看，向日岳人看向上衫悠和忍足那一个小圈子，脸色很快又变得开朗起来。

    除了最强的三人，正选可是还有五个位置，他的运气应该不会这么差……

    心中这么想着，向日岳人暂时把这件事抛在了脑后。

    ……

    傍晚。

    经过一整天的比赛，一队和二队的正选已经完全选出。

    两队十六人，整齐的排列在榊教练的身前。

    “那么，二队还有没有今天要挑战的。”

    按照惯例，榊教练没有忘记当初给予二队的挑战权。

    唰啦！

    没有丝毫的犹豫，亚久津直接举起了自己修长的右手。

    威严的目光凝视了下亚久津，榊教练自无不可的点了点头。

    一队正选们也纷纷把视线移动到亚久津的身上，除了冰帝最强的三人，这个狂人的实力对于他们来说，是一个巨大的挑战。

    上衫悠、迹部和忍足三人饶有兴趣的看着亚久津，在得知分组后，他们就有预料过这个情景。

    “嚇……”

    嘴角微微一咧，亚久津直接把目光放到了另外五个一队正选成员身上。

    除了芥川慈郎、泷狄之介和向日岳人，其他两人都是下午才打完的比赛。

    那么……

    淡黄的眸子收缩着扫过三人，除了睡眼朦胧的芥川慈郎，向日岳人和泷狄之介的眼神都有些微的躲闪。

    “我要挑战他！”

    手指一指，亚久津龇嘴露出了一口大白牙。

    就在亚久津话音落下的瞬间，原本还在心存侥幸的向日岳人只觉得身体一抖，明亮的目光便对上了亚久津那势在必得的眼神。

    “双方各自准备十分钟，开始挑战赛。”

    榊教练脸上没有丝毫意外，亚久津会选择的对象除了狄泷之介便是向日岳人了。

    不过，不管对于两人中的谁来说，这都是一个不错的洗礼。

    “向日……”

    宍户亮神色有些复杂的看着场上正在热身的向日岳人，没想到他之前的一句提醒，竟然立马就在下午变成了现实。

    二十分钟后。

    “嚇！太慢了！”

    砰！

    伴随着亚久津一声畅快的呼喊，他手中的球拍带出了一道灰色的光柱，直接在向日岳人的底角一闪而过。

    “game，亚久津仁，6-1。”

    “比赛结束，亚久津仁获胜！”

    这场几乎是碾压般的比赛，看得场外是尽皆沉默。

    有了对比，他们这才更清楚的感知到了亚久津的恐怖实力。别看别人打不过那三位，但是对付向日岳人这等实力的简直就是砍瓜切菜。

    “呼……”

    把手中的球拍挥舞了两下，亚久津顿觉心中的郁闷之气舒缓，这是他来冰帝后，第一次体会到还算不错的虐人体验。

    之前的对手要么太强，要么太弱，让他根本没有什么成就感。

    目光转向场边的上衫悠，他的眉头微微向上一挑。

