    第26章 爱财如命的萧老板

    后台。

    化妆师正在给沈飞燕化妆，换的衣服也特别开放。

    毕竟这是她绯闻后的第一次在人前亮相，说什么也要让粉丝们眼前一亮记住自己。

    “至于吗！？”

    楚辞忍不住翻了翻白眼，心中已经无力吐槽了。

    现在的娱乐圈成天不想着提供作品质量，净想着通过露大腿等小动作来引起粉丝们的尖叫。

    还有现在的那些粉丝也真是没出息，不就露个大腿、露个肩膀……至于那么激动的尖叫吗？！

    “我的楚大爷，不是人人都有你那种惊世绝艳的才华。”

    沈飞燕没好气的白了楚辞一眼，又将自己的事业线给拉低了点。

    没办法！

    现在混娱乐圈的女生，除了漂亮脸蛋和身材外，真没其他能拿出手的东西了。

    虽然她被称作当红的小花旦，但自家人懂自己家的事。

    但论演技的话，她最多也就二流，全靠萧雪在后面用流量将她捧起来的。

    现在不趁着年轻大捞一笔，难道等老了喝西北风啊！？

    “我可没有什么才华，我就是一个抄袭者！”

    楚辞将实话说了出来。

    可其他人却一点也没有当真，只觉得他在说BT娱乐诬陷他的事。

    “这事该解决了！”

    萧雪默默的掏出了手机，给律师发送信息询问进度如何了。

    很快，律师回复。

    法院已经接受他们的诉讼，开庭时间安排在两天后。

    此时——

    BT娱乐也接到了法院的传票，通知他们两天后开庭。

    “是该杀鸡儆猴了！”

    BT老总脸色阴沉的可怕，决定在开庭前将事情解决。

    “老板放心，这几天没找到机会，今天机会出现了！”

    BT老总拨通手机，里面传来一道沙哑声。

    ………

    演唱会现场。

    满月卖力的在台上又蹦又跳，引得台下的粉丝尖叫连连。

    楚辞在后台等得无聊，随手将系统打开了。

    由于各大音乐平台将他的作品下架，白嫖值在涨到10万3千点就停止了。

    “10万3千点！？”

    楚辞挠着下巴想了想，将3千点零头给用了。

    “叮咚，恭喜宿主花费3000白嫖值，抽中演奏级钢琴精通！”

    “演奏级的钢琴！？”

    楚辞的手指立马变得灵活起来，脑海中除了多出钢琴的弹奏方法，还多出了很多世界级的钢琴名曲。

    就在这时——

    舞台上的伴奏停下，满月的声音跟着响起。

    “今天很荣幸邀请到了一位特殊的嘉宾，他的音乐才华惊艳到了我，相信各位最近也都听过他的歌，他就是国风代表，楚辞！！”

    “楚辞！？”

    台下的粉丝们先是一愣，随后爆发出激动的尖叫声。

    对于这位最近频频登上热搜的国风代表，他们可是一点也不陌生，尤其是楚辞开放版权让粉丝白嫖的行为，更是将好感度直接拉满。

    现在听说他出现在自家爱豆的演唱会现场，怎么能不激动呢！

    “为了白嫖值，上了！”

    楚辞深吸口气，带上耳麦、拿着话筒登台。

    紧接着，两人在台上开始商业互吹。

    满月一个劲吹嘘楚辞是音乐天才，作词作曲有多么的绝。

    楚辞也是一个劲的回应，满月的歌有多么多么的好听，一直想要跟满月合作没找到机会等等。

    直到耳麦中传来声音。

    满月这才下场去换衣服，清明雨上的伴奏也跟着响起。

    “呼呼……”

    楚辞独自站在台上呼出口气，拿起话筒开始轻声唱了起来。

    窗透初晓，日照西桥，云自摇

    想你当年荷风微摆的衣角，木雕流金

    岁月涟漪，七年前封笔

    ………

    “嘿嘿！！”

    朱投在后台阴阴一笑，掏出剪刀剪断了一根电线。

    他要让楚辞在台上翻车，当着上万名观众的面丢人，就算他的作词作曲能力是绝绝子，但演唱会上翻车也够损坏他的偶像形象了。

    “怎么回事？伴奏呢！？”

    后台工作人员乱作一团，赶忙上前查看伴奏设备。

    结果发现一根线断了，而且还是被人剪断的。

    “线断了！？”

    负责人忍不住惊呼一声，只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    这次演唱会他们举办的匆忙，并没有请乐队来现场伴奏，都是提前录制好的伴奏直接播放的。

    现在伴奏设备不能用，接下来演唱会要如何进行啊！？

    此时——

    台上的楚辞虽然感到意外，但却并没有过多的慌张。

    没有伴奏，直接清唱！

    因为我今生挥毫只为你，雨打湿了眼眶

    年年倚井盼归堂，最怕不觉泪已拆两行

    我在人间彷徨，寻不到你的天堂

    东瓶西镜放恨不能遗忘

    …………

    楚辞的声音依旧直透人心，瞬间征服了观众们的耳朵。

    “我去，这唱功！”

    满月当场就被惊到了，直接就给楚辞跪了。

    敢在没有伴奏的情况下清唱，现在的华语乐坛恐怕也没几个人能做到吧！？

    反正她是没有这种本事！

    “啊，楚辞我爱你！”

    满月的粉丝瞬间叛变，被楚辞的实力征服。

    “不错，不错，真不错！”

    萧雪傲娇的扬起小脑袋，仿佛在告诉大家楚辞是她家的。

    虽说楚辞这败家子在家非常的气人，但不得不承认带出来确实非常有面子。

    “该死！”

    朱投脸色更阴沉了，心中的怨念也更深了。

    本想让楚辞翻车丢人，没想到却让他出尽了风头。

    “怎么回事啊！？”

    楚辞在台上清唱了好一会，也没见到伴奏恢复过来。

    难道真的要他清唱一首！？

    “还要多久才能接好！？”

    负责人急声问道。

    “恐怕得……十几分钟！”

    维修人员小声道。

    “十几分钟！？”

    满月急的是上窜下跳。

    她虽然是个原创型歌手，但却没有楚辞那种不用伴奏就清唱的本事，这要是上台还不得立马见光死啊！

    负责人心中也急，来到萧雪面前灿灿笑道：“萧总，能不能让楚辞在台上多撑一会啊！？”

    “多撑一会！？”

    萧雪眼前一亮，简直求之不得。

    现在楚辞的歌被各大平台下架，她正愁该怎么增加楚辞的曝光度，现在这种机会怎么可能错过呢！？

    不过做为一名爱财如命的老板，她可不能就这样同意了……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

