 就差一点了，若能够突破，自己便能去九重神域。

这半年时间，说长不长，说短不短，东方白准备出去看看。

等下次进来，白大少就一鼓作气突破七重天帝，到了那时也会离开九重圣域。

不离开也没办法，会有人强行带你走。

趁着没突破之际，稍稍跟众人聚一聚，算是道别。

“少爷，你出来了？”

为了掩人耳目，东方白特地准备了一个房间，推门出来的一瞬间，门口守护之人便高兴招呼。

“嗯！”

东方白点点头，随之问道：“对了，几位夫人出关了没有？”

“出了！”

“好！”

白大少抬腿向外走去。

来到自己的小院，几女正坐在中央的石凳上发呆，身前各自有一杯香茶，一些点心，无人动一下。

“依依，你说夫君这次会不会一次性突破天帝七重啊，或者说他还有多久能够出来。”

令狐小涵托着下巴问道。

“不知！我又不会预测未来，所以不知道。

但有一点，想从天帝五重直接到达天帝七重，必然要经过漫长的路程，多则几年，长则……”万红衣说了一半停了下来。

“长则怎么样？”

“长则一辈子也突破不了，从五大天宫建立之初，五大天帝便是六重巅峰境，整整十万年也就一个中天帝突破了，你说困不困难？”

“夫君比中天帝的资质好很多，最低也要百年时间吧，更何况夫君闭关之时只有五重天帝巅峰。”

阿娇眼前一亮，“百年时间，少爷会出来几次吧？

我们是不是可以见到他？”

“不清楚！修炼一途，转眼便是千百年，对于修行者来说，时间最不值钱。”

万红衣悠悠道。

“要不过几天，我们再一起闭关吧，这次我要突破天帝境了。”

舞梦瑶建议道。

“嗯！我正由此打算！”

凌雪烟点点头。

“素素，你觉得呢？”

“你还是问小涵吧，这丫头昨天做梦嘴里喊着少爷的名字，一双胳膊搂的我可紧了。”

琴素素掩嘴娇笑。

“咯咯咯！”

“嘻嘻嘻！”

“少胡说了，我哪有。”

令狐小涵羞涩难耐，一张小脸通红。

“有没有自己心里清楚。”

“不止我一个人好不好，敢说你们不想夫君吗？”

“啧啧啧，谁在想我啊，说出来让本少听听。”

东方白此时走进来，眉飞色舞，俊美的脸上挂着不怀好意的笑意。

“呀！少爷出关了。”

“夫君！”

“夫君啊！”

众女第一时间急忙围上去，惊喜不已。

“馨儿，来来来，让本少亲一口。”

听着怎么像一个痞子正在调戏郎家妇女呢？

这神态，这口吻，这举止……“啐！”

“不愿意啊，算了，我还是亲阿琪吧。”

东方白扭头，一把将阿琪搂在怀中。

阿琪阿娇是贞烈一族的女子，族内男人至高无上，无与伦比，基本说什么就是什么，说一是一，说二是二。

阿琪没有反抗，任凭白大少在光天化日，朗朗乾坤之下亲了一口。

“咯咯咯，你们看，馨儿好像吃醋了。”

“不用吃醋，走！都给老子进屋！”

“干嘛！”

“做什么？”

“你们说呢？

走了！”

众女跟随白大少进屋，这一进去，等到出来之时已经是晚上了。

咱不知道他们做了什么，或许在一起推牌九吧。

“夫君，你现在什么修为？”

凌雪烟好奇问道。

这一问题，众女都想知道，一双双眼眸盯着东方白。

“天帝六重巅峰！”

“什么？

好快啊！”

“是啊，短短半年时间，差一步可突破天帝七重，乃为逆天。”

“你们别夸了，天帝七重是个关键，有人一辈子也跨不过去，据记载，最快的也要十万年左右。”

琴素素在一旁说道。

不是打击，而是事实！“本少明白，但我不缺乏信心。”

东方白淡淡一笑，“此次闭关出来是见你们一面，和几位兄弟说说话谈谈心，之后我便一心扑在修炼上，不突破不再出来。”

这些话说的很认真，不像作假。

“啊？

那要是万年突破不了，岂不是我们万年都见不到了？”

馨儿一惊一乍道。

众女沉默，谁也没有回答。

“不会的！若是十年之内没有突破，本少便在十年之后出来一次。”

“再则你们也是要修炼的，难道呆呆的在外面等？

浪费时间？”

东方白反问道。

“明白了。”

“少爷，咱们定个十年之约怎么样？”

琴素素盈盈一笑，美丽不可方物。

“可以！”

“十年，不管你有没有突破，都要出来，我们在十年之期也会出关。”

“没问题！”

“说准喽？”

“嗯！”

琴素素不信东方白十年之内能突破，根本不可能的事情，快则也要千年，万年。

为了能见他一面，以解相思之苦，所以定了个十年之约。

起码十年能见一次面，十年能相聚一回。

若是跟东方白所说的那样，不突破不出来，岂不是要等上万年的光阴？

几女之中只有舞梦瑶淡定，她深知东方白的能力，突破天帝七重何须千万年？

把他想的太简单了！前世身为仙帝，什么样的困境没遇到过，什么样的境界能难住他？

别说天帝七重境十万年年，他从仙界最初只是一个小喽啰，晋升为最强仙帝也不过短短千年而已。

所以这些担心忧虑根本不是事！白大少利用通讯符传讯给几位兄弟，让他们来星辰殿坐坐。

自从建立星辰殿，他们好像还未来过。

一转眼七天过去了，乱危城很热闹，因为五大天帝来了，不管兵马，还是绝顶高手高手，将整座城池围的水泄不通。

好大的场面！天帝在此，自然要保证安全，既然要保证安全，就少不了人手。

东方白站在殿外等候，众女在他身后。

“老大！”

蔡陌生喊了一句，快步跑了过来。

穿上龙袍也不像太子，就菜鸡那熊样，还是毛毛躁躁的样子，不会拿捏着点？

咱现在是掌管一方的天帝，不是小崽子。

最少气质这一块拿捏的死死的！ 