    “厉害的，厉害的！”

    云海之上，死亡之影林海浑身死亡剑道气机缭绕，就这么拄着不死剑，目光淡然的看着自己麾下的一位位君王就这么被石沉打飞，没有任何是一合之敌，哪怕是强大的火魔女王和樊异也完全挡不住石沉的锤子，至于塔林、司徒雪等排名靠后的君王就更加不用提了。

    “不试试纸糊的飞升境？”

    石沉的身躯巍然升空，与林海齐平，手中战锤涌动着浓烈金色光辉，微微一笑道：“一位死亡剑道的飞升境，应该算是人口中的不死剑仙了吧？听说你林海在北方打得荆云月都出不了龙域的地界，甚至被迫炼化了一座银杏天伞阵法为本命物，这么厉害的林海，我石沉怎能错过？”

    “可以的。”

    林海笑容和煦：“你石沉破天荒的能破境，能成为人族留在凡界的第一飞升，可惜不惜福，自己非要找死，那就怪不得本王了。”

    说着，一缕剑光从天而降，瞬间化为千万道密集剑气，混乱不堪的斩向了石沉，这一出手确实骇然，整个天空都被剑光照亮了。

    石沉目光凛然，单手擎起战锤，对着空中猛然一敲，瞬间激荡出一道金色涟漪，顿时身后出现了一尊手握战锤的神灵法相，巨大的锤子铺天盖地，轰然与死亡之影林海的剑光碰撞在一起，整个空中隆隆作响，声势骇人。

    “近处说话？”

    石沉一弯腰，瞬间就已经冲到了林海的身前，战锤直接横扫向了对方的腰部。

    “嗯？”

    林海低头看去，神色颇为讶异，大约是没有想到石沉的速度会达到这么一个恐怖的地步，下一刻林海直接被腰斩，身躯在磅礴的锤光之中炸碎，但碎裂开来的只是一道道死亡气流，林海动用了一种替身手段，在刹那间真身就已经身在百米外。

    “一介莽夫！”

    低喝一声，一道剑光奔袭石沉。

    石沉的一口气还没回过来，只能横起锤子，浑身金光暴涨，就这么强行格挡了一击林海的剑光，就在挡住剑光的一瞬间，身形猛然佝偻，一股雄浑气势爆发，宛若一头远古苍猿般，意境浓烈，顺势就冲出了上百米，再次一锤子轰向了林海的天灵盖。

    林海消失，原地一道凛冽剑气炸开，被石沉一拳打散，但下一秒，连续三道剑光从天而降，狠狠的砸向了石沉的头顶，而石沉则扬起战锤迎难之上，一路破开剑光，寻求与林海近战斩杀的机会，两大飞升境的决战，确实相当精彩。

    ……

    鹿角关城墙之上，许多玩家都在仰头观战，这一场顶尖NPC之间的战斗可谓是令人叹为观止，玩家们就当是看一场神仙打架了。

    林夕站在我身边，单手拄着长剑，脖颈颀长雪白，低头看了我一眼，道：“看出来了，石沉的这个飞升境虽然并不是林海口中的那个‘纸糊的’飞升境，但实际上还是不够强，哪怕是得到了南岳沐天成的天地之力加成，但最多也就只能跟林海打一个平手。”

    “那是自然。”

    我依旧仰头看着，不愿意放过任何一个细节，道：“林海是死亡一脉的飞升境剑修，剑修这种东西是不讲道理的，同境几乎无敌，所以林海肯定是比一般的飞升境更强一些，再说石师是南境的守护神，离开自己的地界作战，本身也会受到一些天地压制，能打平就不错了。”

    “嗯。”

    林夕颔首，分析道：“林海擅长远程攻伐，石沉擅长近身绝杀，所以从某种层面上来说，只要能近身，石沉会赢，但如果一直被林海拉开距离的话，那么石沉会输，你境界比较高看得更清楚，是这个意思吗？”

    我微微一笑，轻轻握着她的小手：“不愧是我媳妇儿，分析得准确而详尽。”

    “啧啧……”

    一旁，杀戮凡尘提着匕首，一脸没眼看的样子，伸手在鼻子前掸了一掸，似乎在扇走狗粮的气味，笑着说道：“小七你俩也注意一点，咱们这里那么多单身大老爷们，你们也不怕大家急眼了。”

    林夕气笑道：“看不过去就不要看。”

    杀戮凡尘悻悻，抬头看着空中的战斗，道：“好像已经快要大局已定了，姑且不说石沉能不能杀林海，这都无所谓，至少石沉不会败了，有一个石沉坐镇着，对面的君王想一剑劈开鹿角关已经是不可能了，接下来就是持久战，我们国服这边人多，而且平均战斗力强，大襄王朝那边的人心已经涣散了，再加上他们失去了一半的国土，玩家练级资源被急剧压缩，马上就会跟不上我们的节奏，似乎已经……一切尽在掌握了？”

    “但愿如此。”

    我深吸一口气，就在这时，石沉一道锤光横空而过，直接将林海的剑气轰碎，紧接着化为一粒光辉飞回了鹿鸣山的山巅，盘膝而坐，将锤子放在一旁，道：“没有意义，你打杀不了我，我也打杀不了你。”

    “哼！”

    林海淡淡一笑，身躯缓缓隐没于云海，风中传来他的声音：“若是没有沐天成借你天地神通，你石沉早就是一具尸体了。”

    石沉冷冷道：“他偏偏借了，你能如何？你若是不服，就率领大军南下，去那南海边缘跟我决战，那里刚好也是我的一方天地，千里无人之地，我们可以打个痛快。”

    “等着，本王会去取你项上人头的。”

    ……

    林海不再说话，石沉也不再说话，两大王者只是这么远远对峙着，谁也不再动手。

    双方再次进入和平对刷的模式。

    不过，国服有鹿角关、南岳群山的依仗，沐天成动辄发动山水气象一拳打出去，轰杀一片人马，再加上群山之上的重炮有高度优势，射程增幅了近一半，轰得异魔军团和大襄王朝的军队人仰马翻，单纯从刷这个层面上来说，显然对面不是对手。

    清晨七点。

    鹿角关城墙上，我和杀戮凡尘、月流萤等人短暂休息。

    林夕则带着沈明轩、顾如意走了过来，说道：“我们真的要下线休息啦，困死了，你呢？要不要一起下线睡一会？”

    我说：“不了，我要继续在线追等级，叫我肝帝！”

    “行吧。”

    林夕轻笑一声：“走，我们下线睡觉去。”

    随后，三个小美女的身影一一消失在城头上。

    “小七。”

    杀戮凡尘一屁股坐在城墙雉堞下，把玩着双匕首，笑道：“你咋个像是一个榆木疙瘩不开窍一样，人家林夕都说得那么清楚了，让你下线陪她一起睡你咋就听不懂？哎呀，我们这些单身汉没有媳妇那个苦啊，看着你们在一起的光景都馋得厉害，你这身在福中不知福，怎么就不珍惜呢？”

    “啊？！”

    我挠挠头：“林夕刚才的话又这层面上的意思？”

    “嗯嗯！”

    昊天、阿飞、楠木可依等一群单身汉齐刷刷的点头，眼睛光亮，像是夜里被手电筒照着的狗眼。

    “真的？”

    我觉得这群人不靠谱，转身看向坐在一旁的月流萤：“流萤，你也是女孩子，刚才林夕的话有这个层面的意思？”

    月流萤撅撅嘴：“有那么一点点吧，但是又很可能没有，小七哥哥你这么怂，怎么的，跑去林夕的房间怕被打出来？”

    我摸摸鼻子：“能不怕嘛……”

    阿飞咧嘴笑。

    “要不……补救一下？”我看向大家。

    “还补救个屁。”

    清灯挠挠头，说：“你都说自己的肝帝了，肯定要在线啊，不然你下线去找林夕让她怎么想，你这个肝帝莫非是想肝她一整夜？”

    “……”

    我觉得清灯这货虽然是个花心大萝卜，但是话糙理不糙，于是颔首：“有点道理，大丈夫言出必践，说要在线追等级就追等级，想那些云里雾里的事情做什么呢！”

    “……”

    一群人齐齐的伸手在鼻子前扇了扇，露出一脸嫌弃的样子。

    ……

    次日正午。

    林夕等人还在美梦之中，我也没有去叫醒，让她们多睡一会好了，毕竟几个女孩都是凡胎肉身，跟我这个有化神之境当底子的“肝帝”没法比，我不吃不喝不睡都可以持续几天几夜，她们是肯定不行的。

    鹿角关前，鲜血淋漓一片，对方对鹿角关的猛攻已经持续了24小时了，甚至就连风不闻那边都派来侍卫，告知我重炮的炮弹已经补充过两轮了，继续打下去也不是不能维持，只是恐怕山上的炮火就不能保持那么密集了，不然兵部军器库里的炮弹用尽，工部那边就要骂天骂地了，毕竟为了赶制这些炮弹，工部的人可谓是没日没夜干活，早就一肚子牢骚了。

    持久战，考验的就是双方的耐性了。

    ……

    午后两点许。

    云海猛然散去，一直拄着长剑在屹立云海之端的林海猛然浑身一颤，紧接着嘴角吐出一口鲜血，一双眸子充满阴鸷的看向了北方，情绪失控的怒吼道：“荆云月，你竟敢如此！”

