    ‘哼哼！之前看她喝了一口竹叶青就醉了，想来酒量并不大。这百年老白干，可比竹叶青烈得多，即便是我的酒量，也不超过十杯。灌醉她，不成问题。’

    白冰望着叶知秋，心里暗道。

    叶知秋也看向了白冰, 问道：“怎么了？”

    “没事，只是见叶小姐你兴致不高，想问问为何。”白冰也是人精，见人说人话见鬼说鬼话，都是信手拈来。

    听到这般问话，叶知秋不免泛起苦笑。

    “没想到, 都能被看出来。”

    二人已经来到白冰闺房。

    白冰招呼道：“叶小姐, 请坐。我去弄点小菜，稍等一会。”

    说罢，白冰扬长而去。

    她想趁着这个时候，把于文文也拉来，二人一同灌醉叶知秋。

    在百宝拍卖行，她们这群奴婢日常要练习的，便是这喝酒。

    在修仙社会，想办事也要在酒桌上。

    把大人物喝高兴了，才容易谈成生意。

    她们这些奴婢，打小就练得酒量很大，是专门陪酒的。

    白冰自信，靠着自己和于文文的话，喝倒叶知秋不在话下。

    之后，再和于文文二人潜入林楠房里，来一出二凤戏龙。

    白冰逗弄了一下自己的舌头，心道：也不知道以前练的舌功生疏了没有。

    “阿啦啦啦啦……”

    白冰弹着舌，想到自己和于文文二人，双凤香舌游走的场面，必定能让林楠把控不住。

    之前, 白冰就观过林楠面相。

    眉心紧绷，眼白清澈，身上散发着一种清香，九成九的童男。

    虽然不知林楠和叶知秋同住一间房，竟然还是童男，但这其中缘由白冰并不在意。

    她反而是有些庆幸，庆幸林楠还是童男。

    若是能得到林楠的童子之身，只怕他这辈子都忘不了自己吧？

    如此的话，自己一定能攀附上林楠。

    白冰寻到了于文文，又去厨房拿了些卤猪头肉和花生毛豆，便返回了闺房。

    可没想到，叶知秋竟然已经自己喝了起来。

    叶知秋见到白冰回来，当即抱拳致歉：“对不住，实在是酒香诱人，我便小尝了一杯。”

    说实话，白冰恨不得叶知秋多喝一点，最好是直接喝醉了。

    “没事没事，我也是爱酒之人，也能理解。”

    说罢，白冰将卤猪头肉和花生毛豆放在桌子上，招呼于文文一起入座。

    “来点小菜, 助助兴。我再拉来一位小姐妹，大伙一起，叶小姐可以吧？”

    叶知秋赶紧回道：“当然当然，本来就是我打扰了。”

    白冰给了于文文一个眼神，后者立即领悟，当即给自己倒了一杯，敬向了叶知秋。

    “叶小姐，我敬你一杯。从你上船的那日起，英姿勃发的模样，我便仰慕你了。”

    听着对方的敬酒词，叶知秋也赶紧给自己倒满一杯。

    “哪里哪里，我反而是羡慕你们知书达理，更有女人味。”

    二人对碰酒杯，而后一口饮尽。

    于文文一杯入口，便察觉到这酒酒劲好大，醉身体的同时还醉着神识。

    堪堪一杯，自己已有些抵抗不住。

    还好，在来之前于文文和白冰一起，吃下了一颗解酒丹，能化解酒劲。

    白冰在一旁鼓掌：“好好好，好酒量！”

    她也加入了战斗。

    “我也羡慕叶小姐，能常伴林公子左右。当真是，羡煞我了。这一杯，我敬你！”

    白冰的话，反倒戳中叶知秋的内心痛点。

    叶知秋嘴角是消散不去的苦笑：“这有什么好羡慕的，我俩之间清清白白，住在一起也是因为没有其他房间而已。我们呀……”

    叶知秋顿了一顿，她看着酒水倒影里的自己，轻声说道：“只是朋友而已。”

    说罢，叶知秋先饮一杯。

    白冰见她如此，也跟着把手中的酒水干完。

    “唔！”

    酒水一入嘴里，白冰便察觉到不对劲，这般烈的酒不该是一百年的老白干。

    她再看向酒坛子，上面贴着的纸条竟然是“贰百年”。

    没想到自己竟然犯了如此之大的错误。

    不过，不要紧。

    管它是几百年的，把叶知秋喝倒便可以。

    于文文见缝插针，二人跟叶知秋打起了车轮战。

    “叶小姐，今日见你愁容满面，是有何不开心的事吗？如果不方便说，那我不问了。”

    说着，于文文又端起一杯酒。

    “都在酒里了。”

    说罢，于文文一口干完。

    叶知秋见状，也赶忙倒满一杯，紧跟着一口饮尽。

    饮尽之后，叶知秋长叹一口气，也不知道自己的梦该不该说与二人听。

    一来，是太过羞耻。二来，这二人若是说出口，被林楠听到，她又该如何做人。

    不过好在，于文文和白冰也没有多问。

    就似看到叶知秋心情不好，便一个劲的敬酒。

    叶知秋猜想，这便是眼前二人的温柔，知道她有难言之隐，便陪着自己喝酒。

    ‘此二人，当真是好人啊！’叶知秋在心里感叹。

    随着一杯一杯，觥筹交错，。

    三人好像打开了话匣子，一股脑往外倒。

    于文文一边喝着酒，一边哭红了脸，她抱着叶知秋的左手倾诉。

    “呜呜呜，知秋姐姐你可不知道，我本来都能调离高塔宝舟了，能去外面的大城池。可没想到，我视为亲姨娘的妃姨，竟然把我打了回来。说着什么，都是为了我好，让我再留在她身旁几年。可女人，能有几个几年？再待下去，只怕我人老珠黄，才能从这条船上离开。”

    叶知秋也不知该如何调解，只好不停拍着她的后背安抚。

    于文文抱着叶知秋，哭成个泪人。

    对于于文文来说，她也想出去外面的大城见识见识。

    毕竟，一条船太小，也没什么新鲜的事物。

    外面，不仅有上好的花红，也有更广阔的天空。

    于文文只想出去，然后往上爬。

    “你知不知道我小时候受什么样的欺负？就因为我没钱没势！我就是要一步一步一步一步一步一步地走到最高，我要做一人之下万人之上的拍卖师！我要成为百宝拍卖行最顶尖的拍卖师，我要让所有人都看得起我！不敢怠慢我！”

    于文文状若疯狗，一只手指着屋顶，咆哮如雷。

    叶知秋也是被她这般志向倾倒，做人若是没有梦想，那可真是没了救。

    连自己都不想着救自己，其他人还如何能救呢？

    被于文文的气氛推动，一旁的白冰也是趴在桌子上，吐字都有些大舌头了。

    “知，知秋姐，我，我是被我家里人卖过来的。当年不是卖我，就是要卖我小妹。她才三岁啊，什么都不懂。我只能替她，想她能好好活着。可没想到，我小妹后来也被卖了。再过了几年，我爹娘也在一场瘟疫中死去。我便，没了家。”

    说着，白冰无言痛哭。

    叶知秋也知道，这世道太多太多的人为了活着就费劲了全力。

    但是即便如此，大多数人还是艰难的活着，没有自暴自弃，放弃这条生命。

    叶知秋也不知该如何劝，只好再次倒满一杯，都在酒里了。

    可这一次，叶知秋发现，一坛子老白干已经被喝掉了一半。

    要是她最近酒量见长得厉害，说不定已经醉倒了。

    毕竟，这些天来她一直喝着竹叶青，喝醉了就做梦，梦醒了再喝。

    如此反复下，她酒量是越来越好。

    之前喝一杯就能醉倒，如今需要喝三壶。

    可喝得越来越多，也越来越难以醉倒，叶知秋并不高兴。

    她也不知为何，非常想梦见那个梦。

    如今，乾坤袋里的酒已经屈指可数，叶知秋才出门看日落。

    没想到，白冰这里竟然有更厉害的酒。

    酒坛子上贴着的字条，叶知秋早就看过了。

    贰百年的老白干，酒劲确实很大。

    可对于现在的叶知秋来说，也就一般而已。

    最起码，这一坛子喝下去，对叶知秋来说差不多是极限。

    可这一次，不是她一个人在喝，还有于文文和白冰二人陪着。

    最开始，是一人一杯，叶知秋喝得多一点。

    可随着于文文和白冰二人喝嗨了，这二人开始不断喝酒，到后来叶知秋只有看着的份。

    最后，叶知秋明白于文文和白冰已经喝醉了。

    二人就着醉意，开始跟叶知秋诉说着心中的苦闷。

    在叶知秋看来，此二人和自己的关系已然算是非常铁了。

    不然，她们也不会主动把这些心里话跟自己说。

    斟酌一二，叶知秋也打算把自己这些天来的苦闷，说给二人听。

    说不定，这二人还能提供解决的办法。

    “咳咳！”

    叶知秋轻咳一声，而后给自己倒满一杯酒，一饮而尽。

    “其实，这些天来，我也有些忧愁。”

    于文文和白冰二人听到叶知秋的话，各个都挺直了胸板，拍着酥胸跟叶知秋说，她俩一定会帮忙的。

    叶知秋一杯下肚，还是有些羞耻，又喝了三杯，这才长叹一口气，缓缓说了起来。

    “其实，这些天，我都在做同一个梦。梦里，我老是强吻了一个人。那人，应当是我的朋友，应当是我的偶像，我不敢如此亵渎他的。”

    于文文听完，当即说道：“知秋姐姐，你这是想男人了。”

    叶知秋震惊，她还想解释什么，一旁的白冰也开口了。

    “知秋姐，我，我跟你说。这男人啊，也就是那么一回事。”

    白冰刚说完，于文文紧跟了一嘴。

    “是，你尝试过呀，就不会想男人了。这话，还是李嬷嬷跟我说的。什么男人，都是狗屁玩意，在你身上折腾不了多久，便打着哆嗦结束了。那事，还不如咱们自己解决。”

    白冰又接着说道：“对对对，那些臭男人啊，只会问你大不大爽不爽叫达达，半点不会懂得如何让咱们女人开心。也就是我们这些没尝过男人味的雏儿，觉得那种事诱人。”

    于文文抱着叶知秋，下巴抵在叶知秋的肩膀，抬着头望着叶知秋的侧脸。

    “知秋姐姐，不管是不是做梦，你都是想了。日有所思，夜才会有所梦嘛。按我说嘛，你就直接过去，把梦做成真的，就不会再想了。”

    听着于文文的话，叶知秋满是震惊。

    她没想到，事竟然还能这样干的。

    可那是自己的偶像啊，自己不是应该敬他如敬神吗？

    上去亲他，岂不是亵渎了神吗？

    “不不不。”

    一旁的白冰摇着手指，否认了于文文的建议。

    叶知秋也跟着松了口气，她心道，总算是有个靠谱一点的人了。

    白冰接下来的一句话，让叶知秋差点把酒从嘴里喷出去。

    “单纯是亲，是远远不够的。想要解决这个问题，最好的做法，就是睡了他！”

    白冰颤颤巍巍的给自己又倒了一杯酒。

    “李嬷嬷她们说过，只有尝过男色之后，才会发觉男色一点都不像梦中所想那般舒服。只有睡过之后，知秋姐你的念头才会通达。”

    白冰饮尽这杯酒后，吐着舌头说道：“若不是船上没有我看上的男人，不然我早就睡了。如今啊，也就林公子一人入我法眼。”

    听到白冰聊起林楠，叶知秋心乱如麻。

    她只得自己饮着酒，把他忘之脑后。

    于文文也劝了一嘴。

    “就是就是，知秋姐姐，你可是修士。长此以往下去，你的修行怎么办？想要快刀斩乱麻，就听我俩的没错。”

    叶知秋摆摆手，只说二人已经喝醉了。

    可二人为了逞能，还喝了一杯。

    那一杯过后，二人便倒在桌子上不醒人事。

    叶知秋长叹一口气，把二人扶上床，看着桌子上的余酒，不想浪费。

    她端起酒坛子，一口气把剩余三分之一的酒水，全部饮尽。

    擦擦嘴角的酒渍，叶知秋也感到自己有了七分醉意。

    她想回到自己房间，好生睡上一觉，说不定又能梦见那个梦。

    叶知秋迈着歪七扭八的步伐，返回了房间。

    这一段路，酒劲已然上头。

    当她关上门时，发现林楠竟然在房间里。

    此刻的叶知秋已经分不清是梦还是现实，她以为自己正在做梦。

    不由分说，扑了上去，强吻了一遍。

    吻完之后，叶知秋回想起之前于文文和白冰二人支的招。

    她觉得二人不对，什么睡觉不睡觉的。

    可叶知秋转念一想，自己也是在做梦，做梦还管他什么对不对的。

    老娘的梦，老娘不能做主吗？

    不就是睡觉嘛？谁不会呀？

    念头通达的叶知秋，全然A了上去。

