
沈天浩听得瞠目结舌，他无辜的看着说得信誓旦旦的女人，她这此地无银三百两的演技还能再明显一点吗？

自己本来就没有惦记她，本来就没有觊觎她，她这么一说，自己就算浑身白的发光也被她给抹得黑漆漆了。

江清柠尴尬的笑了笑，回头对着沈天浩道：“用你刚刚的气势再对我说那个字，不能让你三叔误会了。”

“滚。”沈天浩咬牙切齿道。

江清柠心满意足的点了点头，随后对着沈三爷笑着说，“你瞧他说的多么的无情无义无理取闹，我们真的没有什么值得你怀疑的。”

沈烽霖微不可察般点了点头，“你先出去，我有话要跟天浩说。”

江清柠推开门，走了出去，更是贴心的替二人把房门紧紧带上，大概是怕有人偷跑出来似的，她就差反锁了。

沈天浩委屈巴巴的望着自己三叔，解释着：“三叔您别听这个丫头胡说八道，她就是故意这么说的，为了让您揍我。”

“你会为了一个无足轻重的人这般殚精竭虑吗？”沈烽霖问。

沈天浩愣了愣，他三叔这言外之意是肯定了他们俩旧情复燃了吗？

沈烽霖走到桌前，看了一眼桌上摊开的一堆纸，多多少少都写满了字，他随意的拿起一张，细细的阅读了起来。

房间忽然安静下来，让人更是心慌不安，总觉得山雨欲来风满楼，暴风雨即将来临。

沈天浩吞了口口水，偷偷地瞄了一眼自家三叔，见他还是一动不动，心里更是瘆得慌，他抻着脖子实在是等不下去了，开口问：“三叔，您想说什么就说，咱们不要憋着。”

“留在我这里，你很委屈？”沈烽霖开口问。

沈天浩哪里敢说实话，他忙不迭的摇头，“您怎么能这么想呢？我一点都不委屈，三叔对我是恨铁不成钢，现在这般亲力亲为的教育我，我自然要认真学习，不得马虎。”

沈烽霖依靠着桌子，似坐非坐着，他道：“我以为你觉得委屈，本想着要不放你回家，但你既然都这么说了，我尊重你的意见，继续写吧，今天之前如果写不完十万字，全部重写。”

“……”

沈烽霖头也不回的出了房间。

沈天浩僵硬的转了转脑袋，他目光灼灼的看着桌上那明显还不到一万字的检讨书，嘴角很努力的上扬着一丝微笑弧度：

三叔这是明摆着欺负他啊，他怎么可能一天之内写完十万字！

沈烽霖出了房间，远远的就瞧见了院子里正在浇水施肥的小身影，果然是个小女孩，跟花花草草都聊得那么开心。

江清柠注意到有人在窥视自己，回眸望过去，四目相接。

风静云止，阳光灿灿，你在屋头，我在屋外，你什么话都不说，我什么话也不说，就这么隔着一扇窗，缱绻对视，真的是美好极了。

江清柠展颜一笑，眉眼弯弯。

难怪诗人言：

择一城终老，遇一人白首，挽一帘幽梦，许一世倾城。写一字诀别，言一梦长眠，我倾尽一生，囚你无期。

择一人深爱，等一人终老，痴一人情深，留一世繁华，断一根琴弦，歌一曲离别，我背弃一切，共度朝夕。

……

相比较十四院这边的宁静，徐家却是鸡飞狗跳，乱作一团。

徐萌萌心有愧疚的看着被打得皮开肉绽的大哥，小心翼翼的替他擦了擦药，“爸可真是下得去手。”

徐逸天斜睨她一眼，坐起身就将衬衫扣上。

徐萌萌忙道：“我还没有上好药。”

“一点小伤，你这样子就跟我快死了一样，下楼玩去。”徐逸天冷冰冰的一张脸一如既往的不近人情。

徐萌萌噘着嘴，提着药箱还没有走到楼下，就被自家老父亲给一把拧住耳朵。

徐展直接将这个不知天高地厚的小丫头给提到了客厅里。

“爸，疼，疼。”徐萌萌连连求饶着，“您先放开我。”

徐展面色凝重的看着她，一声不吭。

徐萌萌缩着脖子，小声道：“爸您这是怎么了？”

“怎么了？你自己做过什么事你会不知道？”徐展把手机递给她，“自己看。”

徐萌萌被弄得稀里糊涂的，她迷糊着打开手机，点开新闻，当场被吓得手一抖差点碎了手机。

徐展道：“那位陈先生出现在我们家门口，我还真的以为他是你同学的父亲，原来他是来抢我家大白菜的。”

徐萌萌摇头，像拨浪鼓似的摇着头，她解释着，“爸，您别乱说，我和陈先生之间不是这上面说得那样，我怎么可能会去抢别人的丈夫？”

徐展沉着脸色，“无风不起浪，你敢说这张照片是合成的？他没有在光天化日之下摸你的脸，牵你的手，还贴心的给你开门？”

徐萌萌一个头两个大，她这样子比哑巴吃了黄连还苦，她道：“这些都是角度问题，爸，您难道相信你女儿这么不正经去勾搭有妇之夫吗？”

徐展冷静了片刻，恍然大悟道：“我女儿这么可爱，他一定是存着心思想要老牛吃嫩草，不不不，我决不允许这种事发生。”

徐萌萌哭笑不得道：“凭着陈霆的本事，他犯不着放低身价来惦记我一个毛都没有长齐的小丫头，您应该查是谁曝光了照片在冤枉您女儿啊。”

“不用你说，我都会查，但当务之急我需要搞明白这个姓陈的对你是什么心思？我女儿这么可爱，这么端庄，谁见了不得多看两眼？像他这种老男人，最容易把持不住，我必须要把他这种荒唐的想法给掐死在腹中，不得对你想入非非。”

“爸——”

“你别说话，从今开始你哪里也不许去，给我老老实实的待在家里。”徐展又一次掐住了徐萌萌的耳朵，强硬的将她提回了房间。

徐萌萌听着反锁声，着急的拍打着房门，“爸，您别乱来啊，陈霆是咱们徐家惹不起的。”

徐展摔门而出。

优雅的咖啡厅，人影稀少。

陈霆知道徐家看到了新闻会第一时间联系他，他也如约而至，打算亲自解释，只是他嘴里的话还没有来得及说出口，就被对方给抢先说话了。

徐展面色冷峻，气势逼人，他掷地有声的说着：“说吧，你要多少钱才肯离开我女儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337463"  chaptername="第556章">加入书签</a>
</div>
