    王世华，裂天狂虺，当年在万统界也是让人为之颤抖的角色，当年就在这万统界，他曾经重伤了一位年少真帝，甚至逼得这位年少真帝走投无路。

    　　这是多么凶狠的角色，今日成为了沐少晨身边的护卫，这只怕是让很多人无法想象的事情。

    　　这也让很多人心里面为之一震，这就意味着沐家的强大。当年在万统界威名赫赫的不朽，曾经是显赫更个万统界，甚至堪称所向无敌，横扫八荒，但最终在帝统界的时候依然是投靠了沐家。

    　　这试想一下，在帝统界的沐家是多么的强大，是多么的可怕。

    　　连裂天狂虺都成了沐家的客卿，成为了沐少晨的护卫，这让大家真正意识到了沐家的强大，这样的底蕴只怕是万统界的很多道统是无法与之比拟的。

    　　“狂蛇也好，狂虫也罢。”李七夜站在那里，只是淡淡一笑，说道：“挡我路者，死！”

    　　这样的话，大家都不由苦笑了一下，如果哪一天第一凶人说话不霸道了，大家反而不习惯了。现在也只有第一凶人这样的存在敢当着天下人的面直接叫裂天狂虺为狂虫的，这是有意羞辱裂天狂虺。

    　　“好，好，好。”王世华不由笑了起来，因为他大帽遮脸，看不清楚他的神态，但听声音是怒极而笑，说道：“后生可畏，当年万统界的真帝在我面前都不敢如此口出狂言……”?“好了，好汉不提当年勇。”李七夜轻轻地摆了摆手，风轻云淡，说道：“当年再勇，今天也只不过是一个仆人而已，有什么本事，就速速使出来吧，正好把你们主仆都收辍收辍。”

    　　李七夜这话一落下，所有人都感受到这一刻王世华是一下子怒火冲天，在一开始王世华还能心态平静，但是在这一刻他一点都平静不了了。

    　　他终究是一个大人物，好歹也是一尊曾经重伤过真帝的存在，竟然被李七夜这样的一个晚辈如此的蔑视，被说得一文不值，那怕他的修养再高，也会怒火冲天。俗话说得好，就算是泥菩萨，那也是有三分的泥性，更何况他裂天狂虺当年也是一尊无敌的存在。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，一股气息瞬间冲天而起，这股气息阴冷而刚厉，就恐怖的阴罡之风一样，瞬间绞碎了天空上的云彩，荡平了万里天空，就在这刹那之间，一股磅礴的气息扑面而来。

    　　在这个时候所有人感受到在地下宛如有一头巨大而古老的毒虫要苏醒一样，这样一头古老而巨大的毒虫似乎它并不吐涌出毒液，似乎它吞噬着每一个人的时光。

    　　似乎它一张嘴就可以吞噬掉举世间亿万生灵的时光生命，瞬间可以让无数的生灵灰飞烟灭，在它的血盆大嘴之中似乎时光就是人间最美味的食物。

    　　感受到这样磅礴的气息之后，所有人都不由打了一个冷颤，这样的气息太恐怖了，因为所有人都感觉，在自己面前的不是这世间的天地，也不是这世间的空间，而是一只巨大无比的血盆大嘴！

    　　“铛、铛、铛”一阵阵金鸣之声响起，此时王世华身上是一块块金甲拼凑，在短短的时间之内，一件铠甲穿在了他的身上。

    　　当王世华穿上了这一身铠甲之后，整个人都一下子变了，虽然说王世华依然是大帽盖脸，但是当铠甲穿在身上的刹那之间，似乎他一下子就像脱胎换骨一样。

    　　在这个时候，王世华不再是一个老人，当他穿着一身铠甲站在那里的时候，宛如是一尊天将，举手投足之间，可以开天劈地，斩灭日月星辰，那种凌厉残猛的气息让人不寒而栗。

    　　此时王世华身上的铠甲闪烁着光芒，但这种光芒以金属所闪烁的光芒又不一样，它闪烁的光芒看起来有些虚幻，宛如时光在流动一样，又宛如是虚无光芒一般，这让王世华整个人看起来宛如化作了虚空一样。

    　　也正是因为如此，王世华明明是站在那里，给人有一种错觉，他似乎是站在任何一个地方一样，他在这个空间之中是无处不在。

    　　“裂天战甲！”看到王世华身穿着这一身铠甲，那位认出王世华来历的老祖不由喃喃地说道：“传言说，当年他就是穿着这一身战甲打败战袍真帝的。”

    　　听到这位老祖的话，不少人暗暗打了一个冷颤，就算有人没有听过王世华的威名，没有听过裂天狂虺的威名，但是，战袍真帝却有很多人知道，战神真帝乃是圣衣道统的一位真帝，年少成帝，天赋让人惊艳。

    　　试想一下，如此天才，年少成帝，都被裂天狂虺重伤，这可想而知当年的裂天狂虺是多么的可怕了。

    　　此时裂天狂虺浮于空中，当他伫立于虚空之时，有着凌驾天下，掌御八荒之势，他虽然站得不高，但却给人一种高高在上的感觉，让人不得不为之仰视。

    　　“上来一战。”此时王世华伫立在虚空，徐徐地说道。此时他的话已经够直接，也是够硬气，也可以说是霸气十足。

    　　“好。”李七夜完全无所谓的姿态，笑了一下，踏空而起，神态十分随意。

    　　看到李七夜和王世华两个人站在虚空中对决，所有人都不由屏住了呼吸，大家都看着眼前这一幕。

    　　“裂天狂虺比龙象武神如何？”有人带着这样的疑惑问道。

    　　“不知道，不过，答案也将会很快揭晓了。”有一位老祖轻轻地摇了摇头。

    　　“滋——”的一声响起，就在这一刻，只见裂天狂虺一下子融入了虚空之中，眨眼之间便消失得无影无踪。

    　　“这是遁形之术吗？”看到裂开狂虺瞬间融入虚空，一下子消失，有强者问道。

    　　“不，这比遁形之术更高明，这是炼虚。”有一位道统老祖说道：“虚空就是他的攻伐手段，也是他的力量。”

    　　“砰”的一声响起，就在这刹那之间，突然一击轰向了李七夜的胸膛，这一击没有惊天之威，但是它却是凝炼虚空而成，宛如瞬间贯穿了李七夜的胸膛，宛如瞬间穿透了一样，似乎一切在这一拳之下都如同是透明一样。

    　　面对这样的凝炼虚空一击，李七夜只是一拂手而来，听到“轰”的一声巨响，整个虚空就像惊涛骇浪一样，狠狠地拍了过去。

    　　听到了“砰”的一声巨响，这凝炼虚空一击，瞬间崩碎，而惊涛骇浪一样的空间也是一下子被击穿。

    　　看到这样的一招对决，不知道多少人心里面跳了一下，这不是什么招式的对决，也不是什么功法变化的对决，这是掌御虚空的对决。

    　　在世间精通空间之术的修士本来就不多，更别说是凝炼虚空了，毫无疑问，裂天狂虺王世华不仅仅是精通空间，而且还能凝炼虚空。

    　　“破——”就在这个时候，李七夜笑了一下，一拳崩出，一拳一寸而已，但就这一寸的拳劲，瞬间冲击了整个空间，听到“轰”的一声巨响，离这一拳最近的空间一下子湮没，化作了黑洞。

    　　听到“喀嚓”的声音响起，就在这一拳之下，整个空间崩碎，无数的空间碎片纷飞，整个世界宛如要崩溃一样。

    　　“铛——铛——铛——”的声音响起，只见崩碎的虚空符文浮动，好像整个空间化作了一件铠甲一样，光芒闪烁，听到“砰”的一声巨响，一层层的铠甲竟然挡住了李七夜这一拳。

    　　虽然说在这一层层的铠甲中听到了“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的崩碎之声，但最后依然是挡住了这崩碎虚空的一拳。

    　　“他这一身裂天战甲能融化空间。”看到这样的一幕，有老祖看出了一些端倪，喃喃地说道：“这不仅是因为裂天狂虺能融炼空间，更重要的是这一身铠甲可以让他彻底的融入空间之中。”

    　　“砰——”的一声巨响，就在这石火电光之间，只见李七夜瞬间被击飞，从高空击落，听到“砰”的一声大响，李七夜整个人被击落在大地上，把大地撞出一个深坑来，泥土塌下，把他给葬了，不知死活。

    　　在这个时候，在刚才李七夜所站的地方，在他胸膛位置，这才出现了一个图腾，如团龙一般，这团龙如阴阳转动，生生不息。

    　　就这样的团龙一般的阳阳瞬间把李七夜击飞的，这样的团龙阳阴似乎拥有了一切的力量，而且它在整个空间中无处不在，似乎它操纵了整个空间。

    　　这就意味着你在这个空间之中，就在它的操纵之下，让你无法抵抗。

    　　“虚空阴阳团龙击——”看到这样的一幕，有一位老祖听说过这一招，这是裂开狂虺最无敌的一击，也是裂天狂虺一生最得意之术，当年就是用此术重伤战袍真帝的。

    　　“李七夜重伤了吗？”看着地下的大坑，不少人翘首以盼，不由喃喃地说道。

    　　“嘿，姓李的，竟然敢大言不惭，比起鹰神来，我们家的王老不知道强大多少了。”看到李七夜被一击轰落，沐少晨不由傲然一笑。

