    相叔的表现令宋青小扬了扬眉，俊美的年轻人含着笑意，垂眸打量着跪拜在自己面前，因他一句话便激动无比的老年人。

    仿佛并不因为他异样的表现而吃惊，而是早就已经见惯这样的情景。

    也就是说，相叔与玉仑虚境中的这群人——

    不，至少是眼前这个年轻的男人之间的关系并不对等，不像是相叔原本所说的，和他们做一些交易，反倒更像是相叔主动送货，以换取玉仑虚境中的某些对他有利的东西。

    想到此处，宋青小不由对双方之间的交易内容感到更加好奇。

    “不辛苦的……”相叔五体投地，激动的颤抖了半晌，才泣不成声的说道：

    “能为意昌大人办事，是我的荣幸。”

    他说完，又要伸手去摸自己的身体，‘悉索’的衣物翻动声中，所有人、声都仿佛静止，将相叔的翻找声越发放大了数倍。

    被称为意昌的年轻男人含着笑意看着这匍匐在地的老人，既没有托扶他一把的意思，也没有动容的样子，仿佛他真的是一个高高在上的神祇，冷眼围观着跪拜他的信徒，带着一种不食人间烟火的出尘之气。

    船无声的靠拢码头，船身碰到船坞，发出轻微的‘砰’的撞击声，又被力量所反弹，推远了船坞少许。

    亭台之后，站立成排的几个衣着一致的男人都垂手恭立，仿佛木偶人，一动不动的样子。

    船头之上，两个相互扶持的青年也像是受了这种凝重至极的氛围所影响，既不敢轻易下船，也不敢出声，就连那痛苦异常的年轻人都死死咬住了下唇，忍住了即将逸出嘴边的呻_吟。

    品罗浑身直抖，吞了数口唾沫，越发靠近了宋青小一些，紧紧的盯着岸上这诡异的一幕。

    半晌之后，相叔终于像是翻找到了。

    他从衣物内层的夹缝之中，摸出一个约摸巴掌大的袋子，取了出来，高高举过头顶：

    “意昌大人，这是此次运送的货物清单。”

    相叔面目狰狞，人也不算讲究，那双手黝黑粗糙，看起来就不是个细致人。

    但偏偏他对这贴身珍藏的袋子却十分珍惜，除了他的体温之外，并没有沾染到半分污渍。

    那袋子色泽红艳，上面以针线绣了大团牡丹，看起来十分喜庆。

    那面带微笑的俊美少年并没有去接，而是微微点了点头。

    他一动作之后，便如一个信号般，站在第二排一个恭手而立的男人便直起了身，径直往相叔走了过来，将他的袋子接了过去，撕开了这相叔珍惜万分的荷包袋口，从里面取出一张叠得齐整的小笺，握到了手里。

    相叔一将这东西送出去，便如卸下了浑身大石，随即直立起身，一副欲言又止的神情。

    年轻的信昌似是与他打了多年交道，对他了解极深，一看这情景，便走了两步，相叔松了口气，也跟着爬起身来，往他身后跟了过去。

    两人越过亭子，走到那架在水中的长廊中段才停了下来。

    信昌身形笔挺，相叔佝偻着背脊站在离他约摸一米开外，像是深怕离得近了，会玷污这位如神仙下凡般的俊美年轻人。

    二人站定之后，不等信昌开口，相叔便道：

    “信昌大人，此次三年一祭，我领了一个女子过来。”

    船上的众人隔得极远，又有玉仑虚境中的人守在此处，在没有得到这群‘神仙’般的人物许可的情况下，几个年轻人都不敢轻易下船，维持着相同的姿势站在船上，屏住呼吸，一声不吭的紧盯着走廊上两人。

    岸上种的几株歪斜的桃树开了满枝的花，花影之中信昌的身影被衬得更不似凡人，越发清俊。

    品罗紧盯着相叔二人看，但因距离太远，哪怕他视力不错，但也只能注意到相叔嘴皮子上下开阖，似是在跟意昌说话，但具体说了什么，却又听不清。

    “此女姓宋，我观此人年纪十七、八岁，且肌肤细滑，眉毛顺贴，应该还是完壁之身……”

    后面两句声音压得更低，哪怕就是近距离也未必听得清晰。

    可宋青小的神识何等强大，相叔的一字一句都瞒不过她的耳朵。

    听到这里，她已经感觉到相叔领她来此，恐怕是另有所图的。

    结合他话中所说，三年一祭、女子、完壁之身等等话中信息，再结合之前品罗所说的传言，便不难推测出，玉仑虚境的人确实有祭祀的传统，每三年一次，且必须以完壁之身的少女为祭。

    但祭祀的是什么呢？

    据品罗所说，祭祀为的是安抚被黄帝所斩的恶龙怨气，令百姓安居乐业，可宋青小知道这不过是一种托词。

    在九泉之内时，相叔在她逼问之下，勉强说了一番玉仑虚传来历。

    虽说传说不能尽信，但在试炼场景之内，这些传说便都是与任务相关的线索之一。

    相叔说，玉仑虚境是黄帝为了后人所造的一处超脱三界的所在，居住在里面的‘人’上不升天，死不入地，不受三界管束——

    换句话说，如果传说属实，里面的人可以不老不死，获得某种意义上的永生。

    黄帝当年斩九龙，以激出龙气形成‘龙王’之气，将玉仑虚境托起，才可以形成这片独特之地。

    所以有没有可能，所谓的献祭，其实是为了安抚托住玉仑虚境的龙王，所以每隔三年送一妙龄女子献祭，以达到某种保持玉仑虚境存在的目的？

    她脑子转得飞快，又听相叔接着说道：

    “但此人有鬼。”

    他将宋青小上船之后的表现说了一番，提到她打听九龙窟、龙王的传说、秘闻，又说了自己对她的猜测和担忧等。

    “她十分冷静，对洞中的‘镇气’似是并不畏避，”他说到这里，顿了顿，接着又道：“我怀疑她有些本事。”

    那意昌听到此处，不由微微勾了勾嘴角，相叔见他不出声，似是深怕他不信，忙不迭的又道：

    “是真的，意昌大人！”他情急之下，态度有些僭越，像是往前走了一步。

    俊美的青年像是受到了他的冒犯，微微皱了下眉。

    还不需要他开口说什么，相叔便意识到了自己的冒犯，又诚惶诚恐的后退，接着再次压低声音：

    “是真的！意昌大人！”他又重复了一次之前的话，显示出他的焦急，“此女在经过九泉之时，曾以手掬水，池水之中的‘镇气’，对她来说没有半点儿影响……”

    相叔先前说了半天，意昌都不为所动。

    可他在提到宋青小以手拨弄九泉，且不受泉中魔气影响时，才终于变了脸色。

    他往船的方向看了过来，目光有一瞬间变得锐利至极，且充满着不属于他这个年纪的凌厉气势，在宋青小尚未抬头之时，那种感觉又稍纵即逝。

    宋青小转头看去时，意昌仍维持着先前听相叔讲话的姿势，仿佛并没有转过头，先前那一瞬间她感觉到的注视，好像只是她的错觉。

    真有意思。

    将关于宋青小的事情报告完后，相叔壮着胆子抬头看了一眼面前年轻人的神情，见他目若点星，唇角微翘，神情温和，那股令人折服的风采依旧，便知道他心中已经有了计较，当下惶恐不安的心都定了几分。

    “意昌大人……”

    他眼中涌出一股崇敬之色，似是激动，又似是有些哽咽，“我为仙境中诸位大人办事已经多年，从当年……有幸见识大人风采以来，至今已经五十七年，一直兢兢业业，不敢有所怠慢，深怕误了各位大人的要事……”

    “如今我已经七十有一了，近来感觉身体已经大不如前，大人当年曾经答应我……”

    宋青小听到此处，隐约感觉相叔恐怕会张嘴说出一个事关玉仑虚境的大秘密来，当下更是聚精会神，正欲听他接着往下说时——

    “宋……”

    站在她身侧呆愣了许久的品罗终于忍耐不住，附近她耳畔小小的出声。

    他本来内心就极度不安，如今大家都不说话，那玉仑虚境中站着的人穿着再是华丽，可意昌都离开了，剩余的人除了那接过相叔递来的礼单之外的老者外，其他人还维持着一动不动恭首而站的姿势。

    品罗在知道玉仑虚境时间的诡异之处后，便觉得此地样样都不对劲儿。

    如今再看这些如木偶一般的‘仙人’，静谧的氛围，越发感觉后背生寒。

    亭中、船上的人都仿佛中了魔咒似的，除了意昌与相叔是动态的，站得极远在说话外，其他人，包括船上的两个同伙，都像是被某种神秘的力量按了暂停键似的。

    关键是他同伙畏惧也就算了，偏偏一路表现最为淡然自若的宋青小也像是受了影响，船靠了岸许久，竟然也不下船，这就让品罗感觉不对劲儿了。

    他忍了许久，终于没能忍住，小声的出声唤了一句。

    可话音才刚出口，便见宋青小转过了头来，淡淡看了他一眼，手臂微微一抬，指尖微勾，比了个禁声的手势。

    “……”青年人后面要说的话被她强大的气场所镇住，顿时不敢再出声。

    同时被她动作止住的，还有远处的意昌大人。

    他仿佛也发现了宋青小细微的动作，在相叔激动无比的开口诉说自己这些年的功劳，正欲讨要封赏之时，他也跟着比了个手势，禁止相叔再接着说下去了。

    “你做的很好，相仡，不过这些事，大典之后，我会单独再为你安排的。”

    意昌的声音低沉，像是一坛醇厚的老酒。

    相叔这一次诉说这些话，本来只是抱着一丝虚无飘渺的幻想罢了，没想到他竟然会有松口的意思。

    当下又更是激动无比，恨不能再跪下亲吻他的脚。

    但意昌在说完这话之后，已经没有再与他继续周旋的意思。

    相叔在几个年轻人及玉仑虚外的世界之中，当地人眼里觉得他异常神秘，且地位独特。

    可他在这位如神仙中的人物面前，却地位低微如蝼蚁。

    他表达了自己的意思之后，转身往亭子的方向走了过来，留了激动得有些失态的相叔在原地，又哭又喊的叫着他的名字。

    这位大人一过来后，笑着看了宋青小一眼：

    “贵客来了，怎么还不请下船，竟如此怠慢呢？”

    他说的话斯条慢理，也不见发脾气，可那些先前如木雕一般的人却在他这话之后，便如被拧紧了发条一般，顿时全都‘活’了过来。

    那种‘活’不止是指行动而已，还像是表情都开始有了变化。

    好像宋青小一旦被定性为‘贵客’，对于玉仑虚境中的人来说，身份意义便与先前不一样了。

    一群老老少少动了起来，先前那站立的三角形方位打散，穿着深衣长裙的人都往码头边走了过来，几人合力，抓住船只一拽，被撞离岸侧约半米远的小船重新碰到岸边。

    船头的两个青年受宠若惊，被几个含着笑意的老头儿搀扶了下来。

    接着又有人想要来扶站在宋青小身侧的年轻人，他先是有些不安，下意识的缩手，接着又像是想到了什么一般，主动将手伸了出去。

    被抓住的一瞬间，他表情有些僵硬，身体都像是不听使唤一般，被两个老头儿一架，双腿腾空，从船上下地。

    接着有人想来抬宋青小时，她比了个手势：

    “不用了。”

    接着她轻飘飘的一跳，便随即跳落到岸上，岸上其他人见客人下了船，才接二连三上船，开始搬运货物下去。

    “宋……”品罗被抬下了岸，还有些腿软的样子，正欲靠过来，将之前被她打断的话说完时，一道低沉、温和的男声则在宋青小身后响起：

    “宋姑娘。”

    宋青小转过身，便见意昌缓步过来。

    他穿着厚厚的绕襟长裙，每层的裙摆边角有繁复的绣边花纹，十分好区分。

    最里层裹住了他的双腿，其后每层渐短，花边绕行间，在深色的裾裙之上形成独特的花纹。

    正因为这裾裙不大方便，所以意昌的步子迈得并不大，每走一步仅露出下方黑色的云纹靴尖，看起来优雅出尘。

    品罗一见他过来，顿时便禁了声，躲在宋青小身后，偷偷以眼角余光打量这个相叔口中所称的意昌大人。

    这意昌对他的注视并不放在眼内，一双幽深如古井的目光落到宋青小身上：

    “不知道贵客远临，所以没有提前做好准备，安排得有些仓促，还希望宋姑娘不要介意。”

    他看起来年纪不大，但说话却文绉绉的，咬文嚼字间，颇有一种古派而严谨的风格，与他少年的外貌极不相符。

    但由他做来，却并不令人诧异，仿佛一切都是天经地义。

    他好像并不因为自己的说话、做派而感到尴尬，从他眼神看来，他目光带着这个年纪的人极为稀有的坚毅、镇定，仿佛历经世事之后沉淀的人才有的那种看破一切的冷静自若的感觉。

    “听说宋姑娘是为龙王而来的？”意昌含着笑意，像是随口闲聊一般，一下便提到了宋青小此行来的目的。

    他这话一说出口，不止是平复了心情随后而来的相叔大吃了一惊，就连品罗也吓得不轻。

    这俊美的年轻人像是根本没有跟宋青小打哑迷的意思，甚至并不担忧她知道相叔告诉了自己她的底细。

    宋青小隐约感觉，这意昌很有可能知道他与相叔先前的谈话，已经被自己听到了耳朵里，所以此时借这话来探自己的神情。

    她抿了抿嘴角，索性顺着他的话往下说：

    “我确实对龙王十分好奇。”

    “哈哈哈。”

    意昌一听她承认，当即爽朗的大笑出声。

    他长相俊美，一举一动有种说不出来的出尘之意，此时大笑之下，双眼之中光彩流溢，露出几颗整齐洁白的牙齿，显得潇洒而倜傥，却又不失雅致。

    “那宋姑娘来得正是时候，两天之后，我们正要举动龙王之祭，到时姑娘可以好好观赏一番。”

    “咦？”品罗没料到他竟然会说出这样一番话，不由吃惊的发出惊呼声。

    兴许是普通人的贸然出声打断了他谈话的兴致，令得这位看起来气质高雅的意昌大人有些不喜。

    他脸上的笑意很快收敛为恰到好处的微笑，接着冲宋青小点了点头：

    “临近龙王祭，我杂事繁多，先行失陪，留下初容在这里服侍，稍后他也会替你们安排住所的。”他说话的时候，看也不看站在宋青小身后显得畏首畏尾的品罗，仿佛对这个普通的年轻人并不看在眼内：

    “若有招待不周之处，还请包涵。”

    说完这话，他点了点头，接着转过了身。

    其他深衣人都恭首弯腰，双臂交叉垂于腹前，等他离开之后，众人才像是去了一颗心中大石，抬起了头露出笑意。

    一个看上去年约四、五十岁的男人迈步上前，笑呵呵的看着宋青小道：

    “宋姑娘，我就是初容，意昌大人交待过，要好好照顾您。”他身材中等，肩膀也宽，身形比意昌略矮，穿着也与意昌相似，却又缺乏意昌身上的气势。

    不知是不是因为他穿着打扮都与意昌相似的缘故，宋青小竟隐隐觉得他的面目竟与意昌有些相似，她正要细看，初容却像察觉到她的目光，本能的将脸一别：

    “我们这里，地方虽小，但风景都还可以，趁着天色未黑，不如我请人领姑娘四处转转、看看成不成？”

    他话音将落，便听到一道嘶哑的男声唤道：

    “三叔。”

    初容皱了皱眉，本能的转过身，宋青小也转头去看，便见不远处有个身形消瘦的老头儿站在约离几人七、八步开外，看着初容，欲言又止。

    那老头儿约摸七十来岁，头发花白，脸颊也满是皱褶，皮包着骨头，下巴留着稀疏的山羊胡子。

    他出声打断了初容的话，令初容眼中闪过一道不快之色，转过身便问：

    “什么事？”

    他的语气严厉，像是受到了冒犯，令那老头儿舔了舔嘴唇，踌躇着开口道：

    “相仡领进来的人里，有个受了伤，需要医治。”

