    孔璃在军营中参观了一圈之后，王弘做为地主，自然需要招待一下。

    客厅中，孔璃饮了一口杯中香茶，赞道：“好茶！这似乎是虬龙茶，我还是十年前有幸喝过一次，没想到王道友也收藏有如此好茶。”

    “此茶产自齐州岛，正是我大楚仙国的特产。”

    王弘解释道，他把空间里许多虬龙茶都移栽到了齐州岛上，成了齐州岛特产，每年产出的灵茶都被送到各大拍卖会，卖出了高价。

    “哦！原来如此，不知道友是否还有存货，我想购买一些虬龙茶回去。”

    “正巧我还自留了一些，区区灵茶，这便送孔道友一盒。”

    王弘说着，便取出一只小巧的木盒，里面装了一两灵茶，递给了孔璃。

    “多谢王道友厚赠，其实我此次前来，还另有要事与王道友相商。”

    孔璃呡了一口灵茶，看向陪同的敖甲等人。

    “孔道友，在下营中还有些事，这就失赔了。”

    “正好我的一名侍妾还在等着我回去一起参悟道法，在下也告辞了。”

    几人识趣，纷纷告辞离去，这时孔璃才说道：

    “王道友，我听说这次之所以能战胜荒族大军，其中有一种巨弩，也起到了至关重要的作用，不知可有此事。”

    她刚才参观军营时已经留意过了，并没有看到这种巨弩。

    “确有其事，不过雕虫小技罢了。”王弘云淡风轻地说道。

    “是这样的，联盟总部对于大楚仙国的巨弩很感兴趣，想要与大楚仙国合作，不知王道友意下如何？”

    王弘闻言眉头一动，大楚仙国的巨弩一直都有往外出售，只不过量比较少，若是人妖联盟想要，其需求量肯定不会小，三五台的，还不够他们塞牙缝。

    “不知人妖联盟总部的意思是要如何合作？”

    “合作的方式有两种，一种是大楚仙国给出炼制之法，由人妖联盟和大楚仙国共同炼制。

    大楚仙国作为合作方，将得到人妖联盟总部的帮助和庇护。”

    孔璃说到这里便已停住，拿起茶杯轻轻地嗅闻着茶香。

    “第二种合作方式呢？”

    王弘并不想将巨弩的炼制方法拿出来共享，现在这件武器是大楚仙国所独有，与任何人战斗，他们都具有绝对优势。

    一旦传播开来，以后若是与人交战，就有可能遇到的敌人也一样拥有巨弩，便只能与其相互对射，毫无优势可言。

    孔璃微微一笑，似乎有所预料：“第二种方式比较简单，就是由你们炼制，然后卖给人妖联盟总部。

    不过这种方式，无法得到联盟的帮助与庇护，你可要考虑清楚了。”

    “就只有这两种吗？”

    “只有这两种！”孔璃回答得很是坚定。

    以人妖联盟一惯的强势，这也表示王弘只有两个选择。

    “好吧，我选择第二种！不过我有一个条件。”

    王弘有点无耐地说道，在绝对实力面前，他只能按照别人给他划出的道路行走，这也是弱者的无耐。

    “不知王道友有何条件，尽管说出来，只要在我的权限范围之内的，我都可以答应。”

    既然王弘已经答应了，她也很好说话，她做为人妖联盟总部长老，手中自然也能拥有一些权限。

    “我需要联盟总部为飞鱼岛增加人手。

    你应该也知道，飞鱼岛经过两次大战之后，实力已经只有原来的两三成，若是荒族再次来犯，我实在没有信心能守住飞鱼岛。”

    他现在既然已经将飞鱼岛掌握在手中，自然要为飞鱼岛谋一些好处。

    而且他自己的赤焰岛就在飞鱼岛后方，如果飞鱼岛有失，他的赤焰岛只怕也没法保住了。

    “你的要求很合理，原本你就算不提，也应该为飞鱼岛补充人手的，只不过最近与魔族的战斗也愈加激烈，联盟实在很难抽出人手。

    既然你提出，我便做主答应下来。”

    “那就多谢孔道友了，另外，我与青虚宗，太昊宗，离火宗……这几宗修士较为熟悉，我希望孔道友能顺便将他们也调过来，这样支使起来也更加顺手一些。”

    他这次要求增派人手，有很大一方面的原因，就是想把王毅调到飞鱼岛来。

    连他们大楚仙国的队伍都会被派去当炮灰，太昊宗实力更弱，更没地位，他们在别的地方混得怎样，也就可想而知。

    既然要将王毅调过来，那就顺便连带着将青虚宗，以及之前贺州出来的宗门全都关照一下。

    说起来，这些宗门还算是大楚仙国的外围势力，只不过大楚仙国话语权太弱，这才被分散到了各处。

    按照以前的情况，就算分配到同一个地方，无非也就是大家一起当炮灰罢了，没有任何意义。

    “这个条件我可以答应你，不过，由于化神修士数量不够，这次前来增援队伍，修为最高都只有四阶及以下实力。”

    对于将王毅等人调过来，对孔璃而言，不过是几句话的事情。

    接下来，两人又针对巨弩的价格以及性能，配置等问题进行了磋商。

    最终，两人商定，每一台巨弩的成交价格为五千块中品灵石，附带五支弩箭。

    以往拍卖会中拍卖，每台巨弩的价格至少在七八千中品灵石以上，但人妖联盟大批量购买，价格自然无法继续保持那么高。

    但五千块中品灵石，也不是一个小数目，相对于一件法宝而言，也绝对是高价了。

    这些灵石，已经足够给王弘的空间增加五亩地了。

    要知道，一些金丹修士的入门级法宝，一百块中品灵石就能买到。

    但这件法宝的不同之处在于，低阶修士也能轻易操控，却能对元婴修士造成威胁。

    价格谈好之后，孔璃当即下了一千台的订单。

    一千台的总价格达到了五百万中品灵石。

    这绝对是大楚仙国有史以来，做的最大一笔生意。

    至于利润有多少，他只知道个大概的范围，具体的数目，还要回去问过陈晓风才知道，反正不会少。

    孔璃在与王弘商议好具体事项之后，就离开了飞鱼岛。

