    归海一刀认识成是非，不久前林立将成是非接到『护龙山庄』，当着另外三大密探的面，正式收成是非为义子，并且授予『黄』字第一号密探。

    本来归海一刀他们三大密探是持反对意见的，毕竟成是非是古三通的儿子，而且父子已经相认。

    林立此举不亚于引狼入室。

    只是林立的态度出奇的坚决，甚至开始传授成是非武功。

    归海一刀接触了成是非几天，发现此人就是个不学无术的小混混，最喜欢的事就是赌博，文采武功一样拿的出手都没有。

    后来归海一刀被林立派往天山，接回素心，两人再也没有见过面。

    没想到再次见面，成是非就表现出极可怕的武功来。

    成是非刚刚一招震退黑衣箭队，内力之深厚，当世少见，就算归海一刀自问都没有那么强的功力。

    距离成是非练武，前后也不过才半个月时间，归海一刀清楚记得他来『护龙山庄』时，可是一点武功没学过？

    不过现在不是纠结这些的时候。

    成是非一到，就以庞大的功力震退黑衣箭队，接下来跳下马车来到归海一刀的面前，一把抓住了他的手腕。

    归海一刀感觉一股浑厚到不可思议的内力，从成是非的体内冲入自己体内，以一种极为霸道的方式，将他的毒逼出体外。

    正面感受到成是非的功力后，归海一刀再次瞠目结舌。

    “你怎么会有这么浑厚的功力？”归海一刀震惊道。

    成是非嬉皮笑脸的眨眨眼睛，得意万分的说道:“义父说我是万中无一的练武奇才！”

    归海一刀表示怀疑，在他的印象里，铁胆神侯从未这么夸过人，哪怕就是最欣赏的段天涯，铁胆神侯也是勉励居多。

    这话一听就是成是非夸夸其谈。

    “保护好马车里的人，那是你的母亲！”

    归海一刀感觉自己体内的毒被逼的差不多，主动推开成是非，再次握紧手中的刀。

    如今毒素尽去，归海一刀又是那把绝情绝义的霸刀。

    三大档头也没想到，成是非一到，局势竟然会变成这样，不过自己这边始终占着人数上的优势！

    “黑衣箭队听令，全力进攻，死活不论！”大档头当即就下达了命令！

    曹正淳曾经吩咐过，若是不能夺到素心，哪怕是毁了她，也不能让铁胆神侯好过！

    黑衣箭队得到命令，全部拿出弓箭，准备远程攻击，将护龙山庄的人射成刺猬，那辆放置素心的马车，也在射程范围内！

    “保护好马车！”

    归海一刀吩咐完成是非，人刀合一，向黑衣箭队冲去！

    百多道利箭向马车射来，成是非深吸一口气，双掌有如怀抱太极，左右双掌产生两股截然相反的气劲，射来的利箭被两股气劲牵引挪移，全部射到马车周边！

    成是非所用，正是林立传授的『乾坤大挪移』。

    但能造成这般景象，还是因为成是非自身内功委实深厚，周身三丈气劲交汇，保护住马车，任何攻击都无法伤害马车分毫。

    这正是武道六品巅峰境界的『三尺气墙』。

    成是非练武不过半个月，就到达武道六品巅峰境界，还练成三尺气墙，这要是被其他武林人士知道，绝对会以为这个世界疯了！

    归海一刀眼看成是非能保护好马车，终于放开手脚。

    霸刀一旦放开，那就是一把杀戮利器，无人能挡，一下子就把“黑衣箭队”杀的溃不成军。

    三大档头对视一眼，知道再不阻止归海一刀和成是非，今日的任务绝对无法完成！

    二档头和三档头很有默契的冲向归海一刀，准备故技重施，先封住这把霸刀。

    大档头则弯弓搭箭，目标却是成是非。

    成是非以『乾坤大挪移』施展三尺气墙，将马车包裹住，普通的箭根本无法穿透气墙。

    但是大档头的箭不是普通的箭，第一箭射出，紧接着就是第二箭，第三箭。

    一箭套一箭，以后箭带动前箭的威力，三箭叠加，终于冲入三尺气墙，来到成是非不足一寸处。

    大档头真正的杀招却是第四箭，这一箭直接贯穿前三箭，又夹带前三箭的威势，彻底穿透成是非的三尺气墙。

    三尺气墙一破，成是非顿糟反噬，焖哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

    成是非知道，他身后就是自己的母亲，若是被大档头一箭射穿，那就全完了。

    面对绝境，成是非不知道哪里冒出一股力量，丹田真气有如太极般运转，『乾坤大挪移』冲破第六层。

    『乾坤无极』。

    两股截然相反的气劲，在成是非面前汇聚，飞速压缩成一点，挡住了大档头夺命的一箭。

    两股截然相反的气劲，形成一股绞杀之力，由守转攻，将大档头射出的第四箭绞成麻花。

    大档头再次弯弓搭箭，准备射出第五箭，这时耳边突然响起一阵刀鸣。

    当他转头一看，归海一刀双手持刀，人刀合一，斩出毕生最强之刀。

    『霸刀斩』。

    横贯天地的巨大刀气，直接将二档头和三档头劈成两半，余势不减的向大档头冲来。

    大档头哪里见识过如此霸道刀法，知道自己若是不放弃攻击成是非，绝对无法躲开此刀。

    几乎没有犹豫，大档头身子向左一偏，狼狈的在地上滚了两圈，好不容易躲过致命一刀。

    『霸刀斩』的刀气在大地上留下一道深深的刀痕，但凡阻挡在前的事物，无不是被劈成两半。

    看的大档头心惊不已！

    他这时才发现归海一刀已经解决了所有“黑衣箭队”，还有两大档头，如今东厂带来的人里，只剩下他自己！

    眼看大局已定，再无翻盘机会，大档头心生退意，他实在是被归海一刀那可怕的刀法吓住了。

    在他心里，恐怕也只有东厂督主曹正淳才能接下这么可怕一刀。

    生命诚可贵，大档头还没想今日为曹正淳尽忠！

    大档头毫不犹豫的跑了，却没发现归海一刀和成是非，此时状态都不对劲。

    打出那霸道一刀后，归海一刀的气势一泄如注，差点连站都站不稳。

    成是非也好不到哪里去，他可没有高手风范，一看敌人已去，一屁股坐在地上，大口喘着粗气！

    若是大档头慢走一步，或许结局就很不一样了。

