
　　一刀？

　　一刀斩斩斩？

　　刀妹？

　　黄首尊用如此亲切的语气称呼她，难道……

　　在夜未明略带吃惊的目光中，刚好见到一身红衣胜火的刀妹从屏风后面走了出来，冲着夜未明抱拳行礼道：“大师兄好啊，师妹有礼了。”

　　果然，这个妹子现在已经辞去了血刀门第五代掌门人的位置，不负众望的完成了神捕司入门考核中一系列艰巨的任务，并赢得了激烈的竞争，最终光荣的成为了神捕司小师妹一枚！

　　可喜可贺！

　　夜未明秒懂了其中的关键之后，立刻转头看向黄首尊道：“黄首尊的意思是，我现在已经是神捕司的首席弟子，可以拿着‘赏善罚恶令’，去侠客岛喝粥去了？”

　　黄首尊微微一笑，而后委婉的表示：“不能。”

　　夜未明一愣：“为什么？”

　　这和之前说好的不一样啊！

　　而黄首尊只是微微一笑，并不答话，不过下一刻，系统的提示却是替他做出了一部分的回答。

　　叮！你完成了师门任务“首席弟子”，获得特殊称号“神捕司大师兄”。

　　神捕司大师兄：神捕司首席弟子的特殊称号。

　　称号属性：王法如山、天下为公

　　王法如山：拥有神捕司首席弟子身份的你，在NPC眼中将变得与之前不同，你的一言一行都将代表着神捕司乃至朝廷的立场，任何江湖中人都需礼敬三分！（江湖声望＋10000）

　　天下为公：在神捕司管辖范围内（整个中原地界），基础攻击＋5%，基础防御＋5%！

　　神捕司的首席弟子身份已经被定下来了，而且观其属性也是极其给力！

　　甚至，对于夜未明来说，现在这个“神捕司大师兄”的称号属性，已经全面碾压了他的独有称号“剑人”。

　　之所以出现这种情况，倒不是因为这个“神捕司大师兄”的称号太强，亦或是“剑人”的称号不够给力，而是因为他自己的原因，已经把好好的一个剑道至强称号给玩残了。

　　“剑人”称号原本是有着两个属性存在的，分别是提升剑类武器20%攻击力的“人剑合一”，还有可以凭借意念凌空御剑的“心剑合一”。

　　然而，在他学会了“控鹤功”之后，就开始各种胡搞瞎搞，直接将“心剑合一”的能力与“控鹤功”给融合成了“御剑术”，之后更是一路将其升级为《惊天九剑》中的“离剑式”。23sK.com

　　如此一来，他本人的硬实力固然得到了大幅增加，但剑道志强称号的属性却被削弱了一多半，比起刚刚入手的“神捕司大师兄”略有不如，也就在情理之中了。

　　不过对于夜未明来说，这其实也没啥。

　　反正换上“神捕司大师兄”的称号之后，可以让他的实力更进一步，这就已经足够了。

　　只不过……

　　夜未明满意的将“神捕司大师兄”的称号装备起来，替换掉之前的“淫贼克星”同时对黄首尊问道：“也就是说，我如果想要‘赏善罚恶令’的话，还需要额外做任务是吗？”

　　黄首尊闻言轻轻摇头：“我之前说过，‘赏善罚恶令’是给与门派首席弟子的奖励，自然就不会食言，之所以现在不把它给你，只是因为时候未到而已。”

　　夜未明闻言不由一愣：“那什么时候才算是时候到了呢？”

　　“这就要看那条剧情线的任务完成度了，有可能在下一秒，也有可能等上个十年八年。”黄首尊疑惑的看了夜未明一眼：“在江湖上闯荡了这么久，你不会连这么简单的道理都不知道吧？”

　　这个夜未明当然知道，刚刚也只不过是随口一问而已。

　　眼看着话题变得尴尬了起来，夜未明立刻施展转移话题大发，嘿然一笑道：“其实比起这个，属下还是对黄首尊接下来给我安排的任务更感兴趣。”

　　黄首尊微微一笑：“你怎么知道有任务？”

　　夜未明一摊手：“如果只是发放首席弟子的任务奖励，您老人家根本就不用将非鱼和三月打发走，然后还把刀妹叫出来。”

　　“如果我没有猜错的话，恐怕属下接下来的任务，必将与刀妹有关。”

　　黄首尊微微点头：“你猜得很不错。”跟着又反问道：“我记得之前询问过你们三个关于首席弟子的事情，你还记得当时你们在细数门派首席的好处时，都提到了一些什么吗？”

　　夜未明如实答道：“首席弟子的称号、赏善罚恶令以及……”

　　说到这里，夜未明顿时眼睛一亮：“黄首尊这是打算向我发布门派绝学的任务吗？”

　　“你很聪明！”黄首尊点了点头，跟着又看了一眼刀妹，悠然说道：“原本，对于神捕司玩家弟子的门派技能，门派是有义务为其保密的。但你作为一刀的联络人，即将接到的任务也与她的技能有着直接的关系，倒是有必要对她的门派技能有所了解。”

　　“具体的内容，还是让一刀和你说吧。”

　　夜未明闻言，立刻转头看向刀妹，后者则是微微一笑，并不答话，反而向他发来了一个组队邀请。

　　待夜未明同意之后，一份技能截图直接被她丢在了队伍频道之中。

　　无间行者：无间道乃言为权力、生存、金钱而互相出卖、互相争斗，立于黑白两道之间。

　　相无间：世间最为强大的易容术，不但可以改头换面，因依托于朝廷的官方背景，甚至可以重新塑造身份、履历、生平、经历，完完全全的化身为另外一人，并且能够自如切换身份，与黑白两道之间行之无间！

　　音无间：可以模拟飞禽走兽等诸多声响，更可以模拟任何的人声音语调，只凭一张巧嘴，便可效仿世间一切声乐，变换无间！

　　看完刀妹的鬼字技能，夜未明几乎已经无力吐槽了。

　　光看着技能的属性，他和刀妹接下来的任务还用得着猜吗？

　　这技能里面已经都写得明明白白了好吗？

　　无间行者，无间道啊！

　　只是你让一个妹子去玩无间道，这安排是不是太残忍了一点儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第656章 无间行者免费阅读。https://xs.23sk.com 