    各大圣地宗门的多位返虚大能，就这样杀入了正在坍塌的鬼域之中。

    原本，他们应该等到鬼域彻底坍塌之后，才直接冲进去的。

    到了那个时候，不但危险小得多，幸存的敌人应该也被严重削弱了。

    可是鬼域坍塌的时候太过混乱，如果有敌人趁机逃走，甚至搞出一些别的乱子来，那就不好了。

    上京城鬼域存在的时日不短了。

    上京城鬼域的存在本身，就是对钧尘界天地规则的一种破坏。

    如果域外鬼族借着鬼域坍塌的机会，对钧尘界造成更大的破坏，在场的诸位返虚大能都不好交待。

    这些返虚大能视坍塌中的鬼域如无物，直接就杀向了鬼域的中心位置。

    在阴都城被毁之后，上京城鬼域之中就有所感应。

    无论是大离皇朝高层，还是域外鬼族，那个时候就知道上京城鬼域即将毁灭了。

    一部分士气低落，对未来没有指望的家伙，抱着拖一天是一天的想法，拼命延长鬼域的坚持时间。

    而那些脑子足够灵活的家伙，则是开始考虑鬼域坍塌后自家如何逃命了。

    由于阴都城被毁，连带着联通上京城鬼域和阴都城的空间通道同样被毁。

    要想从上京城鬼域进入阴间，已经变得非常困难了。

    可能域外鬼族之中的某些返虚大能还有能力，可以直接进入阴间。

    但是失去了阴都城的掩护，他们就要直面阴间的天地规则，会遭到天地之力的打击。

    当然，如果鬼域被毁，他们在阳世同样会被钧尘界的天地之力打击。

    虽然各大圣地宗门的返虚大能此前没有硬闯上京城鬼域，但是他们一直在鬼域外围待命，将鬼域包围了起来。

    如果鬼域之中有人逃出去，必然会面对多位返虚大能的围攻。

    在巨大的危机面前，原本各怀鬼胎的大离皇朝高层和域外鬼族，变得空前的团结起来。

    双方经过仔细的商量，选择了最后一条逃生的道路。

    那就是趁着鬼域坍塌，空间紊乱之机，利用鬼域爆发出来的最后力量，尽可能的对钧尘界造成破坏。

    各大圣地宗门的返虚大能绝对不会对此坐视不理，他们必然会前来阻止。

    这个时候，就是他们各展神通，各自逃命的最后机会。

    那些杀向鬼域的返虚大能们，感应到了鬼域内部传来的一阵阵恐怖波动。

    鬼域在加速坍塌，与此同时，也在对钧尘界的天地规则进行一次次猛烈的冲击。

    诸位返虚大能猛然加速，一下子就杀入了鬼域之中暂时完好的区域。

    这个时候，早有准备的域外鬼族立即和这些返虚大能交战起来。

    大离皇朝一方的返虚大能都是活人，原本在鬼域之中力量会受到压制。

    不过，他们身上有着事先准备好的符箓，加上域外鬼族对鬼域力量的控制，他们在鬼域之中还是能够发挥出绝大部分实力来。

    各大圣地宗门的返虚大能，在鬼域之中受到的压制虽然很大，可是他们人数众多，而且互相配合，倒也没有对实力造成太多的削弱。

    鬼域一方，除了少部分决定和鬼域共存亡的家伙，其余人都无心恋战，想要尽快离开这里。

    有一帮自知逃不掉，或者不愿意继续逃跑的域外鬼族留下断后，其中不乏返虚大能。

    他们用破坏性的方式激发鬼域的力量，用来压制敌对返虚大能，为己方逃走争取时间。

    直接杀入鬼域的返虚大能只是一部分。

    还有一部分返虚大能在鬼域之外巡游，将这里彻底封锁起来，防止敌人逃走。

    几名大离皇朝的返虚大能好不容易离开鬼域，立即就被外围的敌对返虚大能拦下了。

    如果没有鬼域的掩护，大离皇朝和域外鬼族一方的强者无论是实力还是数量，都远远不如圣地宗门。

    双方交手后不久，就有大离皇朝一方的返虚大能被敌人击伤乃至击杀。

    鬼域坍塌的速度之快，出乎了所有人的预料之外。

    很快，原本广阔的上京城鬼域就已经消失大半了。

    那些域外鬼族不但难以继续调动鬼域的力量对敌，而且失去了鬼域的掩护，让他们开始受到钧尘界天地规则的压制。

    大离皇朝高层和域外鬼族事先计划的很好，以为可以趁着鬼域坍塌的机会逃掉一部分己方强者。

    可是由于圣地宗门一方应对得法，他们所有的动作都被及时阻止，没有能够发挥出什么作用来。

    眼见上京城鬼域即将彻底坍塌，孟章终于出手了。

    他从高空向着下方俯冲下来，直接冲向了上京城鬼域的中心位置。

    “诸位道友莫急，孟章前来相助。”

    “你们这帮域外鬼族，休想逃跑，今日就是你们的死期。”

    在大呼小叫之中，孟章冲到了原本的上京城上空。

    在场的圣地宗门返虚大能之中，看不惯孟章的大有人在，其中甚至有人和孟章有着深深的仇怨。

    可是孟章现在摆出了一副友军的姿态，倒是让他们一时之间不好阻止对方了。

    有老成一点的家伙，猜到了孟章不会平白无故的过来帮忙，应该是不怀好意。

    可是他们还没有来得及有所动作，孟章都已经冲进了上京城之中。

    上京城原本是大离皇朝的都城，是一座人口超过百万的巨城。

    其中的生灵早就被血祭，才有了上京城鬼域的诞生。

    在被鬼域笼罩的时候，城市本身其实并没有招致太大的破坏。

    倒是后来的一场场激战，还有鬼域的坍塌，给这座巨城带来了灭顶之灾。

    现在，鬼域的坍塌已经进入了最后阶段。

    整座上京城之中，只有大离皇朝的皇宫，暂时还保持完好。

    如果孟章晚来一步，说不定这座雄伟的皇宫，就会在鬼域坍塌之中彻底被毁。

    大离皇朝一方的返虚大能要么在和敌人交战，做最后的垂死挣扎；要么就是在逃命，却被敌人堵住了。

    域外鬼族中的返虚大能情况差不多。

    孟章进入正在坍塌的鬼域之后，有的返虚大能察觉情况不对，试图阻止他。

    以孟章目前返虚后期的修为，可以胜过在场绝大部分强者。

    不过，他无心和这些家伙纠缠。

    孟章的身体快速闪现，就避过了堵截者，来到了距离皇宫不远的地方。

    在上京城中绝大部分生灵被血祭，城市被鬼域笼罩之后，城中剩下的活人，基本都集中到了皇宫之中。

    这些活人基本都是大离皇朝的高层及其亲眷。

    皇宫由于有着特殊的禁制守护，暂时没有被鬼域的力量侵入。

    皇宫之中的活人超过一万人，他们就这样暂时生存下来。

    对于大离皇朝来说，这些活人是皇朝最后的基础。

    只要他们还在，日后就有可能重建大离皇朝。

    这些活人不敢离开皇宫半步，终日生活在巨大的恐惧之中。

    无论是鬼域还是鬼域之中的鬼物，都带给了他们巨大的压力。

    他们好不容易坚持了这么多年，最后却迎来了鬼域的坍塌。

    鬼域坍塌到了最后，坍塌之力会将皇宫彻底毁灭，里面的生灵自然也没有幸免的道理。

    唯一有可能帮助他们的是大离皇朝的返虚大能，可是他们这个时候基本都在忙着逃命，早就顾不上他们了。

    皇宫之中所有的活人，现在都成为了被抛弃的对象。

    孟章来到距离皇宫不远的地方，立即开始施法。

    只见皇宫上空天地元气剧烈波动，突然出现了一只巨大的元气大手。

    这只元气大手用力一提，居然将整座皇宫从地面上拔起，向着天空之中升起。

    孟章展现出如此神通，让正在交战的诸位返虚大能都大为惊异。

    尤其是圣地宗门一方的返虚大能们，先是大惊，然后大怒。

    无法抑制的怒气冲上了这些返虚大能们的心头，让他们几乎顾不上对孟章的忌惮了。

    孟章击杀过数位圣地宗门的返虚大能，还可能和紫阳圣宗阳盛上尊之死有关。

    普通的返虚初期和返虚中期的修士，都没有把握可以挡住孟章。

    各大圣地宗门的高层也早就达成共识，暂时不要去招惹孟章。

    除非是诸位虚仙能够空出手来，否则应该尽量避免和孟章展开正面大战。

    大离皇朝的皇宫之中除了有着众多的活人之外，还有着大离皇朝多年来的积蓄。

    大离皇朝和紫阳圣宗对抗多年，当然有着雄厚的本钱。

    即便是经过这么多年来的消耗，也不大可能彻底耗尽了。

    特别是大离皇朝收集的典籍之类，那就更不可能用掉了。

    各大圣地宗门为了打破上京城鬼域，花费了大量的人力物力。

    如果有可能，夺取大离皇朝的积蓄，获得一些补充，是大家早就有所期望的事情。

    谁能想到，鬼域坍塌，敌人都差不多被围住，却突然杀出来孟章这个搅局者。

    孟章目前的做法，分明就是虎口夺食，从各大圣地宗门那里夺取战利品。

    “孟章，你要做什么？”

    “孟章，你不要自误，赶快住手。”

    ……

    一声声喝骂声响起，众人试图阻止孟章的动作。

    倒是大离皇朝和域外鬼族一方，目前自保之力都没有，自然顾不上孟章了。

    对于大离皇朝的返虚大能来说，他们既然无法保护皇宫，倒不如让其落到孟章手里。

    最起码，以孟章的为人，不会对皇宫之中的活人斩尽杀绝，多半会留他们一命。

    孟章对阻止他的声音置若罔闻，仍然继续施法。

    只见天空之中出现了一个巨大的黑色漩涡，那是通向孟章芥子空间的通道。

    皇宫以及里面的一切，正向着那个漩涡飞过去。

    皇宫之中有着众多的修士，其中不凡金丹期、元神期的高手。

    可惜，在诸位返虚大能面前，他们没有丝毫的自主权。

    他们无力阻止正在发生的一切，只能在心中暗暗祈祷，希望孟章不会丧心病狂到对他们大开杀戒。

    眼见整座皇宫都要被孟章收走了，终于有人忍耐不住了。

    九玄阁的玄奇道人怒吼一声，祭起一枚圆珠从孟章背后打来。

    “孟章，你不要太过嚣张，真当别人都怕了你不成。”

    孟章最常用的法宝级飞剑赤阴剑煞至今还在阴间温养。

    他也懒得祭起其它法宝，只是随手一击，就将那枚圆珠击飞出去。

    “聒噪。”

    孟章施展出两仪通天剑，一道黑白交加的剑气斩向了玄奇道人。

    玄奇道人感觉到剑气之中蕴含的那种势不可挡的锋锐，虽然心中极端不愿，可还是不敢迎接，不得不闪身避了开去。

    可那道剑气仿佛有着灵性一般，居然自动在空中转折飞行，追着玄奇道人斩杀过去。

    玄奇道人左支右挡，好不狼狈，才勉强抵挡住了这道剑气。

    孟章进入返虚后期之后，原有的所有神通秘法都因为他的修为提升，得到了相应的强化。

    如果他还是返虚中期的修为，就算能够胜过玄奇道人，却难以做到这么轻松，就将对方逼到了下风。

    眼见玄奇道人不是孟章的对手，其他人自然不会坐视不理。

    就算性格最为慎重的修士，这个时候都不得不出手了。

    法宝级数的飞剑、木杖、金圈……

    数件法宝从不同的方向向着孟章打去。

    还有数道凌厉的道术正在施展，目标都是孟章。

    一时之间，居然有好几位返虚大能同时对孟章出手。

    孟章头顶显现出来自己的天地法相——太极阴阳图。

    太极阴阳图轻轻转动，黑白二气如同游鱼一般游动。

    一道无形的力量就将那些法宝都统统定住了。

    所有攻向孟章的道术都被消弭于无形之中。

    各大圣地宗门的返虚大能，大部分此刻都忙着对付域外鬼族和大离皇朝的返虚大能，能够空出手来对孟章出手的，不过是寥寥数人。

    这几位返虚大能联手，能够让返虚中期的大能应接不暇、疲于应对。

    但是孟章此刻表现的游刃有余，非常轻松的就挡住了他们的攻击。

    在抵挡他们的攻击的同时，孟章加紧了施法。

    那座庞大的皇宫很快就被那个漩涡吞了进去，彻底的落到了孟章的芥子空间之中。

    此行最大的目标达成，孟章暗中松了一口气。

