    市委市政府的一号车和二号车直接往o市下属的县:去，生了这么大的事情，谢林这个市委书记和习秋文这个市长也不可能安坐在办公室里，即便不是冲黄安国的面子，他们也必须及时的了解这个情况，并妥善的解决和处理。所以和黄安国直接到金安市去成了他们直接的选择，一来是为了实地去了解一下情况，二来也是为了让黄安国感觉到他们已经尽心尽力了。

    对于黄安国的背景，习秋文了解甚少，谢林所知的也有限，那时黄安国和谢林一番密谈，透露的实际上并不多，隐约是让谢林知道其有中组部的关系而已，虽然没拿出什么明证，但谢林当初选择相信，并把筹码放在黄安国身上，多少是抱有点赌博的心理的，最后虽然成功，但不乏有侥幸的因素，事后谢林也是庆幸不已，黄安国这个人是值得结交和依靠的，单凭黄安国隐约透露的他有中组部的关系，谢林就想狠狠的抓住黄安国这条关系不放，厅级不是他的梦想，省部级才是他最终的愿望，他现在到了这个级别，已经一只手触摸到了省部级的大门，他又怎么肯轻易放弃。

    不管黄安国的背景对他们来说再如何神秘，从一些可见的蛛丝马迹上，还是能可见一二的，从黄安国年纪轻轻就能到部委的副司长，就说明其在部委的关系深厚，当然，这是谢林和习秋文的猜测，黄安国当时的职务也不可能不让两人这么猜测。到后来，黄安国的一篇文章竟然能上省委党报头条，更是让谢林和习秋文见识到了黄安国的能量，要知道那个位置的文章，一般都是刊登省委书记和省长的讲话，黄安国一个根子不在f省的人，竟能影响到f省的高层，这种能量就是用脚趾头想想也知道非同一般，所以当时谢林选择和黄安国合作，虽然有赌博心理，但亦是谋定而后动地结果。

    金安市委市政府的领导早已接到市委办和政府办的通知，一二把手同时到来，这个效果还是很令人震撼的，市委常委班子所有成员全部都在金市和o市的交叉路口等待，除了已经神秘失踪的古大志外，一个不落。

    车子快要到达交叉路口处时，前面开道的警车询问要不要停下来，远远已经可以望见金安市的领导都站成一排等待，路边停了一长溜的小轿车。

    “直接开过去，不用停车。”谢林瞅了已经沉默了好半天的黄安国一眼，脸色微怒地吩咐道，都这时候了，还有心思搞这些场面功夫。

    o市领导的几辆车子一溜烟的直接开了过去，留下了面面相觑的一众金安市的党政领导，市长张年弘小心瞧了市委书记陈康一眼，心里畅快不已，早说了这个时候来迎接只会让市委市政府的领导更为不满，市委书记陈康偏偏要让所有人都过来，张年弘这个市长纵是有不同意见也不敢直说，因为万一要是没来迎接，导致领导震怒的话，那倒霉的又是他了，有时候当下属的难处就在这里，领导地心思永远都是变来变去的，难以揣摩。

    “都回市里去吧。

    ”陈康朝众人说了一声，这会也没心思去想自己面子上挂不住的事情，还是先招呼领导要紧。

    金市委市政府的车子很快就追上了谢林几人的车，一大长串的轿车整齐有序的开着，前后更是都有警车开道，看起来蔚为壮观，引得路上行驶的车子都纷纷注目，这就是华夏国的特色了，领导出行，都是前呼后拥，声势浩大的。

    “都有几个月没回来了。”黄安国注视着窗外地景物。感叹了一句。这会去想古大志地事情也没用。而且他其实并没有多大地担心。真要是像古大志地秘书所说那样。是被纪委地人给带走。那么最后肯定是能调查个水落石出。不然这要是传出去地话。黄家都可以沦为高层地笑柄了。自家人把自家人逮起来。还没个头绪。

    “是啊。安国老弟自从上任海江市长。都没回来过了。还是要多回来走走看看啊。毕竟这里是你地老家。而且还离得那么近。”谢林笑着说道。看黄安国地神色也不是十分焦急和愤怒。心里也就放心下来。

    “谢书记处在这个位置上。也该知道有些事情身不由己。哪有那么多时间回来探亲。要是家里地父母愿意。倒是想把他们接到海江去。不过他们怕是不愿意动了。”黄安国略微无奈地说道。这个提议也不是没提过。父母亲都不愿意搬来搬去地。嫌麻烦。而且离开了家。在海江市地话。也都没伴。父母亲现在没

    了。就是喜欢去窜窜左邻右舍地。真搬到了城市。前是陌生地环境。陌生地人。老人还真是都不适应。

    “老人嘛。就喜欢有人说话聊天。肯定不愿意动了。”

    车子直接驶进了金安市委。黄安国和谢林几人都继续在车上坐着。直到金安市委市政府地人从后面跟上来。

    黄安国同谢林一块下了车，却是往后边站了站，离谢林有四五步距离的样子，比谢林的秘书站在更后边，毕竟他不属q市的干部，他现在回来更多的是一种私人身份，这种场合他是不便站到前面的，不然就有点喧宾夺主的味道了。

    谢林也是瞧见了黄安国的动作，脚步略微迟了一下，还是往前走了，有些事情他虽然不会介意，但黄安国做出了这番姿态，无让他心里很是舒服。

    金市的市委书记陈康，市长张年弘带着一众常委班子颇有点心惊胆战的看着脸色铁青的谢林，刚才在公路上直接让众人吸够了足够的汽车尾气，先给众人一个下马威，这会又摆出这种脸色，下面的人一颗心都提到嗓子上了。

    “一个好好的大活人就这样突然不见了，现在都还一点消息都没有，你说你们是怎么做工作的。”市委办的小会议室里，谢林直接拍了桌子，前排桌子就坐了他和市长习秋文以及常务副市长郑凌三人，桌子拍的震天响，桌上的茶杯盖子嗡嗡的晃着，在寂静的会议室里格外的清脆响亮，每晃一下，都让人心里跟着抖一下。

    底下的众人都吓得大气不敢出，市委书记陈康心里更是小声的腹诽着，现在都传古大志被纪委的人都带走了，不是市纪委动的手难不成还会有谁？你这个市委书记都不知道是怎么一回事，我们又哪能知道。

    一同坐在前排的习秋文和郑凌措不及防之下也都被谢林的举动给吓了一跳，习秋文直接伸手摁着桌上的杯子，眼角瞄了正在怒的谢林一眼，心说也不知道这怒火有几分真几分假。事实上谢林这副态度也不是故意做出来给黄安国看的，因为黄安国并没有进来，刚才他都没有直接露面，这会更不想掺和这种属于q市内部干部会议的事情了。

    黄安国刚才在谢林等人都往里走的时候，直接用手机给谢林了个短信，打了下招呼，就直接去古大志家了，看望古大志的家人，生了这样的事情，自己的弟弟同其妻子古婷一直都陪同在岳母身旁，而自己的父母亲也都在那陪伴着，安慰着，黄安国回到金安市的第一件事情自然是先奔赴那里。

    金市的市委常委都统一住在一片住宅区，离市委不远，谢林直接吩咐自己的司机送黄安国过去，这些小细节除了习秋文和郑凌二人，都没人注意而已。

    o市市委的一号车直接驶进金安市的常委大院，门口的武警一看到车牌都不敢检查，直接放行，黄安国按着楼号找到了古大志的住所，吩咐了司机一声，让他自己开回去就行，不用在等在这了，免得待会谢林也要用车。

    走进院落，里屋就传来了肆无忌惮的大笑声，黄安国微微皱眉，这会还能笑得出来？听声音是个年轻人的，也不知道是不是古大志的其他子侄辈的人，怎么这么不懂礼貌？

    稍微走进了一点，已经到了房门，黄安国才听到了里面的声音，嚣张而又猖狂，“古大志肯定是完蛋了，听说已经被纪委带走了，你们就别别再幻想他能出来了，你们也不想想，被纪委带走的人还能出得来嘛，古大志当了那么多年的财政局长，屁股能干净得了嘛，整天守着一个大金库，自己都不知道贪了多少，这次怕是不死也要判个无期，你们就好好的准备给他送些冷暖衣服进监狱吧，嘿嘿，怎么样，小婷，以后还是跟着我吧，我可不嫌弃你已经嫁人了，人妻我可是更喜欢，你回来给我做个小情人总比现在跟着你这个没用的丈夫强吧，我可能保你吃香的喝辣的，哦，对了，听说你那个没用的丈夫有个哥哥当大官啊，好像是什么部委的副司长啊，好大的官啊，听起来都让人怕怕的，哈哈。。。。就是不知道这次会不会跟着古大志一块完蛋，古大志贪了那么多钱肯定分给他一点了，不然人家怎么会帮忙他坐上这个副市长的位置呢。”

    ps::月票，兄弟们，有月票的别捏着了，投吧。。。月票榜就靠你们顶上了(未完待续，如欲知后事如何，。i，章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

