        飞机是中午一点抵达港岛机场的，一行四人出来，就被一辆商务车给接走了，来接机的是郑桑桑的亲大哥，叫郑世荣。

        “爷爷怎么样了？昨天电话里你说，又送进了ICU抢救了四个多小时才出来？上个星期不是说有些好转了么，怎么变的这么快？”

        “昨天突发高烧，医生说是病毒性感染，他的这个病和年龄已经濒临死亡的边缘了，随时恶化都是有可能的，这一回虽然来得有点措手不及，可也在正常的范围内，昨天爷爷被抢救回来后一直都昏迷不醒，医生说如果过二十四小时后，人再不醒的话，那就……”郑世荣抬起手看了下时间，说道：“到今天下午六点”

        郑桑桑愣了愣，眼圈忽然又泛红了，她咬着嘴唇说道：“早知道，我，我这段时间就不离开港岛多陪陪爷爷了”

        “哎，你说这个也没用，家里的公司还是要运转的，我留在这边照看，就不用你也在这里了，爷爷的病也不是三两天的，我们一家人不可能成天耗在这里，总要有人维持公司的”郑世荣从后视镜里看了眼后面坐着的王惊蛰三人，也没多问，只是以为妹妹的朋友。

        车子很快就开到了养和医院的地下停车场，他们从电梯里出来到楼上的特护病房，一出电梯门就看到了走廊里站着的黑压压的一片人群。

        郑家在刚到是大家族，这位郑老先生下面有四个儿子两个女儿，郑桑桑和郑世荣是长孙长孙女，往后还有差不多十来个姐弟，家族可谓是十分的庞大，如果再算上郑先生那一代兄弟的子嗣，整个家族里差不多都有百人左右了。

        郑先生是灵魂支柱，他在的话郑家一片祥和，继续开枝散叶的发展下去，庞大的经济帝国也一直都能运转，他若是死了，天知道会有多少人心慌慌呢。

        郑桑桑和郑世荣一出现，作为长孙和长孙女难免会很吸引人目光，走廊里黑压压的人群顿时就分开了，但是不少人望着他们的目光挺有意思的，有的寒暄来打着招呼，有的打招呼都言不由衷的，就差话里没夹枪带棒的了，甚至还有不少人看着他俩都明显带着敌意。

        小草侧着身子轻声说道：“这就是最典型的狗血剧，豪门恩怨的剧情，桑桑和他哥哥是长孙和孙女，以咱们的国情来讲他们这一家继承郑先生财产的话，是拿大头的，甚至别人最后有可能只吃分红而已，所以啊，太多人看他们眼红了，你看看那些人的眼神，恨不得此时躺在病房里的是桑桑和她哥才好呢”

        王惊蛰淡淡的说道：“你看，我这辈子永远都不用为这种事操心，真好”

        袁振兴诧异的问道：“王哥，你家里亲戚少啊？”

        “不是，主要是我们家太穷了……”

        三人跟着郑桑桑身后来到一间特护病房前，前面围着一圈的人，里面刚好有句苍老的声音传了过来。

        “今晚六点，先看看吧，到了二十四小时的时间，我们现在能做得就只能是等了”

        “唐老，真的就一点努力的方向都没有了么？”一个中年沉声问道。

        “很难，就是醒了也很难在坚持多久了，准备一下吧……”

        人群里一声声的哀叹和叹息传来，郑桑桑听闻忍不住的抽泣起来，王惊蛰透过人群，看见唐禾祥和两个穿着白大褂的外国一声被几个中年围在了当中，老唐是一脸的愁容，眼眶都熬黑了，脸上的表情特别的沉重。

        王惊蛰的眼神望过去的时候，唐禾祥也看见了他，很惊讶的愣了下，刚要张嘴说话，他就摇了摇头示意别声张，然后伸手指了指楼梯口的方向，就走了过去。

        唐禾祥分开人群说了一声失陪。郑桑桑咬着嘴唇，跟一中年说道：“爸，我能去看看爷爷么？”

        那中年还没说话，他旁边一个跟他长相有几分相似的男子，就皱眉说道：“看？看什么看，你爷爷正在病房里躺着等着醒过来呢，这时候不能被打扰，还有……不是，桑桑二叔说你，这时候都什么情况了你还去内地做生意？天大的生意能有你爷爷的命重要么？你是他最疼的孙女，可在你爷爷最想看到你的时候，却看不见你了，让不让人失望？”

        这人的痛斥，让郑桑桑的脸色都白了，她大哥和她爸爸都没有吭声，只是拧紧了眉头。

        袁振兴撸起袖子，小声说道：“嫂嫂，我这时候要是英雄救美，能被加多少分？”

        “她能直接把你给封杀了，老实的呆着吧，豪门里的恩怨怎么说都是人家的家事，外人掺和个屁！”

        楼梯口外面，王惊蛰点了根烟，唐禾祥看着他，摇头说道：“说好了在京城等你的，不过港岛这边我实在离不开，无法脱身，不过想来也快了，郑哥超不过三天了，还有，你这是追我追到港岛来了？”

        “急，确实是急了点”王惊蛰点头说道，然后想了想，问道：“这老人家，什么毛病？眼看着是不行了？”

        “八十九了，身体老化，各器官衰竭，要不是一直拿钱顶着，放一般普通人家早就坚持不住了，我最近一直用几味中药吊着他的命，这才勉强能维持下来，但是药力太猛了，也透支了不少他余下的生命里，今天郑哥差不多就是油尽灯枯的时候了”

        “我晚一点，过去看看”王惊蛰说道。

        唐禾祥诧异的“咦”了一声，然后苦笑着说道：“赊刀人的本事是不小，但这种正常的生老病死，是人力范围以外的，你哪怕就是使出浑身解数，我想也够呛能够改变什么事实，事实就是我们只能接受现实了，哎，人都八十九了，这时候走得算是喜丧了，差不多活了一个世纪的郑哥，想来也没有什么遗憾了，走就走吧，不然老天爷也该不愿意了”

        “老天爷也有打盹的时候，没准就一不留神失误了呢？”王惊蛰不甘心的说道。

