    （谢谢，绕道行大大1500点打赏，以及天使的季节大大500点打赏。）

    送走韩江植。

    审讯室内。

    折腾了足足一个半小时的甘佑赫终于冷静下来。

    他对着单向反光透明玻璃喊道：“我知道你们在看，有什么要问的，快点问！”

    文京浩闻言，快步来到门前。

    “李检，甘佑赫似乎有话要说。”

    李在华瞧了审讯室内的男人，摇头道：“不着急，继续等，熬鹰最重要的是耐心。现在的屈服，未必是真正的屈服......你继续盯着，我下去买几杯咖啡。”

    说完，他转身离开监控房。

    首尔中央地方检察厅外。

    李在华掏出自己的手机，拨打了一个电话。

    ------------

    另一边。

    首尔地方警察庁。

    庁长办公室内。

    此时，闵银赫正在午休。

    作为一名五十岁，步入老年的男人，凌晨忙到现在一直没休息过，所以很困。

    铃铃铃......

    手机铃声响起，闵银赫顿时皱起眉头，不耐烦的拿起手机看了眼，随后睡意顿消。

    “咦，李检察官怎么有空给我打电话，难道案子处理完了？”

    “闵庁长放心，这件案子保证没问题。”李在华的声音传出，“我打电话来，是想问问你晚上有没有空，我打算请你和郑次长吃个便饭，不知两位是否赏脸。”

    听闻此言，闵银赫毫不犹豫的答应下来。

    就算李在华不要主动邀请，他也会找个时间请其吃饭。

    “有空，当然有空。”

    “那好，麻烦你联系郑次长，今晚8点逸院洞，景罗半岛餐馆，不见不散！”

    “没问题，景罗半岛餐馆见！”

    两人约定时间，挂断电话。

    ---------------

    紧接着，李在华又给罗景花打电话预订一个包间。

    然后，分别通知明承硕和严正秀，告知他们聚餐的地点。

    做完一切。

    李在华已经走到咖啡馆的大门前。

    他随手取出空间背包中的不记名手机。

    没一会的功夫，电话接通。

    李在华也不废话，直截了当的说道：“三哥，帮我准备五名模特，必须是干净的那种。”

    说到这里，他突然想起什么。

    “另外，让他们穿上半岛最最正统的服装，你明白我的意思，8点前送到逸院洞的景罗半岛餐馆，晚上我要招待几位重要的客人。”

    “还有，在希尔顿大酒店订上四个房间，房卡今晚10点前，我会派人去大厅拿。”

    进入检察厅几个月的时间，李在华总归要展现出一点价值让石东出看看。

    他暂时需要用石东出的钱，来扩展自己的人脉。

    否则，不表现价值，冤大头的钱也不是大风刮来的，不可能继续大手笔投资。

    丁青闻声，不假思索的答应下来。

    金门派的下属企业中，就有专门的模特公司，恰好做的就是这方面生意。

    ---------------

    冠岳区，新林洞。

    一家中餐馆内。

    丁青挂断电话后，猛地站起身来。

    周围正在吃饭的小弟见状，一个个同样跟着起身。

    “你们继续吃，我出去一趟。”

    这时，丁青新收的小弟李子成问道：“老大，要不要我开车送你。”

    “不用，我自己开车，吃你们的，我很快回来。”

    丁青牢记石东出的话，李在华的身份，不能让任何人知道，包括其他金门派的头目。

    然而，李子成还想争取。

    可惜，在丁青严厉的目光下，只好乖乖坐下。

    李子成不再多言，时不时偷瞄一眼，若有所思的望着离去的背影。

    半个小时后。

    江南区，驿三洞。

    一栋十五层高的大楼侧面，挂着【金门大厦】四个烫金色大字。

    石东出在两个月前，正式成立【金门集团】。

    他将旗下的黑色生意和灰色生意剥离，只留下地产、外贸和娱乐等等，少数几样能见光的资产。

    石东出的下一步，就是收购一家上市公司，借壳上市，目前正在同几家有意向的公司谈判。

    只不过，对方已经猜到【金门集团】的想法，所以在价格上毫不让步。

    这种情况，让石东出非常的头疼，有心要金门派动手，但考虑到洗白，唯有继续正常谈判。

    丁青开车来到金门大厦，保安都是金门派的人，自然认识这位三当家。

    并且，丁青还是【金门集团】的常务理事。

    保安不敢阻拦，他乘坐电梯，一路直奔顶层。

    来到会长办公室外。

    丁青整理了一下衣衫，对门口的秘书说道：“麻烦你，通知会长，就说我要见他。”

    秘书显然认识丁青。

    她一脸的微笑的点点头，接着拿起话筒。等待十几秒后，电话接通。

    “会长，丁理事来了，想见您！”

    电话里沉默须臾。

    “让他进来。”

    秘书闻言放下电话：“丁理事，会长请您进去。”

    丁青大步来走向办公室，推门而入。

    此时，戴着眼镜，西装革履的石东出，如同一位真正的商业精英，处理着【金门集团】的各项事务。

    听到开门声，他放下钢笔，抬起头，揉了揉太阳穴道：“找我什么事？”

    丁青不敢隐瞒，重复一遍李在华所说的话。

    石东出目光一凝，沉思片刻。

    “照做，模特挑选最好的，等下你亲自去希尔顿酒店开房。”

    说完，他摸了摸嘴唇，又道：“开好房间后，你再亲自把模特送过去，顺便看看，今晚在华到底请的那些贵客！”

    “明白，需不需要准备一些其他的？”

    “既然在华没提另外的要求，你按照他的吩咐做即可，不要节外生枝。”

    “知道了，那我去做事。”

    事关日后的布局，石东出为了保住这个宝贝疙瘩，特意嘱咐一句。

    “丁青，有关在华的事，你必须上心，亲自去做！”

    “会长放心，就算我死了，也不会出卖在华！”

    石东出冷漠的点点头，旋即挥手道：“嗯，出去吧！”

    丁青闻声，一鞠躬，离开房间。

    只是，转身的刹那，他眼中闪过一抹异样。

    看来，李在华在石东出的心目中，远远超过他们几个一起打天下的老人。

    想到这里，丁青更加坚定与李在华结盟的想法。

    金门大厦外。

    丁青坐在驾驶位，打开车窗，抬头望向天空，用手遮住刺眼的阳光，心中念念自语。

    “是时候，找个时间跟在华谈谈了！”

