    伏黑惠和钉崎野蔷薇出窍的灵魂回归体内，将灰色的自己重新染上颜色，但眼神却是一致的死亡凝视——

    “虎、杖！”

    钉崎野蔷薇又重又慢地念着虎杖悠仁的姓氏，伏黑惠也目光幽森。

    “解释！”

    保持着那个搞笑艺人动作的虎杖悠仁宛若一具莫得感情的石像，被五条悟推着转向了上楼梯口的两位校长。

    “京都校的各位也看看哦~这就是‘两面宿傩’的容器虎杖悠仁哦~”

    京都校的校长乐岩寺嘉伸那深陷的眼窝里，带着血丝的眼球怒睁，沉声道：“五条悟，宿傩的容器不是死了吗？为什么他还活着？”

    五条悟像是才看到乐岩寺嘉伸一般，抬手朝他打了个招呼，便揣着手走向乐岩寺嘉伸，上半身前倾七十五度与他平视，一口白牙和灿烂的笑容晃瞎了乐岩寺嘉伸的眼。

    “哦呀，乐岩寺校长！太好了你居然还在呀~我本来还担心要是你受惊过度归西了该怎么办呢~”

    乐岩寺嘉伸捏着拐杖的手背青筋鼓起，额头上的皱纹更深了些：“你这个臭小鬼！”

    “悟。”感受到乐岩寺嘉伸身上凝聚的杀意，爱丽丝轻轻唤了声五条悟，示意他收敛一些。

    听到女朋友的呼唤，五条悟一秒收敛跟乐岩寺嘉伸的争锋相对，背后冒出粉色的小花花，步子飘逸的走向爱丽丝：“嗨嗨~爱丽丝酱叫我干什么呀？是想要五条老师的抱抱了吗~”

    说着，五条悟就抽出揣在衣服口袋里的手，手指跃跃欲试，爱丽丝默默后退了一步。

    “不，并不想要，只是叫你一声而已。”

    “哎呀~爱丽丝酱不要害羞嘛~老师知道你想要的~”

    眼看就要上演不良痴I汉即将对可怜萝莉下手的场面，庵歌姬当场怒骂：“五条悟，你是hen态吗？！”

    被骂hen态的五条悟毫无自觉：“哼哼，这只是来自老师深沉的关怀。”

    东京校众：“......”

    “伏黑，你在干什么？”余光瞥见原本跟她一同质问虎杖悠仁的伏黑惠突然掏出手机的钉崎野蔷薇不解的问道。

    伏黑惠面无表情：“我在报警。”

    这场闹剧最后被夜蛾正道出面制止，两校分别进入了休息室，准备半个小时后的团队战。

    团队战的规则很简单，就是将指定区域内的二级咒灵先祓除的队伍就算胜利。当然，除了二级咒灵，区域内还有很多三级以下的小咒灵，如果在日落前没有决出胜负，讨伐数量更多的队伍就会获胜。

    而在这个寻找和祓除的过程中，去妨碍对手也是允许的，虽然说了不能下死手，但明面上，大家又有谁会明晃晃的说，我要杀谁谁谁呢？

    切磋也会有发生一些自己都无法避免的意外嘛。

    之前可能没有，但现在，爱丽丝觉得，京都校的人可能会对虎杖悠仁动手。

    方才五条悟介绍完虎杖悠仁后，她就感受到了京都校那边的人身上骤然针对虎杖悠仁升起的杀意。

    尤其是被五条悟特别针对过的京都校校长乐岩寺嘉伸。

    爱丽丝看着跟钉崎野蔷薇他们打闹成一片的虎杖悠仁，眼里闪过沉思，在五条悟叫她一起去裁判室观战的时候，爱丽丝拒绝了。

    “悟，我也想参加这次的姐妹战。”深思熟虑后，爱丽丝对五条悟说道。

    五条悟并不意外爱丽丝的决定，刚刚她盯着学生们的若有所思的样子也被他看了进去，所以当爱丽丝提出也想参加的时候，也不是特别惊讶。

    “诶？！”

    爱丽丝的决定引来了禅院真希他们的注意力，并不了解爱丽丝的战斗力，只知道爱丽丝主要以治疗术式为主的虎杖悠仁一脸担忧：“爱丽丝你没问题吗？要不然你还是跟着五条老师一起观战吧？战斗什么的，交给我们就好，万一你受伤了可怎么办？”

    此话一出，立刻迎来了禅院真希他们复杂的注视。

    虎杖，如果你也见过他们这位小学姐的出手，你就不会这么说了吧？

    “没关系，虽然我不是很擅长体术，但是也算得上是一个战力。而且，虎杖你也要跟野蔷薇他们一样叫我学姐哦~”爱丽丝俏皮的眨了眨眼。

    “诶？！学姐？！”虎杖悠仁大为震惊。

    熊猫：“是啊，虎杖，小学姐其实是很强的。”

    禅院真希：“与其担心小学姐，倒不如担心担心你自己。”

    狗卷棘：“鲑鱼。”

    钉崎野蔷薇：“呵，没见识。”

    伏黑惠，伏黑惠面无表情：“虎杖，真希学姐说得对，你还是担心你自己吧。”

    虎杖悠仁整个人陷入石化。

    原来......小丑竟是我自己吗！

    五条悟勾起嘴角一副看好戏的样子，“啊啦，那既然爱丽丝酱想参加的话那就参加吧，我不在你们身边的话，有爱丽丝酱帮我看着你们也挺好。”

    伏黑惠：“...虽然小学姐的确很强，但是你这么一幅与有荣焉的语气是怎么回事？”

    五条悟但笑不语。

    他当然与有荣焉，因为这可是他家女朋友呀~

    “这么说来，小学姐是几级咒术师啊？”熊猫突然想起自己还不知道爱丽丝的咒术师评级来着。

    爱丽丝眨了眨眼，看向五条悟，众人也随着爱丽丝的目光看过去。

    五条悟眉头微挑，拖长声音，卖足了关子：“这个嘛——很遗憾，爱丽丝酱还没有进行评级哦！”

    众人看着对方这副欠打的样子捏紧了拳。

    虽然打不过，但不妨碍他们拳头硬了。

    “啊啦啊啦，你们别这幅表情嘛~就算爱丽丝酱还没评级，但是吊打你们还是很容易的哦，更别提对面了。”五条悟隔着黑色眼罩的视线落到爱丽丝身上，唇角扬起，语气满是纵容。

    “所以，爱丽丝酱，尽管放开手脚好好去玩一场吧~出事了算我的哦~”

    爱丽丝撇撇嘴：“我有分寸的。”

    她又不是你。

    五条悟毫不客气的伸手揉着爱丽丝的头发：“不怕一万就怕万一嘛。他们就先拜托你帮我看着了哦？”

    “我知道了。”爱丽丝拉下五条悟的手，扭头看向神情微妙的众学生，想到了什么，说道：“啊对了，待会儿开始了后，你们跑得快的先跑路，按照你们的战术布局就好不用管我，我体能很差的，我慢慢走。”

    之前被爱丽丝狠狠打了一顿的禅院真希：“？”

    exm？你体能差？

