    “弧月形沙丘！”

    克洛克达尔的手臂完全沙化变成巨型月牙状的沙刃斩向巴特，一旦被沙刃斩中巴特就会被吸光所有的水分，最终会无力倒下而变成缺少水分的木乃伊。

    巴特挥动翅膀在空中闪身躲过，没有硬接，相较于之前，这招威力大了许多。

    “巴特我早就说过了，我与之前的我不同了，我更强了，而且沙漠是我的主场，所有招式的威力都会比之前大上许多，看来你不能如愿以偿成为我的船长了呢。”

    克洛克达尔一边言语挑衅，一边死死的咬住巴特不放，再度猛攻过去，论体力巴特是怪物中的怪物，上次满月岛接连的大战都没消耗掉他多少体力，要是拖下去他必败无疑，必须速战速决。

    “朱雀印！”

    巴特反身一脚踢出，不打算让克洛克达尔接着猖狂下去。

    不想缭绕着金红色火焰的朱雀之爪居然被克洛克达尔挡住了。

    “那是霸气？而且体术也变强了。”

    巴特感叹。

    “哼哼哼，我只是重新拾取了失落的力量罢了。”

    克洛克达尔笑道，接着全身沙化逆卷而上，要将巴特吞噬进沙子当中。

    “有意思。”

    巴特淡淡一笑，金红色的朱雀之火越发旺盛，将原本就炎热无比的沙漠化作焦灼地狱，巴特猛一发力将克洛克达尔一脚踹出，重重的摔在地上吐出一口鲜血。

    但是克洛克达尔旋即化成流沙再度攻了上来，身上的气势与两月之前不可同日而语，简直像是变了一个人，犀利而又锋芒毕露。

    “小子，早二十年前我就是这个大海上闻名的强者了，别瞧不起前辈啊，重型沙暴！”

    毁天灭地的超巨大龙卷，卷起以吨计量的沙尘，每一颗高速移动中的沙砾威力堪比子弹，被打中就是一个细小的血洞，这么多沙砾组合，就像是磨砂纸一样，只要擦中就是血肉模糊。

    龙卷吸力强大，空中飞行的巴特瞬间被这股吸力拉扯的身形不稳，险些被直接卷入其中。

    “火焰龙卷！”

    巴特双翼旋转，朱雀之火形成巨大的火焰龙卷将沙龙卷抵消。

    “克洛克达尔，我六岁开始正式修行，迄今为止十几年从未间断，期间挥断的木刀不知道多少把，留下的汗水不知道能装满多少桶。

    谁的实力也不是凭空而来的，但是克洛克达尔，败于白胡子之手的你失去了胆气，在过往的辉煌中沉寂了太久了，两个月的时间你能恢复多少！”

    两个人再度狠狠的对撞，强大的冲击震动了大地，让人连站都站不稳。

    从清晨到傍晚，在落日的余晖下，满身血迹的克洛克达尔再度顽强的从一片火海中站起来，依旧不肯停手，还要继续战斗。

    他的对面，巴特也不轻松，虽然他自认现在自己绝对比克洛克达尔强，但是老牌强者的实力不是吃素的，更何况这两个月克洛克达尔实力确实恢复了许多。

    现在巴特胸口剧烈起伏着，大口大口的喘着粗气，身上也血迹斑斑，非常狼狈。

    “算了吧，克洛克达尔，当我的部下就这么让你为难吗？停手吧，去你的地盘泡个澡休息一下不好吗？”

    巴特苦笑道，克洛克达尔的顽强程度出乎意料，就算是他下了重手，也没能迅速打倒他。

    “哼，别对我发号施令，这场战斗还没完呢，你以为你就当定我的船长了吗？”

    克洛克达尔冷着脸说道。

    “其实我的见闻色霸气是善于察觉情绪的类型，我能够感觉到你并没有多么愤怒，也没有真正的杀意，参谋长先生，给你的船长安排一个可以过夜的地方吧。”

    巴特忽然说道。

    闻言克洛克达尔的身形为之一滞，最终无力的仰面倒在滚烫的沙地中。

    “火墙！”

    收回了自己的火焰，巴特又在四周设立了一道火墙，免得被别人看到克洛克达尔现在的样子，然后自己也一屁股坐在地上开始休息。

    打了一天了，他还真的有点累。

    ......

    一个小时之后，克洛克达尔整理了一下着装，擦拭掉身上的血迹，开始返回城中，而巴特则绕道飞行，打算从别的地方转个弯再回克洛克达尔的老巢雨宴。，两人不能同路

    克洛克达尔并没有掩饰自己的身形，径直从城市中穿过，在雨宴门口遇上了等候在那的阿拉巴斯坦王国国王寇布拉和他的护卫们。

    “克洛克达尔先生，您没事吧，本来我们打算前去支援的，但是那里的战斗太激烈了，我们根本无法接近。”

    寇布拉担忧看着身上哪怕经过整理依旧一片狼藉的克洛克达尔，对于这位守护阿拉巴斯坦的英雄，寇布拉向来是尊重的。

    看到对方现在这个样子不免心惊，强大如他居然受伤了，而且受伤不清，那个海贼猎人鬼剑巴特有这么厉害吗。

    “我没事。”

    克洛克达尔淡淡的说道，他现在不太想搭理这个国王。

    “对了，那个鬼剑为什么要对你出手，王下七武海不是世界政府这边的吗，他没有理由攻击你才对，也拿不到赏金。”

    对于克洛克达尔的冷淡，寇布拉并没有什么反应，强者不都是这样的。

    “放心，他只是想挑战强者，他要从我开始一个一个七武海挑战过去，今天他和我平手，已经离开了。”

    “真的假的，居然能够和克洛克达尔先生平手，那个赏金猎人有这么强吗？”

    “世界上居然有这么疯狂的人，居然想挑战七武海这种在世界上响当当的大人物！”

     听到克洛克达尔的话，寇布拉的护卫队瞬间嘈杂起来，忍不住开始议论。

    “这样啊。”

    寇布拉虽然惊异克洛克达尔这样的强者居然与人打平了，但是贝尔在来之前就和他科普过巴特的事迹。

    比如与英雄卡普交手，满月岛与传说中的海贼贾斯丁交手，以及动物系幻兽种的强大，震惊过后也勉强能够接受。

    不过听说巴特只是想挑战强者，并非想对阿拉巴斯坦不利，勤政爱民的寇布拉反倒是放下心来。

    “既然如此，克洛克达尔先生就好好休息吧，我们就不打扰了。”

    寇布拉向克洛克达尔道别，对方这个样子也不适合长久在聊下去了，还是让他好好养伤的好。

