    第 2 章   

    秦凡离开后，这院子里只剩下乔挽月与明决两人，明决指着秋千上面的架子，对乔挽月说：“我想在这上面布置一个能够感应天气的阵法，可能需要两块灵石。”

    

    按照当初卖奴隶的人的说辞，明决从前是归一派的弟子，因为偷学了归一派的内门功法，加上后来还打伤了归一派的长老，这才被归一派断了经脉，逐出门派，沦为了奴隶，如果不是乔挽月将他买下来，他这样的多半是应该被送到南平州挖灵石去。

    

    后来乔挽月派乔家的人将明决与秦凡的来历核实了一番，与他们所说的相差无几。

    

    所以现在明决虽不能修炼，但会些奇技淫巧也不稀奇。

    

    “等会儿我让紫嫣去库里取些灵石给你。”

    乔挽月顿了一下，或许是觉得这个主意不好，她皱了皱眉，又改口道，“算了。”

    

    “嗯？”

    明决不明所以地看着乔挽月，不明白她怎么突然改了主意。

    

    乔挽月伸手在自己的腰间摸了一把，将一把像是用白玉打磨而成的钥匙，送到明决的面前，那钥匙做工精美，上面刻满了繁复的花纹，小巧而精致，明决望着钥匙，没有伸手，只疑惑问道：“这是？”

    

    乔挽月解释说：“这是我私库的钥匙，就书房书架后面的暗室里，你见过的，你需要什么东西，自己取就行了。”

    

    当年乔老爷子还在世的时候，视乔挽月如珠如宝，贝阙珠宫，法衣法器，仙丹灵药，这天底下乔老爷子能拿到手的宝贝是都送到他这个宝贝孙女，如今很多门派中的大能手里的存货，比不上乔挽月这私库里的东西多。

    

    明决抿了抿唇，向乔挽月问道：“挽月这么相信我？”

    

    乔挽月轻轻笑了一声，拉起明决的手，直接把钥匙送到他的手中，笑道：“你说呢。”

    

    明决握着掌中的这枚小小的钥匙，指腹在钥匙尖上轻轻擦过，他笑了起来，眉眼间全是温柔缱绻的笑意，他伸手拂去乔挽月肩膀上的落叶，向她保证说：“挽月给我的，我一定会好好保管。”

    

    乔挽月点点头，握住明决的手往屋子里走去，明决一边走，一边问她：“挽月晚上想吃什么，我去厨房准备一下。”

    

    乔挽月拉着明决在旁边的椅子上坐下来，对明决说：“那个……我想闭关了。”

    

    明决的笑容僵在唇角，好半天后，他将唇角扯平，向乔挽月问道：“怎么突然要闭关了？”

    

    对上明决的眼睛，乔挽月诡异地竟然有些心虚，她端起茶杯，将这点不自在都掩饰下去，对明决说：“不是突然，其实按照之前的计划，两个月前我就该闭关了，因为有事一直耽搁到了现在。”

    

    明决本来还装着要生气的样子，听了乔挽月这话也装不下去了，他当然知道乔挽月是为谁耽搁了这么久，他压了压嘴角的笑意，问乔挽月：“我听说下个月在白云城有一场讲学大会，挽月不去听听吗？”

    

    白云城的讲学大会每年都会开，从前的时候乔挽月是每年都会去的，直到后来从霜天境出来后，她的修为再无法精进，便不常去了。

    

    明决见她神色有些松动，继续道：“我前段时间听乔家的弟子们说，天辰宗的长老可能也会参加今年的讲学大会，挽月也不去吗？”

    

    乔挽月犹豫，这件事她也听说了，天辰宗作为修真界的第一门派，而且那位传说中已经达到天人合一境界的尊上也是天辰宗的老祖宗，若是白云城的讲学大会真的能把他们的长老给请来，这个机会委实难得。

    

    但是在此之前，也不是没有天辰宗的人给乔挽月看过，他们都认为乔挽月的经脉根骨没有问题，修为之所以一直停滞不前，只能是天赋不行，又一个伤仲永罢了。

    

    其中原因乔挽月其实清楚，可她不好同其他人说起，即便她说了，想来也不会有几人相信，而且显得她很没有道理。

    

    乔挽月一时做不出决定，她歪着头，盯着明决看，问道：“这么不想我闭关啊？”

    

    明决承认道：“不想，我想多见见你。”

    

    乔挽月忍不住笑了起来，从自己的座位上起身，走到明决的面前，弯下腰抱了抱他。

    

    从前一年三百六十天，有三百天乔挽月都在闭关，想方设法地让自己的修为精进一点，乔家的大部分事宜都交到乔老爷子的二弟子，她的二师叔乔昱章的手上，而自与明决成亲以来，乔挽月在修炼一事上就有些懈怠了，她这大半年来，好像什么都没做，但时间就这么没头没脑地过去了。

    

    温柔乡，英雄冢，古人的话，还是很有道理的。

    

    明决将乔挽月拉到自己的身上，想要再亲近亲近，然此时外面有弟子过来，乔挽月只得站起身，将稍有些凌乱的衣服整理好，对外面的弟子道：“进来吧。”

    

    弟子进来后，恭恭敬敬地行礼，将一封书信递到乔挽月的面前，向她禀告说：“家主，段家的人给您回信了。”

    

    乔挽月将书信接过来，对弟子道：“好了，我知道了，你下去吧。”

    

    弟子退下，乔挽月低着头正要将手里的信件拆开，一抬头就发现对面的明决眼睛一眨不眨地看着自己，乔挽月手中的动作不禁慢了下来，问他：“你这是什么表情？”

    

    明决没有回答乔挽月的问题，问她：“这信是段轻舟写给你的？”

    

    乔挽月低头看了眼信上的落款，确实是段轻舟的名字，她点头：“是吧。”

    

    见明决的表情更加紧绷，乔挽月好似突然间明白了什么，她试探着问道：“你不会是在吃醋吧？”

    

    明决嘴唇抿成一条笔直的线，不说话，乔挽月抬手在他的脸颊上轻轻掐了一下，嗤笑一声道，“他的醋有什么好吃的？”

    

    明决动了动唇，想说什么，最后又觉得没什么可说的。

    

    给乔挽月写了这封信的段轻舟段公子是她曾经的未婚夫，他们两个是乔老爷子还在世时订下的亲事，明决常听乔府的弟子们说起，当年的段轻舟与乔挽月在众人眼中那可是天造地设的一对。

    

    但是从霜天境出来后，段轻舟一心修炼，俨然要成为修真界这一代中的翘楚，而乔挽月也总是在闭关，他们二人间的关系疏远，就在去年年初的时候，段家干脆派了人来退了与乔挽月的亲事。

    

    段家退亲的时候说的不明不白，只说乔挽月与段轻舟这两年生疏了，而且成亲这种事也要考虑男女双方意愿，乔挽月当时在闭关，后来听府中其他人同她复述此事，便知道这桩亲事多半是段轻舟本人不想履行了。

    

    这对乔挽月来说倒也不是大事，从前她是与段轻舟感情不错，但也不至于段轻舟不愿娶她，她就活不成。

    

    既做不成夫妻，但乔家与段家多少还是有些交情的，前段时间乔挽月翻遍古籍，发现一个灵药的方子，对她或许有点用处，只不过药方中有一味药材，名叫红女泪，目前只有段家才有，所以乔挽月给段家去了封信，愿意用十万灵石买一颗来。

    

    段轻舟便是为此回的这封信，他在信中拒绝了乔挽月。

    

    这确实是有些出乎乔挽月的意料。

    

    她以为就算他们这桩亲事成不了，她跟段轻舟也勉强还能做个朋友的，毕竟还有那么多年的感情的，而且那药材她也不是白拿的，说起来前段时间有位道友生辰的时候，段轻舟还送了一颗给他。

    

    怎么到自己这里，就变成没有了呢？

    

    按理说这些年来段家应该积累了不少存货，另外这个季节红女泪应当刚刚成熟才对。

    

    或许是出了事，真的没了。

    

    乔挽月呼了一口气，得想其他的办法了，她随手把那封书信给扔到一边去。

    

    明决将那信捡起来，草草看了一眼，他走到乔挽月的面前，抬起手，把乔挽月揽到自己的怀里，对她说：“红女泪……我以为段轻舟会给你的。”

    

    乔挽月靠在明决的肩膀上，垂着眸道：“他说今年段家已经没有了。”

    

    明决在她的后背上轻轻拍了拍，安慰乔挽月说：“没事的，他给不了你，以后我找来给你。”

    

    

