
陈队和厉时风正在认真回答记者们的问题，这次的记者采访是现场直播，记者采访陈队和厉时风是全网同步播放的。

陈翠兰在医院看见新闻上所播放的新闻，这里咯噔一声，她在杀死陆若华的时候，明明就隐藏的非常好，什么证据也不可能会留下才对。

所以警察怎么找到的证据？还有首饰是什么情况？难道她在杀死陆若华的时候，她的耳环掉在案发现场了？

她记得自己那天确实是戴了耳环，可她也记得自己离开前耳环没掉。

陈翠兰下意识的摸了摸自己的耳朵，原本应该存在的耳环居然不见了！

陈翠兰开始激动起来，这怎么回事？她耳环怎么没了？她记得自己耳环没掉的，难道她记错了不成？

如果她的耳环没了，那是不是就代表她的耳环真的掉在了案发现场？

这要是等警察查出来，那她岂不是就完了？

还有那个陆若华留了什么证据在案发现场？她中途醒过来又做了什么？

这陆若华命还挺大啊。

她都这样砸她了，她居然还能活着，而且活着就活着了，她还给警察留下证据！

真是死了也不安分。

不管怎样她都要先去看看，要是哪里真的留下了什么证据，她必须得拿回来才可以，要不然她就得去坐牢了。

陈翠兰想到这儿立刻出发去了警局打探情况，不过她没有自己去，而是在路边花钱请了一个人去警局打探情况。

让她以记者的身份前往。

没过一会儿女人从警局走了出来，她把警察告诉她的原话转告给陈翠兰：“警察同志说，绣花店老板娘被杀的案件已经有了重大突破，很快就能破案了。”

陈翠兰听完女人的话皱眉：“没了？”

女人点头：“对，没了，警察同志说为了避免查案过程中出现什么问题，暂时不会公布太多，等把绣花店给全部找完，有确凿的证据以后就会公布更多的细节。”

女人的话让陈翠兰脸色十分难看。

什么都没打探到，看起来她还得自己出马。

为了避免让警察同志找到更多的证据，她得在放一把火彻底把绣花店给烧掉才可以。

但是她却不能让自己去放这把火，她要找一个小孩子去放，这样警局的人就会以为这是意外了。

陈翠兰说做就做，她乔装打扮成一个老婆婆的模样，然后花了一大笔钱去找了一个孩子，接着让孩子去绣花店放火。

陈队长一早就安排了一群人在哪里等着陈翠兰的大驾光临了，但是结果陈翠兰没等到，却等到一个小孩子来放火。

陈队长的手下想要出去阻止，但是陈队长却抓住了他的胳膊：“让他放！然后偷偷去调查是谁让他放的火，因为现在出去万一陈翠兰发现了我们她就会知道这一切是我们设计的，到时候会彻底打草惊蛇。”

陈队长的下属听完陈队长的话不在轻举妄动，他们退到后院的地窖躲起来，任由孩子放火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515410"  chaptername="第536章什么也查不到">加入书签</a>
</div>
