    在李家娘子看来, 当着外人的面，李夫人可不敢把她怎么样。这也是她的底气所在。

    事实证明，李家娘子想的没错。在于家, 哪怕李夫人再生气, 也还是要面儿, 至少没有像在李家那般强势镇压李家娘子。

    至于李家娘子说的话, 李夫人深吸一口气，转过头，看向了李家大姑娘：“大姑娘你说, 你想住在哪里？是跟着你娘，还是跟着祖母？”

    李家大姑娘没有抬头, 只是紧紧抱住许小芽的腰, 眼泪静静的落下。

    感受到自己的衣裳已经湿了一大片, 许小芽皱皱眉, 正要开口说话，却被小福禄抢了先。

    “李奶奶，她已经这么大了，不能自己住吗？”小福禄的出声毫无预兆, 却很是清脆响亮，格外的引人注目。

    小福禄此话一出，现场一阵沉默。就连始终不肯露脸的李家大姑娘，也忍不住看了过来。

    “大姑娘, 你可以自己住吗？”轻轻拍拍李家大姑娘的脑袋, 许小芽声音轻柔的问道。

    “嗯，可以。”不假思索的，李家大姑娘点点头，回道。

    “那……”许小芽抬起头, 看向了李夫人。

    李夫人的脸色有些沉，当着于家这么多人的面，拒绝也不好，应下她又不乐意。

    “我不答应！我自己的亲闺女，当然要跟我住在一起！大姑娘现下才多大，为什么非要让她搬出去住？她一个人孤零零的，不可怜吗？”李家娘子却是没那么多的顾忌。她就是不愿意，也不答应。

    “可怜什么可怜？李家那么多下人随她挑，怎么就孤零零一个人了？你若是不答应，那就继续将大姑娘留在我的院子一起养着。”李夫人本来就觉得心情烦躁，李家娘子还偏偏这个时候跳出来，可不就撞在了/枪/口上。

    “我……”猝不及防被李夫人当众怼，李家娘子面上甚是无光，不禁有些哑口无言。

    于大娘原本是想要出来打个圆场的。不过看李夫人和李家娘子都不是很乐意的架势，她索性就不站出来了。

    反正他们家小福禄只是一个小孩子，小孩子的话可以当真、也可以不当真，只看李夫人和李家娘子如何博弈了。而最终的结果不论怎么样，都别想怪到他们于家人的头上。否则，她第一个不答应。

    “行了，就按着大姑娘自己的意思，以后给大姑娘单独安排一个院子。”李家不缺院子，李家大姑娘选择单独出去住，而不是搬回李家娘子的院子，对李夫人而言自然是勉强可以接受的结果。

    “那让大姑娘住我隔壁的院子。”既然不能住在一起，那就必须得住近一些。不然时间一长，大姑娘只会跟她这个亲娘越发的不亲近，李家娘子可不答应。

    “你隔壁哪有什么好院子？把大姑娘的院子安排在她爹的院子旁边。”一眼就看穿了李家娘子的心思和算计，李夫人心下冷笑，轻描淡写就堵死了李家娘子的后路。

    李君懿的院子旁边？李家娘子张张嘴，还想反驳，却一时间找不到很合适的借口和理由。

    李家大姑娘就很高兴了。相比她娘，李家大姑娘肯定更愿意靠近她爹爹。而且李家眼下明摆着李夫人和李家娘子在争相斗法，李家大姑娘不想参与其中，反而想躲得越远越好。

    如此想着，李家大姑娘当即点点头，主动说道：“好，我住爹爹的院子旁边。”

    连李家大姑娘都这样说了，哪怕李家娘子再想争取，也是无济于事。不过她的心下同时也松了口气。

    最起码她今天这一闹，成功将大姑娘从李夫人的院子里抢了出来。如若不然，大姑娘还得继续住在李夫人的院子，她连想见见大姑娘都很难。

    但是大姑娘单独分了院子就不一样了。届时她想什么时候去找大姑娘都可以，哪里还需要请示李夫人？更加不会被李夫人院子里那些下人有意无意的为难和阻拦，简直岂有此理！

    虽然有些迂回和转折，但是不可否认，李家大姑娘单独分出来住一个院子的结果同时让李夫人和李家娘子都接受了。事情至此，便也算有了定论。

    其中最高兴的莫过于李家大姑娘了。

    她真的快要被逼疯了。打从搬进李夫人的院子，她就被要求跟李家二姑娘同住一个屋子。尽管身边有足够的下人伺候，却大大约束了大姑娘平日里想要做的事情。

    比如大姑娘想要读书，刚拿起书就被打断。随后，她就会被带到二姑娘的身边，让她多陪陪二姑娘玩。

    再比如，大姑娘饭后想要出去走走，仅仅只是散散步，却还没出门就被拦下来。之后，她就被要求抱着才刚睡醒的二姑娘，还要给二姑娘喂/奶。

    最让大姑娘百感无奈的是，每到晚上，她竟然还必须跟二姑娘一个作息。可二姑娘白日里睡得多，晚上根本不会早睡，时常都要玩到深夜才肯休息。

    大姑娘自己的作息却是很规律的，到了点就会休息。但李夫人不准许。按着李夫人的意思，趁着二姑娘精神好，大姑娘就应该多跟二姑娘相处相处，逗一逗、玩一玩，很快就会变得熟络起来，成为真真正正的亲姐妹。

    如此一来，大姑娘也只能被拖着熬到深夜，一直等到二姑娘玩累了熟睡，她才被准许去休息。可次日清早，大姑娘习惯了早起，就导致了她整日都没精神，陪着二姑娘玩的时候也不可能提得起精神……

    落在李夫人眼里，大姑娘就是不喜欢二姑娘，不愿意跟二姑娘一起玩，必须更加增进相处，务必尽快把姐妹情谊培养起来。

    一段时日下来，几乎是恶性循环。大姑娘睡不好，也陪不好二姑娘，甚至开始日渐消瘦。李夫人对大姑娘则是越发的不满意，见始终没有成效，几乎开始用威/逼的强/硬手段了。

    李家大姑娘不是说，她不认李家二姑娘这个妹妹。可她们两姐妹真的很难呆在一个房间，光是身边下人战战兢兢的模样就足以让李家大姑娘极为不适了。

    就说每次李家大姑娘抱二姑娘的时候，首先迎接的就是周遭一众下人胆颤心惊的眼神。她的手还没碰到二姑娘，已经有好几双手同时伸过来，就护在一旁，生怕她一个没抱稳，把二姑娘给摔了。

    还有李夫人，几乎是一眼也不落的盯着她的双手。好几次李家大姑娘本来不紧张的，却愣是被李夫人盯得不知道该怎么抱二姑娘了。

    李家大姑娘不是非要抱二姑娘。如若身边所有的人都这般的不放心，她不抱便是。可偏偏，明明所有人都不放心，却非要她必须抱二姑娘，这又何必？

    至于今日她会跑出来，则是因着李夫人训斥了她。原因无他，觉得她对二姑娘这个妹妹不上心。

    李家大姑娘本来是可以忍住的。可李夫人越说越过分，甚至还提到了于家的龙凤胎，言辞间竟是连龙凤胎也一并埋怨上了。李家大姑娘到底还是没能忍住，就跑出来了。

    现下好了。她搬出李夫人的院子，以后谁都轻松了。

    “既然说定了大姑娘搬出来，走，大姑娘跟娘回去，娘帮你收拾东西去。”李家娘子当即说道。

    “也不急在这一时半会儿吧！”李夫人心里到底还是有些不舒服。虽然她确实答应了让大姑娘搬走，可这么快就搬走，多多少少还是让李夫人面上无光。

    “反正都要搬走的，早一会儿、玩一会儿都算不得什么事儿。”李家娘子轻哼一声，语气颇有些得意洋洋。

    “婶婶，我今天能留在你们家吃饭吗？”李家大姑娘却是没有顺从李家娘子的安排，只是满怀期翼的看向许小芽。

    “当然可以。大姑娘想吃什么？婶婶亲自下厨，做给你吃好不好？”许小芽柔声回道。

    “婶婶做什么，我都喜欢吃。”一听许小芽说要亲自下厨给她做菜，李家大姑娘眼中闪过惊喜，脸上露出灿烂的笑容。

    “那就这样说定了。大姑娘先跟小福禄一起去书房看书，等婶婶饭做好了，就叫大姑娘，好不好？”跟李家大姑娘说话，许小芽用的是征询的句式，主要还是看大姑娘自己的意愿。

    “好。”没有丝毫犹豫的，李家大姑娘点点头。随后，放开一直抱着许小芽的双手，乖乖走到小福禄面前站定。

    “走。”之前的小福禄是有些不喜欢李家大姑娘的。但是今天的小福禄，什么话也没说，立马就将李家大姑娘带走了。

    李夫人和李家娘子都想拦住李家大姑娘。然而，小福禄拽着李家大姑娘的胳膊跑的飞快，李夫人和李家娘子碍于形象，又不能真的去追，最终便只能眼睁睁看着两个孩子跑走了。

    “行了行了，大姑娘就留在咱们于家。您二位呢？要不要一并留下来，吃个便饭？”眼看不但许小芽出了面，连小福禄也掺和了进来，于大娘自然是二话不说，护着李家大姑娘了。

    “不了。我先回去给大姑娘收拾东西。”任凭李夫人何其不愿，也不管李家大姑娘肯不肯现下就跟她回李家，反正李家娘子今日定要帮李家大姑娘搬院子。

