    

    楚国没了，虽然曾和大秦为敌，但对国家有大利，昔日墨家和秦国为敌。

    却能成为大秦的力量。

    如果楚国的墨者入秦能拉动天下名士，昔日之事情，秦国可以一笔勾销，既往不咎。

    只要他们归顺大吉，最好不过。

    如此这般天下的名士只会更感激秦国，秦国可不费吹灰之力招揽诸多名仕，楚国墨者，只是一个契机而已。

    他们是不是入秦根本不重要

    蒙恬拱手行礼，侃侃而谈。

    嗯！

    秦始皇嬴政轻轻点头，对蒙恬的话表示认可，蒙恬所言正合他的心意，现在天下名士都在看着楚国墨者呢。

    如果他们墨者入秦，事情还有转机。

    如果被拒绝，后续根本不用想，这次是拉拢名士的绝佳机会，楚国墨者只不过是其中之一，随着秦国疆域版图不断扩大，后续需要的人才会越来越多。

    有楚国墨者相助，对秦国只有好处没有坏处，这么做无疑是最为明智的选择。

    蒙卿所言，甚合朕意，朕也曾经想过此事，便于如此楚国墨者，虽然曾经和秦国为敌，但也已经是过去式了。

    若是长久追究过去这人如何用了？

    当年李斯曾经建言献策筑，寡人感慨颇多。

    此事秦江也和朕说了不少，朕以为此事可行，只要楚国，捧着愿意归顺我大秦，试试又何妨？

    秦江送来的上万字的建言书，举出实例深入浅出地分析了诗句，包括楚国入墨的利弊都有赘述。

    到底如何去做，秦江也有些看法！

    洋洋洒洒子实足足写了几千字，虽然有些啰嗦，但做的还是挺不错的。

    起码秦始皇有时候根本不不用多想，顺着书看下去就行。

    秦始皇觉得应该让其他郡县的官吏好好学一学，他们自然不需要那么多字，但也要详略得当，好歹也是大秦的公务元。

    不能连份文书都搞不定，蒙毅也是一笑。

    “文昌君的确是有大才，只是文昌君的封赏！”

    “哈哈哈哈……！”秦始皇嬴政顿时发出爽朗的大笑，蒙恬这老狐狸可真是为秦江着想，现在看来蒙恬肯定站在秦江这边了。

    只不过再狡猾的狐狸也逃不过猎人，蒙恬要真是如此，那可真是押错宝了。

    因为秦江根本没想过当皇帝，秦江说的已经极其明确，他愿意做大秦的基石。

    哪里需要他就会去哪里，至于扶苏能否继位。

    秦江不关心谁当皇帝，那要看秦始皇嬴政的意思，只要不太离谱，秦江都不介意。

    他现在已经入了座庙，被封为玉圣，哪怕是犯下死罪，他也不会有事。

    今日就暂且如此，明天朝会再提这事！

    得秦江一人胜过百万雄师，至于封赏，朕自有主张，蒙恬无需多问。

    蒙恬也十分恭敬的去拱手行礼，他大概猜到了秦始皇嬴政不封秦江的原因。

    首先秦江现在已经封为文昌君，就是神威侯。

    爵位是彻侯。

    君侯都已经到了巅峰，这次给他加一些食邑就够了，而且当初的甘罗，让秦始皇嬴政惋惜不已，甘罗同样是少年得志，他们的年龄相差无几。

    甘罗官至上卿的时候，蒙恬还在玩泥巴呢！

    可结果呢，秦始皇嬴政不愿意再看到甘罗的悲剧重演，他的目的就是要在磨练磨练秦江的性格。

    等到时机足够的时候怎么封赏都不为过。

    而且秦江本来就有盖世的功绩。

    已经实封万年县，还有什么好说的，这年头谁还能被实封？

    就算是老太是王翦都没有这待遇！

    如果再封赏反而不是什么好事，这是捧杀。

    等到蒙恬离去后，请似乎还嬴政然后再写下诏书，顺手交给身旁的内侍。

    你立刻此物交给蒙恬。

    让他前往万年县为这些人册封诺。

    名单上都是秦江的死士，蒯彻，陈平，高铁，韩信，公孙光他们全部立下赫赫战功，于情于理都应该给封赏。

    而且他们的封赏全部提高了一级，这么做当然是给秦江面子，秦江没有封赏，秦始皇该做的要做到位，这相当于将秦江的封赏均匀地分给了这些死士。

    这么做也只是给秦江一个交代，这些死士都是能人异士实力不俗。

    各有擅长，他已经得到赵佗的书信。

    信函上将韩信狠狠的夸赞了一番，说韩信点兵点将的本事极高，擅长奇谋还懂得勘察地形，排兵布阵，好好栽培，必然能成为秦国的栋梁之材。

    秦国尚武对于统帅的人多多益善，历朝历代没有足够的武力怎么能行？

    但是秦始皇嬴政希望秦江也能明白，这次封赏也是次提醒。

    这些人该效忠秦国，而不仅仅是秦江。

    秦始皇嬴政担心，秦江后面的人的心思，可惜秦江不愿意当一任的二世皇帝。

    后来的君主，很可能会因此而忌惮，到时候对秦国没有任何好处。

    秦始皇嬴政长长舒了一口气。

    他希望秦江能明白他的良苦用心。

    ……

    万年县已经被冬雪覆盖，银玲正在湍急的溪水旁洗一些衣物，她在草原上只有无尽的噩梦。

    所以她只想回到中原大地如此要求秦江肯定不会拒绝别人的。

    家里的亲属都被凶人杀了，所以干脆跟着秦江来到了万年县。

    正好现在万年青还缺人手，来的倒也挺好，还能帮忙。

    秦江让万年县的先例，给银铃建立个户籍，落到了半年，这都是小事，只要开口就行。

    不光是银铃许多女子也都在万年落户，反正也不缺一口吃的。

    来了没事还能帮他做事，怎么看都挺好的。

    况且现在万年县可是有不少单身汉呢。

    县令也挺愁的。

    作为县令，每年成亲结婚。

    可是有指标的，为此万年县令还跟秦江说过，几个媒人都非常头疼。

    要是业绩不过关会受到惩罚，这次秦江带回800多个女子讲道理，这绝对绰绰有余。

    银玲一边洗衣服一边不时看向其他人。

    那是秦江手下一名死士。

    “银铃别看了，他都走了！”旁边的女人打趣说道。

    秦国民风剽悍，风气也很开放，各种大胆示爱的诗句非常多，现在女子也没有受到酸臭腐乳的毒害，没有乱七八糟的规矩，喜欢就是喜欢，没有必要掖着藏着。

