    第606章

    杨学刚到了后宫后，杨妃也很意外，怎么让他来见自己。接着杨学刚就把李愔的事情，和杨妃说清楚了。

    “你说什么？杨学龙居然在准备军备？他想要干嘛？还有，梁王知道吗？”杨妃一听，震惊的站了起来，看着杨学刚问道。

    “娘娘，可能是知道，现在这件事，夏国公已经压下了，就是希望梁王自己解决，所以这件事，夏国公告诉了吴王，毕竟梁王是吴王的亲弟弟，而夏国公和梁王也不熟悉，如果夏国公要处理，那就不会去管梁王了，这次还是给了吴王很大的面子，

    如果梁王不去解决，那吴王会亲自动手，但是吴王又担心梁王莽撞，到时候得罪了夏国公后，夏国公报复起来，可不是梁王能够承受的住的，

    另外，这件事一旦捅出来，杨家这边也会有巨大的麻烦，本来现在世家就是被打压的很厉害，而我杨家现在连前十的世家都排不进去，这次如果暴露出来，恐怕会有天大的麻烦，搞不好，杨家会被灭九族，而且也会影响到吴王！”杨学刚坐在那里，对着杨妃说道。

    “这个逆子，他想要干嘛？他这样做，有什么好处，还想要反抗大唐不成？他有这个实力吗？这个妮子！”杨妃此刻气的快要吐血。

    “娘娘，关键是，他还不听劝，我怎么劝他，都没有用，相反，他还说，他不怕夏国公，认为一个国公没有多少实力！”杨学刚再次拱手说道。

    “放肆，谁给他这样的胆量说话？啊？慎庸哪怕是没有皇上撑腰，就现在他的实力，一般的王爷，谁是他的对手，他为了大唐做了这么多，天下有目共睹，而且，此人还谦虚的很，做了不少善事，慎庸是他能够比的了的？

    再说了，逢年过节，慎庸府上就从来没有少了本宫的那一份，他有什么资格说这句话？”杨妃愤怒的说道，

    韦浩有什么实力，她非常清楚，如果李恪有了韦浩的支持，那么朝堂的那些大臣反对都没有用，韦浩都能够解决，她也知道，现在李恪一直寻求韦浩的帮助，而且，韦浩对李恪其实还是不错的，没有公开得罪过，甚至私下里关系也是非常不错，不能因为一个梁王，让韦浩远离了吴王，这个就是的得不偿失了。

    “娘娘，你还是派人去一趟，当然，如果你能够亲自去一趟，或者喊他到这里来，最好不过了，如果他不同意，夏国公那边也快压不住了，皇上已经知道了这件事，和夏国公都提了这件事，那几天夏国公忙，就没有去汇报，但是，皇上终究是要过问的，所以，还是要先处理好才是！”杨学刚对着杨妃说道，

    杨妃站了起来，马上招呼着身边的一个太监，让他出宫，去梁王的府上，喊他过来。

    “娘娘，事情就是这个事情，臣先告退了，到时候有什么消息，你派人来通知臣就好了，事情需要尽快办才是，我明天一大早就要赶赴洛阳，此时不能拖！”杨学刚对着杨妃说道。

    “好，劳烦堂兄了！”杨妃对着杨学刚行礼说道。

    “娘娘，可使不得，娘娘，臣先告退了，不能给娘娘你添麻烦！”杨学刚站了起来，拱手说道，杨妃点了点头，杨学刚走了以后，杨妃也是着急的不行，对于梁王这样，她也是很气愤，

    她有的时候，也是非常自责的，自责自己为何出身于前朝皇家，如果不是这个身份，自己的长子的机会就更大了，李恪很优秀，很多人都说他很像皇上，性格也是非常像的，可是就是因为朝堂老臣们反对，就没有人敢提这件事，

    很快，出宫的太监就回来了，一个人回来的！

    “他不来？”杨妃愤怒的看着那个太监问了起来。

    “是的，娘娘，他不来，不但不来，小的连人都没有见到，客厅都没有进去，直接被梁王的人赶出来了，我都说了我是奉娘娘的口谕过来的，梁王都不见！”那个太监可怜巴巴的说道。

    “你再去！”杨妃盯着那个太监说道，恨不得自己杀过去，但是现在自己是不能出宫的，皇上和皇后没在，没人敢批他们出宫，万一出了事情，可是担不起的，苏梅也不敢批的，

    甚至说，韦贵妃在这里，也不会批的，所以出宫是不可能的，但是进宫来还是可以的，皇子进宫，只要和规矩就行，但是也是需要登记的。过了差不多两刻钟，那个太监还是一个人回来了，杨妃气的在那里掉眼泪，没想到，这个儿子这么不听话，居然往死路上走。

    “娘娘，要不然，换个人去去，小的根本就见不到梁王！”太监站在那里，对着杨妃说道。

    “不用了，他要找死就让他去死吧，你去一趟杨学刚家里，和他说，本宫也是劝不住梁王，杨学龙的事情，让恪儿自己便宜行事，要让夏国公满意，至于梁王，等他回到长安后，去他府上，好好代替为娘收拾一番！”杨妃知道再去没有用了，自己也出不宫，现在只能让李恪那边处理了。

    “是，娘娘！”太监再次出去了，而杨妃则是很悲伤，怎么生出这么一个逆子出来？

    第二天一大早，杨学刚就出了长安，直奔洛阳那边，而韦浩这边也是搬着书房的东西，前往新府邸，其他的东西，都不着急，但是书房里面的东西，可是韦浩最重视的东西，要提前送过去才是。

    到了晚上，李恪得知了消息以后，都傻眼了，他没有想到，自己那个弟弟，居然这么傻，不知道这件事到底有多严重，就这样的王爷，杨学龙到底是怎么想的，还帮着他去准备兵器铠甲，还帮着他去外面敛财，这不是找死么？但是他不敢做停留，立刻前往韦浩府上，他晚上也会到韦浩府上吃饭！

    “慎庸，还在整理那些书籍呢？”李恪被人带进来后，看到了韦浩还在收拾那些书籍，笑着问了起来。

    “可不，都是我自己写的那些东西，一些随笔的东西，真正的那些书籍，我是不想搬的，但是我怕被骂？到时候那些人又要说我不学无术了，这就麻烦了！”韦浩笑了一下说道，接着对着李恪做了一个请的手势，自己也是洗手后，坐在那里给李恪泡茶。

    “慎庸，对不住啊，李愔这个兔崽子，居然不来，而且还说什么杨学龙没错，这件事，只能我来处理了！”李恪苦笑的看着韦浩说道。

    “你来处理？”韦浩听后，皱了一下眉头。

    “是的，你放心我肯定处理干净了，我亲自去找杨学龙谈，让他自己解决，到时候我会留给他一些毒药，你看这样可好？”李恪看着韦浩问了起来。

    “这样太麻烦了，这样吧，你等会去接他，我把他放出来，他死不死，那是你的事情，父皇那边我只会说他在这里恐吓商人，关几天就算了，不过，这件事你需要和梁王说清楚，到此为止，如果捅出来了，我最多被父皇责骂一顿，而你，还有梁王，估计都不会好过！”韦浩考虑了一下，开口说道，

    开什么玩笑，死在自己的大牢，到时候自己还要解释，既然你想要处理，那就到外面去处理，别大赏自己。

    “成，那你看这样行不行，我明天一大早，押送他去梁王府，让梁王自己去说？”李恪想了一下，看着韦浩说道。

    “这个你就自己看着办了，我可不想管这些事情，不过，你要和梁王说清楚才是，不是我要他死，我也是帮你们，如果此事捅出来，梁王命丢不丢我不知道，但是日子绝对不会好过，父皇可不会放过他，现在大唐都是一心对外了，他作为父皇的儿子，还想做这样的事情，你想想看父皇能轻易放过他？”韦浩看着李恪问了起来，

    李恪点了点头当然知道，接着对着韦浩拱手说道：“慎庸，此时多谢你！”

    “客气了，我也不希望这样的事情发生，况且这件事还是在萌芽当中，我们能处理就处理，毕竟，梁王也是父皇的儿子，这样的事情还是不要让他知道的好！”韦浩笑了一下，对着李恪说道，李恪点了点头，

    第二天大一早，李恪就去牢房里面押送着杨学龙就要回洛阳了。

    “谢谢吴王，我就知道，夏国公可不敢拿我怎么样！”杨学龙到了吴王的马车里面，对着李恪拱手说道。

    “嗯，先回洛阳再说，时间已经不早了，我们还是需要抓紧时间赶路的！”李恪笑了一下对着杨学龙说道，杨学龙点了点头。

    而在行宫里面的李世民，在杨学龙出了大牢后，就知道了。

    “这个兔崽子，胆子真小，这样的人，还不杀？还放着干嘛？还放回长安？继续作恶？”李世民接到了消息后，不高兴的骂道，当然是骂韦浩，从得知杨学龙被韦浩抓了以后，李世民就派人去调查了，

    他可是知道杨学龙是李愔的人，李愔的人居然冒犯了韦浩，这还了得，于是派人去查，这不查不知道，一查吓一跳，李世民差点没气的回长安去，抓着李愔来问问，是不是这么想要做这个位置？居然还敢置办兵器铠甲。

    “陛下，此事，估计夏国公也是不想得罪了梁王！”一个太监陈公公开口说道，他是洪公公的接班人，算是洪公公的半个弟子，对于韦浩当然是有好感的，韦浩可是他的师弟。

    “怕什么，这个兔崽子，就是胆小了，没以前那么胆大了！”李世民还是不高兴的说道，别来他以为韦浩会报告上来，结果韦浩不但没报上来，还让李恪给带走了，陈公公一听，也不说话了。

    “算了，喊慎庸过来，这件事朕要问问，这小子到底是怎么想的？”李世民一想还是不行，按理说，韦浩不是那种拧不清的人啊，该知道怎么处理这样的事情的，怎么还放人了，

    很快，就有人去通知韦浩了，韦浩没办法，只能停止收拾东西，前往行宫当中，到了行宫，

    韦浩到了门口的时候，王恩非常小声的对着韦浩说了一句：“杨学龙，兵器！”

    韦浩一听，心里一个惊醒，接着对着王恩拱手，王恩很快就进去通报了，没一会，韦浩就进去了。

    “父皇，这么着急找我过来，可是有什么事情？”韦浩笑着脱掉披风，开口问道，外面还是很冷的。

    “嗯，那个杨学龙的事情，怎么也不见你来汇报啊？”李世民笑着对着韦浩问道。

    “啊，哦，放了，我给放了！”韦浩一听，装着不懂的看着李世民。

    “你，你怎么给放了，你就没有审出点什么来？”李世民一听韦浩居然这么大胆的说出来，怀疑韦浩是不是没有审出事情来。

    “审出来了，我让吴王给领回去了，让梁王自己去收拾去！”韦浩点了点头说道。

    “审出什么来了？”李世民继续盯着韦浩问着。

    “弄了兵器铠甲吧，估计是瞒着梁王干的，这样的事情，我相信梁王不敢干，所以我就让梁王来做决定了！”韦浩还是装着无所谓的说道。

    “你，你，你是不是不懂事，他弄出兵器铠甲出来，想干嘛？你心里不清楚？嗯？还有，这件事就和那个逆子没关系？你自己相信？”李世民火大的指着韦浩骂道。

    “相信啊，父皇，这件事，你就别管了，别说他弄出兵器铠甲，就是弄出了几万人马，都没有用，谁傻啊，跟着他做那种掉脑袋的事情，留着脑袋吃饭不香么？父皇，大唐现在可不是随便一两个人就能够折腾的，百姓安居乐业，谁都没有办法，父皇，这个你还不放心啊？”韦浩还是装着小事情一件的态度。

    “你，你，你知道他这种行为是什么啊？”李世民还是很生气，看着韦浩质问着。

    “知道，造反啊，父皇，这件事你就不要管了，儿臣和吴王能够处理好，如果传出去，多不好，悄么解决就好了，范不着大动干戈，梁王毕竟是父皇你的亲儿子！”韦浩站在那里，看着李世民说道，

    李世民一听，愣了一下，接着深深的叹气一声，指着旁边的位置，示意他坐下。

