
　　敖广从旁边飞来，万分幽怨的看着白锦，就如同小媳妇被抢了的怨夫一般。

　　白锦伸手拍了拍敖广的肩膀，宽慰说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求，该是你的跑不掉，不该是你的求不来。”

　　敖广嘀咕说道：“我觉得这件先天灵宝就该是我的。”

　　白锦瞥了他一眼，呵呵笑了一声，说道：“你这么不要脸，你父母知道吗？”

　　敖广下意识脱口而出：“那老家伙比我还不要脸。”

　　白锦无语，好家伙，这哪里是龙？明明是一窝赖皮蛇。天籁小说网

　　白锦没好气说道：“还要不要出去了？！”

　　敖广连连点头，迫不及待说道：“要！要！现在就出去。”

　　白锦手一挥，远处大红袍母树瞬间消失，地上多了一个大洞，一道涟漪在空间内扫过，两人瞬间消失在先天不灭空间之中。

　　武夷山山脚下，两道人影浮现。

　　敖广伸手拥抱天空，兴奋大叫道：“啊！天空～啊！大海～我敖广又回来啦~”

　　啪~白锦伸手在敖广脑袋上敲了一下，说道：“给我小声点。”

　　敖广哎哟叫了一声，伸手抱住脑袋，瞪大眼睛看着白锦，睥睨说道：“好胆！你敢打我？！我可是龙族太子！”

　　白锦哼了一声，扬起手中拳头，不善的看着他。

　　敖广咽了一口唾液，故作强硬说道：“我富有东海，统领万千水族。”

　　“呵呵～”白锦袖口四柄仙剑闪烁着寒光。

　　敖广瞬间点头哈腰，谄媚讨好说道：“大佬，您有何吩咐？”

　　“你可是龙族太子，我可不敢吩咐你。”

　　“龙族太子？哪有什么龙族太子？在哪呢？”敖广左右回头四顾。

　　白锦顿时被敖广逗笑了，以后的东海龙王原来是这么个不要脸的货，当即正色问道：“你可知东海有一座山，名叫流波山，山上有一兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必有风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。”

　　敖广脱口而出：“夔牛！”

　　白锦连忙欣喜问道：“你知道它？”

　　敖广点头说道：“知道啊！夔牛也是东海霸主之一，实力非常强大，就连我父皇轻易也不招惹。”

　　就是它了，师父的天命坐骑，什么白鹤孔雀之类的，哪有夔牛骑着舒服，既霸气又沉稳。

　　白锦立即说道：“我送你去东海，你带我去找夔牛。”

　　敖广悄悄瞥了白锦一眼，小声说道：“带您去找夔牛，你们如果打起来，岂不是让夔牛记恨上了我？这种吃力不讨好的事情，我可不做，除非您给我点好处。”

　　白锦问道：“你想要什么好处？”

　　敖广眼睛顿时一亮，搓着双手说道：“如果您能把刚刚得到的先天灵宝送我。”

　　一柄寒光闪闪的仙剑从白锦袖口飞出半截，悬浮在敖广面前。

　　敖广瞬间九十度弯腰，伸手对着东方一引，大声谄媚叫道：“大爷，您先请！！”

　　白锦朝着东方飞去，敖广直起身来，擦了一下额头冷汗，连忙跟上。

　　……

　　昆仑山上清峰一座宫殿大门轰隆一声打开，里面走出一道人影，气度雍容，不怒而威，正是那通天首徒多宝道人。

　　多宝道人神念一动，立即就察觉到山上新多出了一些陌生的气息。

　　两个华贵女子从旁边走来。

　　无当圣母作揖一礼笑着说道：“恭喜大师兄出关。”

　　多宝道人还了一礼，说道：“算不得闭关，谈何出关？！

　　山上怎么突然出现了一些陌生的气息？还请师妹解惑。”

　　无当圣母嘴角噙笑说道：“他们都是师父新收的弟子。”

　　看向旁边女子说道：“这位是师父新收的亲传弟子金灵师妹。”

　　金灵圣母作揖一礼，脆声说道：“见过大师兄！”

　　多宝道人还了一礼，笑着说道：“见过师妹。”

　　无当圣母说道：“其他的都是师父收的外门弟子，等下我让他们前来拜见。”

　　多宝道人淡淡说道：“既然是一些外门弟子，就不必见了。”

　　无当圣母劝道：“毕竟是同门……”

　　多宝道人摇了摇头，说道：“师妹，师父既然将他们定位外门弟子，就是说他们皆有不足，无法踏上大道之途，他们和我们注定无法并肩前行，师妹还是少接触为好，以免日后受到牵连。”

　　“铛～铛～铛～”三声钟响在昆仑山脉上空回荡。

　　多宝道人疑惑道：“三清钟怎么响了？！两位师妹我们去主峰。”

　　无当圣母，金灵圣母点了点头。

　　三人脚踏祥云朝着中央太清峰飞去。

　　片刻之后，太清殿前汇聚了十余人，低声议论不休，多宝三人正站在他们之前。

　　太清殿大门咯吱一声打开，议论声瞬间消失。

　　太上，原始，通天三人从大殿之中走出。

　　十余位弟子齐齐作揖一拜，大声说道：“拜见师父，拜见两位师伯。”

　　原始眼里闪过一道不喜之色。

　　通天笑了一声，伸手一抬说道：“免礼！”

　　“谢师父～”十几人齐声应道。

　　太上面无喜怒，缓缓开口说道：“多宝！”

　　多宝道人上前一步，恭敬说道：“弟子在！”

　　太上说道：“西方接引道友，准提道友将会携弟子到访，他们弟子交由你们好生招待。”

　　多宝道人恭敬应道：“是！”

　　原始天尊扫视下面一眼，严肃说道：“且不可失了礼数。”

　　诸多弟子齐声应道：“是！”

　　通天撇了原始一眼，说道：“也不可失了锐意。”

　　原始皱眉说道：“师弟，来着是客，怎能针锋相对失了气度？”

　　通天笑着说道：“师兄，客若要压主，当然要打回去。”

　　太上说道：“来了！”

　　原始和通天立即停止斗嘴，家里怎么斗都行，在外人面前还是要展现出和睦一面的。

　　西方一朵金光祥云飞来，祥云之上站着几道身影，为首的正是苦着脸的接引以及面带笑意的准提，后面站着的是他们的几位弟子。

　　祥云落在昆仑山山顶消散。

　　太上，原始，通天迎上去，多宝，无当等弟子跟在后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒关系户更新，第六章，西方到访昆仑山免费阅读。https://xs.23sk.com 