    随着摄入酒水的增加，米拉库妮丝的话题也越来越劲爆，好吧，安迪对于她确实有好感，当然，不包含什么男女之情，只是感觉和她做朋友应该是一件非常快乐的事情。

    安迪是个好的倾诉对象，米拉库妮丝也没有交浅言深的觉悟，对安迪吐槽她在好莱坞遇到的一些龌龊事情，埋怨男朋友的胡作非为，不求上进，诉说着各种隐私，大有一见如故的意思。

     安迪有点哭笑不得，不明白她为什么会自己说这么多话，好吧，或许是喝多了吧，总之，米拉库妮丝是个很神奇的女人，自此互换私人电话号码后，安迪也和她建立了难得的友谊，主要是安迪喜欢她的率真xing格。

    目送已经喝的有点晕的米拉库妮丝在姐妹的搀扶下离开了兄弟会的宿舍，安迪不由的摇头失笑，两人熟悉起来后，米拉简直就是个女流氓，不仅哈哈笑着问自己入选最xing感男人的那张照片里显示的尺寸的真实xing，还很抓了一把试了试，豪爽的简直过了头，怪不得能在颁奖晚会上领奖时让贾老板手托她的山峰搞笑，把其她的花痴迷妹们羡慕的不得了。

    其实和米拉库妮丝做朋友也是有风险的，比较前世她和她的丈夫就是从好朋友，到互相约定在一起不投入爱情的滚床单来缓解寂寞，接着就是日久生情，最后怀孕结婚，实在是六的可以。

     安迪可是知道，女人流氓起来比男人更要命，而且女人有时候比男人更好se！

    别不信，凤凰的窦文涛曾经在节目里说过一件事情，他在一次无意间中偷听到了几个女作家和女编辑的聊天，劲爆的话题简直让他这个偷听的人面红耳赤，什么自己丈夫的尺寸，比较大小，再往下说就是一些不可描述之事了，在一起讨论各种姿势。。。

    其实反倒是男人在一起，也不过是吹吹牛自己多么厉害，很少有会和朋友分享这种私密的事情的。

    安迪想到孔子的一句话，“饮食男女，人之大yu存焉。”其实真的应该把这句话重新断句，“饮食、男，女人之大YU存焉。”

    他也是深有体会的，伊凡娜，利马现在都属于榨汁机，斯嘉丽疯起来简直要命，或许影后还好一点，不过她这个年纪在未来几年内也是属于坐地吸土的壮年。。。

    结束了派对的兄弟会宿舍楼，已经变得安静了下来，安迪刚躺下没多久，不时从开着的窗户传进屋里的各种啪啪尖叫声，让他十分的无语，只能从床上下来把窗户关紧。

    接下来的几天里，安迪当起了乖宝宝，其实也是之前在纽约玩的太嗨，他稍微有点吃撑着了，自己有意的修养一段时间，再说，大学的妹子们虽然一个个青春无敌，他想要的话也只是勾勾手指的事情，但他不敢放飞自己，谁也不知道这些肉里哪块是有毒的。

    真想要女人的话，不是还有一个没吃的小助理吗，还有打了好几次电话催他幽会的斯嘉丽。

    早晨晨跑，上课，去拳击社团练习拳击，回到宿舍里紧闭房门编写他的whatsapp的源码，跟几个女人煲电话，视频聊天，过的很充实，很规律，这让他十分享受大学的生活。

    洛杉矶的清晨，带着一丝丝凉意的微风吹动着白色的纱织窗帘，卧室里的大床似乎是不堪重负，发出了吱吱的响声，节奏迅疾沉重。

    似乎是这阵凉风，让纵马奔驰的丰腻身躯不由的微颤，随着一声高亢而毫不掩饰的啼鸣，卧室里回归了沉寂，只留下一个娇媚的喘息声和另一个微微有点粗重的呼吸声。

    “沙沙。。。”

    安迪努力的伸手把身边的被子拉过来盖上，斯嘉丽已经完全瘫软在他身上，俏脸紧贴在他的胸口，你中有我，我中有你的状态依然持续着。

    轻抚着斯嘉丽丰盈的娇躯，调笑道：“我早就跟你说了，大早上的别惹我，真以为巧舌如簧就能让我败下阵来啊，那你可是今后要多练练了。。。”

    “。。。”斯嘉丽现在哪里有工夫理会安迪的调侃，正俏脸红艳的看烟火呢。

    修养了好几天的安迪，在周五上午就到了他和斯嘉丽用来幽会的那间公寓，独自霸占了安迪的斯嘉丽自然是使尽浑身解数来对付这个花心的男人。

    经过蓄锐的安迪，哪里是她自己一个人可以对付的，屡战屡败，屡败屡战，一对狗男女就这样连衣服都不穿的窝在公寓里26个小时。

    说实话，在这些女人之中，安迪最担心的就是怕吃不饱的斯嘉丽在外面偷吃，咳咳，那就真的哭晕在厕所了，他可不想要男人独有的专属装备称号，颜色十分明亮的绿帽。

    所以对于斯嘉丽就是一定要定期检查一下身体，该保养了保养，该浇灌了浇灌，针不能停！谁让安迪贪心，想要把她捆在腰带上呢，多费心神是难免的。

    经过十几分钟的回神，斯嘉丽犹如树袋熊一般吸附在安迪的怀里，体会着这一刻的温馨和满足。

    “亲爱的，和你在一起的次数越多，我发现我越来越离不开你了。。。”

    安迪听着斯嘉丽有点沙哑的嗓音，轻声的呢喃着，不由自得的笑了说道：“那就一直在一起！”

    “你会娶我吗？”

    “咳咳。。。亲爱的，我们不是说过，不聊这个话题吗！”安迪翻了个白眼，这几个女人事后抚慰的时候，怎么都爱问这几个问题，真是让人头疼。

    “你真是个混蛋。。。”说着斯嘉丽抬起俏脸，双手捧着安迪的脸，双眼带着一丝嗔怒的说道。

    安迪伸手在被子底下，拍了拍她丰腻的屁股，岔开话题说道：“你不是昨天说，今天下午要给《名利场》拍摄封面吗？尺度大不大？”

    他可是记得前世斯嘉丽约翰逊给《名利场》杂志拍摄的几组封面照，就没有尺度小的。没记错的话，今年的最惊人，和平胸的奈特利一起，还有一个不在意的男人，全LUO出镜，斯嘉丽的丰盈曲线和白嫩的肌肤是一览无余，也成为了《名利场》最为著名的一期封面。

    安迪很纠结，前世作为吃瓜群众，他自然是看着那张封面激动开心不已，但是现在自己可是还没从斯嘉丽的身体里离开呢，她再出现在封面上，让全世界的男人们YY，就有点不怎么舒服了。

    尤其是尼玛，安迪可是记得有一次斯嘉丽签名的时候，一个男影迷拿着一张斯嘉丽的海报，上面带着一些不明YE体让斯嘉丽签名，安迪不知道当时斯嘉丽的内心是个什么感觉，不过他在前世看到这张照片的时候，一万只神兽跑过，还每一只都吐了口口水的感觉，这是何等的卧槽！

    “咯咯，怎么，你不想我拍摄太大尺度的封面吗？可是她们告诉我，可是要全L出镜的，而且还有凯拉奈特利。”斯嘉丽笑起来时，两腮的颧骨显露的十分明显，露出洁白的贝齿，眼中带着戏谑，似乎看到安迪不爽的表情十分的解气。

    “该死的！”安迪黑脸咒骂了一句，不爽的活动了身体，让怀里还想看他笑话的斯嘉丽红着脸嘤咛了一声，恶狠狠的对她说道：“你知道我不喜欢看到什么的，对吧，所以，别让我难堪！”

    斯嘉丽贝齿紧咬着红唇，媚眼如丝的轻哼一声，“知。。。知道了！”

     安迪其实也没抱多大希望，毕竟那是《名利场》，真不是什么女明星能够轻易拒绝的，女明星给著名杂志拍摄xing感封面，可不像外界想的那么简单。