    没有锣鼓喧天，也没有鞭炮齐鸣，甚至连水手那浑厚高昂的号子声也没有。

    运河上的这支庞大船队，就在这样一个普通的清晨中，悄悄的起航，向着北方缓缓前进。

    在沙船启程的时候，萧寒带着甲一小东等人，也一起登上来时的那艘客船，准备跟在船队后面一起回长安。

    因为此行突然，几乎没有人知道他也会离开，所以码头上倒也清闲，除了几个码头上的管事，再无人相送。

    “事情都交代完了？”

    站在甲板上，萧寒看着从码头匆匆走上船的紫衣，笑着对她问了一句。

    “嗯！”紫衣抬头见是萧寒，俏脸升上一丝红晕，随即轻轻点头：“依照侯爷的吩咐，把剩下的粮食装运事宜都托付给了那个吴县令，他也保证过，一定完成您的交代。”

    “那就好……”萧寒闻言，轻轻叹了一口气，转头重新看向远处，也不知此时在想些什么。

    他这次没亲自去跟吴县令道别，并不是自持身份，摆架子。

    实际上，在萧寒心里，对这个帮了自己大忙的吴县令印象还是极好的。

    至于为什么要让紫衣代替自己去见他，只是因为萧寒不愿意在临行前，再多寻些麻烦，就这样悄悄地走，也挺好。

    天空中，一阵风吹过，湿润的春风吹的萧寒的衣袍也跟着摇曳起来。

    紫衣站在萧寒身后，看着面前这个略有些削瘦的背影咬了咬下唇，美丽的眼睛中透着一丝怅然若失。

    原本在这次行程中，两人之间的关系，已经有了进一步发展的迹象。

    可现在，一切似乎又回到了起点。

    “哎，或许当时，再大胆一点就好了……”紫衣幽怨的想到。

    ————

    运粮船队出发的速度很快，尤其是这第一批的船老大，几乎都是马老六一个一个请来的。

    这样的一批人，不管是对船的熟悉，还是对河道水情的掌握，都称得上是高手中的高手。

    甚至于，他们连统一的指挥人员都不用，就自觉一艘接着一艘挂帆，从岸边驶向河道。

    波光粼粼的水面上，无数道帆布挂上桅杆，在春风的吹动下，原本干瘪的风帆很快就鼓了起来，带动沉重的沙船往前驶去。

    “好壮观的船队。”

    渐渐的收起了那些别样心思，紫衣再看前面浩浩荡荡似乎要将整片水面覆盖的船帆，忍不住轻声赞扬了一句。

    沉思的萧寒被紫衣的话惊醒，回头看了紫衣一眼，摇摇头笑道：“这哪里算什么壮观。”

    “咦？”紫衣眉头微皱，对萧寒问道：“这么多船，这么多粮食，还不算壮观么。”

    “不算啊。”萧寒叹口气，上前几步抓住船上的栏杆，眼神却看向远方。

    “大业七年五月，隋皇帝杨广诏令黄河以南、淮河以南、长江以南各郡，制造辎重运输车五万辆，再调集民夫和船只将黎阳仓、洛口仓粮食运到涿郡，另调集船只运送武器铠甲以及攻城工具！当时就在这条河上，上万船舶首尾相连，绵延一千余里，那才叫做壮观！”

    这一段历史，是被明确记录在史书里的。

    只是紫衣虽聪慧，却并不爱这些古旧的史书，再加上大业七年距今已经有十八年了，那个时候紫衣刚刚出生，根本不曾经历过，所以这时第一次听萧寒说起隋朝的强大，心中的震惊可想而知。

    “为一场战争，就能出动数万艘船，绵延千里？”震惊的捂着小嘴，紫衣根本想象不出来当时的场面，是该有多么的宏大！那场战争，又该是怎样的规模！

    “是啊，可惜，到最后他还是败了！还是一败涂地！不光败光了国运，就连这条运河，都跟着一蹶不振！”

    没等紫衣再问下去，萧寒已经把剩下的话说了出来，只是他现在口中说的前朝旧事，心思，却早就已经凌空飞越了千万里，来到了国都长安。

    这个时候他已经能想象到，在面对草原上风云突变的状况，李世民如今该承担着多么重的压力！

    隋朝的覆灭，就在眼前！

    而大唐这次要对付的，却是比高句丽强大百倍的突厥！

    那些朝中的稳妥派，求和派，在突厥羸弱的时候都反对出兵，现在突厥突然打了这样一个翻身仗，估计要求撤销进攻的折子，早就把中书省给淹了吧。

    “哎，我当初就不该躲这么远！现在闲则闲矣，却对这些大事没了半点插手的能力。”狠狠地一巴掌拍在栏杆上，萧寒头一次对自己的逃避，生出了后悔的心思。

    可正如他教育马老六的话：在这个世界，就没有后悔药可以吃。

    他现在能做的，只尽快赶回长安，去淌一次这浑水！

    好在，这支庞大的船队看起来臃肿，实际上速度却一点不慢，上午出发，晚间船队就已经到了苏州。

    不过令苏州刺史郁闷的是：他在得到消息后，就放下一切匆匆赶来，没想到又扑了个空。

    那支船队根本停也不停，径直从他的面前驶过，向着北方而去。

    二月初一，运粮船队进入无锡，初三，到达润州！

    连续多少行驶的船队这次在润州稍作修正补充，然后直接渡长江，前往杭州。

    在渡江的时候，小东和愣子特意举着望远镜在江面上到处看，企图寻找老林的那艘渡船。

    可惜老林早在看到这支庞大船队的第一时候，就呵斥儿子驾船躲到了岸边，所以两人到了最后，也没看到那几个故人。

    二月初四，船队正式进入扬州。

    刚一到扬州码头，萧寒就看到了女儿，薛盼，以及师傅和孙思邈一行人。

    他们已经提前得到了萧寒的消息，收拾停当，在了自家船上等候。

    不用下船，直接让人搭上了跳板，萧寒巍巍颤颤的从客船回到自家船上，刚一跳下，来不及看薛盼等人，当先抱过女儿，狠狠地在她的小脸蛋上亲了几口。

    小公主现在还太小，没到怕生的年纪，所以在萧寒怀里只是“咯咯”的直笑，听到这纯真的笑声，一直压在萧寒心中的焦急似乎也被驱散了不少，起码在他的脸上，露出了久违的笑容。

