    “你有甜甜的消息了？查到线索了吗？她现在到底在哪里？”

    傅竟轩满脸急切。

    找女儿找了这么久，都没有一点线索，本身他都有点要放弃了，可是却不甘心。

    现在，听到傅临琛说有消息了，顿时让他激动起来。

    傅临琛看了身边的穆亦辰一眼，见他面无表情，也没有要阻止他的意思，这才开口说道：“爸，你先坐，别太激动……事实上，我不只是有妹妹的消息，还已经确定了她的身份，也已经跟她做了亲子鉴定。”

    “什么？！你说什么？你……你都已经找到甜甜了！！”

    傅竟轩再也无法维持一贯的冷静自持，直接从沙发上站了起来，一个箭步走到了傅临琛面前。

    “甜甜人呢？她在哪里？既然找到了甜甜，为什么不把她带回来？是不是她不肯跟你回来？走，你马上带我去见她，我亲自跟她解释！”

    傅竟轩找女儿找了二十几年，一直得到的都是令人失望的消息，现在突然说女儿找到了，他的第一反应就是要马上去见见对方。

    可是，他都已经主动往门口走了，傅临琛还是一动不动地站在原地，一点都没有要给他引路的意思。

    傅竟轩这才察觉不对劲，转头问道：“怎么回事？临琛，你怎么不走？”

    傅临琛抿了抿唇，低声说道：“爸，不是我不带你去见她，而是……我也不知道妹妹现在人在哪里，你根本不可能见到她！”

    傅竟轩愣了一下，忽然觉得有些不妙，“你……什么意思？甜甜现在……到底是什么身份？”

    傅临琛没有回答，而是将视线转向了站在自己身边的穆亦辰身上。

    傅竟轩原本光顾着追问女儿的情况，根本没想过傅临琛为什么要带着穆亦辰一起过来。

    可现在，看到傅临琛的眼神，他心中顿时升起了一丝不祥的预感。

    “你……亦辰，你……你怎么会跟临琛一起过来，难道……”

    穆亦辰这才冷冷地开口：“总统阁下，如果不是万不得已，我本来是不想走这一趟的。不过，为了我太太的生命安全，我只能答应临琛的要求，跟他一起把亲子鉴定报告送过来给你。”

    说着，他把一份亲子鉴定报告扔到了桌子上。

    傅竟轩看到他脸上的表情，已经隐隐猜到了什么，弯下腰去拿鉴定报告的时候，手都开始颤抖起来，甚至尝试了好几次，才能把牛皮纸袋撕开。

    里面的鉴定报告并不厚，但傅竟轩也没有耐心全部看完，而是直接翻到了最后一页。

    鉴定结果跟他想象中有点不一样，因为，这份鉴定报告其实是小团子和傅临琛之间的，结论显示的是支持穆恬心和傅临琛之间的叔侄关系。

    看到这个结果，傅竟轩花了一秒才反应过来，紧接着，他的手就猛然一颤。

    鉴定报告直接从他手上掉落下来，哗啦啦地落了一地。

    “这……这报告的意思……难道甜甜就是洛晨曦？！”