    “噗通！”

    雷纳掉进大海之中后，长面包脸色难看的看着突然出现的金狮子史基。

    “史基……你找死？”正在吃着蛋糕，看着长面包和雷纳切磋的夏洛特·玲玲，突然站起来，盯着金狮子史基，沉声说道。

    不过金狮子史基并不惧怕，而是微笑着说道：“玲玲，一个杂役而已，我只是确认他是不是吃下了什么恶魔果实，并没有取他性命的打算！”

    “这不是你对我的人，突然下手的理由！”夏洛特·玲玲显然并不是一个喜欢讲道理的主，起身之后就一拳打向了金狮子史基。

    史基也不甘示弱，抽出自己的两把武器“樱十”和“木枯”，挡住了夏洛特·玲玲的一拳。

    “这次只是警告，下次再敢乱来，老娘弄死你！”夏洛特·玲玲的拳头被挡下来之后，并没有继续追击，而是冷哼一声，直接说道。

    金狮子史基并没有理会夏洛特·玲玲，而是看向船外海面上的雷纳，他并没有沉入海底，而是在海面游动着，似乎再朝着海贼船的方向游动。

    “哼！”金狮子史基见状，冷哼了一声之后，直接飞向了二楼。

    他的目的的确只是确认雷纳有没有食用恶魔果实，所以会游泳的雷纳已经证明了他真的没有食用恶魔果实。

    被船员们拉上来的雷纳躺在甲板上喘着粗气，刚才他根本就没看到是谁攻击了他，被突然攻击的时候他非常慌张，不然是有机会将能量反击回去的，所以他对自己刚才的表现非常不满意。

    不过这属于战斗意识，是可以训练的，等到他的战斗经验多了之后，就会慢慢好些。

    从长面包那里得知是金狮子史基突然出手，为的就是验证自己到底有没有食用恶魔果实之后，雷纳心中默默的问候了金狮子全家女性。

    “你很不错，除了实力进步很快之外，做事也非常勤恳，所以刚才船长已经亲自下令，承认你成为船上的实习船员了，不过杂役的事情还是你的！”看到雷纳稍稍恢复了一些，长面包轻声说道。

    “我是实习船员了？”雷纳一惊，脸带喜色的说道。

    别小看这个实习船员的身份，之前他是杂役，说明白了就是船上的奴隶，死不死的没人在意，但是实习船员就不同了，证明他已经是船上的一份子了，若是还有人随意的击杀他，就是挑战船长的威严，这在海贼中属于迫害同伴的大罪。

    虽然雷纳不知道克罗斯海贼团里面有多少人遵守这一点，但是相比杂役，他的安全有了更大的保障。

    “没错，而且刚才玲玲已经为你出过头了，以后在船上，你就属于玲玲一脉的人了，做事不要给我们丢人，知道了么？”长面包点点头，说道。

    “好的，我知道了！”虽然雷纳表面这样说，但是内心却有些不以为然，别人不知道夏洛特·玲玲是什么性格，他还会不知道？

    所谓给他出头，也仅仅只是长面包将话说的漂亮了一些而已，根本做不得数。

    稍稍休息了一下之后，雷纳继续拿着工具开始打扫，原本长面包见他受伤，是想让他休息一天的，但是雷纳看了看系统中的工作时间，还是坚持继续工作。

    不过因为胸口隐隐作痛的原因，雷纳今天就没有进行锻炼，等到第二天的时候才恢复了体术修行。

    第二天锻炼的时候，雷纳才发现，身份的变化除了现实中更具有保护性之外，系统居然也有变化。

    他的工作除了杂役做的事情之外，修行也算在了工作时间之中，不过他发现修行的时间每天只有两个小时算工作时间，其余的就不算了。

    这一发现让他非常开心，毕竟这等于每天他可以减少两个小时的打扫时间，用来锻炼。

    要知道海贼船上，每天的工作量其实并没有那么大，很多时候都是雷纳自己给自己找事情做，现在减少两个小时根本不是问题。

    “拉~啦啦啦~啦~啦~啦啦~~”傍晚，海贼船的甲板上又开起了宴会，船员们勾肩搭背的唱着宾客斯的美酒，雷纳坐在角落里喝着酒水，并没有参与进去。

    他现在是实习船员，其实已经有资格参与到宴会中去了，但是他根本就不敢。

    之前宴会的时候，他参与过一次，结果那群该死的家伙见他是新人，都拼命的给他灌酒，让雷纳直接睡到了第二天才清醒过来，错失了当天的加班费，要不是白天的时候就已经将基础工作时间做完，他怕是又要断掉连续打卡签到了。

    “哟~小雷纳，怎么不过来？再一起喝酒跳舞啊！”金狮子史基拿着一个大大的酒瓶，大笑着对雷纳喊道。

    雷纳微微一笑，并不搭话，上次就是这个家伙起哄，结果雷纳被灌醉，当着所有人的面居然还跳起了舞，让第二天醒来之后的雷纳有一种立刻跳海自尽的冲动。

    不过这事在雷纳看来有些丢脸，但是在海贼们眼中却算不得什么，没见到平常稳重的爱德华·纽盖特此时都已经一边喝着酒，一边和和旁边的海贼勾肩搭背了么？

    “我还是个孩子，妈妈说让我不要和那些坏叔叔喝酒！”眼见史基并没有放过自己的打算，雷纳只好开口说道。

    这话他说出来也不会让人觉得奇怪，毕竟他看上去也就十二三岁的样子，只是身高上闭普通十二三岁的孩子高一些而已。

    “桀哈哈哈哈……你小子说什么傻话呢？赶紧的过来喝酒！”史基并没有理会雷纳的借口，大笑着说道。

    无奈之下，雷纳只好起身，不过并没有接过史基递过来的酒瓶，而是从身后拿出一个透明玻璃瓶子状的酒瓶说道：“这是我家乡的高度烈酒，据说只有真正的豪杰才能饮用，反正我以前尝过一次之后就不敢再喝了，史基先生要不要尝尝？”

    没错，这酒就是他刚才从商城中兑换出来的高度白酒，十积分两瓶。

    “哦？还有这种事情，拿来给老子尝尝，今天让你开开眼，看看什么是真正的豪杰！”金狮子史基伸手就从雷纳手中抢过酒瓶，却根本就打不开。

    雷纳直接从史基手中接过酒瓶，轻松的打开之后，又从另外一个海贼手中拿了一个大碗，将瓶子中的白酒尽数倒进大碗之中，然后递给了金狮子史基。

    史基也不亏是未来的大海贼，丝毫没有犹豫，端起碗就直接一口喝掉。

    “咕噜~咕噜~~”

    “嘶~~真是好酒~嗝~好酒！”哪怕是史基，一口气喝下一斤高度白酒，此时也已经脸色通红，醉眼迷离了，不过长期的酒精打熬让他并没有直接倒下。

    这种高度白酒和他们平常和的清酒可不相同，清酒一般度数不高，就算是雷纳也能大口大口的喝，但是这种高度白酒，雷纳要是敢和史基这样一口喝一斤，这个时候绝对已经躺下了。

    “好香的酒味……小子，这种美酒你还有没有！”得益于史基的一个酒隔，让大部分海贼都闻到了四溢的酒香，那边平常就爱喝酒的爱德华·纽盖特都忍不住说道。

    雷纳早有准备，刚才兑换了两瓶，一瓶用来坑了金狮子史基，此时将藏在身后的另一瓶拿出来，再取了好几个小碗，每碗里面分了一点，说道：“这酒我出来的时候就带了两瓶，不过我会自己酿制，纽盖特大哥要是喜欢的话，得空我再酿制一些送你！”

    说完，雷纳将分好的酒给船长克罗斯、纽盖特、夏洛特·玲玲、王直、约翰等人一一端了过去。

    “各位兄弟，这酒数量有限，等小弟以后多酿制一些之后再给众位兄弟品尝！船长，这酒度数非常高，不要一口气直接喝掉，要一点点喝，才能品出它的味道！”雷纳先是给没有分到酒的海贼鞠躬道歉，然后才对克罗斯等人说道。

    “是么？我来尝尝！”克罗斯闻言，端起小碗，喝了一口，虽然没有将小碗中的白酒喝光，但是也喝了一多半。

    “嘶~~好酒！果然……这才是豪杰该喝的酒！哈哈啊哈……”克罗斯喝完之后，闭上眼睛仔细感受了一下，然后一脚将身边的美酒踢走，大声笑道。

    听到克罗斯的话，分到白酒的几人都迫不及待的喝了一大口，顿时赞叹“好酒”的声音此起彼伏。

    “小……那个雷纳啊！酿造这酒需要什么材料？你来说说，我们去给你弄来！”洛克斯一口气喝光剩下的白酒之后，还想再喝一些，但是他也知道已经没有了，所以只好对雷纳询问，需要什么样的材料才能制作。

    “这酒的制作倒也不难，只需要很简单的一些食材就可以了！但是这酒想要好喝，必须要长时间的发酵，所以急不得！”雷纳摇摇头，说道。

    “原来如此……”克罗斯听完点点头，表示明白。

    此时他看史基的眼神就不那么友好了，那个家伙可是一人就喝光了一瓶啊！

    不过现在史基可没有时间理会克罗斯，已经上头的酒精让他早就如坠云端，走路都开始晕晕乎乎了，嘴里嘀嘀咕咕不知道说着些什么。

