    青山上，极帝抱着拖延时间的想法，连欺连诈的跟风南湘斗了小半个时辰，本想着再拖延片刻，没曾想这个时候，风氏一族的队伍中突然杀出来一道人影，口中发出歇斯底里的娇叱声，猛的出现在风南湘的身后g。

    这个人，似乎等很久了，一出手，便是雷霆一击。

    “落影分魂杀……”

    一声清脆的娇叱炸响全场，只见一个身着风氏族人衣裳的弟子突然间另一处山岗上闪电般的直掠而出。

    纷纷扬扬的花瓣突兀间洒满全场，那人身上绽放出漫漫紫霞之光，一头乌黑柔顺的长发，猛的散落下来，使其露出了一张风华绝代的脸庞。

    紧随其后，来人突然分化出数十道靓影，周身上下弥漫着逼人的锐气，直奔倒飞而回的风南湘合围而去。

    “落影分魂杀……这不是飞影花谷的镇族绝学吗？”

    “那个人是……”

    “莫灵绾，她是莫灵绾……”

    “……”

    一声声惊叫，响彻全场，看见漫天靓影急掠舞动，所有九界宗主都傻了，也猜出了来人的身份，正是飞影花谷莫家的莫灵绾。

    莫家的莫灵绾为什么会在这里？

    她怎么潜伏在风家古地？

    电光火石间，所有九界宗主都被突然到来的变故惊呆了，完全想不通其中症结。

    只不过，从莫灵绾那尖厉的叫声中不难听出，她对风南湘的痛恨和怨怼，想必二者之间定有隐情。

    不管是什么隐情，莫灵绾的突然出现确实让为数不少的九界宗主大感提气，须知道此刻的风南湘毫无防备，而莫灵绾在许多年前就已经步入无上境了，这种级别的高手突然出手偷袭，那对于风南湘的威胁绝对是致命的。

    “噗，噗噗……”

    突如其来的剧变，令风南湘大为措手不及，而没有了天宝古楼的他，身上可以说没有半点防御。

    而莫家的落影分魂杀，本身就是一种极为强悍的禁术，施展此法的人会极度消耗本命真元，并在体内留下不可磨灭的隐患和创伤。

    是凡禁术，都有其反面性，威力越大，对施术者本身的伤害就越大，从而可以看出，莫灵绾对风南湘的怨恨有多深了。

    如此突然的袭击，哪怕是风南湘也防不住，听到喊声响起的他，浑身的白毛汗都立了起来，头都没敢回，立马用自己的全速四处逃窜。

    可此时的他已经被落影分魂杀团团围住，一把把锋利的剑刺突袭而来，瞬间就在他身上割出了十多条深及露骨的口子，吓的风南湘亡魂皆冒，只能抱头鼠窜。

    “莫灵绾，你没死……”

    左突右撞间，风南湘也就勉勉强强的还上两下手，更多的时间都是被莫灵绾摧残，当他看见莫灵绾那动人的俏脸时，却是像看见恶鬼一样，还要害怕。

    莫灵绾银牙紧咬，全身的神力都在动荡，嗡嗡作响，如同惊雷滚滚，她不顾一切的出剑再出剑，全然放弃了防守，哪怕风南湘的剑气刺来，只要不是要害，也绝不躲闪，俨然是一副玩命的架势。

    “风南湘，你不死，我怎么又舍得死，今天，我要为我舞莫两家两千一百六十八名族人报昔日血海深仇。”

    莫灵绾剑术出神，气急败坏的吼完，一把长剑直瞬间刺进了风南湘的胸口，剑锋穿透胸膛，擦着心脏从背后穿透而出，剑锋刺出后背足有半臂来长，可见这一剑刺的有多狠。

    “啊……”

    鲜血狂洒，风南湘吓的魂飞魄散，大声惨叫了起来，与此同时，他下意识的一掌拍在了莫灵绾的肩膀上，砰的一记，直接将莫灵绾从身前拍飞到十数丈远，哇哇吐血。

    “救我，救我……”风南湘吓坏了，全然不顾插在胸口上险些断了心脉的长剑，掉头朝着天吞和牙冥飞去。

    后者二人自然不能坐视不理，毕竟风南湘是墨陵亲点的联络人，有他在，异魔在宏图星的所有行动才能有明确的指引。

    “你去救他，我拦住那个女子。”牙冥厉吼了一声，陡然抬起了右爪，隔空一压，仿佛一朵巨大的黑云，将飞奔而来的莫灵绾笼罩住。

    牙冥，实打实的圆满境异魔主，论修为，比风南湘不知道高出了多少，甚至极帝是否能够击败此魔都毫无把握。

    魔爪压顶、邪风动荡，不等莫灵绾冲至近前，那只巨大的魔爪带着纯凛至极的黑色爪印轰然而落，直接封死了莫灵绾的进攻路线。

    “魔头，你们给我滚开，滚啊……”

    莫灵绾就像发疯似的在天上大喊，饶是知道挡不住那魔爪之威，依旧一往无前的杀了过去。

    结果显而易见，一秒之后，她被魔爪狠狠拍回，口吐着鲜血向山下落去。

    “哼，不知所谓。”

    牙冥显然不打算就此作罢，对他而言，宏图星所有修行者都是拦路石，杀一个少一个，何况是莫灵绾这个级别的高手。

    眼神冰冷浮现，牙冥双手齐出，就要将莫灵绾拍死在青山附近。

    恰在这时，无恨老祖和腾琅坤出手了。

    莫灵绾是宏图星的修行者，是为同道，她又是来暗杀风南湘的，二人自然不可能视若无睹。

    “魔头，你敢……”

    无恨老祖大喝一声，手袖一挥，祭出一只混元金斗，直接将莫灵绾的身体牢牢罩住。

    这混元金斗虽非圣器，但也是一流承神之宝，防御力极为惊人。

    混元金斗冒着紫气金斑的光华幻化成一口大钟状法器，稳稳将莫灵绾一罩，直接挡住了牙冥的那只巨大黑手印。

    “当……”

    金斗狂鸣，但金斗中的莫灵绾却侥幸逃过一劫，无边的音浪滚滚而出，强大的冲击波扫荡着四周的天空出现了无数细小的裂纹。

    无恨老祖再一挥手，金斗裹着莫灵绾闪电般的飞回到了青山之上，然后将金斗一收，才被一名冲出来的女宗主接住。

    “莫道友……你怎么样？”

    “我……我没事，杀了风南湘，杀了他……”莫灵绾像个疯子样大喊，听的众人对风南湘的怨恨更深。

    牙冥见击杀莫灵绾无果，马上疾掠而出，打算取代风南湘杀了山上那群敌人。

    极帝作势就要冲出去，但无恨老祖一摆手，比他快了一步：“你休息，我来对付他。”

    时值此刻性命攸关之际，无恨老祖知道极帝刚才消耗太大，若是此刻再接牙冥，肯定不是对方的对手，现如今能应付两大异魔主的就只有他和腾琅坤了。

    相比异魔的庞大身躯，无恨老祖就像一个风烛残年的老人，但这个老人，却是宏图星最强大的存在。

    “九龙炉！”

    佝偻着残弱的躯身，无恨老祖甩袖一抛，九只巨大的火炉喷着浓烟和烈火飞向对面怒冲而来的牙冥，只见无恨老祖口中振振有辞，少顷之后，九条怒火真龙从九龙炉里飞了出来，跟牙冥纠缠在一起。

    青山之上，腾琅坤护着极帝和莫灵绾退回到山顶大阵之中，暂时将战场交给了无恨老祖应对。

    随后，所有的九界宗主都围了过来。

    此时山上的众人，并不是都跟莫家相熟，但莫舞两家的大名却是如雷贯耳的，再加上值此同仇敌忾之际，自然不需要什么寒暄，几个宗主围过去七手八脚又是取丹、又是施法，紧忙着给莫灵绾治疗起伤势来。

    极帝消耗不小，但还是蹲在莫灵绾身边问道：“莫道友，你怎会在此地？你也是被风南湘骗来的？”

    莫灵绾俏脸布满着浓烈的煞气道：“怎么会？我是偷偷潜伏进来了，我要杀他报仇。”莫灵绾死盯着风南湘。

    众人错愕不解。

    这时，莫灵绾喘了两口气才说道：“一年多前，风南湘和凌鉴楼借拜访之机进入我秋水剑潭和飞影花谷，灭了我舞莫两家全族，我是仅有几个逃出来的，这两个杂碎，我非杀了他们不可。”

    “风南湘和……凌鉴楼？为什么啊？”众人听完不可思议。

    莫灵绾哭述道：“是当年龙皇遗骨事件，当初风南湘和凌鉴楼来我秋水剑潭劝我舞莫两家去辰阳宗夺了龙皇遗骨，此事本来是我舞莫两家心甘情愿，哪曾想那遗骨并非真的龙皇遗骨，后来出了事，我们才知道是墨陵的手笔，我们三家都被欺骗了，原本这事也怪不得谁，可一年多以前，我们偶然得知，是风南湘伙同凌鉴楼杀了风宗圣的时候，不知为何被他们知晓了，为了杀人灭口，皓元凌家才和风家联手，趁舞莫两家不备，杀了我们全族人。”

    “什么？舞莫两家被灭族了？那舞东麓道友他们……”

    “都被他们杀了。”莫灵绾欲哭无泪：“我是侥幸逃出来了，这一年来好不容易才潜入了风家古地。”

    众宗主听完，火冒三丈，他们万没想到当年的事还有这么多隐情在里面。

    这个时候，有些宗主联想到最近发生的种种和当年的事情，才把真相串联起来道：“也就是说，从一开始，就是凌鉴楼的过失，然后风南湘借着此事夺了风宗圣的位置，继而又跟异魔联手了？”

    “他们怕事情大白于天下，遭世人唾弃，天杀的风南湘和凌鉴楼，他们都该死。”

    听着莫灵绾的谩骂，众人心内的邪火不住的升腾，而就在这个时候，有人看了看左右道：“咦？你们发没发现，皓元界的列位宗主都不在这。”

    “嗯？”。。

