    乔沐元听他说话就一肚子气，在昏暗的光线里看着他：“纪长慕，你真得太让人失望了，我没想到你会这样评价别人，这就是你的为人师表吗？哦，我忘了，你一向没有师德。”

    纪长慕愈发无奈，她还是太年轻。

    终究，他没有再反驳她，握着方向盘淡淡道：“你要是喜欢他也罢。”

    反正到最后，她嫁的人肯定不可能是陈翰声。

    不过她还小，什么嫁人不嫁人的，她也不可能这么早就嫁人生孩子。

    一片叶子随风旋转，落在眼前的车玻璃上，过了会儿又从光滑的玻璃面滑落下去。

    车内沉寂了几分钟。

    乔沐元开口：“开车吧，我想回家。”

    “菲菲还好吗？”

    “很好。”

    “嗯。”纪长慕颔首，“你今天见到我妈了？”

    “见到了。”

    “她估计认不出你了，毕竟我第一眼见你都没认出，女大十八变是真的，你变化很大，越长越漂亮也是真的。”

    “我当然会越长越漂亮，我才十九，我以后会越来越漂亮。”

    纪长慕听她的语气是真得一点都不谦虚，当然，她有不谦虚的资本。

    十九岁这个年纪，他也没见过比她更漂亮的姑娘，以后也不会有。

    “那个陈翰声跟我长得倒有点像，不过我像他这么大可没他这么怯懦。”纪长慕也丝毫不谦虚，“一副胆小又自卑的样子，恐怕只是个会做题的愣头青，空有一副皮囊。”

    乔沐元听他把陈翰声贬的一无是处，忍不住打抱不平：“陈翰声斯文又懂礼貌，和他相处很愉快，他会替我着想，什么都让着我。”

    “替你着想？是大冬天让你穿着双拖鞋在外面哆嗦这种着想吗？乔沐元，你是真不挑。”

    “纪长慕！关你什么事啊！陈翰声纵有千百个不好，人家也才十九岁，跟我一样大，有的是前途和未来，他到了你这个年纪未必不如你啊，你在这酸人家干什么？我又不是不知道你十九岁的时候是个什么样，有必要把自己夸成一朵花吗？你十九岁时那个臭脾气我一辈子都忘不了！”乔沐元总有被他气到的本事，“十九岁的你真得不如陈翰声！还有，你为什么要去调查人家？你跟佟茜真是般配，都喜欢在背地里调查人家是吗？”

    纪长慕被她呛得一口气上不来，什么叫他把自己夸成花？

    他背靠在座椅上，淡淡道：“就陈翰声那个背景，我根本不需要查，父亲在小县城公司打工，是个普通职员，母亲在县城医院做护士。你要是觉得你跟他有未来你可以继续相处，或者，你也不是奔着未来去的。”

    “没错，我谈对象都不是奔着未来去的。”

    “行。”纪长慕的眸色暗了暗，“我送你回家。”

    他启动车子，终于不再说话。

    乔沐元也不再跟他争执，侧过身，抱着毯子面对窗户那一边，眼睛里朦朦胧胧一层水雾。

    保温杯还在她怀里，很暖和，车上的温度也格外舒适，但……她的心口好像有点冷。

