    决战降临，整个星球却显得有些寂寥。

    空寂而恐怖的雷云漩涡在空中不断肆虐，扩大，似要将整个星球彻底吞噬。

    星球内的变化也导致整个021星球在星际层面发生改观，原本以黄色为主旋律的星球颜色已经变得灰蒙蒙的，不再如之前一般闪亮。

    那灰雾仿佛可以吞噬所有投射而来的恒星光，时空的扭曲也让一切都变得虚幻了起来。

    虚无中的唯一真实颜色，恐怕就是两只在空中不断穿梭碰撞的金银巨兽了。

    当戈尔德拉斯进入地陆中阶的时候，战斗也踏入了另一个层次，但温良还是觉得不行。

    “抽卡！”让戈尔德拉斯的自主意识接管战斗，温良选择了继续抽卡。

    飞翼剑齿虎王需要强大的压力才能完成进阶，在更加高效的战斗中，多宠兽的对战如果实力不足，反倒是弱点。

    但即使进入到了地陆中阶，小层次的跨越依旧无法和已经开始朝着行星阶迈进的飞翼剑齿虎王对抗。

    所以，必须继续加强戈尔德拉斯了。

    两者的层次差别在于，随着飞翼剑齿虎王可以摆脱021行星的束缚影响，再凭借着一双肉翅，空中成为了飞翼剑齿虎王的主场。

    时空界的吸力已经逐渐无法对其产生影响。

    每一个行星级怪兽自身都具备着强大的能量引力，抵御这种并非戈尔德拉斯主要属性的吸力毫无难度。

    戈尔德拉斯的飞行问题将会成为这场战斗的关键。

    因此，本着为戈尔德拉斯选择飞行技能卡的温良再度进入了抽卡模式。

    之前的战斗已经积累了不少的胜利点数，所以即使全是碎片，温良也可以选择自选卡。

    不过，既然是抽卡，温良心中还是抱着一点点期待。

    随着一次次的十连抽过去，温良的心态逐渐躺平。

    唉……

    习惯了。

    不过，当最后一次十连抽结束的时候，温良便听到唰的一声，金色的光再次闪耀。

    顾不得按捺自己心中的激动，温良选中了那张卡片。

    【名称】：武器自选卡

    【类别】：道具

    【作用】：可从武器库中选择自己需要的武器，武器威力采用自适应化。

    “武器啊……”温良的心中倒也没有什么遗憾，现在这系统只要能够给他个金牌，他就觉得自己感动天，感动地，终于感动了系统你。

    意念沉浸在武器类别的卡片中，温良搜寻了一会。

    凯的口琴赫然在列，并且已经点亮。

    虽然没有具体的规则介绍，但温良心中有感觉，这些武器道具应该具备唯一性，获得后就无法再次获得。

    不过，碎片并不具备唯一性也是够坑的。

    温良继续往下看：“神光棒、赛迦手镯、赛罗头镖、赛文头镖、进化信赖者、光束灯、能量装甲板，奥特手臂，迪迦眼，迪迦脚……”

    神光棒？

    进化信赖者？

    这都什么啊？

    温良双眼发直，难道在这个世界可以变成奥特曼？

    虽然他很喜欢怪兽没错了，但是能变成奥特曼似乎也不错……

    不过仔细想想这个世界并没有关于奥特曼的传说，温良又放下了自己的期待。

    然后……

    “兑换神光棒！”毫不犹豫，温良直接选择了自己最喜欢的迪迦变身器。

    【名称】：神光棒

    【类别】：武器

    【作用】：持有者可以提高自身宠兽所具备的奥特曼能力熟练度和威力。

    【介绍】：想变身？门都没有！

    温良：“……”

    我就知道！

    略微吐槽了一下神光棒不能变身完全不科学，温良便开始思考怎么将神光棒利益最大化。

    目前看来既然有了神光棒，最好还是选择有关迪迦的能力。

    有关奥特曼的能力这块分为武器和技能。

    武器这方便比较多，无论是赛文头镖这种身体武器，还是欧布长矛这种外用武器，都算在武器类别。

    包括温良之前看到的迪迦眼，迪迦脚，作为奥特曼的身体能力，其实也是武器的一种。

    至于技能，那就更多了。

    迪迦的各种必杀，飞行能力，瞬移能力，细胞光束，每一样都强大无比。

    但技能说起来只是对于自身力量的运用，比如迪迦的飞行能力，其实是以迪迦脚的反重力能力为基础，添加更多的飞行技巧所完成的。

    这么看来，其实还是基础的能力最为关键。

    温良想了想，用刚兑换的自选卡选择了【迪迦脚】。

    【迪迦脚】：能使之发生反重力能源在空中飞行，也能在战斗中使出威力十足的飞踢。

    飞行能力在进入行星阶后更加普遍，生物的进化将会促使它们具备独属于自己的飞行方式。

    不过如果你在行星阶之前就具备飞行能力，那在进化后，你的飞行能力将会更强。

    例如飞翼剑齿虎王，本就具备物理性飞行双翅的它，如果进化了，速度方面将会比不会飞行的怪兽速度更快。

    所以，在现阶段让戈尔德拉斯具备飞行能力并不算什么坏事。

    温良唯一需要考虑的就是迪迦脚或许并不适合戈尔德拉斯。

    以时空为主要属性，侧重时间体系的戈尔德拉斯在进入行星阶或许会具备独特的时间系飞行能力。

    但如果掌握了迪迦脚，后续可能会往这个方向发展。

    就像杰顿的瞬间移动，作为空间系独有的飞行能力，这也是空间系强大的体现。

    仔细考虑了一会，温良还是决定把迪迦脚放在自己身上。

    就和凯的口琴一样，武器是作为绑定存在的。

    一旦绑定，就不存在重新解除的功能。

    反正合体后会共享能力，只要当前阶段可以通过合体让戈尔德拉斯具备飞行能力，这一战就有把握了。

    后续还是让戈尔德拉斯按照自己的成长路线完成进化，具备独特的时间系飞行能力，这对两者都好。

    随着迪迦脚绑定温良，他突然有了一种轻松的感觉。

    那种感觉仿佛他可以随时脱离星球的引力，在空中翱翔。

    这一刻，温良仿佛化作了鸟儿，对于星球的引力和重力有了独特的领悟。

    合体后意念相连的戈尔德拉斯也怒吼一声，奥特念力与迪迦脚同步启动，速度骤然提升，掠空而去。

    之前这一段时间，掌握速度和飞行优势的飞翼剑齿虎王对戈尔德拉斯展开了不间断地轰炸。

    如果不是考虑到念力飞行非常消耗精神力，戈尔德拉斯就飞上去干了！

    现在突然掌握了飞行能力，戈尔德拉斯终于释放出了自己内心的烦闷，身体瞬间升空，一巴掌拍在了猝不及防的飞翼剑齿虎王身上。

    这家伙最初还因为时空界的影响不敢使用飞行能力，后来感觉自己的实力再度提升，整个星球似乎都无法束缚自己，这才放开了飞，压着戈尔德拉斯一顿揍。

    只是，它似乎没想到戈尔德拉斯也会飞，而且速度这么快！

    猝不及防之下，飞翼剑齿虎王被一巴掌拍飞了出去，巨大的双翅在空中努力飞舞，良久才恢复了平衡。

    戈尔德拉斯倒也没有急忙追击，迪迦脚的力量它刚刚具备，和用念力的方式飞行不同让它必须要适应一下。

    刚刚第一时间用念力和迪迦脚共同飞行也是为了完成突袭，给它适应争取时间。

    此刻，时空界笼罩范围内，对于戈尔德拉斯而言，这其实是它的主场。

    这里的每一丝空间和时间波动它都熟悉无比，配合着星球意志的帮助，只是几个呼吸，戈尔德拉斯的速度便提升起来。

    飞翼剑齿虎王也再度发起了攻击，口中发出一阵虎啸，凝实的银白双翅看起来更加闪耀，随着那道白虎虚影跟着咆哮。

    它速度似乎更快了！

    这场战斗在外界观看直播的人此刻在正常倍速下所看到的，完全是一金一银两个光团在空中不断碰撞。

    本就不稳固的021星球的时空因为受到两兽的速度和能量影响，已经开始不再稳定，出现了时空波纹。

    虎啸和兽吼在画面中不断呈现，飞踢与利爪的碰撞擦出一道道火光。

    两道光团在空中碰撞，分开，再碰撞！

    此刻，它们的战斗已经脱离了地陆阶的范畴，开始朝着行星阶迈进。

    就连一些已经进入行星阶的人也暗暗咋舌，他们甚至感觉自己进入行星阶的宠兽恐怕也没有这个战斗能力。

    只是，一些战斗经验比较充足的人却发现，那头强大无比的飞翼剑齿虎王已经开始落在下风了。

    “应该是那个时空界技能的影响吧，随着时间的推移，那个时空界在扩大，如果我猜的不错，那头金色巨兽的实力一直在不断增长。”新加入直播频道的解说员甲说道。

    随着战斗已经开始迈入另一个层次，一场普通人难得一见的星际战斗也让相关的解说员抵达战场。

    两位都是第七星域光灵师协会的成员之一，一身宠兽全是行星阶。

    配合着不同倍速的观看体验，夹杂着他们的解说，一些普通和低阶的观众也见识到了高阶光灵师的战斗场景和魅力。

    “没错，这是一个此消彼长的过程。作为东西半球的对抗气运体，戈尔德拉斯越强，飞翼剑齿虎王就会越弱。

    接下来，如果那头飞翼剑齿虎王无法在有限的时间内完成进化，情况将会对它十分不利。”解说员乙说道。

    ……

    021星球内，飞翼剑齿虎王的情绪正愈发急躁起来，一阵阵怒吼从它的口中发出，充满了焦急。

    外人都能够看出来的事情，它自然也能感觉到。

    战斗一开始，凭借着比戈尔德拉斯更加强大的实力，它还能占据上风。

    但久攻不下之后，对面那个家伙无论是速度还是能量都在变强，给它造成了极大的压力。

    此刻，整个021星球的绝大多数区域都已经被时空界所覆盖。

    48小时足以完成全部的吞噬过程，而现在，已经过去了一天多。

    飞翼剑齿虎王能够明显感觉到，如果在021星球被完全吞噬前无法完成进化，它必输无疑！

    实际上，就算是完成进化，在这颗星球上，它感觉自己也不一定是面前这个家伙的对手，这是被锤的没信心了。

    “砰——！”

    又一次在空中碰撞分开，两者交击处，一道空间裂缝隐约浮现。

    转身，金色的雷光与飞腾的银色翅状能量撞击在一起，巨大的爆炸声蔓延全球，将两兽的身影隔开。

    “吼——！”飞翼剑齿虎王仰天怒吼，身后的双翅光芒愈发高涨。

    银白色的光芒在这一刻仿佛将它的身影完全吞噬，似乎它所有的能量都在这一刹那集聚在那双翅膀之中，天地都在这一刻黯然失色！

    “舍命一击？”温良的意识体散发着紫光，目光仿佛可以轻易穿透那光芒的阻碍，看到中心所发生的一切。

    怒吼之下的飞翼剑齿虎王其实更像是在哀鸣，一道道能量在它的体内不断穿梭，灌输进自己的双翅之中。

    在巨大的能量冲击下，那原本肉质化的双翅正在逐渐和飞翼剑齿虎王强制分离，结晶化的能量代替了原本的血肉，让整个双翅如同琉璃一般。

    “难道进化了？”这种状况让温良无法肯定，但却能够感受到巨大的危机感。

    战斗进化和普通的进化方式不同，战斗进化一般都是一瞬间的事。

    这浓郁的光芒连温良都无法辨别是否是进化之光。

    不过，看起来那个恒星阶的似乎不准备出手。

    抱着巨大的警惕性的温良索性也不再管什么任务，直接就准备出手。

    金色的小短手散发出光芒，于胸前划出一道光怪陆离的紫色光芒，一股股能量不断调动，随着戈尔德拉斯的双手摆成经典的L！

    哉佩利敖光线倾泻而出！

    处于神光棒加持下的哉佩利敖光线变得巨大化，戈尔德拉斯的整个手臂到手尖都散发出耀眼的光芒，迸发出强大的光芒能量，踏破空间朝着飞翼剑齿虎王冲去。

    另一边，伴随着一声痛苦的嘶吼从飞翼剑齿虎王的口中发出，一道结晶化的巨大翅膀飞舞着朝戈尔德拉斯前行，和加强版哉佩利敖光线撞在了一起！

    光线与光翅在空中僵持着，浩荡的能量在碰撞处不断消耗，空间裂缝一道道浮现，眨眼间便在那里形成了一道黑洞。

    终于……

    伴随着“轰——！”的一声剧烈爆炸，戈尔德拉斯被巨大的能量波动掀飞了出去，在空中不断翻滚着撞向峡谷。

    好在一道道触须从空中骤然浮现，将戈尔德拉斯的身躯完全缠绕，这才将其完全停住。

    另一侧，失去了双翅的剑齿虎王也骤然从空中坠落，血液铺满了它黑白色交织的漂亮条纹。

    只是，随着坠落，代表着进阶行星级的紫色进化之光却在空中将剑齿虎王的身影完全包裹。

    等到落地之时，一头带着威严，长着长长獠牙与寻常老虎相仿的白虎便光亮如新地落在了地面。

    淡漠的眼睛如同神明降世，隔着久远的空间与戈尔德拉斯相望。

    “进化了！”温良心中一跳，意念微动之间，眼前这只剑齿虎王的信息便再度浮现。

    【名称】：剑齿白虎

    【种族等级】：恒星中阶

    【成长等级】：行星低阶

    【种族技能】：神兽之吼、王之威严、空爪利刃、剑齿虎煞、雷厉风行（飞行）、白虎吞天、白虎附体

    【天赋特性】：神兽血脉

    【属性】：速、金、风

    【介绍】具有驳杂白虎血脉的剑齿虎一族王者，于普通物种搏杀成长至今，属于021星球真正的天空之王！

    ……

    牛皮！

    从刚刚的状况和剑齿白虎如今的形态看来，银白双翅其实是飞翼剑齿虎王自身的血脉能力。

    随着舍命一击舍去后，飞翼剑齿虎王精神意志蜕变的同时，白虎血脉占据上风，这才完成进化。

    能凭借着一头地陆中阶宠兽将其逼到这个地步，完成战斗进化，温良也足以自傲了。

    三系行星级神兽怪兽，虽然还不是纯正的白虎，但温良却压力倍增。

    而且，似乎是因为它们刚刚的战斗导致021星球的时空愈发紊乱，外界的消息已经无法传输进来了。

    这也就意味着，温良现在必须要考虑自己独自一人面对剑齿白虎的可能。

    望着那冰冷的目光，温良让戈尔德拉斯站起身，黑色的触须迅速消失，两头巨兽就这么隔着上千米远不断遥望，但却没有人动手。

    温良内心其实有一点怕怕，但考虑到自己还有最后的底牌，而且越是这种时候，越不能怂，所以就这么看着，好似平静如水。

    此刻，除了呼啸的风声，整个世界仿佛都只剩下了这两个巨大生物。

    观看直播的人也屏住了呼吸，真正的超阶战斗出现了，所有人都兴奋无比，但也有人有些担忧温良。

    他，真的能够跨越一个大阶战斗吗？

    “怎么样，能联系上吗？”考核中心内，之前联系温良的那人焦急道。

    “通讯受时空影响，无法连接！”有人回道。

    “叶将军那边呢？那是空间系的恒星级，应该可以直接实行计划吧！”他又问道。

    “无法介入，我怕那个星球崩溃！”叶将军平稳的声音传来，但只有在他身侧的兴瑞集团老总才知道自己的老友此刻多么焦急。

    那紧蹙的眉毛和额头的小山甚至让他苍老了几分。

    “别着急，我感觉那小子很有自信啊。”兴瑞老总看着光幕说道。

    画面里，僵持的一幕已经持续良久。

    没有人知道双方到底是在努力恢复，还是在积蓄气势，准备新一轮的决战。

    但莫名的，所有人都觉得，即使是面对了一个进入行星阶的神兽怪兽，那个金色的巨兽都毫不慌乱。

    这一刻，不少人都有些感叹温良的大心脏。

    突然！

    画面出现了变化。

    一个身影在戈尔德拉斯的肩头悄然浮现，一顶黑色的费多拉帽遮掩了他的面容，只有缓慢而悠长的曼妙旋律从那人口中发出。

    紧张的气氛随着音乐的飘扬竟然逐渐缓和下来，风声似乎都有些暗淡。

    猛然地，白虎退了一步。

    吹奏口琴的身影没有停止，亦没有抬头，仿佛并不在乎白虎的动作。

    只有戈尔德拉斯的双目紧盯着白虎的身影，但却依旧沉默。

    “撕拉——”

    空间的撕裂有一种衣服撕破的既视感在无数人心底响起，那头剑齿白虎竟然撕裂空间，直接迈了进去。

    少年依旧吹奏着，旋律似乎带着一丝告别之意，让人心生戚戚。

    观看直播的人内心兴奋也逐渐冷却，伴随着音乐，竟然也有些遗憾。

    他们都在期待着两只强力怪兽的碰撞会爆发怎样的惊世之战，但那只明显更强的剑齿白虎竟然怂了！

    “他的音乐真的是……”解说员甲似乎也有些懵逼，安静了那么久，还以为战斗即将爆发。

    结果……

    一曲退敌！

    “大概是音乐传递出了他的从容吧，那头剑齿白虎不太敢赌。”解说员乙也叹息道，眼中带着一丝赞赏。

    “嗯，这场看似平静地对立其实大有故事，两只宠兽都在用眼神和气势试探对方，而突然响起的旋律却是压倒平衡的最后一根稻草。”

    “其实我们也不能忽略时空界的作用，虽然有些夸大，但如果温良能够坚持到021星球被彻底吞噬，那里将化作他的主场。

    届时，就算是输了，那头白虎的结局也不会太好。它应该是也在顾忌这一点！”

    “没错。”似乎是终于聊到了自己的专业，解说员甲也再度兴奋起来，热情道：“进入行星级的白虎已经不再被星球意志所眷顾，时空界的吞噬速度正在加剧。

    与其说是音乐，倒不如说众多条件加在一起，让剑齿白虎不敢异动！”

    “只是，那头剑齿白虎恐怕想不到，离开021星球它所面对的对手吧，哈哈。”

    “没错，看来我们第七星域接下来也要有新的神兽宠兽了，今年的天才们可以争取一下，不得不说，我也有点心动。”

    “我也是！”

    ……

    一曲终了，随着剑齿白虎被温良和戈尔德拉斯逼退，这场中心考核试炼终于画上了句号。

    站在戈尔德拉斯的肩膀上，扶着它坚硬的皮肤，温良目视前方。

    一道紫色的光芒浮现，将温良头顶的费多拉帽击飞，落在温良的头顶。

    找个舒服的体位蜷缩起来，大猫慵懒地舔了舔爪子，目光瞄了瞄戈尔德拉斯，眼中光芒莫明。

    “杰顿~”被击飞出去的费多拉帽化作一道黑光，落在峡谷深处，凝聚出它庞大的身躯。

    带着一股委屈感的声音在峡谷内回荡，震彻云霄。

    “哈哈！”温良笑出了声，意念传递过去一丝安慰。

    天空中的雷云依旧在不断扩张，电闪雷鸣间，一声声愤怒的虎啸穿破空间从星球外传来。

    温良知道，那是剑齿白虎在嘶鸣。

    如果不出意外，应该是那个恒星级空间系光灵师出手了。

    温良甚至从剑齿白虎的声音中听到一丝向他的求救。

    大抵是：“世界太危险了，我想回家。”

    “它似乎更喜欢我一点呀……”温良笑了笑，抬头望向天空外逐渐变大的身影，一艘飞船正在靠近。

    “走吧，该去看看这个世界了。”温良拍了拍戈尔德拉斯。

    “拉斯~”戈尔德拉斯低吼一声，一道彩虹之门在前方出现。

    温良一个人迈步进入，身影从021星球消失，直接进入了宇宙。

    戈尔德拉斯还需要完成对时空界的整合，杰顿茧需要在这里继续积蓄力量，温良暂时只能带大猫离开。

    迪迦脚让温良自己就可以完成飞行，奥特念力所形成的罩子裹挟着足够的空气让他可以在太空生存。

    虚空站立在021星球的上空，温良的目光遥望无垠的宇宙，这是他第一次用自己的目光看见真实的宇宙。

    无穷远处的黑暗深邃让人深刻，但依稀可见的星辰光芒却让人从不绝望。

    一艘艘飞船在021星球所在的星系停留着，这个星系没有生命星球，所以大多数都是考核场地，只是那里的考核还在持续。

    靠近021星球的一艘飞船边上，一只巨大的金翅大鹏鸟正安静的飞着，凌厉的双爪下正是已经鼻青脸肿，嘴角流血、獠牙断裂的剑齿白虎。

    此刻的它已经不再挣扎，仿佛已经认命。

    只是不知为何，温良从它看向自己的目光中竟然看到了一丝幸灾乐祸。

    翻译过来的意思大概是：“哈哈小子，你竟然敢出来，等着被打吧！”

    温良嘴角轻抿，努力不让自己笑出来。

    “共享、合体？你果然不简单啊。”一股意念在温良心底响起，方向正是那只金翅大鹏鸟。

    温良心中微微警惕，但语气却是不变，笑道：“跟前辈相比，我应该算不得什么。”

    说着，他目光扫视了已经逐渐懵逼的剑齿白虎一眼。

    “行了，进了飞船再说吧。”那人似乎察觉到了温良的警惕，好笑道。

    温良也不在意，虽然没必要，但保持警惕是个好习惯。

    身影丝毫不动，温良转身看向正在被时空能量逐渐吞没的021星球，等待着戈尔德拉斯的吞噬完成。

    “对了，这颗星球消失，整个星系会出现变动吧。”温良突然问道。

    金翅大鹏鸟似乎也不着急，回应道：“没事，变动是有时间反应的，会有人造星球继续维持星系稳定性。”

    “人造星球？”温良眼睛一亮，赞叹道：“厉害啊。”

    他在想能不能够用人造星球来扩张自己的时空界，这样代价应该低点吧。

    “不用想了，只是引力和体积质量大小相同，不具备繁衍生命的能力，算是大型空间站或者飞船吧。”金翅大鹏鸟似乎知道温良在想什么，直接说道。

    温良心神又是一凛，奥特意念直接在心底将自己的意念空间彻底包裹。

    “咦，很聪明嘛。”似乎是察觉到了无法在读取温良的意念，金翅大鹏鸟有些惊讶。

    “以后还是要注意点，高阶的心灵之光具备读取意念的能力，要学会用心灵之光抵御，这也是战术策略的一部分。”

    这话明显带着说教的意味，温良却感激地点了点头。

    虽然不知道为何，但通过奥特念力的感知，温良可以察觉到对方的善意。

    即使是刚才的读取，对方也没有深入，否则该被温良发现了。

    两人就这话题聊了一会。

    终于，时空界的吞噬终于进入尾声。

    “准备好，让它收回去吧。”金翅大鹏鸟的声音略显凝重，涉及到星系的运转，再怎么慎重也不不过分。

    “好。”温良点了点头，意念传递指令。

    刹那间，眼前的巨大灰雾星球瞬间消失，一道光芒急速朝温良冲来，化作卡片，没入手中。

    随着021星球的消失，整个星系在那一刹那陷入了停滞状态。

    “时间？”温良感觉自己的意念都缓慢了很多，仿佛成为了动画电影里的‘闪电’一样。

    这种感觉持续了片刻后便瞬间消失，等到温良再望去的时候，眼前便已经出现了一个独特的机械星球。

    和那些原生星球不一样，这颗星球没有任何的生命力，看上去死气沉沉。

    “这就是人造行星啊。”温良遗憾地叹了口气，他能够感知到，这只是一个空壳，毫无价值可言。

    没有星球意志的世界是无法孕育和繁衍生命的，只能作停留地。

    甚至这些星球就连成为新手训练星球都不配，因为投放怪兽也无法获得成长。

    身影微动，温良迎着眼神微亮的剑齿白虎，飞入飞船内。

    新世界的第一个副本终于算是通关了。

    ……

    PS：第一篇灵刻篇完结！下午还有。

