    如果不是包打听注明，陈小凡也不会注意到那一块礁石。

    礁石在水中十米的地方。

    一些船只，如果不注意，撞上的话，绝对是大灾难。

    陈小凡从飞机里面出来。

    把一艘潜艇召唤出来。

    换上了潜艇.

    乘坐潜艇，徐徐沉入海底。

    顺着礁石往下沉。

    到了五百米深处，已经到了海底了。

    当年包打听就是因为遇到台风，被风浪卷入了五百米海底。

    海底的情况出现在眼前。

    “大哥哥，那不是礁石，不是礁石。”陈小美惊叫起来！

    陈小凡一愣，马上把摆设出来的礁石画面不断缩小。

    “妹子，你看到像什么？”陈小凡看着画面，皱皱眉头，怎么样也想不到这是什么东西？

    为何陈小美这般肯定不是礁石？

    “我感到好像是一种非常诡异的能量，吸收了会获取到一种不可思议的神通，但礁石蕴含有磅礴的纯阴之气，只有男子才可以吸收，女子吸收了，会变成男子。”

    陈小美是土地婆婆，对石头土壤之类的东西，很容易分辨出里面的成分。

    陈小凡是大地之神，也具备这一种分辨土壤和石头的成分，但没有土地婆婆那般敏感。

    “我吸收试试。”陈小凡从潜艇之中出来。

    伸手接触礁石，运转丹田紫府的全部力量，就是无法从里面吸收到一点能力。

    “我把你受到丹田紫府之中。”陈小凡无法收集礁石的能量，下了狠心把这一块几百米长的礁石收取到丹田紫府。

    把破剑祭出来。

    挥剑切割岩石。

    叮叮当当！

    沉闷响声。

    由于海水的原因，导致声音沉闷。

    破剑竟然无法砍到礁石。

    陈小凡灵识查看，露出惊讶的神色，分析出礁石的成分，竟然是一种特别的金属，那一股传承之力灌注在奇异的金属当中。

    召唤出一个法阵阵盘，启动，把礁石四周的海水隔离。

    真元力把湿透的衣服海水逼出去。

    双掌凝聚一个火球，用火来焚烧，结果丹火没有丹田紫府加持威力，达不到一万度的温度。

    陈小凡皱皱眉头怎么样把里面的能量吸收？

    陈小美出现在陈小凡的身边，凝望着礁石。

    “大哥哥，用血液来试试。”

    “也许他们撞击到礁石，流出的血液粘在礁石上才可以吸收到一些能量。”

    “血炼。”

    陈小凡逼出一滴心头血。

    心头血非常珍贵，属于精血，普通人有三滴，定住三魂，修者却是有七滴，定住七魄。

    普通人失去一滴精血会减寿二十年，一旦失去两滴，就无法活过二十岁。

    三滴都没有的话，就是死翘翘了。

    修者就不一样，只要一滴精血存在，就不会有什么事情，失去的精血，对于修者来说是很容易恢复，普通人就不行。

    如果修者的精血全部失去，也会陨落。

    精血滴在岩石上面，马上红光大作，精血变成血色的宝石一般，不断吸收礁石的能量。

    看着礁石逐渐气化，化成气体灌注到精血之中。

    精血竟然变成了一滴钻石一般的血滴宝石，弥漫出刺眼的红光。

    一个小时时候，礁石消失了。

    血滴依然还是一滴的血的体积，却是吸收了一块几百米长的礁石。

    陈小美和陈小凡都感到不可思议。

    陈小凡把血滴收取，不敢直接收取到身躯血液当中，毕竟血滴已经变成血色的宝石。

    收取到丹田紫府。

    血色的血滴进入丹田紫府，马上气化，化作血色的雾气。

    雾气不是丹田紫府吸收，而是从丹田紫府流出来。

    快速涌上了头颅之中。

    “啊！”

    “大哥哥，大哥哥，你怎么了？”陈小美听到陈小凡发出惨叫，按住了鼻子，不断在海底打滚，身躯占满了淤泥。

    陈小美不嫌弃陈小凡肮脏，紧紧抱住陈小凡。

    陈小凡喊道鼻孔鼻腔一阵阵剧痛浮上。

    脑子轰隆隆作响！

    仿佛看到鼻子的部位一条条经脉，被血色的能量快速打通，不是快速打通，而是撕裂，活生生的撕裂出一条条诡异的经脉通道。

    陈小凡气孔流血，鲜血不要钱涌出来。

    陈小美美眸流出泪水，不知道怎么办，紧紧抱住陈小凡，随着陈小凡在淤泥之中打滚，希望这样能够让陈小凡减轻一些痛苦。

    陈小凡心中极度震惊！

    头颅怎么那般多经脉没有打通？

    那可是一种无比诡异的神通，也就是一种异能。

    当头部的经脉全部打通。

    陈小凡接受了一种传承。

    气味大道。

    根据气味可以辨认出每一种生物和物体的结构和一切情况。

    痛苦逐渐消失，陈小凡沉醉在气味大道传承之中。

    医学里面有闻的只是，根据病人的气味，就可以断定病人的病情。

    仅仅是中医有这方便的知识，其他就没有气味的知识。

    陈小凡接受到了气味大道传承，给予他打开了一个全新的世界，就算玄幻小说，都没有介绍气味方便的知识。

    更没有想到气味也是一种修炼的体系，很诡异的体系。

    陈小凡感到肯定，地球从来没有出现过这样的气味修炼体系。

    闻到一阵恶心的臭味，打通经脉，经脉里面杂质排挤出来。

    在海底的淤泥之中打滚，沾上了许多淤泥，不臭才怪。

    鼻子明明就没有呼吸，但却是闻到了恶心的臭味。

    发现陈小美紧紧抱住自己，看到吓得苍白的俏脸，心中一暖，这个丫头就是特别关心自己。

    施展了除尘术，把自己身上的污垢，和陈小美身上的污垢清理掉。

    闻到了一阵醉人的清香。

    “女儿香，童子之香。

    马上从陈小美体香分辨出陈小美是否是原装，还是有男人的女子。

    “大哥哥，你没事了？“陈小美绽放出喜悦的笑容。

    “我没事，让你担心了。我们回去。”

    陈小凡把潜艇收取起来，把法阵撤掉，把阵盘收取好！

    拉着陈小美飞上蓝天。

    召唤出飞机。

    陈小凡一愣，没有想到已经过了一个晚上。

    今天是半城的寿辰，要陪肖家去赴宴，看看半城耍什么把戏。

