    “夜良奈，感受到了我的厉害了吗！”

    见的这一幕，药师兜不由得大笑出声。

    他相信…

    纵然是夜良奈，面对这样的一击，也不可能安然无恙！

    他必然会有所损伤！

    这样对于接下来的他而言，那就太有利了！

    “是么？”

    药师兜身后突然传来夜良奈的声音，让的他一下子汗毛都吓立起来了！

    他快速的转身，就看着夜良奈一脸笑容的看着自己，身上竟然没有一点伤。

    “怎么可能！”

    看着这一幕…

    药师兜倒吸了口凉气，这不科学啊！

    他都已经拿出了自己的看家本领了，夜良奈为何还是没事！

    一股无力感从他心中升起！

    他们之间的实力差距，难道真就有这么大么！

    “不得不说，能让我陷入如此惊险的境地之中，堪堪使用水分身躲开，除了大蛇丸之外，你是第二个！”

    夜良奈夸赞出声，“你有资格让我认真一点了！”

    但听着夜良奈这话，药师兜更加怒了，“少小看人了，夜良奈，我的本事可不止这些！”

    他飞速的后退，抬手就结印，“仙法·无机转生·八岐大蛇！”

    他重重拍在地上，心中却是震撼不已。

    白激之术这样的仙术，居然对夜良奈都无用！

    让他使用水分身躲开了无机转生的巨掌。

    “这个家伙，到底有多妖孽，明明不能动弹的才对，为何还能不结印就使用忍术！”

    药师兜感觉自己的世界观都要被颠覆了！

    他明明看到，夜良奈身处白激之术之中，根本没有动弹的可能。

    也没看到他有任何结印的动作！

    可夜良奈却就是躲开了！

    何其可怕！

    “也没有人规定，水分身一定得在受到攻击的时候才能使用吧！”

    像是知道药师兜在想什么一样，夜良奈笑着说：“我这个人胆小的很，没大概测出你的实力来之前，都会留一手的！”

    “这还是跟某个拷贝忍者学的呢！”

    听的夜良奈这话…

    药师兜这才释然，他就说嘛，夜良奈怎么可能那么妖孽，不结印还能释放忍术。

    差点就要让他的世界观都动摇了。

    是提前准备好的那就说的通了！

    “哦，很壮观的大蛇呢，就是比之当初的大蛇丸也不逊色多少了！”

    夜良奈站立在水面上，看着这拔地而起，身体如同堡垒一样粗壮，每一个头颅都硕大的像山岳一样的八岐大蛇，难得的感慨出声。

    “你这小伙子，如今忍界还真没几个人是你的对手啊，长门也有点够呛！”

    夜良奈结印，“水遁·水断波！”

    一道冰冷而又凛冽的水线直冲天际，将空气都切割开了，轰向撕咬而来的八岐大蛇！

    “不会又被他轻易破开吧！”

    药师兜立在八岐大蛇头顶，手心冒汗。

    之前被夜良奈一击斩杀三头通灵兽，并被逼入绝境之事还有些心理阴影。

    “不，不会的，这可是我最强之招，宇智波鼬那家伙的须佐能乎都不能对抗，这是堪比完全体须佐能乎的攻击，怎么会被他如此轻易破开！”

    药师兜强硬的撇去脑袋里那退却的想法，“我必须胜利！”

    “轰！”

    刹那之间，天地震颤，四方爆鸣，骇人的风浪滚滚席卷四方，摧毁了一切。

    但八岐大蛇却并没有损伤什么，穿过风浪就直取夜良奈而去。

    夜良奈见状，自然是立刻往后倒退，感慨道：“确实很恐怖，就连水断波都伤不了！”

    这可是他强化之后的技能，威力之强，足矣切开山岳！

    但药师兜这八岐大蛇，居然只是被切开一道浅浅的伤口。

    可想之坚硬！

    “看来，要更加认真一点才行了呢！”

    夜良奈身形如同鬼魅一般不可捉摸，但怎么看，都已经落入下风之中了。

    “哈哈哈，夜良奈，怎么了，怎么突然这么狼狈了，这四处躲避的样子，可不像你的作风！”

    “拿出你的杀手锏来吧，用你最得意的岚遁，只有这样你才能存活！”

    药师兜看着夜良奈四处躲闪的样子，内心得到了极大的满足。

    夜良奈原来也有这么狼狈的一天！

    这说明什么…

    说明他如今的实力，确实已经达到了忍界巅峰。

    “岚遁？”

    夜良奈不由得笑了，“你还不值得啊！”

    看着继续扑过来的八岐大蛇，他双手化为了一片幻影，一股沉重磅礴的查克拉猛然爆发而出，空气都为之退避，“六柱炎阵！”

    话落…

    就见的一道恐怖的赤红色结界，以八岐大蛇为中心飞速凝结出来，将之包围在了其中。

    药师兜根本来不及反应，就被困在了其中。

    “轰！”

    强如八岐大蛇，撞在这结界之上也根本无法撼动分毫！

    “那么，好戏开始了喔！”

    看着药师兜那一下子变了的脸色，夜良奈一脸猫戏老鼠的玩味之色。

    “别想困住我！”

    药师兜大喝，他感觉到了不妙！

    他操纵着八岐大蛇，想要突破出去！

    “无机转生·融合！”

    就见他突然化身一条白磷大蛇，然后居然与八岐大蛇融为一体！

    让原本就更加强大的八岐大蛇，威势更加强盛了几分。

    而他融合的那个蛇头，变成了明显的纯白之色！

    “白激之术！”

    他张嘴吐出一个巨大的光珠，一霎那，整个结界之中全部被光芒填满，并有极速震颤的波动袭来，让结界都剧烈晃动起来，要支撑不住的样子。

    “给我破！”

    无机转生状态下，白激之术对他的伤害被减少了不少，因此…

    他可以以较好的状态来冲击这结界。

    “确实很恐怖，换个人来都不可能是你的对手，可惜，你的对手是我，所以只能是白费力气！”

    看着这一幕…

    结界之外的夜良奈，就像没受任何影响一样，以手指天，“雷遁·落雷阵！”

    那原本封闭的结界，瞬间在上方出现了一个口子，原本晴空万里的天空，刹那之间惊雷滚滚。

    “落！”

    伴随着夜良奈一声厉喝，水桶粗的雷电轰然而下，仿佛天劫一样，可以摧毁万物！

    “轰！”

    狂雷落在身上，药师兜的第一感觉就是痛！

    剧烈的痛苦袭来！

    这狂雷疯狂的轰炸着他的身体，并撕裂着他的身体各处。

    让他身体一下子就伤痕密布…

    但他目前受到的伤，还不仅仅只有这狂雷！

    还有些六柱炎阵自主攻击的恐怖火焰，仿佛太阳一样，能把他这岩石一般的身躯都融化！

    “嘭！！”

    “嚓！！”

    “呜哇！！！”

    动天彻地的雷电不断落下，宛如末日天劫一样，让药师兜感觉要撑不住了。

    而这盛大的动静，也惊动了四方所有人…

    这恐怖的声势，可不是一般人能弄出来的。

    如今忍界局势这般暗流涌动，怎么能让人不担忧。

    必须搞清楚，不然忍界之中存在这样恐怖的人，所有人都不可能安心！

    “不行，不能被压制，我要突破出去！”

    药师兜强忍着浑身伤痛，心中喝道。

