    夷廖对乌斯丁点了点头，然后十分无礼地说：“感谢乌首领的慷慨，不过山上也没什么可留的，你们放下货物就早点下山去吧，现在天色也不早了。”

    钱博靠过去，小声说：“夷兄，我答应请他们喝酒呢...”

    “对方来了这么多人，山上哪有这么多酒水？”夷廖满脸疑惑，心说这是送礼还是打劫？我这小小山寨本就不富裕，还能人人都喝酒的？

    “他们这些箱子里有不少都是酒...”钱博提醒道。

    “那也不能都请。”夷廖瞪了钱博一眼，然后扭头对乌斯丁说：“今日山中还有其他事，乌首领先带着兄弟们下山去，下次一定请你喝酒。”

    乌斯丁也不生气，他陪着笑脸：“这些木箱不好打开，我让他们打开箱子就下山。”

    “有劳。”夷廖轻轻颔首。

    这时候乌斯丁没有说话，只见蓝田轻轻挥了挥手，夷廖感觉有些好奇。

    钱博刚才说这厮是个汉人帐房，难道这越人商队归帐房管吗？

    ‘越人’随从几乎同时打开木箱，夷廖、钱博眼前突然闪现一阵寒光，他们本能地抓住腰间佩剑，这个时候陷阵兵已将刀剑握到手中。

    “乌斯丁，你这是什么意思？”钱博抢先大喝。

    “是你们袭击的赖刺史？”蓝田冷冷地问。

    夷廖眼神阴鸷，拔出佩剑指着蓝田：“我就知道天下没有这等好事，怎么会送给我们的礼比吴巨还多，原来你们是赖恭的人，只不过就靠这点人...”

    夷廖话音未落直取蓝田，因为他敏锐地知道此人才是首领。

    “先生...”邓范小心地提醒，此时他和蓝田都没武器。

    “杀...”蓝田冷冷吐出了一个字。

    甘宁将蓝田护在身后，拔出佩剑迎上夷廖的剑一挡，然后转身一剑挥去。

    夷廖的脖上鲜血喷溅，瞬间死亡。

    陷阵兵也在同时发动了攻击，山寨的湖边空地上厮杀声起，因为事出突然贼兵毫无防备，加上这些‘越人’是新野跟来的精锐，瞬间就演变成一场屠杀。

    钱博看得目瞪口呆，不但那个平平无奇的守卫一剑斩杀夷廖，这些普通的越人都悍勇难当，他猛抽了自己一耳光，确认自己不是在梦中。

    脸火辣辣的疼，的确是现实世界。

    钱博看见甘宁目光锁定自己，他猛地吞了吞口水并不敢上前。

    此时山寨内早就响起了预警的号角，木屋中的贼寇四面八方地涌了出来，蓝田在地上捡起一把剑递给邓范。

    “来吧，你也练武多年，是时候尝尝血的味道。”

    蓝田并不嗜杀，没有太强的战斗能力，但在下邳他也曾手刃仇敌，所以他并不怯战，现在是给邓范做表率。

    邓范点了点头，这些年跟着高顺习武，现在武艺犹在蓝田之上。

    见邓范斩杀一名贼寇，不但没有恐惧反而更加兴奋，甘宁见状来到蓝田身边，笑呵呵说：“先生，您还是歇着吧，士则在武艺上算是出师了...”

    一百人陷阵兵精锐，不到半个时辰就杀败了三四百贼寇，整个云开山的贼寇这么快就倒了一半。

    钱博与三百多贼寇被逼到了湖边，此时那些‘越人’竟然一个都没死，他见大势已去遂举众投降。

    甘宁见状冷哼道：“就这以前还是官军呢？比江东的兵还弱上几分，先生要不全处决了吧？也好给鲁司马他们报仇。”

    钱博听得特别刺耳，什么叫比江东兵还弱，那可是战胜曹操的兵，你把他们当什么了？听你的意思还不接受投降？那我可要准备背水一战。

    蓝田皱起眉说了句：“算了，咱们不学曹操杀降卒，这些人是张津的旧部，还是跟着赖刺史戴罪立功。”

    “对，不能学曹操杀降卒，我们可以跟着立功的...”钱博喜出望外。

    “现在咱们如何回去？码头上也就三条货船，卸去了货物也装不了这么多人...”甘宁问。

    “士则，若交你来办，当如何处之？吴巨的巡逻兵，可在沿途看着的。”蓝田有意考教邓范。

    邓范想了想回答：“我带着两位公子玩耍时，曾经看见蚂蚁搬家，弟子认为可以学蚂蚁。”

    蓝田点点头，“孺子可教也。”

    夷廖与钱博在云开山经营数年，存下了不少兵器、盔甲等家当，于是蓝田按照蚂蚁搬家的方法向布山转移。

    临行前，蓝田在山寨前石头上留刻了一行字：吴巨到此一游。

    “先生这是何意？”甘宁不解地问。

    蓝田呵呵一笑：“这叫做转移仇恨，步骘收买了云开山，今天若图交州必定来此，咱们不能暴露了实力。”

    钱博投降以后，如竹筒倒豆子一般招了。

    最终跟蓝田猜测的一模一样，是步骘派人到云开山许诺封官赐爵，要借夷廖与钱博之手除掉赖恭，孙权就可以表步骘为交州刺史，方便江东轻易掌控此地。

    “那吴巨岂不是...”甘宁心说这是转移给吴巨？

    “交州就这么几方势力，这云开山又在苍梧境内，只有推给吴巨最合理。”蓝田分析。

    “他日吴巨要是上告主公，先生你可就结怨了呢。”甘宁担忧道。

    蓝田苦笑说：“原本我也不想算计他，可惜此人眼高手低，姐夫几次三番拉拢，这厮都不以为意，那我还跟他客气什么？”

    “哈哈哈，有理。”

    蓝田用计攻破云开山，将俘获的几百人编入赖恭麾下，眼看交州的局势又回到之前，那步骘应该没几天活头，于是就准备起身回零陵。

    蓝田在交州坐镇，赖恭心中无比踏实。

    听说蓝田要走，赖恭心里不舍，担忧地问：“蓝将军，步骘此次暂时离去，说不定还会回来，孙权若是真心要强占交州，说不定会起兵来攻，那到时...”

    回得来吗？算计步骘的事，蓝田办的很隐秘，只有阿布知道那药丸有点问题。

    “交州远离中原，即便孙权想调兵攻交州，必会遭到江东群臣反对，赖刺史安心在此，若有紧急军情，我再南下即可...”蓝田劝道。

    赖恭叹了一口气，“哎，什么时候才能明着来？这样暗中较量实在憋屈，蓝将军明明如此厉害，却无用武之地...”

    “不着急，待主公取了益州，交州就可以明着争。”蓝田解释。

    交州以西就是益州，赖恭突然想到了什么。

