    第263章 西楚霸王项羽！（二合一大章）

    “好。”

    听到曹操的叙述之后，王翦以及五虎上将，便是纷纷表示了赞同。

    “来人，给我速速去请黑龙司派人来，给我们讲述南云城的实际情况。”

    对着一旁的人吩咐出声间，曹操目光紧紧凝视着南云城。

    “诺。”

    很快，便是有人沉声应喏，以特殊的方式，开始联系大秦黑龙司。

    就这样，没有过去多久时间。

    便是有一道人影由远及近，急速的来到曹操等人身前，其人不是别人，正是黑龙司王牌密探归海一刀。

    “大秦黑龙司王牌密探归海一刀见过诸位。”

    归海一刀对着曹操等人抱拳一礼，沉声道。

    “归海一刀，我等找你前来，为的便是想要了解一下如今南云城内的情况。”

    “不知道你黑龙司现下对于南云城内的情况掌握有多少了。”

    时间紧迫，曹操也没有耽误时间，当下便是径直对着归海一刀发问道。

    “不敢有瞒诸位。”

    “我黑龙司目前，已经完全掌握了南云城内的一切情况。”

    “眼下，南云城内，约莫有四百万大军，这四百万大军，分别来自太原王氏与汝南上官氏。”

    “这四百万大军，平均战力大致在洞天七重，只有两百万拥有四阶中期坐骑，其余两百万大军没有坐骑。”

    “他们的坐骑，都是变异种类的虎狼，没有飞行类坐骑。”

    “除了这四百万大军之外，南云城内，真正坐镇的强者，乃是两位分别来自太原王氏与汝南上官氏的两位半步金仙境老祖。”

    说到这里，归海一刀不由得瞥了一眼曹操等人。

    微微摇头，用意如何，可想而知。

    他不善言辞，不好明说。

    但，他的动作已经说明了一切。

    因为南云城内，有太原王氏以及汝南上官氏的两位半步金仙境老祖在。

    就凭如今的曹操等人，至少，在高端战力层面上来讲。

    他们几乎不可能拿得下南云城。

    这也正是归海一刀忍不住摇头的重要原因。

    “两位半步金仙境老祖吗？”

    果然，闻言之后，饶是曹操，也是不由得陷入了沉默之中。

    王翦，五虎上将，皆是纷纷眉头紧蹙。

    “不算这两个半步金仙境强者，南云城内，还有多少真仙境以上的存在？”

    曹操再问。

    “据我黑龙司查探得的消息，在南云城内，现今，有真仙境五十人左右，玄仙境二十人左右。”

    归海一刀想了一下，认真的回答道。

    “好。”

    “如此，多谢你的消息了。”

    对着归海一刀道了一声谢。

    曹操眸光之中，有精芒逐渐逸散。

    熟悉他的人若是看到，便知道，曹操已经拿定主意了。

    “若是各位无事，我先行告退。”

    稍稍拱了拱手。

    归海一刀见得曹操等人皆是没有问题再问，便是大步流星的离开了。

    同样，他身为大秦黑冰台的王牌密探，不能长时间停留在一处。

    他需要尽全力，去探查到更多的有用的情报。

    “诸位，我觉得，如今我们唯一的弱势点，便是在高端战力上。”

    “所以，我建议，我先行进军南云城，试探一番。”

    “若是敌人的两位半步金仙境老祖不出，我们便抓紧时间强攻南云城。”

    “若是敌人的两位半步金仙境老祖出现，我们便派人去拖延一下时间，然后，大军迅速撤离。”

    曹操骨子里还是有着一些冒险基因在的。

    他明知道，这样的做法很是危险。

    两位半步金仙境的破坏力，可是极为惊人的。

    一不小心，大秦第一军团、大秦第二军团、大秦第三军团，都有可能葬灭在南云城。

    但是，他还是想要尝试一番。

    不尝试一番，他感觉自己整个人，都不会甘心。

    “我不同意。”

    王翦用兵一向老成持重。

    这样冒险的举动。

    王翦必然是不同意的。

    他直接当场拒绝了曹操的提议。

    眼看着王翦与曹操两人当场意见不一，五虎上将面面相觑之间，没人出声。

    从战斗本能上讲，他们是赞同曹操的想法，无论如何总要试一试。

    不能因为两个半步金仙境，就此止步，连宿州南线的门户都不敢靠近。

    又谈何打进宿州？

    这不是丢人吗？

    但是，从实际出发考虑。

    五虎上将又都很清楚，王翦否定曹操，是一点错也没有。

    相反，那是相当之正确。

    毕竟。

    他们没有半步金仙境强者。

    一旦敌人两位半步金仙境强者杀出来。

    大秦第一军团、大秦第二军团、大秦第三军团，足足三大军团，都会为此陷入险境。

    这明显是一笔相当划不来的帐。

    怎么算，都是暂且按兵不动更加合适。

    “曹操军团长，依我看，我们还是再等一等，等到我们之中，有人突破了半步金仙境，我们便正式朝着南云城动兵。”

    “否则，我不建议我们进军南云城。”

    “没有半步金仙境为支撑，冒然进兵南云城，太过冒险了。”

    王翦一点也不含糊，在否定了曹操的谋划之后，也是适时提出了自己的想法。

    相比而言，无疑，他的建议更加靠谱。

    五虎上将闻言，也是不由得额首。

    “等，我们可以等，但是，我们需要等多久呢？”

    “十天，还是二十天，一个月还是更久？”

    曹操深深地望了一眼王翦，沉声喝问道。

    时间！

    这是一个重点。

    如果长时间他们南线没有动静，让北线一路高歌猛进。

    这不单单会让他们颜面扫地，无颜面见陛下。

    更会致使北线大军逐渐成为一支孤军，早晚必成隐患！

    曹操相信，这一点，王翦应该也看得明白。

    只不过，王翦求稳罢了。

    “这...”

    闻言，王翦不觉语塞。

    来之前，他曾在路上问过蒙恬，问蒙恬还需要多久才能够踏足半步金仙境。

    而蒙恬的回答，他至今记忆犹新，蒙恬对他说，起码也得两个月，蒙恬才有希望踏足半步金仙境。

    而纵观大秦第一军团、大秦第二军团、大秦第三军团，这三大军团之中，论及武道天赋，怕是再无人能够胜过蒙恬。

    也就是说，三大军团之中，便是武道天赋最高的蒙恬，也需要足足两个月以后，才有望踏足半步金仙境。

    其他人，需要的时间，那就更长了。

    这种情况下，让他跟曹操说等两个月。

    那明显是胡扯。

    曹操等不及也就算了。

    最重要的是，陛下等不及，大秦皇朝的整体谋划等不及啊。

    这个时候，现场，王翦、曹操、五虎上将等人，都是不由得陷入了深深的沉默之中。

    现在，因为缺少高端战力的原因。

    他们已经陷入了进退两难之境。

    这个处境，即便是以他们的智慧，也难以想出破局之法。

    难！难！难！

    “叮，感受到南线大军陷入窘境，无双面板不愿大秦军队面对如此窘境。”

    “叮，无双面板大喝一声：‘凡我大秦将士，当一往无前，横推一切’！”

    “叮，高端战力不足，无双面板来补足，于轮回之中，无双面板特请出了千古人雄——项羽！”

    “叮，西楚霸王即将踏临世间，整个轮回都在欢庆。”

    “叮，于轮回之中，西楚霸王项羽得到了一丝轮回印记，出世之后，战力，资质，皆获得了难以想象的加持。”

    【姓名：西楚霸王·项羽】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：七星】

    【仙道境界：半步金仙境】

    【武器：霸王枪（仙阶一品）】

    【武技：霸王擎天（仙阶一品）】

    “叮，为了让项羽出世，更好的率领南线大军攻夺宿州，无双面板特为项羽召唤出了其专属大军。”

    “叮，恭喜您，一百万霸王军应邀出世！”

    “叮，恭喜您，十八乌江勇士随西楚霸王强势出世！”

    不久之后。

    大秦黑冰台二统领曹正淳，特带着秦皇嬴熙的命令，匆匆赶来南线大军处。

    “陛下有令，即日起，正式成立大秦第十一军团，军团长由项羽担任。”

    “下辖十八乌江勇士，一百万霸王军！”

    【一百万霸王军——隶属于大秦第十一军团麾下的精锐部队】

    【霸王军——洞天九重（四阶后期霸天魔虎）】

    【霸王军百夫长——法相九重（五阶后期霸天魔虎）】

    【霸王军千夫长——天人境十三重（六阶后期霸天魔虎）】

    【霸王军万夫长——半步真仙境（七阶后期霸天魔虎）】

    【十八乌江勇士——隶属于大秦第十一军团的精锐部下】

    【十八乌江勇士——半步玄仙境，十八乌江勇士联手，可杀玄仙境圆满】

    【十八乌江勇士坐骑——八阶后期圣魔虎】

    嘶！

    这个时候，项羽还没有现身。

    曹操、王翦、五虎上将等人，人人都是倒吸一口凉气。

    他们怎么也没有想到，项羽竟然出世了。

    这位千古无二的人雄，竟然降世了。

    隐约之际，曹操、王翦隐晦的对视了一眼，他们都是猜出了秦皇嬴熙的用意。

    果然，下一刻，只听曹正淳接着念动圣旨道：“陛下有令，南线大军自今日起，以大秦第十一军团军团长项羽为主帅！”

    “尔等皆需遵从项羽号令，不得有误！”

    曹正淳念完之后，深深扫视了一眼曹操、王翦等人。

    遵从嬴熙的吩咐。

    他要好生观察一下，曹操、王翦等人到底是一个怎样的反应。

    如果反应过激，他还要做一做思想工作。

    当然，他心中还是有数的。

    基本上，以曹操、王翦的心胸，他们都是识大体之人。

    基本上是不会出现什么问题的。

    “我等遵命！”

    果然，听到最后的命令之后。

    曹操、王翦，乃至于五虎上将等人，几乎是人人都没有意见。

    他们都是恭敬的行礼领命。

    如果嬴熙亲自指派曹操或者王翦，亦或是诸葛亮为主帅。

    只怕，他们中间，都难免会有人不服。

    唯独嬴熙直接任命项羽为主帅，他们无人不服！

    面对这一位千古无二的存在，哪怕是以王翦、曹操的资历，也要低头！

    “很好，既然如此，我便放心了。”

    “诸位，告辞！”

    眼见得这一幕，终于，曹正淳也是放下了心来，对着众人略一拱手，便是转身离去。

    他的任务已经完成，该回去向嬴熙交令了。

    ......

    “十八乌江勇士听令，尔等即刻率领一百万霸王军，给我攻破南云城！”

    “半日时间，你们最多只有半日时间！”

    踏！

    一声重踏，响彻天际！

    某一瞬间，一位伟岸无匹的身影，从天穹之巅，降临南云城之上。

    正听得，他双手负立间，重重一喝，声传天地。

    九州大陆于这一刻，都仿佛听到了他威严的声音。

    他，不是别人！

    正式西楚霸王项羽！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    随着项羽一声令下。

    南云城不远处，一阵阵虚空破碎之音响起。

    其内，一尊尊铁马金戈之音传出。

    为首的十八乌江勇士，人人都骑着八阶后期的圣魔虎，与圣魔虎的力量交相辉映之间，那一身恐怖的力量，便是半步金仙境强者感知到，也要为之心神一颤。

    随后，一百万霸王军相继踏出世间。

    只顷刻间，便是将南云城覆盖于了一片森然煞气之中。

    “何人敢在我南云城上空放肆！”

    呼吸之间，南云城内的两位半步金仙境坐不住了。

    他们两个，立时踏足虚空，一前一后，包围住了项羽。

    那架势，大有一种封锁项羽所有退路，要将项羽围杀的感觉。

    “吾名项羽！”

    “你们只有一招的机会，出手吧。”

    项羽冷漠的瞥了一眼两人。

    嘶！

    接触到项羽眸光的那一瞬间，两位半步金仙境，皆是忍不住心神一寒。

    不自觉地，他们整个身子，居然都在微微颤抖着。

    怎么可能？

    惊悸的疑问在心底升起。

    他们想不通。

    为什么同为半步金仙境，项羽仅仅只是一个眼神，便让他们胆寒至此。

    不行。

    他们两个可都是半步金仙境。

    绝不能够就这么被吓到了！

    一定是项羽动用了什么诡异秘术！

    对，就是这样。

    两人竟然不约而同的如此自我安慰了起来。

    ......

    在下恳请大家把推荐票都投给新书《开局十连召唤然后打爆诸天》，在下拜谢~

    (本章完)

