    数日前，薛嵩带着将近百名武者返回了云天庄。

    这些武者大都是山寨之中的骨干，实力在三品、四品左右。有了这一百多人再加上之前的老人，云天庄被那些江湖人吹成了铜墙铁壁般的存在。

    甚至有些江湖势力还主动的来到云天庄送上了拜帖，

    希望云天庄日后在行事的时候能给他们一条活路，不要打压得太狠。

    薛嵩苦恼的就是这个，

    他家主公临走之前要的可是低调行事，自己本也想着低调，结果现在越整越高调，甚至已经到了再也低调不下来的地步。

    “启禀楼主，宣和庄庄主柳平求见！”

    就在薛嵩暗自欣喜的时候，大堂门口出现了一名护院。

    护院身着黑衣劲装，胸前还绣着云天两个小字。

    这是云天庄内人员的标志，效力于义薄楼的胸前则是绣着义薄二字。

    “柳平？好！带他进来！”

    薛嵩此刻心情大好，急忙摆了摆手。

    之前赵海托人从东都带回了《封神演义》抄本，他让程依然排版的同时又给宣和庄那边送了一份，让那边先瞧瞧成色，看看一次能吃多少货，他们这边也好上版印制。

    “是，楼主！”

    殊不知，就在薛嵩在大堂这边等候之时，庄外，

    柳平望着府门前的八名护院，下意识地吞咽了一口唾沫，柳平身边的管事亦是如此。

    他们来一次，云天庄就变一次，给他们的压力亦是相应增大。

    两月前，他们还有和薛嵩平等对话的勇气，可现在....生害怕会一个不小心惹怒对方。

    “老爷，如果可以，我宁愿和李郎君做生意！”

    等候的功夫，管事忍不住小声道。

    “和李郎君？现在李郎君也不是两个月前的李郎君了，也不知道我们的生意还能做多久！”

    柳平摸了摸胡须，苦涩摇头。

    “做不了多久？老爷，这可是大买卖，义薄楼应该不会放弃。”

    管事一愣，急忙道。

    话说自从西游释厄传大量供应上市后，宣阳纸坊亦是赚了个盆满钵满，大唐的各州郡县均有西游释厄传在卖。

    实在是不敢想象没了和义薄楼的合作，宣阳纸坊的生意会成什么样子。

    “是，义薄楼不会放弃，可李郎君呢？他现在已经是正六品的官身，不久之后要去汝阳县赴任.....他怎么还会再继续给义薄楼写书？即便义薄楼有很高的江湖地位但也无法去命令一个朝廷六品实职命官。”

    柳平叹气。

    无论是义薄楼还是李默都已成了他不可高攀的存在，以后这生意真不知道该怎么做。

    “老爷，那怎么办？”

    “还能怎么办？走一步看一步.....”

    就当柳平还要再感慨一番的时候，府门前的传令护院已经折返，

    “柳老板，我家楼主有请！”

    “多谢！”

    拱了拱手，柳平和管事随着护院进入了庄园。

    一路走，看着庄园里面的景色，柳平心中忍不住又是一番感慨。

    几个月前这里还是一片荒芜破败，可现在不但四处充满勃勃生机亭台楼宇修葺一新还额外新建了不少楼阁，比以前更加富丽。

    “或许这就是义薄楼的实力！”

    前转后转，没过多久，柳平和管事来到了大堂。

    一番客套，几人直奔主题，

    “柳老板觉得这封神演义如何？第一次印制多少比较合适？”

    薛嵩问道。

    “五千本！”

    提到封神演义，柳平很是坚定地报了一个数字。

    封神演义他已经读完，感觉这本书一点也不比西游释厄传差多少，更重要的是两本书之间还有些情节可以联系起来，西游释厄传虽然销量不如之前但热度一直在，若此时推出封神演义，想不大卖都难。

    “五千本？柳老板能吃得下？”

    薛嵩有些诧异。

    西游释厄传之前也就每日供两千本。

    若封神演义再每日供五千本，现有的人手恐怕不够。

    “吃得下，除了封神演义每日五千本之外，薛楼主额外还需再供应一千本西游释厄传。”

    在商言商，柳平盘算了一番，说道。

    “这.....好！云天庄这边准备一番，明日给柳老板答复如何？”

    薛嵩没有直接答应，具体情况还得问程依然。

    “好！”

    “对了，薛楼主，在下有一句话不知当问不当问？”

    “柳老板请讲。”

    “在下想问的是这封神演义开书售卖之后，以后义薄楼还会不会再推出新的抄本，毕竟李郎君他.....”

    柳平试探道。

    他现在最关心的就是这个问题，自是不能错过机会。

    “这个....柳老板放心，在下有把握与李大人继续合作。”

    “那就好！那就好！”

    柳平忍不住长长松了一口气。

    .......

    官道漫漫，李默与周雨柔坐在马车之中正悠悠前行，按照这种速度，想要抵达东都至少还要两天。

    “相公，周雨晴他们应该已经抵达了东都！”

    靠在李默的胸前，周雨柔满是担忧道。

    自从她被周雨晴和周雨娇赶出周府之后，周雨柔就不以姐妹相称。

    “到了东都又怎么样？”

    李默淡淡一笑。

    东都就是他的大本营，还怕一个正五品都护府长史？

    “他毕竟是你的上级，万一他找事....还有那个赵海，虽然赵海在金銮殿上没有给你使坏可并不代表他到了东都之后会忘记之前的恩怨！”

    周雨柔坐直了身子。

    她本以为离开长安后会直接去汝阳县上任，不成想还要在东都待一段时间这才有所担忧。

    “不打紧！我们只待一段时间。”

    望着周雨柔，李默闪过数个念头，但终究没有说出口。

    现在还不是告诉她实情的时候，只能后面找机会慢慢让她去接受这个事实。

    “哦！”

    “对了，到了东都之后你想不想尝一尝义薄楼独有的膳食？”

    回神，李默换了个话题。

    “义薄楼的膳食？就是百两银子一次的那个？”

    “嗯！去了我们吃一次。”

    “还是算了，太贵了.....而且听周雨晴说即便有银子也未必能吃到那个特有的膳食。”

    周雨柔展颜一笑，并没有当真。

    话说连洛阳刺史都要排队等候，他们去了就能吃上？

    显然不可能！

