    “乔曼师姐，你来了，恭喜恭喜，恭喜你和战爷马上订婚了。”

    “乔曼师姐，你这么优秀，整个帝都只有战爷配得上你！”

    “就是，有些人还是好好照照镜子，看看自己算什么东西，再说话吧！”

    这话显然是对白央央说的。

    乔曼一身烟灰色吊带长裙，白皙的脖颈线条暴露在空气中，一双眼睛充斥着淡淡的愉悦。

    看到白央央白着脸，她心下充满了愉悦。

    像白央央这样的人，没想到会被人抢走了东西吧？这种感觉不好受吧？

    乔曼端出了架子，走到了白央央面前，温柔地开口。

    “央央，对不起，我不知道事情会发展到这一步，我不是有意要插足你和战爷之间的，但是家族安排的联姻，我也没办法拒绝——”

    白央央听到这话，有那么一瞬间的怔愣。

    昨晚乔曼可不是这么说的，她说她同意联姻，还说什么公平竞争？

    现在却又闹出了这一桩事情，这是卖惨还是想把自己从第三者的位置上撇除下来？

    “乔曼师姐，你有什么错，这是两家共同的决定，你现在才是战家认可的未来儿媳，你有什么好道歉的？”

    艾青看到乔曼来了，立刻上前，亲热地环住了她的手，“倒是某些人，都到了这个地步了，还要死赖着不肯走，真不知道这脸皮怎么这么厚！”

    乔曼装出了一副歉意满满的模样：“央央，你别听艾青这么说，我其实和战爷关系一般，我……”

    “乔曼师姐，你这样反反复复有什么意思呢？”

    白央央放下手机，恢复了一贯的冷淡，看向了乔曼：“之前战家安排你和战爷相亲，你当时拒绝了，是吗？”

    “后来你跟我说，你不想和战家联姻，昨晚你说同意联姻，要和我公平竞争……乔曼师姐，我和战北骁就算没得到战家的认可，那我现在也是战北骁的女朋友，你觉得你刚才说的话，我会相信吗？”

    白央央算是看出来了，乔曼和乔楚一样，当面一套，背后一套。

    乔曼被戳穿了昨晚的事情，脸色有些怪异。

    艾青眼珠一转，知道事情这是闹大了，干脆添一把火。

    “白央央，你别得意了，战家现在最喜欢的是乔曼师姐。别人不知道你为什么要把圆梦杯的名额让给乔曼，但我知道，你不就是想借着这个名额告诉乔曼师姐，她只配拿你不要的东西？”

    艾青这句话，完全就是在乔曼的雷点上蹦跶！

    乔曼眼眸一深，一把甩开了艾青：“艾青，闭嘴！”

    艾青干干一笑，一脸歉意：“不好意思，我说漏嘴了，大家当作没听到，好吗？”

    乔曼脸色铁青。

    白央央听到艾青的话，大概知道乔曼为什么会反悔了。

    “乔曼师姐，我想你可能有误会，温老师确实有想过把名额给我，但我觉得你更适合——”

    “够了！”

    乔曼不想再听下去，现在所有人都知道她参赛的名额是白央央不要的，所有人投来的眼神在她看来，都是一种嘲笑。

    “白央央，我告诉你，别以为你三言两语哄得温老师偏心，你就是舞蹈团的团宠，这次比赛，我会让你知道，什么叫做后悔！”

    乔曼阴沉着脸，每每提到比赛名额，她心里就像是被针扎，一次一次，心脏早已经不堪重负。

    与此同时，一辆黑车停在清鸿舞蹈团门口。

    车门打开，身姿颀长的男人下车，大步朝着舞蹈团里走。

    “那不是战爷吗，怎么到这儿来了？”

    “一看你就没怎么看新闻，战爷和乔曼师姐马上就要订婚了，多半是来找乔曼师姐的！”

    “等会，是我2G了吗，战爷不是和白央央在谈恋爱吗？怎么会和乔曼师姐订婚？”

    “谈恋爱是谈恋爱，又不是来正经的，说白了，白央央就是战爷的玩物罢了，只有乔曼师姐那样的妙人儿才配得上战爷！”

    “那这么说，白央央这是被踹了？”

    “噗嗤——”

    “说起来，我早上看到白央央，她还挺得意的，真不知道看到新闻该是什么嘴脸！”

    “我们一起去看看，走！”

    几人说着，一路跟在身后。

    戚北听到议论声，脸色阴沉：“战爷，事情闹大了，白小姐可能已经知道了。”

    谁都没想到，老爷子背后来了这么一手，无疑是在逼退白小姐。

    战北骁眼神阴冷，脚步跨得更大。

    他第一次进入舞团，并不知道白央央在哪儿，戚北询问了周围的人，回复：“白小姐在训练室。”

    “这边。”

    战北骁和戚北一路离开，周围的人都被吸引了目光。

    “不得不说，战爷真的好帅！”

    “马上就是咱们乔曼师姐的未婚夫了，不帅怎么入得了乔曼师姐的眼？”

    议论声此起彼伏，一直延续到了训练室。

    训练室外，白央央和乔曼还在僵持，周围的人都又投去了嘲讽的目光。

    白央央站在原地，只有关小小护着她。

    此时的她俨然是弱势者，眼圈微微泛红，背脊挺得笔直。

    战北骁眼眸微动，下意识走过去。

    艾青眼尖地看到了战北骁，立刻尖叫出声：“战爷来了。”

    乔曼立刻整理了表情，看向了战北骁的方向——

    入目可见，男人那张脸格外帅气，仿佛被老天格外优待，哪怕此刻怒气加持，依旧无损于本身的精致英俊。

    战北骁身材高大，气势逼人，围观的人让出了一条路，不敢阻拦他。

    乔曼看着他的脸，心口陡然生出了一股子悸动——

    乔曼仔细想想，其实战北骁是她喜欢的类型。

    无论是脸，还是身材，亦或者其他方面……

    他们第一次见面，乔曼对战北骁是有好感的，只不过知道他有女朋友之后，压制了这种好感。

    如今乔曼算是想开了，白央央喜欢抢别人的东西，那她就抢白央央的东西！

    乔曼眼下闪过一丝笑意，情不自禁地朝着战北骁走过去。

    她身材姣好，明眸皓齿，娇软地叫了一声战爷。

    白央央看到战北骁来了，不争气地红了眼。

    她站在原地，小手死死地扣住了掌心，密密麻麻地疼。

    乔曼这一声战爷，更是叫得白央央怒火中烧！

    关小小气的直翻白眼，乔曼师姐这是当着央央的面，故意展示自己和战爷的亲密关系？

    她看到白央央红了眼，心疼得要命。

    她和白央央认识时间不短了，什么时候见过白央央这么委屈的样子！

    她正想说话，下一秒。

    “对不起，我来晚了。”

