    “无名剑魔，天骄至尊，还真是嚣张呀！”

    “人家有嚣张的资本，真是羡慕啊，你说他和我们少主比，谁更强？”

    “自然是我们少主了，我们少主可是进入禁地内，获得巨大机缘的，日后可是要成为流海区域最强者的！”

    “这无名剑魔有些肆无忌惮了，虽然他是天骄至尊，但是在主殿之地如此行为，有些得意忘形了！”

    王仙骑乘在妖魂的身上，站立在主殿一层的中央位置，肆无忌惮的气势，令周围所有人微微挑了挑眉头。

    寒宗的位置，几名青年看着王仙小声的议论着。

    王仙目光盯向寒宗的位置，眼中露出一丝淡淡的杀气。

    “吼吼！”

    妖魂低吼一声，一股凶煞的气息散发而来，它缓缓的迈着脚步，朝着寒宗的位置走去。

    “嗯？”

    一层内的一众人看到王仙走过来，脸上露出惊异的神色，疑惑的盯着他

    “妖魂，你这个该死的叛徒！”

    这时，旁边突然传来几声低吼的声音，妖魂转过头，看到六只妖麟妖兽目光冰冷的盯着它。

    以前，妖魂乃是它们妖麟妖兽的骄傲，如今成为了它们一族的耻辱。

    每一个妖麟一族的都恨不得将妖魂斩杀。

    妖魂瞥了一眼那几只妖兽，每一个都是洞虚二阶的实力。

    “吼！”

    它不屑的低吼一声，将之直接无视，朝着寒宗的位置继续走去。

    “杀了这个叛徒，我们杀了它！”

    一只妖麟妖兽咆哮一声，身上的妖焰直接散布在方圆百米的范围。

    “等一等！”

    一只妖麟妖兽缓缓的朝着前方走了两步，阻止那名暴躁的妖麟，目光冰冷的看着王仙与妖魂。

    “嗯？这无名剑魔是要？要去寒宗的位置！”

    “他要去做什么？难道是报几个月前的偷袭之仇吗？”

    “以他的实力，应该不是四名洞虚二阶强者的对手吧，更何况，他们处于阵法之中！”

    周围四五十名洞虚强者看到王仙直接朝着寒宗的方向走去，一个个脸上露出诧异的神色。

    “这无名剑魔要干什么？找死么？”

    寒宗的一行人看到王仙走过来，眼中露出冰冷的神色。

    “小子，你什么意思！”

    一名洞虚二阶的老者微微昂着头，他直接走出阵法，目光冷冽的盯着王仙，质问道。

    “六个多月前，你们偷袭我，今天，我还回去！”

    王仙盯着他们一众人，面色平淡的说道。

    “就凭你？”

    那名老者阴沉着脸：“看来，你是来找死了，真拿自己天骄至尊当回事了，哼！”

    老者满脸不屑的盯着王仙，后面三名洞虚二阶的强者也走出来，站在老者的周围。

    “想要对付我们？这无名剑魔还真是狂妄！”

    “呵呵，他真以为自己天下无敌了，我们寒宗想要杀他，轻而易举！”

    阵法内的几名青年诧异的看着王仙，微微不屑的冷着脸道。

    “寒宗的宗主可是洞虚四阶的顶级强者，这无名剑魔与寒宗为敌，可不理智！”

    “六个月前寒宗三人袭击他，被反杀一人，最终没敢继续攻击，难道他经过六个月的修炼，实力有所提升！”

    “就算提升，与寒宗为敌也是找死的行为，寒宗的长老和宗主可是在上面！”

    周围一些人听到王仙的话也是满脸的诧异。

    “我这人很记仇，既然敢埋伏我，想要杀人劫货，那我自然来而不往非礼也！”

    王仙看着寒宗的一行人淡淡的笑了笑。

    他的王冠上闪烁着光泽，王仙身形一动，瞬间从妖魂身上消失，手中的无魔剑，直接朝着四名洞虚强者攻击而去。

    “找死，给我杀了他！”

    寒宗的四人看到王仙攻击，脸上露出愤怒的神色。

    中央的老者大吼一声，蓝色法杖出现在手中，在他身旁的几人也瞬间拿起武器。

    整个一层的温度瞬间降低几十度。

    “嗡！”

    不过就在这一瞬间，一道黑芒直接朝着他们覆盖而去。

    准备动手的寒宗四人，神色瞬间僵住。

    “锵！”

    王仙的身影出现在他们的身前，无魔剑入鞘，淡淡的走到静止的四人身旁。

    他手臂一挥，将他们手中的空间戒指全部收起来，连带着尸体都没有放过。

    “这...这...”

    周围的所有人都有些懵了，满脸错愕的看着这一幕。

    “垃圾！”

    王仙淡淡的笑了笑，目光朝着寒宗阵法内的几人看去。

    “你...你竟然敢杀了我们师叔师伯，你完蛋了，我们宗主长老就在上面，你完蛋了！”

    剩余的六名青年脸色大变，盯着王仙吼道。

    “一群废物，当初你们敢偷袭我，就要做好死的准备！”

    王仙目光看向阵法内的六名青年，径直的走过去。

    “你...你...”

    “不要怕，我们联系长老宗主，我们有阵法，他们进不来的，进不来的！”

    六名青年看着王仙一步一步的走过来，满脸惊惧的说道。

    他淡淡的笑了笑走到水蓝色阵法的前面。

    在六名青年惊骇的目光下，王仙直接走了进去。

    “什么？”

    寒宗的六名青年看到王仙竟然直接穿过阵法，一个个瞪大眼睛，满脸不可置信的盯着他。

    看着他满脸淡漠的神色，几人身子开始颤抖。

    “嘶，这...这怎么可能，秒杀，无名剑魔竟然秒杀了寒宗四名洞虚二阶的强者，这...”

    “好强，瞬间秒杀，竟然瞬间秒杀，这无名剑魔的实力又突破了？”

    “至少洞虚三阶的实力，这...这...”

    周围一众洞虚强者满脸露出震撼的神色。

    一招秒杀四名洞虚二阶的强者...无名剑魔怎么变得这么恐怖了？

    “啊啊啊！”

    就在这时，惨叫的声音从旁边的位置响起。

    看着寒宗六名核心弟子被杀，所有人瞳孔再次微微一缩。

    他竟然能够直接进入洞虚四阶的阵法内！

    这....

    他身上有什么宝物？

    王仙慢条斯理的将寒宗六名弟子的空间戒指收起来，随后又将阵法收起来。

    他缓缓的走到妖魂的身旁，目光朝着妖兽的方向看去。

    “你们这几只妖兽有些想死呀，正好，解决了他们，现在该你们了！”

