    刀笔吏，简单翻译就是文书、一般科员、领导随身秘书等职务的集合体。

    日常负责的工作包括帮领导跑腿、给领导拎包、为领导润笔，偶尔还要替领导骂人。

    嗯，明初的文人一般不动手，但是会对喷。

    朱元璋定了个规矩，叫做言官不会因言获罪，然后又颁了一条政策允许大臣之间互相攻讦，即使是捕风捉影也不会反坐。

    所以，大臣们之间有不对付的经常性会在奉天殿上演互怼戏码。

    金殿再怎么骂也不过瘾，那怎么办，出了皇宫接着骂。

    这时候一般就是领导身边带着的随扈，也就是刀笔吏该上场的时候了。

    朝堂上对喷那是没有脏字的，扯来扯去一狠不过是一句无耻之徒，可出了皇宫，小吏之间的对骂那就没必要要脸了。

    喷呗。

    最好给对面骂死才好呢。

    反正骂死了又不犯罪，你心里没鬼挨两句骂何至如气死？

    言论大环境如此。

    十二科道言官哪一个不配几个刀笔吏在身边。

    除了帮助自己收集政敌的罪证之外，就是负责在外面捕风捉影散布谣言。

    一群不上台面的东西。

    所以一听邵质说带自己去都察院做刀笔吏，陈云甫心里是拒绝的。

    做这行没什么前途啊。

    他想的是明年参加科举，若是能过，进了国子监将来的前途还是挺光明的。

    就算不下放地方为官，好歹熬个几年资历也能在中枢混个一官半职。

    前世的经验告诉陈云甫，中央机关待着最舒服，因为级别提的快。

    你在地方当官，顶天三品的建制，混多少年能混到一省布政，封疆大吏？

    可是在这金陵城，三品？

    那不遍地都是。

    现在倒好，科举没戏了，跑去都察院干个一般科员？

    不对，准确来说明朝的胥吏连科员都不算。

    科员好歹还是国家正式公务员，胥吏就是一临时工，再难听点说，朝廷的狗腿子，披着身皂衣皮唬唬老百姓还成。

    他陈云甫又不会抢甘蔗的技能，干这玩意做甚。

    可邵质接下来一句话让陈云甫瞬间老实下来。

    “这不是老夫的意思，是陛下的钦谕。”

    老朱让自己干的？

    陈云甫哪里还能又意见，直接起身，冲着皇宫方向就拜了下去。

    “下吏领旨谢恩。”

    从小僧到草民再到下吏，陈云甫改口改的可谓是极致丝滑。

    改完口之后，陈云甫再起身时就很快进入了角色。

    “叔父，侄儿年轻懵懂，很多事怕做不好给您添乱子啊。”

    “你就不要谦虚了。”邵质呵呵一笑，考校道：“你可知，陛下为何要钦谕你入都察院，还让老夫来带。”

    陈云甫不假思索的说道：“郭桓！”

    有的事并不复杂，那天邵质大寿，他陈云甫才秃噜嘴和邵子恒说了郭桓必倒，后脚邵质就跑到朱元璋那面了圣，虽然不知道说的啥，但朱元璋既然钦谕自己入都察院，很大可能性上就是因为自己那天说的话。

    所以，必是郭桓案没跑了。

    邵质眼神里闪过一丝不可思议的惊叹，反笑道：“胡说八道，郭侍郎勠力报国，尽忠职守，我都察院查他作甚。”

    这一刻陈云甫也笑笑，口称知错。

    “叔父教训的极是，侄儿失言。”

    “行了，不要胡思乱想，等吃了饭后便回去早些歇着吧，明日一早随老夫去都察院上职。”

    “是。”

    一顿饭吃在陈云甫的口中也是如同嚼蜡，他现在整个脑子乱的厉害。

    明初四大案之一的郭桓案自己竟然成了参与者？

    而且看现在这个情况，自己很有可能成为郭桓案的办案人员之一。

    乖乖，玩大了。

    转天一早，陈云甫就跟着邵质去了都察院，不过邵质只是把陈云甫往都察院里一扔，交给了一位叫做时溥的司务官，而后转头就进了宫。

    大明的都察院有两个办公驻地，一个在皇宫内，洪武十五年之前叫做御史台。

    一个在长安街上，毗邻刑部，这里才是正儿八经的都察院办公区。

    皇宫内的都察院是都察院领导们工作的地方，只有监察御史级以上并十二省科道御史能够进入。

    至于这皇宫外的都察院就只保留下下属机构。

    比如经历司、司务厅、照磨所、司狱司。

    另外，都察院是一个非常头重脚轻的单位，头部级别很高。

    左右都御史都是正二品，这在大明官场上算是一个另类。

    及下的副都御史、佥都御史、监察御史、十二省科道监察御史依次为正三、从三、正四、正五品。

    这些位御史级领导一共多少人呢，就眼下陈云甫进入的时间来说，一共有九十七人。

    可设在皇宫外的都察院行政机关留下的就全都是小虾米了。

    管事的经历司经历只是一个正六品。

    手下面有两个副职、一堆小吏。

    什么是经历司，经历司就相当于都察院办公厅，负责行政、文书、承转、都察院内公务等职责。

    而看名字像是负责这一职责的司务厅实际上反而是都察院自己内部专属的内务处。

    其一把手司务官，只是一个从九品的芝麻绿豆官。

    另外的照磨所就是档案室，负责已经核定过案卷的保管工作。

    最后一个司狱司，这可不是什么管监狱的机构，而是一个用工和培训机关。

    刑部也有一个司狱司，那个才是正儿八经管监狱的机构，而都察院这个司狱司干嘛呢，是给刑部的司狱司训练、管理狱卒的。

    换句话说，刑部管监狱，都察院管狱卒。

    为啥要把这点权力给划分的这么细，就是担心一点。

    如果刑部有官员横行不法、腐败堕落，将某一重大案件嫌疑人害死在大狱中怎么办？

    这是出过教训的。

    所以朱元璋在元朝司狱司的基础上，又在都察院设了一个司狱司。

    两法司各管各的，互不干涉。

    刑部只有办案过程中的侦讯权，没有直接接触到犯人的权力。

    以上四个就是都察院下属的主要机构了。

    加一起有品轶官身的拢共只有十一个中下级领导，和头部的九十七为高级领导简直是相差甚远，不过似陈云甫这般的小吏倒是足有两百多。

    “十一个领导岗位，二百多科员，这竞争压力够大的。”

    换了一身皂衣，陈云甫看着铜镜内的自己，乐了出来。

    甭管是官还是吏，自己总算是又一步迈进了仕途。

    千里之行始于足下嘛。

