    PS. 奉上今天的更新，顺便给『』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送币，跪求大家支持赞赏！

    “对......你是谁？”

    角落里，克里斯汀娜往外爬了几步，目光转向维尼，这个胖家伙对孩子有股魔力，肥嘟嘟的大脸太好玩了。

    韩宣看清她的样子，真人比照片要漂亮点，皮肤雪白，金黄头发微卷，一双淡蓝色的眼睛。

    暗叹好个小萝莉，绑架她的那些人眼光真毒，肯定能卖个好价钱。

    开口说道：“別担心，警察来救你了，我也是奥古斯塔镇的，当时在过万圣节对吧，我认识你爸妈，跟我走。”

    克里斯汀娜听到奥古斯塔镇的名字又打算哭，穿着肥胖的哆啦A梦衣服，没站稳又跌倒。

    哭起来吵的头疼，韩宣赶忙把手往下按：“好了好了，別哭了，回去就能见到你爸妈。”

    见fbi的人出马，韩宣浑身放松下来，倚靠在维尼身上。

    女探员在问人家对她做了什么，克里斯汀娜一边哭一边回答说自己被绑着关在车里，嘴堵住说不了话，只有条缝透光，然后就被带到这里来了......

    察觉有人站在自己身边，韩宣抬头看了看，是埃德加探员，问他：“棕熊打晕的那两个人没事吧？”

    “没什么大事，医生说得了脑震荡，昏迷了，你想怎么办？”

    “查，不光查他们，还有斯坦法官一家人，我刚去警察局报案，然后就有人来警告我们別多管闲事，不可能没关系。

    让irs人也来查，听说这家人垄断了莫兰镇的经济。我不信那么大笔钱都缴税了，之后我希望他们得到重判。

    奥古斯塔镇十三年前有个男孩失踪了，也在万圣节前夜，请帮我查清楚跟这伙人有什么关系，还有那个孩子的下落。”

    “这是肯定的，韩先生说让你处理完了就回家，之后我会给你个答复。”

    “哪位韩先生？”

    “你爸。还有你爷爷，请下楼去录个口供吧。你的保镖在那里。”

    “这个女孩呢？”

    “她父母正在赶来，我让直升机去接他们了，医生会来帮她检查，请放心。”

    “那麻烦你们了，非常感谢，林登中校、埃德加探员。”

    “没事，我应该做的。”

    “请帮我向你爷爷问好。”林登中校也说道，“我在聚会上见过他一面，不过应该不记得我了。”

    “我会的。”

    韩宣招手带维尼下楼。一位黑人探员走来简单录了个口供，杰森、加布里尔他们已经弄好，站在一旁等待。

    “现在去哪？回雪山牧场？”加布里尔问道。

    “嗯。”韩宣看向不远处的fbi探员，“我们可以离开了吧？”

    “是的，等开庭时候有时间就来作证，没时间的话会有人法院的人去采证口供。”

    医生抬着担架把克里斯汀娜带出来，她扭头对韩宣挥挥手。

    韩宣笑着回应她。等女孩上车后，说道：“走吧。”

    刚穿过人行道到路那边，有辆黑色加长林肯开过来，穿着像个暴发户的老头，一下车就破口大骂，举起拐杖想要打人。迅速被联邦调查局的探员给按住，拿手铐铐上。

    嘴里还大喊着：“这里是莫兰镇！你知道我是谁？竟然敢带走我儿子！我认识州议员斯考特先生！”

    探员说道：“那估计他也有麻烦了......”

    韩宣摇摇头，居然让这种人把持小镇那么多年，后台还只是个州议员。

    不过想想也是，州议员已经是普通人需要仰望的存在了，互联网没兴起，这种镇子上的人思想还很保守。拿他根本没办法。

    来到悍马车前，几个人傻眼了。

    先前警察为了搜查把玻璃给砸了，座椅也都拆卸下来，更别提扔了满地的东西。

    欧文傻愣说道：“这怎么回去？”

    “回去个屁！还要送去修，该死的！我诅咒那帮家伙！”加布里尔骂道，抬手挠头，“要不然让别人过来接？”

    随行的探员听到，拿对讲机走到旁边说了几句，随后过来，开口道：“埃德加长官帮你们找了辆车，他说车修好后会送过去。”

    “别的车不行吧，这里还有头熊，小了坐不下去。”韩宣说道，“莫兰镇有没有买汽车的地方，不行去买一辆吧，货车之类的，牧场以后也能用到。”

    “得找人问问才行，你们喝不喝水？我去买几瓶带着。”

    杰森抬腿往家便利店走，付完钱拎着袋子出门，发现刚刚老头坐的那辆加长林肯正停在路边。

    埃德加探员开的车，他走下来笑道：“这东西真长，刚才差点就撞到人了，找不到现成的车，警车不好开走，就用它吧，一个地方法官竟然开这么好的车，早知道我还当什么fbi探员。”

    “它不是证据么？”

    “没事，砸了你的车，现在算是提前赔偿，凭他手上那块江诗丹顿手表，我就能定他的罪，法官每年工资最多才两万五千美元。”埃德加探员对韩宣眨眨眼睛，“一辆快报废的老车，和悍马价格差不多。”

    韩宣没瞎呢，崭新的加长林肯，后视镜上红布条还没解开，分明是新买的。

    知道是对方在示好，从悍马车里翻出张特质的金属名片给他，笑道：“那我就收下了，有事情打我电话。”

    “这是我的名片，有事情也打我电话，离蒙大拿还很远，早点出发吧，你爷爷又打了个电话给我上司，再不回去他快给我穿小鞋了。”

    “哈哈，那就这样吧，再见，埃德加先生。”

    “路上小心......”

    等他们走后，韩宣伸头往车里看了看，地上铺着层暗红色的地毯，车载电视、小酒吧、长沙发，应有尽有。

    维尼钻进去爬到块空地，脸往毛毯上蹭，舒服哼唧两声，这才是熊该过的日子，记起夜里挤在狭窄后车厢里的经历，瞬间想哭啊。

    加布里尔附身看酒柜，嘀咕着：“拉图、花庄、木桐，都是好酒，还有几瓶拉菲呢。”

    韩宣躺在沙发上，翘起二郎腿双手抱着头，问他：“哪一年的拉菲？”

    “七九、八四、八二、八二，真想喝一杯，这里有瓶已经打开了。”摘下瓶盖闻闻味道，加布里尔闭眼，表情享受。

    “等下还要轮流开车，你别喝！”杰森坐在副驾驶转身，提防道。

    韩宣接口说：“回去再喝，记得提醒我多买点八二年的拉菲，现在价格还不高，以后可能升值也说不定。”

    “真的？”欧文立马问道，“我回去也买，你说赚钱那肯定赚钱，我们在布朗大学那三家店，上个月纯利润将近四万五千美元！”

    “出息，买的时候帮我带一百瓶，回来给你钱。”杰森发动汽车，“从哪条路走？”

    “黄石公园，要近点，顺便看看风景……”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作 http:///book/html/3.html

    p

    
