
等众人站着吃完午饭后，便有工作人员将床垫、席子、被子枕头等床上用品送来。

他们将床收拾好之后，看着学生时代的上下铺，莫名有些军训既视感。

分宿舍的时候，很不幸，司马被分到跟陆惜茜一间宿舍。

司马也不知道节目组是怎么想的，要有冲突的话，陆惜茜跟虞欢一组，更有看点。

但跟她一组的话，按照原主的性子，还真没有什么大的亮点。

【大佬，陆惜茜会针对颜值高的女明星。她刚打完破伤风，正赶回来。】小圆提醒道，御姐音里夹着几许的担心。

被小圆这么一提醒，司马也记起了陆惜茜之前的一些绿茶事件。

但大佬会怕绿茶吗？

当然不会，不就是绿茶吗？大佬反手就丢一套小白花技能过去。

午休后，六人再度聚在了客厅，祁倾言迷糊地跟在自家老哥身后。

司马目光不由挪了过去，莫名觉得祁家两兄弟有CP感……不，她在想什么呢？小和尚是她的。就算是他这个位面的弟弟，也不要想跟她抢小和尚。

就在这时，有工作人员拿着一张卡片进来。

“既然大家都休息好了，那咱们开始下午的任务吧。请大家将客厅的家具修复，并且凑齐八张椅子。”

众人目光都向四周环顾，寻找着椅子。

“这桌子我们也要修吗？”祁倾言指着桌上的坑坑洼洼，不可置信地瞪大了眼睛。

“是的。”

司马默默地拿出那包泡面，又看了眼桌上的坑洼，单用泡面是不够修补的。

而且屋子里总共也才六张凳子，还有两张许是需要他们来动作制作。

司马想起了白秋的那个扁担，筐里有木锯。

至于木板，司马记得在柴房打下手的时候，在柴堆旁边看到过木板。

想到这，她走到上午放筐的地方，蹲下身，想要拿起筐里的东西。

“丁珉和惜茜回来了。”刘淼淼往门口看去，目光落在陆惜茜包着绷带的手上，“手上伤口还好吧？”

司马拿着木锯站起身，目光也随着刘淼淼看向了门口。

丁珉抿着唇，跟众人打了一声招呼后，就走到了祁倾律身旁站着。

而陆惜茜则是目光黯然地看着自己的手，劝慰道，“还好。就算是留疤也很小。”

她这话一出，司马就注意到在场几人表情都有细微的变化。

她在意识里拎出系统来提问，“你知道陆惜茜说了这话后，丁珉会怎样吗？”

【会被陆惜茜的粉丝和一些路人粉黑。播出后的弹幕百分之八十都会是对丁珉的抵触和厌恶。】小圆立刻将答卷交上。

“那丁珉会受到什么影响吗？”司马继续追问小圆，像极了课上提问的老师。

【丁珉人气当红，多少会受影响，但并不严重，反倒是陆惜茜能蹭丁珉的流量。甚至，已经有人拍到他们进医院的照片，今晚就会爆料出来。】

司马没想到还能听到这消息，估计热搜一上去，丁珉会被气坏。

【不过热搜上挂一阵，节目组应该就会放出祁倾言发言的视频为证，给《可乐牛仔》打一波宣传。】小圆继续分析道。

对于小圆的分析，司马算是满意，便默默地将小圆的评分拉到了及格线上，这是个正常的系统。

也不排除她自己这个位面脾气好，看系统顺眼了。

“啊——”

陆惜茜骤然的一声惊叫，将司马的思绪拉回。

她疑惑地看向陆惜茜，却发现陆惜茜正惊恐地看着她，还战术后退。

“怎么了？”刘淼淼视线在两人身上游移半晌，也没看出什么能令陆惜茜惊恐的地方来。

“林斯你怎么拿着个锯子，好可怕，吓死我了！”陆惜茜看司马的目光，就像看个变态杀人犯。

？？？

司马满脸问号，她这就可怕了？需不需要这么浮夸？大佬可怕的时候，你可没看到过。

“完成任务啊。”司马无辜地看向陆惜茜，手上的锯子还假装无意地举起，将利齿对着陆惜茜的方向。

若不是要维持在粉丝面前的形象，司马可能要恶趣味地真做点什么让陆惜茜害怕的事，吓唬她一番。

其他人被司马这么一提醒，注意力就被转移过去了。

“我们有木板吗？”祁倾律猜到她的意思，但他并没有看到有制作凳子的材料。

因为厨房用的是原始的炉灶，除了白秋夫妇和司马，其他人竟都不会烧柴控火，因而也只有他们三人知道厨房里的情况。

“柴堆里有木板和木棍。”白秋顿时就想起了厨房里的东西，激动地进了厨房，将木板和木棍都搬了出来。当时看到时，由于它们的存在过于突兀，他特意多留意了一会儿。

“用木块和木棍做什么？”祁倾言觉得自己完全跟不上他们的思路。

“做椅子和修椅子。像那几张破凳子，缺胳膊少腿的，可以重新给装上个腿，还能再用木棍加固。”虞欢反而对得上几人的频道，小时候她爸爸就给她做了好几张小板凳。

祁倾言有些惊奇，“林斯你会做凳子？”

司马笑笑，没直接回答他，反而是拿出筐里的卷尺，开始给木板量尺寸、做标记。

“厉害了！你怎么会做凳子？”虞欢满眼小星星地看着司马。

对于虞欢迷妹般的眼神，司马很是受用，但依旧是随口找了个理由敷衍过去，“我喜欢看些手工视频。”

大约是司马的动作过于利落帅气，于是荣获了虞欢这个小迷妹，一时间，彩虹屁不断。

但吹彩虹屁归吹彩虹屁，该帮忙的时候她也没闲着，不断地给司马递着工具。

尽管司马更希望的是小和尚在旁边递着工具，可小和尚在不远处正拿着泡面，按着司马口头传授的技巧在修复着桌子。

认真的侧颜看得司马心动不已。

但随即，她又环视了四周一圈，才将注意力全部放回在手上的木板和木锯上。

丁珉跟在白秋夫妇身边，学习着怎么修复椅子。

祁倾言则是紧跟自家兄长，好奇地看着小和尚如何用泡面修复桌子，时不时发出一两声赞叹。

倒是陆惜茜单独地站在一边，神色委屈地看着众人的忙碌情景。

就像是别人排挤了她一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66461064"  chaptername="第一百七十一章  追星本or复仇本（12）">加入书签</a>
</div>
