    这么严重的外伤，赵逸连吃几粒止血丸都不起效。

    此时也发现自己身上越来越冷，看东西都开始模糊不清了。

    按道理如今最好的办法，就是找木诗瑶帮忙，让她的人先给自己包扎止血。

    可赵逸自从在山洞外听到木诗瑶的心声之后，心里对她就十分隔应，有一种宁愿死也不想要木诗瑶帮忙的傲娇。

    赵逸看了眼站在原地似乎吓傻了，怎么说让她离开都不听的木清灵，说道：“我走到这里，刚好看到木清灵遇到危险，想到你进断神山脉的目的就是为了木清灵，生怕她遇到什么不测，想把她平安带回将军府，我就顺手救了她。”

    “诗瑶，现在找到木清灵了，这断神山脉不安全，你赶紧回去。”

    木诗瑶装出一副惊喜的表情，僵硬着露出一个扭曲的笑脸，说道：“真是太谢谢赵公子了，要是没有赵公子，姐姐就危险了呢。”

    “为了诗瑶的事，让赵公子受这么重的伤，诗瑶心里真是过意不去，要是因此让赵公子有什么不好，诗瑶真是万死难辞其疚。”

    木诗瑶嘴里说得好听，心里却恨得要死，不停咒骂赵逸这个蠢货多管闲事，不然木清灵现在早就死了。

    现在倒好，她损失了一件价值不菲的攻击法宝，木清灵却什么事都没有，只要一想到这里，木诗瑶就差点气吐血。

    看着赵逸不断流血的后背，木诗瑶心里不无恶毒的想，赵逸这个蠢货，最好就这么死了才好，省得以后坏自己的事。

    木清灵见她只管嘴里说着感谢，却完全不帮忙处理赵逸身上的伤，给他尽快止血，只觉得这女人果然恶毒。

    要知道赵公子为了她木诗瑶，可是什么事都做过。

    木清灵能想到的事情，赵逸自然也能想到，更加确定自己这些年是认错了人。

    将军府后院的枯井里，那个小姑娘愿意把最后一块最喜欢吃的栗子糕送给他吃，又怎么会是这么恶毒的人？

    赵逸这么想着，身形晃了晃，再也站立不稳。

    木清灵叹口气，好吧，救命之恩，总是要报的，要不是为了救她，赵逸也不会这么惨。

    木清灵一把扶住赵逸，不让他跌倒在地，反手从空间里拿出粒丹药来，她自己炼制的，加了灵气凝丹的回血丹来，给他喂了进去。

    赵逸想说没用，叫她别浪费丹药，谁知话没出口，就感觉到一股精纯的药力从丹田升起，刚才失去的大量气血就这样补回来了。

    赵逸愕然。

    不过他如今对木诗瑶防备得很，只诧异看了木清灵一眼，便垂下头不作声，只当自己什么也不知道。

    木清灵心里微微一笑，就喜欢这种知趣的人。

    她再次从储物空间里翻出件衣服，撒拉一下扯开，一点不见外的对赵逸说道：“转过身去，我给你包扎下伤口。”

    赵逸非常配合，闻言乖乖转过身让木清灵包扎伤口。

    木诗瑶看到这一幕只觉得十分古怪。

    木清灵包扎伤口的技术其实并不怎么样，扯了块布头随便糊弄了一下，三两下就包扎好了。

    反正之所以要包扎伤口，只是为了掩人耳目。

    毕竟赵逸后背上的伤口血肉模糊，深可见骨，狰狞一片。

    看在赵逸的救命之恩上，她总不可能让人背着这样的伤口过日子，正好前几天炼丹的时候炼了一种治外伤的回春丹，加入灵气凝丹之后，对比起这个世界原本的疗伤丹药，那效果强了百倍不止。

    说是活死人肉白骨都不为过。

    像赵逸背上这种伤，吃下去就能好。

    为了不让木诗瑶发现自己会炼丹，木清灵才会先把赵逸的伤口包扎起来，省得一粒丹药吃下去就露了馅。

    把赵逸后背的伤口盖住之后，木清灵又摸出一粒丹药来让赵逸吃。

    鉴于刚才回血丹的神奇药力，赵逸是想都没想，直接把丹药丢进嘴里，丹药入口即化，一股清凉之意从丹田生出，全都涌向后背的伤口所在，血肉飞快的生长。

    赵逸偷偷背过手摸了摸，发现后背的伤口果然已经全好了，整个人都不由处于一种呆滞状态。

    他的伤，这就好了？

    那么严重的，甚至以为必死无疑的伤势，就因为木清灵给的小小两枚丹药，彻底好了！

    这要不是他亲身经历，无论谁来说给他听，他都不会相信。

    赵逸沉默着，顾忌着木诗瑶在场，虽然心里非常想知道这是怎么回事，也忍着没有开口询问。

    只是木诗瑶看到赵逸有些呆滞的样子，眼中流光一闪，说道：“赵公子，你身上的伤十分严重，还是赶紧回城治疗，相信以城主和城主夫人的本事，肯定会治好赵公子的。”

    “木清灵，你手里那些丹药就不要随便给赵公子吃了，也不知道是从哪里得来的，万一吃坏了人怎么办？”

    “赵公子本来就是为了救你才受伤的，你可别不知好歹，借机生出什么坏主意。”

    这可真是贼喊抓贼，木诗瑶的脸皮怎么这么厚呢？

    木清灵这才有时间找她算账。

    她冷冷道：“木诗瑶，你知不知道，我这人其实很记仇的。”

    “一般的仇我当场就报了，若是深仇大恨，不死不休的那种，我就会留着慢慢报。”

    “像你这样，几次三番想置我于死地的，我一定加倍奉还。”

    木诗瑶只觉得木清灵的眼神跟刀子一样，扫到她身上都觉得皮肤被割得生疼。

    她色厉内荏的喝道：“木清灵，你这个废物，你要干什么？”

    话一出口，又想到赵逸就在边上，虽然他现在受了重伤，木诗瑶并不怕他，不过赵公子这个身份还是很好用的，木诗瑶暂时不打算放弃这个靠山，所以又连忙开始装白莲花。

    “木清灵，你自己不听劝，非要跑来断神山脉，我担心你的安危，特意带着人前来找你，我一片好心，你不但不领情，反而倒打一耙？”

    她一脸伤心道：“木清灵，我知道你一向不喜欢我，可你也不能这么污蔑我。”

    木清灵笑：“你是担心我的安危，不过是担心我活着回将军府而已。这也算好心，这世上大抵就没有坏心了。”

