    “二十三分二十七秒。”

    当陈富贵跑到跟前后，冯曼倩用力的喊了一嗓子。

    这时候的陈富贵也是真的累得不行，不说跟水里捞出来的也差不多。

    不过他可没敢马上停下来，将身上的负重丢在一边，继续往前慢跑了一段。

    “这小子，不得了、不得了啊。”

    冯振华笑得很开心。

    “哎……，可惜了、可惜了，咋就不是我的兵。”乐过之后，冯振华又是一脸的惋惜。

    “冯……冯大叔，晚上有酒有肉了吧？”

    被别人扶回来的陈富贵乐呵呵的问道。

    “有，必须要有。你小子咋就这么能耐？你就真不想当兵？我给你个特招。”冯振华赶忙问道。

    陈富贵咧了咧嘴，“不是我不想当，而是现在真没法当。谢谢兄弟了，让我自己坐着呆一会儿就行。”

    “行了，你们也别看热闹了。都特么的给老子好好练，都瞅着咱们富贵的本事了吧？不能太孬喽。”冯振华也喊了一嗓子。

    周围这些战士们可没有受他的激，这个同志就是一牲口，跟他真的没法比。

    在军中永远是实力为王，哪怕他们不认识陈富贵，就他今天这个负重跑，已经把这些人都给征服了。

    当然了，也仅仅是体力这方面。真正战场上的交锋，身体素质只是一方面。

    “冯大叔，咱们说正经的啊，但凡我们大队的日子好过一点，我都投奔你来了。”陈富贵说道。

    “倩倩去过我们野狼沟大队，知道我们那边的社员们过的是啥日子。整个大队，就一栋砖房，剩下都是半砖半土坯。”

    “我们小队34户人，三百零八亩地。苞米的亩产四百多斤，去了交公粮和统筹提留的，留给社员的也就两百多斤。”

    “八分七一斤，一亩地连二十块钱都不到。这次有人生病，大家伙都是凑钱，才敢来省城。”

    冯振华拍了拍他的肩膀，“你的意思我懂了，都一样。我们上战场是在保家卫国，你让大家伙的日子过得好点，也是在保家卫国。”

    “咋样？缓过劲来没有？咱们吃饭去，喝酒、吃肉。你小子啊，确实挺尿性的，不错，是个爷们。”

    “您不生气就行，今天确实是我考虑不周，让倩倩身陷险境，本就该罚。”陈富贵站起来说道。

    “不怪你，是倩倩这丫头太调皮。要不是她故意露破绽，那个小偷也近不得身。”冯振华说道。

    边上的冯曼倩翻了个白眼，老爸今天是不是太高兴了？连自己闺女都给出卖了？

    “你这个身体啊，可是真的很不错。”冯振华说道。

    “其实就是干活多。”陈富贵笑着说道。

    “打上初中开始，就已经开始帮家里边干活了。这两年在机械厂吃得还好，身体自然也就好了。”

    “倩倩，还记得跟咱们一起吃饭的守山大爷吧？以前的时候也经常跟他在青牛山上玩，山路可不好走，打了野味也都是我背着呢。”

    “我记得，那个老爷子很厉害，我看他都害怕。”冯曼倩说道。

    “哟，你们大队还有这么一号人物？”冯振华来了兴趣。

    “有的，以前也扛过枪，见过红。”陈富贵说道。

    “哎……，这就是老班长的威风啊。”冯振华感慨了一句。

    也算是搞清楚了，估计这位没见过面的老班长在以前也给陈富贵做过相应的训练。

    “富贵，你现在到底有多大的劲啊？”冯曼倩好奇的问道。

    “我也不知道啊，在光华厂的时候大家闹着玩整过一回。那次好像是两百四十多斤，我给抱起来了。”陈富贵说道。

    “呃……”

    冯曼倩被噎了一下，不知道该说啥好了。

    听到他这么说，冯振华那叫一个后悔、那叫一个可惜啊。

    这绝对是一个好兵，好好训练，没准都能当兵王。

    后悔也没用，现如今的陈富贵有了自己的志向，还是很远大的那种，自己也就别惦记了。

    来到了食堂，没一会儿炊事班就把饭菜给收拾好了。

    冯振华拿过来两个军绿色的水缸，又拎过来两瓶白酒，直接就把水缸给倒满。

    陈富贵看得都有些眼晕，这一缸子差不多得有八两。

    “少喝点，要不然告诉我妈。”

    看到他倒这么多，冯曼倩提醒了一句。

    “没事，今天是真开心啊，得喝痛快。”冯振华说道。

    说完之后，冯振华就把水缸给端了起来。

    陈富贵还能咋样啊？也赶忙双手端起来，跟冯振华碰了一下。

    喝的时候也是留意着冯振华那边，谁知道他们这边是啥规矩啊。

    看啊看的，他也只剩下了一扬头，把缸子里的酒都灌到了嗓子里。

    够劲、够爽。

    这是他喝完之后的第一感觉。

    从来没有这么喝过酒，脑袋都有了那么一点点的眩晕。

    “好样的，丫头，倒酒。”冯振华擦了一下嘴巴后说道。

    现在的他，看着陈富贵真的是越看越稀罕。

    陈富贵也放开了，没用冯曼倩给他们服务，拎过来酒瓶子接着倒。

    “冯大叔，不是我贪杯，咱们慢慢喝，让我也多喝点。”陈富贵笑着说道。

    “要得，要得。”冯振华点了点头，夹了一筷子菜。

    这一缸子下去，他也不是那么好受，得压压。

    有时候喝酒，讲究的也是投缘。

    原本冯振华对陈富贵有些误解，觉得他差点把闺女给坑了。

    现在误会解释开了，陈富贵表现得又这么好，这就是对的人，喝就完了。

    陈富贵呢？啥时候这么畅快的吃喝过啊。

    也是确实有些累，那就放开了造吧。

    这个酒，自然也是越喝越多。

    “嗝……，富贵兄弟啊，你那个萝卜白菜就放心的种，剩下的都给我。”

    冯振华打了个酒嗝，拍着陈富贵的肩膀说道。

    “老冯，你就放心，白菜肯定得种好。”陈富贵也是不含糊。

    “啥时候过去了，我给你逮兔子去。到了冬天，我再给你抓飞龙去。那玩意，我跟你说，炖汤老香了。”

    “那得喝，给我闺女和我媳妇也带着，一起喝。”冯振华用力的点了点头。

    冯曼倩那叫一个愁了，这俩人明显都喝多了。

    这是给自己又找了个三叔还是咋地？

