    这把剑玉帝认识，剑名青萍。

    妈的！！

    通天教主来了。

    玉帝这下子是真的有钻桌子底下的冲动了，可是转头一看，桌子已经被劈成两半了。

    他再回头，面前已经多了个一脸凶相的胖道人。

    “圣人在上。”

    玉帝不愧是玉帝，架子还是要有的。

    既然没有办法钻桌子底下去，他就只好摆出一副镇定的样子。

    “你放我鸽子？”

    通天教主眼睛眯了一下。

    玉帝颤抖了一下，他感受到了浓浓的杀意，这可不是青萍剑上发出来的，而是面前这位圣人。

    圣人动杀心，那有人能活吗？

    “没有，绝对没有，朕……我正打算去迎接圣人。”

    怂！！

    必须怂。

    这要是敢硬一下，小命不保。

    话说是上面硬，还是下面硬？

    通天教主：“哦……？你正打算迎接我？那是我误会你了？”

    “对对……不对，不对，是我误会了我自己。”

    原本玉帝还在点头，可当通天教主身上杀意猛地往上窜了一下后，他立刻就改口了，那话风变得比翻书都快。

    “一切都是我的错，跟圣人没关系。”

    “呵呵！！”

    通天教主冷笑两声。

    然后他环视一圈：“这凌霄宝殿被拆，你不会怪我吧？”

    “不怪不怪。”玉帝心在滴血，他的房子，他平时喝酒听曲一千两百平的大房子，但小命只有一条，为了小命着想，那只能强行不怪。

    “那就好。”

    此时原本去迎接的神仙也都回来了。

    当他们看到这个样子的玉帝后，那表情都有些不自然。

    平心而论，玉帝有点丢人。但换位思考，他们在玉帝这个处境不会做的更好，最起码玉帝还站着，换成他们早跪了。

    玉帝看通天好像没有要打他的样子，不由得松了口气。

    “圣人这次前来所为何事啊？”

    玉帝笑了笑。

    通天笑了笑。

    太白金星的心中顿时咯噔了一下。

    果然通天笑完之后，说道：“我过来梆梆给你两拳啊。”

    玉帝笑容僵硬了。

    啥玩意？

    梆梆给我两拳？？

    “圣人说笑了。”

    他强撑着摇摇欲坠的身体，试探性的问了一句。

    通天教主的笑容更加迷人，当着他的面摇了摇头，笑道：“并不是在开玩笑，我相当认真的，你最好当上玉帝后没懈怠修炼，要不然我怕你扛不住两拳。”

    玉帝脸都白了。

    “真的不能再商量一下吗？”

    “不能。”

    通天教主很讲原则的。

    说打你两拳就打你两拳，绝对不会多打一拳，也不会少打一拳。

    玉帝看向了太白金星。

    太白金星脸色一僵：“陛下，圣人既然发话了，老臣觉得您还是从了吧，要不然圣人震怒可就不知道会发生什么。”

    玉帝：“……”

    他的视线终于从太白金星身上挪下来了。

    太白金星松了口气。

    他真怕玉帝这个时候再来一句：“有劳爱卿了。”

    玉帝说不定能抗住两拳，但他一拳必死。

    “那就来吧。”

    “还行。”

    通天教主眼神中总算多了些赞誉。

    这个玉帝虽然没有了凡人时期的善心和包容之心，但是担当还是在的。

    随后他一拳打出。

    这一拳也没用什么高明的招数，就是普通一拳，在座的都是神仙，眼界自然也是有的，自然也都能看出这一拳就是很普通的一拳。

    可就是这普通一拳，打在玉帝身上，他却显得格外痛苦。

    玉帝身躯一震摇晃，额头青筋暴起。

    他的道心裂了。

    不只是道心，他的无量劫中历练而得的无暇道果也碎了。

    通天教主这一拳看似平平无奇，但真正的伤害却不再肉体灵魂这些俗物，甚至不在修为，而是直指一个人的道。

    这是碎道一拳。

    “如何？”

    “我还撑得住，圣人再来吧。”

    玉帝挣扎着从地上站起来。

    被一拳打碎道心道果后，他的心中也被激发了几分血气。

    通天教主也不废话，转手又是一击。

    啪！

    啪啪！

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    一阵阵的声音传来，一开始还很少，后来连成一片。

    每响一声，玉帝的脸色就苦涩一分，那代表着道心上的一道裂痕，而最后道心彻底碎成渣了，不仅如此道果也碎了大半。

    “不错，接我两拳不死，你确实没有懈怠。”

    通天教主神情淡然。

    他出力每一分都把握的恰到好处。

    若是当年刚经历了无量劫成就玉皇果位的玉皇大帝来接他两拳，那一身修为散尽，顷刻沦为凡人跌落凡尘经历万世轮回，才有可能回来。

    但如今看来，玉帝这些年看似纵情风花，可却从未曾懈怠修炼。

    道果坚硬程度……可怕啊！！

    两拳还剩一小半。

    “那圣人可算满意？”

    “不满意。”

    玉帝表情顿时灰白下去。

    “不过我说到做到，既然说了只打你两拳，就不会多一拳。”

    “我求你办个事情吧。”

    求我？

    玉帝松了口气：“您说。”

    “你拿了六耳猕猴的魂魄是吧？投入六道轮回了吗？”

    “还没。”

    “给平心娘娘送过去。”

    玉帝有些不舍得，但也只能照做。

    “我答应你。”

    “另外再给我带句话，就说这个猴子我送她做小童，以后就跟着她混吧，最好是一直跟在她身边，省的被某些人给算计了。”

    玉帝的脸黑了一下。

    “明白。”

    通天教主在他答应了之后，一个转身消失不见。

    玉帝这下彻底放心下来，他一屁股坐在地上，擦了擦满头的冷汗。

    “呼，总算是过去了。”

    太白金星此时连忙凑上来：“陛下，您没事吧？”

    玉帝听到这句话，那脸立刻就黑下来了，瞪了太白金星一眼，可最后想了一下还是没发作，说道：“暂停一切针对孙悟空的行动。”

    “那要是有别人加害孙悟空呢？”

    “那也保护起来，孙悟空出事，保不齐通天教主会再来。”

    太白金星点点头。

    “对了陛下，还有一件事情。”

    “什么？”

    “通天教主离开后，好像没有撤销掉南天门的诛仙剑阵。”

    “卧槽！！你不早说。”

    咔嚓！

    玉帝一阵激动，道果又碎了一点。

