    柳沁月最为迟疑，很久之前师父就已经告诉过她，她在修炼上的天赋不比炼丹。

    这不是因为她的修炼天赋不好，而是因为她少了修炼者那般一往无前的胆气。

    虽然平日里一直不曾将修炼放下，但是她还是将最多的精力都放在了练习炼丹术上。

    原本她对师父所说的话还不曾太放在心上，可自从这两次易琥诚出现之后，她愈发地明白了师父的高瞻远瞩。

    她的实力分明不比百里红妆低，却需要百里红妆来救自己，光是这一点就已经证明了她的问题所在。

    对于遗迹，她自然是充满了兴趣，可是一想到里边的危机重重，她便已经没了信心，在这种情况下，她还要去吗？

    宫少卿和东方钰在沉思了片刻之后，眼中的坚定之色越来越甚，这种机会可是难得一见的，一旦错过，这辈子也不一定能够遇上第二次。

    倘若仅仅因为他们现在的修为不够强而放弃，日后必定会后悔万分。

    崔浩言、詹云凤、白俊宇以及夏芷晴同样在挣扎过后做出了决定，人活一世绝对不能让自己后悔！

    百里红妆由始至终神情都不曾变化过，对于这种可遇而不可求的事情，如果放弃了，那可不是她的作风！

    帝北宸更是不用说，见到这样的机会他高兴都来不及，又怎么会因为一些危险而放弃？

    在所有人都做出了决定之后，柳沁月突然出声道：“我决定回学院。”

    听到柳沁月的话，众人先是一愣，不过很快便理解了柳沁月的想法。

    炼药师本就是一种极为罕见的天赋，一旦成为炼药师，日后便注定了荣华富贵。

    何况，柳沁月在炼丹上的天赋十分出众，是大家公认的天才炼药师，她根本就没有必要冒这个风险。

    陆淮彦微微点头，“好，我已经通知了学院，他们抵达瘴气之外的时候会释放信号弹，你看到信号弹之后再出去，这样比较安全。”

    如今还有大片的修炼者被困在瘴气之外，尤其是四大家族的人来了之后，外边的人更加渴望进入其中。

    柳沁月若是贸然出去必定会引起众人的围攻，只有等学院的人来接才能够保证她的安全。

    闻言，柳沁月点了点头，“我明白。”

    “你呆在这瘴气之中倒也十分安全。”傅弘博抿唇，神情透着些许欣慰。

    陆淮彦的目光这才落在了众人的身上，“既然你们已经决定了要进去，明日一定要多加小心，我们无法预料到里边会有什么样的危险，大家只能随机应变。”

    “我们明白！”众人纷纷应道。

    在遗迹之中，即便是导师在场也保护不了他们的安危，唯一能够依靠的便是自己。

    身为修炼者，本就时刻承受着无数的风险，从他们成为修炼者的那一天看开始，他们就已经做好了心理准备。

    众人再度进入了修炼状态，只是心情无形间沉重了几分。

    ……

    “宫大哥，你明日要多加小心，我此次就不能去了。”

