    不仅如此，我听到那前方隐隐约约传来的哭声不像是一个人在哭，而是一群人在哭！

    一群女人！

    这样的声音让我浑身一紧。

    虽然不确定是否是仙女村的女人传来的哭声，但分明就是仙女村那个方向啊！

    很多女人一起哭……让我能想起来的，只有可能是某重要的人死了，或者很有威望的……

    等一下……

    族长？

    仙女村该不会是出事儿了吧？

    不会吧，我才离开仙女村多久，就出事儿了？

    刹那间我心中变得焦急万分。

    说句很难听的话，我最担心的不是仙女村而是田心……

    在我离开的时候田心可是没有醒来的，到现在我都不知道田心的情况！

    当下，在我停顿了几秒钟之后，我猛然加快了脚步。

    后面的人直接懵了。

    我听到吴旭叫了一声：“李卓，什么情况啊……你突然跑什么！”

    此时我也来不及跟众人解释了，回头喊了一句：“仙女村好像出事儿了……快过去看看！”

    “什么？”

    我听到身后众人的惊呼。

    当下，我已经顾不上其他了。

    虽然肩上的麻袋不重，但我还是直接扔了下来，力图用最快的速度赶到仙女村。

    “李卓，你等等我们……”

    我听到后面有人在叫，但我居然已经分辨不出是谁在叫我，甚至分不清是男是女了。

    在我奔跑的过程当中，发现丛林的光线也是越加昏暗起来。

    不知跑了多久，忽然听到前方传来一阵动静。

    现在的我对于周围的一切风吹草动都是特别敏感，所以我一听到这个动静立马就停了下来。

    因为我方才分明听到的是有人的哭泣声……

    不过这一次的哭泣声，声音并不是很大，而且听声音只有一个人……

    同样也是女人的哭声……

    我看了看现在的位置，估摸着这时候距离仙女村已经不远了。

    我心说难道是仙女村落单的女人么？

    我听到的那么多的女人哭声，我想仙女村肯定是出了大事儿了，那有女人逃出来的话也极有可能落单……

    就在我这么想的时候，我已经慢慢地朝着那哭声的方向靠近了。

    听声音我判断那距离跟我不会超过一百米。

    随着我朝那哭声靠近，那哭声也是逐渐清晰，而丛林里的草丛也是变得茂密起来。

    当我距离那哭声仅有不到五米的时候，透过极其昏暗的光线，我只能看到那前方草丛中，似乎坐着一道娇小的身影，而那身影坐在草丛里正以一种极其夸张的幅度在颤抖着……

    而我听那个声音……

    居然也是非常熟悉！

    我不由得吞了口唾沫，生怕我突然出现吓到了她，只是站在原地低声试探地喊了一句：“小香蕉，是你吗？”

    那娇小的身影在听到我说话之后，突然停止了抖动，哭声也是戛然而止。

    “是不是你？快回答我……”我沉声问道。

    “是……是……是李卓吗？”

    我听到草丛中小香蕉那有些紧张和试探的询问。

    当即我不假思索，快步钻入了草丛，来到了小香蕉的面前。

    我看到小香蕉正一个人孤零零地坐在草丛之中，双手抱着膝盖，看起来一副非常委屈和害怕的样子。

    当她看到我出现之后，身躯先是一抖，她抬起头朝我看来，旋即又站了起来。

    可能由于光线太过于昏暗，小香蕉起身后盯着我看了好一会儿，在确认是我之后，有些欣喜道：“真的是你啊，你回来了！”

    虽然光线昏暗，但近距离之下，我几乎能清晰地看到小香蕉双颊那未干的泪痕。

    我有些紧张地问道：“小香蕉，你什么情况啊？现在都晚上了，不在你的村子里待着，怎么一个人躲在这里哭？是不是村子里出什么事儿了？”

    我不问还好，我这一问之下，小香蕉又哭了起来：“回不去了……回不去了……”

    我心里咯噔了一下。

    从小香蕉这哭声中我几乎确信了仙女村已经出事儿了……

    片刻间我心头仿佛压上了一块千斤重的巨石，一时间让我有些窒息……

    我深吸了一口气，强行让自己的心情稍微平复一些，问：“发生了什么？田心呢……她醒过来没有，现在在什么地方？”

    小香蕉哭道：“村子里的人都疯了……好多人都疯了……疯了……她们……她们还要吃人，她们好可怕……死了好多人，死了好多人……”

    “什么……”

    一听小香蕉这话……

    一瞬间我感觉后背都开始发凉。

    村子里的人都疯了？

    这什么情况？

    这瞬间让我想起了在白鬼村发生的一切……

    可小香蕉说她们都要吃人？

    这又是什么意思？

    这一刻我好像看到了末日灾难大片出现了丧尸什么的……

    “那田心呢？田心在哪里？她出来了没有？”

    我一把抓住小香蕉的肩膀，紧张地问道。

    小香蕉没有正眼看我，疯狂地摇头：“我不知道……我真的不知道……当时我也被吓坏了……我看到村子里那么可怕，我就一个人跑出来了！我哪里也不敢去，就躲在这里……”

    我更加急了：“那你没跟田心在一块儿么？还有万冰……冰姐，她怎么样了？”

    小香蕉道：“她跟田心在一起……”

    我说：“田心有没有醒过来？你们族长有没有发现圣果被盗的事儿……现在到底什么情况啊……”

    此时我已经心急如焚，完全不能控制自己那焦躁的情绪。

    小香蕉还是摇头：“她没有……她一直没有醒过来……当时万冰就在她身边……可是村子里发生意外的时候我不在，我也不知道她们怎么样了，也不知道她们出来了没有……我觉得……我觉得她们很有可能还在村子里……”

    “什么……”

    一听小香蕉这么说，我瞪大眼睛，感觉自己整个人脑子都要炸了……

    田心还没醒过来？

    到底什么情况？难道是圣果不管用么？

    可如果圣果不管用的话，那田心早就死了，不会一直活着……

    最重要的是，现在村子里发生了极为可怖的事儿，而小香蕉说……田心和万冰居然还在村子里！

