    古雨柔认命的一叹气。

    董事长办公室。

    张羽曦开心的坐到秦凡怀里：“老公，你可有段时间没来陪我了，我不管，今晚你得陪我。”

    秦凡回道：“好，我陪你，不过你不用忙着拍戏吗？”

    张羽曦回道：“不怕，现在上的戏是咱们自己公司的，我请天假不成问题。”

    “那感情好。”

    秦凡就要亲吻上他。

    咚咚！

    不合时宜的敲门声响起。

    门推开了，秘书王舒雅进门来。

    见到二人，一愣的，随即她笑盈盈佯装什么都没看见，汇报道：“张董，那个李悦榕又来了，您看怎么处置的好？”

    “李悦榕？什么啊？”

    秦凡问道。

    张羽曦回道：“她是咱们公司的女艺人，不过在拍片的时候，出现了意外，这腿上留下了疤痕，偏偏那剧组她的媳妇又是要露腿的，这不，被剧组辞退了，她吧，就把责任怪到了咱们公司头上，三天两头来闹事，我都快被她烦死了。”

    秦凡一听这样，冲王舒雅吩咐道：“把她带来办公室。”

    “是。”

    王舒雅连忙去带人来。

    李悦榕被保安带进了办公室。

    “别碰我，臭男人，我自己会走。”

    李悦榕骂骂咧咧的闯入门来。

    秦凡打量了她一下，是个美人胚子，就是脸上太过盛气凌人了。

    这样的女人，可不怎么讨喜。

    她穿着西裤。

    秦凡开启透视眼，打量了她的腿上，发现是烧伤，在小腿部位。

    女人身上得了这样的伤势，的确难以见人。

    秦凡冲李悦榕说道：“坐。”

    李悦榕坐下，质问道：“你谁啊？”

    秦凡自嘲的冲张羽曦说道：“他居然不知道我是谁？”

    王舒雅急忙介绍道：“这位是咱们公司的老板秦凡先生。”

    李悦榕神色微微一变，随即泼辣道：“别以为把老板叫来，我就怕了你们，我才不怕，我为公司流血流泪，现在没利用价值了，你们就想一脚把我踹开，我告诉你们，门都没有。”

    秦凡冷冷问道：“照你这意思，是要公司赔偿你了？”

    “当然。”

    秦凡立马道：“可以，另外，我还能医好你的腿伤。”

    李悦榕激动的瞪大眼睛：“真的吗？”

    秦凡回道：“不过我有个条件，你得重新和公司签订合约，王舒雅，你过来。”

    王舒雅附耳听了秦凡吩咐，然后去准备了新合约。>>

    新合约递到李悦榕面前，李悦榕看后，顿时气急叫道：“这根本就是奴隶合约，你欺人太甚。”

    秦凡回道：“对，就是奴隶合约，你要想腿伤好，就签约，要不然，咱们解约吧，你要赔偿可以，去打官司好了，不过你是在剧组受伤的，怕是告不到公司头上，还有，我奉劝你一句，得罪剧组可不是什么好事，你小心上黑名单，从此在娱乐圈没有立足之地。”

    李悦榕被吓的面色发白，嘴唇发颤。

    张羽曦瞧着一阵欢喜，自己一直处理不了的事情，没想到老公一出马，立马就震慑住了。

    秦凡冷冷继续道：“你的难处，我能理解，毕竟你们女演员是靠身体吃青春饭的，如今这腿上伤了，资本都没了，你想为自己挽回些损失，很正常，可是吧，你找错对象了，你要明白，我们公司没有任何责任，相反，我们要打压你，很简单，直接雪藏了你，从此以后，你怕是连戏都没办法拍。”

    “你可能会说，我可以解约，跳槽其他公司，可问题是你有资本吗？就您这腿伤，怕是没有什么公司敢要你。”

    李悦榕下意识的缩了缩左脚。

    她脸色惨淡道：“可你给我提供的这份合约，也太克扣了，二八分成，我等于是在给你打白工。”

    秦凡指出道：“不是打白工，我是在给你提供一个翻红的机会，如果你是真有本事的，等你红了，这广告代言费接到手软，完全可以触发合约里面的一线明星待遇条款。”

    李悦榕一愣的：“还有这样的条款？”

    王舒雅立马上前指点道：“在这。”

    李悦榕查看了一番，还真是有这样的触发条款。

    只要自己能够翻红，资源按照一线明星给，和公司的分成也按照正常比例。

    “这份奴隶合约，等于是一份先期投资合约，当然了，你可以选择不签，毕竟不是每个人都能翻红的，但是不签约的话，我想你也不会有再红的机会了，毕竟就你腿上的伤势，怕是没有哪个公司敢再签你，哪怕你就是去夜总会坐台，怕是男人见到这伤势，也会退避三舍的。”

    李悦榕立马道：“我签，但是你必须在合约内写明咱们的交换条件。”

    秦凡保证道：“这个自然，王舒雅，更换合约。”

    王舒雅立马取出事先准备好的第二份合约。

    李悦榕一怔的，想不到自己的一言一行都掌握在对方手里，看来是不想签都难了。

    签好字。

    李悦榕立马道：“你说过能医好我的腿伤，现在该兑现承诺了。”

    秦凡取出一张药方：“这是能医好你腿伤的方子，拿去吧。”

    李悦榕拿过方子，皱眉道：“真的假的？”

    秦凡笑道：“合约都签了，要不管用，你大可以拿着合约去告我，先试试吧，万一真管用呢。”

    李悦榕想想也是，对方不可能冒着被告的风险，和自己签约，这不符合他的利益。

    “行，我就先试试。”

    李悦榕开心的奔走。

    办公室的门一关上。

    张羽曦便迫不及待的扑到秦凡怀里：“老公，你真是太赞了，我爱死你了。”

    秦凡得意笑道：“爱死我，就只是这么一扑？”

    “你讨厌，我去把房门给反锁了。”

    张羽曦起身就要去反锁房门，但是被秦凡狠狠一把拉入怀里：“谁爱看，就让他看呗，反正你是我的。”

    “讨厌。”

    张羽曦顿时陷入了秦凡的无限柔情中……

    接下来一周。

    秦凡雨露均沾，忙的不亦乐乎。

    但是他绝对是男人中最幸福的一个，都快乐不思蜀，就想这么堕落下去。

    可是这天，张羽曦突然接到一个神秘电话。

    电话不显示号码，归属地，是用的太空卡打的。

    “你就是秦凡吧。”

    秦凡听着声音阴沉沉的，质问道：“你谁啊？我认识吗？”

    “你不需要认识我，只需要知道，你和张羽曦在办公室内欢好的视频在老子手里，你不乖乖照着老子说的做，哼哼，我叫你后悔为人。”

