    八月末至九月初，随着秋收的接近，河东战场上秦、魏两军的摩擦再度变得频繁起来。

    八月二十四日，秦将公孙贾再次攻打新田，不克。

    次日，公孙贾纵兵于新田放火，试图将新田一带数十万亩田地的作物焚毁，魏将王齐率魏军出城迎击，双方鏖战两个时辰，迫使公孙贾撤兵。

    当晚，王齐亦派遣三千魏武卒于岸门城外农田放火，直到公孙贾率军出城救火，这才收兵返回新田。

    秦魏两军交战，却让岸门、新田二地的魏国百姓遭了秧，致使两地百姓或向西投奔少梁，或逃难至临汾，以免殃及池鱼。

    同时，嬴虔的秦军主力也未曾闲着，为了减少魏军收获的粮食，嬴虔亦派将领王操等人袭击曲沃一带的农田，而庞涓亦给予相应的报复，派兵焚毁安邑的农田。

    然后嬴虔就发现，抛开河东的百姓不谈，弄到最后反而是他秦军吃亏，因为此时已有韩国的临汾在背地里为魏军提供粮食，而秦军的粮食却仍需从国内运达，耗时几乎是魏军的两倍。

    在权衡利弊后，嬴虔唯有放弃摧毁魏军所占数座城邑农田的打算，派人于各城邑收粮。

    至此，秦魏两军再度进入了僵持阶段。

    九月初五，就在秦魏两军于河东各自收粮之际，瑕阳君、惠施以及韩相申不害，经崤函狭道至阴晋，继而渡过渭水抵达河戎国，向北往少梁而行。

    两日后，一行人抵达东梁城，翟虎与东梁大夫范鹄出城相迎。

    对比去年四月申不害首次出使少梁，今日的少梁已有了翻天覆地的变化，东梁一带当年因与秦国交战而被焚毁的山林，如今都变成梯田，瑕阳君、申不害抵达东梁时，正好赶上东梁城的军民收粮，数万军民在诸墨家弟子的带领下，满脸笑容地在田地里劳作，将成熟的稻谷收割下来，一片和平景象，与仍处在战乱中的河东截然不同。

    当日下午，韩国驻少梁使者申春得知申不害的到来，连忙从旧梁赶到东梁城。

    “叔，您怎么来了？”

    在城内的驿馆单独会见申不害时，申春一脸惊讶地问道。

    申不害哼哼两声，有些不渝地问申春道：“河东的局势，你可知道？”

    “我知道啊。”申春不解地点点头，表示河东的局势他很清楚。

    申不害一听就更气了，斥责道：“知道你不想办法阻止？眼睁睁看着秦军一步步占领河东？”

    听到这话，申春恍然大悟，笑着说道：“叔不必着急，我在少梁，密切关注着河东的局势，虽然河东目前看似是秦军占据上风，但事实上，秦军其实不敌庞涓的攻赵魏军，庞涓麾下的魏军之所以被压制，只是因为受到了粮草、箭矢方面的拖累……前段时间，庞涓派人向临汾求助，临汾派人至少梁与我协商，我已暗示临汾借予庞涓足够的粮食与箭矢，不说击退秦军，守住曲沃、新田、汾城那几座城邑还是没有问题的。”

    “果真？”申不害狐疑道。

    “千真万确。”申春拱了拱手，随即笑着补充道：“叔千万莫要小看庞涓，先前若非子梁大夫，可能庞涓已经击败了嬴虔，正在准备反攻河西了……”

    说着，他便将七月二十二日的曲沃之战告诉了申不害，随即正色说道：“……总而言之，目前河东境内的秦魏两军正处于某种平衡，秦军无法继续扩大战果，而魏军也无法击退秦军，这局面十分贴合我国的‘制衡之策’。”

    听到这里，申不害这才意识到眼前这位族侄在少梁也并非无所事事，满意地点了点头。

    点头之余，他问申春道：“那李郃是怎么回事？此前我听瑕阳君所述，似乎那李郃一心想要助秦军夺取河东？”

    申春笑着说道：“叔误会了，子梁大夫助嬴虔夺取安邑之后，我便与他私下谈过。他看似一心要助秦军夺取河东，但实际上他这么做，是因为他并不人认为秦军能办到……既然秦军无法彻底占据河东，那他何不表现地积极一些，降低秦国对少梁的怀疑呢？”

    “哦？”申不害很是惊讶。

    申春接着说道：“叔您也知道，这场仗过后，少梁与魏国的关系就会改变，介时少梁与秦国的关系就难免会变得紧张，今日子梁大夫不遗余力地相助秦军，就是为了日后。……此乃少梁的邦交方向，并不影响我国的制衡之策，因此我并未阻止。”

    “原来如此。”

    申不害恍然大悟，随即捋着胡须笑道：“这个狡猾的小子，莫非他是猜到我国定会出面干预？……唔，狡猾、狡猾。”

    说着，他吩咐申春道：“君侯答应了魏国的请求，派老夫前来调停此战，待老夫去见东梁君时，你走一趟安邑，去见见那小子，咱们两国私底下先通个气。”

    “真要调停？”申春犹豫说道：“依我之见，庞涓所率的魏军仍有十余万之众，并非没有一战之力，何不继续叫他与秦军厮杀呢？……纵使目前庞涓丢了轵邑，但有临汾的暗中支援，庞涓仍可以坚守一年半载。”

    申不害摇摇头道：“少梁的奇兵，或会打破秦魏两军的平衡，先前公孙壮借少梁奇兵，一夜间夺取河阳、轵邑，似这等事，此前我闻所未闻，万一李郃把握不准，助秦军彻底压倒了魏军，那就大大不妙。……总之，你先去见李郃，若是老夫所料不差，他其实也希望尽早抽身了。”

    “是！”申春拱手应道。

    次日，就在瑕阳君、申不害一行前往少梁城之时，申春从东梁渡河前往安邑。

    此时李郃与秦将王质正驻军于王峘山陉的西侧，一方面钳制曲沃，一方面再次尝试对箕关用兵。

    正如申不害所猜测的那样，事实上李郃也认为不宜再助秦军取得优势，免得庞涓所率魏军真的被嬴虔击溃，因此他有意怠慢攻取箕关一事，毕竟箕关确实防备森严，少梁奇兵助秦军攻了三回，王质都没能拿下这座关隘，倒也不至于被嬴虔看出什么破绽。

    九月初九，申春一行来到了李郃所在的军营，见到了后者，将他韩国有意出面调停此战的事告诉了后者。

    对此李郃也不意外，毕竟他早就猜到秦国无法彻底攻占河东，要么是秦军无法击破庞涓所率的魏军，难以继续；要么就是韩国出面干预。

    目前秦国还未强盛到可以同时对抗魏韩两国，因此一旦韩国出面干预，秦国也只能见好就收，除非秦国想再次遭到魏韩联军的反攻。

    于是李郃私下告诉申春：“事实上秦军也已经支撑不下去了，只是嬴虔心有不甘，仍寄希望于全歼庞涓的军队，然而据我所知，庞涓已得到了贵国上党郡的暗中援助，纵使嬴虔心有不甘，也猜到此战难以继续，此时贵国出面调停，秦国应该会答应的。”

    申春点点头，随即笑着说道：“话说回来，子梁大夫这事可做地不厚道啊，你少梁假意全心全意相助秦军，静候我国为魏国出面调停此战……”

    这话说得李郃稍有些不好意思，拱手道：“我少梁国小，唯有如此方能生存，请申使谅解。”

    申春理解地点点头，随即暗示道：“先前子梁大夫答应为我国训练奇兵一事……”

    李郃当场答应：“只要贵国挑选的士卒到我少梁，我立刻着手训练。”

    “善！”申春欣然答应。

    不可否认在调停这件事上，他韩国对比少梁有点吃亏，毕竟此举必然会得罪秦国，但问题不大，只要少梁能帮助他韩国训练一批奇兵，纵使秦国他日攻打宜阳，他韩国也未必会惧怕。

    更何况，他韩国也并非白白帮魏国出面调停，肯定也能从魏国那边得到不少好处。

    九月中旬，申春返回少梁，于少梁城再次见到了申不害，将李郃所述的情况告诉了后者。

    得知秦军其实也已是强弩之末，申不害不再迟疑，带着瑕阳君、惠施一行前往安邑，代表韩国出面调停。

    九月下旬，瑕阳君、申不害一行抵达安邑。

    待见到嬴虔后，申不害说明了来意，听得嬴虔火冒三丈。

    但即便如此，嬴虔不敢断然回绝申不害的调停，毕竟申不害在言语中暗示，若秦国不接受他韩国的调停，他韩国就要派兵参战，助阵魏军了。

    考虑到河东战役这一系列的战事打地秦魏两军都元气大伤，嬴虔哪敢让韩军介入？权衡利弊后，终究还是答应先与庞涓停战，同时告知栎阳，请栎阳定夺此事。

    九月末，嬴虔派人抵达栎阳，向秦王禀告了此事。

    秦王听罢也是心中愤恨，可除了愤恨，秦王也无可奈何。

    相比之下，左庶长卫鞅的反应倒是很平静，他劝说秦王道：“庞涓率军初抵河东时，大王原本打算叫虔公子撤回河西，相比于此，如今我军仍占据半壁河东，收获远远大于预期，倘若能尽量保持现状，与魏国言和倒也无妨。”

    “唔。”

    秦王这才按捺心中的愤恨：“既如此，就劳烦卫卿代表我大秦与魏国和谈吧。”

    “遵命。”

    十月初，秦国左庶长卫鞅代表秦国来到安邑，聚魏国、韩国、少梁三方，于安邑召开四方会谈，协商罢战言和之事。

