    饭后，陈立跟着张雄在地堡里面逛了一圈，看了看当下人类同胞的居住环境。

    阴暗的地下空间，居住区十分拥挤，并且不远处还有制造弹药，打磨武器的作坊，噪音响个不停。

    “现在的生活环境，真是太差了。”陈立感慨道。

    张雄接道：“比起从前的先辈，已经好很多了。古书记载，在末日之灾降临后的最初那段岁月，幸存的先祖们只能在最偏僻的角落生存，为了躲避辐射区，连食物都无法获取。好不容易熬过了辐射最强的百年时间，之后野兽们又纷纷变异，人类的生存空间变得更加狭小。”

    “在那种环境的压迫下，地球上开始出现英雄人物，带领早期的先民和野兽搏杀，建立城堡。可惜好景不长，野兽数量太多，城堡也被摧毁了，不得不迁居到底下。”

    “建立城堡的过程是很漫长的，起初只是在地下30米左右的深度。后来有几处城堡被变异的巨型昆虫、穿山甲等怪物破坏，才不得不往更深处迁徙。”

    张雄知道陈立对历史了解很少，所以主动讲说了起来。

    陈立听完微微点头。

    人类是适应性很强的动物，即使是在困难的时期，也能顽强的生存下来。

    现在的地堡虽然条件恶劣，但总比吃不饱饭，没地方睡觉，整日提心吊胆要强得多。

    “有没有想过回到地表生活？”陈立问道。

    张雄大笑，“想啊，做梦都想。每天在地表巡逻，趁着同伴站岗偷偷在太阳底下睡一会儿，那就是我们最美的享受了。”

    “我可以帮你们建立一座地表的城堡。”陈立忽然说道。

    他不打算继续装普通人了，看到同胞生活得如此艰苦，不快些出点力气，他心里过意不去。

    张雄闻言愣了愣，先是笑起来，然后又叹了口气，说道：“谢谢你陈立兄弟，但是地表城堡是存在不了多久的，很多野兽都对人类充满了敌意，会袭击我们。凭我们这点人手，根本无法在几万、几十万的野兽冲击之下保住城堡。”

    野兽敌视人类，是因为在“末日”降临之前，人类对野兽的压迫太大了，使得它们连生存空间都没有。

    如今世道反过来了，它们自然想着要报复人类。

    陈立知道张雄在担心什么。

    他说道：“没事，我有办法可以让城堡不受野兽的侵袭，而且城堡就建立在地堡的上面，就算遇到危险，也可以迅速撤回地下。”

    “不受野兽侵袭？这……这可能吗？”张雄将信将疑。

    陈立淡笑道，“你要是没别的事，我们可以现在就去试试看。”

    “好！”张雄也是猎手出身的猛男，虽然上了年纪，但热血仍在。

    听到陈立这么说，他感觉好像找到了在阳光底下生活的希望，便一口答应下来。

    一行人乘坐机械升降梯返回地表，谢钧小队的人因为跟陈立最早认识，也跟着一起来凑热闹。

    回到地表之后，陈立的意志力瞬间释放开来，笼罩了周遭300公里的范围。

    在这个范围之内，体型超过3米的大型野兽有几万只，超过5米的巨型怪兽也有不少，更不用说1米左右的中型野兽，简直多到不可计数。

    再加上猛禽、毒虫、高智慧野兽等等，对于人类而言，威胁的确极大。

    地堡建立在小山底下，这座山不高，坡度平缓，正好适合搭建城堡。

    “小8，给我一份城堡形态的建筑图纸。”陈立在心中对火种8号说道。

    “好！”火种8号知道他要干什么，立刻将几分设计图呈现在陈立的脑海之中。

    陈立简单看了一下，里面包含了欧洲中世纪城堡、中式园林、现代农场，以及办公楼的四个类别。

    “办公楼？”陈立看到这个，顿时灵光一闪。

    对啊，搞个高层建筑，不比城堡强多了吗？

    受到“地下城堡”的影响，他下意识觉得盖个地表城堡就很好了。

    但看到写字楼模式的办公大楼，他一下子霍然开朗起来。

    他的“意志力护罩”是半径5公里大小，这不仅仅是面积，同时也包含了地面和地下的5公里空间，是个球形的闭合防护圈。

    既然空间足够高，那盖一座百米高楼，显然要比两三层的城堡要强得多！

    不仅居住空间大了，而且采光也好，空间利用率还非常高，地面可以余出更多的土壤来种植庄稼，更有利于以后的发展！

    “就这个了！”

    陈立选了那栋33层的办公楼图纸，图纸迅速拆分成十几分细化的分解图，被他的意念接收。

    “地基，排水，钢筋，水泥……都是很简单的东西。”

    陈立扫了一遍，感觉都是很普通的物质，一念即可制作。

    张雄等人还在等陈立说话，看他想做什么。

    陈立已经一个闪身去到了小山的山顶。

    同时意念引动，方圆数百公里之内，许许多多的物质都被他调动了起来。

    岩石，金属矿，从地表或者地下，纷纷抽离而出，朝着他的方向飞来。

    在飞行的过程中，这些物质的形态都在改变着。

    石块分解混合，转化成水泥。金属矿凭空冶炼，被意志力提纯成了钢铁。

    炼砂石成玻璃，取泥土造陶瓷，伐古木做家具，抽树脂成塑料……

    无数个制造建筑用品的流程，从火种8号的资料库中直接读取出来。然后经由意志力的引导，借助宇宙能量，直接变现。

    张雄等人看到，远处的天空飞来一团团颜色各异的东西。

    然后在他们不远处的山脚下落地。

    轰~

    小山丘直接被陈立推平了，变成了平地。

    一块块岩石钻破泥土，深入数十米，形成坚实的地基。

    钢筋一根根扎下，把基础打得更加牢固。

    而后水泥灌浆，承重大柱，楼板凝结。

    一层层，由低向高，飞快垒起。

    一栋大楼以肉眼可见的速度，在张雄和谢钧等人的眼皮子底下形成。

    正在执勤保护农场的王劲等人，更是看得傻眼。

    “这……这是什么情况？我眼花了吗？我做梦了吗？”众人不停的揉眼睛，还以为自己出现幻觉了。

    时间不长，大约十几分钟的时间，一栋120米高，33层楼的楼房就建成了。

    小山丘不见了，地堡的入口就在大楼的1层大厅之内，仿佛变成了办公楼的地下车库。

    楼不大，占地1200平米左右，外墙一半是钢化玻璃，一半是实墙。

    虽然是迅速竣工的建筑，但在意志力的催发之下，整个过程和正常建造的几乎没有任何区别。

    楼内的排水、通电、通风、卫生等设施，一应十分齐全。

    只要把水源和电源问题解决，就能正常运作起来。

    即便没有，仅仅作为居住空间的话，也足够数千人居住。如果像地堡一样挤着住的话，几万人都不是问题！

    “张堡主，你看这座城堡如何？”陈立从楼顶跳了下来，笑着说道。

