    出租车司机不是别人，正是李岩的得力助手陈艾力，提起旅行包的一瞬间，感觉到里头份量不轻，他立马察觉到不对劲。

    中年男子下意识想要伸手将旅行包抢回来，可没等他做出动作，黑漆漆的枪口就顶到他的眉心，那一丝冰凉让中年男子浑身一颤。

    “兄……兄弟，背包里就几件不值钱的破衣服，你要钱的话，我直接把钱包给你。”中年男子咽了口唾沫，哆哆嗦嗦说道。

    陈艾力似笑非笑看了他一眼：“只是几件破衣服，你干嘛这么紧张？”

    “我……我能不紧张吗，换谁被枪顶着脑袋都会紧张。”中年男子面部肌肉抽搐着说道。

    “少啰嗦，最好老实一点，这荒郊野外的，万一枪走火，随便找个地方把你俩埋了，神不知鬼不觉！”

    狠狠瞪了夫妇一眼，陈艾力小心翼翼拉开旅行包拉链，一眼就看到里面的婴儿。

    这时，李岩等人的车子也围了上来，老王夫妻俩第一时间打开车门冲过去。

    六七辆车陆陆续续下来四五十号人，将出租车团团围住，中年夫妇看到这一幕傻眼了。

    陈艾力收起手枪，提着旅行包走下车：“老板，孩子被他们藏在背包里，我检查了一下，应该只是喂安眠药睡着了，没有大问题。”

    此时中年男子终于明白，那个持枪歹徒根本就不是为了钱，而是孩子父母安排好的人。

    确定熟睡中的女婴是暖暖，赵晓琳再也无法忍住，抱着女儿嚎啕大哭，老王也在一旁偷偷抹眼泪。

    李岩拍了拍他的肩膀，没有打搅他们一家人团聚，而是走向出租车，眼中寒光闪烁冷笑道：“怎么，还不想下车，要不要我铺上红毯子请你们下来？”

    小斌拎着一根棒球棍走过来，一脸狰狞笑容道：“岩哥，对拐卖婴儿的人贩子绝不能手软，不如敲断他们的四肢，挖个坑埋了。”

    “别别，我们出来，这就出来！”

    中年男子吓得嘴唇发白，慌慌张张从车后座钻出来，他老婆缩成一团，像是被吓傻一般。

    “把她拖出来，打个电话报警。”李岩说道。

    “好咧！”小斌嘿嘿一笑，将中年妇人半拖半拽扯出来，另一个小弟则掏出手机报警。

    老张撸起袖子愤愤说道：“就这么把他们交给警察，未免太便宜这俩畜生，能不能让我扇几巴掌？”

    李岩耸耸肩：“抓捕嫌疑犯的过程中，有点肢体摩擦啥的再正常不过，嫌疑人受点伤也是可以理解的。”

    老张顿时会意，一脸不怀好意的表情缓缓靠近，很快那边响起中年男人的惨叫声。

    老王也加入围殴之中，狠狠踹了中年夫妇两脚出气，直到惨叫声渐渐无力，李岩才喊停。

    要是真把人给打死了，待会儿警察过来不太好解释。

    “我刚才看了一下，暖暖没有大碍，不过保险起见，你们先送孩子去医院做个全面检查吧。”李岩对赵晓琳说道。

    赵晓琳擦掉眼泪，点点头破涕为笑：“李岩，这次多亏你，要是找不回暖暖，我真不知该怎么办。”

    “老李，别的话我不多说，我们夫妻俩欠你一个大人情，今后有什么事需要帮忙只管开口。”老王诚挚说道。

    李岩释然一笑：“咱们之间用得着这么客气吗？”

    派辆车送老王一家去医院，李岩目送他们离开，而后才将目光投向奄奄一息的中年夫妇。

    在群情激愤下，两人被揍得很惨，脸上青一片紫一片，都快看不出原先的模样。

    “啧啧啧，看看你们这惨样，有手有脚干啥不好，偏偏要做这种伤天害理的勾当。”李岩蹲到中年男子面前，眯了眯眼问道：“老实交代吧，有没有同党，拐卖过几个小孩？”

    中年男子张了张嘴，勉强睁开肿胀的双眼，不知道是没力气说话，还是不想交代。

    远处传来警笛声，李岩顺着声音的方向望去，看到警示灯闪烁着亮光由远及近。

    过了小半分钟，两辆警车停到出租车旁边，车上下来六七名警察，为首的正是市局副局长陈柯。

    “麻烦陈局长亲自跑一趟。”

    李岩和陈柯握了握手，又和另外几个警察一一握手，让他们有种受宠若惊的感觉。

    “就是这两个人拐走你朋友的女儿？”陈柯指着躺在地上的中年男子问道，表情略显惊讶。

    “人赃俱获，他们给婴儿用了安眠药，装在旅行包里，被我们当场抓住，我朋友抱着孩子去医院了。”李岩说道。

    出租车里安装有车载摄像头，把视频调出来一看便知，无需担心对方抵赖。

    “警……警官，我要举报。”中年男子突然艰难的站起来，指着不远处的陈艾力说道：“这个人身上有枪，刚才他用枪指着我的头。”

    警察对枪支都极为敏感，听中年男子一说，陈柯等人的目光都变得警惕，紧紧盯着陈艾力。

    后者淡然一笑，镇定自若的举起手说道：“他说的手枪就在我腰间，你们过来看一下便知。”

    陈柯看了一下李岩，见他没有任何表示，便叫一名年轻民警上前检查。

    民警往陈艾力腰间摸了摸，掏出一把黑色手枪，交到陈柯手里。

    掂了掂手枪的重量，陈柯口中发出“咦”的一声，想把弹夹取出看一看，却发现根本没有弹夹。

    “只是手枪模型而已，外形比较逼真。”陈艾力笑道。

    陈柯心头一松，他知道陈艾力是李岩的心腹手下，要是真搜出枪支，肯定不太好办，只是个模型倒没什么。

    中年男子傻眼了，没想到自己竟然差点被一个模型吓得尿裤子。

    “我……我还要控告他们故意伤害，身上这些伤就是他们打的！”中年男子嚷嚷道。

    他自知逃不过法律的制裁，想在进局子之前多拉几个下水。

    陈柯看到他身上的伤就知道是怎么一回事，嘴上却说道：“一会儿说别人私藏枪支，一会儿又说故意伤害，我看你嘴里就没一句真话，带走好好审一审，看作案手法绝对是老手！”

    “包庇，你们这是包庇，我要投诉你们！”中年男子嘶吼着被戴上手铐推上车。

    陈柯淡淡笑了笑，心里头暗自说道：“就算包庇又如何，不包庇李岩这样的企业家慈善家，难道还包庇你这种人贩子？”

    看着警车的门关上，李岩对陈柯笑道：“这次给大家添麻烦了，听调阅监控的民警说不少路段监控设备老化损坏，我想捐点钱聊表心意，还请陈局长帮忙和局里领导说一声。”

    陈柯心头一喜，欣然答应下来：“那我代表市警局感谢李总的慷慨捐助！”

    折腾了一整天，事情总算圆满画上句号，李岩兑现承诺，请参加搜索的人员前往假滋味餐厅吃大餐。

    回到市区，李岩给老王打了个电话，询问暖暖的情况。

    经过详细检查，暖暖身体没受到什么伤害，已经清醒过来，一家三口正在回家的途中。

    如此一来，李岩总算彻底放下心，和众人一起去餐厅吃宵夜。

    期间，李岩拿了一张一百万的支票给小斌，让他分给前来帮忙的兄弟。

    小斌没好意思伸手，苦笑道：“岩哥，这不太合适吧，要是让豪哥知道收你这么多钱，他还不把我骂个狗血淋头。”

    “总不能让兄弟们白忙活不是吗？况且分一分，每人也就不到两万。”李岩微微笑道：“你先把钱分给大家，如果豪哥问起来，我替你解释。”

    犹豫一小会儿，小斌收下支票，然后给郭天豪打了个电话，得到同意才通知兄弟们有钱领。

    李岩出手够阔绰，小斌带来六十多号人，平分一百万，每人能拿到手一万五六千，比他们辛辛苦苦干一个多赚的都多。

    除了郭天豪的人，李岩给老园丁派来的人手也分了一百万，他们名义上是李岩的手下，听他差遣是理所应当的。

    不过要想马儿跑，就得给马吃草，李岩自然不会放过这个收买人心的好机会。

    一顿宵夜堪比婚宴大餐，从晚上十点半吃到凌晨一点才结束，李岩让众人敞开肚子吃，好酒好菜不断。

    第二天早上，李岩前往老王家看望暖暖，小家伙刚喝了一瓶奶，睁着一双滴溜溜乌黑大眼睛。

    “来，让干爹抱抱。”

    李岩小心翼翼把暖暖抱起来，朝着她做一个鬼脸。

    也不知这小家伙是不是看懂了，咧嘴笑了笑，还伸手想要摸李岩的脸。

    逗了几分钟，暖暖张嘴打了个哈欠，没多久就进入梦乡，李岩轻轻把她放到婴儿床上。

    “还是小孩子好，无忧无虑的，昨晚在医院，她还一个劲冲着我们笑，根本不知道自己差点被拐卖。”老王看着女儿低声说道。

    李岩知道昨日的事给他造成不小的精神冲击，宽慰道：“孩子找回来了就好，经历过一次，以后多加注意，就不会再发生。”

    老王苦涩一笑：“昨天我真是六神无主，以前听说过有人专门拐卖婴儿，却没想过有一天会发生在自己身上，每年不知有多少婴儿被拐走，能找回来的少之又少，其实昨天给你打电话的时候，我都不敢抱太大的希望。”

    李岩马上是要当父亲的人，能体会老王的心情，同样也给他敲了一次警钟。

    他和老王不一样，暖暖被拐走完全是意外事件，而李岩得罪过太多的人，那些仇家未必不会将心思放在他的孩子身上。

    下午，李岩去了一趟市警局，一来是把三百万的捐款交到局里，二来是想看看案情审的如何。

    接待李岩的还是陈柯，从他口中得知，经过今早的审讯，案情已经有很大进展。

    不出所料，这对中年夫妇确实是老手，此前在外省作案，拐卖的婴儿多达七个，获取利益超过百万。

    这次回福宁本来是想安安稳稳躲一段时间，可经过碧湖云庭小区附近时，看到赵晓琳推着暖暖在散步，一时忍不住就决定下手，连买家都找好了，一口价十五万。

    听到这个价格，李岩不禁发出冷笑，一个孩子在他们眼里才值这么点钱，为了钱真是什么都干得出来。

    根据调查，夫妻俩没有其他团伙，都是两人配合着作案，手法和昨天相似，一个负责吸引家长注意力，另一个偷偷抱走婴幼儿。

    他们倒是够谨慎，如果孩子没有睡着，他们就放弃行动，因为被陌生人抱着，孩子很容易哭。

    昨晚李岩查了关于拐卖人口的刑罚标准，以中年夫妇所犯的罪，后半生估计要把牢底坐穿。

