    第38章 你要坚强一点   

    “你等等。”

    

    武烟媚看起来很平静，似乎没有半点害羞，但杨牧敏锐的耳力却是听到武烟媚的心跳速度明显加快，看到她白皙的脖颈染上一层殷红。

    

    很快的，杨牧看到武烟媚的伤疤。

    

    在肚脐眼下面两寸的小腹，白皙如玉的肌肤上，长七八厘米的淡褐色伤疤看起来像是一条不太起眼的蜈蚣。

    

    伤疤显然是经过处理的，不然的话，颜色不会这么淡。

    

    但仔细去看，依旧能够清晰看到。

    

    对男人来说，身上有这么一条伤疤，或许根本不会在意。

    

    但对一个爱美的女人来说，却是无法忍受的。

    

    更何况，这伤疤还会让武烟媚回想到出车祸那一天的经历，对她来说，犹如一场噩梦。

    

    伤疤所在的位置，的确隐秘，导致杨牧一开始时，呼吸都粗了几分，但是当他见到这道伤疤，涟漪反而平静下来，只觉得心疼。

    

    看到杨牧眼中的心疼，武烟媚反过来安慰道：“那么久过去，这伤疤早就一点都不疼了，你帮媚姐看看，能治好吗？”

    

    “能！”

    杨牧很是肯定地道，“媚姐你放心吧，绝对没问题。

    到时候，只要抹上我调制的药膏，再以特殊手法按摩，不出一个星期，疤痕就会彻底消失。”

    

    “你确定吗？

    媚姐为了消除这道疤痕，可是花了不少冤枉钱，各种市面上有名的除疤药膏都试过了，但依旧无法完全消除。”

    

    武烟媚有些惊讶，没想到杨牧只是打量几眼，就给出这么肯定的答复。

    

    “我确定！”

    

    “那好，媚姐相信你。”

    

    武烟媚先是一脸喜色，紧接着脸唰地一下子就红了：“你刚才说什么来着，还要用特殊的手法进行按摩，由谁来按摩？

    按摩哪里？”

    

    “当然是由我来按摩啊，这按摩手法也只有我会！至于是哪里，伤疤在哪里就按摩哪里。”

    

    杨牧只觉得这个问题简直莫名其妙。

    

    伤疤在哪里，就按摩哪里……   

    武烟媚心脏扑通扑通乱跳，还不等她开口，杨牧已经转身离开。

    

    “媚姐，我现在就去药店那边走一趟！调制药膏的药材不难买到，等我弄好后，就立马回来给你医治和按摩。”

    

    武烟媚张了张嘴，直到杨牧消失在门口，什么话也没说出来，两只手捂住脸庞，发现脸颊滚烫得可怕。

    

    “这小子，分明看出我不好意思，他是故意离开，不让我拒绝的。”

    

    武烟媚咬了咬嘴唇，眼含秋水，狠狠瞪门口一眼，像是杨牧还站在那里一样，似乎自己也觉得此时的行为有些莫名其妙，她扑哧一声笑出来，笑靥如花，美不胜收。

    

    “哼！看来我虽然大他不少，但还是很有魅力的嘛，不然的话，这小子也不会想要占我便宜。”

    

    武烟媚红着脸啐了一口：“假正经的小色狼。”

    

    她不想被人看到这副面红耳赤的模样，没有急着出去，等到感觉脸上的红晕散去，正要出去时，敲门声响了起来。

    

    “媚姐，有人找你。”

    是张逸的声音。

    

    “谁？”

    

    “我不认识，是个二十出头的漂亮女孩，打扮得很时尚。”

    

    这话也未免太笼统，武烟媚根本判断不出来的是谁，但开门做生意，来的都是客人，没有不见的道理。

    

    “你带她过来吧，门没锁。”

    

    没过多久，张逸打开门，带着顾安琪从门外走进来。

    

    武烟媚打量一眼顾安琪，发现是个陌生面孔。

    

    这女孩长得很漂亮，衣着时尚，虽然看起来一脸温和，但眼神中分明带着傲气，家世应该不错，是个平日里习惯被同龄异性追逐的人。

    

    顾安琪也在近距离打量武烟媚，心中暗道，怪不得会被说成是狐狸精，这女人实在漂亮美艳得过分，特别是她的身材，就连自己都忍不住嫉妒。

    

    这么漂亮性感的女人，又经营着酒吧这种场所，能干净才怪。

    

    这种女人没一个是善茬，杨牧那种家伙，只会被人家吃得骨头都不剩下！   

    等张逸离去后，武烟媚露出客套的笑容，正要开口询问对方来意。

    

    顾安琪已经先开口，直接得有些粗暴，她只想快点说完然后离开，不想和这种女人待在一起太久。

    

    “我过来这边，是因为杨牧。

    你以后离杨牧远一点！”

    

    完全是一种命令的口吻！   

    武烟媚脸上的笑容收敛起来，一双黛眉微微蹙起：   

    “你这话，我听不太懂。

    你和杨牧是什么关系，凭什么像是命令一样让我离他远点？

    如果他觉得我碍眼，也是他自己来和我说，应该轮不到你！”

    

    就武烟媚所知，杨牧是没有女朋友的，而他的那个宝贝妹妹，据他说是个很温柔的女孩，和眼前这个盛气凌人的女孩对不上号，年龄也同样不对。

    

    “就凭我是他的未婚妻！这还不够吗？”

    顾安琪冷冷道。

    

    武烟媚一张俏脸突然变得苍白：“未婚妻？”

    

    “没错！是我爷爷和他离世的爷爷，早就定下的婚约。

    如果你还要脸的话，以后就离他远一点。

    

    还是说，像你这种女人，根本就不知道礼义廉耻是什么东西，想要勾引一个有未婚妻的男人？”

    

    顾安琪说出的每一个字，都像是一把刀，捅进武烟媚的心窝，让她感觉难以呼吸。

    

    她知道，外面那些人对她的各种无端臆测是多么肮脏，暗地里骂她是荡妇、狐狸精。

    

    她表面上看似不在意，但事实上，有哪个女人不在意自己的名声？

    

    “你误会了，我和杨牧之间，并不是你想的那样。”

    武烟媚笑容有些勉强。

    

    “是不是那样，你自己清楚！总而言之，你以后离他远一点。

    我可不希望，一个和我有婚约的男人，和你这种女人有什么瓜葛，你可以不要脸，我不能。”

    

    顾安琪语气咄咄逼人，心中冷笑，你这种女人，就别在我面前装模作样，好像被骂得多难受一样，杨牧那种傻小子会被你牵着鼻子走，我可不会。

    

    杨牧虽然进入不了自己的世界，自己也没想要和他走到一起，但看在爷爷的面子上，自己这一次就出手帮帮他。

    

    自己也不求他未来报答自己，别给爷爷添麻烦就足够了！   

    “该说的，我已经说了。

    如果你稍微要点脸，我想你应该知道怎么做！”

    

    顾安琪说完，转身迈步离去，像是旗开得胜的将军。

    

    心中暗笑，不是说这个武烟媚是个多么厉害的角色吗，竟是被自己几句话说得没办法还口，果然是个只会陪男人上床的狐狸精，纯粹丢新时代女性的脸！   

    武烟媚望着门口，许久之后才回过神来。

    

    她的眼睛微红，一脸倔强，深呼吸一口气，转身走到窗户旁，望着窗外车水马龙的繁华场景，久久无言。

    

    未婚妻，他竟然有未婚妻？

    

    世界这么大，城市这么繁华，为什么就没有一个真正属于自己的地方，没有一个真正属于自己，能够依靠的肩膀呢？

    

    半晌之后，她伸手擦了擦眼睛，为自己打气，笑得比哭还难看：   

    “武烟媚你不要哭，你要坚强一点！你只是把他当成弟弟，有什么好伤心的。

    

    弟弟有了漂亮的未婚妻，你应该高兴才对，就是这个未婚妻好像脾气不太好，也不知道，以后会不会懂得心疼他……”   

    

    

