    这件事情发展到这个地步，已经完全超出了他徐达远能够驾驭和控制的范围。

    他当即就掏出了电话，给赵玉刚打了过去，赵玉刚在闻讯的时候，也是震怒难言！

    似乎谁都没想到，战部这次的决心有这么重，为了区区一个陈六合，会如此的大动干戈！这简直就是把脸皮都给彻底撕破了！

    在这种情况下，巡捕厅显然是无法把陈六合押送到法庭了，一帮人只能在办公厅内耗着。

    气氛严峻，紧张沉闷，全场，恐怕就属陈六合的神情最为轻松吧，跟个没事人一样坐在一把椅子上气定神闲。

    那模样，就像是这件事情跟他这个始作俑者没有半毛钱关系一样！

    不过，在陈六合的心中，却也是发生了不小的涟漪波动，从刘治战出现的那一刻开始，他基本上就预料到了会发生什么样的事情。

    他那一直微微提起的心，也是在那一瞬间，重重的落了下去，他知道，他基本安全了！

    约莫二十几分钟之后，一辆黑色的轿车冲冲驶进了巡捕厅大院！

    车上走下来一个五十岁出头的中年男子，当他看到眼前的震撼场面时，脸色更是阴沉到了一个极度可怕的地步！

    什么话也没说，快速的走进了巡捕厅！

    赵玉刚的到来，让徐达远迅速迎了上去，言简意赅的把情况说了一遍。

    赵玉刚先是看了陈六合一眼，然后把目光落在刘治战的身上。

    “刘战官，你们想干什么？枪杆子是你们家的吗？战队是由你们为了一己私利可以随便调动的吗？这个后果你们承担不起！”

    赵玉刚开口就是声色俱厉的斥责，道：“我命令你，现在立刻马上，把人全都给我撤走，不要妨碍了正常司法，不然战事法庭，你是上定了！”

    面对赵玉刚的斥责，刘治战脸上没有出现太大的表情波动，哪怕他清楚站在他面前的这个人，是一个级别比他高了许多的大佬。

    “赵统长，你这些话可千万别对我说，你要是有能力撤了我的职，你现在就可以这么做！但你想让我把人撤了，很抱歉，我没有那个权力！”刘治战说道。

    “什么？你没有权力？刘治战，我看你是疯了！”赵玉刚气得怒火中烧。

    “我也是奉领导的命令行事，我带人过来，是为了把我们战部的人带走，带不走他，这个兵，我没法撤！”刘治战面无表情的说道。

    “你们战部的人？谁是你们战部的人？”赵玉刚火冒三丈。

    刘治战指了指陈六合道：“陈六合，他是炎东洲战部的防官，自然是我们战部的人！”

    “荒唐，可笑！我现在严重怀疑你们的目的性！陈六合是一个重犯要犯，你们战部阻扰地方执法不说，还想要把人带走，你们想干什么？”赵玉刚厉声质问！

    刘治战看着赵玉刚道：“我们领导还让我带句话给你，有些事情不要做的太过分了，应当适可而止！不然，他连最后的脸面也懒得给你了！”

    “什么？”赵玉刚的脸色骤变，眼中出现了无比难看的神情，阴晴难定！

    “这个人，你放是不放？”刘治战问道。

    赵玉刚看了眼满脸笑容的陈六合，咬咬牙，说道：“不能放，这是背负了十多条人命的杀人凶犯，必须伏法，受到严惩！”

    刘治战似乎也失去了耐心，挥挥手，道：“把陈六合的手链脚链打开，把人带走！”

    他身后的护卫员立即要动手，赵玉刚脸色一凝，道：“我看谁敢乱动！”

    “呵呵，这真是热闹了，没想到还能看到这么一出好戏呢！”

    陈六合忽然发出了笑声，他看着赵玉刚道：“老头，你态度这么坚定，你玩的起吗？为了帮别人办一件事情，把自己搞得太狼狈了不值得吧？事不可为，就算了！”

    “放肆，这里什么时候轮得到你这个犯人来说话？”赵玉刚呵斥道。

    陈六合耸耸肩，冷笑道：“那好，我就看看你这次怎么整死我！”

    “赵统长，不要强蛮了，你阻止不了什么东西！我们做事，并非不讲道理，我们要带走陈六合，自然有着能带走他的合理解释！你是拦不住的！”

    刘治战说道：“而且，这是我们领导亲自下达的命令！”

    赵玉刚脸色难看的沉凝了一下，拿出了手机，道：“好，我现在就跟你们领导亲自交涉，我看看你们战部能给出什么合理解释！”

    赵玉刚一个电话就打到了西南洲战部最高领导的那里。

    电话响了很久才被接通，赵玉刚当众说道：“吴老，我是赵玉刚，你让刘治战带人围了巡捕厅，这是什么意思？我需要一个合理的解释！”

    “你是在质问我吗？”电话中传来一道苍劲有力的声音。

    面对电话中这位德高望重的老人，赵玉刚也感觉压力极大，可箭在弦上，他只好硬着头皮说道：“质问不敢，我只是在要解释罢了！如果今天没有一个合理的解释，吴老这样的做法可就太过头了！我一定会如实禀报上去。”

    “威胁我？那你去告好了，就算告到天王老子那里，我也跟你打这场官司。”电话中的老者态度异常强硬，语气中还有着一种轻蔑。

    赵玉刚的语气一滞，他深吸了口气，压低声音道：“吴老，为了一个陈六合，你这样做，值得吗？”

    “为了陈六合，你这样做，值得吗？赵玉刚，老子告诉你，今天这人，你是放也得放，不放也得放！老子要的人你都敢暗箱操作快速处决，我看你是翻了天了！”

    吴姓老者说道：“别习惯了给人当狗，那个层面的事情不是你能插手的，小心一个不注意，就先摔的粉身碎骨！”

    “陈六合是杀人凶犯，引起民愤太大，我们依法办事，这合情合理！”

    赵玉刚咬着牙道：“倒是你们战部，无理取闹妄想以枪杆子抢人，蛮横无度！今天你不给我一个理由就想把人带走，恐怕是不可能了！”

