    第209章 弟208章 春节（三）

    下午时分，许大茂的便宜爹妈过来了。

    他们来这里吃年夜饭。

    照道理来说，许大茂和娄晓娥要过去拜年的。

    但如今娄晓娥有了，为了体谅这个傻媳妇，两老也顾不得这么多了。

    自从穿越以来，许大茂对这对便宜爹妈并没有多上心。

    毕竟，许大茂的灵魂来自于后世。

    突然多了这对便宜爹妈，心里总有点膈应。

    可即便如此，许大茂还是做到了自己的本分。

    隔三差五的去看看他们，给他们改善下伙食。

    灵泉自然也是少不了的！

    客观来说，许富贵也不是什么好鸟。

    原著中，许大茂之所以坏得流脓，和许富贵也有一定的关系。

    正所谓，上梁不正下梁歪，有其父必有其子嘛。

    不过许富贵对他这儿子还真心不错。

    晚饭过后，酒足饭饱。

    娄晓娥扶着聋老太太回去了。

    许大茂也拿出了一盘鞭炮，把鞭炮一个一个拆下来。

    娄晓娥回来后一看，吵着闹着要和许大茂一起去放鞭炮。

    许大茂当然不愿意了，都怀孕五个月了，怎么能让她乱来。

    好在便宜爹妈在，娄晓娥只能无奈的嘟起了嘴。

    许大茂拿着鞭炮，直接往院外走去。

    他没在院内放，这时院里也挺热闹的。

    人来人往各家窜门的，小孩也在到处的乱跑。

    来到院外，早有小孩已经在那放炮。

    简单的鞭炮被小孩玩出了各种花样。

    有的孩子把鞭炮往水里扔，有的孩子炸石头。

    还有的孩子去炸粪坑，有不少倒霉货更是弄了一身。

    许大茂放了几个过过瘾，之前，心心念念的想玩鞭炮。

    结果到了真要玩的时候，总感觉不是那么的自然。

    不一会儿，便宜爹妈走了。

    原本气呼呼的娄晓娥也露出了本性，开始起了她的报复行为。

    “老公，给我捶捶背！”

    “老公，给我捏捏腿！”

    “老公，我要喝水！”

    “老公，给我少点热水，我要洗澡。”

    “老公，这里太脏了，过来弄干净！”

    ……

    顿时，许大茂化身成了生产队的驴，不停的劳作，任劳任怨。

    许大茂悔啊，早知道鞭炮不买了。

    为了那几个鞭炮，太不值得了！

    经过一番折磨，驴也终于可以休息了。

    夜晚，娄晓娥依偎在许大茂的怀里，听着零星点点的爆竹声。

    “老公，你喜欢儿子还是女儿？”

    此时的娄晓娥又变成了大家闺秀，温柔如初。

    “女儿！”许大茂想都没想回答说道。

    儿子有什么好，万一长大了和他抢女人怎么办。

    对于这点，许大茂态度非常的坚决。

    娄晓娥不解的问道：“为什么喜欢女儿？”

    这年头，重男轻女再正常不过了。

    有些人为了生儿子，可谓是不惜一切代价，拼命的生，直到生到儿子为止。

    当然，前提是要条件允许。

    许大茂微微一笑，说道：“女儿是爸爸的小棉袄！”

    “儿子有什么好的！”

    娄晓娥皱了皱眉，说道：“可是……”

    娄晓娥的话还没说完，双唇就被许大茂的手给堵上了。

    “没什么可是的，反正我就是喜欢女儿！”

    许大茂非常的霸道，娄晓娥的想法他心里清楚的很。

    对于她个人来说，生男生女都一样。

    但要自己的父母和公公婆婆的想法。

    他们巴不得娄晓娥能生个儿子，尤其是公公婆婆。

    毕竟，这是传宗接代嘛。

    可事实却按照许大茂的想法进行着，娄晓娥的肚子里是个闺女。

    这年头，在四九城，普通人想要提前知道生男生女根本是不可能的。

    医疗还没有那么发达，要看生男生女，全是凭借着老一辈的经验。

    什么肚子圆的还是尖的的之类的，完全是不科学的。

    但这根本难不了许大茂，只要心念一动，一切都逃不过他的眼睛。

    因此，许大茂也不想给娄晓娥太多的压力。

    娄晓娥感到许大茂的心意，心头不由得一暖。

    也不到过了多久，不知不觉间，娄晓娥睡着了。

    直到外面噼里啪啦的鞭炮声响起，才把她惊醒。

    ……

    大年初一，新春佳节早上，开门大吉。

    一大早，许大茂就出门放起了开门炮。

    鞭炮响过后，碎红遍地，灿若云锦。

    意蕴着“满堂红”。

    陪娄晓娥吃过早饭后，两人去了聋老太太家拜年。

    毕竟，聋老太太可是这院子的老祖宗，这点礼数还是要有的。

    聋老太太也一人给了一个红包，娄晓娥可乐了！

    至于，院里的三位大爷，许大茂压根就没放在眼中。

    虽然许大茂平时在院里不声不响的，非常低调。

    可架不住他社会地位高啊。

    不但是轧钢厂的食堂主任，还娶了一个有钱人家的女人。

    其背景可想而知。

    对于许大茂的举动，三位大爷就算想介意，也不敢介意的。

    阎埠贵和刘海中看到许大茂还不是照样和平时一样，眉开眼笑的！

    给聋老太太拜完年，许大茂就一个人离开了四合院。

    先去了便宜爹妈家，给他们拜了个年。

    二老体谅娄晓娥，可自己不能拎不清啊！

    该做的礼数还是要做足的！

    给二老拜完年，许大茂又去了一次他那便宜姐姐家。

    这年头，嫁出去的女儿就是泼出去的水。

    许父许母所有的精力都用在了许大茂的身上。

    对于自己的闺女，肯定是亏欠的。

    便宜姐姐和姐夫都是普通工人，两人已经生了两个儿子了。

    自己的外甥，过年上门，红包自然是少不了的！

    许大茂包了两个厚厚的红包，每个红包里都有十张大团结。

    红包虽厚，但两个外甥对红包并不期待。

    因为他们知道，这红包是要上交的。

    每年过年，他们能拿到一两毛钱买鞭炮就已经谢天谢地了。

    两外甥惦记更多的还是许大茂带来的吃的。

    像大白兔奶糖、红虾酥，奶盐苏打饼干这些每日礼包开出了零食点心。

    平时许大茂都懒得拿去出去卖的东西。

    到了过年，确实能发挥最大的效用。

    深受孩子们的喜欢！

    便宜姐姐和姐夫对许大茂也非常的热情。

    自从许大茂结婚后，也经常会帮衬一下她家。

    (本章完)

