    山本由美藏在讲台下，额头上满是冷汗，她拼命的想让自己冷静下来，但颤抖的身体掩盖不住内心的恐慌，在安静的教室里，心跳声无比的明显。

    可恶，快点冷静下来，冷静下来！

    她深吸了两口气，拼命的想要让自己冷静下来，但事实上，情绪不是那么简单就能控制好的。

    而就在这时，一阵皮鞋踩在木板上的声音传来，这声音让她吓了一跳，不由得抱紧了身体，

    伴随着脚步声，同时还有一阵重物拖过地板的声音。

    那家伙又来了！

    山本由美双手捂住了嘴巴，连呼吸都放缓了。

    静静的，声音越来越靠近了，她仿佛能感觉到对方已经站在了教室门外。

    千万不要进来呀！

    山本由美在心里拼命的祈祷着，可能是她的祈祷起作用，人影在教室前停留了片刻，继续向前走去。

    脚步声渐渐的远去了，直到听不到声音，山本由美这才放松了下来。

    不知不觉，身上的衣服都已经被冷汗给打湿了。

    自己为什么会变成这样子的呢？

    山本由美不由得想起了一个星期前的事情……

    随着互联网经济的兴起，视频博主作为新的职业也越来越火热，其背后是巨大的蓝海，而山本由美也看到了这一点，在大学的时候便召集了一群志同道合的朋友们组织了社团，并以此作为跳板开始创业。

    创业的过程很辛苦，不过因为拍摄的类型竞争少，所以她们很快便积累了一定的粉丝，打响了一定的名气。

    而山本由美的野心不止这一点，她们要做成最顶尖的那一批博主，所以需要更有质量的视频才行，而这一期，她们拍摄的就是有关废弃游乐场的视频。

    山本由美在研究后发现，这类型的视频非常的有市场，大家都对于其背后的故事和内幕都非常的感兴趣，当然，所谓的内幕故事根本没有多少，大部分都是他们通过艺术加工的，但看视频就是为了图个热闹，谁又较真那么多呢。

    这次的视频是个大项目，她有信心能够把这期的视频办好，所以一个星期之前她们便来到了这里。

    那天的天气很阴沉，但她却觉得非常的适合，跟废弃游乐场的主题非常的符合。

    一群年轻人天不怕地不怕，直接闯进了这里，但是在拍摄的是过程中却发生了不少的意外，要么就是摄像机突然黑屏了，要么就是在主播在走路的时候不少心摔倒了，但路上却没有其他的东西，其进展不是很顺利，而当时大家的心情都有点怪怪的，总感觉好像被人无时无刻的偷窥着。

    作为领队，山本由美也发现了大家都不在状态，犹豫了一下，便决定改天再来。

    文化创作最重要的是灵感，此时大家都没在状态，强行拍摄也只是浪费时间而已，还不如休息一下。

    但事情就在这时候发生了，他们想要离开的时候，突然起雾了，而且雾非常的大，大到几乎看不到任何的地方。

    这雾出现的太突然，大家完全反应过不过来，而在雾气中大家竟然都走散了。

    等山本由美反应过来的时候，她已经出现在一条走廊里面，只有她一个人。

    其他人都去哪里了？而且我怎么来到这里了？

    山本由美很确定她没有看花眼，也没有被人下药，只是转个眼的功夫就出现在这里，这究竟发生了什么事情？

    这是生平第一次碰到科学解释不了的事情，他很慌，但终究还算是个成熟的大学生，第一时间打电话求救了，只不过这电话一直都没有信号。

    没有信号那就找个有信号的地方！

    山本由美这样告诉自己，强迫自己不要去多想什么，以防自己越想越害怕，便在这各走廊里游荡了起来。

    走了一会儿，她发现身处在一间学校里面，因为她看到了不少班级的名字，明明是在游乐场，怎么突然就来到学校里了？

    好了，不要再想了，越想越恐怖，继续去找有信号的地方。

    兜兜转转了一天，她发现这间学校大到离奇，怎么走也走不完。

    她开始慌了，迷茫，恐惧，各种悲观的情绪终于爆发了，在她快要绝望的时候，在一条破烂的走廊处，手机突然恢复了一格的信号。

    这是天大的希望！

    山本由美顿时恢复过来，第一时间给父亲打了电话，当听到了父亲的声音，她哭了出来。

    自己自认为的强大，全部都是在父亲的保护之下才有的，所谓的坚强，也只不过是自己的自我满足而已。

    哭哭啼啼的把事情说了一遍半，爸爸安慰一定会来救她。

    正想倾诉的时候，信号又中断了，这让她很是着急，这可是是唯一的求救方式，绝对不能没有信号啊！

    而就在这时，她听到了一阵脚步声，同时还有一阵重物拖过地板的声音。

    在学校里走了那么久，终于碰到了一个人类，这让她很是兴奋，连忙朝着声音的方向跑了过去。

    但刚刚转过转弯，动作便停住了，一脸的惊恐。

    在前方的走廊处，一个少女正朝着这边走了过来，她穿着校服，手里拿着一把锈迹斑斑的斧头，那重物拉过地板的声音也是由斧头发出的，最重要的是它只有半张脑袋，嘴唇上半部分以上完全消失了，还能看到那红色的血肉和白色的骨头，样子非常的恶心。

    山本由美都呆了，全身都在颤抖着。

    她拼命的催促着自己，快点活动起来！快点跑啊！

    但是身体却完全僵住了，动弹不得。

    而前方的那个半脸少女也感觉到了这边的行动，下半脸的嘴唇这时露出了一个笑容。

    几乎是在瞬间，山本由美打了个冷颤儿，身体也终于恢复了行动。

    跑！

    她的脑海里只有这个想法，而身体也可以行动了。

    几乎是滚带爬的，她拼命的向后方跑去，但是那个身影一直在身后吊着，哪怕她再怎么拼命，对方的速度不缓不急，但却一直能跟在她的身后，仿佛催命符一样。

    山本由美都快吓尿了，她不知道跑了多久，终于让她找到了这间教室，躲在讲台逃过了这一劫，但危机还未解除。

    这时，又有一阵脚步声传来了….…

