    鱼姿离开家门，哼着小曲走上索科城第二层居民区的大道。

    整条大道宽阔笔直，微微有些倾斜，越是靠近第一层，地势就越低。

    她一路下行。

    很快，鱼姿就看到赭石军守卫的跨层通道。

    他没有继续走近，而是转进了右手边的一条巷道。

    这里的巷道远比自家那片区域的过道来的狭窄, 鱼姿走在其中，很快就来到一座小院的门外。

    “咚咚咚”

    她敲响大门。

    “嘎吱”

    大门迅速打开一条缝隙，一张笑脸露了出来。

    “哈哈，小鱼，我就知道是你。”

    院门大开，一个稚气未脱的青年女性跳出门外, 一把将鱼姿抱住：“上次约定的时间到了, 我昨天就在等你来了。”

    “好了, 琳达。咱们去一层找家餐厅边吃边聊，我有事要和你说。”鱼姿笑着搂了搂对方。

    两人穿过通道，说笑着来到第一层的大街上。

    琳达忽然有些失落地说道：“唉，前些年，马克也接了恶魔任务，离开了这里。我的朋友就剩你还在了。”

    “其实……”

    鱼姿略一犹豫，还是继续说道：“我想和你说的是，我也要走了。”

    “什么？！”

    琳达瞪大双眼，急切问道：“为什么？什么时候？你又不需要租住酒店，没有压力的呀？”

    “你别急，等会儿再慢慢说。”

    ……

    第二层的族军驻地。

    水系分身埃克斯数百年如一日，一直在安心扮演一名正常的族军卫士。

    这天，队长卡罗尔带来了新的任务安排：“一个月后，又轮到我们小队进入内城巡防了，这次还有额外任务。”

    “额外任务？是什么？”

    队员们纷纷询问，其中以埃克斯身边的威尔最为积极。

    埃克斯在小队中的形象是内敛沉默的，在小队中没有建立什么深厚的关系，但威尔算得上半个例外。

    威尔有些自来熟的性格，他跟每个人都能相处的很好, 对埃克斯自然也不会例外。

    “是内城中的一位高层，召集修炼地水火风四系法则的队员，似乎是要试演什么阵法。我们小队也要选出一组去接受选拔。”

    卡罗尔队长思量片刻，点名道：“威尔，埃克斯，烧凌，温德拉，就你们四个去吧，你们这段时间最好稍微培养一下默契。”

    卡罗尔笑了笑，说道：“这可是比相亲楼还要好的机会，你们可要好好把握。”

    埃克斯听了有些意外。

    没想到才这么几年，界限大师就要开始找人试演阵法了？要知道，那本笔记中，自己可是只提了想法，没给出具体的阵法的。

    只能说不愧是界限大师了。

    不过，埃克斯不觉得他能试演成功。他自己靠着心意相通、思维同步的四系神分身配合，都花费了很久的时间才最终完成。

    这想要靠多人协同，那基本上是没戏的。

    一个月后。

    卡罗尔带着队友们再次进入内城中的族军休息处。

    他离去片刻, 很快又带着笑脸回来。

    “走了，你们四个跟我一起。这次过来选人的是个美女哦，前途无量的那种，你们可要好好表现。”

    他带着四人来到楼外的一处空地。

    威尔拐了拐埃克斯：“看，果然是个美女，还是个冰山美人呢，不知道我有没有机会把她捂热？”

    “嗯嗯。”埃克斯哼了两声应付一下。

    卡罗尔带着他们走近，道：“青依小姐，我们小队选出来的就是他们四个。”

    青依点点头，目光扫视过来。

    威尔等三人立马都抬头挺胸，像是开屏的孔雀一般，尽力展示自己。

    埃克斯腹诽一句：“这有点过了吧，又不是真的相亲！”

    但为了合群，他也只能跟着做出样子。

    青依将四人一一看过，说道：“你们跟我去见老师。”

    ……

    数年时间，阿尔法已经飞出了南石府的地界，进入了水怀府的范围。

    他的目的地飞沙地洞还在更南方。

    飞沙地洞在喀洛沙大陆最南部的金海府疆域范围内游移，目前的位置相当靠近大陆边缘，离海澜城最近。

    海澜城是一座繁华大城，它是喀洛沙大陆沟通穆亚大陆和混乱之海的窗口，地位类同紫荆大陆的蓝枫城以及血峰大陆的尼山城。

    阿尔法一路飞行，因为金属生命上的赭石图案，也没有人敢于打劫。

    他只需要稍稍避开一些险地，就能一路顺风。

    说起险地，这其实是一个相对概念。

    认真的话，除了城池内部，地狱中还有安全的地方吗？

    自然是没有的。

    对于实力弱小的人而言，地狱中处处都是险地。

    城门口都不例外！

    而对于实力强大的人来说，地狱中危险的地方就很少了，他们甚至可以在城外建设城堡和庄园，过上无数年的逍遥日子。

    所以一般地理书籍介绍险地的时候，会加上限定的词语，比如“某地某某事物，可以威胁到六星恶魔。”，又或者“某地，有过七星恶魔陷落，危险程度未知。”。

    这样的地方自然是极少的，所以一般而言，在地狱中闯荡更容易遇上另外一种险地——顶尖高手的隐居地。

    姑且将两种险地用“天灾”和“人祸”来称呼。

    显然是天灾之地少而人祸之地多，甚至很多看似是天灾的险地，其实也能算施人祸之地。

    分身幽幽和林雷现在被困的紫荆山脉就是其中的典型。

    这特喵的分明是紫荆主神的老家。

    埃克斯甚至怀疑，导致林雷被困的这次雾潮，其实是紫荆主神悄悄发动的。

    不然怎么解释她让雷斯晶把奇物黑石交给林雷？

    阿尔法实力不差，又有赭石图案护身，地狱中的险地对他来说直接消去了九成九。

    而那种特别危险的天灾之地，他也不会没事找事找上门去。

    总之，他现在名义上说是历练，实际上和旅游差不多。

    恐怕也只有等他出了喀洛沙大陆，才会真的有几分危险吧。

    ……

    四十年后，天地法则降临。

    埃克斯看着被天地法则伟力隔开的隔壁房间，心中一阵激动。

    “娜儿也成为上位神了，真好！”

