    紫玉山多了头不知天高地厚，敢向所有人张牙舞爪，奶凶奶凶的‘小白猫’，大家的乐趣又多了许多。

    吴楚弄了个逗猫棒，小狐狸没事就喜欢拿这逗它一下，看它那副一定要将其扑到的认真样，吴楚默默掏出手机。

    想着，将来哪天这‘小白猫’要是有机会化形了，便拿这个黑历史让它看看，想必到时它的神情一定很精彩。

    平静而又不失乐趣的山野生活，总让人觉得时光易逝。

    数年之后的一个夏天，红云和镇元子，以及青丘璃，告别了吴楚他们，踏上了修复洪荒地脉的旅程。

    炎热夏日，也依然挡不住离别时的那股萧瑟。

    特别是蝶娘彩翼，一只蝴蝶在那落泪，真是闻者伤心，听者流泪，搞得红云都有些哭笑不得。

    “此去一别，也许便是数万载岁月，阿楚保重！”

    离别时，青丘璃当着后土的面，抱了抱吴楚，不过倒是没有用眼神挑衅后土，毕竟她都要离开了，再挑衅又有什么意思？

    吴楚心中的不舍倒也没有多浓，毕竟对现在的他来说，几万年时光虽长，但只要不去注意，还是很快就能过去的。

    洪荒大地，大多生灵都是长生种，漫长岁月于他们而言，并不值钱，离别的愁绪，其实并没有那么大。

    这点在吴楚成功晋级长生种行列后，多少有了些许体会。

    “出门在外，该保重的应该是你们才是，若遇事情，不要意气之争，保命为上。”吴楚笑说：“你知道，洪荒大地很广阔，若是你们出了点什么事，我想找到你们都不知道要多久呢！”

    青丘璃笑了笑，转身挥手，带着一股香风翩翩远去，青丝与裙带飘飞间，尽带着点说不出的潇洒之意。

    吴楚抚了首《送别》，蝶娘边哭边翩翩起舞，为他们送别。

    虽然跟着这三位大罗境强者出门，肯定很安全，但吴楚还是选择继续窝在紫玉山里修行。

    毕竟他的修为跟他们相差太多，就算可以跟着他们一块去蹭点功德，但估计也蹭不到多少。

    与其把时间浪费在赶路上面……估计到时他们赶路时，他都可能沦为拖后腿的，所以还是乖乖窝在山中修行为好。

    等他们离去，吴楚便看向还在那嘤嘤嘤，彩色翅膀一张一合的蝶娘彩翼，“你也别再哭了，对我们修行中人来说，离别不是常态么？曾经你闭个关，不就几千上万年过去了？”

    “嘤嘤嘤……那不一样，要是师父不要吾了怎么办？”

    就像粗大腿就这样离她远去一样，伤心，难受，想哭！

    吴楚闻言，不由翻了下白眼，道：“红云老哥为人之正，乃这洪荒大地少有之数，答应之事，又岂会轻易反悔？你这样看待你的师父，可是有些不敬啊！”

    “吾，吾……”

    “好了，你要学的东西还多着呢！”吴楚又道：“以你师父那种直来直往的率真性格，好是好，但有时也容易得罪人，你既然是红云老哥的弟子，那就应该为师父多考虑考虑。”

    蝶娘彩翼有些不解地看着吴楚，大翅膀一扇一扇，问：“吾要考虑何事？”

    吴楚微笑道：“考虑如何能不得罪人，不给你师父招祸。又或者在得罪人之后，如何更好的处理后续事情。至于你师父，他可是大罗境强者，能够得罪的，自然也是这个层次的强者，以你的修为，还无法为其分担这种事，这个暂时不用考虑。”

    蝶娘不解道：“吾师那么心善之人，怎会得罪他人呢？”

    “这你便有所不知了……”

    吴楚开始拿自己举例，说他当初与世无争，结果便有人想要窥探他的神识，并夺他的宝贝……

    这个例子的反派角色，正是那位失去肉身的燃灯老道。

    也因此，小月灵和小狐狸，甚至包括后土在内的所人，都跟着点头，表示吴楚说的没错。

    蝶娘听了这个例子，不由目瞪口呆，一愣一愣的，完全没有想到，像红云这种与世无争的洒脱不羁率真性格，在吴楚嘴里居然还隐藏着那么多的隐患，想想都觉得，这个世界真可怕！

    不过想想也确实有可能，毕竟不是谁都是心胸宽广之辈不是！

    “走了，回去吃西瓜，这么热的天，唯冰镇大西瓜不可辜负啊！”吴楚挥着手，转身进入阵中。

    众人闻言，不由失笑，刚刚的离别愁绪，顿时少了不少。

    ……

    如此，又过了一段不算短的岁月，也许几千年，也许已经上万年，反正吴楚已经不再去记这个时间了。

    就在吴楚他们于这紫玉山中逍遥之时，大河那边，却汹涌澎湃起来，万丈巨波，滚滚滔滔。

    一队水族妖兵御着巨波，扛着旌旗，滚滚而来。

    为首一人，头截冠冕，身穿黄袍，顶着华盖，身后跟着水族妖兽妖兵，密密麻麻。声势之大，顿时便让后土部落如临大敌。

    二首领羽，跳上天空，朝远处扫了眼，便对夸道：“夸，你速度快，速度去紫玉山找首领，希望这些水族不是带着恶意而来。”

    “是！”

    夸应着，身形瞬间远去，大地之上留下一道残影。

    其实这个时候，后土已经感应到族人对她的呼唤了，都是以她的血脉创造出来的族人，又有大罗境的修为，距离又不远，很轻易就能感受到。

    于是，在跟吴楚说了声之后，身形便已消失在紫玉山中。夸还没跑出一小半路程，便碰到了后土，然后又转身往回跑。

    后土回到部落中时，那万丈巨浪正好悬在部落所在的那座山谷前方，青波将军排众而出，拱手躬身，“吾乃青波大将，随大河水君前来拜访后土部落首领，尔等便是这么欢迎来客的？”

    听到这话，一众部落勇士都微微松了口气。他们虽然不怕战斗，不惧死亡，但能不死，自然是最好的。

    后土也微微松了口气，上前施礼，“水君亲至，有失远迎，失敬！吾乃后土部落首领后土，欢迎水君来此做客，只是吾族部落过小，容纳不下水君这么多麾下，还望水君见谅！”

    此时，那黄袍青年站起身来，御水而出，“无妨！之前本君一直在闭关，未能及时知晓麾下之事，也未能及时前来拜访……不知那位红云道友可还在那紫玉山？”

    “……”

