    凝视着眼前这只身材娇小的底火蜥蜴。

    叶尘朗声开口。

    “是血影鬼蛇家族！他们勾结血蝠门双生蝠王来此..

    杀害了老龙主...”

    “挖走了他的妖核，奔赴九州大陆而去了！”

    “血影鬼蛇！！！”

    还没等叶尘反应过来！

    身旁的龙葵已经瞪大了眼睛。

    眼神中充满了杀意。

    随机二话不说。

    直接冲着九州大陆的方向而去。

    出了密境的龙葵自身实力得到明显的增强。

    但是想要以这种程度战胜六阶以上妖兽当真为痴人说梦。

    “龙葵！冷静！你要冷静！”

    “现在你奔赴血蝠门只是前去送死而已！”

    “万万不可！”

    “可是！我爷爷！我父亲！”

    “我裂空妖龙全族上下！都已经没有了！”

    “我独自苟活有什么意思！”

    此时的龙葵已经面落梨花！

    泪水好像都快干涸一般。

    看的叶尘极为心疼。

    “眼下..只能先去血影鬼蛇他们家族查看底细了！”

    “血影鬼蛇家族！”

    不同其他宗门，这里反倒是没有那股动荡的局势。

    借助九州大陆血蝠门的声势。

    使得血影鬼蛇家族能够在这地区之中，横着走！

    宗门之内满是欢腾之味。

    “恭喜家主成功斩杀裂空妖龙家主！”

    “让我家族登上一个新的境地！”

    “是啊！家主英明行为！从这动荡局势之中脱颖而出！”

    “真乃我家族之幸事啊！”

    家中主事满脸奉承之意。

    使得血影鬼蛇家主脸上笑不拢嘴。

    “血蝠门乃是九州地区大宗门！”

    “若是能够攀上关系，自然是对我家族有着好处！”

    “现如今！只要我等将荒城资源掌握在手中！”

    “成功与血蝠门取得联系！”

    “往日！我等的日子！岂不快哉！”

    “家主所言极是！”

    “恭祝家主！洪福齐天！”

    欢呼声传递四面八方！

    血影鬼蛇家族各个红光满面，

    却不知他们的死期正在悄悄逼近。

    “血影鬼蛇家主！真是好大的能耐啊！”

    “什么人！”

    大殿之上忽然响起的声音惹来现场一干妖兽的注意。

    惊骇之意攀上面部。

    各个保持着警惕寻找着声音的来源。

    “轰！”

    再次一声巨响之后，

    大门被人一脚踹开。

    一股骇人的灵力直逼现场所有妖兽！

    “是你？”

    看到前来妖兽的正面目，

    现场妖兽各个面色惊恐。

    “是叶尘！”

    “是这个煞星！他回来了！”

    半年之前！

    以五阶高期着手斩杀六阶天灵妖兽！

    轰动整个妖兽大陆！

    半年时间并没有冲散叶尘在整个妖兽界的地位。

    甚至连九州来人都听到叶尘的大名！

    今天来此！不知为了何事！

    “等等！他身边跟着的是裂空妖龙家族的小公主？？”

    “完了！全完了！”

    “这个家伙估计是为那裂空妖龙家族灭门之事前来的！”

    众人在识别出叶尘之后。

    心中的担忧已经泛起。

    记得裂空妖龙家族在双生蝠王的摧残之下！

    没有留下一个活口！

    叶尘又是如何知道此事的！

    “没想到是叶尘小友！真是有失远迎！”

    血影鬼蛇家主自然识别叶尘的身份，

    当初红极一时的十大妖兽榜首。

    传奇之战自己脑海中历历在目。

    抬眼望着远处得血影鬼蛇 家主。

    叶尘还没有说话。

    身旁的龙葵身影已经消失在了原地。

    下一刻出现。

    手中长刺已经狠狠插在他的心脏处。

    血影鬼蛇！半步天灵妖兽！

    乃是荒城中实力天花板的要妖兽！

    没想到一招儿就被刺杀了？

    这还是那个平日里大大咧咧疯丫头吗？

    “你！是什么时候...”

    嘴中鲜血溢出...

    一脸惊骇的血影鬼蛇家主抬眼看着龙葵。

    那苍白的脸颊上只有浓浓的无情以及无尽的杀意！

    “杀父之仇！我会一一来报！”

    冰冷的话语从龙葵嘴角吐出。

    随后手中长刺甩落。

    幽暗的声影夹杂一丝孤凉。

    远远望去，

    叶尘发出一声长叹。

    他知道，

    从此刻开始！

    当初那活泼开朗的龙葵将不复存在。

    有的，只有仇恨趋势下的复仇机器....

    “小道还没有走出来.你又进去了！”

    叶尘呢喃的摇摇头。

    但却没有多说什么。

    屠族之仇，落在身上。

    这个弱肉强食的时代，不快点成长起来。

    很难在这个世界立足。

    今天，将会是龙葵血海中上的第一课。

    家主被其一招秒杀，

    现场所有妖兽纷纷错乱。

    半步天灵没有在龙葵手中走出一个回合！

    可想而知，龙葵的实力到底是怎样强悍。

    跑！

    是所有人脑海中萌发的第一想法。

    可是就在他们纷纷以灵力引导自身，准备撤离这里的时候。

    却发现大殿之中，

    凭空出现一道透明的薄膜封锁。

    就像一个灯罩扣在其中。

    叶尘站在房屋外。

    一脸冷淡的目视天空。

    大殿之内传来阵阵惨叫之声。

    持续半晌之后。

    惨叫之声停止。

    满身是血的龙葵缓缓从中走出。

    自此刻开始！

    裂空妖龙家族将迎来全新的家主....

    “我们去哪！”

    语调中透露冷意。

    原本透亮的眸子已经被猩红的血色覆盖。

    一改之前娇羞且慌乱的心思。

    龙葵宛如一尊冰冷杀戮机器。

    静静望着远方。

    对着叶尘缓缓开腔。

    “找你哥！”

    ...

    孤雁略空！

    秋意正浓。

    有克拉玛干沙漠上空。

    两道疾驰得 身影急速掠过。

    当初在昏睡的前夕，

    叶尘嘱咐过龙小道几句话。

    杀了水仙女王。

    荒州必定大乱，

    同时，叶尘的底细也会暴露在天下之中。

    仇家寻仇也是肯定的，

    叶尘其他到不惧怕。

    但是昏睡后，不可能兼顾妖兽平原的事宜。

    半年时间较为漫长。

    他不知道其中会发生什么样的事情。

    而也是因为叶尘的原因。

    让龙小道能逃过灭门的大劫案。

    为望着昔日冒险的路途。

    当初的自己还在这片区域磨练。

    如今称得上满载而归的他。

    却不知，故乡早就物是人非！

    “过了前面魔兽山脉后！咱们就抄近路！”

    指了指前方魔气冲天的森林。

    龙葵凝视片刻后缓缓点了点头。

    忽然回想到那只黑猫说过。

    他在魔兽山脉为自己准备了一分大礼。

    不知道这大礼是什么！

    心神进入识海之中。

