
        辽阔森林内的战斗声，愈发小着。!

    但，浓郁的血腥味，却丝毫没有减少，反而愈加浓郁。

    因为，仍旧有武者在不断死去。

    或那些黑衣武者，或各地域天骄。

    数个时辰后。

    空气弥漫着的血腥味，忽然到达了一个瓶颈，仍在变得浓郁，但这升的速度很慢很慢。

    这证明着，死的人，少了；死的速度，慢了。

    原本喧嚣的辽阔森林，忽然陷入了一种莫名的平静。

    只是，这股平静，显然极度压抑，俨然一副风雨欲来的架势。

    狩猎者，被狩猎者，两份角色，渐渐地早已分不清。

    其分别只在于，谁压过谁，谁会率先打破这份平静，让得暴风雨彻底来袭。

    ……

    森林深处，凉亭内。

    邪魅公子面前，六个气息阴冷的黑衣武者单膝跪地。

    “隐大，你们作为隐卫最出色的六人，很少让本公子失望。”

    “这次，我很失望。”

    邪魅公子的声音，冰冷得让人发怵。

    六个黑衣武者的头颅，紧紧低着，不言不语。

    非是他们无视了邪魅公子的话语。

    而是相反，没有面前这年轻人的允许，他们不敢有半个音符从嘴吐出。

    “说说看吧，怎么回事。”邪魅公子微微减缓了语气的冰冷。

    六人，为首的一人恭声道，“公子，我等无用，并未能找到他们。”

    邪魅公子冷声道，“那神秘人手段不凡，你们找不到他也罢了。”

    “但他身边的那几只小老鼠，你们也找不到？”

    六人摇了摇头。

    “嗯？”邪魅公子双眼一眯，“到底怎么回事？”

    “森林边缘处，我曾现身于他们面前，那里有本公子的气息。”

    “你们追寻气息而去，要找几只小老鼠这么困难？”

    “他们能凭空消失不成？”

    “公子息怒。”隐大恭声道，“我们寻着气息，到过公子现身的地方。”

    “只是，那里除了公子的气息外，再无任何人的气息残留。”

    “甚至于，那里连半分武者存在的迹象，移动的迹象，都没有。”

    “那群人，仿佛真的凭空消失了一般。”

    “怎么可能？”邪魅公子皱起了眉头。

    刚才他口所谓的‘凭空消失’，只是愤怒之言。

    但六个属下的话语，却让他不得不信。

    他很清楚自己六位属下的能力，这是北隐宫精心培养的强者，是最出色的六人。

    “公子。”隐大沉声道，“唯一的可能，便是那群人离开时，将痕迹全部消除了。”

    “包括他们行走时的痕迹，亦是边走边被抹除。”

    “再怎么抹除痕迹，也必会有所残留。”邪魅公子皱着眉。

    “没有。”隐大摇了摇头，“此人抹除痕迹的手段极其高明。”

    “据我们六人的查探，自公子现身之地开始，方圆百里，所有痕迹都被抹除了。”

    邪魅公子眼眸一冷，“正常武者，怎么可能会有如此高明的手段。”

    “所以那人绝不是寻常武者。”隐大的声音，霎时变得凝重了起来。

    “如此高明的抹除痕迹手段，再结合我们六人之前对其他隐卫尸体的检查。”

    “如无意外，此人是个杀手。”

    “杀手？”邪魅公子自语一声。

    “不可能，本公子从未听说过在普通地域有什么出名的杀手势力。”

    隐大摇了摇头，沉声道，“观此人的手段，绝不是寻常势力能培养出来的杀手。”

    “若不论修为和实力。”

    “单论隐踪、抹迹、潜行、杀人等手段，此人的能力远在我们之。”

    “在你们之？”邪魅公子头一次露出了惊色。

    “你们乃是我北隐宫培养出来的死士，同样精通这些手段。”

    “此人的能力在你们之，绝不可能是普通地域的武者，难道是…”

    邪魅公子语气冰冷，“除了天冥府，我想不到还有别的势力。”

    隐大苦笑一声，“恕属下之言，属下与天冥府的杀手打过交道。”

    “但即便是天冥府的天字杀手，怕也不过此人。”

    “起码，在抹除痕迹这一点，此人已经达到发指的程度。”

    “天冥府的天字杀手也不过？”邪魅公子的声音，蓦然地阴冷至极。

    “隐大，你可是在跟本公子开玩笑。”

    “属下没有。”隐大沉声道，“如果真如公子之前所言，此人只是个与公子年龄相仿的年轻人。”

    “那么，如此年轻，要有这般手段，只有两个可能。”

    “要么，他是个天生的杀手，从出生后，不断运用各种暗杀技艺杀人。”

    “要么，便是此人的成长，是一路踏血而来；历经无数危险，经历过无数次被追杀、反杀等等险境，方能成长出这般手段。”

    “那若是两种可能都是呢？”邪魅公子沉声问道。

    隐大凝重道，“那此人简直是个怪物，可怕至极。”

    “可怕？呵。”邪魅公子忽然收敛了脸的冰冷，淡漠地站了起来。

    “所谓可怕，如现在这般？我北隐宫的精英武者，我亲自带来的一千隐卫，以往所向披靡，悍不畏死，如今却硬被逼得一个个小心翼翼。”

    “一千隐卫，如今死伤过半；而你六人，六个手段过人，修为高深的天极九重强者，也被逼得无可奈何。”

    “是这样吗？”

    邪魅公子的语气，蓦地玩味了起来。

    但深知邪魅公子性格的六人，却知道，现在的公子，是最危险的时候。

    “是属下无用。”六人连忙将头颅低得更低。

    “哼。”邪魅公子冷哼一声，“我不管他是不是天冥府的人，敢扰本公子的兴致，唯死而已。”

    “对了。”邪魅公子看向六人，问道，“那家伙何时到？”

    “少宫主？”六人迟疑了一下，道，“算算时间，应该要不了几个时辰，少宫主会到此。”

    “嗯。”邪魅公子点了点头，“说好此次狩猎要与这家伙分个高下的。”

    “现在看来，我只能自己提前结束这场游戏了。”

    说罢，邪魅公子玩味冷笑，手蓦地光芒一闪，出现一块碧绿玉佩。

    玉佩之，气息惊人。

    其恐怖的气息，甚至远在品圣器之。

    玉佩出现的瞬间，高空原本封锁整个森林的强悍禁制屏障，蓦地传来道道气息连结。

    “呵，锁天玉下锁天阵，锁天阵，一锁命，二锁魂。”

    “你们说，我先说锁些什么好呢？”

    ......

    第一更。
  