    第一千一百四十四章 棋高一着

    听了天妃介绍如何签订生死契约后，洛天点点头：“嗯，我明白，”说完，便闭上了眼睛，暗暗的释放出自己一部分神识通过手掌汇集于掌心。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而天妃同样如此，和先前素萍两人一样，在两人的识海中，顿时出现了两条如同灵蛇一般的神识，汇集而来。只不过两条神识强大异常，比起素萍那个又强大了很多倍。

    当然都是一部分神识，因为神识相当于自己的生命，一半的神识受损，都等于是废人一个，所以洛天和天妃两人都是各自抽出一缕神识用来进行签订生死契约，不可能把全部的神识拿出来。

    “神识融合！”

    天妃轻喝，只见那条灵蛇般的神识汇合在一起，慢慢的交融，毕竟神识的交换印记，先必须交融，不然的话，进入对方的体内就会受到排斥，这也是进行生死契约神识签订的一个前提，不然的话，神识贸然进入对方的身体，必将被反噬。

    “好，”

    洛天轻喝，极快的把那部分的神识和天妃的神识相融，动作略显“生涩”

    “现在，你把神识分成九条，把我包围起来，这样你占居主动，也防止你多心！，”

    这时天妃用神识急切的说道，颇有讨好的意思，其实只要洛天把神识分成九条，自己占居中心那么她就可以真正的占居主动，烙印神识印记，自己就会成为洛天的主人，说是为洛天着想，其实就是为了她自己。

    “哼，这个臭女人，果然没有安好心，真的想签订主从生死契约，竟然还骗我说让我占居主动，如果不是和素萍阿姨试验了一下，还真的不知道怎么回事，弄不好就上了她的当了，”洛天心中冷笑。

    只不过表面上，洛天却是神识答道：“好，”

    然后神识顺着天妃的那部分神识游走，似分非分，似乎特别的艰难，而此刻的天妃心里则是激动万分，她似乎看到成功在向自己招手，看到洛天作为奴隶跪在自己面前，双手把昊天灵宝献上。

    如果没有昊天书卷，天妃真的有和洛天合作的可能，只不过财宝动人心，这个女人也想拥有这个灵宝，因为拥有此书卷，也许到不了金月大6，不过一旦天堂之主现自己的身份，自保应该还是可以的。

    所以在天妃看来，灵宝比起洛天要重要的多，当然，控制洛天，为自己所用，也是一大助力。

    “好奇怪，我的神识为何分不开？你在搞什么鬼？”洛天“怒喝”道。

    “怎么可能，心神控制下，绝对可以，你不要分心，不然的话，你会害了我们两个知道吗？”看到洛天的神识似分非分，一直处于胶着状态，天妃也急了，于是急忙说道。

    “到底怎么回事？天妃你不要吓我，是否我们的神识相互冲突，我是真的实在是分不开，”洛天心里嘿嘿一笑，却是着急的说道。

    “这怎么可能？”天妃一怔，这种结果，她也没有遇到过，于是心念一动，自己开尝试了一下，把神识开始逐渐的分开，分成了九条。

    “臭女人，凭你狡猾，也要让你喝老子的洗脚水，”洛天心里暗笑，把自己的神识向着中间极快的游去，占居中心地位。

    “你”

    天妃脸色一变，瞬间明白了什么。

    ”混账东西，你竟然敢收！”

    洛天的神识一往中间挤，天妃这个智慧群的女人似乎就明白了什么，他竟然要和自己签订主从生死契约，这是万万不可以的，只不过天妃想不通，为什么这小子懂得这个主从生死契约的签订。

    不过天妃这个女人幸好见机的快，把神识一收，猛然一击，就准备把洛天的神识强行打散，强行签订生死契约，洛天岂会让她如意，猛烈的反击过去，把天妃的那缕神识给撞向了一边。

    “轰”的一声，两分的神识再次分开，各自收回了神识，一下子摔倒在地，身体均一震，恢复了正常，洛天和天妃两人大眼瞪小眼，大口喘气。

    “你在搞什么鬼？为什么进攻我的神识，你没有诚意是么？”洛天瞪着眼睛，望向天妃“无辜”的说道。

    “你这个混账东西，心机果然慎密无比，好了，我们现在明人不说暗话，告诉我你是如何懂得主从生死契约的？”天妃也不想和洛天买关子，直接喝道，想不到自己的打算，早就被洛天堪破，顿时拥有一种挫败感。

    “你这个臭女人，果然没有安心，如果我不懂得主从生死契约，我敢和你这么玩么？本来还想给你一次机会，签订公平契约，你却是想让我做你的奴隶，看来必须要惩罚你了，”

    洛天没好气的喝道，大手对着天妃就抓了过来，在这里，天妃根本不是洛天的对手，毕竟这是洛天的空间，他有掌握一切的大权，所以天妃一把就被抓了过来。

    “刺啦”一声，洛天把天妃的衣服给扯了下来。

    “混账，不要”

    天妃惊呼，这个邪恶的混账，那可是说的出，做得到，还真的要把自己的衣服扒光，吊在树上，嗮人干不成？

    “不要？你这个臭女人，到了这个时候，竟然还想暗算我，看来你是真的把我当成三岁小孩子了，你以为我会这么轻易上你的当么？”

    洛天大喝着，一把把天妃放在自己的大腿上，大巴掌就轮了下来。

    “啪啪啪，”打在天妃的屁股上，啪啪作响，而且洛天是真的用上了真力，这一通巴掌轮下来，打的天妃痛苦不堪，眼含泪花，不停的叫骂，自己这个活了几百年人物，堂堂的金月大6的天家的天之娇子，竟然被一个低位面的小人物打屁股。

    再一次的被洛天给羞辱了。

    “畜生，你最好打死我，不然的话，总有一天我会杀了你，”

    天妃没有了风度，哭的梨花带雨，饶是此女心性如铁，修养极好，此刻也崩溃了，从来没一个男人动过自己，连自己的手都没有摸过，现在认识这个男人后，她的一切尊严都失去了，此刻，让她连死的心都有了。

    “那我就杀了你！”

    洛天提起天妃，一只粗大的手掐住了天妃那纤细的脖颈，咯咯作响，天妃都翻白眼了，脖子似乎随时都会断掉一般，洛天的眼神闪漠无比，他真的动了杀机，不过最后洛天还是把她扔在了地上，没有杀她，毕竟这个女人在自己的空间中没有还手之力。

    对于想害自己的女人，洛天不介意辣手摧花，只不过他也不想杀掉一个毫无反抗之力的女人，这个女人毕竟对他真的有用，而且此女的心机他早已了解，杀她远没有用她作用大的多。

    “天妃，最后一次机会，做我的奴隶，和我签订生死主从契约，”洛天望向天妃道。

    “那你还是杀了我吧，我是不可能认你做主人的，一旦签订主从生死契约，那么我将不再是我，在金月大6，只有最低级的奴隶才会和人签订主从生死契约的，”天妃苦涩的摇了摇头，坚决的拒绝这一屈辱的协议。

    洛天深吸了一口气，望向天妃，“你这个臭女人，也知道签订主从生死契约不好吧，那竟然还想让我做你的奴隶？”洛天冷哼道。

    天妃闭目不语，到了现在，她也无话可说了，洛天心机一点也不比自己差，在他的面前耍心机，是自寻其辱。

    “签订生死契约吧，公平契约，希望你能帮我，到时我会放你出来，我们一起对付天堂，有机会打开空间节点，我让你回去，”洛天突然说道，让天妃身体一震，眼中闪过一丝亮光，还有感激及不可相信的神色。

    “你真的愿意”天妃还是问道。

    “哼，你以为我像你那么无耻么？华夏人讲究以德抱怨，谁让我这么心软呢，唉，这个世界上，像我这么仁慈的男人真的不多了，你能遇到我，也是你的造化，以后回到金月大6，眼望无际星空，希望也不要对我太怀念！”

    洛天摇头叹息道，天妃心里一阵白眼，不过却是不敢说什么。

    接下来，开始签订生死公平契约，天妃再也不敢耍手段了，乖乖的释放出自己的神识，和洛天交换，然后彼此在各自的神识上打上神识烙印，然后收回了体内，两人的身体同时微微一震，两人知道，这是生死契约产生了效果，两人将一荣俱荣，一损俱损。

    “洛天，你虽然无耻，畜生，混账，不过在我被困的情况下，处于下风的情况下，还与我签订生死契约，足见你的诚意，希望我们以后精诚合作，天堂之主深不可测，我怀疑此人还后手，你不可不防，而且天堂十二殿，我认为颇有玄机，你要小心，这不仅仅是十二殿堂那么简单”

    签订了生死契约，天妃现在开始真正的为洛天考虑了，没办法，现在两人息息相关，一人损，两人都要损，生死契约，那是一种很神秘的契约，冥冥之中把两人的生命连接到了一起，荣辱与共。