    遗址的范围给人的感觉很模糊，因为笼罩在一片虚幻之中，所以，看起来像是只有几里大小，又像是有方圆上百里远，令人捉摸不透。

    所有人都在看向这里，苏辰自然也是，他仗着神格对自己神识的掩护，也不怕被人发现，就那么直接的释放出神识，扫向了眼前的废墟景象。

    可是苏辰很快就发现，这遗址废墟居然被笼罩在一个阵法当中，苏辰的神识刚一靠近，就被挡住了。

    “难怪看起来像是海市蜃楼，原来是因为阵法守护的缘故。也对，这潜龙宗乃是千年前的强大宗派，里面金丹境无数，乾坤境强者也有不少，说不定连更高层次的强者还有，有这些手段也可以理解。”苏辰心中暗想。

    诸位金丹境的强者也都搞清楚情况了，纷纷聚拢起来，何道尘冷笑道：“不愧是潜龙宗啊，拥有乾坤境的强者，这掌中乾坤的手段运用的如此出神入化。”

    “不错，这遗址看似就在我们眼前，可实际上或许还隐藏在无尽的虚空深处，我们必须找到入口才能进入，好在现在遗址已经出现，入口应该不远了。”

    追云部落的一位长老也走了出来说道，追云部落的衣着和各大宗派不同，全部都是妖兽的皮做的，这位金丹境的长老身上的更是阴阳境巅峰的妖兽的皮制成的衣服，具有很强的防御作用。

    “嗯，看来我们还得花点心思寻找这潜龙宗的入口了，既然如此，诸位，不如我们现在就抓紧时间吧，这乾坤颠倒大阵持续的时间不长，若是无法找到入口，恐怕就要错过这次机会了。”飞龙殿的殿主龙飞云突然说道。

    龙飞云一直很低调，但是这个时候却比谁都积极。

    看到龙飞云的反应，其他人金丹境的强者都忍不住耻笑道：“龙殿主，你倒是积极的很呐，据我所知，你们飞龙殿当初是某个窃贼趁着各派围攻潜龙宗的时候，偷了潜龙宗的修炼功法，然后建立的门派，只可惜的是，你们偷的功法不全，只能修炼到金丹境人丹的境界，就无法继续修炼了。唉，真是可惜啊。”

    龙飞云脸色顿时变得难看起来，被人揭伤疤的感觉可是不好，他冷冷的回敬道：“哼，藏剑火，你们藏龙阁好像也好不到哪里去吧，我们飞龙殿偷了潜龙宗的功法，我们还敢承认，而你们藏龙阁，分明就是潜龙宗的叛徒，还装的一副名门正派的样子，我真是感到恶心。”

    “龙飞云，你找死！”藏剑火也是堂堂金丹境的强者，他们藏龙阁千年前背叛潜龙宗，独立出来，这些历史，可不是那么光鲜的，任何人提起这些，都是极大的羞辱。

    “哼，你们藏龙阁的实力也就比我们飞龙殿强那么一点，你真当我怕你不成？”龙飞云冷笑道，丝毫不惧。

    “你们闹够了没有？”

    就在这时，一个冷酷高傲的声音响起，一个三十来岁的男子走了出来，神情倨傲，目光轻蔑的扫过众人：“现在是吵架的时候吗？还不赶紧抓紧时间找入口，若是耽搁了时间，你们谁承担得了损失？”

    这个人的年龄和其他人相比，明显小的都，可是实力却不弱，口气更是大的很。

    铁云等人都是老一辈的金丹境了，哪怕修为进步不大，辈分在那儿呢，被一个比他们小多的后辈金丹境这样吆五喝六的，一个个脸上挂不住了。

    这里靠近天罡宗，而且，十大宗派当中，天罡宗的实力也是前三，铁云当即冷声说道：“虚无涯，你这个黄口小儿，别以为你们太虚宗最强，就可以在老子面前这么说话，就是你师傅来了也不行。”

    虚无涯冷眼看过来，笑道：“铁云长老是吧，晚辈突破金丹境不久，正想找人切磋一番呢，不知道铁云长老可愿意指导下晚辈。”

    铁云脸色却是一怔，这虚无涯虽然是后进之辈，但是若论实力的话，还在他之上的，毕竟太虚宗的第一名头可不是吹出来的。

    眼看着铁云落入窘境，其他人并未冷眼旁观，七星剑派的长老也走了出来，七星剑派和天罡宗是仅次于太虚宗的两个大门派，但也是别压迫的最很的。

    七星剑派前来的长老乃是位美妇，名叫星璇，她站在铁云跟前，手中灵剑一震，沉声道：“太虚宗真是好大的气势啊，都欺负到我们头上来了，虚无涯，你们太虚宗可是当年偷袭覆灭潜龙宗的主力之一，其他几个势力现如今都发展到了位列中州顶峰的地步，你们太虚宗可真是好样的啊。”

    被一个女人如此阴阳怪气的挖苦，虚无涯脸上更是难看，他阴沉着脸道：“星璇，你以为你们这些人加起来就能得罪得起我们太虚宗吗？”

    “哈哈，怎么就得罪不起了？”太虚宗压迫其他九个势力可是非常厉害的，虚无涯也知道，所以一直低调，但是面对潜龙宗遗址，他终于淡定不了了，但是他刚一出来，就遭到了其他人的围攻。

    “我们飞龙殿虽然实力垫底，可是现在这么多人在呢，你还想仗着太虚宗压迫我们？”龙飞云冷笑。

    “哈哈，此言有理。”藏剑火也换了个样子，同仇敌忾的盯着虚无涯。

    “你们莫非要造反不成？”虚无涯脸色大变，看着眼前的九个金丹境强者，他就算天赋强，实力稳压他们任何一人，可是被围攻，也是死路一条。

    苏辰这些阴阳境只能在一旁看着，这么多金丹境强者的盛会，还是第一次看到，特别是看到他们内讧的时候，苏辰莫名有些喜感。

    但很快苏辰就想起了凌风和苏重说的话，现在自己觉得这些金丹境很厉害，可是，金丹境对苏辰来说，可不是终点，只能算是一个中点罢了，他有更大的目标。

    “乾坤境么？”苏辰囔囔道，当初废除父亲修为的执法长老便是乾坤境，远超金丹境的存在，一招就把父亲给毁了。

    “说起来我还得谢谢他呢，若非如此，就不会有我今天了。”苏辰冷笑，尽管苏重或许并不记恨了，但是苏辰还是要为父亲报复回去的，这是尊严的问题，他不能不做。

    “一切就从这十个宗派开始吧。”苏辰脸上浮现一抹笑意，这十个宗派，最强的也就金丹境罢了，连个乾坤境的强者都没有，如果自己还无法搞定这些宗派，又如何去面对更加强大恐怖的苏家。

    就在苏辰思考未来的时候，眼前又发生了变故。

    铁云刚才被羞辱的脸上无光，这会儿看到众人都联合起来，当即阴森的说道：“诸位，这潜龙宗里面有不少的秘密，当初太虚宗参与过战斗，了解的比我们要多，若是让他们进去了，恐怕对我们很不利，所以，我觉得，不如干脆杀了他，我们少了一个最大的竞争对手，剩下的，我们再竞争。”

    “铁云，你敢！”虚无涯脸色大变，尽管太虚宗有着压制天罡宗等势力的实力，可是若是他们全部联合起来对付他们，太虚宗也无法压制的，毕竟太虚宗可不是中州顶尖的宗派，连乾坤境都没有的。

    “哈哈，怎么就不敢了，你太虚宗欺人太甚，这次机会若是再让你们得到，你们发展的岂不是更快了，到时候我们就危险了。”何道尘也冷笑道，法衍宗和飞龙殿等势力一样，都只有一个金丹境，最是弱小。

    “这次我们只要进入潜龙宗遗址，得到其中的好处，实力定然突飞猛进，还怕他太虚宗吗？”

    何道尘的话顿时说道了众人的心坎中，众人相视一眼，同时看向了虚无涯，眼中杀气毫不掩饰。

    “既然已经打算那么做了，就先铲除掉太虚宗一个金丹境强者吧！”铁云得意的笑了起来，九个金丹境的强者把虚无涯给围了起来。

    “有好戏看了。”苏辰忍不住笑道，赵天峰方天野和李无极三人汇聚在他身边，别人也看不出什么来，毕竟四人之前关系就很近。

    “很好，很好，你们居然敢围攻我，你们等着，我们太虚宗马上就会把你们通通覆灭掉！”虚无涯说着，冲天而起，就要逃离。

    “哈哈，想走，哪有那么容易，给我回来！”飞龙殿殿主龙飞云早就有所准备，飞天而起，提前挡住了虚无涯的去路。

    他的实力虽然不如虚无涯，可是阻挡他一下还是没有问题的，而这一下就足够其他人赶上来了。

    几乎一瞬间的功夫，其他人都围了上来，四四方方的把虚无涯堵住了。

    “太虚仙尘，万仙归真！”

    虚无涯怒斥一声，一道惊人的剑气冲天而起，居然直接爆发了最强的攻击，其他金丹境强者都不敢撄其锋芒，但是仗着人多，大家纷纷出手，使出拿手绝招。

    虚无涯都说了要灭他们宗派了，这要是把他给放走了，那岂不是很快就招来灭顶之灾，这还没得到潜龙宗的好处呢，起码先得到好处之后，再解决他也不迟。

    “万龙聚首，困！”藏剑火脾气暴躁，当场数道剑影幻化成龙影，缠绕向虚无涯。

    “破！”

    虚无涯目光凌厉，手中更是一把极品灵剑，威力惊人，他知道自己必须离开，不然就得交代在这里了，他瞄准了龙飞云的方向，一剑杀去，硬是破开了一个口子，冲了出去。

    “你们等着，我太虚宗马上就会灭尔等满门！”

    轰！

    突然，一声巨响响起，虚无涯的身体倏然又倒飞了回来，一个庞大的身影出现在前方，那是一头全身金色的巨大狮子，额头有第三只眼，刚才那一下就是他的第三只眼爆发出来的攻击，竟然把虚无涯一下子给震得退了回来。

    “离魂妖皇！”众人看到这狮子之后，都露出了震惊之色。

    与此同时，苏辰感觉到芒牙的心中一股恐惧和怒意升腾而起。

