
    “肯定是上次陛下带回来的几个姑娘！”

    妹子们嘀咕一阵，大家红着脸迅速离开，而秦隐的战斗还在继续，一直到夜色深沉之后，他才把所有妹子全部拿下。

    宫殿里，一片狼藉！

    端木蓉等人已经全被洗脑！

    事实上战斗到一半的时候，她们就已经醒来，可是因为洗脑的缘故，她们忘记了往日的仇怨，心中对秦隐只有依恋，所以接下来的事情自然是一阵阵温存，秦隐也把她们几个全变成了自己的女人。

    张星彩、关银屏、马云禄三女倒是很有意思！

    她们此次失贞，虽然与药物有关，其实她们心底对于无所不能的秦隐也是很有好感的，接着药力半推半就，既是幸福又是羞涩。

    夜已深，妹子们疲惫的沉睡着，看来是不打算吃晚饭了的。秦隐也没有吵醒她们，而是走入浴池之中，舒舒服服的泡了一个澡之后才走出宫殿。

    “报！”

    这时，一个飞熊军将士快步捧着一本密报冲了过来，看到秦隐之后他大喜过望，连忙跪地高呼：“启禀陛下，霓虹飞鸽传书加急战报！”

    “何事？”秦隐皱眉。

    “大明水师奇袭东瀛岛，攻打我大乾水师，双方发生激战，各有损伤！”士兵回答：“戚继光、韩信等将军就地反抗，正依靠熟悉地形海域与敌人厮杀，情况不容乐观，还请陛下决断！”

    说完，密报就递到了秦隐手中！

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼一声，脸色顿时变得无比的难看，他本来心情不错，可是忽然遇到这种战报，心情自然不会太好。

    接过密报，秦隐看了起来！

    他越看脸色就越难看！

    大明帝国竟然真的出兵，他们不宣而战，以迅雷不及之势疯狂进攻霓虹，导致大乾水师损失不小。幸好东瀛岛上的战斗早已经结束，并且大明水师初来乍到不熟悉水势，结果双方各有胜负，现如今的戚继光等人还在战斗。

    大明水师是全世界第一流的水军力量！

    他们拥有几千艘庞大的战舰，数以万计的水军将士，一个个都是骁勇善战，还拥有世界上最先进的火器，这是一个不好招惹的帝国，可是他们偏偏率先招惹了大乾。

    “朱元璋，你找死！”秦隐大怒。

    大明帝国大帝朱元璋，这可是一个传奇人物，他出身卑微竟能做到一个大国君王之位，这可不是一般人能做到的，而且朱元璋非常的厉害，他只怕是已经猜到了秦隐的用意，所以他先下手为强。

    这就打乱了秦隐的计划！

    秦隐本打算几天时间筹集物资，然后一举消灭魏蜀吴，再挥军东进收拾大清与大明，这样他就能稳稳地占据黄河以南之地，打造一个超级庞大的大乾帝国。

    可朱元璋并不好对付！

    秦隐还没下手呢，他倒是先动手了，这家伙非常聪明，不会等到秦隐出手他才动手，一下就把目标盯上了东瀛岛。

    不宣而战，目标狠辣，很有朱元璋的风格！

    秦隐敢于对大明动心思，很大一部分原因是大乾水师已经有了一定的规模，如果他海战陆战一起上，那么收拾大明并不困难。

    朱元璋正是看到了这一点，所以他毫不犹豫的出手了！

    他想先废掉秦隐的大乾水师，这就等于是要废掉秦隐的一只手，而且东瀛岛距离很远，如果大明水师全力进攻的话，秦隐救援不及时，很有可能整个大乾水师都会被他消灭。

    到时候，大乾将损失惨重！

    这一招太狠了，不仅把秦隐的一切小算盘打乱，甚至把秦隐逼入了一个很狼狈的境地，这就让他的好心情荡然无存，甚至心中忍不住勇气是一股股杀机。

    秦隐仿佛看到朱元璋身边的几大谋臣，正在绞尽脑汁的对付他，一旦秦隐想办法出手救戚继光等人，必定会陷入他们的圈套，到时候整个大乾都会有危机！

    一直还没出手的大清帝国，只怕也是跃跃欲试！

    一旦秦隐露出破绽，那么他将会面临一群帝国的围攻，因为此次泰山会盟他与嬴政的谋划，已经让很多人感到了威胁，只要大明帝国的试探占据了上风，情况就会十分不妙！

    这一切，秦隐几秒钟内就心知肚明！

    单单这一封密报，秦隐就感觉到了一场暴风雨要席卷而来的可怕，这对大乾帝国来说，绝对是一场非常可怕的考验。

    如果处理不好，只怕会有灭国危险！

    “传贾诩、梅长苏、狄仁杰御书房议事，快！”秦隐冷声吩咐。

    “是！”

    飞熊军将士抱拳答应，迅速往宫外冲去。。，,。