    当元神凝聚之后，郭龙真的日月真瞳受到影响，双目一痛，突然融入了元神之力，沾染了阴阳轮回的气息，将这门秘法的功能提升了十倍，上察天意，俯瞰九幽，变成了他的天赋神通。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除此之外，受到元神力量的催动，体内的生命之心不断的颤动，不断的吞噬着天地木属性元气，似乎要生蜕变，郭龙真意念一动，手指储物戒指中的树妖本体露出一个枝杈，其中的滚滚乙木精气不断涌入体内，等到树妖本体的精气被吞噬九成之后，生命之心青翠欲滴，蓬的爆起，又瞬间凝聚起来，进入了神通的第二重。

    神通分为两种，一种是肉身神通，例如生命之心、日月真瞳，还有真武宗长老赵万城的心血来潮，都包括在内。

    另外一种，则是元神神通，如燕赤霞的万剑诀、叶知秋的风火雷电咒，以及黑山老妖的移山**、碧海宗长老李渔的随风逐浪。无论哪种神通，按照神通的玄妙和威力可分为天地人三个层次。

    上面说的几种神通，除了生命之心和移山**达到了地阶神通之外，其余的全是人阶神通，甚至是不入流的普通神通，如李渔的随风逐浪……

    “圣灵剑法可以化为神通灭天绝地剑、风雷遁可以化为神通风雷遁法、太一真身化为神通不坏金身、麒麟真火和三阳真火、乾元赤炎光线融合化为神通三昧真火、万气归元功化为吞天法相……”

    如果再加上神木杖蕴含的回生神光，郭龙真可以练成的神通共有八种，越了天下九成以上的幻神境宗师。

    寻常的炼神宗师，灵魂能承载的神通不过几种，只有灵魂强大无比底蕴深厚的强者，才能越极限，拥有九种以上的神通。

    “以我现在的元神力量，凝练出四种就是极限，想要将神通全部练成，必须快的增强元神力量！”

    郭龙真从储物戒指中拿出九归元灵丹，浓郁的药力弥散开来，一口将丹药服下，一种奇妙的力量涌出，本来虚幻无比随时都可能飘散的元神迅凝练，转眼之间，就凝练大半，恍如真人。

    几千万两银子购买的神丹没有白费，短短的瞬间，就让郭龙真的元神跨越了虚弱期来到了幻神境巅峰，有着强大的元神支撑，八种神通全部凝练，化作八道璀璨无比的神通符箓进入了元神的核心。

    除了风雷遁法、日月真瞳和回生神光为人阶神通之外，剩下的五种神通全部达到了地阶。

    如果树妖王现在重生，以郭龙真暴涨的实力，连续几道神通下去，轻而易举的就能将之击败。

    元神之中，神通符箓和法术种子不断的漂浮。

    郭龙真心中无惧无悲，整个人处在一种空空冥冥，混元无物的状态，“法力、真气、神通，原来这些全都是旁枝末节，属于攻伐手段，不入大道，元神和肉身才是脱的根本，只要元神和肉身强大，才有长生的希望。”

    从凝聚元神到练成神通，不过短短的瞬间。黑山老妖、燕赤霞他们只知道郭龙真实力大进，无论如何也想不到，就在这眨眼的功夫，郭龙真就练成了八种神通，实力上涨了数十倍。达到了炼神三境中幻神境的极限。

    神通有三个境界，小成、大成、圆满，生命之心已经达到大成境界，青色心脏一张一缩，释放出大量的生命力量，郭龙真身体的伤势，迅恢复。

    “黑山老妖！”

    郭龙真达到巅峰之后，不敢浪费时间，迅施展灭天绝地剑以及三昧真火，毁灭万物的剑气笼罩虚空，焚灭天地的火焰封锁四方，剑气火焰化为长龙，朝着黑山老妖轰然冲击。

    这两道神通乃是郭龙真最强的攻击手段，剑气一出，通天气柱随之诞生，凝成无数恍如实质的灭绝剑气，伴随着灭天绝地剑的三尺神剑铺天盖地。

    在这一瞬间，郭龙真的元神力量透出，感觉天地从未有过如此清晰，无尽的天地元气听从号令，化作剑气火焰，震撼天地。

    “好神通！”燕赤霞哈哈大笑，和叶知秋站在地上，他们的元神法力消耗殆尽，已经没有了出手的力量，此时只能看着郭龙真孤军奋战。

    聂小倩双手紧握，神色紧张，“神灵保佑，希望这位公子能消灭妖魔！”

    黑山老妖冷笑不已，一边分出力量炼化金盘，一边催动移山**，凝出一座巍峨黑山，将火焰和剑气全部荡开，屏天蔽日般的覆盖下来。

    和修为达到神魂境的黑山老妖相比，郭龙真的实力还不够看，黑山上缭绕着滚滚阴气，覆盖而下，十几里的空间震荡连连，眼看就要盖在郭龙真的身上。

    “轮回金盘！”郭龙真意念一动，通过冥冥中的联系，催动了轮回金盘的力量，金盘神光大作，黑山老妖的一半神魂正在炼化宝物，猝不及防，瞬间被轮回神光笼罩压制，片刻之间无法动弹。

    毁灭剑气再次涌出，变成无量的剑光凝成风暴，朝覆盖而来的黑山撕扯过去，嗤嗤嗤嗤，漫天的剑气切割在黑山之上，顿时显现出无数剑气切割的痕迹，黑烟滚滚，巍峨的高山一下子被削弱了四成威力。

    趁着黑山老妖一半神魂无法动弹的功夫，郭龙真抓住时机，电光一闪，破空而至，来到半空之中。

    “人皇剑气！灭天绝地剑！三昧真火！”

    郭龙真将全部的元神力量施展三种神通，挥出难以想象的威力，黑山老妖的一半神魂无法动弹，再次释放出来的移山**威力大降，勉强挡出了横扫天下的人皇剑气和毁灭万物的灭天绝地剑，终于被撕破了防御。

    漫天真火汹涌而上，在黑山老妖的神魂上面不断的燃烧炼化，出噼啪噼啪的声音。

    黑山老妖疯狂怒吼，释放出无量玄阴之气，凝成一道涛涛黄泉，滋滋滋，将身上的真火熄灭，无物不燃的真火，居然奈何不了对方。

    “畜生，竟然抛出无上至宝来暗算本王！等另一半的神魂突破封锁，本王已经要把你的魂魄拉入阴间，用魔火煅烧万年！”黑山老妖脸色阴沉如墨，用尽一半神魂力量，连续释放出三层黑山融入元神，抵挡剑气火焰的攻击。

    “黑山老妖，你以为靠着一个乌龟壳我就奈何不了你么？今天就让你见识一下无穷剑气的轰击，看看是你的神通厉害，还是我的剑气犀利！”

    郭龙真的身体运转着风雷遁法，忽左忽右，整个天空中好像都是他的影子，将风雷遁进阶为武道神通之后，他的度快了十倍不止。

    每一次的闪烁，都释放出无穷无尽的毁灭剑气，卷起一道道剑刃风暴，轰击在黑山老妖的护体黑山上化成了气爆震荡，如雷鸣大作，震荡的黑山虚影不断的摇晃，让黑山老妖忍不住脸色一变，露出一丝惊骇。

    郭龙真疯狂的施展神通，元神之力飞快的消耗，不过服下的九归元灵丹，共有九重药力，后劲绵长，还在不断的补充力量，让他的力量时刻保持着充盈。

    每一个眨眼的功夫，郭龙真就催出无数剑气，每一瞬间，就有亿万剑气轰击到黑山老妖的身上，瞬息之间，一**的剑刃风暴就在上面炸开。

    “扫荡天下，唯我人皇，人皇剑气！”

    郭龙真在施展灭天绝地剑的时候，在暗自积蓄着力量，突然将全部的功德龙气全部凝聚，施展出领悟的帝王武学，人皇剑气！

    噗！天地间好像突然出现一条真龙，苍苍茫茫，八方云气笼罩，无尽的雷霆之力汇入真龙剑气之中，郭龙真手持绝世好剑，散着刺破云霄的剑意锋芒。

    真龙剑气带着扫荡山河再造乾坤的意志，轰然击在黑山老妖的身上，顿时无边的肃杀之气震得星辰颤抖，无量剑气洞穿虚空。

    轰隆，爆炸声响起，黑山老妖不断施展的黑山，在无量剑气的冲刷之后，再也承受不起真龙剑气的轰击，蓬然爆碎。

    “怎么可能！！！本王是黑山之主，麾下百万阴兵，将来的地府大帝，我不能死在这里！”黑山老妖眼眶炸裂，双眼血红，咔嚓，直接将困在轮回金盘中的一半神魂力量抛弃，不愧是盖世妖魔，危机关头狠辣果断，一半的力量说抛弃就抛弃。

    黑山老妖心中怨毒无限，浑身气息瞬间削弱一半，血红的双眼扫了郭龙真和下方的燕赤霞等人，随后化作黑烟，想要躲避真龙剑气的轰击。

    “为了设下这个陷阱，差点被炼化至宝变成傀儡，怎么可能让你这么轻易的跑了？”

    郭龙真冷笑一声，正常情况下，他遇到神魂境的盖世高手只能有多远跑多远，不过眼前的黑山老妖被轮回金盘诱惑用一半的神魂之力炼化，分心二用不在状态，另外郭龙真突然进阶让对方措手不及，再加上九归元灵丹源源不断的补充力量，有这三个重要的关键，才侥幸击败对方。

    打蛇不死必受其害，这次要是让黑山老妖跑了，后患无穷，郭龙真得到轮回碎片解决了武道隐患，随时可以返回主世界，但燕赤霞和叶知秋他们就惨了，极有可能被黑山老妖和麾下的无数妖魔追杀致死。

    这样的话，郭龙真就算返回主世界也心中不安。

    于是，郭龙真电光闪烁，拦在前方，脚步在虚空一踏，轰隆，空气震撼，灭绝天地剑封锁虚空，三昧真火从天而降，将黑山老妖所化的黑烟钉在空中，蓬！神魂炸裂！

    顿时，黑山老妖雄浑无量的神魂之力轰隆巨鸣。连句遗言都无法说出，被瞬间摧毁。

    “吞天法相！”郭龙真大喝一声，周身虚空仿佛黑洞，黑山老妖碎裂的神魂被黑洞疯狂的吞噬净化，变成了纯净的元神力量。(未完待续。)