    还有大约五分钟，冯元山和朱川福也就来了，所以，现在，任颖颖和王欣然，也是嬉闹着。

    李小山看着她们两个，犹如亲姐妹，好闺蜜一样。

    现在，任颖颖再次环绕王欣然一圈，不由得再次感叹，李小山这一次的神奇治疗，这还是三个月前的王欣然吗！？

    “颖颖姐，你又说笑了，我这么胖，那里是什么桃花山第一美人啊，颖颖姐，瞧瞧你的身材，多么玲珑苗条，多么的婀娜多姿，多么的完美无瑕，桃花山第一美人，那可是你啊，可不是我。”

    “我要是桃花山第一美人了！？”

    “那你岂不是桃花山，超级美人了吗！？”

    这个时候。

    王欣然也是说笑着，她们两个这么一笑，现在，这个会客厅的气氛也是活跃起来了，李小山也没想到，王欣然和任颖颖，居然这么的漂亮。

    当然。

    她们两个，各有千秋。

    “我！？算了算了，欣然，你这是丰腴啊，那里是胖，那里是肉啊！？这要是去了唐朝，我这种人，那可是没人要啊，你才是贵妃娘娘啊！？”

    “现在，你的体重，已经十分好了。”

    “难怪，小山说你保持下去，就更加完美了啊，小山，你说是不是啊！？对了，小山，你说欣然，是不是桃花山第一美人啊！？”

    这个时候。

    任颖颖也开着玩笑，询问这李小山，王欣然也看着李小山，她也没想到，这一次，任颖颖这么直白。

    桃花山第一美人！？

    王欣然可不敢当。

    “美，美，美。”

    李小山附和着任颖颖的，不由自主的说道，李小山也欣赏着王欣然，确实，王欣然这三个多月配合李小山治疗。

    已经十分的好了，比最开始见到，王晓雅要跳楼，不想活了，那个时候，起码已经是换了一个人一样。

    这就叫做，大变美人。

    “欣然，你看我说的对吧，现在，小山也夸奖着你啊，好了好了，你们两个，现在这才是郎才女貌啊。”

    “欣然，我好羡慕你啊，起码，你和小山，这么好的感情，而且，夫唱妇随，你们一起开诊所，一起搞公益活动。”

    “不像我，我那个男朋友，我想来这里，施展我的理想和抱负，但是，他就是再三阻扰，甚至，甚至还怀疑我和其他人好！？这，这，这是什么男人啊！？”

    现在。

    任颖颖也打量着李小山，不由得开始说着向东向三少，这个向三少，根本不愿意前来桃花山陪着任颖颖。

    向三少认为，任颖颖前来这个桃花山，就是浪费时间，浪费感情，根本不如在大都市之中。

    王欣然看着任颖颖，王欣然也明白任颖颖的心情。

    “好了好了，颖颖姐，现在，小山怕我欺负他，他才昧着良心说我漂亮，小山，我来问问你，要是现在给你选，你说我和颖颖姐，是不是颖颖姐，是咱们桃花山的第一美人啊！？快说啊，快说啊。”

    现在，王晓雅向李小山，抛了一个眼色，她的意思就是让李小山安慰安慰任颖颖。

    想一想。

    人家任颖颖，一个大小姐，前来桃花山发展，想要实现自己的梦想和理想，但是，整个偌大的桃花山。

    任颖颖很少有着知己。

    目前。

    李小山算是任颖颖的知己，只是，正是因为这一层关系，王欣然也才明白，向三少为何嫉妒李小山了。

    要是换了王欣然是这个向三少，恐怕，她也要嫉妒李小山，只是，王欣然知道，李小山这才有才华了。

    像李小山这么有才华，要不是当天王欣然跳楼，吸引了李小山的注意力，李小山那一天，送任颖颖前往县医院。

    当时。

    要是没有李小山出现，抱住了王欣然，恐怕，当时，王欣然真的想不开，因为好多次失恋，早就跳楼了。

    “这个！？对对对，颖颖姐也是我们桃花山第一美人，而且，颖颖姐不但是桃花山第一美人，而且，颖颖姐还是我的女神，我李小山长这么大，也是第一次遇到了，像颖颖姐这样的，将我们桃花山，真正的当成了自己的家一样。”

    “所以，我李小山这才要支持颖颖姐，颖颖姐，你以后发展桃花山，需要我李小山了，只需要一句话。”

    “我李小山，绝不推辞。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，这也是李小山内心的想法，李小山也丝毫没有隐瞒，因为，任颖颖在李小山的心中，是那么的高尚。

    任颖颖在李小山的心中，地位比马春燕马老师的地位还高一些，当然，李小山明白，自己不可能追求任颖颖。

    因为，门第和地位不同，而且，任颖颖也是有着男朋友的。

    我的女神。

    桃花山第一美人。

    王欣然一听，不由得再次噗嗤一笑，任颖颖也开始没想到，李小山居然说的这么认真，令任颖颖也不由得脸色一红。

    “颖颖姐，你看看我就说了吧小山还是喜欢你啊，你不但是我们桃花山第一美人，而且，还是小山心目中的女神啊。”

    “女神啊，这可是比桃花山第一美人还要重要啊，好啊小山，你居然这么爱慕颖颖姐啊。”

    “女神，这可是比女朋友，还要重要啊。哈哈哈……”

    王欣然高兴的笑道，其实，李小山向王欣然说过好几次，李小山也是第一次，遇到了像任颖颖这样的父母官。

    现在。

    任颖颖确实是李小山的父母官，这么好的，李小山第一次遇到，而且，任颖颖全心全意为了桃花山的发展。

    这一点，王欣然也是很佩服和很支持任颖颖的。

    “好了好了，不要说了啊，我，我，我是什么女神啊！？”现在，任颖颖的脸色，还是羞红着。

    果然。

    这个时候。

    门外的脚步声传递而来，冯元山，朱川福，还有他的夫人，还有朱婷婷，也是有着一位秘书，引领着来到了这个很大很大的会客厅。

    这一次。

    朱川福携带夫人和朱婷婷一起前来，朱川福和朱川福的夫人，要一起感谢感谢李小山，救了他们的女儿。

    “舅舅。”

    这个时候。

    王欣然再次见到了冯元山，高兴的说道，冯元山也点点头，现在，任颖颖也向朱川福，朱川福的夫人。

    还有冯元山介绍一下李小山和王欣然，冯元山是王晓雅的舅舅，这件事情，任颖颖也是已经知道了。

    所以。

    这一次，冯元山前来桃花山投资，兴建第三座他们公司旗下的阀门厂，这件事情，几乎是百分之百准的。

    朱川福，这是要在临山县的西部山区投资，东部山区这边，倒是第一开始没有规划，但是，现在，朱川福也要来桃花山投资投资了。

    一来，感谢一下李小山。

    第二，那也是因为，任颖颖在这里当着桃花山的一把手的原因，也是支持一下任颖颖的工作。

    “哇，婷婷这么亭亭玉立。”

    现在，王晓雅也没想到，朱婷婷十二岁，就一米六七的个子，这要是十七八了，岂不是也是一个高挑的美人。

    “谢谢小山大哥哥，救了我，谢谢欣然大姐姐夸奖。”现在，朱婷婷礼貌性的说道。

    “小山兄弟，多谢多谢，多谢你救了我的这个宝贝女儿。”现在，朱川福和他夫人，也是一起感谢这李小山。

    朱川福和李小山，亲切的握手。

    李小山也很激动，李小山表示，当时，他也是救人心切，没想那么多，现在，朱婷婷没事了。

    李小山也很高兴。

    现在。

    冯元山，朱川福，十分欣赏李小山，甚至，冯元山还将李小山在璧山市，随着吴文山老爷子的情况说了一下。

    朱川福也没想到，李小山还有这么大的本事。

    现在。

    王欣然和朱婷婷坐一起，李小山，任颖颖，冯元山，朱川福和他夫人，则是坐在大办公桌前。

    他们也是讨论着，桃花山的未来的发展，朱川福十分看好，桃花山的发展，这一次，来桃花山的投资，朱川福也彻底决定了。

    “任乡长，小山大兄弟，这样吧，第一开始我和夫人商议，准备投资两千万，现在，我想直接投资五千万，而且，还派遣矿山专业人士，前来管理你们这的矿山，咱们可以有着两套方案。”

    “第一套方案，恢复这个铁矿的生产，这样最多花费两千万，第二个方案，我和冯老板商量好了。”

    “冯老板搞一个阀门厂，起码需要钢材，我这里可以投资一个铸件厂，或者板材厂等等，起码，可以带动，大半个桃花山的发展，冯老板这个工厂，可以解决上千人的就业问题，我的这个，起码也可以解决七八百人的就业问题，比直接围绕这矿山，好了好几倍，任乡长你看如何！？”

    这个时候。

    朱川福再次建议。

    朱川福的这个意思，就是表示，这一次，他要在桃花山，投资的决定不变，而且，规模只比五千万，只多不少。

    桃花山这边，有着丰富的资源，这一点，朱川福深深的明白，因为，半个月前，他的公司就派专业的考察队，来过了桃花山做调研了。

    “好好好。”

    “朱老板，这个很好，你们来投资，县里也很重视县里表示了，要给与你们最大的优惠。”

    “而且，我也决定了，这三年就在桃花山，那里也不去了，这样，也利用桃花山的稳定和发展。这一点，我和我爷爷说了，我爷爷也很支持我，他第一开始，还以为我来桃花山，只是玩闹而已，现在，他也大力支持我了。”

    这个时候。

    任颖颖再次说道。

    朱川福和冯元山，一听这个，不由得互相看了看，什么，现在，任颖颖的爷爷，也开始支持任颖颖了。

    要是这样，任颖颖在桃花山三年，他们的投资，就算是再扩大一倍，两倍，他们也是完全可以的。

    只是。

    目前，桃花山还真的不需要太大的投资，这种投资，已经可以了。

    “好，颖颖，祝我们合作愉快，接下来我会派专人，负责前来这里负责。厂址，你们就最快安排吧。”

    “既可以在桃花山，也可以在你们的临山开发区，至于工人，则是可以安排班车，这十分简单吗！？”

    “对了，这样吧，矿山上停工失业的工人，我这个新厂子，照单全收了，而且，开始补上这个月的工资。”

    这个时候。

    朱川福，更是豪爽起来了。

    原来，刚才，王县长打来了电话，表示朱川福的这个第二个提议很好，不需要直接盯着矿山。

    可以发展其他。

    任颖颖也感觉这个好，只要有了投资，桃花山肯定发展起来，而且，乡亲们有了工作，一切就好说了。

    “朱老板，多谢，多谢你了。”

    现在。

    任颖颖起身，随着朱川福，热情的握手，朱川福也表示，这个是十分的小意思，这种投资，其实，朱川福根本不需要来的。

    想一想。

    朱川福身家上百亿，又有着好多厂子，他对于这种五千万的投资，一般是派遣一位负责人前来即可。

    冯元山也表示，自己可以追加追加投资等等。

    果然，到了晚上九点多，冯元山和朱川福，随着任颖颖，已经基本上达成了一致的约定，具体合同，则是半个月之后在县城签署。

    当然。

    他们两个的投资，肯定不会少。

    晚上。

    任颖颖就在农家乐园的农家院，招待了招待朱川福和冯元山，还和李小山，一起喝酒等等。

