    苏卿卿尴尬的能用脚趾头抠出一座皇城来。

    暴君身边的人都这么不靠谱的吗？

    君璟晔这时候也尴尬，忍不住咳了两声，挥手让王太医退下了。

    王太医识趣的离开了，剩下勤政殿这二人都尴尬的同时找了个话题。

    “这画上的小姐姐真好看。”

    “卿卿你来寻朕是为了何事？”

    两个人同时开口，又同时愣住。

    暴君心想，画上小姐姐？

    什么画儿？

    他低头一看，只见书案上还有两张画卷没有卷起来，那是给豫王挑选王妃的画像。

    君璟晔想到苏卿卿总觉得他女人很多，嫌他脏。虽然一国之君女人多很正常，但不知为何，他突然很心虚，生怕苏卿卿以为是自己看这些女人的画像。

    他略有些慌乱的把画卷收了起来，收了一半才想起来。

    这又不是他选妃，他心虚什么？

    而且，就算是他选妃，他是一国之君，对一个小小的嫔妃心虚什么？

    纵然心里理直气壮的想着，君璟晔还是开口解释了一句：

    “豫王今年都十八岁了，还没有成家，这些都是朝中官员家里适龄的女子，给他选一个王妃。”

    苏卿卿嘴上恭维着：

    “陛下不但是一个好皇上，还是一位好兄长。”

    心里却翻了个白眼，不以为意道：好色之徒，解释就是掩饰，掩饰就是有事，豫王都走那么久了，还放在书案上，说不定是自己贪图美色，在这意婬呢。”

    君璟晔：“......”

    果然无论他做什么事，在她眼里都是错误的。

    苏卿卿才不管暴君有多少女人，只管完成自己的事情。

    想到徐婕妤还在等着自己回话，便用她惯用的那种轻挑勾人，软绵缠人的语气说着：

    “陛下，您只顾着吃糖葫芦了，都不看臣妾的手，被那竹签刺破了好几个小伤口呢。”

    经过这两个月的相处，苏卿卿知道，君璟晔就吃撒娇这一套。

    君璟晔牵过她的手仔细的看着，之后太后喊着外面伺候的太监：

    “看王太医走远了没有，让他快些回来，不然朕爱妃手上的伤口就要愈合了。”

    “......”苏卿卿险些被他气笑，娇嗔的撇了他一眼，“讨厌，陛下又拿臣妾取笑。”

    此时外面已经换值，是小安子在当值，自然知道，陛下此话是跟苏嫔娘娘闹着玩的。

    小安子回想着其他娘娘来勤政殿送一些点心茶果的时候，都跟臣子觐见一般，谁敢这般笑闹？

    大概也只有苏嫔敢了。

    也不怪苏嫔娘娘得宠了，这完全把陛下拿捏了。

    这么多嫔妃，陛下也只有跟苏嫔娘娘在一起的时候，笑的最开怀，展现的是最真实的自己。

    而此时苏卿卿跟君璟晔笑闹结束，依在他身前，指尖在他腰间垂着玉佩的宫绦上有意无意的用手中拨弄着。

    “陛下，臣妾有一事想求您，生怕陛下不允呢。”

    君璟晔低头看着怀里的女人，那纤细的手指缠绕着宫绦，轻抚着玉佩。

    这样的动作，让他想到了曾经某个夜里。

    她便是这样的手指灵活......

    君璟晔不觉得便想远了，待回过神儿来，见苏卿卿正双眼满含期待的望着自己，君璟晔轻咳了一声。

    “何事？”

    苏卿卿就知道这样有用！

    君璟晔这个老色批，所有暗示性的动作，他都懂！

    君璟晔读着她的心声，忍不住自我怀疑。

    这女人已经了解他到这种地步了？

    她玩弄着一块玉佩，就能猜到他会多想？

    而此时苏卿卿将自己的所求之事原原本本的告诉了君璟晔，最后叹了口气说道：

    “臣妾也知道，后宫的事情由惠妃娘娘做主，不该来拿这些事情叨扰陛下，可是惠妃娘娘那边说太医院的御医都忙着呢，没有闲暇的时间供臣子们家中家眷看病。徐婕妤实在是没有办法了，才求到臣妾跟前。”

    君璟晔听完，这才明白刚才苏卿卿让他请太医的目的了。

    不过君璟晔却没有那么爽快的答应，而是眉峰微挑，问道：

    “宫中有太后，还有其他的嫔妃，徐婕妤为何会求到你的跟前？”

    苏卿卿见君璟晔不拒绝也不答应，便少不得跟他周旋道：

    “谁让陛下宠臣妾呢，有知道臣妾人美心善，定然会帮忙，所以才求到臣妾跟前了。”

    君璟晔原本就想听她说第一句话，没想到这个女人最后却自夸了起来。

    惹得君璟晔大笑，抬手轻刮了一下她的鼻头。

    “你这张小嘴，若是哄起人来，当真能将人哄的为你去死。”

    “那陛下会为臣妾去死吗？”

    君璟晔望了她片刻，一眨不眨的凝视着她，双唇微勾。

    “会。”

    这样男女调情的话语，苏卿卿说的本来就不走心。

    自然了，她也不觉得暴君走心。

    在她脑海里，暴君正确的表达方式是“暴君：卿卿，你听，朕给你放个屁。”

    当然了，苏卿卿还是要表现的有十二万分的感动，抱着暴君娇软缠绵的诉情衷。

    “臣妾就知道，陛下是爱臣妾的，臣妾也一样，对陛下的爱恰似一江春水向东流，滔滔不尽。”

    苏卿卿现在说着这些表白的话语，已经完全没有任何的心理负担了。

    之前还鸡皮疙瘩掉一地，现在隔三差五的说，早已经习以为常。

    君璟晔听她说完，只轻笑了一声，不知是信还是不信。

    “明日朕边让王太医去徐家走一趟。”

    苏卿卿圈着他的脖子，在他脸上亲了一下。

    “陛下万岁！”

    君璟晔虽然知晓这个女人是典型的用人先前不用向后，但是她温热的滣瓣触到他脸上时，还是止不住心底微荡。

    “朕答应你了，让你没有食言，想想该怎么谢朕？”

    苏卿卿微怔，指了指提来的食盒道：

    “这不是已经谢过了？”

    “朕就值几串糖葫芦？”君璟晔神情十分的不爽。

    苏卿卿心想，她亲手做的东西，君元策都没有吃过，他现在吃到嘴里了，竟然还不知足？

    君璟晔一听她这心声，瞬间心满意足了。

    原来那个不肖子孙并没有吃过这女人做的东西。

    这样的“第一次”让君璟晔格外的沾沾自喜。

    他轻咳了一声，索性他再得寸进尺一些。

