    两位中年人大步流星的走到了演武场。

    来到众人前方，两人站定。

    “大战在即，你们居然还有心情私斗？”

    锦袍中年人呵斥一声，目光扫过石龙和苏莫两人，道：“有力气，我希望你们能用在战场上，莫要辱没了四大宗门的名头。”

    面对中年人的斥责，苏莫和石龙都没有出声。

    “好了，我先自我介绍一番！”

    少顷，锦袍中年人眸光扫过全场，大声道：“我叫方啸，乃是关武城的城主，我身边这位便是城中大军统帅袁战大将军。”

    “现在由袁大将军，和各位介绍现在的情况！”

    锦袍中年人说完，退后一步，铠甲中年人目光如刀锋，扫过整个演武场，。

    此次来关武城的四宗弟子，总体修为实力，他一眼便已看透。

    修为达到灵武境六重的弟子，共有三人，俱是云剑门弟子。

    修为达到灵武境五重的，有十七人，天元宗和烈阳宗各有五人。

    云剑门有四人，风凌岛有三人。

    其次，灵武境四重的弟子，则有六十多人。

    剩下的，则全部是灵武境三重及以下修为的弟子。

    旋即，铠甲中年面色凝重，缓缓开口。

    “消息来报，铁林国的大军已经再次拔营，向我关武城而来，三个时辰之内便会到达。”

    “本将受皇命，率领大军镇守关武城，就算粉身碎骨，也不会让铁林国的一兵一卒踏过关武城，进入天月国腹地。”

    “对于你们而言，此战不仅是任务，也是一种铁血磨练，只有在战场上活下来，他日你们才能成为真正的强者，而不是温室里的花朵，这也是四大宗门高层的用意。”

    袁战的声音如雷炸响，冰冷，果决，杀伐，不蕴含一丝感情。

    听声音，苏莫知道，先前制止石龙的喝声，正是袁战出。

    “据可靠消息，铁林国的玄极宗，此次也有不少弟子随铁林国大军出征，你们的主要目标，便是玄极宗弟子。”

    “此次大战，不仅是天月国和铁林国的战斗，也是四大宗门和玄极宗的碰撞。”

    “至于你们的战绩，会有四大宗门的长老在暗中统计，任何人也不可能作假！”

    “还有，战场之上，所有人都要听从指挥，违令者斩，你们可明白？”

    最后一句话，袁战暴喝，声音滚滚，化为飓风，震荡四野。

    “明白！”

    众人高声喝道。

    “好了，你们回去准备一番，两个时辰后前往南城门。”

    言罢，袁战带着方啸转身离开，片刻也不逗留。

    随后，四大宗门的弟子个个转身离去，个个脸色兴奋，摩拳擦掌，战意澎湃。

    “苏莫，这次算你走运，改日我定不饶你！”

    石龙冷哼一声，也大步离开。

    “定不饶我？”

    苏莫冷笑，他若是战力全开，再配合上强大的身法，就算不能战胜对方，对方想击败他，也不会轻松。

    旋即，苏莫几人也返回了住处。

    院落中。

    “李峰，你的伤怎么样了？”

    苏莫问李峰。

    “还好，不是太重，我已经吞服了疗伤丹药，两个时辰差不多能恢复。”

    苏莫点了点头。

    三日前，三人便受了伤，这才刚好，李峰便又受伤，也是够倒霉的。

    “苏师兄，对于这次大战，你怎么看？”

    周信看向苏莫。

    周信并未向其他人那样兴奋，而是脸色略显凝重。

    他知道，大军团作战，可不是平时的决斗、单挑那么简单。

    在大规模军团作战中，个人的实力若不是强大到逆天的程度，面对数百人、数千人、乃至数万人的攻击，就算个人实力极强，也会被轰杀成渣。

    “参加战斗之时，你们尽量不要和我分散，我们聚在一起，也好有个照应。”

    苏莫沉吟片刻，沉声道：“好在关武城，只是八处战场之中铁林国攻势最弱的一处。”

    “是啊！听说我们风凌岛，外门十大弟子中，有好几人都去了主战场镇雄城！”

    周信点头。

    “苏莫师兄，等开战了，我就跟着你，跟着你肯定安全很多。”

    牛小虎憨笑。

    “呵呵！”

    苏莫轻笑一声，点头道：“好，小虎，你就跟着我，只要我不死，必定护你周全。”

    旋即，牛小虎三人各自回房，调息真气，争取在战斗到来之前，达到巅峰状态。

    苏莫站在院中，仰头遥望天际，思绪急转。

    “大军团作战，死伤将不计其数，鲜血将汇聚成河，那该是多么强大的血气啊！”

    苏莫心头渐渐火热了起来。

    他之所以来参加此次国战任务，奖励高是其一，其二，便是为了那海量的精血。

    ……

    两个时辰的时间，转瞬即过。

    咚！咚！咚！

    就在这时，刺耳的战鼓声骤然响起，如同一股飓风，瞬间刮遍了整个关武城。

    没过多久，大地震颤，好像是地震了一般。

    “我们走！”

    苏莫招呼了周信三人，旋即四人立刻离开了城主府，向南城门赶去。

    与此同时，其他的宗门弟子，也都纷纷出，赶向南城门。

    苏莫几人刚刚离开城主府，便见到大量的骑兵，向城外奔袭而去。

    这些骑兵穿着黑色的战甲，骑坐在拥有黑色鳞片的战马上，像似一股黑色的洪流，气势磅礴，呼啸奔腾，充满杀气。

    “是黑鳞军团！”

    李峰惊呼。

    “黑鳞军团？”

    苏莫惊讶，黑鳞军团据说是天月国非常强大的军团之一，军团内就算是最低级的士兵，据说都有炼气九重修为。

    军团内，灵武境强者层出不穷。

    这是一支铁血雄兵，战无不胜，攻无不克，威震天月国。

    “没想到关武城中，居然还驻扎着黑鳞军团！”

    李峰大喜，笑道：“有黑鳞军团镇守，铁林国想攻下关武城，绝不是容易的事。”

    “但愿吧！”

    苏莫点头，旋即几人迅的来到了南城门。

    城门处，有士兵接引，让几人登上了高大巍峨的城墙。

    城墙上，已经有不少宗门弟子到来。

    苏莫站在城墙上，向城外望去，只见城外黑压压的军队一望无际。

    这支大军，人数足有五万以上，队列整齐，杀气几乎化为实质。

    磅礴的肃杀之气，席卷了整个天空，令风云变色。

    这并不是铁林国的大军，而是天月国的军队。

    天月国的大军已经严阵以待，等待铁林国大军的到来。