

    王志毅和战鸿天被带走了，而且还是被自己带来的人给带走了。

    如此状况，让远远观看的武者们顿时一阵发懵，不明白到底发生了什么事情。

    他们怎么也想不明白，陈飞怎么能让堂堂灵龙组织的王志毅服软，而且还被自己人给抓了。一时间，不少人满头雾水。

    但却因为距离太远，没听到具体的愿意，只能各自进行猜测和胡诌了。

    陈飞这边，随着王志毅和战鸿天的被抓，事情总算是告一段落了。

    接下来，陈飞教训了一番战虎，给了他一点深刻的教训。然后一起回到了永庆武馆之中。

    在武馆中待了一晚，次日，陈飞、卫金龙和卫玲，告别了朱庆和朱洁，踏上了回归省城的路途。

    一路上，卫玲依偎在陈飞怀中，完全没有了之前的避讳，不断地诉说着这段时间她出来遭遇的事情，同时也将自己的感情传达给了陈飞。

    至于卫金龙，见状，顿时识趣的找了个借口，自己一个人远远的拖在了后面，不打扰女儿和陈飞的好事。

    一路卿卿我我，当三人终于回到了省城的时候，顿时感到松了一口气。

    陈飞本打算和卫玲一起回公司，但卫玲失踪的事情让母亲很是担心。所以，卫玲和卫金龙一起直接回龙安市去和母亲团聚去了。

    当然，这次回去和母亲见面，卫玲也有自己的心思。那就是向母亲标明自己的心意，追求自己的幸福，也是为之前相亲的事情做个解释。

    于是，在市郊和二人告别了。陈飞只能独自一人坐车来到了省城市中心。

    繁华的省城依旧熙熙攘攘，人潮如织，和陈飞离开的时候似乎没什么不同。

    陈飞看着不远处高耸的大楼，还有大楼上熟悉的秋天集团标志，不由得嘴角露出一抹笑容，出声道：“时间刚好，去公司看看吧，顺便接老婆一起下班。”

    想到这，陈飞不由得一阵脚步轻快，朝秋天集团大厦走了过去。

    走到大厦门口，陈飞一身皱巴巴的衣服，再加上风尘仆仆的模样，顿时引起不少人的关注。一些人不由得朝陈飞投来了不屑而鄙夷的目光，嘴里发出一声轻哼，加快了脚步，似乎不愿和陈飞一起同行。

    有些人更是厌恶的皱眉捂住口鼻，仿佛陈飞身上散发出什么味道似的。

    陈飞撇了撇嘴，对这些以貌取人的家伙无语了。然后直接无视他们，朝大楼里面走去。

    好在秋天集团的员工倒是素质不错，看到陈飞有些邋遢的衣着打扮，也并没有冷眼相待，而是含笑着招呼道：“先生您好，请问有什么可以帮助你的吗？”

    这么一问，倒是让陈飞有些不知如何回答了。总不能说，自己要去见你们总裁，你带我过去吧！

    就算秋天集团员工素质好，自己提出这种要求，恐怕会被当做捣乱的家伙丢出去吧！

    想到这，陈飞倒是感觉有些麻烦了，不由得抓了抓脑袋，心中想道：“算了，还是在楼下等老婆下班，然后录约她一起出去吃饭吧。”

    “只是，老婆这个工作狂，不知道会不会加班！自己要不要打电话给她啊？”

    正在陈飞思索该怎么办的时候，忽然间，耳畔响起一个惊喜的声音，“陈医生，是你啊？”

    陈飞一听这声音，扭头一看，随即就看到一名二十来岁的小姑娘。小姑娘留着一个娃娃头，圆圆的脸蛋红扑扑的，显得颇为可爱。

    嘴里嚼着一点小零食，腮帮子鼓囔囔的，好似一只可爱的小松鼠，看得陈飞不由得露出了笑容。

    “小婷，你怎么在这啊？”陈飞也笑着朝女孩走了过去。

    这女孩不是别人，正是原本龙安市秋天集团医疗室的小护士许小婷。

    “我被调来省城工作了！”许小婷笑眯眯的答道，随即睁着圆溜溜的大眼睛，向陈飞问道，“陈医生，这么久没见你了，都不知道，你去干什么了？”

    陈飞看了看周围人来人往的工作人员，道：“还没到下班时间，去办公室聊吧？”

    许小婷一听，顿时一缩脖子，将自己的零食藏了起来，然后可爱的朝陈飞吐了吐舌头，然后拉着陈飞的手臂，道：“陈医生，我们走吧！”

    有了许小婷这么一个熟人带着，工作人员自然不会阻拦陈飞。于是，陈飞顺利的来到了位于大厦中间第十层的医疗室。

    小婷笑眯眯的介绍着自己的工作情况，“陈医生，多亏了你之前的帮助，让我在龙安市医疗室的业绩不俗，结果被林总调到了省城来工作。”

    “这里的工作怎么样？还适应吗？”陈飞问道。

    许小婷鼓着嘴巴，道：“比在龙安市的时候要忙一些。毕竟省城规模大，人也多。不过，忙一些也好。就是有一点，可能有些麻烦？”

    “什么麻烦？”陈飞问道。

    许小婷看向陈飞道：“那就是没了陈医生你，医疗室的效果大不如前，我的医术，根本不能和陈医生你比。结果，很多员工过来看病，我都没什么好办法。”

    “哈哈，这样啊！”陈飞笑道，“我回头教你几招。”

    “真的吗？”许小婷兴奋的看着许小婷。

    “我答应的事情，什么时候做过假？”陈飞笑着刮了刮许小婷的鼻子。

    许小婷圆圆的俏脸顿时一红，低着头，轻声道：“陈医生，周围这么多同事呢？你又和我开玩笑。”

    “哈哈，反正他们又不认识我。”陈飞哈哈笑道。

    许小婷俏脸一片绯红，正要说话。

    就在此时，忽然一阵摔打的声音噼里啪啦的响起。

    然后，一个身穿护士服的小姑娘哭着从前面的医疗室跑了出来。

    小护士看见许小婷，顿时泪眼泫然，道：“小婷姐，你终于回来了？”

    “这么了，小卓？”许小婷扶住小护士的肩膀，赶忙关切的问到。

    小护士抽泣道：“是，是刘总监。我给他看量体温的时候，他，他拉我的手，然后还要亲我，我——”