    这茶来得突然，陆星垂的举动更是叫人有点摸不着头脑，季樱原正听那简记少东家说话，这当口便是一顿，抬起眸子来看了他一眼。

    茶么，就是方才他们在大厅坐着时喝的那盏，掌柜的既然去张罗给客人沏茶了，自然不会忘了她，即便凉了，再重端一盏新的来也就罢了，所以，他这么多此一举地跑出去拿上一趟，是为了啥？

    陆星垂同季樱两个目光相撞，却也没说话，只淡淡冲她一笑，便又坐到了远处，随手抄起桌上的一本话本子，不怎么走心地翻。

    什么毛病？

    季樱目光在他身上黏了片刻才收回，重又望向简记那位少爷：“对不住，您接着说。”

    “没事的，没事的。”

    那位又是连连摆手：“我来得突然，事先也没打招呼，真要论起来，是我叨扰了。”

    这……姿态低得有点过了。

    无论是季溶还是这平安汤的掌柜，都曾跟季樱提过，连日来，玉琢阁的龚老板和简记酒坊的少东家，皆三不五时都往这里跑。就算没能见到季溶，至少来也来熟了，又不是头一回在此地出入，何至于开口抱歉闭口叨扰，谦逊到如斯地步？

    “做买卖的行当，何谈叨扰不叨扰。”

    季樱便冲那简少爷好脾气地一笑。

    “季小姐说得是。”

    那简少爷点点头：“其实我也来了好几遭了，回回都未能与季二爷好好儿地坐下来详谈，眼瞧着熏沐节一日更近一日，实不相瞒，我心中着实有些发急。往年在熏沐节上，总少不了酒坊的存在，众人玩得欢喜时吃上一盏酒，便觉愈发尽兴，这许多年来，我们简记是参与次数最多的一间酒坊。今年到了现下这辰光，仍未得着消息，便想来问一问，季二爷……是否另有打算？”

    季樱闻言便翘了翘嘴角：“您说话直接，我也不与您转弯抹角了。熏沐节是京城之传统，更是一年之中的盛事，今年平安汤作为承办者，家父的意思，我们自个儿的声名倒是其次，最重要，是要将这熏沐节妥妥当当地办下来。尚未中选时，他心中便已有了许多想法，打算做些改变——今年的熏沐节，便不预备让各大酒坊参与了。”

    这话很不好说，横竖怎么说都得罪人，不若就别再找理由。

    “啊？”

    简少爷闻言就是一惊，一双狭长的眼微微瞪大，一瞬不瞬地落到季樱面上：“这却是为何？这……”

    不等季樱答话，他便仿佛慌了似的：“是任何酒坊都不能参与了？我们简记在京城还算薄有声名，出产的酒味醇甘香，多年来从未偷工减料哪怕一分一毫，亦几乎没出过差错……莫非季二爷是信不过？”

    “……不是的，您先别急。”

    他那茫然到几乎无措的模样令季樱甚是意外，身子不禁前倾：“简记的名声家父自然心中有数，您家酒坊出产的酒，更是京城人人提到都要挑大拇指。非是与酒的好坏有关，而是……”

    “这可如何是好。”

    那简少爷却好似已经听不进季樱的话了，慌得手脚都不知该往哪里摆：“家父今年一整年，都在病中流连，偌大个酒坊落到我肩上，本就已让我手忙脚乱了。家父一向对于熏沐节十分看重，这样的盛事，我们酒坊虽不能成为承办者，但哪怕只是参与其中，亦令我们与有荣焉，若是他知道此番我们无法加入，不知会失望倒何种境地，我……”

    他倏然抬起头来，一双眼直直与季樱相对：“真就没有商量的余地了？”

    话音还未落下，眼眶就红了。

    季樱：……

    好吧，现在她明白这是什么路数了。

    一个少年，年纪轻轻不得不扛起家中重担，初初上手，许多事都理不清，慌张失措，战战兢兢，他人又长得好，一言不合便要掉泪似的……这事儿要是落到季溶那个大老爷们儿跟前，恐怕还真是会让他束手无策到狠不下心来拒绝。

    怪不得他要把这拒绝人的事儿往季樱身上扔呢！不仅得罪人，还得承受内心的煎熬，她爹太坏了！

    难道她就能狠下心来拒绝？对着这么个年纪与她相仿，甚而她想开口叫弟弟的美少年，那绝情残忍的话，怎能说得出口嘛！

    “那个，您先别难受……”

    季樱也是有点心焦，干巴巴地劝了这一句，见那简少爷似乎真是眼泪要掉出来了，忙不迭地低头去找手帕。

    没等她手碰到荷包的边呢，那头陆星垂又起了身，几步来到她面前，从袖子里掏出块帕子来，往她手里一扔。

    季樱：？？？

    脑子里蹦出来的头一个念头是，出息了嘿，果然是回了家受亲娘管束，身上都知道带帕子了！

    第二个念头：这人今天怎么这样怪怪的？

    她便又抬起头来与陆星垂对视，意思挺明显：你干嘛？

    那人也垂眼看她，眨了下眼：你说干嘛？难不成你要拿自个儿的帕子给他拭泪？

    季樱：……

    没工夫同他打眉眼官司，她将手里那块深蓝色的帕子往对面一递：“对不住，是我不会说话，勾起了您的伤心事……”

    “不是的，不是的，不怪您。”

    简记少东家吸吸鼻子，接过帕子向她点头致谢：“实在是……我心里急得很。不期然从您这儿得到了这样的消息，过会子回去，也不知该怎么跟我父亲交代。他身子骨这两天才见好，精神头也足了些，一得空，便跟我念叨熏沐节的事，若晓得不能参与……”

    他用帕子一把捂住脸，好半天才放下来，含泪苦笑：“我太没用了，是不是？季小姐，您说等会儿见了父亲，我该怎么办呀！”

    季樱唇角牵动了一下，没说话。

    按常理，正经来谈生意的人听到这个结果，头一件事，肯定是要问为什么。那么多年酒坊都加入得好好儿的，凭什么今年不让参与了，你总得给个说法吧？这简少爷却连因由都不问，只一味提他的难处和他爹的病情……

    阴暗一点来琢磨，潜台词是不是在说：我爹若因为此事有个好歹儿的，你们别想脱开干系？

    “饮酒之后浸浴，于身体无益，甚至十分伤身，严重者可能昏厥，熏沐节上人又太多，不可能一个个儿地按着他们，强迫只许泡澡之后喝酒。”

    他不问，季樱便主动将缘故讲与他听：“熏沐节本是美事，若因此出了差错，岂不……”

    也不知那简少爷有没有在听，她话还没说完呢，对面冷不丁伸过一只手来，将她的手抓住了：“季小姐，真就没有转圜的余地了吗？”

