
白衣人听到劲装青年这话，忍不住苦笑地说道：“输了，而且还输得很厉害。看来这个李辰果然不是浪得虚名之辈。你来看看……不是我打击你，李将军，就算你来和他下这一局，只怕也只能为平手而已。”

听到白衣人这么说，劲装青年马上将把白衣人的身子推开，给自己挪了一个位置，然后坐下来，仔细看起了棋谱。

“这个家伙的布局十分稳重，而且很喜欢占势啊！恩，套路果然和文侯的很像，不错，不错……是一个难得一见的对手。”劲装青年看棋谱好一会儿说道，他虽然嘴巴这样说，可是心里却是惊涛拍岸般。

这个李辰的棋局里阴谋诡计一大堆，若是自己和他对局，只怕一不小心就会被他算计了去，这样的人确实恐怖。若是他只是一个单纯下棋的棋手，那也好，可是这样的人物若是扔在战场上磨砺，不出三年，一定是一个可怕的敌人。

那个和劲装青年一起来的公子哥见劲装青年这般说，忍不住也来凑热闹，也看起了棋谱。可惜的是他的棋艺比这两个人的都要低，也看不出什么门道来，好一会儿，他看到这两个人都不出声，不由说道：“喂，你们怎么都不出声了？”

“王爷，这个李辰的棋局确实厉害得紧。”劲装青年也不回头，只是很是无奈地说道，“末将在看如何才能给破他的棋局。若不然，待公主一来这里，那李辰要和末将对弈一番，末将输了是小，若是让飞凤公主丢了颜面，那就是大了。”

“这般厉害？”公子哥当下不由睁大了眼睛盯着棋盘，一脸不解地说道，“就连你也下不过他？”

“这个人的棋艺确实不弱。”白衣人看向公子哥说道，“他的棋路和文侯的很相似。王爷，今天和李将军在洛阳玩了一天，可有什么收获？”

听到白衣人这话，那公子哥马上露出了得意的表情，呵呵地笑着说道：“收获？收获可大了。你不知道，原来这个夏国……水可深着呢！明面上我们虽然看不出什么，可是从流言蜚语当中，我们知道很多内幕。”

“比如？”白衣人看到公子哥这副摸样，心里已经有底了，这个王爷说的水深、内幕什么的，八成是和桃色新闻有关系的，可是他还是很想知道。

“你可知道那李辰是什么人？”公子哥看向白衣人说道，“谅你也不知道，他可是夏国皇帝刘平顺的小舅子，夏国皇帝喜欢上了一个叫做紫芸的青楼女子，而这个李辰就是紫芸的弟弟。”

这自己早就知道了，若是自己不知道，那今天也请不来这个李辰和自己对弈了。白衣人无奈地苦笑，可是并没有打断这位公子哥的雅兴，而是继续听他说。

“这个李辰因为这个而被刘平顺封为逍遥侯。听人说，这个李辰除了会下棋之外，还会一些医术，不过却是一个不懂人情世故的人。在庙堂之上，这个李辰甚至还打瞌睡……”于是那个公子哥手舞足蹈地将他查到的关于李辰的一切都告诉了白衣人。

一个时辰过去了，白衣人见公子哥还要继续说，不由拿起茶壶给公子哥倒了一杯茶水，然后将茶水递了过去。

“渴了吧？喝……”白衣人说道。

公子哥高兴地拿过茶水，喝了一口，用手抹了一下额角的汗水，还想要继续说他的所见所闻，可是却被白衣人打断了。白衣人说道：“王爷，你查了这么久，可查到那李辰的是哪里人？他的师父又是什么人？在被封为逍遥侯之前的事情？”

公子哥听到这话，不由一愣，然后回想了一下，随即摇了摇头。

白衣人当下用手指揉了揉太阳穴，看向坐在自己旁边的劲装青年，见他还在全神贯注地思考如何破解李辰的棋，不由地用手推了推他的肩膀说道：“说你是棋痴，一点都没有说错。这个棋局，你暂时不想它，反正离公主到这里还有几日。”

劲装青年被白衣人推醒了，不由一脸无辜地看向白衣人说道：“白梵，你又有什么事？你没看我正在看棋局吗？这个棋局确实是一个难破的棋局，我越看越觉得这个棋局诡异和可怕……你……”

“一局棋的输赢，有什么好执着的？”白衣人不由摇头说道，“李昇，你可是一位将军，何必拘泥一次的胜利和失败呢？别忘了当年你和那个白扬的赌约的事情？”

提起这个，劲装青年的额头就开始冒青筋，想当年自己和白扬对弈，那可是实打实的一心对弈，根本没有搞任何的阴谋诡计，可是那个白扬竟然……

白梵看到李晟额头冒出青筋，手掌紧握，不要露出了笑容。他说道：“那李辰自是厉害，可是也未必不能够战胜。”

“你想要做什么？”每次白梵露出微笑都没有什么好事发生，李晟当下忍不住站起来看向白梵问道。

“以彼之道还施彼身。”白梵很是平淡地说道，可是他眼中的阴翳，让人看了就害怕。李晟马上说道：“不可以。”

“你有把握赢那李辰？”

“我……”听到这话，李晟马上闭嘴了，突然间他握拳说道：“你不让我和他下过，又怎知我不能赢？”

“不管怎么样，我不允许你插手这件事。”李晟又警惕地看向白梵说道，“我不允许任何人去玷污一盘围棋。”

白梵无奈地摇了摇头，他早就知道这个李晟就是一个棋痴，他叹了一口气说道：“若是输了，折了西陵的面子，公主怪罪下来，你这位将军只怕又要去守城门了。”

“那又如何？”

公子哥见到这两位又吵起来了，不由说道：“别人不知道，还以为你们两位是敌人呢？白军师，李将军，你们就不要吵了，我们若是自己乱了阵脚，未战而输，那岂不是让别人笑话了？”

公子哥看向白梵说道：“白军师，方才你问我可查到李辰的没有封侯之前的事情，我还真的没有查到。”

白梵苦笑地说道：“别说你没查到，我也没查到。”

“不过……”白梵突然间不说话了，这让等着下文的两个人都愣愣地看着白梵。

好一会儿，公子哥问道：“不过什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951679"  chaptername="第三十九章：白梵（二）">加入书签</a>
</div>
