
　　唐朝的春闱需要八到九天，因为唐朝的科举有五十多科，来考的人很多，所以这是一个很庞大的工程，姚逸也参加了这次的科举。

　　因为李承乾的事情，姚逸是直接举报人，这对了李世民的胃口，本来李佑还准备给姚逸投一个行卷的，但是李世民却直接自己要看姚逸的答卷。

　　这就没有多大问题了，只要姚逸答得好，那么裴家人即使在其中耍小聪明也不行。

　　春闱就在这种如火如荼的时间中展开。

　　这个时候，李佑也到了可以前往现代的时间了，购买燃烧器，是重中之重，而且这次还能购买一些二级科技的物品，李佑可以稍微买一些高科技的东西带回来。

　　譬如手表，大笨钟，打火机，火柴，热水瓶，煤油灯...这些都可以购买，也可以带回来，但是这些东西都不会带的太多。

　　并不是李佑担心什么，而是因为李佑主要赚钱的东西，还是那些玻璃制品，特别是玻璃材质的文房四宝...那是极其的受欢迎，而且卖的还很贵，李佑还是要大量的采购这些，其他的一些都是带着买，买来先试一试市场，让大唐的人尝个鲜，李佑从现代买到的东西，还无法做大规模的售卖。

　　...............................

　　时间是中午的十二点，李佑站在自己的一号仓库之中，周围没有一个人，曜宇按照命令已经将一号仓库给严密的保护了起来。

　　这次回去李佑带了很多东西。

　　这些东西都是从阴弘智的仓库中给抢过来的，基本上都是金玉珠宝，都是唐朝时期的，哦...对了，还有几幅字画，李佑是不知道这几幅字画到底是谁画的，反正李佑是准备卖的。

　　有人一定会问，作者...你为什么总是金玉珠宝呀，就没有什么唐朝著名的生肖俑，那玩意听说值很多钱...嘿嘿，这个生肖俑，作者还还真的想过，大概是1955年的时候，在长安，也就是后来的西安出土了一套“十二生肖俑”，跟着到了2009年西安再次出土了一套。

　　这两套“十二生肖俑”是将十二生肖中的动物做成人身兽首，而且雕刻的栩栩如生，双手合拢或藏于袖中，因此，个个都看起来帅气十足。虽然在外观上，两套生肖俑几乎是没有什么太大的区别，但是相同点却很亮眼，那就是它们的脖子很长。

　　这玩意可以说价值万金，要是可以弄到带回来一定可以卖个大价钱，但是这是有风险的，因为这玩意是明器，说白了就是入墓的东西。

　　李佑要是将这个给带出来，那不就是明说自己是盗墓的，这是犯法的，倒是李佑的那些金玉珠宝还有字画，虽然也有可能陪葬，可是也能是祖上流传下来的，所以还是金玉珠宝安全一些。

　　那些什么唐三彩，生肖俑...价值确实是高，但是碰都不要碰，容易被抓。

　　李佑再次仔细的看了看自己行李包中的大约五十件的金玉珠宝，还有三幅字画之后，嘴角微微上扬，跟着就感觉眼前的空间再次开始产生了波动，然后很快空间波动结束，李佑这个时候已经身处自己在省城的家中了。

　　这个时候，自己的家中没有人，唐诗芸和赵玲玲这个时候应该是在学校中上课，李佑看了看自己系统中的倒计时，已经从二十四变成了四十八，这就说明李佑可以在这个现代待足两天两夜。

　　看了看时间已经是中午的十二点，李佑并没有去学校去找唐诗芸，也没有去购买燃烧器，李佑下楼开着车，先来到了超市中大采购了一番，买了很多吃的，喝的，用的...跟着掏出手机拨出去一个号码，得到了对方的地址之后，直接开车前往了一个小山村。

　　这个小山村就是萧风所在的村子，萧风就是李佑救助的一个懂武器设计的小伙子，他妈妈患了癌症，李佑给交的钱，本来李佑只是想着可以做个好事，没有想到的是，这做了好事，就会有回报。

　　萧风居然是古代武器设计和仿制的高手，随后李佑又给了对方一批资金，让萧风帮自己仿制和设计古代武器，第一个武器就是大黄弩。

　　萧风的村子名叫弘村...这个村子很有意思，整个村庄从高处看，宛若一头斜卧山前溪边的青牛。雷岗为牛首，参天古木是牛角，民居为牛躯，水圳为牛肠，月沼为牛胃，南湖为牛肚，河溪上架起的四座桥梁作为牛腿。

　　李佑车子开不进村子，只能到了村口之后，就下了车子。

　　等下了车子一看，这村子的地理位置很不错，三面环山，布局基本上保持坐北朝南状，基址处于山水环抱的中央。

　　跟着走了进去发现，村子中的建筑基本上都是古建筑，是那种徽式建筑，粉墙青瓦分列规整，檐角起垫飞翘，整个村落选址、布局和建筑形态，强调天人合一、尊重自然。

　　这种科学的村落水系设计，不仅为村民解决了消防用水，而且调节了气温，为居民生产、生活用水提供了方便。

　　很难想象，这个村子的建造者，是一群古人。

　　“请问一下，萧风家您知道在哪里？”

　　李佑不认识萧风家，但是李佑有嘴，看到有人，李佑连忙去问，不过，对方还没有回答，李佑就听到远处有一个欢快的声音喊道：“李大哥...！”

　　李佑回首望去，是萧风兴高采烈的冲了过来。

　　“哎...小风...！”李佑也是欢快的摇手回应。

　　很快小风就来到了李佑的身边，这个时候，一旁的村民问道：“小风，这是你家的亲戚呀？”

　　萧风连忙回答：“李大哥是我家的救命恩人，我妈治病的钱就是李大哥给的，要是没有李大哥，我妈可能都不在了。”

　　“哎呦...！”村民一个激动：“那是好人丫，小风，你快点带好人回家，我这就去山上给你们挖些雷公笋...！”

　　“哎...谢谢王叔...！”小风嘻嘻一笑，然后就带着李佑往家去。

　　“雷公笋是什么？”对于刚刚的村民所说的雷公笋，李佑不知道是什么。

　　萧风笑着解释：“雷公笋，就是一种春笋，不过，这雷公笋和一般的春笋又不一样，雷公笋号称江南第一大菜竹...特别的鲜，并有较高的营养价值。

　　但是雷公笋只能我们自己吃，因为这雷公笋必须挖出来之后一个小时之内食用，超过一个小时，变质、老化，也不能腌制和储藏...。”

　　“哦...！”李佑点点头，这应该就是独属于山中之人的美味。

　　走在弘村的石板路上，李佑看到旁边居然还有水槽，萧风告诉李佑，这个水槽叫做水圳，建于明永乐年间，总长1200多米。

　　弘村人的祖先在弘村的上首浥溪河上拦河建石坝，用石块砌成的数米宽的人工水渠，利用地势落差，引水入村。

　　水圳九曲十弯，穿堂过屋，经月沼，最后注入南湖，出南湖，灌农田，浇果木，重新流入濉溪。

　　水圳是古代村落的“自来水”，当年弘村祖先曾立下规矩，每天早上8点之前，“牛肠”里的水为饮用之水，过了8点之后，村民才能在这里洗涤。

　　哎呦，李佑是真的十分的感慨，这里的设计者是真的太聪明了，其实中国很多古代的那种村落，是真的设计的很科学，比现代得一些设计都要好。

　　不知道大家知不知寿县，安徽是很容易受灾的，特别是大水，所有现代化的城市都被淹了，但是这个安徽古城寿县，却有属于他的防洪利器。

　　据介绍，寿县古城遭遇过无数次的洪水，但古城一直都未被淹，人民的生命财产安然无恙。这都归功于古城的排水、防水系统“月坝”。

　　“月坝”现存二处，名曰“崇墉障流”“金汤鞏固”，排水功能神奇，平时城内雨水经涵洞排出城外，城外洪水来临，涵洞则自动关闭，水位即使高达城墙垛口，涵洞也不会倒灌。

　　最为神奇的是城内雨水达到一定水位时，即使城外洪水高于城内水面，城内的雨水依然可以排到城外，而不会出现内涝。

　　除了这些，寿县古城有四座城门，各门内都有一座瓮城，门洞内皆为砖石券顶结构。城墙用土夯筑，外侧砌砖，下为石基。

　　古城宾阳门与瓮城内门不在一条线上，这种巧妙的设计，除了出于古代军事防御上的考虑，还有一个重要作用就是防洪。如果洪水冲破外门进入瓮城，会因为这种设计转变流向，从而减小对内门的冲击力。

　　很快，李佑就跟着萧风两人一起来到了萧风的家。

　　这是一个清朝的住宅，整幢建筑装饰简朴，屋柱为方形，是明末清初民居的代表作，厅堂背向排列，前后厅均有天井，采光性能好，两侧为厢房，南侧为前院，北侧为厨房，厨房里还有一个小天井，东侧还有一座面西朝东的小偏厅和大花园。

　　萧风告诉李佑，这里虽然是他家，但是所有权是属于国家，他们家有居住的权利，但是没有买卖的权利，李佑点头，因为李佑知道，如果这屋子萧风有买卖的权利，那早就被卖了。

　　“哎呀...李先生...！”

　　此时萧风妈妈也是迎了出来，看到李佑，萧风妈妈那是激动不已呀...！

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百九二章 美丽弘村 古人智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 