    此刻的祭坛处，熙熙攘攘地拢着一大票人，但全场的焦点却只有两个，那就是江浩然和谢亚楠，就是莫友乾，此刻也已经站到了一边。

    相比围观众人的目瞪口呆或惊诧莫名，他则捋着山羊须, 一副饶有兴致的表情，仿佛一切尽在掌握。

    时不时打量向江浩然的眼神，满满的都是赞许，对自己英明无比的决定更是有些自鸣得意。

    不过谢亚楠就没这么写意了，被江浩然的一套组合拳打得毫无招架之力，几难发声。

    江浩然却根本不管不顾, 继续发力：“说到这里，问题来了，你们究竟发现了什么，竟然敢如此果决，肯以一世修为作为赌注，甘冒轮回风险托胎转世？这又到底是为了什么呢？”

    “肯定是为了那个什么神仙之骨，真仙之体啦。”唐仁不知从什么地方冒了头，张口就来。

    江浩然笑了笑，并不以为忤，这本就是题中应有之义，便又继续说道：“其实说到这里，我想在场有聪明人一定猜出来是为什么了吧？”

    江浩然留了个悬念，目光却是看向了秦风，给他一个露脸的机会。

    秦风果然也没有让他失望，站出来道：“因为就在一百年后，会发生6000年方才能得以一见的‘九星连珠’奇观。

    届时，天地异象之下，天门大开, 灵气汇聚, 机缘乍现，凡是当天脱胎而生的女婴, 都将有几率诞生出传说之中万年难得一见的‘玄牝之体’！

    何谓玄牝？

    谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。

    简而言之，玄牝象征着世间万物生机，生生不息。

    而这，其实就是“道”了。

    真正的道！”

    说到这里，秦风不由自主地看了眼詹姆斯的尸体，然后继续说道：“所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。

    ‘道’是天地万物宇宙的本源，它永远存在，天地万物也都是由它而产生，它是宇宙万物的母体。所以道又被称为‘天下母’，也因此，凡是玄牝之体皆为女子，浩然说的没错，这是真正的大道之体，神仙之骨！

    如果我没有猜错，之所以你们肯散去一生苦修，冒着胎中之迷也要重新转生，其是就是冲着这玄牝之体而来！

    无巧不成书的是，恰恰是因为这6000年才得遇一次的天地异象，这人世间不但诞生出了玄牝之体，还一次性诞生出两具！

    你们姐妹俩可真是好算计啊，一人一具，都提前分配好了是吧？”

    但谢亚楠此刻却是像是化作了一尊泥胎木塑的雕像，不管你怎么说，她就是不开口，脸色更是化作了坚冰，让你什么都别想看出来。

    “我艹！真是死猪不怕开水烫！”秦风也是忍不住骂道。

    一是恨她们阴毒狠辣，夺人性命还要占人躯体；二是拜她们所赐，自己也在地狱之门前走了一遭，差点没给吓尿。

    须知，就是泥人也有三分火气，他一股邪火早就憋在心里多时，此时已方占据优势，又哪有不借机发泄出来的道理？

    真当他警校“腹黑小天才”的名号是白混的？

    经秦风这一骂，谢亚楠终于有了点反应，但也只是眼皮跳了一下，紧接着又没了动静。

    但就是这一下，也足见她心中怒火，如果不是她深受重伤，那秦风如此亵渎于她，定然也会被她放逐地狱，受到无穷无尽的惩罚和折磨。

    “唉！”莫友乾这个时候却是叹息起来：“可惜啊，可惜，有道是机关算尽太聪明，又岂知，天道循环，报应不爽呢？”

    “可惜？当然可惜了，何止是可惜！这简直是暴殄天物！”

    江浩然感慨万千的道：“玄牝之体作为大道之体，其身体主人如能走上修行之路，开启灵慧，重返先天，那周身大小窍穴立即能与漫天星辰呼应，汲取星辰之力，化为灵气，即便是末法时代，也能修成神仙之境，直指天仙大道。

    其人更能呼应天道，进入天人感应，与道合真之境，也即是人们经常所说的天人合一的境界。

    从此修行一路畅通，毫无阻滞，亦不存在所谓的瓶颈和关隘，只要不遭遇劫数，修炼突破就如吃饭喝水般简单容易，得道，早晚而已。

    可结果呢？

    本该是神仙中人，岂料却遭来人劫，做人衣裳。

    从此大道无期，仙路无门。魂飞魄散，投生不能，又岂是一个惨字所能言语的呢？

    偏偏可笑的是，有人犯下如此罪孽，罪业深重，却还做着鹊巢鸠占，满天过海，得道成仙的美梦！

    可如今又怎么样?

    美梦破碎了吧？”

    看着谢亚楠，江浩然冷笑不已。

    但谢亚楠这时却终于开口说话了：“想不到，真想不到啊，你知道的，居然比我想象中的还要多的多的多。

    可是我又有什么错呢？我从来没有想过要成天仙，至始至终，想得也不过就是修成神仙，阳神出窍，从此落得个自在逍遥罢了，我真的有错吗？”

    “那谢亚楠又有什么错？”江浩然冷冷道：“不管她是什么身体，到底没有走上修行之路，说到底，不过就是一个普通人罢了，难道就因为你一己之私欲，所以就活该魂飞魄散，连投胎转世的资格都被剥夺了么？”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    谢亚楠幽幽道：“就算是没有我，你以为她就能安安稳稳的过上一辈子了么？就说这个陈英吧，如果没有我暗中守护她，你以为她能顺风顺水的活到24岁？”

    “呵呵。”谢亚楠冷笑道：“怕不是早就被人夺舍炼魂了吧。”

    “那你难道又是打的什么好主意？”江浩然冷声道：“我看也不过就是五十步笑百步。”

    “天生玄牝之体，就像是一块行走的唐僧肉，但凡有点道行的，谁见了不想咬一口？”

    谢亚楠道：“如此亘古罕见的体质，却不懂得修行自保，这本身就是在暴殄天物，与其百年后化作一堆枯骨，为什么就不能做做好事，成全我们呢？功德无量，不是吗？”

