    荆州除了襄阳之后的第二坚城就是江陵，那也是后来关羽北伐的根据地，哪里的地势也不错，而且一旦兵败就可以退入益州，但问题也就在益州。

    司马徽和庞德公数次和益州的名士书信交流，希望荆益这两大刘氏诸侯可以联合，但刘璋对联合荆州一点兴趣都没有，相反，刘璋还很害怕刘表会吞并益州，毕竟之前刘表就干过这事。

    因此一旦把决战之地放在江陵，别说得到益州的援助，不被益州从后背捅一刀就不错了。

    相反，夏口这里靠近扬州，又处于江陵下游，一旦襄阳守不住，就可以快速把江陵的物资兵马都运到这里据守，然后等待孙策的援军进行决战。

    司马徽以杖为笔，以土为纸，将为何觉得夏口是决战之地的原因分析给诸葛瑾二人听，二人听后也大觉有理。

    “北军一旦攻下襄阳，必取江陵，荆州兵马便可退到此处，等扬州兵至，便可在此处决战。

    益州刘季玉虽然懦弱，但应也知唇亡齿寒之理，如其出兵则可威胁江陵侧翼，即使不出兵，北兵也要留下一军在江陵。

    此乃击败马子玉唯一的机会，为成此计，需你二人相助！”

    鲁肃和诸葛瑾对视一眼，不知要他们做什么。

    “江陵乃我荆州重地，兵马钱粮堆积如山，如今为刘荆州之侄刘虎据守。

    此子勇力有余而智谋不足，子瑜，我想你去江陵辅助他，一旦襄阳城破，立刻出兵到夏口迎接使君，并将江陵的钱粮全部运到此处。”

    诸葛瑾有些犹豫的说道“只怕刘虎不听。”

    司马徽笑道“无妨，只要让刘虎知你才学，必会对你言听计从。

    宜城马氏和五溪蛮多有交情，你可和刘虎进言说可说五溪蛮来降，届时有马氏相助，必可成功，你便可以此立你第一功。”

    诸葛瑾见司马徽都考虑到这个地步了，只能拱手称诺。

    司马徽再看向鲁肃道“周瑜乃孙策军师，孙策对其言听计从，我知子敬和周瑜乃侨季之交，如子敬能去江东献计，说动孙策按时出兵，此策就有两分胜算！”

    鲁肃微微皱眉，他的确和周瑜有交情，甚至周瑜还写了好几次信邀请鲁肃出山辅佐孙策。

    但因为孙策杀陆康等名士的原因，鲁肃都没有答应，还故意到庐江定居，时常为陆康扫墓，以此表达对孙策的不满。

    历史上，鲁肃因为对孙策的不满，虽然和孙策座谈并提出与曹操、刘表三分天下的建议，但并未居于孙策之下，甚至动过投奔只占据一县之地的郑宝的念头，后来还是孙策被杀后，周瑜再次相劝，才正式投奔到孙权麾下。

    因此，司马徽希望鲁肃去孙策那，鲁肃是不愿意的。

    鲁肃拒绝道“当今之世，非但君择臣，臣亦择君。

    公瑾虽为我好友，但孙策并非我主。

    还请先生另请高明吧。”

    司马徽没想到鲁肃对孙策如此厌恶，不由有些为难起来。

    荆扬名士不少，但适合做这个事情的人却不多。

    毕竟因为孙坚的缘故，孙策和刘表是有仇的，而唯一能说服孙策的就是周瑜，因此必须找一个和周瑜有交情的人才行。

    但鲁肃都说到这个地步了，司马徽也不好强人所难。

    见司马徽犯难，鲁肃也有些不忍。

    毕竟司马徽忙这些事情并非是为了私利，而是为了大汉天下，他也是很感动的。

    “先生，不如我和子瑜换一下，我去江陵，让子瑜去扬州如何？

    我可书信一封给公瑾，相信公瑾会对孙策推荐子瑜的。”

    司马徽点了点头道“也只能如此了。”

    司马徽再一次看向夏口四周的地势，叹道“夏口位于北，必被北军所占，我军唯有占据樊口和其对峙，决战之地，恐在赤壁。

    赤壁之战，必将名传千古，只望苍天有眼，助汉诛贼！”

    诸葛瑾和鲁肃看着山下的滚滚江水，胸口也不由发起烫来。

    学得一身文武艺，不就是为了在这天地间施展一番，青史留名嘛！

    因为鲁肃对孙策的不喜，使得司马徽之前的谋划出现了变化。

    司马徽回到荆州和庞德公商议后，便效仿昔日捧徐庶之法，将诸葛瑾和已经在江东有些名声的步骘、严畯一同称为三雅，很快，三人的名声传遍江南，各地对三人有传唱。

    鲁肃也按照约定，写了一封推荐信给周瑜，周瑜正愁孙策麾下人才太少，立刻到丹阳拜访在此“隐居”的诸葛瑾三人，却不巧三人结伴出游了，不由让周瑜大叹可惜。

    他没见到，在曲阿的孙策姐夫弘咨却很巧合的遇见高谈阔论的诸葛瑾三人。

    弘咨在边上听了一会，立刻发现这三人都是大才，急忙拜见，得知是最近名动江左的三雅，便表达希望三人出仕江东。

    三人笑而拒绝，说无意于俗事，同时暗示想请他们三人出仕，必须孙策亲自来请。

    诸葛瑾得司马徽的提点，对什么叫名士可是已经理解到骨子里了。

    弘咨是真的很想帮助自己的妹夫，正巧孙策就在吴郡，弘咨便跑到吴县和孙策举荐诸葛瑾三人。

    孙策听说这三人还要他去请，立刻不愿意了，他现在可不是当年的落魄子，而是一方诸侯了，派几个军士带点礼物去请人不就行了么，何必屈尊呢。

    正好这个时候周瑜回来了，听到弘咨在那说诸葛瑾三人的不凡，得知弘咨遇到了诸葛瑾三人，大叹这个世界太小。

    接着，周瑜也对孙策举荐诸葛瑾三人，表示自己很多好友都说这三人有治国安邦之才。

    听到自己的好兄弟都这样说，孙策信了。

    “如要和马子玉相争，这样的人才绝不可放过，如只因不愿意走一趟就错失人才，日后伯符后悔的恐怕就不只是这三人了！”

    被周瑜这样一说，孙策也觉得自己似乎有些骄傲了。

    “公瑾说的对，我立刻去曲阿！”

    孙策当即带上兵马、车辆和礼物到曲阿求见诸葛瑾三人。

