    安夏的怒气是彻底熄了，她点头，算是认同了。

    安夏如今学校课业很重，她也不习惯在家里住，所以回来一趟后，便又回了学校。

    等她一走，向青霜便去了安夷房间。

    她今天很开心，躺在床上把玩着那枚特殊的平安符。

    而向青霜进来后，便在门上敲了两下，安夷将平安符往手心一收，扭头看去，一看到来人，忙从床上爬起来，冲下床开心的唤了句：“妈妈！”

    向青霜一脸慈善的笑，她问：“今天又淘气了？”

    安夷主动抱住她，脑袋在她怀中蹭着撒娇说：“对不起，我又让您担心了。”

    一旁的佣人，看到母女俩，都忍不住在心里感叹，安夷倒是比安夏更黏安夫人。

    向青霜从来不会责备安夷，这次也一样，和安夷说了几句话后，关切的盯着安夷喝了药，便陪着她躺在床上，母女俩在那翻着故事书。

    晚上安清辉回来，他大约是听见了白天关于安夷事迹，他随口问了句：“听说今天她又跑出去了？”

    安清辉提到这件事，向青霜温婉的眉眼带点无奈，她说：“是的，我和安夏马不停蹄的找，好在人没事。”

    安清辉没再说话，可微皱的眉头，显示他的不悦。

    向青霜见丈夫不高兴，隔了一会儿，她问：“不如，我们送安夷去医院调养？”

    她试探性的问着。

    安清辉挑眉看向妻子，许久，未有说话。

    向青霜适时又说了句：“如今安夷的身子越来越弱了，我也有些管不住她，倒不如送她去医院调养，对她更有好处。”

    这些年，向青霜从进安家门起，便对安夷比对亲生女儿安夏还要好，事事为她考虑，基本无错处可挑。

    她的提议，大多安清辉不会拒绝，所以这件事，安清辉想了想，便对向青霜说：“那就如此安排。”

    第二天早上，安清辉对安夷吩咐了她去医院调养身体的事情。

    在餐厅伺候的佣人一听，全都受惊似地看向安清辉，在给安夷夹菜的向青霜也看向丈夫。

    安清辉对照顾安夷的佣人说：“江妈，今天就去收拾东西，等会便陪安夷过去。”

    安夷哭着大喊了一句：“爸爸！”

    安清辉突然一筷子拍在桌上，一声巨响，安夷咬着唇不敢再言语，眼泪汪汪看着他。

    一般，安清辉决定的事情，谁都不敢说话，包括一向最疼爱安夷的向青霜。

    安夷最终什么话都没说，低着头在那默默吃着饭。

    下午安夷走的时候，向青霜一直在安慰着哭泣着的安夷。

    安夷哭着问向青霜：“妈妈，爸爸就这么不喜欢我吗？就因为我逃跑出去偷玩两次，他就要惩罚我，把我关进那吃人的医院吗？”

    向青霜给她擦着眼泪说：“怎么会呢，安夷，你爸爸最喜欢的人就是你跟安夏，他这么做，是为了你的身体着想，医生也建议你去医院调养。”说到这，她脸上带着内疚：“也怪我，因为心疼你，所以一直都由着你胡来，如今我是再也不敢如此由着你了。”

    安夷哭了一下午，嗓子都哑了，看上去格外可怜：“所以爸爸决定这件事情时，您也答应了对吗？”

    安夷红着眼睛看着她。

    向青霜一愣，立马说：“我怎么会答应呢，只是我劝不住你爸爸。”

    向清霜一脸心疼：“傻孩子，你先过去住几天，等我再劝劝你爸爸咱们再做打算如何？”

    这时，车库里的车开了过来，正好停在门口。

    一向温顺的安夷，突然狠狠将向青霜推开，转身便朝车上跑。

    向青霜都没反应过来，身子往后不稳的退了退，好在一旁的佣人立马扶住了她。

    她焦急的大喊了句：“安夷！”

    安夷没有回头，当车门被关上后，她脸上一片冷然。

    安夷被送去了医院调养的第二早上，便在医院自杀了。

    在自杀的前一个小时，她给安夏打了一通电话，安夏没有接听，猜到她绝对是为了不要去医院的事而来找的她。

    安夏不知该怎么回应她，所以直接将手机丢在旁边，任由铃声响着。

    铃声响到最后一声，自动断掉后，安夷的电话便再也没有打来过。

    安夏也终于安下心，开始在宿舍内收拾着自己。

    她的舍友在一旁问她：“安夏，听说你有个妹妹？”

    安夏正对着镜子化妆，听到舍友如此问，她停下擦口红的动作，半晌，她才回了句：“嗯，是的。”

    她并不想多谈安夷，可她的舍友又说：“怎么一直都没听你说起过，我们还以为你家是独生就你一个呢，我听人说上次她来了学校，好多人见着了，说跟你不太像。”

    安夏擦口红的力道有点重，她唇上瞬间是血红的一道口子，映衬出她的脸无比惨白。

    安夏语气越来越淡了，她说：“她像爸爸，我像妈妈，所以不太像，而且她身体一直都不好，所以你们也没见过。”

    安夏怕对方再继续问下去，她用力将唇上的口红擦掉，便去了洗手间。

    她站在洗手间的镜子前，看着自己夸张的唇，她冷着脸想，看来让安夷去医院是对的，只有她去医院关起来，就不会有人知道她的存在了。

    安夷自杀的事情，因为联系不上安夏，所以在医院照顾安夷的佣人，把电话打到了正在上课的沈韫手机上。

    沈韫看到来电提醒还觉得有些奇怪，他摁了接听键后。

    里头有个陌生的中年女人哭哭啼啼问：“请问您是沈韫吗？”

    沈韫看了一眼讲堂上的老师，他皱眉，只能低着头声音极低的回了句：“我是。”

    陌生的中年女人在电话内无比激动说：“我们找安夏，她现在在您身边吗？”

    沈韫不解，将手机拿了下来，看了一眼号码，可以肯定应该是安家的人。

    他又将电话放在耳边：“抱歉，我在上课，安夏不在我身边，请问您找她什么事？”

    对方开始大声哭泣，她说：“我们想通知安夏，安夷自杀了，就在刚刚！”

    “什么？”沈韫忽的从椅子上站了起来。

