    那密集的箭矢射过一轮之后一顿，十来头正准备高飞的巨蛛仿佛逮到了机会一般，又重新飞扑下来。

    先前还一脸喜色的一号等人顿时脸色变了，纷纷摆出御敌姿势时，后方废弃建筑群内，又传来‘嗖嗖’的箭支发射的声响。

    箭雨飞上半空，射击到巨蛛身上，撞击之间发出‘乒乒乓乓’的声响。

    巨蛛扑势被阻，再次被射落两头巨蛛之后，蛛群终于像是知道畏惧了一般，拍打着翅膀飞了起来，不甘的鸣叫了两声之后，越升越高，往大部队的方向追赶过去了。

    这些巨蛛一飞走，那股笼罩在一号等人心头的阴影顿时散去。

    大家如卸下了千斤重担般，这才开始纷纷喘气。

    地面落了一些箭矢，还洒满了巨蛛的血液，火焰从一些巨蛛尸身上蔓延至铺开的蛛网上，烧得‘轰轰’作响。

    巨蛛离开之后约摸一分钟左右，身后废弃的建筑群内才有人探出了头。

    借着沙滩亮起的火光，一号看到那张白净的脸时，几乎是以喜极而泣的口吻道：

    “终于遇上人了！”

    一旦遇上人，便好沟通了，不止可以与他们交谈，了解这一次的试炼场景，兴许还能从他们口中探听到一些巨蛛的情况。

    那确实是个人的脸，因为与巨蛛变形的脸庞相比，无疑干净、白皙了许多，也并没有肿胀。

    探出头来的人目光与宋青小等人一碰上，便如触电一般的缩了回去，过了一会儿，便有一人端着弓箭，缓缓走出了废弃的建筑。

    他一出来之后，影子被融合在废弃建筑的阴影之下，但宋青小等人都看得清楚，是个身材瘦高的男人，既没有硕大的肚腹，也没有那可怕的长足。

    二号松了口气，脸上露出笑容。

    男人出来之后，废弃建筑里接二连三有人走出，都小心翼翼的跟在他后头。

    这行人约十来人，竟有男有女，一字排开，将试炼者包围在其中。

    所有人都端着弓，箭已经上弦，对准了火圈内的试炼者。

    “别、别、别。”试炼者中的一号举起了手，作投降的举动，极力露出感激零涕的神情，表露出自己和善且并没有与这些人作对的意图。

    “我们没有恶意的，只是被那些巨蛛追逐，好不容易逃到这里，幸亏被你们相救。”

    为首的男人警惕的望着一号，其他人的目光都放肆的落到了宋青小等人身上，像是在揣测着一号说的话是不是真的。

    他们在打量试炼者的同时，宋青小也在打量着他们。

    这些人穿着连体长袖衣裤，将身体包裹在厚实耐磨的牛仔面料中。

    那衣物极脏，像是被各种各样的血液浸透过，干涸之后呈现出一种古怪又极其恶心的颜色。

    但宋青小注意到，这些人穿的衣物虽脏，却都并不算破，像是颇为整洁，兴许是因为他们有强大的武器在手。

    之前这些弓箭将巨蛛射跑的情景闪现在她脑海中，足以证明这拨人武力值不容小觑了。

    可能因为常年生活在这样可怕的环境里，无论男女都带着弓，显然都要参与战斗。

    他们的脸色呈一种古怪的青白之色，兴许是生存环境恶劣，每个人眼中带着冷冷的警惕之色，看得人犯怵。

    “你们是谁？”一号开口之后，那最先走在前头的男人将每一个人都打量过了，又将目光落到银狼身上，停了许久之后，才缓缓开口。

    不知是不是因为试炼特殊的环境，使得他们极少与人打交道。

    这个人说话时口舌像是不大灵活，说话时有种僵硬笨重的感觉。

    但他能开口已经让一号十分开心了，当下便道：

    “我是张驰，这是李航，”他指完二号，目光又落到宋青小身上：“她姓安，”他替四号也随口胡谄了个名字：

    “我们是才误入这里的航行者，进来之后便遭到了那一群巨蛛的追杀。”

    他说到这里，脸上恰到好处的展现出几分受到惊吓后的不安之色。

    一号半真半假的话一说完，那问话的男人目光闪了闪，表情像是缓和了许多，却并没有完全打消疑惑的样子：

    “航行者？”

    “是的。”他视线落到二号身上，二号点了点头，接着往下说：

    “我们是接收到了一组信号之后，才来到这里的。”

    大家照着废船上发现的笔记本中记录的资料来说，“意外发现有新型……”二号打了个哆嗦，像是被吓得口齿不清，含糊的说了几个字后：

    “……没想到，遇到了巨蛛……”

    四号也点了点头，他此时头上带着伤，那伤口原本已经凝固，但浸泡过水后，伤口泛白，裂得更大，像是一个扯着嘴笑的巨口。

    因先前的激烈打斗，牵扯到伤口，此时仍有血丝往外沁出。

    “原来是这样。”那人听了一号等人的解说，松了一口气：

    “没事了。”

    他转头冲其他握着弓箭的人摆手，“看来是新来的。”

    这人在这批持弓者中像是个领头人物，因为他这话一说完，其他人也就缓缓将手中拉开的长弓放下了。

    弓箭一放下后，紧绷的气氛顿时消弥了大半，不止是一号心中大石落了地，就连宋青小也跟着将握紧的拳头松开了。

    这些弓箭要杀她与银狼自然是很难，但若不到万不得已，她也不想动手，想留着这些活口，问出一些消息再说。

    “新来的？”她敏锐的抓到这人口中的说辞，问了一句：“那你们就是先到的？”

    那人可能以为几人之中最先开口的一号才是领头者，听到她也贸然发问，先是像感到颇为意外一般，紧接着又恍然大悟，拍了拍自己苍白的额头，露出一丝温和的笑容：

    “忘了你们刚来不久，还没有分出族群领头者。”

    他说完这话，便极有耐心的回道：“是的，我们也是意外来到这个地方的，已经来了很多年了。”

    回答完宋青小的话，他招了招手，其他人便动作迅速的开始奔往沙滩四处，拾拣落得满地的弓箭。

    一部份箭支落空，掉在了湖泊之中，一小部分则散落到沙滩之上，还有一些则是扎在没有完全咽气的巨蛛身上。

    但这些人不管男女，对这些尚未完全咽气的庞然大物似是并不感到有多畏惧。

    似是注意到了宋青小落在这些人身上的目光，那唯一开口过的男人笑着解释：

    “这些东西制作不易，能回收便要尽量回收。”