    第488章 实在是太笨了   

    十几个黑衣人的实力显然不是那些普通刺客能够比拟的，他们互相之间配合的十分默契，而且一直都在故意的拖延时间。

    

    倘若与秦怀玉，尉迟宝林正面硬刚的话，那么这些人只有被秒杀的份儿，但是现在这些黑衣人十分聪明，基本上只留下一击便撤退。

    

    埋伏在房顶的兰陵王，看到这一幕的时候，并没有着急出手，毕竟整个小院都被暗影卫和女卫包围了起来，那个人想逃走是根本不可能的。

    

    打斗声虽然吸引来了不少长安城的巡逻士兵，但是当他们看到门口的女卫，也只能是将这个事情层层汇报。

    

    最后这个消息传到了李二的耳中。

    

    “启禀圣上！白府门前发生械斗！所有侍卫包围了整个院子！”

    

    李二听到这个消息的时候，赶紧放下手中奏折，略微有些着急的问道：“有多少刺客？

    这些刺客可曾攻入白府？”

    

    毕竟在他看来，这些刺客就是冲着李丽质来的，如今更是胆大妄为的冲击白府，想必他们就是为了抓住李丽质然后逼迫朕乖乖就范。

    

    但是李二十分相信白景衣的实力，更加相信那些侍卫的实力，所以，他并没有召集，派出重兵，而是打算先静观其变。

    

    侍卫统领李君羡对着李二。

    单膝跪地抱拳说道：“回圣上的话！白府侍卫包围了刺客的小院，但是里面传来了打斗声，门外的侍卫并没有动手！”

    

    听到这话的时候，李二甚是疑惑，他不明白为什么不让那些实力强悍的女兵直接冲进去呢！？

    

    接着，李君羡继续开口说道：“白府的那些侍卫并没有着急动手：而是将刺客所在的小院全都包围了起来！带队冲入小院的正是太子殿下！”

    

    “什么！？”

    李二激动的站了起来。

    

    同时气的浑身直哆嗦，手指颤抖了半天，愣是说不出话。

    

    毕竟李承乾可是大唐的储君，关乎着大唐的未来。

    如今竟然让他去和那些刺客正面搏杀！？

    

    如果李承乾在这刺客的院落之中受了伤或是被活捉的话，那岂不是比抓住了李丽质还要严重！？

    

    现在李承乾不过刚刚担任队长，就让他出行如此危险的任务。

    

    李二心中忍不住想道：“这白景衣到底是何居心？

    竟然让高明以身犯险，难道他不知道大唐储君关乎这一切吗？

    还是说他想借刀杀人！？”

    

    想到种种可能的时候，李二终于有些坐不住了，同时大声怒骂道：“这个白景衣真是胆大妄为！竟让一国储君以身犯险！”

    

    “传朕旨意！速让尉迟恭率领右卫大军前去支援！务必要保证太子的安全！”

    

    李君羡刚要领命离开，李二脑海当中突然回想到白景衣对他冷冰冰的样子，似乎就是因为自己没有亲自领兵去救李丽质。

    

    想到这儿的时候，李二赶紧叫住李君羡说道：“慢着！”

    

    话音落下李二大步走出东宫，同时开口说道：“传令下去！调集五千羽林军，随朕出宫迎接太子！”

    

    李君羡连忙开口说道：“圣上万万不可！”

    

    “如今北凉王既然派出太子殿下为先锋，其余侍卫包围小院，那么必然是有决胜的信心！倘若圣上领兵前去，必然会让那些刺客垂死挣扎！说不定会做出什么样的事情！”

    

    “到时候圣上并非是救了太子殿下，反而是害了太子殿下！”

    

    李二转过头看着李君羡，怒吼道：“难道要朕眼睁睁的看着高明，与那些刺客生死搏杀吗？”

    

    “朕意已决，速去调兵！”

    

    见自己根本无法阻拦李二的意愿，李君羡也只能是灰溜溜的，赶紧去调兵。

    如果再继续阻拦的话，恐怕他的位置不保。

    

    同时他心中更是在想道：“恐怕出宫之后那些刺客已经被太子殿下带人解决了！”

    

    虽然这样想着，但是李君羡丝毫不敢怠慢，赶紧以最快的速度将五千羽林军调集起来。

    

    很快李二便率领着大军出宫了，巨大的马蹄声仿佛敲击在皇宫之中，每一个人的心头。

    

    正在和妃子办事儿的太上皇李渊，突然听到这阵声音之后，顿时被吓得有些发软。

    他心中忍不住想道：“这个逆子又发什么疯？

    大晚上的竟然让重兵在皇宫之中纵马而行！”

    

    太上皇原本想重整旗鼓，继续和妃子办事儿，但是他突然发现自己竟然有心无力。

    

    随即，他对着门外的太监喊道：“速查那逆子抽什么风？

    皇宫之中最近发生了什么事情？”

    

    太上皇似乎把自己的怒火全都喊了出来，看了一眼身边的妃子十分生气地说道：“滚，赶紧滚！”

    

    那妃子根本不知道发生了什么事情，匆匆穿上衣服便离开了太上皇的寝宫……   

    与此同时，那十几个黑衣人已经渐渐受伤，甚至已经开始体力不支，挥刀的速度也越来越慢。

    

    而且他们每个人手上的短刀变得如同匕首一般短小，因为他们手中的短刀和尉迟宝林手中的马槊碰撞时直接被击断了……   

    尉迟宝林和秦怀玉儿并没有着急杀死这十几个黑人，反而像是猫捉老鼠一般戏谑的玩耍。

    

    因为他们刚刚到达后院的时候，直接杀死了后面的守卫，并且将后门紧紧的封锁，而且还是内外上锁。

    

    任凭那个人如何挣扎，都没有办法打开门上的锁。

    

    他努力的挥刀想要直接砍断锁链，只可惜火星四射，那铁链依旧没有留下任何痕迹……   

    无奈之下他只能放弃，从后门离开，准备翻墙离去，奈何围墙实在是太高，任凭他如何努力，连墙头都够不到。

    

    十几个黑衣人看的十分着急，忍不住转过头大喊道：“殿下快走！”

    

    他们实在想不明白，自己用命去保护的殿下为什么会这样蠢笨？

    连一个墙都翻不过去。

    

    然而就在他们分神之际，尉迟宝林一枪洞穿了这个黑衣人的心脏，潇洒的抽枪离去，然后继续击杀剩余的黑衣人。

    

    同伴血液的刺激之下，让他们再也不敢分心，每个人眼中都充满了决绝，心中更是在想道：“…………”   

    

