    林立返回『藏经阁』后，并没有休息，而是照例将『藏经阁』打扫一遍，然后才回房休息。

    他心里清楚，自己以后能名正言顺研习少林绝技了。

    天鸣禅师的话，林立并未全信，毕竟天因禅师想找人试练『易筋经』的事，本就很扯，更像是天鸣禅师给林立的一个台阶下。

    林立转念一想就明白，这是天鸣禅师在向他示好，或者说拉拢。

    将他拉拢到少林寺这辆战车上。

    若是刚刚无相禅师真的追究林立偷学武功一事，只会造成两个后果。

    其一是林立也像觉远师徒一样，逃出少林，从此与少林势不两立。

    其二是林立束手就擒，被无相禅师废去武功。

    无论是哪一种情况，都不是天鸣禅师想要看到的！

    少林寺经此大难，元气大损，“天”字辈和“无”字辈的高僧，就算幸存下来，也没几年好活。

    到那时，少林就需要一位定海神针般的人物。

    天鸣禅师看中了林立，想让林立永远与少林绑在一起。

    若是以后少林还出现『金刚门』这样的危机，有林立在，也必然能够安然度过！

    若是逼走林立，少林平白树立一个大敌，反而得不偿失！

    还有一点，林立毕竟是无色的弟子，如今的情况，无色注定是下一届的少林方丈。

    有这层关系在，林立留在少林都对少林有利！

    所以天鸣禅师想要拉拢林立！林立心里也是门清的！

    吃了少林这么多年米饭，自己一身武功又源于少林，不到万不得已，林立也不想与少林闹翻。

    他虽然不怕少林，但实在不好面对无色禅师和弘观师兄。

    人心都是肉做，无色和弘观是在这个世界上，最关心林立的人，将心比心，林立也不会让他们难做！

    林立的生活又变得单调起来，每日宅在『藏经阁』内，完成自己的本职工作，然后就是喝喝茶，打打卡，收一收气运，研究研究武功。

    只是这一次，他再也不是少林中的小透明，所有见到他的少林弟子，都会尊他一声“弘立大师”。

    这是绝对实力带来的地位变化，林立也没在太在意！

    五个月后，天鸣禅师还是圆寂了，临终前将主持方丈之位，传给了无色禅师。

    无色禅师接任方丈之位后，并未做太多的事，少林还是沿着以前的轨迹发展，只是少林『藏经阁』变成了圣地，一般弟子，如无必要，不得打扰。

    本来无色是想将林立调离『藏经阁』，不过被他拒绝，他对现在的生活很满意，对于少林的权利没有一点兴趣。

    无色看他如此淡泊名利，一心扑在佛学和武学之中，以为他生性如此。

    随着“天”字辈和“无”字辈的老僧一个个的圆寂，林立一直宅在『藏经阁』，十年如一日，无色也放下了最后一丝防备。

    少林老一辈的弟子去世，自然有新一辈的弟子上位。

    天，无，弘，渡，空。

    弘立这一辈后，就是“渡”字辈和“空”字辈上场。

    渡”字辈中，有三个弟子最是出色，叫做渡厄，渡劫，渡难。

    这三人不仅天资聪颖，学武又快，已经被无色禅师当做少林接班人培养。

    反而是“弘”字辈的僧人，并没有太多出色之辈，林立又一直宅在『藏经阁』，无色只能寄希望于孙子辈。

    林立依稀记得，这渡厄，渡劫和渡难，在几十年后，组成“金刚伏魔圈”，给主角张无忌带来不少麻烦。

    不过这些都不关林立的事情，这几年他一心潜修，积累功力，慢慢开始打通身体细小经脉，稳步朝着六品境界迈进。

    金刚门的宝树和尚，返回西域后，一直闭门苦修，不再理会俗物，似乎想要卷土重来，林立自然不会原地踏步。

    林立当初放走宝树，也是想要给自己一点压力，防止自己过于懈怠。

    前段时间，少林寺的外围力量回报，杨过前往昆仑，找到了自家儿子，只是他儿子已经加入『明教』，还成为了高层。

    『明教』也叫『拜火教』，也称『摩尼教』，唐朝时就从西方传入中原，后来北宋年间，明教教主方腊造反失败，教众逃亡昆仑山，重建新教。

    蒙古铁骑侵占中原后，『明教』一直不老实，总是密谋造反。

    只是现在大元朝廷军事实力强悍，『明教』也只能小打小闹，不能伤到朝廷筋骨。

    杨过的儿子加入『明教』，就是想要推翻朝廷，杨过苦劝无果，只能无奈返回古墓，不过在离开之前，杨过带走了自己一个孙子。

    杨过的儿子在『明教』娶妻生子，开枝散叶，担心自己造反事业连累后人，就将一支香火交给杨过，带回终南山古墓，防止杨家绝后。

    既然儿子指望不上，杨过也只能寄希望于孙子。

    返回古墓前，杨过又来了少林一趟，谢过无色禅师的帮助，然后见了林立一面。

    两人只是叙旧一番，以后也不会再见！

    又过了两年，江湖上就开始传出武当山上，下来一位绝世高手，姓张，自号『三丰』。

    这位高手行走江湖，锄强扶弱，有了好大的名声。

    后来张三丰更在武当山上开宗立派，成为一代宗师。

    张三丰就是当年从少林寺逃走的张君宝，此时他修炼部分『九阳神功』，结合道家理论，自创『武当九阳功』，武功大成，纵横江湖。

    少林无色禅师也知道张三丰就是张君宝，但是并没有追究他偷学武功一事。

    毕竟当年之事已经过去十多年，早就物是人非，如今的少林，也无力收回张君宝的武功。

    除非林立肯出手！

    不过无色好像并不想麻烦林立，所以对张君宝也就听之任之！

    时间就这样一天天，一年年的过！

    这一天，无色禅师突然派弘观来『藏经阁』找林立，说是希望见他一面。

    从弘观那悲痛的眼神里，林立知道，无色禅师恐怕不行了！

    当林立赶到无色禅房之时，就看到年近九十的无色禅师半躺在床榻之上。

    “弘立，你来了！”无色禅师老态龙钟的双眼，已经有些迷糊，见到自己徒弟，勉强露出一丝笑容。

    “师父！”林立心里悲痛，却也知道，生老病死不可避免，况且无色已经快要九十岁，也不算英年早逝。

    算算时间，林立来到倚天世界，也已经快要四十年。

