
还真是狗咬狗！一场好戏啊！

姜软软早就给这俩人挖好了坑，就等着看他们两个互相撕扯，虽然有一些偏差，这个封亭大概脑子抽了风，竟然去轻薄花月，还被人逮了个正着，虽然她总感觉事情并不是这么简单，但对于封亭自己作死的行为，觉得非常爽快。

姜如意也是一个好助攻，看着曾经亲密的两个人反目成仇，姜软软总算出了一口气恶气，两个恶人有了今天的下场，她也算替原主报仇了。

这两个人为了一己私利害了姜软软，即便他们两个背了杀人的名声不会去坐牢，但是封亭这辈子的仕途都给毁了，而姜如意，也坏了名声，更何况，姜软软给他们两个人之间，还埋了一步棋，只要到时候，就会爆发出来。

“这个男人真是坏透了，拿了人家的好处，还想害人，真是恶心，咦，等等，这个女人叫姜如意？你叫姜软软，他们两个该不会和你有关系吧？！”

王美凤瞪大眼睛，这才发觉出了端倪。

姜软软没想到，王美凤看着傻乎乎的，竟然还有这样的洞察力，反正这件事错的又不是她，自然很大方的就承认了。

“没错，这个男人曾经和我有过婚约，不过，我已经退掉了。那个男人，他不配！”

姜软软诚实的态度，让王美凤对她的好感不减反增，知道自己朋友曾经和这样一个恶心的男人有过婚约，她立刻同仇敌忾起来。

“那个倒霉的未婚妻真是你啊！这个蠢货眼睛是不是瞎！你长的可比那个姜如意好看多了！他竟然还做出这种事情，还想杀你！简直该把他们关进大牢才行！你说的没错，他不配！”

王美凤恨恨不已的看着封亭，模样像是要把他撕碎一样，这男人，差一点就毁了自己唯一的希望，要死姜软软真被他给害死了，谁来做手工皂和护肤水，保住自己这张脸啊！

看着对自己抱打不平的王美凤，姜软软唇角微微一勾，轻声笑了。

“他们做过的事，确实该关进大牢。”

话是这么说，原主的命确实没了，但姜阮从这具身体里过了下来，这两个人即使真去坐牢，也不过蹲个几年，更甚至只要多掏些银子，说不定连牢都不用坐。

只是，姜家会为姜如意掏银子吗？

而封家，即使想掏，也拿不出钱来了吧？

姜软软看到这两个人的命运已经注定得不到什么好下场，满意了的挑挑眉毛，便不在看这两个人的丑态，当下拉着王美凤出了人群中。

“走吧，别看了，没意思。”

人群中的两个人还在撕扯，两个人互不相让，闹的差点打起来！

然而很快就有一队官差出现，把这两个人用链子套起来带走了。

听他们话里的意思，这两个人很有可能密谋杀人！早就有人报告给了官府，很快就有人来拿人了。

官差临行前，墨沉渊还特意打了招呼，可想而知，封亭和姜如意的接下来的命运，估计好不到哪里去！

“为什么要抓我！放开我！我才没有杀人！是封亭！都是封亭！我没有杀人的！你们去抓封亭！都是他害的！都是他！”

姜如意被链子套住，整个人跟受惊的野兽一般闹腾起来，她才不要去什么大牢，自己已经没了名声，若是在进了牢，这辈子就完了！

都怪他！都怪封亭！

“你给我老实点！”

身带佩刀的官差各个都凶神恶煞，对着姜如意这种不配合的犯人，一个耳光就打了过去！

这一巴掌打的姜如意脸都扯向一边，鼻腔里的血珠子都冒了出来。

被打之后的姜如意果然老实下来和垂头丧气的封亭一起被官差给拖走了。

只是快要到大门的，不死心的姜如意还想着要逃跑，她一头撞开走在前面的官差，慌乱的向外面逃去。

姜如意知道，她亲手推了姜软软是事实，虽然姜软软没死，但是自己还是很有可能会坐牢！

她现在只有一个念头，逃！逃的越远越好！

“快抓住她！”

姜如意这才跑了一半，后背就被人给击中了，狼狈的扑倒在地。

一双好看的鞋子突然走到了她的面前。

姜如意费尽力气，艰难的抬起头，一股血水便顺着她的脸滑了下来。

血色朦胧中，姜如意似乎看到了一张有些陌生又十分熟悉的脸。

“姐姐，你还好吧。”

姜软软居高临下的，看着狼狈不已的姜如意，这个曾经害死原主的女人。

“你，你是……”

姜如意不知道这人是谁，为什么喊她姐姐，只见她穿的比自己好很多，连头上的珠钗，都是自己买不起的东西，心里没来由的产生一股嫉妒之心。

“我是姜软软啊，姐姐不认识我了？”

姜软软！

怎么会！

姜如意崩溃的逐渐放大了瞳孔，姜软软！怎么会是她！

她仔细的看着这个女人的脸，企图找出一些这个女人在说谎的证据。

姜软软的身体又瘦又小，长相难看无比，可这个女人，皮肤白嫩光滑，好像精心调养的大家闺秀。

“不，不可能！你怎么会是姜软软！”

姜如意的声音，因为震惊和不可置信而变得扭曲尖细起来。

“我怎么不会！你看，我离开姜家之后活的越来越好，说起来，奶总是骂我扫把星，要我说，不是我克着姜家人，而是老姜家克我才对吧！”

“你骗人！骗人！”

姜如意不想接受，姜软软如今比她生活的好上很多！

她千辛万苦抢了姜软软的男人，结果却是那么一个东西，而离开姜家的姜软软，显然已经过上了好日子！

穿的戴着，比在姜家当牛做马的时候好上不知多少倍！

“不，不会的，骗人！骗子！”

崩溃之中的姜如意，很快就被赶过来的官差给抓住了，并且套上了锁链，此时的姜如意还在喃喃自语，好像受到了什么重大打击的模样。

而押解在他们身后的封亭，却听到了两个人之间的对话，心中震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585627"  chaptername="第118章">加入书签</a>
</div>
