    虽然少了三件暗金装备，但盒子君的输出却毫不逊色，甚至比田玉娇的输出还要牛叉。

    因为盒子君缺失的三件装备，全部都是防御类型的装备，而能够增加攻击属性的装备，盒子君却一个不少，全部都装备上了。

    这就导致盒子君的输出能力属性并没有比田玉娇差多少，虽然防御能力低了很多，但问题是，只要不被BOSS给干掉，那防御属性其实都是一样的。

    而且盒子君选择的职业是战士，在战士的技能中有一个血越少攻击力越高的技能，盒子君反而可以借着自己的气血值少的特点，换的更高的攻击。

    所以虽然盒子君缺了三件暗金装备，可输出数字一直牢牢的占据着榜首，而田玉娇虽然也非常的努力，但却始终无法超越盒子君。

    最终盒子君一个干净利落的火焰斩，结果了火焰魔龙BOSS的生命，总用时为4分32秒。

    而在4分43秒之后，田玉娇也击杀了火焰魔龙，但最终只获得了第2名的成绩。

    “哎！居然输了！”看到这一幕的华夏选手和观众们全都哀婉叹息，有些人甚至还留下了眼泪。

    而当韩国的观众们看到了这一幕惊喜，全都欢呼了起来。

    自己的选手居然拿到了全世界最强的PC游戏，暗黑破坏神的世界冠军，这实在是太牛逼了，一时之间，韩国的观众们好像过年一般的欢乐。

    看来另一个世界韩国人在电竞行业上的buff，在这个世界也依然加持到了韩国的电竞选手上面。

    而当离开了座椅，得知居然还有一个韩国人，比自己快了10秒钟击杀BOSS之后，田玉娇整个人都傻了，眼角也开始有泪水流淌出来，她还以为，这一次她可以帮华夏拿一个冠军的，想不到最终却依然和冠军失之交臂。

    “知道自己为什么输吗？”贾老板忽然出现在田玉娇的身边，淡淡的问道。

    “知道，因为我的操作还不够！”田玉娇咬着嘴唇说道，田玉娇回想一下，如果说自己的输出会不如那个韩国人，最大原因就是因为自己在战斗中吃了好几次不应该吃的技能伤害，导致不得不降低输出的速度，来回复气血值。

    “既然知道，那就别哭了，下次赢回来就好了！”贾老板叹了口气，其实田玉娇能够走到第二名的位置，贾老板已经非常惊喜了。

    虽然这里面有贾老板偷偷放水的缘故，可田玉娇如果没有实力的话，也是不可能走到这一步的，只能说那个叫做盒子君的韩国人，实在是太强大了一些。

    在经过了5分35秒的的比赛之后，最后一名选手也击杀了Boss，但这对于第一名的成绩都没有任何影响，最终韩国人盒子君捧起了暗黑破坏神项目的冠军奖杯，而整个WCG的正赛也宣告结束，当天晚上，就举办了WCG的闭幕式。

    闭幕式相对来说比较简单，一开始就是所有的运动员登场，可是当整个体育场暗下来的时候，夜幕中光芒响起，一段仿佛能够划破黑暗的音乐，在所有观众的耳边炸响。

    “超越……世代！”一声呐喊响破天际，一个眼睛小小的年轻人出现在舞台的正中央，所有的光芒都已经对准了他，此时的他似乎有些紧张，但是他依然仰起头，高唱着自己的音乐。

    “越是美丽就越想拥有”

    “它却更能轻易从你我手中溜走”

    “越是追却越来越远”

    “配合你的心跳找出新的起点”

    “是否忽略了现在”

    “让沉睡醒来”

    ——————

    “这人是谁呀！”观众们被这突如其来的歌曲给吓到了一下，好奇的打量着舞台上面的歌手，不过当他们多听了几句歌词之后，就不由自主的感叹道“这歌，贼**好听呀！”

    “Beyond the game”在华夏的男歌手声音落下的时候，另一个更加激昂的男声唱响了起来，一个金发帅哥，出现在了舞台的另一头。

    you and I， we have met before

    Through the magic of the moment in cyber space.

    driven by a passion to win

    playing heart to heart， face to face

    the challenge of the live time stands before us now

    居然是英文版的歌词，同一首歌，迎来了英语和汉语两个不同版本的演绎，不过这两位歌手并不是你唱一首，我唱一首，而是将两首歌交错混搭在了一起演唱，汉语与英语的歌声交错响起，刹那间，在场的观众们，仿佛感觉到了整个世界。

    让人不得不佩服，这背后的音乐大拿们的能力。

    这首歌当然就是后世脍炙人口的WCG2009主题曲，Byeond the game，被贾老板提前13年的时间，带到了这个世界之中。

    至于这个融合版本的策划者，则是华夏首屈一指的音乐大拿，许镜清老师。

    什么，你问许镜清老师是谁？

    嗯，他也什么成就，就是创造了电视剧西游记大部分的音乐而已。

    这也就是贾老板和央视的关系好，而且许镜清老师也不会看不起游戏，否则就会像贾老板之前找的几个大拿一样，直接就被拒绝了，给钱都不愿意。

    但不管怎么说，在许镜清老师的演绎之下，两个版本，一样的歌曲，居然就这么神奇的融合在了一起，而且演唱效果出奇的完美！

    所有的观众们，不管是现场的，还是电视机前的，都听得如痴如醉，这首歌仿佛是天生为了电子竞技准备的一样，当音乐结束的那一刻，不少观众都不愿意出这首歌的美梦之中清醒过来。

    “谢谢大家！”

    “think you！”

    两位歌手唱完之后来到了舞台中央，接受主持人的采访，其实这位演唱的外国选手，已经有很多观众认出了他的身份。

    他就是米国的著名歌手马丁·瑞奇，他去年一个人就霸占了米国音乐流行榜足足12周榜首的位置，堪称是最近最活跃的歌手之一。

    不过这还不是马丁瑞奇的巅峰，他的巅峰是在1998年的世界杯上面演唱当时的世界杯主题曲《生命之杯》。

    这大约是世界杯有史以来最著名的一首主题曲了。

    “够够够，偶累偶累偶累！！”

    “狗狗狗，偶累哦累哦！”

    嗯，全世界估计都没有几个没听说过这首歌的人了，也没几个不能跟着哼几句的。其实贾老板一度想要把这首歌弄成WCG的主题曲，不过这首歌和世界杯的契合度实在是太高了，贾老板听了半天，也觉得不合适，于是就放弃了。

    不过将马丁·瑞奇弄来演唱WCG的主题曲，这也算是绝对有牌面了。

    至于那个华语歌手，在场的观众们表示，自己是真的不认识。

    “大家好，我是华夏歌手，我叫周杰伦！”这个小眼睛的男孩，有些羞涩的自我介绍道。

