    既然顾青想帮忙，林紫也没推托，左右不管是要找谁，事情都是要做的，而且她既然打算将食品厂交给他帮忙打理，那这采购的事，便也算是一个考验，看他能做的如何。

    她确实是没有有经验的人可用，但也是相信他有能力做好，所以一开口就要提他当厂长，可这并不意味着他能稳坐厂长的位置，若他有真材实料能做好，自然是没问题的，假如在她的帮助下一直未能成长，她也不会顾及太多的情感，会将他从厂长的位置撤下来。

    当然了，就算他不合适做厂长，她也不会舍弃他，会把他放到更合适他的位置，人都是各有所长的，她愿意去发现每个人的闪光点，只要是相信她的人。

    跟顾青聊好之后，林紫和林书青就回家了，姐妹两个回到家后，很快的就洗了澡回房间了。

    林紫非常熟练的从抽屉里拿出纸笔，将需要购买的材料和数量一一写详细，她是要把采购的单子交给顾青的，马虎不得。

    林书青见阿姐在为食品厂努力，她现在也帮不上什么忙，倒是拿出了林紫买的毛线，开始织毛衣。

    她不会林紫织的针织开衫，但会织长袖毛衣、毛线马甲和围巾。

    她听阿姐说，郑家奶奶织的毛衣一绝，可她每日跟着大伯娘到林记拌粉店，等店铺关门回来，就是吃晚饭的时间了，吃过晚饭就真的是晚上了，她也不好跑去郑家叨扰。

    好在，她以前就会一些织法，又跟阿姐学了一点，所以织起毛衣来还是很顺手的。

    次日，早上七点多，村里那些要帮忙搬东西的叔叔婶婶们便来了，有木车的都把木车拉来了，好运送东西，不用人力抬那么辛苦。

    林紫跟着叔叔婶婶们送第一趟去食品厂的新地方，而母亲张月华在家里守着，等叔叔婶婶们再次返回来搬东西。

    林紫到了大院，帮忙着把东西从木车上卸下来，跟着村里的婶婶们一块收拾。

    约莫十点钟，林紫便回家了，她晓得搬东西有多累，前世那会儿，搬家和搬办公室还有搬家公司帮忙呢，都觉得累，更别提现在都是靠人力，又搬又运的。

    她是想回去给大家都做一碗拌粉吃，可惜家里没有什么菜，不然她还想做顿饭给大家吃呢。

    她回到家的时候，看到顾盼盼在堂屋帮着母亲张月华一起收拾，她抬脚走进去，“盼盼，你怎么来了呀？”

    顾盼盼浅笑着，“我爸说他不能来帮忙，觉得心里过意不去，叫我过来看看。”

    “你来得正好，我把采购的单子写好了，你帮忙拿回去给顾叔吧。”

    林紫说完，转身走去自己的房间，将单子拿了出来，递给顾盼盼。

    顾盼盼接过后，小心翼翼的折好，又小心翼翼的放进口袋里。

    张月华这会儿说道，“阿紫，食品厂那边收拾得差不多了吧？”

    要搬的东西都已经搬走了，她才和顾盼盼在这里收拾屋子，本来想着收拾好后，就过去一趟，也到那边帮忙的。

    反正呢，两个儿子起来后，早饭也不吃，就往外跑了，说是要去找同学玩，怎么喊都喊不住，所以她不用看着他们，能有空帮做点事。

    林紫微微点头，“差不多了，我回来是打算给叔叔婶婶们煮粉吃的，他们忙活了挺久的，应该是又累又饿了的。”

    “那你跟他们说了么？别一会儿你煮好了，叔叔婶婶们整理好那边，直接回家去了。”张月华说道。

    林紫笑着叹了口气，“妈，我是这么粗心的人么？我已经跟叔叔婶婶们说好了，让他们一会儿弄好了就过来。好啦，我要是厨房煮粉啦。”

    “阿紫，我来帮你吧。”顾盼盼说着跟上林紫的步伐，跟着她一块进厨房去了。

    忙完了煮粉的事儿，那些帮忙搬东西的村民刚好从大院过来了，林紫说了几句略表感谢的话，便给大家盛粉，加小菜，淋酱汁，又给没人切了点卤牛肉。

    她昨天特地买了很多牛肉回来，昨晚做了很多卤牛肉，一部分让大伯娘和书青带去店铺，一部分就就在家里了，这会儿正好派上用场了。

    帮着她忙完了这些，顾盼盼就回家照顾奶奶去了。

    林紫也就进了自己的房间，开始设计薯片的包装袋图案。

    装豆奶的玻璃瓶和装辣条的包装袋，都是比较简单的，都放了logo，然后印一些相关信息就行了，她没有特地去设计什么图案，所以之前早早的打电话跟莫云枫说过了，也是如此，莫云枫才去联系厂家制作。

    豆奶和辣条都是比较直观的东西，肉眼能看到产品就最好。可薯条的包装马虎不得，想想前世那些极有名的薯片，哪一个的包装不是各有特色？

    不过，她也没有什么特别的要求，不过是想把颜色设计得清新一些，除了必要的logo和相关信息，还要标注口味，以及画上薯片的模样。

    这重点，就在于薯片的模样要怎么样画，才能更吸引人，让人看到图片，就想吃。

    她沉迷于设计包装，以至于忘了饭点。

    张月华知道女儿在忙，也没有打扰到，差不多到做饭的时间，她便出门去摘菜，顺便将两个儿子喊了回来，却不给他们闹腾或者大声说话来影响他们的姐姐。

    林子墨和林子明是孩子，爱玩，可他们也是懂事的，听到妈妈不让他们吵阿姐，他们便明白阿姐在忙，所以说话都是小小声的，生怕惊动了阿姐，打扰到她。

    一直到午饭做好了，林子明才高兴的跑到阿姐的房间门口，先是小心翼翼的敲门，在得到阿姐的回应后，才小跑着到阿姐旁边，拉她出去吃饭。

    午饭过后，林紫仍继续沉迷画图。

    大概两点多一点的时候，林紫终于画好了，她小心的将画好的图放进袋子里，稍微收拾了下自己，便拿着图去村口等公交车了。

    她要去跟莫云枫他们选址，食品厂展示的门面的，还有仓库的，顺道把薯片的包装设计拿给莫云枫看。

