    陆睿耐心的听着高大全的汇报，心中却是疑惑不解，这个高县长找自己，究竟有什么事情呢？

    如果按照外形来看，这个高大全到不像是有问题的干部，毕竟这么一看朴素的人，很难让人把他跟贪污腐败联系在一起，可陆睿却也知道，有些人不能只看表面，又不是没有那种表面清正廉洁夸夸其谈，背地里蝇营狗苟无恶不作的干部，关键的问题是，他能够在这么短的时间里就得到自己要去鹤城上任的消息，可见也不是简单的人物。//www.  //

    既然有了这样的考虑，陆睿对于这位高县长所说的事情，听起来也就很认真。

    说了大概一个小时的时间，高大全最后才有些不好意思的对陆睿说道：“陆书记，其实我今天来是有事情求您呢。”

    陆睿心中长出了一口气，总算说到正题了，他要是这么汇报下去，自己还真不好意思不表态，轻轻的点点头，陆睿不置可否的道：“高县长你请讲。”

    高大全有些羞赧的说道：“是这样的，陆书记，您马上就要到鹤城主持工作了，您看能不能帮我们松江县一个忙？”

    陆睿一愣：“什么忙？”

    高大全连忙道：“是这样的，我想求您替我们到冶金厅做做工作，把我们的电解镁项目批下来？这么晚了，我……我还冒昧来打扰您，就是急着这个事情！其实，其实我六点多点就来了，可见您跟李书记刚上楼，就没敢进来，怕影响你们谈话。”

    陆睿心中一热，这是个老实人啊，不管他究竟有没有问他，光凭着这份对松江的热情，自己就应该帮这个忙。

    点点头。陆睿说道：“没问题，这个事情我可以帮忙。“

    听到陆睿答应，高大全很是高兴，不住的道谢：“谢谢陆书记。谢谢陆书记。”

    顿了一下，他小心的说道：“那明天晚上，我们就以您的名义宴请冶金厅的冯厅长了。”

    陆睿摇摇头：“这样不太好，冶金厅那边我可以帮忙打个招呼，不过这顿饭我就不去了。”

    他想的很简单，自己还没有正式成为鹤城的市委书记，帮忙打个招呼也许没问题。但是如果以自己的名义再吃饭的话，就显得有些得意忘形了，这种事情陆睿是不会做的，他又不傻，才不会在这个时候做让人留下口实的事情呢。

    高大全试图再次努力，试探着说道：“那要不然，以我们松江县的名义请客，您看好不好？”

    陆睿脸色一整。认真的说道：“高县长，我说不行就不行，影响不好。”

    高大全很失望。叹了一口气，有些意兴阑珊的告辞离去。

    看着他有些萧索的背影，陆睿心中不由得又有些奇怪，不过却并不后悔，说实话，如果不是李亚杰事先跟自己说过，松江县的班子存在严重的问题，陆睿也许就去吃这顿饭了，不管怎么说，只要自己不以鹤城市委书记的名义吃这顿饭。就说的过去。为下面的同志办实事是他的一贯作风，他从来不会在这种事上摆架子。但是既然李亚杰已经明确对陆睿表示松江县的班子存在严重的问题，那陆睿就要小心一些了，一旦跟这种人沾上关系，那可是要身败名裂的。

    而陆睿微微有些不解的是，这个高大全。怎么看都不像是有问题的干部啊。

    与此同时，鹤城市委常委、市委办公室主任张载豪的目光扫过桌面，看到桌上的钞票和礼品，就像看到了一团正燃着的火炭，燎得他不敢正视。身为松江县委常委兼常务副县长的儿子张曹军默默地在一旁坐着，也是一副心烦意乱的样子。

    愣了好半天，张载豪才用指节轻轻地敲着桌子，叹着气说：“儿子啊儿子，我算服你们松江县了！上任接风一接就是两个月，这回一次小病住院又收了人家五万八千块，加上这些实物，恐怕要过十万了吧？嘿嘿，你说说看，这是正常的人情往来吗？你这副县长到底还想不想干了呀？”

    张曹军抱怨说：“爸，我要不想干这副县长，也不会从医院跑来和你商量了。我刚才不是说过了嘛，这不是我要收，是下面的人硬要送，推都推不掉！有些钱是装在水果包里的，人家走了我才发现，我都记了账。”说罢，眼光在父亲严肃的脸上扫了下，又说了句，“听说我们县委书记方伯谦为他父亲办丧事，收了人家几十万呢。”

    张载豪猛然一拍桌子，沉声喝道：“他方伯谦还有没有王法了！”

    张曹军“哼”了一声：“我们松江县的干部有什么不敢？风气如此嘛！我不把这些钱先收下来，就脱离了我们这个领导集体，日后我的工作就难做了，甚至在松江县站不住脚。爸，你是老同志了，又做了这么多年市委办公室主任，也知道和领导集体保持一致的重要性啊！”

    张载豪默然不语，他也是老机关干部了，能够做到市委常委的级别，自然明白儿子话中的意思，一个官员如果在班子当中给人一种脱离集体的形象，那基本上政治生涯就算到头了，这样的事情对于一个年轻干部来说，就更加的可怕了。

    沉思了许久，张载豪看着儿子，认真的问道：“可问题是，你如今收下来，就成了烫手的山芋啊，总不能再像上次一样，用捐款的名义捐给希望工程吧？”

    张曹军嘿嘿一笑，看着父亲道：“爸，我看这回就不用捐出去了吧？”

    张载豪一怔，脸色陡然一变，身上的气势仿佛在一瞬间发生了天翻地覆的变化一般看着张曹军，沉声道：“曹军，你是我的儿子，应该知道我的脾气，这钱，你可不能沾！”

    张曹军似乎也被父亲突然的转变给吓了一跳，听到他的话不由得苦笑着摆摆手道：“爸，您想哪儿去了？我又不是傻子。”

    张载豪怔了一下，定定的看着儿子：“那你到底是什么意思？”

    张曹军想了想说道：“是不是交给余书记？让市委来处理呢？”

    听到儿子的话，张载豪坐在那里沉思了许久，半晌之后才摇摇头说道：“这样不妥，老书记已经准备要退二线去人大了，你这个做的话，让他怎么办？不但为难，而且还措手不及，处理起来很麻烦。别忘了，这不是你小子一个人的问题，而是整个松江县县委县政府班子的问题，弄不好，是要出大问题的！”

    张曹军听到母亲的告诫，点点头道：“爸，我是这么考虑的，市委班子马上就要有变化了，这个钱我现在要是捐的话，说实话，以后肯定也是个问题，我听说，白市长很有可能要接老书记的班，做咱们鹤城的新任市委书记，要不然，我去找他，把钱交给他怎么样？”

    张载豪摇摇头：“傻儿子，你这不是给白市长添乱么？白市长现在的烦心事儿还少么？光是一个钢铁集团的问题就让他快被骂死了，更不要说那位新来的纪委李书记时不时的还给他找点麻烦，再说了，我觉得白东旭未必能够坐上这个市委书记的位置，别忘了，老书记只是建议，真正做主的人，在省城呢！最重要的是，就算白东旭成了市委一把手，你也不能这么做，你忘了，白市长是谁提拔起来的？”

    张曹军又说道：“要不，就交给李亚杰？咱们这个纪委书记，看样子是个廉洁奉公的主。”

    张载豪啪的拍了儿子的脑袋一下：“张副县长，我的好儿子，我看你真是疯了！李亚杰这愣头青调来才几天？鹤城是谁的天下你不知道么？你也不动脑子好好想一想，他李亚杰这么上蹿下跳的，在鹤城能站住脚么？”

    张曹军一下子没了言语，默默的点了一根烟，抽了起来。

    张载豪也没有办法，儿子碰到的这个问题实在很棘手，不是儿子从鹤城人民医院里跑来见自己，把这些被迫收下的钱摆到他面前，他都不敢相信这是事实。这事实说明，松江县的问题可能比较严重，甚至十分严重。从原则上讲，他应该鼓励儿子挺身而出，把这些钱物送到市委去，并由此揭开松江县腐败问题的盖子。然而，真这样做了，后果难以预料，松江县的干部几乎都是余云、白东旭二个人一手提拔起来的，松江县的经济又搞上来了，现市委对松江的问题十有八九不会认真查处，甚至有可能根本不查处。儿子将在得到几句空头表扬之后，被人家孤立起来，最后被排挤出松江县的班子，对此，连儿子都意识到了，他这个市委办公室的老主任不会意识不到。

    长长的叹了一口气，张载豪也给自己点了一根烟，跟儿子两个人对着抽了起来，浓浓的烟雾很快就弥漫在张载豪不算大的书房之内，他们都很清楚，在这个时候，同流合污固然可耻，可是如果不同流的话，就等于是把自己好不容易得到的地位要拱手让人了。

    当官难，当一个清清白白的官更是难上加难。