    “那是什么飞机？速度好快啊！”

    “肯定不是我们国家的，我从来没有看到过这么新式的飞机的，还有样子好古怪啊！像海鸥那样子的！”

    “不！问题的重点是它怎么胆敢飞进了我们的租界？”

    “啊！这......快通知我们的航空队，有不名来历的飞机进入了我们的领空，快将它给拦截下来，或者是击落下来！”“噢！天啊！它的后面还有很多日军的飞机来袭，大家小心啊！”“天啊！这是怎么了，怎么这么多日机也跟着飞过来？这些日机群难道连我们租界也敢挑衅？他们这是要找死吗？还是要向我们所有人进行挑战？”“不要废话了，快找地方躲避啊！要不然等一下这些日机群真的是来侵略轰炸我们的话，那么我们就遭殃了！快躲避啊！”“空袭！有空袭啊！大家快躲避一下啊！”

    ......

    当租界里面的洋人，和国人看到突然出现在他们租界上空的刘飞洋，和他驾驶的系统魔改性能版本的沃特 F－4U海盗式战斗机，速度惊人的飞行着的时候，

    很多人都是顿时惊呼起来着。

    不过当他们一看到刘飞洋后面还有很多日机群来袭的时候，所有正在抬头看热闹的人群顿时惊慌失措的，四散逃窜起来，寻找掩体去了。

    因为他们谁也不知道这些突然来袭的日机群，会不会对他们进行偷袭式轰炸的。

    所以大家都慌了，

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    ......

    与此同时，‘呜呜呜’的防空警报声音，也是瞬间此起彼伏的响彻了整个淞沪的洋人租界。

    对此，所有正在围观四行仓库的洋人部队，也是立即朝着天上望了过去，看一看到底发生了什么事情。

    “天啊！日机群？怎么这么多的？他们居然胆敢想闯进来我们的租界空域？”

    第二皇家魏尔奇火枪营营长科林·费尔斯少校，第一个发现了异常情况，而满面不可置信的惊呼道。

    “不要看了，快做好防空准备！”

    “另外让我们的大使馆和日军进行沟通，他们这样是什么意思？为什么突然派遣这么多日机群来侵略我们的领空？他们这是想要和我们所有人开战吗？”

    但是海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，却是在惊愕的同时，也是迅速的对着科林·费尔斯少校进行理智的提议道。

    “好！我马上去！”

    科林·费尔斯少校想也不想就马上跑上了自己的汽车的驾驶座，启动引擎，飞奔而去自己国度的大使馆哪里，进行紧急求援，和准备好好的责问日军的高层。

    而剩下的海军陆战队第四团第一营的营长乔治·麦凯少校，也是联合着皇家北兰开斯特郡步兵团第二营、第一皇家伍斯特来福枪营、和第一德汉姆轻步兵营，还有海军陆战队第六团的官兵们，迅速的进行着紧急的应变防空的军事防备。

    于是很快? 租界里面的防空高射炮? 和高射机枪，还有洋人的飞机也是陆陆续续的进入了全面的作战状态? 包括洋人的舰队也是准备出击自己的舰载机群来进行防空救援行动。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    ......

    而这一刻? 防空警报那刺耳的声音，依然还在吵吵闹闹着? 响个不停。

    这是也是让很多租界里面的洋人和国人，都是提心吊胆起来了。

    至于所有围观着四行仓库的洋人记者和国人的记者? 还有来自各国的人群都是立即进行了疏散? 或者是作鸟兽散。

    所有人都是满面的惊慌失措，和惊惧不已的逃跑着，去寻找安全的地方进行躲避，有可能发生的空袭。

    就连各国的情报收集小组? 包括日军的特高课? 中统和军统的情报员也是迅速的进行撤离和飞快的逃跑着，去找掩体进行躲避空袭了。

    ......

    而这时候，天上的日军飞机群。

    很对飞行队的飞行队长，都是将刘飞洋飞进了洋人租界区的消息发回去了指挥塔哪里，等待紧急的回复。

    “八嘎！所有人注意前面就是租界了? 没有命令谁也不要继续前进，洋人的租界我们不能够随便进入的！”

    “所有人等待司令部的下一步命令！”

    将木更津、鹿屋两个日军主力航空队的联队长石井义? 第一个立即进行了指挥塔的无线通话，发出警告道。

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    ......

    对于日军主力航空队的联队长石井义通过指挥塔那边传来的无线电命令? 很多鬼子飞行员都是马上答应道。

    ......

    只是这些鬼子飞行员，还不知道的事情? 则是当日本海军第三舰队司令长官长谷川清接收到刘飞洋驾驶的系统魔改性能版本的沃特 F－4U海盗式战斗机? 进入了洋人管理的租界区之后? 

    他的面色顿时阴沉的吓人，目光之中也是充满了杀气。

    “八嘎呀路！你们都是吃什么干饭的？”

    “上百架飞机去追杀一架飞机？居然不但被对方给击落了十多架舰载机，而且还被对方给成功的逃进了洋人的租界区域哪里去？”

    “你们到底是怎么指挥那些飞行队的？”

    “难道我们的飞行队就这么不堪一击？就这么窝囊废？”

    “现在居然采取过百架飞机来围追堵截一架偷袭了我们的敌机，也无法成功击落对方？”

    “我很理解啊！”

    “你们通通给我一个满意的答复！”

    第三舰队司令长官长谷川清大将，面色阴沉的吓人的，冷声道。

    将木更津、鹿屋两个日军主力航空队的联队长石井义，以及日军海军陆战队的大队长大川，也是忐忑不安地站立在第三舰队司令长官长谷川清面前，任由对方谩骂着。

    在一旁的还站立着第11战队水上机母舰神川丸的近藤英次郎少将，第1连合航空队戸冢道太郎少将，第2连合航空队三并贞三少将，淞沪海军特别陆战队的大川内传七少将，

    第3航空战队的寺田幸吉少将，还有第3航空战队的寺田幸吉少将，第4航空战队鲛岛具重少将，第12航空队司令的今村修大佐，第13航空队司令的千田贞敏大佐，

    还有海基第2航空战队司令官堀江六郎少将等一众高级别的海军军官，他们也是默不作声的，冷眼旁观着。

    各自在打着自己的算盘。

    “我们也不知道那一架神秘的飞机，到底是什么样的来历的，而且让我们最不可思议的事情，就是它不但速度比我们的所有类型的飞机要快，而且它所装备的弹药，都是很多的，仿佛无穷无尽似的，打了又有的！”

    日军主力航空队的联队长石井义，硬着头皮，，第一个进行了解释道。

    “八嘎呀路！废物！”

    “世界上哪里会有弹药无穷无尽的飞机？”

    “你这个办事不力的借口也是够了！”

    “石井君！”

    闻言，第三舰队司令长官长谷川清大将更加被触怒的，暴跳如雷的咆哮道。

    “哈依！”

    ......

    被这样一骂，日军主力航空队的联队长石井义顿时心惊胆战得，大声的答应了一声，

    就马上闭上嘴巴，一句话也不敢继续说下去了。

