    高远把窗户纸捅开了，这里除了星河每个人都明白的，把只能意会不能拿到台面上说的隐情说开了。

    从高远的角度来说，他极度厌恶大敌当前却还要争权夺利这种行为，所以于情于理，他绝不会做出这种事情。

    墨菲沉默了很久，然后他点头道：“明白了，抱歉，我停留在了过去的思维定式里面，如果有可能，我会不自觉的为自己这一方争取更大的利益。”

    大伊万笑了笑，道：“理解，我们都这样，但现在是合作的时候，你的那一套在这里过时了。”

    公羊也笑了笑，道：“所以说具体细节，我们今天讨论的就是细节问题。”

    墨菲出了口气，他摊手道：“这种事情还用我说吗？你们每个人都会做才对。”

    公羊笑道：“我是能想到应该做些什么，但我相信，这种事你一定做的更好，毕竟你有丰富的经验，所以我们没必要在自己费脑子了，你直接说怎么做吧。”

    墨菲毫不犹豫的道：“需要一步一步的来，让所有人以为是他们发现了真相，而不是你主动向他们揭露真相，人们都是这样，你说高远是外星人，他们觉得这是骗局，但如果你竭力掩饰，却被人发现了一些可疑的迹象，然后你被迫宣布，他们就会说果然是这样，我猜也是这样。”

    公羊侧目想了想，然后他连连点头道：“没错，有道理。”

    “所以第一步就是让高远在很多人面前显露他的神奇之处，这个很容易做到，然后，你再拼命的封锁消息，做出一副试图掩盖真相的样子来。”

    公羊笑道：“我还打算先把各级主官叫来，直接告诉他们，但是好吧，我们换个方式来。”

    墨菲继续淡淡的道：“有了这个前提之后，剩下要做的事就太简单了，简单的都无需解释，只要操作得当，只用三天就可以完成。”

    伸手在自己的光头上摸了一把，墨菲沉声道：“第一步，高远故意展示自己的超级能力，第二步，警告看到的人，告诉他们必须把自己看到的事情保密，再给他们一个拙劣的理由，比如高远发疯了，或者高远是个丧尸，随便有什么借口都好，第三步，你被迫告诉所有人，高远就是外星人，然后造神运动的第一阶段就完成了。”

    公羊道：“等一下，我怎么才能被迫告诉士兵们？因为只要下了封口令，我相信他们不敢也不会讨论这件事，更不敢来问我，那么我怎样合理的被迫揭示真相呢？0

    墨菲看了看公羊，眼神很不屑，而公羊稍加思索之后，立刻道：“哦，我可以安排一些托，唔，你继续，第一阶段完成以后呢？”

    墨菲扬了下手，道：“塑造你的权威，高远露面只是一个希望，告诉人们地球有救了，人类有救了，因为高远带来了足以打败外星人的高科技，然后既然作战对象从清洁工变成了外星人，那么整个军队自然有个转变的过程，而这个转变过程，就是你整顿军队的好时机。”

    阿勒波格将军皱眉道：“为什么一定要这么做呢？我认为现在的状态很好。”

    墨菲笑了笑，道：“将军，你真的认为在末日的战争里，使用民主决策制是对的吗？我又不是让公羊解散参谋部，我只是希望他能将军队彻底凝聚成一个整体，你告诉我，那个国家的军队是掌握在参谋部手上的？”

    阿勒波格将军沉思了片刻，然后他点了下头，道：“有道理，现在的指挥体系过时了。”

    墨菲继续道：“我依然强烈建议太阳系公司改名，最好的方式是建立国家，你们不要低估一个国家诞生这种事情对士兵的影响力，伙计们，请你们搞清楚，现在这里的每个人都有无家可归的感觉，每个人都认为这个世界要完了，即使获得了胜利，也只是暂时的。”

    公羊轻轻的点了点头。

    “上千年了，我们一直在试图建立一个国家，但是全都失败了，你不知道清洁工对建立国家有多么的渴望，即使外星人来了，即使人类面临毁灭，但我们依然试图成立一个国家。”

    说完后，墨菲很严肃的道：“我之所以强烈建议你们成立国家，是因为我知道这意味着什么，如果你们坚持认为成立国家毫无必要，没关系，至少把太阳系公司这个名字改了，因为你们需要和过去切割，明白吗？太阳系公司意味着他们是雇佣兵，只要继续使用这个名字，就无时无刻在提醒你们的士兵，他们只是为了钱而聚在一起的雇佣兵，既然你们要给士兵使命感，希望他们有凝聚力，那么至少把雇佣兵的烙印去掉吧。”

    公羊悚然大惊，他看了看在场的人，道：“我竟然没有想到这个问题！”

    墨菲淡淡的道：“因为你就是一个雇佣兵，你当然不觉得雇佣兵有什么问题，但是我想问你，雇佣兵的荣誉感从何而来，雇佣兵，有荣誉感吗？”

    公羊讪讪一笑，道：“思维僵化了，你继续说。”

    墨菲看了看李鹏飞，道：“你明白我在说什么吧？”

    李鹏飞沉声道：“当然明白。”

    “那你是否明白，你该带领那些神州人真正融入太阳系，而不是坚持你们神州人的身份和习惯，你得抛弃神州赋予你们的使命感和荣誉感，否则公羊没办法把太阳系捏合成一个整体，太多人看着你们了。”

    李鹏飞皱眉了，他迟迟无法做出回应，于是墨菲叹了口气，道：“装也要装出来，这个没问题吧？”

    李鹏飞这次立刻点头道：“这个绝对没问题。”

    墨菲摊了下手，道：“那么就什么问题都没了，一个星期的时间完成对部队的整顿，乘着大蛇人还没有出手攻击我们，乘着士兵们还有勇气，完成对部队的整顿之后立刻去吉不提夺取圣柜，我建议是小规模的偷袭，因为在吉不提的优势兵力，尤其是空军的威胁下，大规模的进攻是找死。”

    公羊皱眉道：“为什么这么急？海神还在试图渗透进入吉不提，我们刚刚联系过，他终于有了进展，我希望能在得到更多的情报后再进攻。”

    墨菲叹了口气，道：“因为没有时间了，有个消息我一直没有告诉你们，为什么我希望能把高远塑造成神，那是因为我想让他在大蛇人的第二次进攻后，获得残余人类的效忠，是的，大蛇人即将投放第二轮的致命病毒。”

