    第235章进不得，退不得

    裴姝儿能感觉到唐瓒说这话时的不悦，只是，为什么不悦。

    而且裴姝儿还注意到，唐瓒的身上出了许多的汗，也难得的有些狼狈。

    看裴姝儿这样一副懵懂的样子，唐瓒实在是想咬她的心都有了。

    他训练结束后，回到了营帐中等了许久，发现裴姝儿都没有回来。

    他都有些担心，她是不是遭遇了什么危险。

    正当他出门要去找裴姝儿的时候，玄六出现了。

    玄六单膝跪地，他话说的极为艰难。

    “主子，之前的事情没有误会，就是裴姝儿放的，又有了额外的几个证人。”

    唐瓒的心情沉到了谷底，他紧紧闭了闭眼。

    明明早就有心理准备的，不是吗？

    可是他还是宁愿自己不知道这真相才好。

    恰在此时，玄六又欲言又止。

    唐瓒此时正在生气，他皱眉看向玄六，语气十分不善。

    “你何时学会这吞吞吐吐的把戏了？”

    玄六哪里还敢隐瞒，连忙交代了。

    “爷，裴姝儿今日跟颜焕羽去了兰山上了，所以你在军营中，是找不到少夫人的。”

    这话一出口，玄六便感觉唐瓒的脸色变得极为难看。

    他的话还没有说完，唐瓒已经运用轻功离开了此处。

    玄六和唐瓒的手下连忙跟上，可是他们将兰山都找遍了，也没有找到裴姝儿的身影。

    他一方面觉得裴姝儿失踪了也好，一方面又不听使唤的找着她。

    与此同时，玄六又道：“主子，大概是他们刚好回去，我们去军营吧。”

    玄六被唐瓒瞪了一眼，之后讪讪的，他也没想到他们来的时机这么不恰巧。

    他们到了军营中后，一路问人，然后才找到了厨房中。

    偏偏颜焕羽又一直去找裴姝儿说话,还不时地让裴姝儿给他舀点饺子。

    他气得不行,朝着裴姝儿走了过去,弯腰将她打横抱了起来，他的脸上，是一副山雨欲来的表情。

    “你跟我回去。”

    颜焕羽见唐瓒这凶悍的样子,自然不想让裴姝儿跟着回去，万一姐姐被打了怎么办？

    “林植,你冷静一点。”

    唐瓒的视线转向了颜焕羽,第一次不客气的开口。

    “我和她之间的事情,轮不到你来管。”

    颜焕羽皱起眉头：“裴姝儿，可是我的救命恩人。”

    唐瓒冷哼一声,懒得搭理颜焕羽。

    裴姝儿一直在挣扎，唐瓒咬牙低声道：“裴姝儿，你是不是舍不得颜焕羽？”

    她一天那么辛苦,回来后都恨不得立马补觉的人,居然会跟颜焕羽去山上游玩,这到底是有多在乎颜焕羽？

    难怪裴姝儿一直要跟他和离。

    裴姝儿皱起眉头：“不是啊,我还有东西给你。”

    唐瓒挑眉：“我不需要。”

    裴姝儿笑道：“不，你会需要的,刚才那些士兵去打饭的时候，我都没有见你排队，我就想着,你一定是没有吃饭的！”

    火头军晚上做了两份伙食，一份是军营士兵吃的,一份是他们这些人开的小灶。

    听到裴姝儿这关心，他的心软了一瞬,很快又冷硬如冰。

    裴姝儿见唐瓒不松开她，于是她看向了玄六。

    “玄六,你去将里面的那个食盒拎出来,然后你们就可以去吃饭了。”

    那食盒里装着的都是今天的吃食，裴姝儿已经提前跟其他人打过招呼。

    玄六目光不善地看向了裴姝儿,他见主子没有反对，这才走了进去拎出食盒。

    交到了裴姝儿的手中。

    裴姝儿笑着接过,十分礼貌的道了谢,之后她将食盒打开，最上层的是饺子。

    裴姝儿记得原著中，唐瓒最喜欢吃的便是饺子。

    她用筷子夹起了一个,笑着递到了唐瓒的嘴边。

    “你这么久都没有吃饭,一定饿了吧。”

    毕竟现在天色已经黑透了。

    唐瓒冷着脸，咬牙切齿。

    “我不要。”

    裴姝儿皱起眉头：“你真的不要吗？”

    “真的不......”

    要字刚说出口一半,就被裴姝儿塞了一口饺子。

    她笑得眼睛弯弯的,说出的话也软软的，十分的善解人意。

    “我知道，你这么生气，是不是因为找我找久了啊？”

    “我以为你休息后，会来这里打饭的。所以才没有让人通知你，是我的失误。”

    看着她温柔小意的样子，唐瓒的心，在瞬间就融化了彻底，他的心酸酸涨涨的。

    之后又想到了那些罪证，这才又重新冷了起来。

    裴姝儿笑着又将一个饺子递到了他的嘴边：“啊~”

    唐瓒咬牙，不想吃，裴姝儿坚持不懈，眼里没有责怪，反倒是带着温柔。

    “吃吧。”

    唐瓒鬼使神差的张开了口。

    然后,他又一次陷入了懊恼。

    吃那饺子的时候,像是在发泄什么仇恨一样，吃的苦大仇深的。

    吃着吃着，他这才发现了，这饺子究竟有多么的美味。

    这和他吃的军营食物一点都不一样。

    裴姝儿有些小得意。

    “是不是很好吃？”

    唐瓒抿了抿唇,没有说话，脚步不停地朝着营帐走。

    然后裴姝儿又笑着递了一个给唐瓒：“我知道，你最喜欢吃的就是饺子了。”

    唐瓒的心又软了一些。

    他一方面恨裴姝儿，一方面又忍不住的心软，他对她，真的下不了手。

    这个人，真的还不如失踪了。

    总好比，留在他身边，让他牵肠挂肚。

    进不得，退不得。

    他都怕自己有一天，会被她的温柔和自己逼疯。

    等到了营帐门口，唐瓒已经将那一大笼饺子给吃光了。

    这主要得益于裴姝儿不间断的投喂，他总是没有给他嘴闲着的时间。

    所以，一路上酝酿的质问，到底是没有问出口。

    到了营帐中后，裴姝儿将最上层的食盒拿走，将下面的食物全都摆上了木桌子。

    因为裴姝儿总是在床上看书，看得腰酸背疼的，所以唐瓒便命人打造了一套桌椅。

    “你尝尝这毛血旺，你一定没吃过吧？”

    一股子浓香味扑鼻而来，是最挑战人味蕾的香味。

    唐瓒倒是想要傲娇一下，但是裴姝儿已经开始主动投喂了。

    他咬了一口猪血，味道极好，即便是最细软的糕点，也没有这样细嫩的口感。

    之后是猪大肠。

    到了后来，裴姝儿没有喂唐瓒了，是唐瓒自己在吃。

    等到所有的食物都吃完后，唐瓒指了指那毛血旺。

    “这东西好生美味，这是何物？”

    裴姝儿笑道：“这就是猪大肠啊。”

    唐瓒：“......”

    (本章完)

