    随后，哈维就关闭了黑网，后天才见面，所以完全不用着急。

    而且因为托尼·斯塔克即将开始钢铁侠之旅，那么也就是说，他已经到了可以收网的时候了。

    哈维打开了股票软件，经过一番手续，打算将手中价值11亿的股票，在未来一个月的时间内，分批售卖出去。

    对于如今依旧是军火巨头的斯塔克工业而言，价值十一亿美金的股票算不上多，只要有人出售多的是人买。

    可如果直接一次性卖出去的话，哈维不会亏多少钱，只是这个动作后续很有可能会带来一些麻烦。

    虽然他以死神的身份活跃于雇佣兵界，但是哈维·安贝拉卡平时显露在给其他人的身份，只是一个年少有为非常有钱的富豪。

    而这个身份是帮他处理钱来源的人，经过运作帮他弄的。

    每次帮忙弄干净钱的来源，就要百分之五的手续费，价格无疑是挺高的。

    不过也算是破钱消灾，让他减少了许多的麻烦。

    顶着这个身份，除了他心情好想要过去转一转之外，他完全可以自由行动。

    这一次于高价出售之后，他只要等托尼·斯塔克决定改行，导致斯塔克的股份价值暴跌的时候，他再大批购入。

    托尼·斯塔克会倚靠那恐怖的头脑将斯塔克工业的股票价值再度怼上去。

    从中他就能够赚取大量的钱。

    就在哈维处理的时候，肚子突然咕噜噜的叫了起来。

    哈维也是习以为常，暂时放下了手头的工作，来到了车库。

    车库之中有一系列漂亮的名车，哈维考虑了一下换了一身衣服，挑了一辆奥迪R8。

    手中出现了一枚车钥匙，然后驱车离开了庄园。

    因为得到了虚空掠夺者虚空螳螂的力量，让哈维有了强大能力的同时，也变的非常的容易饥饿。

    不过哈维并未厌恶过这种感觉，因为他知道得到一些力量的同时，势必也会有一些代价。

    而且系统只是把他变成了一个吃货，哈维并不觉得这算的上是什么代价。

    哈维开车奥迪R8，开始一路往自己常去的克灵顿餐厅。

    在美利坚，倘若换一个没有这么繁华的城市，晚上十点的时候，很多店就早早关门休息了。

    这也是哈维在其他城市有庄园，却选择暂时呆在纽约的原因之一。

    尽管这里被称作地狱厨房遍布着危险，但也恰恰证明了这里的热闹之处。

    他拥有的英雄联盟虚空系统，能够让他从隶属于虚空种族的八个英雄选一个。

    分别是虚空行者卡萨丁、虚空之女卡莎、虚空遁地兽雷克塞、深渊巨口克格莫。

    虚空先知马尔扎哈、虚空之眼维克兹、虚空掠夺者卡兹克、虚空恐惧科加斯。

    八个英雄模板都拥有极为恐怖且强大的力量，但也是有优先级的。

    其中虚空遁地兽雷克赛、虚空之女卡莎、深渊巨口克格莫，虽然都拥有进化的能力，最终肯定也会很强，不过这三个进化的难度较大。

    所以最初被哈维直接以排除法排除了。

    虚空先知马尔扎哈，会让他得到先知和虚空魔法的力量，要是换一个他不熟悉的世界，哈维肯定会选择这个。

    可是这是漫威世界，并且按照目前来看，情况跟他前世了解到的没有太大的分别，所以暂时不需要虚空先知的力量。

    虚空行者卡萨丁能够让他得到恐怖的空间魔法的能力，但是目前光是漫威世界的蓝星暂时够他待了。

    之后他选择第二个模板的时候，可能会选择虚空行者，但这不是他最初最优选。

    虚空之眼维克兹是拥有极高的智慧，可以分解剖析学习一切的能力，非常的强悍。

    唯一的缺点这是一个完全的法师，不够肉所以让哈维放在了后面。

    剩下的就是成长性，最为明显且成长起来最为安全的虚空掠夺者卡兹克和虚空恐惧科加斯。

    最终哈维优先选择了虚空掠夺者卡兹克，事实证明他也选对了。

    他最初选择完之后，就让他拥有了直接遁入黑暗之中，让其他人完全察觉不到自己的能力和超强的利刃。

    经过这两年的两百三十七次进化，他掌握了四马赫高速飞行的能力，并且肉身的防御力也极为强悍。。

    枪械根本无法破他的防，听力可能还没达到虚空遁地兽自带的超强听力相媲美，但只要集中精神。

    哈维可以轻易听清数千米内的任何细微声音，只是开启的时候太吵所以哈维一般不考虑开启。

    毒、火、冰、雷等极具杀伤力的杀伤力能力，也很难对他造成致命威胁。

    哈维知道目前的自己，绝对称不上无敌，毕竟漫威世界有很多能力近乎不讲道理的英雄。

    光是现阶段的漫威蓝星出身的就有好几个猛人，比如古一、惊奇队长。

    特别是古一的存在，让哈维就算想也不敢闹得太大引来古一，他的麻烦就大了。

    不过哈维也并不着急，因为现在的他仅仅只是进化的开始，还远远没有达到极限，他能够变得更强。

    也是因为哈维还没有达到强到可以无视一切的地步，所以他没有肆意妄为。

    至于如何开启第二个英雄模板，目前哈维还不清楚，系统只是说过那是第一次选择的机会，后续会开放更多的选择机会。

    所以哈维这两年，也是凭借这自己的意志，自由自在的活着，通过做雇佣兵任务得到大量的钱财，吃遍全球各地送来的美食。

    哈维不光通过进食食物积攒到一定的量得到进化，吸收一些带有异常能量的物体，也能够让他进化。

    按照以前吸收铁和钢等常见金属，获取进化能量的情况来看，漫威的特产振金金属，不出意外他也是可以吸收进化的。

    也是因为通过吸收铁和钢等常见金属元素的能量，才让他在这两年间实力有了明显的进步。

    只是铁和钢吸收时的感觉，让如今已经成了吃货的他会一个星期吃不下饭，忍受难以容忍的饥饿感。

    所以除非迫不得已，哈维绝不想吸收铁和钢这种随处可见的物质。

    只不过为了拥有更强的力量用以自保，该吸收还是得吸收。

    哈维打算等未来开启多一些模板，在去大量吸收号称最坚硬的金属振金，以此让自己的力量迅速得到增强。

    就是他也不知道振金的味道怎么样，希望到时不会让他难受到想吐。

    想到振金，以此联想到铁和钢的味道，让哈维感觉饥饿感都下降了不少。

    哈维摇了摇头，将脑海中想的事情散去，继续驱车前往餐厅。

    当哈维穿过地狱厨房的街道，一个甩尾飘逸稳稳的停在了一家豪华餐厅。

    尽管哈维是一个亚裔，不过那高挑充满肌肉线条的身材，还有帅气的样貌，再加上那身一看就价值不菲的西装和最新款的奥迪R8。

    还是立刻引来了一些年轻貌美的美女的注意。

    哈维对此早就习以为常，他虽说偶尔兴趣来了，会选择挑选一位符合自己品味的美女一同进入梦乡。

    不过目光还不至于见到一位女人，就会想要与其共眠。

    这时一位年轻的金发女性，脸上带着一抹动人的微笑，主动走上前来：“哈维先生，依旧是那么帅气迷人啊。”

    “戴安娜小姐，你知道我对于这种没有兴趣的。”

    哈维看到眼前这个有着漂亮容颜，金发蓝眸全身被西装制服包裹，却更显其傲人身材的美丽女性，笑着回应道。

    “我当然清楚，就是不知哪位幸运儿能够俘获您的心。”

    “随我一同进去吧。”

    “厨师那边我已经转告了，他们知道您来了，就立刻行动起来了。”

    戴安娜闻言微微一笑，眼神略带一些挑逗的看了一眼哈维，而后微微弯腰行礼，礼貌的说道。

    “俘获心意很难说，不过一时心动也不是不可能。”

    “就是不知戴安娜小姐，你是否愿意当一回幸运儿，跟我共享明天的早餐。”

    哈维看到这傲人的雪白，面对这略带挑逗的话语，自然也不会示弱，直接回应道。

    戴安娜听到这句话内心一动，带有一些期望的抬头看了一眼哈维的眼睛。

    哈维·安贝拉卡一年多以前才搬到了纽约，是一位年轻帅气且多金的富商，而且性格也是平易近人谈吐有礼。

    虽说哈维·安贝拉卡的名气，肯定不如纽约著名的花花公子托尼·斯塔克，但却依旧是吸引众多美人的男人。

    若是哈维·安贝拉卡真有那个意愿，她倒是真想与其共享清晨的早餐。

    因为一旦有过一夜情，以过去对哈维·安贝拉卡的传言，就算立刻断绝联系，也可以直接得到一笔胜过她工作几十年的钱财。

    只是戴安娜发现哈维的眼神依旧无比清明，就知道这只是哈维的玩笑。

    “哈维先生真是一如既往的会开玩笑。”

    所以戴安娜压下内心的失望，一边若无其事的笑着回应，一边为哈维继续带起了路。

    哈维闻言对此微微点头，没有再多说什么，跟着走了进去。

    ※※※※※※

    很快享用完一大堆美食填满了肚子之后，已经是晚上十二点，哈维驱车回到了家中。

    哈维回到家后，直接去到了庄园地下的秘密训练基地，这里有着错综复杂的地形。

    并且还有一些正在高速移动的靶子，哈维目前的力量，现阶段的漫威世界就没几个能跟自己过招的。

    能跟自己过招的能力又太过BUG，所以哈维只能通过日常的自我训练，来适应自己进化过后带来的力量提升。

    【您的进化点达到了一百万点，请选择进化的方向。】

    【被动无形威胁进化等级二十七，当与你战斗的目标十米内仅仅只有一个人，将会处于孤立无援的状态，面对拥有此状态的敌人，你的切割与洞穿能力将会得到大幅提升。】

    【品尝恐惧进化等级三十二，瞬间斩出十六次无声无息的刺击，如果敌人处于孤立无援的状态下，威力大幅提升。】

    【虚空突刺进化等级四十，瞬间释放朝自己周围释放出带有毒素的爆炸性突刺，命中生物将会返还自身生命能量，可加速自身一切伤势的治愈，目前角度三百六十度，覆盖范围千米。】

    【倘若目标处于孤立无援的状态，威力提升、吸收生命能量的效果提升。】

    【跃击进化等级三十五级，瞬间爆发出恐怖的力量跳跃降落，跳跃大幅度提升、降落时威力大幅度提升、飞行速度大幅度提升。】

    【虚空来袭五十级，遁入虚空黑暗之中，自身速度将会得到大额增幅，并且可以无视一切物质穿梭于黑暗虚空之中，处于黑暗之中，将没有生物能够发现你。】

    【以上技能将会在你变回英雄原型的时候，得到进一步的加强。】

    “改变就是好事。”——虚空掠夺者卡兹克

    【虚空肌肤进化二十五级、精神抗性十五级、听力进化十三级。】

    哈维没有犹豫加给了虚空肌肤。

    虽说如果有了虚空恐惧科加斯的能力，他的肉身防御才会真正进化到近乎无坚不摧的地步。

    不过现在哈维也没有办法，目前只能提升这个虚空肌肤，来增加自身对于各种攻击的抵御能力。

    他的攻击能力已经足够轻易击杀无数人，但是肉身还没有强大到无视一切的地步。

    虽说他也能够吸收其他人的生命能源，以此恢复伤势，不用太惧怕怕受伤。

    但他需要用到动用恢复手段的时候，也就意味着他碰上了能够打伤他的敌人。

    他可能需要考虑撤退，尽管撤退对他来说不是难事，哈维也不是愣头青，以他能够进化的能力，可以说留得青山在不愁没柴烧。

    现在打不过你，进化多几十上百次乃至是千次总能打过。

    不过能够直接战胜目标，不需要撤退那肯定是最好的，所以提升肉身的防御强度，就是减少需要撤退的情况出现。

    在哈维选择进化之后，一道五米高有着紫色外壳的恐怖螳螂之影，在哈维的身后浮现。

    紫色神秘且邪异光芒覆盖了这道螳螂之影全身，哈维的身体也是一样。

    哈维转身看着这道身影，内心既是为之感到喜悦也有些复杂。

    哈维知道彻底启用虚空螳螂卡兹克后，自己的实力才能够得到最大限度的提升，发挥出自己真正的实力。

    所以以前哈维启用过一次，那种彻底融入虚空，掌控黑暗的感觉让人着迷。

    只是启用的时候，虚空掠夺者卡兹克那来自虚空的滔天杀意与黑暗的想法，将会不断在他的脑海中响起。

    哈维担心启用久了，以他现在的实力无法抵御虚空潜移默化的影响，丧失理智化为一个只懂得杀戮吞噬进化的怪物。

    因此才让哈维决定，大量吸收很难吃的铁和钢，以此让自己极速的进化。

    让自己在不动用虚空掠夺者·卡兹克之影的情况下，依旧具备足够强大的实力。

    【你已进行两百三十八次进化，虚空肌肤成功进化到了二十六级，下次进化需求的进化点依旧只需一百万。】

    哈维换上一身练功服开始了训练，身形在这地下三层总计三千多平方的训练基地开始了飞行跳跃还有攻击。

    他现在的力量过强，完美的掌控自己的力量，一个失手就很容易闹出大乱子，引来一系列的麻烦。

    所以哈维从未疏于练习过，每个星期最多也就休息两天放松身心，这也是哈维获得力量之后的日常。

