
　　“哈？你说什么？”

　　甲板上，一幅贵族打扮的船长路易十四看向达斯琪，道：“你刚才不是说没有风暴吗？琪斯达酱。”

　　“我估算错误了，其实是有的。”达斯琪说道。

　　“真的吗？”

　　路易十四严重的怀疑，他看向其他的手下，此时正在那搬运着货物。

　　这地方不能抢，因为有海上列车，附近就有海军，如果抢的话很容易被海军发现，所以他们选择买补给。

　　本来是想着没有风暴的话，等补给完毕就去万博会那个地方，好几年一次的万博会，他可不会错过。

　　“大副，你怎么说？”

　　他问向一旁大副打扮的人。

　　那人皱眉道：“不会啊，看天气的话，这两天是没有风暴的，我们可以赶上才对。”

　　航海士，在这艘船上可不止达斯琪一个人。

　　达斯琪摇头道：“这里是新世界，新世界的天气是不同的，我的航海技术是来源于海...海上空岛维莎利亚，是不会出错的。”

　　差一点她就说出海军了。

　　“维莎利亚？！”

　　大副惊道：“那个对气候研究特别精通的岛屿吗？原来你在那学习过，那样的话，听你的应该没错。”

　　“对，是没错的。”达斯琪点头道。

　　“真的有风暴吗？”

　　路易十四摸着下巴，看着天空，叹气道：“那太可惜了，只能在这先歇着了，可惜，这个地方不能抢。”

　　大幅眼珠子一转，道：“船长，扎坦诺森虽然不能抢，但是附近的岛屿可以，只要我们行动迅速，可以在海军没反应过来之前抢劫了他们，这样的话，手下也就不会暴躁了。”

　　“好主意，那就先拿他们开刀吧。”路易十四点点头，笑道。

　　“不行！”

　　“嗯？”

　　二人看了过去，路易十四皱眉道：“琪斯达酱，为什么又不行。”

　　“因为...嗯，总之就是，不行，这是违背正义之举！”达斯琪正色道。天籁小说网

　　“正义？”

　　二人一愣，定定的盯着达斯琪。

　　达斯琪涨红着脸，想了片刻，大叫道：“海贼也是讲正义的啊！”

　　“哈哈哈，琪斯达酱，你很可爱啊。”路易十四笑道：“难怪你和格摩斯那么厉害却没有出名，没有抢劫过人吗？梦想派？那第一次就交给我们吧，你会上瘾的！”

　　说着，他对着大副道：“让小的们极快速度，我们出航，去附近的岛。”

　　“知道了，船长。”大副点头道。

　　路易十四对达斯琪道：“格摩斯呢，让他也来，进行第一次抢掠吧，别在船舱上待着了。”

　　达斯琪后退一步，抿了抿嘴，往船舱那跑去。

　　一进船舱，她就叫道：“斯摩格中将！”

　　“都说了，不要叫我这个...”

　　“不好了！他们要去抢劫其他岛屿！”

　　“什么？！”

　　斯摩格嚯的一下起身，拧起眉头：“抢劫？！不是让你阻止他们了吗？”

　　“可他们不听我的...”

　　“岂可修！”

　　斯摩格咬紧了雪茄，道：“怎么可以让他们这么做，必须阻止他们，哪怕暴露也无所谓了。”

　　说着，斯摩格就往上冲，跑出了船舱。

　　“哦！！格摩斯先生，我听说琪斯达酱说了，你们似乎没有劫掠过，身为海贼，没有劫掠过可不算是真正的海贼，毕竟作为海贼，这是我们的必经之路。”

　　路易十四见斯摩格火急火燎的上来，看着他的焦急之色，微笑道：“不必心生芥蒂，你要知道，我以前可是国王，作为国王，我本身也是抵触劫掠的，但我们是海贼，在世人眼中，海贼就是可怕的，你不做还会有其他的海贼要做，那样的话，不如背负上这个被人所共知的罪名，你还没赏金吧，趁这个机会赚取一波赏金，这样等到了万博会，也会方便很多的。”

　　“那里可是海贼聚集之地，有赏金的话，地位也会突出吧，近几年的超新星，在新世界的大量强者，都会达到那里，有个赏金是好事啊。”

　　赏金？

　　斯摩格脸色阴沉，他这张脸，真要出了赏金才贻笑大方呢。

　　这次的卧底，本来就是他主动前来的，后面本部才捏着鼻子认了，他真要做出有赏金的事，本部要是蒙羞的话，就算事情能压下去，他也成为笑柄了。

　　堂堂G-5基地长，怎么可以做海贼的勾当。

　　哪怕是看，都不行！

　　“我要是不答应呢？”

　　斯摩格吐出口烟雾，缓缓道：“不仅不答应，还要你们也在这待着。”

　　“嗯？”

　　路易十四皱起眉：“格摩斯桑，虽然你身手不错，但是在这里，还是听船长的命令比较好。进了我的船，就要遵守我的规矩，现在你想下船都来不及了，我看你是个人才，不想你被处罚，最好是乖乖听话，不然的话...”

　　他清了清嗓子，吐露出声：“命令·跪下。”

　　砰！

　　一股巨力从斯摩格身上压来，他的双膝怎么也控制不住，被一股莫名的力量压着往下一倒，跪在地上。

　　“能，能力者...”斯摩格睁大眼睛。

　　“就像是这样...”

　　路易十四抬起头，露出自傲之色，“还没向你介绍吧，我是吃了‘令令果实’的‘命令人’，我说出的话，就是国王在国家里的权力一样，必须被执行。”

　　“命令·吐真。现在，说出来，为什么你不愿意劫掠呢。”路易十四继续发号施令。

　　“我...”

　　斯摩格下意识的张开嘴，嘴巴不由他控制的吐露，艰难的道：“因为我是...”

　　“因为他是海军啊！你个白痴！”

　　天空上，莫名响起了声音。

　　路易十四刚要抬头，就见一股劲风往下一荡，他还没来得及反应，只见眼前一阵天旋地转，然后便看到了甲板。

　　甲板离他的视野，非常的近。

　　他倒下了？

　　砰...

　　刚这么想，旁白就传来一声轻响，那是一个眼熟的无头躯体。

　　那是...他的躯体。

　　库洛出现在甲板上，握住了秋水，不屑的朝那脑袋扫了一眼，“言灵类的能力者？先给你砍了，免得你搞什么幺蛾子。”

　　说着，他看向跪倒在地的斯摩格，咬着雪茄道：“你这么大礼，我受不起啊，斯摩格。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百章 你这大礼，我受不起啊免费阅读。https://xs.23sk.com 