
　　“咕隆...”

　　突然秦动的肚子传来了声音。

　　饿了。

　　秦动站起身，看着屋内的乱七八糟，眉头皱了皱，顿了下还是收拾起来。

　　忙活十来分钟，大概扫清了，找出房间的钥匙，拿着钱包，提着垃圾袋，走出房间，老旧的楼梯，一看就是老小区了，下楼，来到楼下，扔掉垃圾。

　　抬头看了看天空，太阳当空挂。

　　“老板，来碗大肉面。”

　　走进小区旁边的面馆，秦动对着吧台喊了一句，找个空位坐下后就继续思考着之后的打算。

　　“大肉面来了...”

　　都不知道面是什么滋味，秦动吃的没一点感觉，心思不在这上面，全想事情了。

　　结账的时候，看着钱包内的钱，想着记忆中的银行卡，好似钱不多了。

　　也对，此身的父母打的钱是给秦动吃饭的，现在被学校开除了，多出了租房的钱，自然每月超支了。

　　“第一步，搞钱。”

　　“没钱别说进入娱乐圈了，连吃饭都是问题了。”

　　...

　　...

　　回到出租房内，秦动坐在电脑前，一边随意的浏览着水蓝星各方面的新闻。

　　体育，文娱，国内，国际，军事等。

　　一边继续思考着，起步要做什么。

　　“导演，兄弟啊你怎么想的，你家只是普通人家啊，学什么导演，没钱没势的。”

　　秦动叹息着，娱乐圈的水很深，还很浑，没钱没势的人大多都是底层。

　　“看来，只有做我的老本行了，写小说。”

　　“等小说赚钱了，再来圆你的导演梦吧。”

　　秦动已经三十多岁的年龄了，嗯，前世时候。

　　自然知道人活着，首先要吃饱，然后再去想梦想。

　　直接饿着肚子梦想的，那都是牛人，他只是个普通人，不做那种不切实际的梦。

　　至于有了地球的文化财富，为什么不卖了房子拍电影。

　　不说能不能卖吧，哪怕原身父母同意了不孝儿的做法，确定就能一炮而红吗？

　　一个没钱没势，还被学校开除，没有毕业证的导演系学生，你就算卖房子拍出来电影，能上映吗？

　　就算上映了，复制出来的地球经典电影就一定能赚钱吗？

　　亦或者拿歌曲去卖？

　　这时候的华夏国跟地球一样，盗版横行，新人写的歌，不值钱啊。

　　连周结论最初时候写的歌都能被人看不上，最后只有自己唱，何况一个导演系的学生。

　　连找买歌的人都找不到。

　　好吧，就算找到买歌的人了，也最多卖个几千块钱撑死了。

　　为了一时需求，把一些经典的歌曲拿去贱卖，完全的没必要。

　　“不急，不急，华夏的票房如今每年过亿的电影才几部，还有时间。”

　　前后想清楚未来该做什么的秦动，说干就干，千度，搜索点起中文网。

　　看了看网站的小说榜单。

　　看着前面的书名，嗯，有的好似很熟悉，有的很陌生。

　　随意的点开排名前列的几本，一目十行的大概看了下开篇，心中有数了。

　　“我是写我自己的小说，还是借鉴下前世大火的那些小说呢。”

　　文化圈的没有抄袭一说，都是借鉴，这句话忘了谁说的了。

　　“嗯，那就借鉴吧，先写什么呢。”

　　秦动不打算这辈子再多写小说，他此生决定圆了原身的梦想，做个导演，主要的是娱乐圈的女明星不比桑拿香吗。

　　所以打定主意的秦动，只打算写个一俩本书，凑一下起步的资本。

　　“我可是专业的导演系学生啊，功底很扎实的。”

　　原身的导演功底很不错，上学很认真，加上秦动记忆中的那些经典电影，哪怕想进入娱乐圈困难重重，但是有着资本，哪怕国内不香，国外也能混起来。

　　区别在于所消耗的时间罢了。

　　“那么到底是【吞噬星空】还是【遮天】呢。”23sk.Com

　　写俩本小说，集合广大的书友，凑齐拍电影的资本，然后就告别作者圈。

　　回想着脑海中这两本书内容，秦动一拍手，决定了先写哪本了。

　　打开点起中文网，开始注册作者账号。

　　把记忆中的原身手机号跟QQ号都写上。

　　起什么名字呢？

　　新生就用新名字，那就叫【一个写小说的导演】吧。

　　不一会儿就搞定了。

　　正待打开作者后台，正式开写。

　　“叮...点起穿越者必备金手指启动中...”

　　“绑定...”

　　“二选一商城启动中，请选择。”

　　秦动一愣，他以为有着记忆加深就算金手指了，没想到还有真正的金手指，写过十几本小说的人，早就幻想多少次了，没有犹豫快速的接收其中的信息。

　　这个金手指功能很简单。

　　没有智商，只是个呆板的单机。

　　没有动不动就杀死毁灭宿主的功能。

　　只有商城可以兑换东西。

　　因为秦动打算写小说，自动归为娱乐范畴。

　　娱乐，自然有粉丝。

　　粉丝就是金钱，是系统商城的钱币。

　　只要你的作品，不管是小说，歌曲，电影，亦或者其他的，只要有一个人喜欢，就产生一点粉丝值。

　　一个作品对一个人只有一次有效，想再同一个人身上再次获得粉丝值，你就得推出新作品。

　　系统商城二选一，分别是娱乐商城，以及科技商城。

　　十万年的时间范围。

　　也就是从2008年开始，未来十万年出现的东西都可以在商城兑换到。

　　“叮...二选一商城，请选择，倒计时结束商城消失，10，9，8...”

　　秦动一听，思考三秒，立刻有了决定：

　　“我选择...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三章 系统？免费阅读。https://xs.23sk.com 