    第2310章

    “多谢几位前辈出手相助，我等感激不尽。”

    落仙殿的人离开以后没多久，后面的一群散修你们就走了上来，恭恭敬敬的对着云千帆一行人说道。

    若不是云千帆一行人出手，他们这些人根本就没有机会进去，说不定还会被落仙殿的人抢夺这一份机缘。

    其他几个方位也都是如此，很显然这是几个大势力外门弟子达成的协议，用这个方法可以帮他们拿到更多的令牌。

    “无妨。”

    云千帆微微的摆了摆手，本来也就只是顺手而为而已，落仙殿的人也拦住了他的路，也就顺便解决一下这件事。

    随后和一群散修说了几句，云千帆也就带着麒麟几人走了进去，一路上倒也是没有在遇到其他人，很顺利的，就来到了后冥山脉深处。

    隐隐约约还感受得到，四面八方都有不少的强者，想必就是各大势力带着门下弟子来的。

    一路上云千帆等人也是通过这些散修了解到了不少的信息。

    这后冥宫进入也有限制，只有太虚境以下的能够进入，不过后冥宫这事头一次开启，这种神秘的地方肯定会有不少的好东西。

    所以这一次各大势力都是派出不少高手，带着灵虚巅峰的弟子前来参加。

    虽然里面又不是好东西，但是具体是什么样的一个地方，还是不是很清楚，现在仅仅有一些人进入了外围，更深的地方，不知为何还不让进入。

    但是今天是外围也有很多宝物，而且基本上进去的人，也没有遇到过什么麻烦，顶多也就是一些阵法和灵虚境傀儡。

    这些对于进入的都是灵虚巅峰的各大势力弟子来说，虽然根本就不算麻烦。

    但是越是这样，各大势力对这个地方越谨慎，毕竟好东西就这么放在那里，让人轻松的拿走？那不知这个地方的人，目的到底是什么？

    所以他们认为这里面肯定有更深的麻烦，所以为了防止出现变故，各大势力还是派出可不少太虚巅峰高手前来坐镇。

    “走吧，我们进去吧。”

    云千帆带着麒麟几人来到了宫殿门口，虽然一个月感觉到有一些目光在打量他们。

    大可能也就是落仙殿的人，不过现在云千帆也懒得搭理他们，直接就朝着进入后冥宫的方向过去。

    这里看起来是一个宫殿大门，但这实际上这里却是一个传送阵。

    云千帆几人走了进去，白光一闪，他们的身影就消失在了众人的感应之中。

    后面的一群散修也是从书册的地方进入，这后冥宫并不只有一个入口，确切的说，只要有令牌，到达了宫殿附近就可以被传送进去。

    云千帆一行人实力强大，但是根据现在外面走传说的，外围也并没有什么微信，而且许多的宝物，他们这些散修自然是跟云千帆他们分开更好。

    “这就是后冥宫吗？看来就是这地方了，不过还要进入更深的地方。”

    云千帆看了一眼四周的环境，他们现在的确是在一个看起来如同宫殿的一样的地方，现在走道上，旁边出现一座座宫殿门户。

    