    此话一出，全场一片寂静。

    所有人都是没有反应过来，都是呆呆看着夏子辰。

    他们没想到，夏子辰这么快就下决定了。

    直接分封府主，下达旨意，雷厉风行，速度如此之快。

    白念生和范无仁等人只是点头，他们已经位高权重，没有必要去想这些。

    而身为后来者，曲厉生等人，心中也是有一些不平。

    但他们也是没说什么。

    而此刻的百花灵和太初宏都是愣住了。

    呆呆愣在原地，一脸的不可置信。

    他们知道夏子辰只看才能，不计前嫌，但是也是没想到，夏子辰居然直接就如此重用他们。

    直接成立大夏武府之后，封他二人为一把手。

    直接掌控大夏武府的一切。

    这么一来，要是往小的说，那就是夏子辰不计前嫌重用人才。

    往大了说，那就是夏子辰此人，不但不计前嫌，而且心胸广阔，居然把军队鲜血命脉交予他们二人手中啊！

    毕竟，按照夏子辰这个说法，武府的存在，不但是对南域武道的一种振兴，也是对军队的一种供给。

    这种大事情，夏子辰居然交给他们，让他们有些猝不及防。

    见到两人还在愣神，夏子辰皱了皱眉，道：“怎么？你们觉得无法胜任？”

    夏子辰心中则是一笑。

    这武府设立之事，他早就想过了。

    已经想好了一切。

    让百花灵和太初宏担任这武府一把手，夏子辰也不也是心血来潮，而是早有设想。

    按照夏子辰的思路来说，这两人之前都是宗门出身，对于这种武府建设，应该是手到擒来。

    最主要的是，他们明白如何去管理和理思路。

    会更快完成夏子辰交代的一切。

    再加上他们圣者实力，不日可破大圣者的潜力。

    夏子辰不建议重用他们。

    不过，还有最主要的一点，那就是，这两人已经淡化宗门制，融入了大夏，有归属感。

    闻言，百花灵和太初宏都是身体一震。

    连忙拜倒在地，额头贴地，高声喊道：“谢主隆恩，万岁万岁万万岁！”

    他们心中激动无比，有些难以控制。

    喜色溢于言表。

    “平身！”夏子辰点了点头，而后看向白念生和范无仁道：“你二人要在一旁协助他们更快完成武府建设。”

    这两人一个是丞相，一个是深入天下的潜龙院之主，两人官方力量，那都是不可小觑。

    有两人帮忙，那势必事半功倍。

    也是有些让他们注意这两人的意思。

    “臣等遵旨！”两人都是点头领旨。

    “以后还请白院长和范丞相多多协助！”

    见状，百花灵和太初宏都是很机灵，连忙见礼。

    “为大夏谋利，我等万死不辞，一切都是为大夏，说不得。”

    白念生两人都是点了点头。

    见状，夏子辰忍不住说道：“你二人现在虽然位居高位，但也不要骄傲自满，要是被朕发现，你等利用权职徇私枉法，管理不正。”

    “那么，朕能给你们的，也一定能够收回来。”

    闻言，两人都是连忙拜倒：“为大夏鞠躬尽瘁，万死不辞，陛下大恩，永世难报！”

    他们二人都心里清楚，这是夏子辰给他们的一切，要是做不好，夏子辰根本可以随时收回。

    而且，经过见证夏子辰的一切，他们心中，早就没有异心。

    和夏子辰想的那样，对大夏有了归属感。

    “很好！”夏子辰点了点头，很是满意。

    给了甜头，也要给警告。

    随后，众人再次商议了一番这种事情的细节据悉，直至深夜，这才完成。

    “今日议事，便到这里了，众爱卿先行出宫吧！一切等明日早朝，再做定论。”

    夏子辰直接挥手赶人。

    还真是太累了。

    这刚刚回到南域，就商议这么多，还真是挺累。

    “臣等告退！”众人见状，也是不多说什么。

    全部都是散去。

    不过，一个个心中还是有所思虑。

    虽然夏子辰准备这么完全，但魔族的阴影确实没消，谁也无法放松。

    曲厉生等人临走之际，看了一眼夏子辰，叹了口气，最后带着沉重的步伐离去。

    到了最后，夏子辰还是没安排他们事情。

    让他们觉得有些疏远的感觉。

    但，却是没说什么。

    说到底，他们之前对夏子辰那样，夏子辰现在没有杀他们已经是极限。

    他们还能求什么呢？

    当众人离去之后，无舌端着一些膳食走了进来。

    “陛下，累了吧，这是老奴吩咐膳房做的，先吃一点儿吧！”

    无舌把膳食一一摆好，开口说道。

    心中叹了口气。

    夏子辰在他心中，虽然很强大。

    但一直是他看着长大的。

    如今见到夏子辰的强大，他很开心，但见到夏子辰如此操心，他也是有些心疼。

    “还别说，真是有些想念皇宫膳食了。”夏子辰笑了笑，直接坐下。

    这里靠近窗边，已经是深夜。

    外面伸手不见五指，漆黑一片，漆黑的黑云，已经遮盖漫天星辰，月亮也是消失不见。

    显得很阴沉。

    “老天也是觉得这黑暗将近了吗？”

    夏子辰微微一笑。

    无舌闻言，笑了笑道：“陛下不必如此操心，南域现在的实力，足以应对。”

    “也是！”夏子辰一笑，他现在也算是蛮有信心的。

    毕竟，他南域的实力有目共睹。

    “陛下，方才老奴见那曲厉生等人，好像有心不满，这……”无舌犹豫了一下。

    还是开口提了一嘴。

    曲厉生等人毕竟已经入大夏，要是不给些事情做的话，确实有些疏远了。

    这很不好。

    “朕知道！”夏子辰笑了笑，他早就看出来曲厉生等人的不满。

    无舌没说话，夏子辰则是笑道：“他们虽然有实力，但归属感不够，对大夏，那不是百分百的。”

    “私欲还是太重，家族理念还很强，不足以大用，还需要磨砺。”

    闻言，无舌点了点头，而后想到什么，连忙躬身道：“还请陛下赎罪，老奴不该问的。”

    夏子辰见状，笑了笑，他根本没有责怪的意思。

    无舌什么人，他清楚。

    随后，夏子辰摆了摆手，道：“一切朕自有打算，朕不是那种心胸不广之人，该用，朕不会吝啬。”

