    　　路上，两人随便闲聊着。

    　　通过闲聊，唐洛对谢小益的家庭也有了一定了解。

    　　她家里条件还算不错，父亲开了个公司，有着几千万的身家。

    　　至于这个相亲对象，则是她父亲老朋友的儿子，属于那种高富帅，而且还是个镀金归来的海龟。

    　　其实说相亲不准确，更准确来说，是这个高富帅去她家作客的时候，看上她了！

    　　“呵，小益益，对方条件这不是挺好的嘛，你也老大不小了，差不多就嫁了呗。”

    　　唐洛瞄着谢小益被安全带勒得有些变形的胸部，咧咧嘴，真是老大不小啊。

    　　“我才不要，我根本不喜欢他！而且，我觉得他这人太阴了，看我不搭理他，就去走我爸妈的路子！”

    　　谢小益愤愤地说道。

    　　“好吧，既然不喜欢，那哥帮你解决了他！”

    　　“嗯嗯，最好让他们都死心，让那家伙以后别再纠缠我。”

    　　“没问题！”

    　　唐洛点点头，至于该怎么解决，他现在都懒得去想。

    　　不就是一个高富帅嘛，他根本没看在眼里，挥挥手就能让其灰飞烟灭！

    　　半小时后，他们来到一别墅区。

    　　“哎呀，坏了！”

    　　忽然，谢小益叫了一声。

    　　“怎么了？一惊一乍的，吓我一跳。”

    　　唐洛翻个白眼，看着谢小益问道。

    　　“咱忘了买东西！”

    　　“买什么东西？”

    　　唐洛奇怪问道。

    　　“买礼品啊，你作为我的男朋友，第一次上门，就这么空着手？”

    　　谢小益忍不住拍了拍脑门，她刚才在公司还想着这茬来着，出来就给忘了。

    　　“好吧。”

    　　唐洛对这些没啥概念，因为以前他在国外的时候，那些富豪啊大亨啊啥的，都是主动把女儿送他床上去，堆着笑脸求他睡！

    　　“完了完了，就算买了礼品，我都担心我爸把你赶出来，现在空着手进去……”

    　　谢小益都有点不敢想下去了。

    　　唐洛一听这话，就不乐意了。

    　　怎么着？

    　　不买礼品就赶出来？

    　　他还真不信这个邪了！

    　　他堂堂血修罗，还需要凭着礼品去讨好老丈人？

    　　虽然这老丈人是假的，但就算是假的，他也能用人格魅力去征服了！

    　　“现在再去买，也来不及了，要跑出好远一段路。”

    　　谢小益不知道该怎么办了。

    　　“不用买了，不就礼品嘛，后座上有。”

    　　唐洛瞄了眼后视镜，对谢小益说道。

    　　“后座上有？”

    　　谢小益一愣，赶忙转头向后座看去。

    　　当她目光落在后座上时，一下子就傻眼了！

    　　卧槽，这是……苹果？

    　　只见后座上，有一个塑料袋，里面装了五六个苹果。

    　　这苹果也不知道在车上放多久了，其中两个好像还烂掉了。

    　　谢小益看着这几个苹果，都想哭了，这算哪门子礼品啊？提着这些苹果，还不如空着手呢！

    　　“小益益，这礼品怎么样？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“呵呵。”

    　　谢小益勉强笑笑，她觉得她老子看到这几个烂苹果会打人的！

    　　“你也觉得不错是吧？”

    　　“洛哥，你不会真打算拎着这几个苹果进去吧？”

    　　“对啊，苹果怎么了？虽然不值钱，但礼轻情意重啊！”

    　　“……”

    　　谢小益不说话了，算了，他爱咋滴咋滴吧！

    　　两分钟后，汽车停在一栋别墅前。

    　　“这就是你家？”

    　　唐洛看着二层别墅，问道。

    　　“嗯。”谢小益点点头，看着唐洛：“洛哥，你紧张不？”

    　　“我有啥好紧张的？你爸又不是老虎，还能咬我不成？”

    　　“……”

    　　谢小益无语了。

    　　两人下车，唐洛把苹果提在了手里。

    　　“洛哥，真拿着啊？要不我们空手进去吧。”

    　　谢小益看着唐洛手里的苹果，有些发虚。

    　　“第一次来，空着手多不好？拿着吧，你爸妈一定会喜欢的。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“好吧。”

    　　谢小益无奈点头。

    　　“哎，对了，我现在是你男朋友了，是吧？”

    　　“嗯。”

    　　“那我们可得表现得亲热一点，要不你爸妈也不相信啊！”

    　　“你想怎么亲热？”

    　　谢小益用警惕的目光看着唐洛。

    　　“额，你干嘛这眼神？人与人之间的信任呢？”

    　　“那你说，怎么亲热？”

    　　“至少得拉着手吧？有必要的时候，拥抱一下，或者来个亲亲，都很正常吧？”

    　　“好吧，但你别趁机占我便宜哦！”

    　　谢小益想了想，同意了。

    　　“怎么可能，我不是那样的人！来，宝宝，我们回家！”

    　　唐洛说完，左手提着苹果，右手拉着谢小益的手，向别墅门口走去。

    　　叮咚！

    　　谢小益按了按门铃，心情有些紧张。

    　　“别紧张，一切有我呢。”

    　　唐洛捏了捏谢小益的手，笑着说道。

    　　“嗯。”

    　　谢小益点点头，她心里已经打定主意了，要是今晚失败了，那她就在外面租房子，不回家住了。

    　　咔嚓。

    　　门打开了，一个四五十岁的中年男人出现在门内。

    　　他目光落在唐洛和谢小益拉着的手上，脸色不由得一沉。

    　　“爸。”

    　　谢小益叫了一声。

    　　“你钥匙呢？”

    　　谢父从两人的手上挪开目光，冷冷问道。

    　　“走得急了，忘了带。”

    　　“哼，这么大了，整天还丢三落四的！”谢父说完，终于看向唐洛：“他是谁？”

    　　“爸，我给你介绍一下，他就是我跟你和我妈说的男朋友，他叫唐洛。”

    　　谢小益赶忙介绍道。

    　　“洛哥，这是我爸。”

    　　“呵呵，谢叔叔，你好。”

    　　唐洛松开握着谢小益的右手，笑着伸了出去。

    　　“不用了，我家不欢迎你。”

    　　谢父没有伸手，冷冷说道。

    　　尤其当他看到唐洛手里的苹果时，脸色更冷了。

    　　提着几个苹果，还想进门？

    　　哼！

    　　“爸，你干嘛呀？”谢小益见他父亲如此，有些不乐意了，拉着唐洛的手：“洛哥，不用理他，我们进去！”

    　　唐洛耸耸肩，跟着谢小益进入别墅。

    　　谢父见唐洛进来了，也没再往外赶人，只不过脸色却一直阴沉着。

    　　“妈，我回来了。”

    　　谢小益让唐洛坐在沙发上，然后扯着嗓子喊道。

    　　“你这丫头，回来就回来呗，喊什么啊？”

    　　一个中年女人从楼上下来了，长得挺漂亮，气质也很不错。

    　　当她看到沙发上的唐洛时，不由得一愣。

    　　“小益，这位是？”

    　　“妈，他是我男朋友，唐洛。”

    　　“阿姨，你好，冒昧打扰，还请见谅。”

    　　唐洛站起来，笑着说道。

    

