    弄清楚了高二壮的情况，接下来就是考虑这次任务核心人物陈朵的安排。

    “唉，都是苦命的娃。”老孟长叹口气，刚被陈朵的事情弄得心中苦闷，现在又被高二壮的样子感到伤感。

    “老孟，你和月初学弟去跟陈朵问到什么情报了?”张楚岚开口询问，看着对方沉重的表情, 似乎不是什么好消息。

    “事情全明白了，陈朵她……。”老孟把刚才发生的事情全说了出来，再结合陈朵这些年的经历。

    众人一听，对女孩的心思和悲惨遭遇摸了个清楚，心中皆是一沉。

    异人们搓着下巴，气氛变得压抑起来，这次交流情报回会议, 总感觉变成了比惨大会, 他们一时间竟想不到办法处理陈朵的问题。

    张楚岚目光一凝，心中有了答案，女孩既然求死，那就干脆成全她，不过老孟应该会极力反对，公司下达的，也是把女孩抓回去的命令。

    刚才听老孟的陈述，陈朵回到哪都通，轻生的念头不会打消，出于这些顾虑，张楚岚把心里的话卡在喉咙里。

    大家都不是正常人，活在这正常的社会里，自然是要吃很多苦。

    “哟，大家都在呢。”

    嘎吱，木屋的房门被推开，一道爽朗声音打破了压抑的气氛。

    众临时工被声音吸引，发现是进门的是黄月初。

    “月初啊，你来了，这次事你办得不错, 没想到你还是个渣男，这么懂女孩的心思。”黑管招呼道，对少年就是一通异味的夸奖。

    “我单身十六年了，谁是渣男了?管哥，你怼我怼上瘾了是吧，就不能承认弟弟我的实力嘛。”黄月初不爽道。

    “我这是在鞭策你，怕你骄傲。”黑管撇了撇嘴。

    王震球托起下巴，一脸坏笑地盯着少年问道:“月初，你是怎么看破陈朵心思的?”

    混球这么一问，黄月初本不想费那时间解释，可看到临时工们好奇的眼神，他便不好拒绝了，缓缓解释道:“嗯…怎么说呢，很简单，我能猜对陈朵姑娘的思维，主要是通过廖忠对陈朵的描述。”

    “描述?”张楚岚疑惑道，关于陈朵的问题，他可是一路上都在思考。

    由于处男……楚岚多年光棍, 没什么女性经验, 身边的宝儿姐又是个“仙”女，故此他绞尽脑汁也想不透到陈朵的心思。

    “对，在廖忠眼里，陈朵是一个很善良的女孩，这就足够了。”黄月初认真回答。

    “我知道了!你的意思是，把女孩所做的事情，全部从善意的角度出发思考，确实不难得出结论。”王震球最先反应过来，一副恍然大悟的神情。

    其他人也是想明白了，不禁佩服黄月初心思细腻，看问题的角度，更是比他们这些社会老油条要单纯善良许多。

    陈朵善良，又怎会伤害最爱的人?

    “黄大炮，我觉得你跟我一样机智。”宝儿姐拍了拍黄月初的肩膀夸赞道。

    “我叫黄月初啦，宝儿姐。”黄月初一脸郁闷看着眼前的老女孩，想必对方到现在还在惦记着武侯神机炮。

    “嗯，黄……黄大炮。”宝儿姐眉头一皱，盯着黄月初说道，小脑瓜就剩大炮两字。

    “……啊对对对，我就叫黄大炮。”黄月初满头黑线，索性放弃了。

    “各位，陈朵的事情就拜托你们了。”老孟对众人恳求道。

    “老孟你先别急，这事很难办，现在让她回公司，也不能从根本上解决问题，除非……。”张楚岚安慰道。

    “除非能治好她，对吧?”黄月初突然接过了张楚岚的话，一副自信的表情。

    “月初小弟，说说你的情报吧。”肖自通过观察，就知道黄月初心中有了盘算，想必是知道了些东西。

    从刚才进门到现在，黄月初的表情和举止都十分轻松，这些细节肖自在一直看在眼里。

    “肖哥，佩服。”黄月初冲肖自在抱了抱拳，随即说道:“我刚跟马仙洪谈过了，他的修身炉确实可以治好陈朵。”

    此言一出，众人心中一惊。

    大家都不傻，都清楚了黄月初的图谋，少年显然是想利用修身炉治好女孩的蛊身体质。

    “月初，会不会太冒险了?”张楚岚看向少年。

    “只需两天时间，我有把握帮助马仙洪造好炉子，炉子造好后我会用的特殊方法给陈朵治疗，那时候你们就可以动手了，我就偷偷……。”黄月初露出邪恶的笑容。

    就算少年不把话说完，大家也都明白了他是想干什么。

    “……是个好办法，不仅能解决陈朵的问题，还能里应外合毁掉修身炉，我同意月初的计划。”黑管第一个举手赞同。

    “我也赞同。”老孟紧随其后。

    “我没意见。”张楚岚和宝儿姐同时点头。

    “肖哥，你什么想法?”王震球砖头看向变态“厨师”。

    “可以，不过这个人，得交我来对付。”肖自在推了推眼睛，拿出手机亮出一张照片。

    照片上的人正是十二上根器之一的赵归真，出身茅家上清。

    “肖哥，这人您认识吗?”张楚岚见肖自在特地拿这人说事，显然事情不简单。

    其他人纷纷打开手机打开赵归真资料。

    “不认识，张楚岚我问你就这人的面相，给你的第一印象如何?”肖自在把手机递给碧莲。

    张楚岚端详了一会，回答道:“正气凛然，给人一种很刻板的感觉。”

    肖自在伸出手盖在手机屏幕上，挡住了赵归真半张脸。

    张楚岚仔细一瞧，赵归真被挡住一半脸，变得异常凶戾，给人一种冷漠恐怖的感觉。

    张楚岚很机灵，立马就明白了肖哥的意思，此人可能不是好人，于是对众人提醒道:“大伙，都查一下这家伙的聊天记录。”

    “这家伙，竟然……。”老孟看了聊天记录，被吓得捂住嘴巴。

    他从聊天记录看到了不该看到的东西，里面的图片若放在外面，必须得打上重重的马赛克。

    “有意思，茅山竟然出了这么个祸害。”王震球饶有兴趣地打量“有趣”的内容。

