      巳时，白玉京东市街口。

      今日的东市街口车水马龙，人头攒动；往来道路被人群堵得水泄不通，城中竟罕有的呈现了一种万人空巷的面貌。

      “听说了嘛，今天好像要处斩一位大人物呐！”

      “胡说，明明是公主要出嫁了！”

      “这位大人犯了什么事啊？”

      “什么大人，你以为大人会跟你一样吗？人家可有的是银子来抵命，我看又是哪家的少爷花钱找人替他顶罪吧。”

      “我听我们巷子里的老王说今天要斩的人杀了人啊！”

      “据说这人是个法力高强的妖怪，有三个头，六张嘴，八条腿呢！”

      “你评书听多了吧，还三个头六张嘴的妖怪……”

      “真的！我们家狗娃子说他亲眼看见了！那个妖怪被铁链子捆着，上面还贴满了奇奇怪怪的黄纸。”

      “死得好喔，死得好喔，这种人多死一个是一个。”

      人们七嘴八舌的讨论着他们围在这里的目的，莫衷一是，众说纷纭。各个都涨红了脸据理力争，表示自己“说的都是真的”，“亲眼见到了”。

      好像他们真的亲眼见过一样。

      过不多时，一群凶神恶煞的武官从人群中开辟出了一条通往刑场的道路。这群武官围成一圈，护送着几名文官打扮的人和刽子手，以及驱赶着一名灰头土脸、衣衫褴褛的囚犯，这名囚犯头戴木枷，腕绑铁索，身缚麻绳，踝系镣铐——不知犯了何等重罪才会被刑具裹得如此严实。

      这囚犯细皮嫩肉、相貌尚可，搭眼一瞧便知是大户人家的公子哥儿——寻常百姓家的孩子从小便从事劳作，万万是难以养出这样富态的少爷的。可是这位平日里耀武扬威的少爷，此刻见了刽子手，见了斩首刀，见了这黑压压的一片人群，终于还是低下了自己高昂着的头颅。

      他本以为贺难没那个胆子和魄力处斩自己，本以为族兄江文炳能动用一切势力把自己救下来，本以为在“骠骑将军”这个名号的庇佑之下可以高枕无忧，只是眼前的一切不得不让他认清了现实——他今日注定要命丧于此。江辰再也没有了那种横行霸道不可一世的嚣张气焰，倒像是斗败的公鸡一样垂着头不敢作声，只在心里默默祈求着在自己的脑袋被砍下来之前，兄长还来得及把自己的命保住。

      江辰的手脚冰凉，抖动的如筛糠一般十分剧烈，离行刑的高台每近一步，他的精神便愈发的萎靡一分，几乎是被几名武官抬着来到了高台上。这几名武官们刚将他放在了刑场那冰凉的地面上，他便挣扎着想逃出眼前这炼狱一般的景象。只是因为他太过于恐惧，整个身体都如煮熟了的面条一样瘫软，四肢蜷缩在一起，身体却不住地向着台边拱着，挤着，几乎是用尽了全身的力气。

      此日此时，正值烈日炎炎的春去夏来之季，一天中最为灼热的巳午交接之时。可在江辰的眼里，一切都是那么的冰冷，荒芜；他就像一只蛆虫一样拼命地翻滚，最后却不得不跌入无底的恶臭的深坑中去。

      眼看着江辰拱到了高台的边缘，马上要栽了下去，离他最近的一名武官连忙伸出手来把他拉了回来。

      “不要碰我！”这个状如疯魔的男子突然嚎叫了一声。那是他这一生中发出来的最凄凉，最惨烈的悲鸣。

      可是他周围的所有人对他的悲鸣都没有任何反应。

    山河府的官员们已经经历了无数次行刑，看到过不知多少人在临死前的百态，早就习以为常；台下的百姓们对他也没有同情，他们的眼中全是好奇——今日要被斩首示众的究竟是个什么人物？究竟犯了什么事情？

      江辰终于崩溃了——山河府的拷问让他痛苦，贺难的刑罚让他绝望，但他始终都保持着一丝生的希冀。直到现在，他从所有人的眼中读到了冷漠——就像是看一个死人，或者猪羊一样的畜牲。他的身体再也没有抖动了，而是完全松懈了下去，裤裆处传来一股剧烈的恶臭。

      “哎……他……失禁了。”拉他上来的那名武官不禁皱紧了眉头，同时也松开了拉住他的手。空气中顿时恶臭弥漫，周围的茫茫人群瞬间往后散开了数尺有余，唯恐屎尿喷溅出来到自己身上。

      “行了，时辰快到了。”手中捧着文书的文官说道。“把他拉到中间去。”

      几名武官面露嫌弃之色，但也不得不如此。他们分别拉着江辰的四肢，将江辰拖到了高台的中央，把他的身体摆成了跪姿。江辰已经完全失去了控制自己身体的能力，只能任人摆布，与其说他是跪在地上，不如说他是“堆”在那儿的。

      时间已经来到了午时三刻，那手捧文书的官员走到人群的前面，摊开手中的文书，对着喧闹吵嚷的人群高声喊道：“肃静！”

      眼见这位身份不凡的大人喊话，人声鼎沸的人群由近及远地逐渐安静了下来，等着听这位大人要说些什么。

      “原户部员外郎、骠骑将军之侄江辰，于京城之中残害百姓，欺奸良家，因奸威逼致死，怙恶不悛，罪贯满盈。今将其于昴日门外东市当众问斩，以正刑名。”这位文官一字一顿，尤其是在陈述江辰恶行的部分几乎是咬牙切齿，显然也对此人颇为愤恨憎恶。他高声颂完了诏书，对着身后的刽子手挥了挥手，示意刽子手可以行刑了。

      街市人影绰绰，刑场旌旗猎猎，天边腥风阵阵，刀头血气滚滚。那虎背熊腰的刽子手屏息凝神，双臂一震，将手中的吞柄鬼头大刀高举过头顶。

      江辰是看不见头顶的斩首大刀的，但他却能感受到耳边呼啸而过的风声，那风声混着刀口的腥气扑向江辰的脸，如同一道道催命符一般。刽子手高擎着的刀断头无数，似乎在发出阵阵悲鸣，而江辰早已吓得六神无主——他竟然被活生生地吓死了。

      当然，谁也不知道候斩的这厮已经被吓破了胆，死了过去。

      就在此千钧一发之际——街口处传来霹雳般的马蹄声和骑士振聋发聩的呼叫，“刀下留人！”

      这位快马加鞭的骑手自然是来自骠骑将军府——无论齐单和贺难达成了什么交易，在江文炳眼中，自己这个族弟是不得不救的，至少能拖一阵是一阵，拖到父亲回来最好。

      举着大刀的刽子手迟疑了一下，疑惑的眼神投向了同样怔在原地的，刚刚宣读过罪状的文官。这名文官反应倒是还算敏捷，立刻寻找着身着一身布衣，隐匿在人群中的李獒春李御史。李獒春并没有出声干预，只是坚定地点了点头，示意自己的手下立即行刑。

      裹着凄厉劲风地大刀劈落下来，将江辰的头颅斩落，身首分离。猩红的血液从脖颈的断口处喷溅开来，江辰的头颅骨碌碌地滚到了刑台之下。

      百姓们亲眼见了斩首之刑，自然是心中一阵惊怕，围成的圈子又向外扩散开了数尺。胆小的便默默地转过头去收敛了言行再也不敢吱声，胆子略大一些的便捂着眼睛透过手指缝儿看江辰的死状。

      那位传话的骑兵驾着马劈波斩浪一般分开人群接近了刑场，却眼看着江辰被那五大三粗的刽子手一刀就砍掉了脑袋，心中不禁生出凉意——自己晚了一步，此番回到骠骑将军府恐怕是免不了责罚。但事已至此，无人能够挽回，他也只得在马上向主刑的几位官员微微欠身，算是知会了对方自己已经到过这里，便忧心忡忡地打马顺着原路返回去了。

      按常理来说，山河府审理的案子要经过“三审”，也就是“初审、复审、终审”这三审，并有完整的卷宗——分为“据报”，“勘检”，“叙供”，“审勘”这四部分便可以定罪，并由山河府行刑。也就是说江辰的死刑完全可以在山河府内完成——只要得到了李獒春的许可，并封存完整的卷宗即可。

      只是江辰之案有些不同——这不同之处并非出自案情，而是主审的官员——山河府府丞贺难。贺难在离开以前，向李獒春坚持说一定要将江辰斩首示众，以整官风、以正刑名，将案情公布于天下。

      当李獒春问自己的徒弟为什么一定要这么做的时候，贺难给出了一个令李獒春感到匪夷所思，如果令旁人听到了，甚至会有些愕然并且好笑的答案：“为了天下苍生。“

      为了天下苍生？这算是个什么狗屁理由？说他为了报复江文炳、耍齐单一通还算说得过去，江辰死不死，何以和天下苍生扯上什么关系？难不成江辰这个纨绔子弟不死，天下便要哀鸿遍野，生灵涂炭不成？

      登天不如过蜀道，苍生更比行路难。贺难离府前所说的最后一句话——“难的怎么会是贺难一人”便是他心中的最真实写照。”

      最难的从来都不是哪一人，而是这芸芸之众，黎民苍生。

      杀江辰，将他斩首示众，将案情大白于天下。贺难此举自有其深意所在——人皆言“儒以文乱法，侠以武犯禁。”可是在贺难看来，却是“官以权乱法，商以财犯禁。”官员以权谋私，商人唯利是图；更有官商勾结，权财相与，草菅人命之事多如牛毛不胜枚举。百姓在他们眼里，不过是牛羊鸡犬，任人鱼肉罢了。

      山河府素来清明，李獒春更是数十年为民请命，审案断狱公正严明，立法施度赏罚必信，使朝野风化肃然；又开山河学府给寒门学子铺出一条登堂入室的康庄大道。

      贺难一直都在追随着李獒春的脚步。今日江辰之死，罪恶之彰，便是贺难为师父、为山河府做出的最后一件事，也是他为黎民苍生做出的第一件事。

      “王子犯法，与庶民同罪。”

      他想还天空一片澄澈，还百姓一个公道，他要一日天清，哪怕只有一日。

