    很快，罗根与史蒂夫罗杰斯便跟着警长回到了警局之中，当看到罗根与史蒂夫罗杰斯的时候，那位报案的人瞬间抛弃了自己之前的超级英雄偶像恶灵骑士，将自己知道的一切全部都讲述了出来。

    于是，罗根与史蒂夫罗杰斯又获得了一个新的线索，一辆改装的哈雷摩托车。

    “我怎么感觉，我们像是在做任务一样，找到一个线索，然后根据指引，去找下一个线索……”罗根与史蒂夫罗杰斯离开警局之后，有些无语的问道。

    “还不是因为这里都没有留下气味，不然，你的感知能力，不是可以直接找到他么？”史蒂夫罗杰斯有些无奈的摇了摇头，看着手表之中传来的资讯轻声说道，“根据摩托车的线索，那个叫做强尼布雷泽的家伙嫌疑很大，我们先去找找他好了……”

    “墨菲斯托又出手了？”另一边，黄问也知道恶灵骑士，或者说是墨菲斯托又动手了的消息，黄问挑了挑眉头，他没有想到，墨菲斯托没有去找路西法的麻烦，竟然又要来地球上搞事情了。

    “一个类似与靶眼的能力者，难道说，是恶灵骑士诞生了？是尼古拉斯么？”黄问忍不住嘀咕了起来，“话说，怎么连这样都没有阻止恶灵骑士的诞生啊，老墨都已经被我欺负的有点怕了，还敢来地球上作妖？”

    黄问取出了轩辕剑，朝着前方轻轻一点，随着黄问实力的进步，他开启维度空间裂缝也变得越发得心应手了，甚至一丝一毫维度的气息都不会泄漏出来，因为只有一小点。

    这也是为何，经常会有其它维度的存在，跑到地球所在维度，而古一无法及时察觉的原因，因为各种各样奇怪的能力，实在是太多了，古一也没有办法时时刻刻的监视每一缕异样的气息，自然会出现一些漏网之鱼了。

    当那一点维度空间裂缝出现的时候，黄问直接使用了空间之枪能力? 下一刻? 一只感知之鹰顺着那一点维度空间裂缝，再一次来到了熟悉的地狱维度之中。

    不过? 感知之鹰来到地狱维度之后? 黄问并没有第一时间与墨菲斯托动手，而是找到了黑心魔? 毕竟黑心魔的身上，还有黄问留下来的印记。

    对于墨菲斯托有了新的动静? 而黑心魔并没有向他汇报的事情? 黄问的心中有那么一丝不满，所以黄问想要看一下，黑心魔是不是有了其它的想法，自己的计划是不是出现了什么变故。

    很快? 黄问便在地狱维度之中? 找到了黑心魔，黑心魔此时正在蚕食着一只地狱恶魔，看起来，像是在用地狱恶魔的尸体，提升自己的力量一般。

    当然了? 此时黑心魔的模样，与黄问之前见到的并不一样? 因为这也不是黑心魔的本来面目，这是他夺取了另一只地狱恶魔之后? 隐藏自己身份的身躯。

    “你倒是挺忙的啊，这就是你不联系我的原因么？”黄问冰冷的声音在黑心魔的耳边响起? 让黑心魔的身躯不由得一颤? 赶忙停下了自己的进食。

    “黄……黄问大人！”黑心魔赶忙跪在了地上? 看起来十分恭敬与疑惑的说道，“黄问大人，您之前不是说了，等到墨菲斯托离开了地狱维度之后，再联系您的么？墨菲斯托他并没有离开地狱维度啊，难道说，是之前的动静……”

    “哼！墨菲斯托再一次在地球上出手了，你不知道是怎么回事？”黄问冷哼了一声，看着黑心魔沉声问道。

    “我……我也不太清楚啊，我只能够大致的感知到墨菲斯托的气息，感知到他有没有离开地狱维度，至于具体他在做些什么，我真的感知不到啊……”黑心魔的内心有些委屈的解释道。

    “那你刚刚说，之前的动静，是怎么回事？”黄问以感知之鹰释放出了一股强大的气势，压迫在黑心魔的身上，再次问道。

    “我也不太清楚，反正墨菲斯托调动了地狱维度的力量，好像是在完成什么事情一样……”黑心魔的身躯不断的颤抖着，赶忙开口说道，“黄问大人饶命啊，真的不是我知情不报，是我觉得，以黄问大人的实力，墨菲斯托应该不敢去地球惹您才是啊！”

    “你之前说，墨菲斯托绝对会对付路西法说的信誓旦旦，现在已经过去了这么久，墨菲斯托的脾气这么好么？为何还没有去找路西法报复？”黄问并没有因为黑心魔的话而收起自己的气势，反而是释放出了更加强大的气势，压迫向了黑心魔，差点将黑心魔的灵魂给震碎了。

    “黄问大人饶命啊！黄问大人饶命啊！我真的不知道啊，关于这件事情，我们两个是站在一个战线上的，我没有必要骗黄问大人啊！”黑心魔满心惶恐的看着黄问高声喊道。

    “我先去找墨菲斯托的麻烦，等一下再来找你算账！”黄问深深的看了一眼黑心魔，并没有就这样杀了他，因为黄问还要利用黑心魔将墨菲斯托的地狱领主抢夺了，不然，这墨菲斯托可太难杀死了！

    正在闭目养神的墨菲斯托突然间感受到了一股危机，他迅速的睁开了眼睛，一掌拍向了前方。

    “唰！”的一声，但是可惜，墨菲斯托并没有阻挡得了轩辕剑的袭击，尤其是轩辕剑上蕴含着克制着墨菲斯托得力量。

    虽然轩辕剑仅仅是传奇道具，虽然黄问仅仅是亚天父层次，比不上天父级的墨菲斯托，但是当轩辕剑与黄问加起来，还处于暗处的情况下，墨菲斯托是一丁点办法都没有。

    “来得这么快么？”墨菲斯托瞬间认出了黄问的身份，脑海之中闪过了一个念头，随即皱紧了眉头，感受着轩辕剑对自己造成的伤势有些难以愈合，冲着黄问沉声问道，“黄问！你发什么神经？为何又要对我出手？”

    没错，墨菲斯托从一开始，就没有准备承认，恶灵骑士的事情是他干的，他要将锅甩给路西法，但是可惜，墨菲斯托并不知道，黄问早就知晓了恶灵骑士的事情，而且黄问还有地狱维度的间谍黑心魔……

