    “冲出去！”

    随着徐仁一声令下，小囡儿、沈腾云、小妖豹、寒蝉和朱羽雀纷纷动手。

    砰砰砰——

    三人三妖之中，实力最强的无疑是小妖豹，这家伙不光速度快，力量也足，眨眼间已经将拦在他们面前的几个江州府秦家修士拍得满地哀嚎了。

    小囡儿出剑也是毫不留情，对她来说，胆敢招惹徐仁生气的人，那就都是敌人。所以她一出手，就将几个秦家灵台境初期的修士变成了人形火把。

    小囡儿的修为是三个人类修士之中最高的，已经达到了灵台境的巅峰，即便对上造化境的秦家修士都未必会落败，更何况是普通灵台境初期的修士了，所以她这次出手不光速度快，还给江州府秦家的修士造成了不小的心理影响。

    “不要恋战，这里是江州府，秦家的修士多如牛毛。”

    徐仁看着被打得七零八落的江州府秦家修士，脸色却并没有丝毫的缓和，因为他知道，只要他们身在江州府，无论打杀了多少修士都没用，唯有尽快离开江州地界才是正理。

    沈腾云自知实力最弱，所以率先向外冲去。

    江州府秦家的修士想要拦住沈腾云，可沈腾云也不好惹，手中长剑不断挥舞，直接将那几个胆敢拦截他的秦家修士给击飞了出去。

    如此一来，秦家那个造化境的修士可就坐不住了，他的身形一闪，已经到了空中，并且在第一时间朝着沈腾云发起了攻击。

    沈腾云知道不妙，就要挥剑应敌。而就在这时候，徐仁那宛如星海一样的剑罡以及小妖豹的利爪虚影却先一步拦下了秦家造化境修士的攻击。

    秦家那个造化境的修士也非常意外，没想到徐仁和小妖豹的攻击会那么强大，连他的攻击都能拦截下来。

    不过这家伙也不放弃，直接又挥动着手中长剑发动了攻击，只不过这次他攻击的目标不光只有沈腾云了，还加上了徐仁和小妖豹。

    秦家的造化境修士就不相信在面对自己的攻击时，徐仁和小妖豹还有余力解救沈腾云。

    沈腾云全力挥剑，虽然他并没什么信心能够拦下秦家造化境修士的剑罡，但是却也不能束手就擒。

    轰隆隆——

    一连串闷响之后，沈腾云的身形被逼迫得倒退出十几丈远的距离。

    秦家的造化境修士也倒退出好几丈的距离。

    这家伙满脸惊疑，他觉得徐仁和小妖豹肯定都是妖孽，力量大一点也在情理之中，却没想到看起来最普通的沈腾云也拥有如此强大的力量。

    若是一对一交锋，他倒并不担忧沈腾云能从自己的手底下逃走，只是有徐仁和小妖豹策应，那就另当别论了。

    而就在秦家的造化境修士出神儿的工夫，徐仁和小妖豹的攻击已经到了他的近前了。

    秦家造化境修士眉头紧锁，可面对徐仁和小妖豹的攻击，他也丝毫不敢掉以轻心，于是便挥动起手中长剑向徐仁和小妖豹的攻击迎了上去。

    轰隆隆——

    又是一连串的闷响，而随着这一连串的闷响，秦家造化境修士的身形连连后退，将沈腾云前方的路彻底让了出来。

    沈腾云知道自己的机会来了，于是挥手劈出两道剑罡，随后整个人朝着那个空缺疾射而出。

    秦家造化境修士想要追赶，可他还没来得及转身，徐仁和小妖豹的攻击便又到了。

    以当下徐仁和小妖豹的实力，秦家寻常的灵台境修士根本就对他们构不成威胁，所以他们两个可以很随意地出手。

    小囡儿的身形也凌空飞起，朝着沈腾云离去的方向飞出。她也知道目前不是与秦家修士恋战的时候，尽快离开江州府地界，才是她最该做的事情。

    另外，小囡儿也知道自己才是哥哥徐仁最不放心的，也只有她先离开了，哥哥徐仁才能放心突围。

    在小囡儿脱困的瞬间，徐仁感觉又有数道强大的气息正在快速向他们这里接近，这对于他们来说可不是什么好事情。

    “不要恋战。”

    徐仁对正在大杀四方的寒蝉和朱羽雀一声大喝，虽然多击杀秦家的修士也有好处，但是却不是当下最要紧的事情。

    寒蝉和朱羽雀听了徐仁的话之后也迅速收手，护着小囡儿远去。

    接下来，徐仁和小妖豹也不恋战，直接抽身而走。

    也就是他们抽身早一刻，若等到后面那几道气息靠近了，只怕想走就不那么容易了。

    根据徐仁的估算，后面来的人虽然不多，只有七八个，可是却都是造化境的修士，而且其中有一人已经达到了造化境后期。

    徐仁对造化境后期的修士已经有了心里阴影，实在是千月仙宗外门鲲梧院的洛长松给他留下的印象太深刻了。

    “一群没用的东西，连几个小娃娃都拦不住，还不快追。”

    那几个造化境修士赶到的时候，三人三妖已经没了踪迹，这让那个为首的造化境后期秦家修士异常恼火。

    “九长老别生气，咱们这就去追。”

    之前见到徐仁时鼻孔朝天的秦家造化境修士在见到秦家造化境后期的修士之后立刻就换了一张面孔，从爷爷直接变成了孙子。

    “追，一定要在他们离开江州地界前将他们击杀了。”

    造化境后期的秦家九长老当即一声大喝，带着一众秦家修士朝着徐仁、小囡儿、沈腾云以及小妖豹、寒蝉和朱羽雀消失的方向追了过去。

    “九长老，那几个人有什么特别的吗？为何我们要如此兴师动众对付这几个人？”

    之前被秦家九长老骂得满头狗血的造化境修士满脸疑惑，到现在他都不知道为何秦家对那几个修士如此上心。

    “千月仙宗那边已经传来了消息，说有人接受了调查秦家的任务，这几个人形迹可疑，而且也符合千月仙宗消息上的描述。”

    秦家九长老阴沉着脸，虽然他对眼前秦家造化境修士办事不力很生气，却还是耐着性子将自己得到的消息告诉了此人。

    “就算那几个人是千月仙宗的人又如何，我们秦家想跟谁做生意就跟谁做生意，难道千月仙宗就能强买强卖吗？”

    秦家造化境修士很不服气，因为他觉得做生意得两头都愿意，不能因为一方是千月仙宗，就不讲道理。

    “这几个家伙最近将我们江州府所有的铺子都逛了一个遍，对于我们售卖的东西应该也都熟悉了，你要知道我们铺子里售卖的东西很多都是来自于鬼市，如果让千月仙宗知道我们跟鬼市做生意，而不跟他们做生意，结局会怎么样？”

    九长老强压着怒火，其实还有一层意思他没有明说，那就是鬼市幕后的势力是六大魔宗，要是让千月仙宗知道秦家在为六大魔宗搜集物资，那么秦家可就危险了。

    “这么严重？那好吧！”

    秦家的造化境修士在听了秦家九长老的话之后也知道事态严重了，于是便立刻加快了追赶的速度。

    徐仁、小囡儿、沈腾云、小妖豹、寒蝉和朱羽雀的速度都不慢，尤其是徐仁和小妖豹，以他们的速度，即便是造化境的修士想要追上都非常困难。

    小囡儿、寒蝉和朱羽雀稍微慢一些，但要是全力发挥，也不那么容易被秦家那些造化境的修士追到。

    可沈腾云这里就有些问题了，他的速度在同阶修士里绝对算是快的了，甚至哪怕是遇到了灵台境修士，也未必会输，但是对上造化境修士，那就显得有些吃力了。

    所以，沈腾云其实才是整个队伍的短板。

    徐仁面色凝重，一直这么跑下去也不是办法，但是想要应战，他也得找一个合适的战场才行。

    本来距离江州府最近的是鲧州府，只不过鲧州府距离江州府实在太近了，真在那里耽搁下来，只怕秦家的援军还是能很快赶到。所以徐仁干脆越过了鲧州，直接到了青州府的地界。

    青州府虽然也有山有水，但山势却比水势多。

    到了青州府之后，徐仁找到了一条山谷。

    “别跑了，就在这里吧。”

    都跑了小一个月了，徐仁也跑疲惫了，所以决定放开手与那些秦家追来的修士好好大战一场。

    “早就憋着一口气呢，那些家伙真是狗皮膏药，想甩都甩不掉。”

    朱羽雀脾气火暴，她早就憋了一股劲呢，现在终于要动手了，她也是跃跃欲试。

    沈腾云面色阴沉，他知道徐仁之所以会如此被追赶着逃命，也都是因为他的速度慢，要是再快一点，说不定就能够将身后的追兵给甩掉了。

    其实这段时间沈腾云修炼也很刻苦，只不过并没有刻意追求速度。

    “这些家伙并不好对付，你们先服用些丹药和神魂液恢复实力，我在这周围做些布置。”

    徐仁说罢便开始在山谷周围布置起来。

    徐仁知道，这回他们要面对的都是强敌，好几个造化境的修士，而且还有造化境后期的修士，可不是那么好对付的，所以必须得准备充分才行。

    好在徐仁现在的后手也不少，而且他也有时间准备，不像当初在云州那样匆忙迎敌。

    大概过了半天的工夫，徐仁已经看到远处有十来个人影快速朝着山谷方向扑来。

    除了这十来个人的速度比较快，后面还有大批修士的气息在向这座山谷靠近。

    徐仁也觉得很纳闷，按理说如此多修士同时行动，怎么也得引起其他势力的注意才是，可是看秦家这些修士，好像根本就没有受到任何阻拦，想来也是因为秦家在大梁帝国地位特殊吧。

    当然了，徐仁也知道现在并不是该为这些感慨的时候，那秦家修士在大梁帝国的地位越特殊，他想要对付秦家这些修士就越困难。

    “九长老，他们真的进了这处山谷吗？怎么一点也感觉不到他们的气息呢？”

    秦家造化境修士在赶到山谷之后微微皱眉，作为造化境修士，他的精神力绝对不弱，起码探查几个洞府境修士的气息应该不是问题，但是他对山谷探查了半天却一无所获，什么都没有发现。

    

