    百里丹摇了摇头，“没有去过，小时候爷爷他们就禁止我来后山，更别说去蛇窟了。”

    一路上不断的拨开着树叶以及杂草，看起来很多年都没人来过的样子，时不时脚底还跑出一条蛇出来，但是在这后山却极少见到其他的毒物。

    百里丹小脸红扑扑的，抹去脸上的汗水，指着不远处的山洞，“那里便是蛇窟了。”

    江枫点了点头，随手弄出了一点水浮在了百里丹的面前，百里丹兴奋的用水洗了个脸，十分的凉爽。

    “走吧。”

    半个小时过后，二人到达了蛇窟，光站在蛇窟的外面就已经看见了不少的蛇在洞口，洞内也是十分的潮湿。

    要不是两人身上都佩戴着硫磺以及由蛇所讨厌的一种植物——野决名所配成的囊，这群蛇说不定都冲了上来。

    往洞里望去，密密麻麻的全是蛇，都铺成了一个地毯了都，墙上偶尔还看得见吊着的几只蛇。

    江枫看着眼前的蛇，也不惧怕，但就是看见了有一种莫名的情绪，说讨厌也说不上。

    脚底浮现出透明的水圈，将二人全部笼罩，往前一走，蛇都会被自动的弹开，但也并不是一下子弹开，就像是被水流轻轻的阻挡住了一般。

    周围的蛇时不时就来咬上一口，但都无济于事，只能看着两人不断的往里面走去。

    “教官，你好厉害呀。”百里丹看着周围的蛇也是忍不住夸赞了江枫一番。

    最终，二人到底了最底部，这是一个巨大的空间，无数的蛇都盘踞于此，但最令人意外却是，在最里面的一个石台上，有十几个人在那休息。

    百里丹看了看，但是却由于太过于黑暗看不清脸，但百里丹的眼泪还是忍不住的往外流，大喊了一声，“爷爷，是你吗？”

    对面的人听见了，一个苍老的声音随之传来，“小丹，是小丹吗？”

    百里丹哭得更大声了，里面突然冲出来一个人，是一位老者，凭借着防护罩所散发的淡白色的光圈看清楚了。

    这是一位略有苍老和沧桑的老者，虽然已经白发苍苍但是身子骨看着似乎依然健朗。

    老者一下子就冲了过来抱住了百里丹，江枫随手撤掉水球。

    百里丹看着眼前的老人，直接抱住了他的脖子，吊在他身上痛哭了起来。

    “爷爷，呜呜呜，我想你了，好想，好想你啊……”

    小丫头哭的眼睛通红，鼻尖也红彤彤的，看着好不可怜。

    南疆王抱着她，没有多说话，老泪却也纵横了。

    两个人哭了一会儿，在江枫的提示下，南疆王才带着百里丹和江枫进入到了蛇窟内部的平台上。

    一路上，蛇窟里的蛇都自动的让开了道路。

    南疆王望着百里丹和江枫诧异的样子，忍不住笑着解释了。

    “当时我和家人被扔进来之后，恰巧蛇王没有在蛇窟，而蛇窟里面的其他蛇对于从小就玩蛊的我来说，就算实力大跌也碍不着什么事。”

    “只要用药控制住一些比较强的蛇，进而也就算是控制了蛇窟里的其他蛇。”

    “我们所中的蛊，除了用强大的力量冲破就只有用毒蛇的蛇胆进行破解，万般无奈之下，大家只能先待在这蛇窟之中了。”

    “对了，丹儿，这位是?”

    南疆王说着，突然好奇的看了一眼江枫，思索着是不是自家的孙女儿被什么野男人骗了……

    待在南疆王怀中的百里丹听着这话，瞬间一脸骄傲的对自己的爷爷解释。

    “爷爷，这位呢，是我的教官，可厉害了，至于身份吗，不能说，但就是很厉害。”

    此时的百里丹，在南疆王的怀中更像一个小孩子了。

    “对了，丹儿，你们是怎么过来的，百里铭那个畜生没对你们做什么吧。”

    “百里铭，那家伙，哼，被教官杀了呗。”

    听着百里丹无所谓的语气，南疆王一脸惊奇的看着江枫，“小伙子有点本事啊。”

    江枫谦虚摇头，南疆王看着百里丹不禁问道，“丹儿，你父亲和母亲呢，怎么这一次没有和你一起回来？”

    百里丹突然紧紧的抓住南疆王，身体在剧烈的抖动，南疆王吓了一跳，连忙抱紧百里丹问道，“丹儿，你怎么了啊，别吓爷爷啊。”

    江枫看了一眼百里丹，眼中都是同情，“还是由我来说吧，丹儿的父母之前在秘境之中就已经死了，丹儿也是我救回来的。”

    南疆王听了勃然大怒，“什么，你说什么他们死了，他们怎么可能，怎么可能啊！”

    南疆王的情绪压迫感骤增，一些被他用特殊蛊虫养着的蛇直接被爆体死了。

    石台上的人本来迎过来了，结果也听见了这个消息，一个个都露出不敢相信的表情。

    “他们是怎么死的，是被谁杀了吗？”

    “谁，究竟是谁，老子要毒死他们全家！”

    “可怜的丹儿，我一定要宰了那家伙啊！”

    “那个，丹儿的父母是在秘境之中遇到了危险死去的。”江枫一下子就为这群人泼了泼冷水，报仇?找谁报啊，秘境吗？

    一群人的愤怒现在都无从发泄，周围除了蛇的“嘶嘶”声，便安静得可怕。

    突然，洞穴开始颤动起来，南疆王一众突然盯着洞门，“蛇王回来了。”

    一个脾气爆的家伙直接吼道，“来，正好老子没地方发火，而且刚好蛇王的蛇胆够我们解开蛊毒了，直接宰了它。”

    江枫知道，此时再不出手的话，就没机会了，便上前一步说道，“蛇王就由我来对付吧。”

    南疆王疑惑的看着他，“小伙子，不用了，这是我们的事情，就不劳烦你了。”

    江枫也没藏着掖着，直接说道，“其实我这次来，不仅仅是送丹儿回来，更重要的是因为我一个朋友中蛊了，希望借您的噬神蛊一用。”

    噬神蛊是百里丹提出的蛊毒术，算是救红渔最便利的方法了，如果得到噬神蛊还救不了人，就只有杀了那下蛊的人了。

    南疆王眯了眯眼睛，盯着江枫目光渐渐沉了下去。

