    “山爷，人已经给带回来了。”

    木村沐阳一行人站在一番队队首室中，京乐春水解下头上的斗笠摇了摇，故作轻松的说道。

    山本总队长微微睁开眼睛，瞥了渡边停泊一眼，随即看向木村沐阳，面无表情，不知道在想着什么。

    感受到山本总队长眼睛一眨不眨的盯着自己，木村沐阳心中不禁感到一阵发毛，自己没有犯什么过错啊···应该吧···经常和真子他们一起出去喝酒应该是不算犯错的吧。

    木村沐阳在总队长的眼神注视下感觉浑身不自在，谁知道这个老爷子会不会突然给自己来一下。

    感觉到会议室中的氛围有点古怪，京乐春水打个哈哈，随即开口接着问道：“那个，山爷，关于渡边队长他们，应该如何处置呢？”

    收回审视的目光，山本总队长瞥了京乐春水一眼。

    感觉到山本总队长收回了那种如芒在背的眼神，木村沐阳暗暗舒了一口气，总队长的威压还真是吓人啊，光是这样看着自己就几乎要被吓尿了。

    “五番队队长渡边停泊，副队长龙崎浅语，第五席渡边一郎，以上三人涉嫌背叛尸魂界，暂时收缴此三人的斩魄刀，关押在一番队的监狱中，等待中央四十六室的审判。”

    山本总队长手中拐杖一跺，沉声说道。

    “五番队队务先由八番队队长京乐春水代为处理。”

    几个一番队的队士走上前来，收缴了渡边停泊等三人的斩魄刀，三个人都没有什么过激的反应，虽然眼中闪过一丝不甘，但还是默不作声的交上了自己的斩魄刀，就连一开始就表明了立场，一直很配合的龙崎浅语也是不发一言的交上了自己的斩魄刀。

    看到这三个人安静的上交了自己的斩魄刀，京乐春水微微松了口气。山本总队长微微颔首，示意队士将这三个人带下去，既然他们都主动的上交了斩魄刀，那也就表示了他们并没有什么反叛的意图了，更何况，这里是一番队，就算是现在还想有什么动作，也是办不到了。

    “好了，解散，其他人退下，木村沐阳留下来。”

    听到山本总队长点名自己留下，木村沐阳一愣，居然要自己留下来？总队长会有什么事情要单独和自己这个副队长说的吗？就算有什么事也是会叫雀部先生通知吧。

    听到总队长的吩咐，曳舟桐生也是一愣，随即好像想到了什么，脸上闪过一丝恍然，走过去轻轻地拍拍木村沐阳的肩膀，随即和其他队长一起离开了。

    桐生姐，不是吧，你也抛弃我了！

    木村沐阳眼看着曳舟桐生拍拍自己的肩膀，一言不发的离开，心中一慌，怎么感觉好像是在和自己告别一样，难道说自己·····

    木村沐阳心中猜测着曳舟桐生那个动作的含义，越想越觉得不安，怎么都有种不祥的预感，可是偏偏想不到任何会倒霉的原因。

    “咚！”

    山本总队长一跺拐杖，将木村沐阳从胡思乱想中唤醒。

    一抬头，木村沐阳就看到山本总队长睁开双眼，凝重的盯着自己。

    “总队长，不知道您有什么吩咐？”

    迎上山本总队长的眼神，木村沐阳忍不住心中一跳，强行压住自己心中的不安，木村沐阳尽量让自己的声音听起来平稳点。

    “木村副队长，渡边队长是被你击败带回来的吧。”

    山本总队长毫无征兆的开口问道。

    木村沐阳眉头一跳，来了，难道是因为自己没有接到命令就擅自出击的事情？

    “不是，我并没有击败渡边队长，只是拖住了他而已，他是因为京乐队长和曳舟队长两人赶到才放弃抵抗的。”

    “是吗。”山本总队长眼神不变，凝视着木村沐阳，眼神就好像一潭深水，古井不波，让人看不出来他在想什么。

    “你今天在战斗中没有解放斩魄刀吧。”

    山本总队长闭上眼睛，就在木村沐阳刚刚松一口气的时候，他却突然开口说道，语气中听不出什么感情。

    “我······”

    “你先退下吧！”

    木村沐阳被山本总队长突然开口说的话吓了一跳，刚要开口，就被山本总队长下令逐出。有心想要说点什么，迎上山本总队长那一张看不出喜怒的面孔，最终还是明智的闭上了嘴巴。

    向山本总队长深鞠一躬，木村沐阳转过身，带着满腹的疑惑向门外走去。

    “你的身体很强，以后每天下午来一番队找我。”

    就在木村沐阳即将离开队首室的时候，山本总队长平淡的声音清晰地传到了他的耳朵中。

    “是！”

    木村沐阳脚下一停，转过身再次向山本总队长行个礼，然后恭敬的离开了队长室，眼中一片清澈。

    ——————————————————————

    “长次郎，你觉得怎么样。”

    空无一人的队首室中，山本总队长突然开口问道。

    “实力方面是没什么问题的，其他方面，根据我平时的观察，除了懒散一点之外，没有什么其他的问题。”

    “搜嘎，”山本总队长眉毛跳动一下，不知道在想什么，“既然这样的，就好好栽培一番吧。”

    “现在护庭十三队正处于一个危险的状态下，算上这次的事情的话，护庭十三队就有四个队长位置的空缺了。”

    “不管何时的世界，不管何处的世界，空白一定会给那个世界带来不协调，当邪恶之徒妄想展现他们的力量的时候，最为容易利用的就是空白。”

    “必须尽快的补满空缺的队长。”

    山本总队长眼睛睁开，眼中闪过一丝精芒。

    ————————————————————

    “看来山爷是想要把木村推上去啊，这种成长的速度，还真是······”

    走出队长室，京乐春水仰头看着天空，感慨了一句。随即转过身看向曳舟桐生，“不过，曳舟队长，有的你心痛的了，你可能要损失一个优秀的部下了啊。”

    脸上挂着笑容，曳舟桐生说道：“谈不上什么心痛，能有这样优秀的部下是我的骄傲啊，还有什么比看到自己的部下这样成长更让人开心的呢。”

    深深地看了曳舟桐生一眼，京乐春水随即转过身，压下斗笠，语气渐渐变得低沉。

    “现在护庭十三队正处于危险的状况之下啊，接二连三的变故，连番的队长变动，真是让人忧虑啊。”

    “嗯。”

    曳舟桐生微微点头赞同，脸色也稍显郑重，随即展颜笑道：“别担心啦，我相信总队长一定会处理好这一切的，一切都会向好的方向发展的。”

    京乐春水一愣，随即脸上又露出一贯的笑容，“哈哈，我还真是想多了呢，凡事都会有交相更替的时候，现在只是刚好碰上罢了，这种事情山爷一定会处理好的吧。而且木村他——唔，他出来了呢。”

    曳舟桐生转首向队首室那边看去，就看到木村沐阳从队首室中走了出来，看上去精神倒是不错。

    “桐生姐，京乐队长。”

    木村沐阳走过来，和两人打了个招呼。

    “呦，木村，你看上去精神倒是很不错的样子呢，怎么样，山爷和你说了什么。”

    木村沐阳抬起头看来京乐春水一眼，笑眯眯的说道：“也没什么啦，总队长让我以后每天下午去找他。”

    虽然努力的装出一副不在意的样子，但还是无法掩饰语气中的兴奋之情，那可是总队长的亲自指导啊！也难怪木村沐阳会觉得激动。

    听到木村沐阳的回答，京乐春水忍不住眉角上扬，山爷亲自指导吗，看来还真是很看重木村沐阳啊。

    京乐春水深深地看了木村沐阳一眼，拍着他的肩膀：“山爷的亲自指导，你应该知道那意味着什么吧。”

    “嗯，我当然知道。”

    听总队长的意思，估计是要教自己白打吧，动画中山本总队长展现的那种强的不像话的‘单骨’和‘双骨’可是给木村沐阳留下了极为深刻的印象的，那可是一拳打爆旺达怀斯的超强的招式，如果能学到的话······

    “想什么呢，回去了。”

    “啊，等等我，桐生姐。”

    看到已经带头回去的曳舟桐生，木村沐阳连忙追上去，跟在曳舟桐生的身后一路嬉笑打闹着返回十二番队。

    看着木村沐阳的背影，京乐春水一副若有所思的样子。