    “铎拉...格...”

    龙神柱大脑袋上的七颗眼珠疯狂闪烁着，它发出了低沉的龙吼声音......

    【精灵：雷吉铎拉戈

    性别：无

    属性：龙系

    特性：龙颚（本精灵在使出的龙属性招式时，招式威力会提高50%！）

    资质：冠军级

    等级：70（准冠军初阶！）

    技能：夹住、龙卷风、咬住、龙之吐息、聚气、咬碎、龙爪、龙之舞、臂锤、大闹一番、磨砺、巨龙威能、破坏光线、逆鳞、龙之波动、起死回生、广域破坏、火焰牙、雷电牙、睡觉、打鼾、自爆

    评价：传说中的巨人宝可梦之一！被称为龙神柱的擎天存在！小心它的巨龙威能！】

    雷吉铎拉戈的详细信息在苏诺的眼前显现。

    眼前的这个对手，使得他也提高了警觉，虽说苏诺如今也算得上是身经百战，可这毕竟是龙神柱！

    “吼！”

    雷吉铎拉戈晃动着圆滚滚的身躯，忽然蜷缩成一团龙头，在经过一阵剧烈的抽搐之后，一股强烈的紫色能量怦然射出！

    轰隆！

    如同雷震一般，龙神柱瞬间爆发出惊人的可怖力量！

    “我去，偷袭！雷吉铎拉戈，你这是不讲武德啊！”

    “火焰鸡，我们就先会会这【龙头儿】吧......”

    苏诺嘴上惊讶着龙神进攻速度之快，但双手可也没有闲着！

    只见他左手抚摸着Mega进化的钥石，右手凝聚出一道无形的超能力，早就准备好动用手中的各种“手段”！

    “喝！”

    感受到了百万超进化的火焰鸡大步向前，七彩的进化炫光直接幻化为一道钢铁铠甲，迎接着雷吉铎拉戈的“神秘紫色能量光波”。

    boom！

    只是，出人意料之外的事情发生了！

    还没等火焰鸡成功Mega进化，那紫光能量波就径直将火焰鸡命中！

    而后者更是被其一招击至晕厥！

    龙神柱的这一击，甚至打破了“Mega进化时获得无敌状态”这个buff！

    “是巨龙威能！”

    望着瞬间被“秒”的火焰鸡，苏诺甚是惊讶！

    巨龙威能是只有雷吉铎拉戈才能够领悟的专属龙系招式！

    当它的状态越好的时候，这个招式的威力便会越强！搭配上它自身的“龙鄂”特性，那威力简直不要太酸爽！

    现在，火焰鸡就被它酸爽到了。

    “铎拉...铎拉..朵拉格......”

    在见到对手被自己一击击倒后，雷吉铎拉戈竟然在原地高兴的跳起了舞蹈，那画面简直不要太美！

    没想到这个圆圆滚滚的胖乎乎“龙头”精灵居然会如此蠢萌......

    “好好休息吧，火焰鸡...”

    苏诺将自己的拍档收进精灵球中后，满脸坚毅之色。

    他本想通过与更强大的对手切磋，好好强化一下火焰鸡的实力，现在看来...这个想法有些愚蠢了...

    双方的实力差距未免也太大了......

    “既然如此...基格尔德，我们上吧！”

    这句话刚一出口，率先回应他的却并不是Z神基格尔德！

    “让我来吧，苏诺！我能赢过它！”

    奈克洛兹玛的声音率先在他的脑海中响起，紧接着，一个黑色的棱镜体便从白色光幕中闪出！

    正是苏诺的新宠骡子马。

    没想到骡子马居然率先表态，战意满满，这使得他心中一暖。

    【精灵：奈克洛兹玛

    性别：无

    状态：残缺（一半）

    属性：超能力系

    特性：棱镜装甲（本精灵在受到效果绝招招式时，能够轻松招架克制效果！）

    资质：传说级

    等级：89（冠军级高阶！）

    技能：充电光束、重力、金属爪、念力、隐形岩、暗袭要害、精神利刃、辅助力量、劈开、岩石暴击、铁壁、力量宝石、日光、月光、光子喷涌、身体轻量化、棱镜镭射、破坏死光、阳光烈焰、电磁波、光墙、睡觉、预知未来、冥想】

    残缺的奈克洛兹玛，只剩巅峰时期的一半力量！当它与日神索尔迦雷欧、月神露奈亚拉共震时，将会重新变为至高无上的光辉大神！超越无限的力量将会再度涌现！

    所说如今的奈克洛兹玛已经不再处于回归巅峰期，但是...

    对付你一个小小的龙神柱还是绰绰有余的！

    “好的，奈克洛兹玛，施展光子喷涌吧！”

    苏诺也不打算有所保留，直接指挥着奈克洛兹玛使出它的招牌绝技！

    刹那间，一道漆黑的能量波纹忽然从奈克洛兹玛胸前凝聚，而后这些波纹化为了一团漆黑的光球，狠狠的向着雷吉铎拉戈砸去......

    “朵拉格......”

    龙神柱也感觉到大事不好，因为它也能够明显的感觉到奈克洛兹玛的恐怖实力威压！

    它在原地迅猛的打起了转！在这个节骨眼上，它跳起了龙之舞！

    这还不够！深红色的能量波再次凝结，这一次的巨龙威能要远比上一次的强上几倍！

    砰砰砰......

    在这密闭的空间内，奈克洛兹玛和雷吉铎拉戈的双股能量发出连绵不绝的剧烈爆炸声响！

    苏诺双手合十，释放出超能力阻止了所有吹向他的尘埃......

    “有趣的对手，明明实力在我之下，却也能在我手里反抗一二......”

    奈克洛兹玛直接将他的想法灌入了苏诺的意识层中，因此后者能够轻松知道它每时每刻在想些什么东西。

    在苏诺继承了奈克洛兹玛超能力异能的同时，骡子马也从苏诺这里学会了人类的思考方式！

    “铎拉......”

    虽说是成功接下了那记光子喷涌，但龙神柱此时竟然已经斗志全无！

    它深知双方的实力差距，就连吼声中也满是沮丧......

    “好机会，奈克洛兹玛！再来一发光子喷涌！然后使用电磁波禁锢住它！”

    苏诺双目之中闪过一道白光，找准了时机便准备动手！

    “呼~喝！”

    奈克洛兹玛浑身迸发出黑色的光芒，直接掀起了数股狂乱的气流将四周的尘土吹得席卷整座遗迹。

    施展光子喷涌对它来说不过是吃饭喝水那么简单！因此，它的进攻丝毫没有间隙！

    刷！漆黑的超能光球再次飞出，砸向龙神柱......

    “汰...吼！”

    一道暗红色的能量裂缝忽然从雷吉铎拉戈的身后撕开！

    那里面忽然传来了一声神秘的龙吼，威震全场......

