    第9章 终于吃到了！

    一段时间之后，可雅在学习完新法术后没又马上使用，因为这次的法术----僵尸复苏，顾名思义就是将死去的人以僵尸的形态复生来战斗，初级的效果只能复生一下弱小的尸体，而且持续时间也不长，最重要的还是需要尸体.......

    目前还没杀过人的可雅小姐表示，还是晚点去厨房找几条鱼试试吧。

    “咕~咕~”

    还在沉思的可雅被一旁阿金肚子的叫声转移了注意力。

    “.......这家伙还是带去给山治吧，没了他，山治怎么在路飞面前展示出自己的善良，万一路飞不去招募山治可就惨了！”想到这，可雅还是决定，将昏迷的阿金带出这艘军舰。

    看着晕倒在地的阿金，可雅蹙了蹙眉，背肯定是不会背的，那就好用念动术了！

    于是可雅小手一翻，淡蓝色的光芒在手心亮起，阿金整个人就悬浮在了可雅身边。

    就在可雅把在军舰上的阿金带到海上餐厅时，正好看到了山治修理“铁拳”霍波迪，这位本部的大尉正一脸鲜血的跌坐在地上，在他面前的是被几个厨师拉住，还准备继续打他的山治。

    看到这的可雅突然想起，这家伙虽然是个龙套，可是他怎么说也有称号啊！还是和卡普一样，都叫铁拳诶！

    于是可雅将阿金随手丢给了山治：“这家伙是个海贼，也没有钱，不过已经三天没吃饭了！”

    然后也不等山治做出反应，可雅直接来到了霍波迪面前。

    “我..我认识你，你是刚才那个无名小海贼团的人吧，你居然放走了我们抓获的犯人！我会通知本部，将你列为通缉犯的！到时候海军和赏金猎人可都不会放过你的！”被连续打击，已经在崩溃边缘的霍波迪，看到可雅一副柔柔弱弱的样子，想要找回些颜面的霍波迪口不择言，完全没有去想可雅能将这个海贼带来，他的部下们为什么不阻止。

    “是吗？那还真是多谢你了呀！”听到这话的可雅，非但没有生气对着霍波迪露出了一个明媚的笑容。

    “念动术！”

    下一刻，可雅双手对着霍波迪，手中淡蓝色的光芒一闪，就看到霍波迪整个人化作一团黑影，从巴拉蒂的大门处飞向了正对着的海军军舰。

    “砰！”

    一声肉体与木板碰撞的沉闷声响传来，巴拉蒂的大厅顿时安静下来，一群厨师和客人目瞪口呆的望着可雅。

    “可雅，怎么说他也是本部的海军啊！你怎么......”最先反应过来的是娜美，可雅这么久以来对她的关心，她怎么会感觉不到，于是赶紧来到可雅身边，想要劝说她，却不知道怎么说下去了。

    毕竟打已经打了，难不成......去灭口吗？善良的娜美此时不由陷入了纠结......

    “身为一个海贼，悬赏金代表的可是实力和荣誉呢！”看着一脸担忧的娜美，可雅笑着道。

    身为一个海贼迷，要是能有机会获得自己的悬赏海报，那还有什么好犹豫的呢！本来都准备将这个烦人的霍波迪丢进大海的可雅，在听说这为好心人要帮她获得悬赏海报，瞬间就觉得他亲切了许多，于是留手，将他扔回了军舰上。

    “不用担心我，我可是做好了觉悟才登上海贼船的哦！”看着还想说些什么的娜美，可雅认真的对着她说道。

    “......”看着认真的可雅，娜美的眼神闪了闪，最终还是没说什么。

    ......

    一会儿后的巴拉蒂餐厅中，可雅正在山治殷勤的服务下享受着美食。

    “可雅小姐，尝尝我为你做的例汤，这可是将鸡骨，牛骨，猪骨和鱼骨熬煮两天，再过滤杂质，将其精华浓缩到这一碟汤中，这代表着我对你纯粹的爱意~~”安顿好阿金的山治正一脸花痴的向可雅介绍着眼前的菜品。

    “额.......(￣￣；)”不得不承认，山治做的菜品是真的美味，不过这种花痴样也确实让可雅接受不了。毕竟虽然经过一年多的适应，可是相比起上辈子二十多年的男性生活，被一个男人这么殷勤的示好，让可雅尴尬的说不出话来。

    “我只想好好吃顿饭呀！！”内心咆哮的可雅正手掌一翻，正准备不管别的先教训山治一顿。

    一旁的娜美看出了可雅的窘境，在一旁向山治转移着话题：“山治君，这道菜叫什么名字呀~真是好吃呢~”。

    听到娜美发问的的山治如同听到神谕一般，立马转身向娜美道：“娜美酱~我来告诉你！(▽)/”

    “呼.......”看到山治转向娜美，可雅总算是舒了口气，将手中的念动术散掉，她差点就没忍住用手中的蛋糕糊到山治的脸上了。

    “接下来终于可以享受美食了！”看着眼前一桌子的各式精致的菜品，可雅欢呼一声就大快朵颐起来。

    口感醇厚，肉味浓郁，入口满是肉汁的菲力牛排！外皮酥脆，肉质绵软，香气扑鼻的香煎鱼排！肉质Q弹，鲜甜嫩滑的清蒸虾钳！还有特制的例汤和饮料！

    可雅沾着油脂的樱色唇瓣不断张合间，一块块美食落入可雅口中，两边脸颊也如同贪吃的仓鼠一样微微鼓起，完全看不出大小姐的样子，不过却有着天然纯真的可爱气质。

    “哎~果然，就算山治是个LSP，但还是必须要他加入！”酒足饭饱的可雅，摸了摸自己略微鼓起的小腹感叹道。

    山治做的料理要是用系统的评级的话至少也是大师了吧，虽然食材确实不错，不过在东海身为一个大富豪的可雅自然是没少吃过，但能做出这种美味，山治的厨艺才是关键，这是一个两辈子都是吃货的肯定！

    又喝了口山治特制的饮料，可雅右手挥动，一层薄薄的淡金色膜一闪而逝，覆盖了她的全身，这就是打败了霍波迪的奖励---铁甲术，效果是让穿着布衣的施法者如同穿着一件铁甲衣，是减少伤害的技能，目前也就如同一层薄薄的铁片而已，能免强荡住普通的火枪和刀剑劈砍。

    这可是保命技能，要多加练习才是。

    随着法术的数量越来越多，可雅练习的时间也是越发不够，太多的技能需要练习了，哪怕不用考虑蓝量的消耗，可雅也只能先做些取舍了。

    目前的念动术熟练度最高，已经13级了，初级的效果是力度变强，中级是范围增加，现在已经可以做到吸收手掌前方60度方向内的所有物品，最大力度已经可以勉强拦截炮弹，发射出去的最大威力也可以赶上小型炮的威力了。

    而武器召唤是9级，初级的效果是增加伤害，这个效果还没有验证，可雅只是感觉匕首更锋利了。

    新得到的两个法术也刚开始练习，只能说未来可期，不过想到接下来鹰眼和克里克的到来，可雅还是决定先将铁甲术的熟练度提升，毕竟到时候她现在的力量能插手的地方不多，只能做个辅助了。

    (本章完)

