    

    “区区十枚六品丹药，焉能与我月姐的婚姻相提并论？”

    敖夜屈指轻弹，一个玉瓶掠出，稳当当地悬空而立，这让众人都愣住了。

    莫非...

    一群人目光死死地盯着悬空而立的瓶子，呼吸都变得有些急促了起来。

    林伟等人，他们都愣住了，显然他们也很吃惊。

    谢诗俊也露出惊疑的表情。

    他朝着叶云天看了过去，得到对方点头示意后，他这才将玉瓶接住，紧接着打开瓶盖，只一刹那他就身体一僵，眼珠子瞪大，死死地盯着玉瓶底下，脸上写满了不可置信的神色。

    “这怎么可能？！”

    他的语气充满了剧烈的波动和颤抖。

    其他人也十分好奇，围观的学员，他们目光都死死地盯着谢诗俊手里的玉瓶，一副求知欲满满的模样。

    林伟、林枫与林月他们，同样也是很好奇，敖夜若是能够一次性拿出这么多的丹药，那他的机缘未免也太妖孽了！

    在众人疑惑的目光下，敖夜眉心处的精神力掠出，瓶子中的十枚色泽不一的丹药，紧接着就悬空而立。

    看着这十枚丹药，所有人都张大了嘴巴，一脸的震撼。

    这可是十枚六品丹药！！

    一枚六品丹药，仅仅是炼制的药材都十亿金币，敖夜这里有十枚六品丹药！！

    看到这么多的丹药，众人都狠狠吞咽了一下口水。

    如此之多的丹药，这可是一大笔财富啊，而且还是不可估量的财富。

    看着眼前这么多的丹药，众人脸上都露出震撼的表情。

    谢诗俊整个人呆在原地，他满脸的震惊，许久都没有缓过神来，像这么多药材的，他还真的是第一次遇见。

    叶云天却皱起了眉头，这根本就不在他的计划之中。

    他的预测是，敖夜拿不出十枚六品丹药，必定要跪求于他，他就想看敖夜跪着的样子。

    没想到敖夜竟然能拿出这多的六品丹药。

    谢诗俊看向叶云天，显得有些无措。

    谢诗瑶也柳眉微蹙，她没想到敖夜居然能拿出十枚六品丹药，以林家的财力，根本就拿不出这么多的丹药来，恐怕叶家都未必能够再这么短时间内拿出十枚六品丹药。

    敖夜的机缘造化实在太让人羡慕了。

    不过这些都无所谓了，因为机缘造化再好那又如何？这十枚六品丹药，到头来还不是便宜了他们？

    叶云天还在思考。

    十枚六品丹药虽然珍贵，但他的本意是让敖夜跪求于他，毕竟上次的事情让他颜面尽失，他想要找回场子，而且还是在有李木然的情况下。

    毕竟，李木然当初可是帮助敖夜，阻止了他惩戒敖夜。

    一切的如意算盘，这一刻都被打乱了。

    敖夜嘴角微微上扬。

    这些人的心思，他当然很清楚，第六心感能够窥探到对他不利的想法，他只是有点不懂李木然的心思。

    为何会跟叶云天一同出现在这里，当初对方可是帮着他的。

    而且他当初去找李木然，对方明明在，却为何不见他？难道她就不知道叶云天与他之间有着深仇大恨？

    他真的不太明白了。

    但与叶云天出现在这里，显然不合时宜，就算退一万步是巧合，可跟在叶云天身边又如何解释？

    敖夜真的无法释然，这么曾经帮助过他的学姐，转眼间就跟了自己的仇人，就算敖夜再如何海量，可他真的很难理解。

    要么就是她有自己逼不得已的苦衷，要么就是对方有意而为之。

    敖夜但愿是对方有逼不得已的苦衷。

    他朝着谢诗俊看了过去，语气平静道：“这十枚六品丹药，你可以拿走，不过我也有个条件，只要你做到了，这十枚六品丹药就白送给你了。”

    徐凡乐看着十枚六品丹药，心中暗道可惜。

    之前敖夜拿给他两枚六品丹药，但都被他用光了，一次是冲击武道修为，一次是进入雷池修炼的时候。

    不得不说六品丹药，效果还真的是很不俗，就是太尊贵了，根本不是寻常人能搞到手的。

    敖夜竟然一次性拿出十枚六品丹药，这等收藏量也让他感到意外。

    敖夜的这十枚六品丹药，当然不是大风刮来，而是他进入神藏，在颜逸天尊的神藏之中所获，他一直没舍得用。

    若非今天发生这样的事情，敖夜根本不打算拿出来。

    此时的谢诗俊，他有点举止不定，因为叶云天还没示意他。

    谢诗瑶冷笑道：“呵呵，这十枚丹药本来就是你赔给我们的，还要附带条件？这是什么逻辑？要不我们就把执法殿叫来？”

    面对谢诗瑶的威胁，敖夜却摇摇头。

    “你就算把执法殿叫来也是这样。”敖夜平静道，他手掌一招，那十枚丹药就像是归巢一样，快速向敖夜飞掠而来。

    谢诗俊目光恋恋不舍地盯着十枚六品丹药。

    叶云天皱起了眉头，不知敖夜这葫芦里卖的什么药。

    “什么条件？”叶云天平静道。

    “很简单，我这人不太喜欢欠人，也不希望别人欠我的，他们之前怎么打我表弟他们，现在我表弟打回去便是。”敖夜平静道。

    谢诗俊等人脸色变得十分难看，没想到敖夜竟然还要追究。

    “他们如何对待你们的，你们现在给我打回去。”敖夜朝着林伟说道。

    林伟、林枫等人都怔住了。

    他们都没想到敖夜如此硬核。

    林月也很意外，她没想到敖夜拿出十枚六品丹药，竟然只是为了维护他们，美目间闪过一丝的异样。

    换成是其他人，别说是拿出十枚六品丹药，只怕是帮忙说话都未必做得到吧。

    林伟迟疑了半晌，最终踏步而出，来到谢诗俊的跟前。

    敖夜都已经帮到这个份上了，如果这点胆魄都没有，那他们还如何立足？

    啪！

    在众人惊愕的目光下，林伟抬起手巴掌，当即朝着谢诗俊扇了一个耳光，谢诗俊那张原本就已经被敖夜扇的变形的脸庞，此时再度受到这两个耳光，直接就狰狞走样。

    看到林伟出手，林枫等人也不甘落后，也纷纷出手，朝着谢诗俊身旁的学员走去，或是抬脚踢，或是拳掌轰出。

    周遭的学员惊愕的看着这一幕，满脸的不可思议。

