    轩辕孤云笑了，笑的诡异。

    叫红云的女子被他笑的心里发寒。拿刀的手也有些颤抖起来。

    大厅里一片寂静。半晌，轩辕孤云缓缓开口，幽幽道：“你，在威胁本王？”

    叫红云的女子颤抖着唇，半晌没有吐出一个字来。

    轩辕孤云端起桌上的茶杯只是揭起了盖，没有喝。

    突然，“哗啦”一声，什麽脆物掉到地上碎了开来，厅下也传来一声惨叫。

    刚才还视死如归的女子捂著头大哭了起来，地上，是一滴滴鲜红的血。而脖子上已经被划出了条浅浅的口子。女子哭的身子也剧烈的抽搐起来。她以为自己真的会死在这。真正到了这时候，她又害怕的不知该如何是好了，手中的匕首也掉在了地上。

    “把他们乱棍打出去！死也好活也好，别在让本王看见他们！”

    下完这个命令，也不管众人的眼光，一把扯住若可飞的手臂硬是拖著她走出大厅。

    待轩辕孤云离去后。管家幽幽的对女子说了一句：

    “从来没有人可以威胁王爷，上次七王爷送一个不知道比你美多少倍的女子，王爷连看都没看一眼，差点拿鞭子抽死了她。”

    女子哭的上气不接下气，第一次对自己的美貌产生了怀疑。更苦的是那人交代的任务没有完成，自己也无法回去了。

    轩辕孤云拉着若可飞走的急，若可飞听着身后那凄惨的哭声，惋惜道：“多水嫩的一个人啊，人家还不介意做你的暖床丫鬟呢。啧可惜了……”

    “刚才谁把我背上的肉拧的跟麻花似的？”轩辕孤云没好气说道。

    “有么？有么？”若可飞笑着，手却动了起来，拧着轩辕孤云的手臂不放了。

    轩辕孤云疼的龇牙咧嘴，心里却是乐开了花。

    自己的小飞儿是在乎自己的！她在乎自己，不是么？她吃醋了。

    “你个小妖精，说，刚才是不是吃醋了？”轩辕孤云一把横抱起了若可飞，往屋里走去，准备把刚才被打断的事做完。

    “哈哈，是啊，我吃醋了呢。”若可飞搂着轩辕孤云的脖子笑着回答。

    吃醋？那是什么？若家人会有这样可笑的情感么？

    只是，自己有些好奇，是谁这么处心积虑的想放些女人在这孩子的身边。这孩子，比自己想象的要可爱的多啊。

    当时那冰冷的模样，那句：你，在威胁本王真是可爱极了。呵呵。

    在华城逗留了两日，两人终于返回了许城。

    若可飞一路上都在想念着火锅。回到了许城，轩辕孤云有事要办，先行离去。若可飞带着小舞和几个下人去了火锅店。

    下了马车，却被门口一站着的俊朗男子吸引了目光。

    男子长发及腰，怀里抱着抱剑。冷峻的脸上带着几分狂野。眼神如冰，冷冷的注视着店门口。

    若可飞慢慢走到男子的身边，男子头也没回，动也没动，只是专注的看着店门口。

    若可飞身后的下人有些担心的看着眼前浑身散发着冰冷气息的男子，这人脸上就明确写着两个字：危险。可是自家的主子却慢慢的靠近那人，这要是真出点什么事，可怎么给王爷交代？

    “主子……”小舞有些担心，轻声唤道。

    若可飞摆了摆手，示意她不要说话。

    小舞将后面的话吞了回去。

    若可飞慢慢走到了男子的旁边，男子没有动。

    “想吃？”若可飞微笑着。

    男子点了点头，冷冷的吐出两字：“没钱。”

    “跟我来，免费吃。”若可飞抬脚走在了前面。冷酷的男子二话不说，跟在了若可飞的后面。

    身后的众人眼珠子都快瞪了出来，眼前的一切让他们完全没反应过来。这是怎么回事？

    若可飞一进店门，掌柜的立刻就迎了上来。

    “行了，给我准备上好的汤料，我要招待贵客。一会把帐本给我送到三楼就成了，你忙你的去。”若可飞吩咐着。

    掌柜恭敬的应了，退了下去。只因为这家店真正的主人不是九王爷，而是若可飞。

    带着冷酷的男子上了二楼的包厢，小舞麻利的将若可飞身上的斗篷脱下，放在了一边。

    若可飞扬手冲冷酷的男子道：“坐。”自己也坐了下来。

    冷酷的男子也不客气，一屁股坐了下来，还是将剑抱在怀里。小舞走上前，小心翼翼道：“公子，你的剑要放么？”

    “剑在人在，剑亡人亡。”男子的口气像冰块一样冻住了小舞的动作。

    小舞摸了摸鼻子，讪讪的退下。

    若可飞淡淡的笑了，没有说话，只是挥了挥手让小舞退下。

    火锅很快就端了上来，火烧的锅一直冒着香气。

    “不要客气，请随便吃。”若可飞拿起筷子夹起菜开始烫起来。

    “确实免费？”冷酷的男子再次憋出了句话。

    “确实。”若可飞看着冷酷男子的脸认认真真的回答道。

    男子这才拿起筷子风卷残云的吃了起来。

    良久，男子吃的饱了，舒服了，靠在椅子上。沉声道：“说吧，想让我做什么？”

    “好吃么？”若可飞没有回答这问题，先提问道。

    “好吃。”冷酷的男子脸上浮一丝满足的笑容，表情柔和了下来。

    “做我的贴身保镖，随时来吃，免费。”若可飞丢出条件。

    “好。”冷酷的男子一丝犹豫也没就答应了下来。

    “名字？”若可飞微笑看着眼前的冷酷男子。

    “阎炎。”冷酷的男子吐出了两个字。

    哦？若可飞挑了挑眉毛，这样的名字啊。来自地狱的火焰？可是却是如此的冰冷。

    “以后就跟着我吧。”若可飞起身，小舞赶快将斗篷拿上跟了上去。

    阎炎像个幽灵一般悄无声息的跟了上去。

    若可飞靠在椅子上，随意的翻着帐本。这几日的营业额是越来越高，还算看的过去。叫人把帐本送了下去，若可飞便带着众人离去了。

    回了王府，让管家安顿好阎炎，若可飞便跺着脚回了屋。回到屋里，让小舞给自己宽了衣后沉沉的睡去了。

    当轩辕孤云回到王府时，迎见的是若可飞恬静的睡脸。轻轻的在那白皙的脸上一吻，退了出去。在走廊上轻轻的拍了拍手，身后立刻出现了一黑衣人，赫然是那天暗卫的打扮。

    “今天她出去都做了些什么，遇到了些什么人？”轩辕孤云淡淡的问道。

    “就去了火锅店，请了个高手吃饭，然后那个人成了夫人的贴身保镖。接着就回来了。”暗卫恭敬的回答着。心里却惊讶着若可飞的眼光，那个人绝对是江湖上能排名前五的高手。自己在暗处都感到了莫大的压力。

    “哦，知道了，下去吧。”轩辕孤云还是淡淡的口气。暗卫立刻隐去了身形。

    贴身保镖么？随她了，只要她高兴。

    不过，明天的阅兵仪式自己一定要带着她。军营不让女子进入，扮成男子就行了。想到此，轩辕孤云轻轻的推开房门，蹑手蹑脚的迈了进去。

    夜，冰冷。

    若可飞被沉重的不适压迫感惊醒。

    睁开眼，发现轩辕孤云像个八爪章鱼一样抱着自己不放。刚想推开他，却借着昏暗的烛光看到那眼角的晶莹。

    这孩子，到底梦见了什么呢？

    “母妃……”轩辕孤云嘴里喃喃的吐出两字。手上抱的更紧了，将头慢慢的埋进了若可飞胸前的两块柔软之间。若可飞轻轻的笑了，扳起他的脸低下头柔柔的将轩辕孤云眼角的泪吻去，伸手抱过了轩辕孤云，再次沉沉睡去。

    翌日一大早，轩辕孤云醒来，却赖着不肯起来，越发将若可飞抱的紧了。

    “要被你勒死了。”若可飞有些喘不过气来。

    “不，你不会死。至少我不允许你死在我的前面。”轩辕孤云任性的说着，手上的力道稍微放松了些。

    “恩恩，好。今天没事么？还不起来？”若可飞打着呵欠，再低头在轩辕孤云的脸上一吻，嬉笑道，“这是我独有的早安吻。”

    轩辕孤云一下来了精神，翻身压住若可飞，笑道：“还要，再亲个。以后每天早上都要。”

    “下去拉，重死了。就亲一下，不亲了。”若可飞用力的推着轩辕孤云。

    “不下，你不给亲就不下去，压你，压扁你。”轩辕孤云任性起来还真没话说。

    “哼！”若可飞用力一推，轩辕孤云一时没有防备，直接被推下了床，跌坐在了地上。抬头愣愣的看着若可飞，眼里尽是不可置信。

    若可飞不理会，翻身把被子盖好，躺下。

    良久，地上还是没有声音。

    若可飞掀开被子，坐起身来。却只见轩辕孤云坐在地上，眼里尽是委屈。那受伤的表情让人的心不禁都要融化一般，眼里的伤仿佛能把他吞没。

    真是……若可飞无奈的下床，蹲下身，轻轻的搂过轩辕孤云。

    “好了，是我不对。”若可飞柔柔的劝慰着。

    “就是你不对，就是你不对！”轩辕孤云受伤的眼神控诉着若可飞刚才的暴行。

    “恩恩，我不对。乖，起来，地上凉，先起来。”若可飞好声好气的安慰着。眼前的他毕竟还只是个十五岁的孩子而已。

