    柳家族老面对如此形势，真可谓是又急又怒。

    裴玄景抓住时机，手中流火剑剑招一变。

    上善若水！

    若水剑法的最后一招使出。

    原本就威力不凡的若水剑法，此时有了千炼神兵流火剑的加持，威力更是翻了几倍。

    噗嗤！

    柳家族老躲避不及，被裴玄景所伤。

    而顾籍手下的那位四品武者在看到这个情景的时候，却是身形一转放开面前的柳家人，手中长刀朝着柳家族老劈砍而去。

    裴玄景一击得中，更是欺身而上，手中神剑绽放无数剑气，朝着柳家族老刺出。

    原本两人就是伯仲之间，现在柳家族老受伤，又是被两名同境界的武者围攻，根本难以匹敌。

    不过几招过后，他身上的伤势又重了几分。

    就在他好不容易用处搏命打法换取一些喘息之机的时候，却被裴玄景手中的动作气的睚眦欲裂。

    “承雄！”

    裴玄景被对方的搏命打法暂时击退，却也并未即可强攻，反而看到距离自己不远处的柳承雄，嘴角浮现杀意，流火剑挥动，一招上善若水直奔柳承雄而去。

    面对裴玄景如此雷霆之击，柳承雄根本难以阻挡，竟然直接被一剑穿胸。而后又有几名顾籍手下的武者补刀，直接被乱刀砍死。

    看到柳承雄身死，裴玄景感觉到一阵心神舒畅。

    想当初，裴玄景刚开始人生模拟的时候，多次被柳家家主带领的人伏杀，柳家几乎是自己人生模拟中一道难以逾越的天堑。

    可是现在柳家家主难挡自己一剑，整个柳家也因为自己的原因，眼看就要覆灭。

    果真是因果轮回，报应不爽。

    杀掉柳承雄之后，裴玄景也不给柳家族老喘息的机会，再次提剑而上，直奔柳家族老而去。

    ...

    半个时辰后，柳承雄所带来的人全部覆灭，柳家族老手中的那柄神兵也落在的裴玄景的手中。

    顾籍的手下们在打扫战场，而他自己则是在和裴玄景商议一些事情。

    “今日若非因为裴兄弟，恐怕我们也会损失惨重。”顾籍此时也不再拿捏自己府尊的姿态，和颜悦色的开口道。

    一位四品武者足以令他以礼相待，更何况这位四品武者如今才二十出头的年纪，将来踏入上三境几乎是必然的事情。

    裴玄景笑道，“府尊客气了。”

    “叫什么府尊，若是裴兄弟不嫌弃，我就托个大，叫我大哥就行。”顾籍豪爽的摆摆手。

    裴玄景也不客气，“顾大哥！”

    “玄景兄弟。”

    “哈哈哈...”

    两人相视一笑。

    笑罢，顾籍主动开口道，“柳家大部分的高手都被已经身死，现在只剩下一位四品武者。而且柳家竟然敢派人伏杀朝廷命官，如同造反，哪怕是他们背后的人也不敢包庇。那么接下来的安平府的大势力中，柳家必然要被除名。”

    他带着询问的意思问道，“不知道玄景兄弟是否有意接管柳家的一切。”

    裴玄景如此帮助自己，那么他自然要投桃报李，做出一番回应。

    裴玄景表示拒绝，“我意游历天下，印证武道，无意在此停留。”

    武者修行需要资源供养，凡是修行有成的武者，必然会选择一方势力投靠或者自身建立势力，像裴玄景这般的孤身一人，其实倒是有些异类。

    不过裴玄景的道路和其他人不同，对于一些修行资源他也需要，但是对他而言更重要的是收集功法手札积赞道韵，不断的进行人生模拟。

    建立势力需要花费太多的精力，他孤身一人也没有可以帮助他管理势力的帮手，对他而言反倒是有害无益。

    “也对，玄景你现在也不急于此。”顾籍点点头。

    他不清楚裴玄景的想法，只是认为以裴玄景的天赋怕是看不上柳家这种势力，所以也觉得对方的拒绝很合理。

    “既然如此，那柳家的产业就由我处理，到时候必然少不了玄景你的一份。”顾籍表示。

    哪怕对于他这位府尊而言，柳家的家业也是一笔巨大的财富。

    不过他清楚，这比财富自然不是能够由自己独吞，必然要给予裴玄景一份，还是分量不小的一部分。

    不过用这些东西换取一位四品武者，将来甚至是三品武者的友谊，对顾籍而言也是一件很值得的交易。

    “那就麻烦顾大哥了。”裴玄景笑道。

    他虽然一心武道，但是却不是那种苦修士，能有这笔收入，足以支撑自己日常所需的修炼资源。

    他自然不会拒绝这份好意，而且这些东西是他应得的一部分，没有理由拒绝。

    顾籍摆摆手，“举手之劳罢了，这种俗物也不值得你操心，你只需要等着就行。”

    裴玄景点点头，想起了秘境福地中那些被沈氏商会悬赏对自己出手的人，又看似不经意的说道：“顾大哥，我刚才怎么发现这伙人中，还有沈氏商会的人呢？”

    顾籍闻弦而知雅意，眼睛一亮，“是啊！这沈氏商会竟然和柳家勾结在一起，自然也不能饶过。”

    裴玄景脸上露出满意的笑容。

    等待这里的战场打扫完毕，他们一行人直奔安平城而去。

    在路上，顾籍就已经签发了文书，让人去调集六扇门和千户所的高手。

    入城之后，三方汇合，也没有停歇，直接兵分两路，朝着沈氏商会和柳家的老巢而去。

    柳家的另一位四品武者族老去接应柳瑞龙，无功而返。

    刚刚回到柳家时间不长，就被堵在家中。

    面对有着六扇门和千户所高手的围杀，那位柳家四品武者族老被击杀当场。

    而沈氏商会这里也是一样，沈袂在得知秘境福地中的消息之后，当即让人收拾细软准备逃离，正好和裴玄景带来的人撞了个满怀，被他亲手斩杀。

    至此，柳家和沈氏商会这两个安平府传承近百年的大势力彻底崩塌。

