    

    
萧战身形一闪，瞬眼之间，便已来到张道灵的近前，抬手就是一巴掌，张道灵的身子直接被抽得平地飞起数十丈高。

    
噗！

    
一道血雾直接喷散开来。

    
“所谓天绝，实则是以心念，动万物！雷！”

    
萧战在不知不觉之中，已经布下了祖龙阵法，只是萧战布下的阵法，与张道灵所施展出来的阵法完全不同。

    
天空中并没有异像，也没有雷云，但是随着一个“雷”字出口——轰隆！

    
一道雷雷霆瞬间落下！

    
成千上万道雷电在空中绞织在了一起。

    
“这？”

    
连度天真人和秦羽都看傻眼了！

    
萧战是什么时候施展的阵法，他们竟然全然无知！

    
而且，这阵法，与张家的阵法，非常相似。

    
只是，远比张道灵的阵法要高明得太多了！

    
一切都来得这么无声无息，甚至令人无法防备！

    
面对雷海，张道灵无比惊恐的大叫了一声：“不！不要！”

    
雷霆之威，即是天威！

    
张道灵虽然是五星龙级天王境的强者，可他毕竟不是神！

    
被这雷海轰在身上，分分钟就会化成烂肉啊！

    
“萧战，你不能这么对我！就算我不是你的对手，你也不能再杀我张家之人了！难道你就不怕张家疯狂的报复你吗？！”

    
“报复？！”

    
萧战冷笑了两声。

    
就算不杀张道灵，张家难道就不报复了吗？

    
萧战微微摇了摇头，随即轻轻的一挥手，只见张道灵的身子瞬间被吸入了雷海！

    
无数的雷电在空中交织，光芒万丈，让人根本不敢直视！

    
随着一声接着一声的巨响传来，张道灵的身上的道袍瞬间便被炸成了齑粉！

    
“啊！”

    
一道道雷电劈在张道灵的身上，疼得张道灵发出了一声声嘶力竭的惨叫！

    
望着眼前的一幕，所有人都对萧战投来了畏惧的目光。

    
之前，他们还没把萧战放在眼里，毕竟，与张家相比，萧战太渺小了。

    
可是此刻，看着天空中那成千上万道闪电和雷光，谁还敢轻视萧战？！

    
并且，被吸入雷海的可是有着百年之内，无有败绩的张道灵啊！

    
直到五分钟之后，奄奄一息的张道灵才从空中落下。

    
轰的一声，在地面上，砸出了一个人形的大坑！

    
此时此刻，张道灵已经连动动手指的力气都没有了，并且，他的境界已经跌落到了五星龙帅的水准！

    
看着像死狗一样，趴在地上一动不动的张道灵，卢老等人都吓得面无血色！

    
尤其是卢老，之前他可是指着萧战的鼻子大放厥词的！

    
现在，他最强有力的靠山张道灵都倒了，那等待着他的，将是什么下场，不用猜也能想得到了！

    
“唉！看来我们龙国又将折损一位五星龙级天王了！不过，萧兄却让我越来越看不透了！”

    
秦羽目光幽幽的看向萧战。

    
至此，萧战与张道灵的一战，其实胜负已分！

    
至于杀不杀张道灵，就要看萧战的心情了！

    
此刻，看着正缓步向自己走来的萧战，张道灵无比悔恨！

    
但事到如今，无论他说什么，都晚了！

    
“死一个张道灵对龙国来说，未必是坏事，但是，主上的实力再次进步，我想，两年之内，唯一可以踏入天神境的强者，非主上莫数啊！”

    
“失去一个五星龙级天王，却多了一位天神境强者，龙国不亏！”

    
度天真人淡淡的说道。

    
秦羽也暗暗点头。

    
的确如此，张道灵已经年近百岁，而萧战才多大？

    
二十岁出头而已，与张道灵相比，萧战的前途更加不可估量！

    
“唉！张前辈，其实方才我就已经提醒过你了，我家主上，并非你想象的那么简单！”

    
看着趴在地上奄奄一息的张道灵，度天真人不禁有些惭愧的低头说道。

    
毕竟张道灵对他也有大恩。

    
可是，此时此刻，度天真人却不敢为张道灵求情，因此，才会心生愧疚！

    
没有张道灵，度天真人永远都无法悟出剑境，没有张道灵，度天真人也不可能在短短二十年间，从主帅境突破到三星地级天王境！

    
虽说之后的一切，都是凭着度天真人自身的努力。

    
但是，领路人却是起到决定性作用的！

    
听到度天真人的这番话，张道灵也只有苦笑。

    
别看他在世俗之中，影响力极大，但是在张家，他只是一个小角色！

    
连同与萧战的这次决战也不是他可以左右的！

    
想想自己当年是何等的威风，一人一剑，力压十五国的高手！

    
但是如今，在萧战面前，却被打得像一条死狗一样，连爬起来的力气都没有了！

    
他的一世威名，以及张家的数百年来的威名，全在今日毁于一旦！

    
“张道灵，一切都该结束了！”

    
萧战说着，提起赤色猎龙长枪，枪尖直指张道灵的咽喉！

    
到了这一步，张道灵已经不想再辩解什么了，深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛！

    
就在萧战即将一枪刺死张道灵的时候，突然一个声音从远处传来。

    
“北凉王，息怒啊！快停手！”

    
众人寻着声音望去，只见远处，一个人影，正飞奔而来。

    
最后直接拦在了萧战和张道灵中间，护住了张道灵！

    
直到现在，众人才看清来人的长相，竟然是武宗的大长老！

    
“北凉王，此人杀不得啊，饶他一命吧！”

    
大长老喘着粗气说道。

    
看到武宗大长老出现，张道灵终于长出了一口气。

    
自己这条命，总算是保住了！

    
其实大长老此行，并非只为了救张道灵而来。

    
无论张道灵和萧战哪个落败，他都不会允许龙国痛失这样一个人才！

    
“大长老，你何出此言呢？张道灵一心要杀我，难道他败了，我却不能杀他？！如果现在倒下的是我，他会放过我萧战吗？”

    
“他会放过我的家人，以及我的亲朋故旧吗？！”

    
萧战冷冷看向大长老。

    
“这……北凉王，您真的不能杀他啊，这个人，是张家的世间行走，我想您也知道！张家与五大名山之间，有着千丝万缕的联系！”

    
“如果杀了这个人，张家必然会震怒，到时，五大名山，也会将矛头指向北凉王的啊！无论你和张道灵哪个出了意外，都是对我龙国极大的损失！”

    
“我此来，并非为了救他，如果倒在这里的人是北凉王，我也一样会挺身而出！”

    
大长老伸出手来，死死的握住了萧战手中的赤色猎龙长枪。

    
“五大名山？”

    
萧战冷笑了一声道：“大长老，无论是谁，只要对我萧战动了杀念，我都必杀之！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->