    

    “你当这是面粉？满大街都是？”徐海洋看白痴一样的看她，“这么点可花了老子不少钱。”

    这东西贵着呢。

    这么点，花了他二十块钱。

    要不是为了弄这东西，他早就带人去收拾陆思远了。

    等着吧！

    等他把沈绵绵弄到手，到时候就搂着沈绵绵去收拾陆思远。

    只单单想象了一下那样的场景，徐海洋就不自主的想笑。

    ……

    沈绵绵回到家，中饭都端到桌上了，周思雨都还没回来，周兰芳就有些急了。

    平时思雨都回来的很早的，昨天回来晚一次，是因为摔一跤，脸都肿了。

    今天到现在又没回来，该不是又摔跤了吧？

    越想越担心，再看沈绵绵坐在饭桌跟前，等着吃饭的样子，她火气上涌，指着沈绵绵怒骂，“你不会等着思雨一起回来？学习不行，个子矮的跟个砖块一样，吃饭倒是比谁跑的都快，思雨要是没事还好，要是摔着哪里了，你就等着挨揍吧！！”

    沈绵绵早就习惯周兰芳没来由的火气，也不解释，不吭声。

    就在周兰芳急团团转，打算让沈绵绵去找人的时候，周思雨终于骑着自行车回来了，周兰芳拉着她上下打量了一会，发现她没受伤，才算是松了一口气。

    “怎么到现在才回来呀？我都担心死了，快洗手吃饭，饭都快凉了。”

    “我路上遇到以前的同学了，聊了一会。”

    周思雨随口回答了一句，然后背着书包进了屋子，口袋里装着小药包，她心里有些慌，在屋里转了一圈，想着要把东XZ在哪里。

    她担心带到学校，会不小心弄丢。

    “思雨，在屋里干嘛呢？快吃出来吃饭呀！”

    周兰芳的催促声，从外面传了进来，周思雨吓的手一抖，药包掉在了地上，听外面的脚步声快走到门口，她慌忙把药包捡起来塞进枕头下面。

    东西刚放下去，周兰芳就开门走了进来，“思雨，你干嘛呢？”

    “姑妈，走，吃饭去吧！”

    周思雨推着周兰芳走了出去，她脸上的神色还有些慌乱，眼神一直闪躲着，不敢和沈绵绵对视。

    看两人坐下，沈绵绵这才端起碗筷吃饭，周兰芳生怕周思雨饿着，一直让她多吃一些，沈绵绵就是一个小透明。

    吃完饭，沈绵绵去收拾了碗筷，回到房间才发现，周思雨竟然还没走，她目光闪了闪，这很不符合周思雨的性子。

    平时等她洗了碗筷，周思雨找就走的不见人影了。

    沈绵绵找了一下换洗的衣服出去洗，想到枕头套也有很久没洗了，她就准备换下来，周思雨见状，趴在床上一把抱住自己的枕头，“我的不用你洗。”

    “那你以后不要拿我的枕头。”沈绵绵拿着脏衣服转身走了出去，心里却十分确定，周思雨肯定做了什么亏心事。

    “不拿就不拿，谁稀罕。”周思雨哼了一声，却也松了一口气。

    东西放在枕头底下太危险了，放在兜里又容易弄掉，想了想，她把东西放在了床头旧棉鞋里。

