    就见山本大叔在牵着自己的奶牛之时，目光放在了小莫拉特王的身上，心中有些不忍，便上前将其抱起。

    众人顿时大跌眼镜，这可是怪兽啊，这大叔竟然直接就抱了起来。

    “先把它安排在牛栏里吧。”山本大叔对着胜利队的人说了一声，便拉着牛往不远处的栅栏走去。

    胜利队等人也随后跟上。

    这时本来漆黑的天空也逐渐泛起了鱼肚白。

    清晨转眼到来。

    大古和新城腰酸背痛的从飞燕2号里走出，跟着来到了这边。

    “又掉了一架飞机。”新城头疼的说道。

    “这是第几架了……”大古试着问道。

    “已经数不清了。”

    ……

    牛栏之中，小莫拉特王可怜兮兮的蜷缩在角落里，丽娜第一时间上前抚摸它，脸上的笑容十分的灿烂。

    “阿诺斯奥特曼把它全部的细胞用同比例缩小了……”宗方不可思议的看着小莫拉特王。

    “他们简直跟神一样……”堀井到现在还是难以平静。

    心中对迪迦和阿诺斯亦或是克诺斯都抱有极高的敬佩。

    “神？如果他们是神的话，那能够看透丽娜想要拯救怪兽的心也就不是什么奇怪的事情了……”宗方对此也是有所认同。

    听到他们这么谈论奥特曼，赤宇和大古不禁相视一眼，略有些复杂。

    他们目前还不能暴露身份。

    “那么给它取个什么名字好呢？”山本大叔此时从众人身后走来，还带着一瓶奶。

    “山本大叔，您愿意把它养在这了？”丽娜惊喜的看着他。

    “那是当然，哪有饲养员不喜欢动物的。”山本大叔也很豁达，对于由怪兽转变回来的小莫拉特王也是极为的喜爱。

    于是这件事便就此结束。

    因为胜利飞燕2号损坏的缘故，赤宇和宗方等人便乘坐巡逻车返回基地。

    在走之前，宗方对着新城和大古说道：“你们两个还有工作要做。”

    “啊？”新城顿时一愣。

    大古隐隐有不好的预感。

    “把胜利飞燕2号修好后再归队，听见了吗！”

    宗方的语气有些暴躁。

    说完后，他便走上车里，车子在堀井驾驶下当即离开。

    “啊——我就知道。”

    两人此时同时仰头抱怨。

    “拜拜了，坠机搭档。”赤宇打开了车窗，探出了一只手和他们告别。

    ……

    某一日。

    tpc从南极发现了从宇宙而来的未知生命体，带回来基地的生物研究所进行研究。

    但不幸的是，这个未知的生物能够将空气中的二氧化碳吞噬，并释放出大量氧气，结果就导致众多研究人员因为氧气吸收过量中毒倒下。

    堀井便从研究所里将这个生物装进了容器内带走并加以研究。

    很快就发现了惊人的事情。

    这个时候，刚刚结束轮休回来的赤宇一进入司令室，便看到众人围聚在一起，看着大屏幕。

    大屏幕之中，一坨黏糊糊看起来很恶心的肉团出现在了众人面前。

    它便是人工生命体，比佐摩。

    “你们这是在干什么。”赤宇一时间没反应过来。

    “堀井在研究一个外星生命体。”新城答道。

    “外星生命体？”赤宇看着屏幕中的恶心肉团，顿时想起了什么。

    这就是胜利队内部被入侵的那一集！

    和上次的哥布纽事件一样，tpc的人还真是什么东西都敢往基地带。

    不行，他这下一定得提前阻止事态发生。

    只见堀井将实验室里的电脑连接到了主屏幕，接着对着那玩意说道：“喂，请重新再说一遍你是从哪来的？”。

    “比佐摩行星。”肉团生物回答。

    “在比佐摩行星，你们是通过遗传因子操作被繁殖出来了，是不是。”堀井问道。

    “是的。”比佐摩回答道。

    “为什么呢？”居间惠提出了疑问。

    “为了净化被污染的大气。”它继续说道。

    堀井顿时眼前一亮，心中的猜测被证实，于是解释道：“这个生命体吸收的是二氧化碳，然后吐出大量的氧气。”

    “所以那些研究员们才会氧气中毒？”宗方也明白了。

    居间惠思考了一会，又说道：“那你为什么会来地球？”

    “因为比佐摩行星已经灭亡了。”比佐摩回答道。

    这个消息一出，让居间惠有些惊讶，接着问道：“为什么灭亡了？”

    “我的记忆体无法回答这个问题。”它不带感情的说道：“我们没有敌意，在被繁殖后为了净化大气而存在，我们是为了这个而被制造出来的。”

    “切。”

    赤宇在一旁不以为然。

    你当然无法回答了，因为你们就是导致星球灭亡的罪魁祸首。

    他记得这个生物依靠电力等能源可以无止境的快速繁殖，而且诞生以后本能的反应就是不断地繁殖，这种欲望就像深渊一样根本填不满。

    比佐摩星应该就是这样被它们给吞噬殆尽的。

    “如果这一切是真的话，那么对地球来说它们可是有益的生命体啊。”一向冷静的宗方此时也不淡定了。

    “没错，比方说吧，如果在没有氧气的星球，繁殖这种生命体的话，说不定可以创造出适合人类生存的环境。”堀井已经开始在展望未来了。

    “那样的话太棒了。”新城也赞叹道。

    “对吧！”堀井还在讲述着种种美好愿景，“如果和这种生命体共存的话，一定可以使我们人类的未来更加美好！”

    “太天真了。”

    赤宇终于开口打断了堀井。

    众人纷纷看向了他。

    “请问你的繁殖方式是什么？”赤宇对着比佐摩说道。

    听到赤宇的疑问后，其余人也好奇的看向屏幕。

    “我们主要依靠电能作为能源用来繁殖新的个体……”

    赤宇接着问道：“想要净化一个星球的大气，所需要的个体数量一定很多，所以你们繁殖的速度应该很快吧，会不会……比佐摩行星就是因为这个原因而灭亡了。”

    “我的记忆体无法回答这个问题。”一提到这个问题，比佐摩便开始装傻。

    “看吧，一问关于比佐摩星灭亡的真相，它就不回答了。”赤宇对着众人摊了摊手。

    ……

