    兴安城五里亭内傍晚时分，楚王等人正等候多时。

    　“殿下不是说傍晚左右就会抵达兴安城吗？”徐公公正在碎碎念，“咱们在这五里亭等了那么久，殿下和娘娘怎么还没来？”

    　楚王睃他一眼：“你都说了六遍了，能不能消停会。”

    　“也许是路上耽搁了一下。”徐公公思索了一会，“都怪我不好，没有护在殿下身边，才让殿下耽搁了这些时辰。”

    　“啧！”楚王蒲掌一拍徐公公的肩膀，“我说徐公公啊，你完全没必要有这样的顾虑。

    　当天六弟专程让咱们分三路赶往兴安城，为的就是和侧妃娘娘两人一同出行。你要是真跟了上去，不定得让六弟多嫌弃。”

    　多……嫌弃？徐公公不可置信地张大了嘴。

    　楚王瞎说什么呢？他家殿下怎么可能嫌弃他！就算嫌弃楚王也不可能嫌弃他！

    　徐公公愤愤然地扭过头望向来时路，眼底满满冀盼。

    　这时站在一旁的青灵听了两人说的话，悄咪咪地走到陶麒身边扯了扯他的袖子：“麒哥哥，灵儿这样跟着姑姑姑父出来，他们真的会嫌弃灵儿不识趣吗？”

    　陶麒摆摆手：“没有的事！”

    　“娘娘可喜欢你了，”陶麒安抚道，“要麒哥哥说，殿下他也挺喜欢你的。”

    　观察过几次，就觉得连殿下对灵儿都没招。能让殿下妥协，那不就是让殿下欢喜吗？

    　“来了来了！”楚王忽地扯了嗓子，将众人的注意力都引了过去。

    　一行人忙往官道上望去，果然就见一辆马车徐徐而来。

    　“真是殿下和娘娘？老奴过去看看。”

    　徐公公顾不得生闷气，欢欢喜喜地往马车跑了过去。

    　不多时，徐公公便咧开了眉眼引着马车朝五里亭走来。

    　车帘一拉，纪衍诺一身冒着寒气地下了马车。

    　“咦？”楚王瞅了眼一脸黑的纪衍诺，探头往马车里张望了两眼，“六弟，怎么不见叶侧妃？”

    　听了这话，纪衍诺瞬间脸色黑如锅底，冷冷地一甩袖袍，站在马车前看向来时路等。

    　众人面面相觑，没人有那胆量再多问一句。

    　除了楚王，“六弟，你这咋回事？该不会是叶侧妃被人给拐了吧？”

    　他这一声爆喝顿时让纪衍诺浑身布满了煞气，冷扫他一眼：“闭嘴。”

    　楚王摸摸鼻子。

    　走到一侧嘀咕：“自己把媳妇弄丢了，还冲哥哥生气。”

    　众人怵着纪衍诺，皆悄悄地以楚王为中心挪了过去。

    　楚王见自己被众星捧月，心满意足一笑，压了嗓子用气音道：“所以说咱们陪着殿下和侧妃娘娘度蜜月是管用的，至少咱们能帮殿下把侧妃娘娘给看顾好了，不能弄丢，对不？”

    　众人齐齐点头。

    　楚王吸了口气，想想还是得帮帮纪衍诺。

    　他冲众人使了个眼色，大步朝站在马车边上等待的纪衍诺走去：“我说六弟，你可是惹你家侧妃不高兴了？

    　这女人啊，一不高兴就容易使性子，偶尔离家出走一下，或是把自己关屋子里不肯见你，都是常有的事。”

    　“这种时候只有一个法子，那就是哄，可着劲儿哄就是了。”

    　“千万别使性子跟媳妇对着干，那绝对得不偿失！”

    　纪衍诺没好气地睨他一眼：“那要是被人拐了呢？”

    　楚王愕然：“被人拐？”

    　他旋即哈哈一笑，用肩膀撞了撞纪衍诺，“四哥刚才说笑着呢，你家侧妃咋可能跟人跑了呢！”

    　这若真是跟人跑了，他可就不知道怎么帮忙了。

    　他家王妃从来没有闹过那么一出，他也没经验。

    　“要四哥看啊，叶侧妃她肯跟着你不辞辛苦上前线打仗，对你的心意那是人尽皆知，绝无可能被人拐跑了的……”

    　他话音未落，就见远远骑来了两匹马。

    　其中一人，不是叶侧妃又是谁？

    　众人急急把目光调去了另外一人身上。

    　是个……女的？

    　楚王张嘴结舌：“六弟，你家侧妃是真的被人拐了？还是被个女的？”

    　纪衍诺抿起唇，不发一语地快步向叶浮珣走去。

    　“累不？”

    　伸手将叶浮珣扶了下来，纪衍诺从怀里掏出帕子替叶浮珣擦了擦汗。

    　叶浮珣眸光璀璨：“殿下，臣妾一点儿也不累。依依姐的骑术很好，还教了臣妾不少女子在骑马上的注意事项。”

    　颜依依那厢跳了下马，正准备上前找叶浮珣，就被楚王大手一伸拦住：“你这姑娘咋这么奇怪呢，就算不喜欢男子，也不能把我弟的媳妇给拐跑了。”

    　颜依依冷眼一眯，努了努红唇：“哪里来的憨货，别挡住本姑娘的路。”

    　憨、憨货？

    　楚王不可置信地指指自己，他那么善解人意的好哥哥，怎会是憨货！

    　“你拐人家媳妇，你才是缺心眼！”楚王不爽地回了一句。

    　颜依依将马鞭在掌心上拍了拍，下一刹马鞭便直抵楚王的咽喉，红唇抿出绝美的弧度：“我看你是活腻了吧？”

    　楚王被颜依依唬了一跳，双眼看着咽喉处的马鞭蹭蹭蹭地后退：“本王不和女人打架！”

    　“是不和女人打架，”颜依依娇喝一声，马鞭如影随形地追着楚王，“还是说打不过女人？”

    　“你你……”

    　楚王左闪右避狼狈乱窜，“你这姑娘好生没道理，怎地一言不合就动手！”

    　颜依依红唇一勾：“本姑娘这是叫你做人的道理！别什么都不清楚就胡乱瞎喷！”

    　“我哪里说错了，人家夫妻俩好端端坐马车，你把人媳妇拐去骑马不是缺心眼吗？”

    　楚王虽然功夫没站上风，嘴上却是理直气壮。

    　他为自家弟弟叫不平，哪错了？

    　颜依依愣了一瞬：“我教阿珣学骑马哪不对了？”

    　“人家有自己夫婿教哪就用得着你了？”楚王呀嘿了一声，趁颜依依发呆，飞快躲到纪衍诺背后，探出一个大脑袋，“你骑术能好得过他不成？”

    　颜依依扫了眼一脸阴沉的纪衍诺，倏地收回马鞭：“骑术不比纪衍诺又如何？他家媳妇喜欢和我骑马不就成了。”

    　好不容易遇上个喜欢的妹妹，多亲近几分有什么问题？

