
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “陈三志气倒好。”相伯先生静静地听完，只简单地点评了一句。

    老实说，她这一番一般人听来“好高骛远”的话，不当即吐槽叱责便算是有君子风度的了，只是相伯先生赏识其品性曲直有道，方隐而称佳。

    陈白起亦不再继续这话题惹他反感了，她知道这世界赋予了许多人各种机遇与生存方式，当即同时亦限局了许多的想法与思想，哪怕是豁达通透的相伯先生，亦无法去真诚信服一名落难士族贵女将来能凭一已之力振兴陈氏一族威望之事。

    不过……相伯先生也并非完全否绝，他曾观面相无数，有憎恶潦倒的，有富贵通达的，有慈目善目的，有奸恶狠毒的……每一个人的面容皆可透露一个人本性的支微末节或命数走向，但陈白起的面容却没有。

    她的面容就像一张时间凝固的面具，一切的过去未来都停滞住了，他并非看不透，而是根本无法从一张假颜中看出问题来。

    是以，他对陈白起所设定的未来的走向倒是有着几分不一样的特殊关注，他认为她非凡人之辈，但到底能够走到哪一步，却又很难以目前世人的目光去揣测出究竟来。

    “先生，有一事陈三十分在意，这禁咒的反噬之力究竟为何？”

    见陈白起执着于这个问题，相伯先生自是认为她定是为了沧月公子而问，他私以为陈白起对公子沧月的情感十分不一般。

    “反噬之力具体会产生怎样的危害某并不知悉，不过能让后卿知道是某，而不战而败地选择隐退，定然这反噬之力绝非一般，这反噬之力大抵如这阴煞之气，他虽能调控其为已所用，却若不小心，亦会受其反作用，这世上之事本无一本万利之说。”相伯先生道。

    陈白起沉默了一会儿，便道：“这样说来，他一时半会儿定不会再卷土重来？”

    相伯先生见她竟真的认真地在考虑此事，便哑然一笑：“且安心吧，公子沧月近半年确为时运最低迷时段，但过了此阵子便会否极泰来，接下来至少几年内不会有什么危急生命的大灾之难，反而会紫气东来，得贵人相助。”

    老实说，相伯先得多次朝她透露天机，本以为能安她的心，却不想她仍旧心事重重的模样。

    其实，陈三哪里是在担心别人，她这是在担心着自己好伐。

    只是，有些话只适合憋在自己心里发霉，不便于人相道，是以陈白起只能叹息一声。

    当他们的谈话进入僵局时，正巧公子沧月带着队伍走了过来，陈白起看了他们一眼，便跟相伯先生造退一声，不继续留在这里打扰他们谈话了。

    公子沧月瞥了陈白起的侧脸一眼，见其避开时，并没说什么，只是继续不动声色地前行。

    他们亦不过寒暄了几句，一来这趟相伯先生过来救场明显没有发挥出决定性，是以公子沧月的感谢亦就没有这么隆重了，二来呢公子沧月跟相伯先生两人目前都属于精神不济身体抱佯的负面状态，是以重要的事情还是留到以后有精力再私底下慢慢讨论吧。

    关于后卿阴谋失败消失一事，公子沧月不死心，便派了人在林子里挨片土地仔仔细细地搜查了一遍，然而回馈回来的却并没有半点后卿等人的消息，而陈白起则查看了地图，并没有在附近地图中看到他们的踪迹，想来定是他们还中塔中的时候，便早已悄然撤离了槐山岗。

    眼看着天色阴沉下来，即将入夜仍旧没有后卿他们的消息，于是公子沧月便留下一支队伍继续于林中搜查，其余的人则启程返城。

    返程的路途需绕过几匹不算太高的山头，当他们站在高处，望向平陵县城的位置，一片雾意霭霭笼罩的巍峨城池，它的色调冰冷而深沉，彰显出几分岁月的沉默态度。

    只见城墙外，原本聚拢像舔糖蚂蚁般黑鸦鸦的人群，正在逐步撤退当中，虽隔得老远，但仍旧听到城中疑似爆发出一阵似要掀开平陵城天空的热烈欢呼声。

    陈白起骑于一匹高头骏马之上，远远地怔怔地看着城中，似有些失神。

    系统：恭喜，你完成了平陵县版图任务，获得功勋值100，威望30，魅力10