
　　抓捕了田家父子，川岛金武立刻带人赶往宪兵队，并亲自审问。

　　这对汉奸父子都是软骨头，可他们真不知情，所以川岛金武没有得到任何有用的消息。

　　看着审问的口供以及收查出来的报告，川岛金武无奈的跟田中未介汇报：“将军阁下，从现在的情况判断，是有人潜入了田家，提前在酒水中下毒。”

　　“你还调查出什么结果，田家父子可有问题？”

　　田中未介非常关心调查结果，因为现在的局势，对他很不利。

　　此次酒会死了二十多人，自然隐瞒不了，酒会也因此无疾而终，田中未介目的根本就没有达到。

　　非但如此，参与酒会的所有人员，也都留在宪兵队中，等待着调查结果，毕竟这次的事，让这些人险些丧命。

　　尤其是一些日本商人，更是非常不满，叫嚣着要个解释。

　　虽然田中未介不把这些中小商人看在眼里，可这多人要个交代，也给他带来不轻的压力。

　　“将军阁下，从审问结果来看，田家父子与此事无关，他们只不过是一个棋子，可以说是毫不知情。”

　　川岛金武的语气很肯定，毕竟刚刚审问之时，田家父子连以次充好的打算，还有事后转嫁损失的主意都说了出来，可就是不肯承认下毒。

　　最后川岛金武让人动了大刑，田国忠这才承认是自己做的，可川岛金武却看出来，这个败类只不过是受刑不住，无奈承认罢了。

　　毕竟田国忠没有干过此事，根本无法说出下毒过程和同伙，只是满口胡说八道。

　　到是田济民这个老汉奸，还有几分狠劲，咬着牙不肯承认，哪怕面对着严刑也是如此，因为这个汉奸知道，真的承认此事，恐怕会小命不保。

　　川岛金武的经验非常丰富，面对着这样的情况，自然知道真实结果，再加上从田家搜查出的名酒中，只有一部分有毒，就更让这个日军大佐确定，这对汉奸父子是真不知情。

　　田中未介也不认为田家父子敢参与此事，毕竟这两个人，投靠了日本人的时间很长，更是做了不少伤天害理的事，根本无法回头。

　　而且这对汉奸父子，在欺压中国百姓的时候，也从不留手，所以田中未介，自然不认为他们能做出这种事。

　　“你在田家大院，可有查到其他线索。”

　　线索到这里就断了，田中未介非常为难，毕竟还有很多人在宪兵队要个交代，他必须要拿出个结果。

　　“将军阁下，我们的人没有查到任何线索，只能看出一些酒水的包装，被人动过了。

　　可下毒的人做事非常小心，不仔细观察，根本看不出任何问题，能做到这一点的，肯定是经验丰富的老手，我猜应该是我们的老对手干的！”

　　再说这番话的时候，川岛金武非常无奈，毕竟军统又搞出了这么大的乱子，可他们却一点线索都没有。

　　自从事发之时，田中未介就猜到是军统下的手，毕竟这么大的动作，不是一般人搞得出来的。

　　可现在没有任何线索，根本无法继续查下去，这让田中未介没办法交代，于是皱眉的说道：“你说现在要怎么办！”

　　说到这里，田中未介意味深长的看了川岛金武一眼，目光中带着非常复杂的意味。

　　看到田中未介的目光，川岛金武的心里，就是咯噔一下，然后思索了一下，就开口说道：“将军阁下，短时间之内，我们无法破获此案，不过参加酒会的人却很激奋，我们必须要有个交代。”

　　顿了顿，又接着说道：“所以此事的凶手，只能是田家父子，是他们配合军统的反日分子，给酒里下毒，破坏这次酒会。”

　　川岛金武也知道现在的局势，所以立刻建议，拿田家父子当替罪羊，给各方面一个交代。

　　反正这对父子，只是两条狗，在川岛金武眼里，随时可以替换，只要能平息众怒，他不会有半点犹豫，而且这个日军大佐的心里，还有一种担心之意。

　　“田家父子的确是真凶，稍后我就会宣布结果，然后公开处决这对父子。”

　　田中未介马上做了这个决定，毕竟在这个时候，田家父子的价值不大，而这个宪兵队长，也不会在意他们是否冤枉。

　　听到田中未介这么说，川岛金武松了口气，以为此事到此为止了，于是立刻说道：“将军阁下英明，这么快就抓到了这对父子。”

　　可田中未介却冷冷的开口：“英明个屁，精心准备的酒会，却出了这么大的事，代表着我们很无能。”

　　接着又话锋一转的说道：“川岛君，你作为酒会的主要负责人之一，还是管着食品安全这一块，可在你的眼皮子底下出了这件事，你有什么要说的？”

　　“将军阁下，我……”

　　说到这里，川岛金武说不下去了，毕竟这件事他无法推脱。

　　过了一会，川岛金武情绪低落的开口：“将军阁下，是属下无能，愿意为此承担任何责任。”

　　在说这番话的时候，川岛金武的脸上，已经冒出了冷汗，因为他知道此事的后果。

　　本来川岛金武以为，田中未介会承担此事的责任，毕竟这件事虽然不小，可日本将军地位很高，还能承担得起。

　　尤其是情报机关的将军，更是位高权重，只要田中未介肯承担一二，这件事虽然会引起些风浪，却不会有太大的麻烦。

　　可田中未介的态度，明显是要推出一个替罪羊，而川岛金武更是深知上司的作风，所以主动提了出来。

　　看到川岛金武这么说，田中未介点了点头，然后开口说道：“前线的战事吃紧，很缺少高级指挥员，你准备上前线吧。”

　　田中未介的语气很冷，轻飘飘的决定了川岛金武的命运，毕竟日本军队等级森严，除了有大后台的人，谁都无法抗拒上司的决定。

　　不过田中未介还是稍稍留了些情面，没有把事情做绝，毕竟日本人的作风野蛮，在出了问题之时，都会被要求刨腹自尽，而他如此处理，也算是给川岛金武一条生路。

　　可这番话听到川岛金武的耳朵中，却有一种晴天霹雳的感觉，毕竟战争打的越来越惨烈，日本军队虽然节节胜利，可也损失不小，哪怕是军官的安全也得不到保证。

　　就算是川岛金武这样的大佐，也有很大战死的可能，毕竟死于前线的大佐，已经有将近三位数了。

　　若是被****洗脑的军官，可能还愿意上前线，为了所谓的天皇效忠，可川岛金武这种特务出身的人，很了解日本高层都是些什么德行，也不会被****思想洗脑，他自然不愿意去前线拼命。

　　“将军阁下，我没有别的选择了么？

　　川岛金武可不甘心去前线拼命，在这个小鬼子眼里，哪怕是回国当预备役，也比上前线要好。

　　“要么是上前线，要么是剖腹自尽，你自己选一个吧！”

　　田中未介的语气十分不耐，对川岛金武的态度也不是很友好。

　　因为在田中未介的眼中，川岛金武屡屡失手，已经没有了什么用处，而酒会上死了这么多人，他必须要有一个说得过去的解释。

　　哪怕是推出了田家父子当替罪羊，还有川岛金武承担责任，他的处境也不是特好，毕竟天津还有一个大宫一夫，在盯着他的错处。

　　一旦田中未介从轻处置川岛金武，这个宪兵队长恐怕会有不小的麻烦，所以才会做出如此决定。

　　毕竟大多数日本人都很冷血，对于没有作用的部下，肯定不会留什么情面，就算让川岛金武去前线，也是做给其余部下看的，免得其他人会有兔死狐悲之感。

　　听到田中未介这么说，川岛金武的脸色很难看，不过却没有多说什么，毕竟他明白胳膊拗不过大腿，要是在强求什么，说不定结果更坏。

　　“属下遵命！”

　　既然没有别的选择，川岛金武也只能接受，毕竟干特工的，还能做到大佐的位置，肯定有一个很好的心里素质，所以立刻恢复了平静。

　　川岛金武的话一说完，田中未介就摆了摆手，示意对方可以离开，然后抓起电话打了出去。

　　复杂的看了田中未介一眼，川岛金武也没有停留，当即出了办公室，只不过心中却有一丝苦涩之意。

　　川岛金武可是跟了田中未介多年，为这个宪兵队长做出不少贡献，可以说是心腹中的心腹，却没想到会得到这样的下场。M.23sk.com

　　其实川岛金武原本的打算，是争取去一个稳定的地方，当一个守备司令官，这样既不用去前线，也算是受到了处罚。

　　而川岛金武主动承担责任，也是这个目的，毕竟他认为跟了田中未介多年，对方不会一点情面都不留，可结果却让他非常失望。

　　离开了宪兵队长的办公室，川岛金武就看到从外面急冲冲赶来的吴宝忠，心中更是有了一种痛恨之意。

　　因为在川岛金武看来，若非这个叛徒提议举办酒会，也不会出事，他更不会落到这个下场。

　　而且吴宝忠的出现，也让田中未介有了一条能力不俗的走狗，他这才会被抛弃，只不过川岛金武无法改变这个结果，只能恨恨的看了对方一眼，然后离开原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百九十八章 川岛落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 