    “不要！”

    看着滑门上按着的那双白皙玉手，莫知意双眸圆睁，内心惊恐大喊。

    结果……

    李诗曼仿佛是听到了她心里的呐喊声，已经拉开滑门一道裂缝，又忽然停手了。

    莫知意一怔，呆呆的看着李诗曼。

    这是……刀下留人了？

    李诗曼黛眉轻蹙，动作僵硬着好半晌，忽的收回了手，若有所思的看着莫知意道：“你这衣柜里藏着的，是不是你用的那种玩具？”

    “啊？”莫知意闻言错愕了一下，继而连连点头：“对对对，是玩具！诗曼，你怎么这么聪明啊？”

    李诗曼似笑非笑，环顾卧室一圈：“所以你刚刚说你在房间里吃海鲜零食也是假的，你在玩玩具？”

    莫知意忍不住的‘脸红’了：“对……对啊……”

    李诗曼双手抱胸，淡淡的看着衣柜滑门笑道：“刚才的动静，也是因为你忘了关玩具的开关，是玩具在动，是不是？”

    莫知意有点懵了，但还是顺着李诗曼的意思点头：“是……是吧？”

    李诗曼叹了口气，深深的望着莫知意，苦口婆说道：“知意，你年纪也不小了，如果有需求，为什么不好好找个人谈恋爱结婚？这玩具，到底也只是玩具啊，没有温度，没有感情！”

    莫知意若有若无的看了眼滑门，抓着头尴尬的笑道：“知道了，我已经在努力了！”

    “下次记得关窗户。”

    李诗曼最后叮嘱一声，然后叹息着离开。

    走到门口时，她又停了一下脚步，目光幽幽的看了眼衣柜一眼，随后摇摇头走出房间。

    莫知意惊的一身冷汗，脑子到现在还是一片空白。

    她送着李诗曼离开，回到卧室后，整个人就像是瞬间被抽干了力气，软绵绵的瘫倒在床上，大口大口的喘着气。

    好险好险，终究还是有惊无险！

    这就是天意吧？

    那些老人家说的果然没错，做人要多积德，关键时刻老天会帮你一把，这一帮，往往都是画龙点睛。

    可是……

    我也没积过什么德啊？

    我做过最大的好事，大概也就是前段时间看到有人走路摔倒没有忍不住嘲笑他……

    真是奇怪了。

    诗曼眼见就要打开滑门，让一切真相浮出水面了，为何忽然间又停了？

    哗！

    没等莫知意想明白，衣柜滑门被拉开。

    叶流风灰头土脸的从里面钻了出来，满脸憋屈和窝火。

    玩具？

    他这么一个有血有肉的大活人，居然被当成了玩具？

    这多少有点侮辱人了。

    如果不是担心莫知意嚎啕大哭着翻脸，叶流风一定会当场破门而出，让李诗曼仔细看清楚甚至是亲身感受一下，他有没有温度，有没有感情！

    真是太气人！

    而莫知意听到动静，则是当场惊坐而起，满脸怨气：“叶流风，你怎么回事？让你躲衣柜，闹出一次动静就算了，诗曼都要走了居然还来一下，你是不是存心的？”

    叶流风撇了撇嘴：“我一个大活人，闷在这么小的空间里，有点动静不是很合理吗？”

    莫知意气道：“你就不能控制一下你自己？”

    叶流风叹了口气：“我没有直接推门出来，已经很控制自己了。”

    莫知意：“……”

    这就让她无言以对了。

    的确，从始至终，都是她在逃避，叶流风这厮没心没肺的，如果不是看在她的面子上，能怕这事情败露了？

    罢了罢了，怎么说也是让他受委屈了……

    莫知意抿了抿嘴，选择性的忘记这件事情，然后起身去关好窗户，脱了外套，满脸坏笑：“宝贝，我们继续！”

    ……

    隔壁。

    李诗曼回到屋中，却没有回自己卧室。

    本就没有什么困意的她，现在更是心思紊乱，焦躁难安。

    她坐在客厅沙发上，看着落地窗外的秀色夜景，目光涣散，神情低落且复杂，心事重重的样子。

    正巧这时，仇天玥穿着睡衣，花枝招展的走出房间，去了一趟叶流风的卧室。

    半分钟后，仇天玥又从叶流风卧室里出来，微微皱着眉头：“我家臭弟弟怎么还没回来？”

    李诗曼看了仇天玥一眼，好像是叹了一口气：“今晚不会回来了。”

    仇天玥愕然：“他去哪了？”

    李诗曼欲言又止，想了想道：“去他师弟那边了。”

    仇天玥满脸遗憾，却也没多说什么，扭动着腰肢准备回自己房间，走了么两步，又忽然停了下来。

    她转头望着李诗曼，微微蹙眉，随即笑了：“哟，看你这满脸失落的样子，怎么？失恋了啊？”

    李诗曼脸色一沉，声音冰冷：“你不说话，没人当你是哑巴！”

    “铁定是失恋了。”

    仇天玥一脸怜悯的耸了耸肩，转身回了自己房间。

    李诗曼气得不轻，但此时也完全没心情和仇天玥较劲。

    她现在心情很乱。

    聪颖如她，怎么会不知道莫知意那边到底是什么情况？

    什么玩具？什么海鲜零食？

    来到衣柜门口时，她便已经一切都明白了。

    她没有坚持开门，甚至主动为莫知意找开脱的理由，不过是怕这一切真相浮出水面后，她和叶流风，不知道该如何相处了。

    至少，现在她还不知道……

    在追求叶流风的事情上，李诗曼想过自己会失败，毕竟这个男人，真的很抢手。

    但她从来没有想过，有一天，这个男人，居然会出现在自己闺蜜床上！

    这是什么时候的事情？

    他们怎么可以……

    李诗曼闭上双眼，泪光自眼角滑落，静无声，心撕裂。

    她该怎么办？

    她和叶流风该怎么办？

    叶流风你这个王八蛋，大骗子！

    你不是说你是个专一的男人，这辈子只想娶一个老婆的吗？那现在是怎么回事？难道莫知意已经是你的最终选择？

    如果是，你为什么不宣告这个结果？

    如果不是，那你就是大骗子！

    “大骗子，骗钱还骗感情！”

    李诗曼一边哭一边骂，一边拿出手机给叶流风发了条微信。

    微信内容是：“不管你现在在干什么，都要注意安全，知道吗？”

    注意安全，千万不要再有什么意外之喜了，好吗？

