    跑，还是留？

    多尔衮突然给洪承畴加官进爵，成为满清唯一的汉相，瞬间坐实他天下第一大汉奸的身份。

    这让洪承畴有些懵逼，就算自己在北边搞事，就算自己暗中立下大功，今后迫于汹汹物议，南边那位皇帝真能饶过自己吗？

    肯定不能！

    必须立即走，偷偷逃去南京，表明自己的身份立场。若是迟几个月再走，那就黄泥巴掉裤裆里，不是屎也还是屎，无论如何都说不清了。

    洪承畴暗中整理财货，准备带两个心腹，这段时间趁夜跑路。

    不能从山东南下，那里疫情严重，实在太危险。可以从北直隶进入河南，虽然沿途到处是清兵，但乔装打扮一番应该能跑掉。

    财货也不能带太多，百十两银子，几十斤粮食便可。

    就在洪承畴忙活时，家奴在外面拍门喊道：“老爷，不好了，咱家被大兵围住了。几道门外都有兵，说是来给老爷做护卫，便是各处院墙都有大兵来回走动。”

    “这个多尔衮……唉，罢了，罢了！”

    世界线再次收束，洪承畴获得了同样的待遇。

    历史上，洪承畴投降满清之后，黄台吉也是重兵把守。因为他的身份太特殊，他做过五省总督，做过宣大总督，做过蓟辽总督，好多大明边将都是其曾经的旧部。

    洪承畴立即出门，坐轿直奔多尔衮的府邸。

    “王爷，立即带兵追杀侯氏父子！”洪承畴见面就说。

    多尔衮疑惑道：“为什么要杀他们？”

    洪承畴解释说：“他们肯定去山东说服左良玉，让左良玉投靠南京朝廷。如果左良玉无法说服，他们还能顺势自己去南京。”

    多尔衮如今还不完全信任洪承畴，思来想去，招来手下说：“增派两个牛录，追上山东总督，务必贴身保护，不得离开总督一步。山东总督若有背叛之举，立即抓回北京，抓不回来就直接杀了！”

    两个牛录，就是二十士兵，全天候监督侯恂。

    洪承畴继续说道：“王爷如何看待南京朝廷？”

    多尔衮笑道：“得了北京，自当定鼎天下。等明天夏收，割了麦子之后，我便亲领大军南征！”

    洪承畴说道：“王爷，北方民生凋敝，南方百姓富庶。赵瀚可以败十次，还能重整旗鼓。我军初入中原，诸多降兵摇摆不定，且军粮不多，百姓也不够，败上一两次就得重回辽东。”

    “李自成横扫北方，还不是被我满洲大兵打得一败涂地？区区赵瀚，看似兵精将广，其实没什么可怕的。”多尔衮真没把赵瀚放在眼里。

    洪承畴劝道：“王爷切不可轻敌，我们输不起。大明边军，先降李自成，又降我大清。不说我军大败，就说双方僵持不下，这些边军都可能转投南方。”

    “也对，”多尔衮并不是傻子，“若不能速速获胜，这些降将很可能再次倒戈。”

    洪承畴说道：“先大兵逼近山东，迫使左良玉投降。”

    “他真的会降？”多尔衮没有把握。

    洪承畴笑道：“左良玉迟迟不可能投降赵瀚，是舍不得手里的兵权。如今山东大疫，其兵孱弱，我军大兵压境，左良玉必然向南京求援。在此之前，可封其为定南王，令其总兵山东，并将此消息传播天下。”

    “这样就可让左良玉降清？”多尔衮问道。

    洪承畴笑着说：“左良玉向来首鼠两端，不值得信任。大清封其为王的消息传出，南京怎敢出兵救他？不打他就不错了！此人一直不表态度，无非想左右逢源捞更多好处。大清一边出兵打他，一边给足他好处，他只能投降我大清。”

    多尔衮点头道：“如此便好。”

    洪承畴又说：“但是，谨防此人倒戈。即便他做了大清的王爷，我也随时可能背叛大清。要寻一个机会，将其押送到北京软禁，保留其王爵。再册封他的长子为世子，给他的部将封官许愿，如此才能真正掌控山东。”

    多尔衮赞道：“先生真是对大明旧官了若指掌。”

    洪承畴收起笑容，面色严肃道：“明年夏收之前，就一定要迅速出兵，不可能等到夏收。我军粮食不足，趁着敌军小麦收获时去抢！”

    夏收，主要收麦子。

    但在明末小冰河时期，河北无法种植冬小麦，只能种植春小麦。

    就连河南许多地方，都没法种植冬小麦。

    因此，赵瀚的夏收时节，要比满清更早一个多月。赵瀚极有可能在收麦子之后，打时间差迅速出兵，不但自己有粮，还能去满清的地盘收粮。

    洪承畴的意思很明显，尽可能筹集兵粮，在赵瀚的小麦将收未收之时，直接发兵大举南下。

    让那些大明降兵，以数量优势到处劫掠，去赵瀚那边随便烧杀抢掠。

    这等于几十万兵力扑下去，赵瀚根本防不胜防。

    赵瀚出兵对付降兵降将，就正好中了洪承畴的计谋：赵瀚和大明降将互相消耗，剪除满清的不稳定因素。满清十多万八旗兵主力，可寻机选择战场。或者包围歼灭大同军主力，或者截断大同军粮道，或者在赵瀚的地盘烧杀抢掠，破坏赵瀚辖地里的民生经济。

    如果赵瀚不顾敌方大军，直接带兵去打满清的地盘。呵呵，你随便打，你随便抢，反正这里没啥粮食。你攻占的城池越多，还得不断分兵驻防，而且更加拉长战线，粮道变得更加危险。

    洪承畴黑化了，硬被多尔衮戴一顶大汉奸的帽子，还重兵监视不让他离开，那他干脆就做个真正的大汉奸！

    反正已经没有退路，只能帮着满清夺取天下。

    ……

    南京。

    内阁、兵部、都督府官员，被悉数叫来议事。

    李邦华指着地图说：“河南贼寇，还有河南士绅团练，已经全部投靠满清。伪清那边，只在河南就封了三个侯爵、六个伯爵。”

    庞春来道：“清军重兵驻扎边界，明年河南必有一战。不是我们想不想打，而是对面肯定会打！”

    赵瀚也是无奈。

    当大明朝廷还在的时候，赵瀚进攻安徽、江苏，各大府县的官员望风而降。

    可大明朝廷覆灭之后，地方已经被反贼和士绅团练占领。赵瀚根本无法劝降，只能一路打过去，反而是满清可以大规模招降。

    其中差别，无非是赵瀚的招降条件太苛刻。

    而满清则见面就是一个爵位，准许保留军队和土地。

    也有一些坚持抵抗的，比如大同参将都已经降了，李自成留下的大同文官，却带着官民一起守城抗清。结果是，满清偏师带着大同参将，一起攻打大同府城，在奸细的配合下，破城之后直接搞大屠杀。

    选择抵抗的武将很少，反而是各地文官，涌现出许多誓死抗清者。

    “粮食再不够，也必须扩军！”茅元仪如今是都督府参谋。

    李邦华点头说：“对，必须扩军！”

    “我也支持扩军。”

    “之前打张献忠，由于地形限制，可以不扩军。但河南、安徽交界，明年必为战场，一马平川的地形，不扩军根本没法打！”

    “还有山东，左良玉始终不肯投降。若不扩军，很难把山东稳住！”

    “……”

    内阁、兵部、都督府，全体赞成扩军，等待着赵瀚的抉择。

    赵瀚仔细思索之后，说道：“那就扩军为十个师，撤销以前的编制，纯以数字命名。第一师、第二师防备山东，第三师至第六师屯兵汝宁府、凤阳府，第七师和第八师屯兵南阳府。第九师继续攻略四川。第十师继续蚕食广西。”

    第十师一直驻防在广东，这几年来并非啥都没干。

    粤北、粤东大山，还有福建山区，到处都是土匪，全是第十师给剿灭的，顺便降服了许多过山瑶（刀耕火种的瑶民）。

    最近一年，第十师吞掉广西的梧州府、浔州府，正在计划攻打平乐府。

    他们的军粮不是很足，而且多为山区地带，每次出兵都得动用民夫运粮，只能一个府一个府的慢慢蚕食。

    庞春来忽然说：“要不要设立东江镇？等开战之后，便出兵奇袭鞑子腹地。”

    “可以，”徐念祖说，“出动海军，逼迫朝鲜与东江镇进行粮食贸易。如此，东江镇只需银子维持，粮食可以从朝鲜购买。”

    “那就组建第十一师！”赵瀚说道。

    没办法，满清的调兵举动，迫使赵瀚大规模扩军。

    满清那边也是没办法，害怕赵瀚突然越界出兵，因此他们必须在边界囤以重兵。

    谁都不相信谁，谈判都没法谈。

    幸好，赵瀚手里有大量农兵，每年也在生产武器装备，随时可以大规模扩军备战。

    大同军正规兵，即将扩建为十一个师，每个满编师一万人，再加上其他部队和骑兵，赵瀚的正规军终于超过十二万人。

    这个数字，跟满清的八旗军相当。

    徐颖突然说：“提高招降条件吧，我派人去招降大明降清将士。左良玉，可以封侯，只要他交出山东！”

    赵瀚仔细想了想：“可以试试。”

    （章节末有彩蛋章地图，做得很粗糙，话说哪位高手能帮忙做个更精美的吗？）

