 梅琳想起云舒的手表，总觉得很特殊，但是想不起来是什么。

这天，梅琳被云舒委婉气人，好过不到哪儿去。

回到车上，云舒气的靠着椅子后背大口的喘气，“这人都不知道礼貌么？

她的意思不就是说我们说了也白说，她只认高维维，还说北国只有高维维是个出名的人。

还嫌弃我们北国文化，她知道个什么呀。

呵呵，也不知道从哪儿看的虚假消息，有种以后别去北国发展。

嫌弃我年纪小，我就是年纪小了，怎么了，羡慕？

我还没告诉她，我年纪小我还是孩子的妈了，这人是怎么坐上罗马场秀的负责人的，要长相没长相，化妆也倒胃口，穿衣服也没有自己的风格全部模仿杂志，一把年纪话也不会说，礼貌也不懂，气死我了。

要不是我脾气收敛，这要是在之前，我早把这些话骂给她听了。”

小炮仗这次没有犀利，只是到车上发了一通牢骚，心中的火气才稍微下了一点。

云舒知道自己的身份是什么，只有当着自己的人，噼里啪啦一通吐槽。

艾拉眼神看着王珊：“发生了什么？

不是说留好印象的么？”

云舒：“给她留屁。”

这样骂人真的不文明，不雅观，骂出口后，云舒才体会到之前江季骂人有多爽。

“回酒店，这种人，有眼不识泰山。

给她一个金子，她还会认为这个是工业合成假的。

高维维是演员，又不是学模特的，只不过是我们把她宣传的太狠了，她就觉得高维维走秀特厉害。

睁眼瞎的看不到王珊的气质和走姿，我要从她身上汲取教训。”

艾拉笑了，她给云舒伸出一个大拇指：“不错太太，这个时候还记得汲取教训，总裁知道会很欣慰。”

到了酒店，众人才知道，好家伙这小妮子没忍住又给人家杠起来了。

高维维：“不亲自经历一番，体会不到。”

王珊笑望着云舒的方向，“她身上有一点我特别喜欢。

小舒有一股子胆大妄为的自信劲儿和平等的态度。

她明知道这个世界上有许多的不好不公平，可在她的身上，你又能感觉到美好和公平。

就像今天早上的梅琳，她对人分三六九等，这种人只有小舒来教训，因为很少人会冒着得罪人的风险去说出她的问题所在，云舒就敢，因为她看不惯。

这种自信胆大，说话犀利的性子，是我喜欢又羡慕的。”

因为她之前被父母保护的好，眼中只有美好。

之后又被丈夫宠爱着，幸福蜜罐。

身后又有整个谢家依仗着，胆子比天还高。

所以，她见到任何看不惯的事，上就对了。

谢闵行收到罗马那边人的消息。

“先生，太太都被人欺负了，你到底出手不出手啊？”

小七的话痨经过陈四的手下，都认为有了些改观。

因此谢闵行这次分派的人中，其中有一组就是他。

谢闵行抱着儿子，感受着儿子对他的爱意，他说；“不管。”

“不是，先生，你还是我们妻奴先生么？

太太都被人欺负了，你不心疼？

可惨了。”

谢闵行反问：“你说的是谁惨？

谁欺负谁？”

“……目前来看，是梅琳惨，是太太欺负的她。

可是，这是她先看不起太太的，反正是她的错。

先生，你不要觉得我唠叨，我说的都是真的，我给你屡屡全过程啊……喂？

先生？”

谢闵行又挂了。

看来话痨病没有根治。

等他回来，雇佣军第三次敞开大门欢迎他。

不一会儿，云舒的视频邀请就打过来，“老公～”小家伙来了精神，他吐着舌头抱着手机，将镜头对着自己只有肉的脸，“妈妈，妈妈小猪妈妈回家。”

“小财神，妈妈好想念你，呜呜，我的乖宝宝，晚上一个人睡在一张床上，妈妈好害怕呜呜。”

谢闵行给儿子抢手机，他将镜头对准自己，“小舒，怎么没出去转转？”

小家伙夺回手机，“妈妈回家，我路达拉，昂，家。”

“长溯，让爸爸和妈妈说两句话，手机都给你好么？”

小家伙摇头，“不要小猪妈妈家家。”

云舒趴在床上，看着父子俩在挣她，顿时觉得好幸福啊。

但她不忘说正事儿，“老公，我今天和别人吵架了。”

“啊，阿妈回家。”

谢闵行放弃了，他能看到小舒就行，至于自己的镜头，就对准肉乎乎的儿子吧。

“赢了没有？”

“当然赢了，我就没输过。

但是，我把罗马场秀的负责人得罪了。”

谢闵行：“只不过一个小的负责人，不必当回事。

明天晚上柯莱家的婚宴，柯莱先生说了算。”

云舒从床上坐起来，颓废的小脸染上笑意，“老公，你快给我讲讲这个柯莱先生是个什么样的人？

你有没有接触过？

我明天可不能发挥失常了。”

在丈夫疯狂补课的一个小时中，小家伙听的打了个哈欠，他在爸爸的怀中自己找了个舒服的姿势，翘起一条腿，搭在爸爸的胳膊上，脸埋在谢闵行的腰处，独自美梦。

“我知道了老公，明天我就去安排。”

小家伙睡着，谢闵行才有时间和妻子谈恋爱：“想我了么？”

“想了，特别是晚上我一个人躺在大床上，酒店卧室只要我一个人，起床去浴室我害怕的时候。

如果你在，即使是黑夜，我也不怕了。”

婚后，云舒的身边几乎都有谢闵行，没有他也有儿子。

第一次，自己住在酒店，晚上睡觉酒店的灯全部打开。

“嗯。”

两人又聊了几句，挂断视频。

云舒有了丈夫做神助攻，她总觉得自己如虎添翼，对付柯莱先生很容易。

次日傍晚的晚宴，这是柯莱先生款谢商界朋友举办的。

云舒下了车后，她打理了头发的样子，拽了拽衣服的领口，深呼一口气，保持微笑大步朝里走。

在她的身后，跟着艾拉和王珊。

进入会场除了服务员很少搭理她们。

云舒调侃自己，“我这么好看，就没人开请我喝个酒么？”

艾拉：“太太，你现在就是一个小白菜中的白菜，没人会在意你是谁，如果你拿着谢氏集团太太的邀请函进门，那可就不一样了，你真不考虑总裁的身份用用？”

云舒同艾拉没尺寸的开玩笑：“艾拉，你不要再试探我，我说不用就不用。

你这都说了多少次我老公了，你的心中想的什么，我门儿清，等这些事情过后，我立马给你打发到谢氏集团，跟着我，看把你难受的。”

艾拉打死也不想回谢氏集团这么早，开玩笑，上班儿偷懒的日子还没过够呢。

“……太太，我跟着你不难受，我是想让工作再轻松一点，你把我想的这么坏，我多不好意思。”

不过她确实有试探加考验太太的意思，她希望云舒可以更加坚持自己一点。

不一会儿，王珊被叫走了。

云舒惊讶：“什么情况？

她在这人还有熟人？

比我面子还大？”

艾拉也颇为不解，“会不会是谭总的合作伙伴，认识王珊？”

“有可能，我过去看看，一会儿去找柯莱先生，你看着我们走远了，记得去找我们啊，我们别一下子去的人多，让人家有压力，以为我们欺负人家。”

艾拉点头答应，“行，明白，我就在窗户边看你们。”

看着两人的身影离开，艾拉无趣的抬头望着房顶的构图，欣赏柱子上的雕刻，她笑着打量这些，曾经她认为罗马是一个通往幸福的大马路，到了罗马就会收获幸福。

 