    “你治好了嫣然，孙家很感激。”

    孙家二叔开口道，“至于孙家如何处置孙厚，那就不是你操心的事了。”

    “现在，你可以走了！”

    他的脸上全是倨傲。

    秦飞只是一个医生，而他却是孙家之人，所以，他根本就没有将秦飞放在眼里。

    秦飞扫了他一眼，淡淡的问道：“你能代表孙家吗？”

    “若是我一定要知道呢？”

    他的眼中闪烁着道道精芒，态度极为坚决。

    “你……”

    孙家二叔大怒，瞪着秦飞，“你算什么东西？不过就是一个医生而已，有什么资格管孙家的事？”

    “不就是想要钱吗？”

    “十万够不够？拿着钱，滚吧！”

    说完，直接将一张银行卡扔到了秦飞面前，神情高傲，不可一世，更是充满了不耐烦。

    秦飞冷冷的望着他，眸中闪烁出道道寒芒。

    十万块？

    对别人来说，或许真的很多，但对他来说，简直就是羞辱。

    他在乎这十万块吗？

    若是为了钱，他根本就懒的搭理孙家。

    “怎么？嫌少了？”

    孙家二叔扬了扬眉，眸中全是不屑，“还真是贪心不足啊！”

    说着，他又扔过去一张银行卡，“我再给你加十万！”

    对孙家来说，钱又算什么？

    “你和孙厚什么关系？”

    秦飞淡淡的问道。

    “他是我侄子，你有意见？”

    孙家二叔高傲的道。

    秦飞明白了。

    他不再理会对方，而是望向了孙家其他人，“这也是你们的意见？”

    孙家众人都是满脸戏谑，根本不搭理他。

    他们同样没将秦飞当回事。

    “我也想问问，孙厚在哪里？”

    “孙家准备如何处置孙厚？”

    就在这时，宋家主阴沉着脸，开口道。

    他的身上弥散出无比恐怖的气势，威压逼人，更是戾气横生。

    “你孙家之人，如此对我女儿，难道不给我一个解释吗？”

    “或者说，你孙家认为我好欺负？”

    他向孙家众人望去，满面怒容。

    听此，孙家众人的气息都是一滞，神色变的不自然了。

    他们可以无视秦飞的话，却不能不管宋家主的话。

    “宋家主，这是一个误会……”

    孙家二叔腆着脸，连忙向宋家主陪着笑脸道。

    “你能代表孙家吗？”

    宋家主目光一寒，直接打断了他，脸上全是不耐，“你有资格和我说话吗？”

    “孙传英在哪里？让他来见我！”

    强势无比，狂霸至极。

    此时，他的心里也是怒气冲天。

    孙厚对他女儿下药，简直罪不可赦。

    一开始，他担心宋嫣然的病情，并没有提这件事，现在，宋嫣然已经脱离危险，也该到了算账的时候了。

    今天，他就是要为女儿讨一个公道！

    而孙传英正是孙家家主。

    一时间，孙家众人的脸色都变的极为不自然了。

    “宋家主……”

    孙家二叔的表情直接僵住了，神色尴尬异常，连连赔罪，“这真的是一个误会。”

    “而且，孙厚已经被驱逐出孙家，也受到了应有的惩罚……”

    秦飞扫了他一眼，眸中全是不屑。

    到了这个时候，对方竟然还想着大事化小。

    “孙厚被驱逐出孙家，是因为他制造车祸，害的孙肃成植物人。”

    他淡淡的说道，“而他对宋嫣然下药，完全就是报复。”

    “另外，我还要说明一点，他下的药叫婆娑汨，是一种极为复杂，罕见的虎狼之药，一旦被下了这种药，女人就彻底沉浸在无尽的欲望中，直接就毁掉了。”

    然后，他将婆娑汨的特性，以及后果向众人说了一遍。

    嘶！

    听此，所有人都忍不住吸凉气。

    此时，即便是孙家二叔，也瞪大了眼睛，整个人直接呆住了。

    “你们，还有何话说？”

    宋家主怒目圆睁，身上的气息不住翻腾，那脸色更是黑成了锅底，难看至极。

    眼眸中，全是暴怒，戾气冲天，直向孙家众人逼压而去。

    孙厚对宋嫣然用婆娑汨，这是要毁掉宋嫣然啊！

    一想到那结果，他就有种不寒而栗的感觉，然后，他更加愤怒了。

    孙家众人都是一颤，只感到头皮发麻。

    “宋，宋家主，这，这只是他的一面之词，您，您……”

    孙家二叔硬着头皮，还想劝说。

    嘭！

    一听这话，宋家主就气不打一处来，他也不废话，挥起拐杖就向对方抽去。

    他的女儿差点被毁了，对方竟然还敢说这样的话？

    孙家二叔惨叫连连，还不敢反抗，只能任由宋家主抽打。

    “婆娑汨关系一件大事，还是让孙家真正管事之人来吧。”

    秦飞淡淡的道。

    “没错，让孙传英过来！”

    宋家主也跟着附和，眼中凶光闪动，气息暴虐，逼人，“现在就打电话。”

    孙家众人无奈，只能打电话了。

    孙家二叔瞪了秦飞一眼，眸中全是恼恨。

    若不是秦飞胡言乱语，宋家主怎么会如此愤怒？更不会揪着孙厚不放了。

    而现在，孙厚肯定躲不过这一劫了。

    在他的心里，这一切都是秦飞造成了，自然对秦飞非常不爽。

    大半个小时后，一个精神矍铄的老者出现在别墅。

    他就是孙家之主孙传英。

    “宋老弟，我孙家对不起你啊！我向你赔罪了。”

    双方打了招呼，孙传英直接向宋家主赔罪。

    无论如何，这都是孙家的责任。

    “此事，就没有缓和的余地了吗？”

    然后，他再次问道。

    “你也想保孙厚？”

    宋家主冷着脸，向孙传英质问。

    孙传英叹了口气，“不管怎么说，他也是我孙子啊。而且，他父亲跪在我面前哀求，我也是没办法。”

    “只要能留他一命，孙家愿意付出任何代价！”

    “宋老弟，还请给我一个面子。”

    他望着宋家主，神色郑重，认真。

    这……

    宋家主犹豫了。

    孙传英一来，就向他赔礼道歉，姿态放的极低，现在放下脸面求他，哪怕他有再大的怨气，也不好再发作了。

    可是，就这样放了孙厚，他又实在不甘心。

    “孙厚必须交出来！”

    就在这时，秦飞插话道，“而且，他也必须付出代价！”

    他的语气极为坚定，眸中更是寒芒闪动，不容置疑。

    现场瞬间一静，所有人都向秦飞望了过去，一个个目光不善，脸上全是愤怒。

    “小子，你什么意思？”

    孙家二叔彻底怒了，瞪着秦飞，当场发飙，“你这是找死！”

