    梦魇世界给出的这整整五天的休息时间当然要好好的利用一下。根据官方给出的情况，此时若是回归现实世界，那么在现实世界当中的实际逗留时间就是整整的一个月，但是回归了现实世界以后，就必须呆满一个月才能重新进入梦魇世界。

    可以想象外面世界铁定是暗流涌动，各种阴谋诡计正在酝酿之中，尤其是那些被淘汰下来，但是个人排名在第六位的轮回者来说，更是在祈祷前五位当中的人能够出现什么意外，自己就能适时的增补而上，顺水推舟的成为五强中人。

    当然对于尔虞我诈习惯的的轮回者来说，肯定不会天真的指望当真会有“意外”发生，正所谓事在人为，既然不能决胜于决斗场上，那么自然就要谋划于外界之中。而此时对于进入五强的轮回者来说也是一个两难的选择，梦魇空间当中绝对安全的五天与现实世界里面暗流涌动，危机四伏的三十天，究竟应该选取哪项呢？

    十强者争霸战I阶段当中，就连方林这等卫冕者也大大小小的打了好几场恶战，在这样的情况下打到现在，任何人的实力都不可能不暴露一些出来，只要舍得花钱，战斗当中最详细的情报也买得到。要挨个的对其余的四名对手的情报进行分析，酝酿对策。区区的五天时间是绝对不够的，回到现实世界以后整整一个月时间倒是够了，但可以推想到此时进入前五强的轮回者在现实当中肯定是炙手可热---------被杀手盯到炙手可热的那种。

    不过对于方林他们来说，是毫不畏惧来自现实世界的威胁的。林吟袖地E.S跨国财团加上老四这个控制了全球石油出口总量11.6%国家的王储，并且双方是坦诚密切不计得失地合作之下，直接形成了一个畸形而庞大的经济怪物。甚至能够影响到多国的经济，由此衍生出来的盘根错节的可怕关系可想而知。在这种情况下。要想暗杀他们，难度之高几乎是要超越大国地元首--------因为必须考虑到那些元首会被轮回者一拳毙命，而方林他们自身还具备十分强悍作战能力！

    “就是这样了。”方林坐在一处大型的液晶屏幕旁边，仔细地观看着上面的战斗图像。^^^^满意的点了点头道，旁边的几个神情郑重的外国人都出了一口长气。方林地点头则意味着他们可以拿到相当可观的一笔酬劳。这足够让他们在十年以内不接任何单子都可以生活得舒舒服服地了。

    因为梦魇空间有除了特殊道具以外，不能从梦魇世界当中带出任何物品的规定。所以方林用他变态的记忆力将高价卖来的情报的图像资料镌刻在了脑海里面。然后在现实世界里林大美女大把的欧元撒了出去。将好莱坞最为著名的几个电脑特技制做团队请了来，让他们根据方林的详尽描述将他脑海里面的记忆还原成影像资料…….

    这几支职业特技制作团队具有良好的职业操守，对雇主地目地，原因一概不问，不过他们看着方林的眼神无疑是给方林安放上了软饭之王/鸭之霸主/舞男之帝/怪癖男/疯子/幸运儿等种种充满了色情歧视意味地外号。

    而且值得一提的是。大多数人都还是在私底下流露出对方林十分艳羡的感觉的--------毕竟能够被林吟袖这么一个风情万种的艳丽女总裁包养，似乎也并不是什么苦差使。何况林吟袖的财富的计量单位是要以“亿“来计算的，而且货币单位是坚挺得一如她傲人双峰的欧元而不是日元韩元这些低面值废纸……

    目前方林一方除了老胡以外，打入十强者争霸战的五强的有老四，林吟袖，方林三人。他们对手此时能够收集到的所有情报都已经被全部归纳了出来，重新在现实世界当中还原成了影像资料后，开始由各个领域的专业高级人士，流体力学科学家进行全面的解析。因为这些影像资料都是在现实世界当中被制作的，所以也就不算泄露梦魇世界的机密。

    而那些科学家当然是大为光火！觉得将自己这群精英请来竟然是分析一些好莱坞科幻片当中的情节-------虽然这些电脑特技制作得十分精美--------更是要煞为其事的给出论证考察报告，如此荒诞的事情居然也会发生。顿时有免不了有人会生出拂袖而去的念头。然而林吟袖干的事情无非就是两种，威逼或者利诱。这两种极其有效的方式很快的就令这些眼高于顶的科学家老老实实的严谨干活起来。\\\\\

    在等待分析结果出现的时候。一干人当然是去休整，而方林后面的两场战斗打得都是无惊无险的稳胜，所以他精神依然是焕发，于是就去调阅各方面的资料，顺带帮林大美女处理一些集团当中的事务，方林虽然在商业上面是外行，不过他却可以通过一些人事之间的调动，相关财务的报表来替林吟袖肃清一些内部的蛀虫与可能的商业间谍。

    弄完了这些以后，方林又在无意当中看到了一份迟来的传真邮件，却是上一次林吟袖去转职玛雅女战祭的时候要求做的详细调查，方林顺手翻开，顿时大有兴致，谁知道这一看就停不下去了………..

    当第二天早上林吟袖穿着将美妙身材凸显得一览无遗的睡衣，推门走进资料室的时候，这才发觉方林原来是彻夜未眠，他的手边放了一只宜兴紫砂陶壶，那茶壶“圆体扁腹、努嘴曲柄”，虽然没有任何装饰，但是富贵气息呼之欲出，旁边侍候的秘书正在小心翼翼的添上浓茶。

    方林此时的眼神，已经如烛火一般闪亮。明利起来，原本有些苍白的脸色。现在却已经带了点因为兴奋而略显病态地红晕。他凝视着电脑屏幕上的资料，在黎明地阳光里五官像是被雕刻出来一般深明。他淡淡的笑着，笑仿佛已是镌刻在他脸上的一种习惯，而他的思想却飘渺得似天上急急行着的云，追逐到了未来地冥冥命运里。

    “我想。我们要出门旅行一趟了。”

    林吟袖随意的掠了掠发，刷着牙模糊皱眉道：

    “怎么？我地专机1号与2号都飞出去接人了。现在要出门的话，没有波音747-200B型号乘坐。”

    说起波音747-200B这个型号可能一般人还比较陌生，但是这类型号中的有一架飞机却是大名鼎鼎，几乎是无人不晓无人不知，那就是空军一号…….米国总统的专机！林吟袖居然拥有同型号订制的两架私人飞机。其平时生活地豪奢程度可想而知！

    方林平淡的道：

    “专机坐起来目标太明显，还不如民航机引人注目。\\\\\\我们自己去买票，不要经手他人。目地地…….我查一下，靠近游卡坦半岛北部的丛林，给你一个小时的时候去替我们寻找好相应的向导，恩还要一队经过严格训练的雇佣军，最好是要杀过人见过血在军队当中服役过。因为据说这块水晶头骨被考古队发现以后，因为当地的局势极其混乱，已经被当地的四个强悍的势力盯上了，已经围绕着它死了几百条人命。”

    方林的话却是对旁边的秘书说地。秘书听到了方林地话以后马上就转身出去了。方林这才抬起头来道：

    “我想，若是你属下传过来的资料属实地话。我们此行就应该能够将你的那把冰之幻弓与你出现格格不入的情况消弭掉了。”

    林吟袖好奇的望了一望宽大的电脑屏幕。上面正好有一张清晰的图样在旋转显示。那赫然是一只晶莹剔透的水晶头骨！

    “这个应该就是玛雅人用来祭祀的圣物之一。若说世界上有什么人能够发挥出它的真正力量的话，那么除了你之外。几乎就没有人可以做到这一点了！”

    两个小时以后，方林已经与林吟袖两人乘坐上了飞往卢旺达的班机，而调集的E.S财团的卫队所乘坐的飞机也在后方跟随着，方林带了一具手提电脑，正在给林吟袖讲解着这具新发现的水晶头骨的详细资料。

    “这个头颅用水晶雕成，高12.7厘米，重5.2公斤，大小如同真人头，是依照一个女人的头颅雕成的，据玛雅的古代传说，这个水晶头颅具有神奇的力量，是玛雅神庙中求神占卜的重要用具，至今一千多年历史，专家们研究过头颅的表面及其内部结构后，肯定其历史非常悠久，确是玛雅时代遗留的文物。”

    “这颗水晶人头雕刻得非常逼真。不仅外观，而且内部结构都与人的颅骨骨骼构造完全相符。而且工艺水平极高，隐藏在基底的棱镜和眼窝里用手工琢磨的透镜片组合在一起，发现眩目的亮光。我们知道，近代光学产生于十七世纪，而人类准确地认识自己的骨骼结构更是十八世纪解剖学兴起以后的事。\\\\\\这个水晶头颅却是在非常了解人体骨骼构造和光学原理的基础上雕刻成的，这其中孕育的奥秘很难说得清楚。”

    方林的手指准确的指向了水晶头骨的眼眶：

    “你仔细看，据说水晶头骨有催眠功能，如果紧盯着水晶头骨的眼睛处，不多时便会感觉昏昏欲睡，传说头骨是玛雅人为病人做手术时催眠病人的，或者说可以引诱俘虏来吐露实情。但是根据我的估计，这很可能就是玛雅女战祭用来进行祭祀的神圣圣物，你获得这具水晶头骨以后，就很可能用来将那把冰之幻弓拿来与你完全契合！”

    林吟袖望向了方林的手指所指的地方，虽然是电脑屏幕上的图片，但是她看到水晶头骨的眼窝以后，眼神也忽的恍惚了一下，而眼前浮现出了一副幻象。那就是在玛雅金字塔地最高端，将一名全身上下都**的漆黑奴隶按在石台上。一斧用力将他地头颅斩下，在极度恐怖的血腥当中，鲜血若雾状一般的狂喷而出，蔓延弥散在阳光下，而这时候再将水晶头骨按在还在抽搐挣动的尸体脖颈断面上…….

    下了飞机以后。方林与林吟袖为了隐秘行踪不要人来接机，两人分头行事。方林前去与预先定好的向导汇合，他具有精神力探测地异能，能够直接感触到了对方心中的想法，因此根本不用翻译就能够知道对方要表达地意思。而林吟袖则是去与事前定好的雇佣兵接触，其实依照他们两人的身手。根本也不需要人来保护，只是要深入这原始丛林获取水晶头骨并不是比杀人厉害杀伤力强大。原始丛林也绝对不是后花园那样说进就进，多一些雇佣兵，借助他们娴熟的追踪猎捕技巧，那绝对要比他们两个人单独前去搜寻要方便得多！

    向导是一个五十余岁的当地山民，黝黑油亮地肌肤，一道道皱纹横七竖八的交错在脸上，鼻子略呈鹰钩状，一看就是十分精明诡诈。方林在约好见面地酒吧里面见到了他以后，也不多说话，直接丢了一张预先准备好的纸头过去。上面用他认识的文字写着如下信息：

    Pedro-佩德罗。**XS.coM***男，52岁。丧偶，有一子一女，在塔拉哥那市中工作，十年前与酒吧女招待生下一名私生子。为人精明贪婪。上一次的毒品交易当中大毒枭遭遇黑吃黑，便怀疑是Pedro-佩德罗所为，查无实据。可信度低。

    方林敲了敲酒吧的桌子，要了一杯当地特产巧克力特尔。慢慢的啜吸着。他看着脸色铁青的佩德罗站了起身来，冷着脸道：

    “SORRY，我不做了。”

    方林早料到他有这样的举动，一拍他的肩头，这家伙感觉就像是被大铁锤打到了一般，情不自禁的坐了下来，方林笑了笑道：

    “没有人可以在我面前反悔地。”

    接着方林掏出了一张支票，微笑道：

    “这是三十万随时都可以兑现地欧元，你可以马上打电话去查询真伪，另外我得提醒你一点，你目前的两个儿子一个女儿已经都被我地人给严密监控了起来，鉴于你的品行不值得可信，一旦我们出了什么事情……砰！我可不是一个喜欢说谎的人！”

    方林的平淡笑意里带了令人毛骨悚然的寒意，他用食指和中指戳着面肌都有些扭曲的Pedro佩德罗的太阳穴，威胁之意呼之欲出！纵然是在当地老油条若Pedro-佩德罗，在这样的双管齐下的威胁下，可以说除了乖乖就范还能有什么法子？

    将这个向导搞定以后，方林便上街前往约定的地方与前去联络雇佣兵的林吟袖汇合，此时太阳正从逼人的灿烂转换成暖意的温和，充满了异国风情的街头正是人群川流不息之时，方林忽然立住了脚步，他此时在人潮中看上去就似一块中流砥柱的礁石一般沉稳而从容。

    他的眼神变得专注，给人以一种哪怕你藏在千人万人中我也只看着你的深情动人感觉，只是他心中到底有无情意，却只有他自己才知晓。而方林心中忽然传出的这种感觉……是轮回者！并且能够在这样的环境地面察觉自己的探测的，其精神力也绝对不会逊色自己多少！

    紧接着，方林猛然觉得自己的太阳穴似针刺般的一疼，而蓄势待发的他的反击也立即发动。马上疯狂的若潮水一般的宣涌了过去！方林脚下有些虚浮，只觉得有些天旋地转，他的手马上按住了自己的鼻子，两道鲜血欢快的奔涌而出，而对面街角的一辆豪华的跑车也立即高速发动绝尘而去，驾驶后座上的一个红头发男人正在剧烈的呕着鲜血，并且那鲜血滚烫，就仿佛是沸腾了的开水一般！

    “好厉害……这样级数的轮回者，不是我们所能惹得起的！该死，我们本来说出来狩猎，可不要成为了别人的猎物！”

    方林喘息着走了几步，他每走出一步。感觉就像是钟摆一般沉稳了少许，等到走过旁边的广场。惊起一群鸽子地时候，已经完全的放松了下来，恢复到了平稳地状态。然后方林才抬了抬衣领，对上面的秘密对讲机道：

    “小心，我遇到了精神力特长者。实力……应该是II世界的，我不能确定这些人的目的。不过为了避免夜长梦多，还是加快行动吧，顶多多给些酬金就是了。”

    林吟袖听了冷笑道：

    “II世界地小朋友就想打我们的主意？”

    虽然方林地队伍现在依然也是在II世界当中混，但是无论是友军还是III世界的敌人，都从来不肯将他们看做是II世界当中的人了。甚至就连他们自己以及老四等外围成员。也一样的不将本身当做是II世界的人看待。若是依照林吟袖地性格，非得顺藤摸瓜将之连根拔起再说。不过方林既然这么说了，她便下令要探险队马上开始组建，着手准备一切工具，要在一小时内出发。

    在欧元的地毯式轰炸之下，这件几乎是不可能完成地任务也被迅速达成，并且队伍的士气高昂。而且Pedro-佩德罗这条地头蛇也确认到了水晶头骨目前的具体位置，根据三天前传回的消息，是被当地的**军组织武装劫持到，在位于北面的丛林当中。

    林吟袖找寻来的雇佣军多达五十余人，同样每个雇佣军的详细资料都被一一调查了出来。在高额的奖励背后。隐藏的是一旦雇主死亡就要全家给他们陪葬地风险。虽然那支**军武装多达五百人，但是里面还有妇女儿童。武器以AK为主，相当落后，而雇佣军地装备是由E.S财团提供，装备精良无比，甚至连米国政府的陆军最高单兵作战系统：陆地勇士都搞来了三十套，自然是信心满满。

    热带干旱丛林地夜晚并没有太多的毒虫，雇佣军在向导Pedro-佩德罗的带领下，迅速的接近着那个**组织武装的聚居地。雇佣军首领卡罗卡本来还在担心两名雇主是否能跟得上，不过在急行军了十公里以后，连雇佣军中最为强壮的塔卡也是汗流浃背，，这一男一女依然是神情悠然，不时还低声的谈笑着，仰望星空。

    凌晨两点，雇佣军到达了**组织武装的聚居地外围，侦察兵用红外线探测仪仔细的扫描，标注好了十一名哨兵的位置以后。卡罗卡将手一挥，便有十一个人匍匐前行，换上了高碳素钢的弩弓，要在悄无声息当中置这些哨兵于死地。

    方林忽然踏前一步，站在了十一人前进的路线上，微微摇头，淡淡的道：

    “哨兵一共是十三名。你们这样过去，等于是给敌人通风报信。”

    队长卡罗卡十分恼怒，在雇佣军当中最忌讳首领的威信遭受到质疑，若不是眼前这个黑发年轻人既是和大金主关系暧昧，他的小命又与自己的家人性命绑在了一起，否则卡罗卡早就一梭子扫过去了。他强压着怒气道：

    “那除非是你们提供的红外线成像仪有问题！”

    方林笑了笑道：

    “哨兵可以不是人的，蛇乃是冷血动物，这个部落看来有几分本事，除了哨兵之外，还驯养了两头巨蟒来看家，你的人若是匍匐潜伏过去，路上就得被这两头蟒蛇给活吞了！”

    卡罗卡一怔，看样子很有些不信方林的话，但是很快哨兵的回报就将方林的话给清晰的验证了一番。一时间卡罗卡都有些踌躇，觉得眼前这乃是个莫大的难题，究竟应该怎么无声无息的除掉巨蟒和哨兵呢？

    方林却在旁边淡淡道：“你在怕什么？你们身上穿的这一套陆地勇士的造价，就已经能抵得过村庄内所有人的武器的价值总和----------莫非各位都是幼稚园刚刚毕业，手上提着这么强悍的杀人武器都还要怕敌人人数多吗？为什么一定要偷袭？强攻！用金属风暴撕碎一切胆敢挡在你们面前的东西！”