    饶是迟钝的小团子，也察觉出了不对。

    她抱紧两颗果子，拽住丧尸皇西装裤，越发往他身后躲。

    毛兔子的系统严肃地耸动三瓣嘴说：“崽儿，把双头犬召唤出来保护你。”

    奶团子乖乖点头，小声在心里喊了句骑士和大将军。

    没人注意到，一头无毛凶猛，还瞬身冒火焰的双头犬，悄然出现在场中。

    它就是个天生的狩猎者，四肢肉垫来去无声，潜行在暗影之中，谁都注意不到。

    另外，系统深呼吸，将卡牌也准备好，能让团子时刻抽到。

    攻击来势汹汹，像是冲破堤坝的洪涝，最先是大树动的手。

    大树受伤，似乎被激怒了，柔软的枝条漫天飞舞，遮天蔽日的十分恐怖。

    不管是敌我，只要是在树下的生物，都遭到了大树的攻击。

    有人被枝条捆绑起来，倒吊上天，在狠狠的被枝条捅穿心脏，当场死亡。

    也有的人被五花大绑，枝条直接往四面八方拉扯，连惨叫都来不及，残肢混着血雨瓢泼洒下来。

    鲜血，将地面染成迷离的血红色。

    生命在这一刻，最廉价不值钱。

    尉迟风愤怒大吼：“撤退！”

    神父也让自己的人往一边躲，修女频繁朝团子张望，神父一个没注意，她一咬牙提拎着裙摆，冲进了翠色枝条里，往团子靠近。

    吾神有危险！

    吾神需要她的仆人！

    神父怔然，也就随她去了。

    他是曙光会的神父，是信徒的精神支柱，这个时候他要带领信徒走出地下城，不管这中间有都艰难险阻。

    相对而言，奶团子身边的枝条是最少的。

    许是她怀里那两枚果子的缘故，大树再是疯狂攻击，也有意识的避开了团子。

    屠夫五人挡在前面，沾了团子的光，暂时得以喘息。

    却在此时，戚流萤带着人杀到。

    追在他们头上的枝条是最多的，而随着戚流萤的靠近，连带着团子周围的安全也告破。

    屠夫气坏了，金锤子一抡就砸过去：“滚你女马的，不要脸的玩意儿，休想从我锤子底下过去。”

    老木扶了扶金丝边眼镜，侧头对团子说：“小公主，这里就交给我们了，你带着老大先退出地下城。”

    奶团子二话不说，牵着爸爸的手就哒哒往外头跑，半点都没煽情，更没说要和叔叔们同进退的话。

    老木捂心口：“……”

    虽然知道小公主年幼不知事，但老木还是觉得被伤害到了。

    小幼崽都没有心。

    转头，他将这股不痛快的情绪，发泄到敌人身上。

    碍着老大跟小公主的，就统统成为他的植物化肥吧！

    丧尸皇本就没意识，奶团子让干什么他就干什么。

    于是，奶团子坐在双头犬背上，气势昂扬的指挥：“爸爸，赶走他们。”

    前路上，是被大树召唤，哗啦奔涌过来的泥人丧尸。

    整个地下城的丧尸都在往大树靠近，数量多到形成一场小型的丧尸潮。

    连同出去的甬道，也都全被堵了。

    同为丧尸，可是这些泥人丧尸却不受丧尸皇的精神压制，这本身就是一种挑衅。

    不用团子说，丧尸皇手挽死亡镰刀，脚尖一蹬，呼啦就冲了出去。

    乌光冽冽，宛如流星的弧度，所过之处，全是丧尸残肢碎渣。

    如同一场尸雨，是死亡的狂欢，毁灭的盛宴。

    小濛濛知道自己最好不要看到这些，从前有爸爸帮她蒙住眼睛。

    现在爸爸正在忙，团子遂自己蒙住眼睛。

    她还奶气的嘀咕着：“爸爸说濛濛还小不能看，濛濛是最乖的，濛濛不看。”

    双头犬走的很稳，也将团子护的很周全。

    然而，一刻钟过去，这条甬道还没走到尽头。

    团子没耐心了，她悄悄支开指缝，偷偷往外看。

    只一眼，她就愣住了：“爸爸？”

    遍地的尸山血海里，单手执着死亡镰刀的丧尸皇，凤眸猩红如焰火。

    他的黑西装，几乎被染成血红色。

    不知道杀了多少泥人丧尸，这条甬道里，如今干干净净的。

    有风吹过，带起的全是丧尸的恶臭。

    而丧尸皇，凤眸红亮地朝团子一步步走来。

    他喉结滚动，俊美的脸上，即便沾染了黑血，也是极致的漂亮。

    可那张团子熟悉的脸上，此时却是布满了对食物的渴望。

    他目不转睛都锁着团子，带着猎人对猎物的qin占，还有肉体和灵魂饥饿到顶峰之后，除却奶团子，他再看不到其他。

    团子有些不安，面前的爸爸好陌生，看她的眼神好可怕。

    她拽紧双头犬脖毛：“爸爸，濛濛是宝宝是小宝贝呀。”

    丧尸皇点头，僵化的喉结骨艰难地吐出两个字：“宝，宝。”

    熟悉的称呼，仍旧不能让团子安心。

    丧尸皇蹲下身，双头犬夹紧尾巴，伏跪在地上压根就不敢动。

    冰冷的大手抚摸上团子的脸，拇指指腹反复摩挲，将团子小脸都给搓成了粉红色。

    小濛濛觉得有点疼，不过她不敢吭声，只得紧张地望着爸爸。

    她想去拉爸爸的手，可不知道为什么就不敢。

    于是，她只得重复说：“爸爸，濛濛是爸爸的宝宝……”

    说着说着，小奶音就带起了颤音。

    她噘起小嘴，委屈巴巴的红了眼圈。

    噫呜呜噫，生病病的爸爸不好，一点都不好。

    想起生病，她就想起了黄果子。

    奶团子连忙从兜兜里掏出果子：“爸爸吃爸爸快吃，吃了病病就好了。”

    等爸爸病病好了，就还是濛濛最最最最最喜欢的爸爸啦。

    丧尸皇看都不看一眼，他猩红如琥珀的凤眸里，只有奶团子。

    “好香，好香的味道。”

    “好饿，连灵魂都好饿。”

    “想吃，想吃了她。”

    然而，有另外一个声音在反驳：“不能吃，不能吃小宝贝，吃了就再也没有了……”

    于是，丧尸皇陷入了艰难的挣扎之中。

    一边是作为丧尸的本能，一边是对团子残存的情感。

    小濛濛见爸爸不动，她急急凑上前，要将果子塞爸爸嘴里。

    这番靠近，令丧尸皇对团子血肉的渴求更甚了。

    下意识的，丧尸皇身子往后仰，拉开和团子的距离。

    “呀，”奶团子惊呼一声，手上果果掉了，“濛濛的果果。”

    她反应飞快，蹦起来就哒哒跑去捡。

    果子咕噜滚动，团子脚下踩着残肢，一个不稳，眼看就要摔下去。

    丧尸皇想也不想，伸手就要去接。

    斜刺里，一柄匕首飞射而来，直直朝着团子后背。

    “吼！”丧尸皇愤怒了。

    谁敢动他的小宝贝？

    他反手镰刀一划，将那把匕首打偏出去，看到了不远处面带冷笑的戚流萤。

    “啪叽”就这一打岔，奶团子摔了下去。

    她肉乎乎的小手心磕碰到地上，被磨破了皮，渗出了点点鲜血。

    小濛濛满脸懵，她愣了好一会，见爸爸盯着她的手，喉结不断滚动，似乎下一刻就要扑过来啃了她。

    奶团子后知后觉，皱了皱小鼻子，习惯的把手手给爸爸看：“爸爸要呼呼，濛濛疼。”

    就这一句话，丧尸皇犬牙冒出薄唇，彻底发狂了。

    小濛濛的鲜血，那就是最好的催化剂。

    丧尸皇本能爆发，无法克制！

    他发出暴戾的吼叫，张嘴就向团子幼细的脖颈咬下去。

    下一刻，鲜血飞溅——

    【作者有话说】

    先小剧透一下，绝对不虐的！绝对不虐的！绝对不虐的！

    小濛濛头发丝都不会掉一根！

    姽姽是甜文作者是亲妈，绝对不虐主角！小可爱们放心。

