    周太守一听，怒得直颤大喊：“来人，给本官拿下他，本官要亲自斩了他！！”

    谢武昀闻言，脸色彻底大变，知自己怕是难逃一劫了，眼角扫了周围，见跑不掉了，猛地从袖中抽出一把短刃，一把抓着谢老太爷，匕首死死的抵在了他脖子上。

    “谁都不许过来，不然我杀了他！”说着手中的匕首微微用劲，刀锋上已见了鲜红。

    “昀儿你疯了，你在干什么？”谢老太爷也惊愕住了，他万没想到，自己疼爱的孙儿会将刀架到他的脖子上。

    “干什么你不都亲身体验着了吗？”他脸色狠辣，警惕周围的官兵。

    “谢武昀，你觉得我会在乎这老东西的死活？”

    “你、你你……”谢老爷子没想到谢武昀会这么对自己，更没想法谢铁真敢说出这么大逆不道的话来，顿时怒目圆睁的瞪着，一句话也说不出来。

    谢铁却是讽刺的看着他，嘴角冷笑道：“什么阿猫阿狗你都领回来当孙儿，若本侯没记错，谢武昀，你当年放狗欲咬死我时，可是亲口说过的，你娘连你亲爹都不知道是谁，也只有谢家这群蠢货当了真，对吗？”

    事到如今，谢武昀倒是不否认了，极其不屑道：“是又如何，怪只怪你们谢家坏事做绝，才会男丁单薄，老子是野种又如何，你们谢家不也稀罕了那么多年吗？”

    说着，谢武昀满眼是嘲的低在谢老爷子耳边道：“不过虽说我不是谢亭舟的儿子，但没准是你的也不一样，毕竟你们父子当年可都是我娘恩客不是吗。”

    这话让围观众人大吃了一惊。

    这谢老太爷几十年来，可都是满口仁义道德的人，没想到竟也会做出那般有辱斯文的事来，真是知人知面不知心啊！

    “闭嘴！！”

    接到周围异样的目光，谢老爷子老脸涨得通红，怒得刚想动，谢武昀手中的刀又深了些许。

    “闭嘴？你个老不死的当年敢做，今日还怕我说吗？你接我回谢府，不也是因为怕我也是你的种吗？父子俩几乎同日共享一个女人，你是不是……呃……”谢武昀话还没说完，闷哼了一声，胸口处已经被插了一把短刃。

    而握着短刃的，竟是谢老爷子！！

    “你……”好狠！

    谢武昀双目圆睁，口中也不断有鲜血涌出，他往后踉跄了一步，人也直挺挺的倒了下去。

    所有人都没想到被挟持的谢老爷子还能出手，等回过神来时，谢武昀已经双目圆睁，死不瞑目了。

    “养了这么多年说下手就下手，真是不是一家人不进一家门！”够狠也够毒。

    谢铁嗤笑，转身拿起樘木，重重击落：“竟罪犯已伏诛，本侯宣判，谢佳人无罪释放。至于这周兰儿，小小年纪便如此歹毒，但念及年纪尚小，活罪可免死罪难逃，烙下奴印，发配阴山垦荒！”

    郸州城外百里处有座阴山，住在里面的都是些烙了罪奴印记的罪妇。而进了阴山的人，除非赶上天下大赦，否则一辈子都别想出阴山半步，如今晋帝才登基几年，离换新皇估计都得好几十年。

    这也算变相的永远禁锢了。

    虽说阴山是被禁锢一辈子，但多少保住一条命了，周太守正想腆着老脸开口时，谢铁却面色冷漠的大声呵斥道：“周太守以公济私，险先草菅人命，此事本侯会上奏皇上，择摘你太守一职。”

    周太守一听，直接双脚一软，瘫坐在了地上。

    此事告一段落后，谢佳人从周家拿回了自己的嫁妆，但并没有返回谢家，而是在城外买了一个庄子，自立门户，以寡妇自居。

    而谢家得知谢铁身份后，接二来拜访，但皆被拒在门外。最后谢亭舟与其夫人一道来时，谢铁见了谢夫人。

    母女二人当年一别，已快三载。

    对于谢铁，谢夫人一直是愧疚的，如今见她过得这么好，心底也是高兴的。明明有许许多多的话想同她说，但真的见着了，却一句话也开不了口。

    谢铁面色平淡，提着瓷壶给她沏了一盏茶，语气淡漠说道：“我见你，并非是因为什么母女之情，那东西应该从十几年前就没有了，不过我还是想亲自问你一件事。”

    谢夫人捧着她递过来的茶，看着茶水层上倒映出的影子，嘴角有些苦笑：“你是想问当年为什么你祖母推你下马车，我却无动于衷对吗？”

    “是！”

    这个结，在她心底结了十几年了，她想知道。

    每每忆起女儿被推下马车时绝望的神情，谢夫人心里又何尝好受？她看着她，内心挣扎了片刻，才缓缓道出了一个被隐藏了许多年的秘密。

    那是她本想捂着带进棺材里的秘密，可如今，她却不想了。做错了事，原来真的有报应的，该还了。

    “你还记不记得，谢家未被发配前夕，你生辰那日？”

    “记得，那日你说给我买了一个百铃球，让我自己去库房取，我在那里遇到了祖母和照顾花草的老奴，他们见了我，面色不大好，还问我听到什么了没有。”

    “对，就是那日，那日我其实比你更早到了库房，也听到了你祖母最害怕被人发现的秘密。可我不小心惊动了他们，而你正好在那时候出现。”

    女儿被害至此，其实一直都是她害的：“你被推下马车，是因为你祖母以为你听到了她与那老奴的丑事，怕你日后懂事了泄露出去，而我无动于衷，是因为……你祖母知道了我并非是谢亭舟明媒正娶的妻子温氏。”

    “什么？你不是谢亭舟的妻子？”那你是谁，谢铁淡漠的脸色露出惊诧。

    谢亭舟虽美妾无数，却只娶过一妻！

    “是，我不是你父亲的明媒正娶的妻子。”

    死死隐瞒的秘密一旦自破了个缺口，那就没有再能堵住的余地了。

    “母亲给你讲个故事吧！”谢夫人温柔的望着她，柔声道：“几十年前，温家主母难产生下一对双生女，可因妹妹后出生几刻钟，温家主便觉得她是克死她娘的克星，便将她丢给了下人扶养，对外宣称只得了一女。十六年后，被下人养大的妹妹在外认识了谢家公子，两人一见倾心，互许了终生。”

