
喜宴进行的时间非常长，一直持续至临近戌时末，那些执意不肯离去的枫家军军官才在林枫的好言劝说下，意兴阑珊的离开了节度府。

半天的功夫下来，作陪的林枫都着实没有少喝，朝堂百官并不敢也自认为没那个酒量与林枫去拼一把，可军中的将士却没有‘错失良机’，趁着今天一大早林枫的‘今日不分上下级’的军令抵达之后，众人就各自扎堆商量起了‘阴谋’。

导致林枫一整个下午都在各个桌子上转悠着，别的面子可以不给，但是军中将士的面子是万万驳不得的，林枫也深知这个道理。何况，枫家军近一年来为了大唐也够辛苦了，趁此大喜之日，林枫也确实想让众人好好放松一番，以前在前线打了胜仗，虽说也有庆功宴，也不过是大吃一顿而已，何况枫家军的伙食本就不错，所以庆功宴其实对于众人来说也只是单纯的有一种特殊意义而已，而不像今天在成都府，可以毫无顾虑的放开了肚子大吃大喝。

将众将士送走之后，林枫等人晃悠悠的才回了节度府的前堂，此时的周晨已经接近烂醉如泥的状态了，如果没有人搀扶，两条腿都是软啪啪的，靠自己根本站不住。

“看看你们！灌成这个样子，今晚还怎么入洞房？！”回到前堂后，看着靠躺在椅子上口中还不停嘟囔的周晨，林枫摇头苦笑，冲着周围满脸奸笑的众人‘呵斥’了一句。

“关我们什么事？明明就是他自己一个劲儿的灌，我本来早就不喝了，非拉着一个劲儿的拼酒！”说话的是李晓枫，一脸的不服气，双腿翘在一侧的桌上，嘴里还叼着一根牙签，不时的用眼角瞥上一下周晨，然后发出一两声嗤笑声。

“就是，我都快喝多了！”毛昊也在一旁甩了甩头，随即站起了身子，伸手将一旁桌上已经凉了的醒酒汤一股脑灌了下去，冲着众人摆了摆手告辞：“好了，既然已经没事了，我先回房休息了！都快折腾散架了！”

“诶！昊哥！别走啊！”一向与毛昊并不分大小的李晓枫不知怎么就突然来了兴致，猛的从椅子上坐起，冲着毛昊的背影招了招手，一脸的神秘。

“嗯？什么事？明天再说不行么？”毛昊转过身子，一脸疲惫的皱了皱眉头，含糊不清的嘟囔了一句，看样子确实是困的不行了。

不过李晓枫却根本没有放过他的意思，依旧冲着他一个劲儿的招手，等毛昊转身回去几步之后，李晓枫才往椅子上一靠，满脸戏谑的打趣道：“现在二哥也成亲了，可轮到昊哥你了啊！什么时候带来给大伙看看，然后赶紧订个日子成了呗！”

“你小子！玩我啊！”毛昊顿时发现自己上了当，猛的举起碗口大的拳头，不料李晓枫却早有准备，身子一翻就到了椅子后边，看架势是准备绕着桌椅与毛昊玩猫捉老鼠了，见状，毛昊扬着拳头示威一番，哼了一声，转身离开了：“哼！一看你小子就是动了春心了！让大哥大嫂给你赶紧张罗吧！这事我是帮不了忙了，我先回去睡觉，明天给你准备‘份子’！”

见毛昊并未彻底上钩，李晓枫也是讪讪一笑，绕过椅子又坐了回去，伸手端起自己的醒酒汤也开始小口的抿了起来，其余众人的动作也差不多都是这样，偶尔还有人伸手按着额头。

“侯爷，都快凉了，要不要再热一下？”一旁一直候着的碧柳见众人也不再玩闹，端着一碗温凉的醒酒汤走到林枫面前，先用一旁婢女递过来的纯棉手巾给林枫擦了擦脸，然后轻声询问意见。

“不用了，今天也忙一天了，都休息吧！”林枫任由对方将自己摆弄一番，伸手接过醒酒汤，淡淡一笑，冲着两侧等候的下人们扬了扬头，顿了一下，继续补充道：“明天到管家那领些红包，这是本侯送的，与周副使的不冲突！今天大家都辛苦了，早点休息吧！”

一听又有赏赐，在场下人脸上的疲惫一扫而光，满脸喜悦的赶忙行礼道谢，然后依次排列走出了大堂。众人在庆功宴的时候已经领过一次红包了，足以顶的上众人半月的薪金了。而且众人还听说，在汉中府的侯爵府内，只要有大喜事，一人领一份重赏，足够平时做一两个月的酬劳了。想到这里，众人是又喜又妒，喜的是自己眼下也有这么好的一份差事，妒的是汉中侯爵府的下人们明显比自己的身份高了一个层次呢。不过想归想，众人还是非常满意的，毕竟这半个月多，众人光是领红包已经够两个月的工钱了，今年也一定能过一个好年了呢！

等下人们离开之后，林枫也陪着依旧留在大堂的众人闲聊了一会，并且看着堂内仅剩的两个来接自家姑爷的新罗婢女不断的喂周晨醒酒汤，众人也是说笑一阵，没多久，便开始陆续告辞离开，不过在临出门之前，都是一脸同情的深深望上一眼已经烂醉如泥软成一摊的周晨，然后摇摇头，叹口气，快步离开。

“今天的礼单，都查看过了么？”众人离开之后，林枫稍稍缓了几口气，低声问一旁的碧柳。

碧柳点点头，柔声应道：“嗯，都查看了，没有差错！已经记录完毕封存了起来！”作为受过一些专门高等教育的碧柳，今天专门替汉王林枫和枫家军记录并且收下了一笔甚至不比周晨大喜还逊色的重礼。对此，林枫早有准备，毕竟这是一种潜规则，趁着明面上周晨的大喜，然后暗地里却还给林枫以及枫家军送上一份重礼。

如果不收的话，那可是要得罪当朝几乎所有的人。所以，尽管林枫非常厌恶这种行为，无可奈何之下也只好尽数收下，并且再三叮嘱碧柳详细的登记造册，然后将所有礼品封存起来，择日派人护送送回汉中府，全数作为枫家军的集体公共财物。

所以，每次枫家军的赏赐都极为丰厚，特别是马革裹尸为国捐躯的士卒，不仅有朝廷和山南道府库的抚恤金，在大伙所不知道的“公共财产”中，每次也会提出一部分，散发出去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001025"  chaptername="第一百六十七章  枫家军的公共财产">加入书签</a>
</div>
