    听到这句话，李欣顿时上头了！他看着张磊皱着眉头说道：“张磊！你看看你！你怎么能把我弟弟当成竞争对手呢？这是我娘家的亲弟弟！刚刚都是他帮咱们解了围，你怎么还能把它当做竞争对手呢？”

    听到这句话，张磊皱起了眉头，不屑的看了一眼周海东，然后冷冷的说道：“我的竞争对手？他不配！”

    “你？”李欣简直气得咬牙，他万万没有想到张磊会说出这样的话来！李欣冷笑着说道：“好啊！在你眼里就是这么看我娘家的人？”

    张磊皱着眉头，显然自己老婆已经被这年娘家人的连环套路套路进去了！现在他已经把自己当成了敌人！

    看来这个表弟要比他妈妈厉害了太多！

    张磊伸出手，一把抓住了对方的手，周海东顿时皱着眉头说道：“表哥！我这手已经被你掐骨折了！你还要怎样？就算我姐姐说你了，你也不用报复在我身上吧？”

    李欣一听，顿时怒吼道：“张磊，你给我放开！”

    张磊没有听他的，就听啪啪啪啪两声响，张磊直接就把周海东的手骨复位！

    周海东也仅仅是皱了一下眉头，印象中骨折的复位是要剧烈疼痛的！可没想到张磊的手法如此高超，仅仅让他有了一些疼痛的感觉，然后就感觉自己的手似乎康复了！

    就看到张磊从车上拿出一卷胶带，在他骨折的位置缠上了！然后拍了拍他的肩膀说道：“这只手这两天不要拿重物！一周之后应该就能恢复如初了！也不需要吃药，相信我的手法就行！”

    周海东看了张磊一样，冷笑一声说道：“姐夫！我可真的要谢谢你，把我的手掰断了，又帮我接回来！”

    说着他摇有深意的看着张磊，这更让李欣生气，李欣狠狠的打了张磊一下，然后说：“你看看你！你办的这叫什么事儿？”

    被又这么挑衅一下，张磊别提心里有多愤怒了！但是他没有说什么！

    就听周海东说：“表姐！自从我听说二姨夫被葬在这里，我就赶快带着我的手下将这里戒严了！表姐，这里可是省督府！如果没有我的手下在这里戒严，说不定我二姨夫早就会被人挖坟扔出去了！”

    听到这句话，李欣再次转头对着张磊怒目而视，显然他轻易的相信了周海东的话！觉得如果没有这些特战队员在这里守着，省督府的那些下属单位，真的会派人来挖坟掘墓！

    可是他哪里知道，只要张磊活着，就没有人敢来挖这座坟！

    看着对方再一次挑拨，张磊皱着眉头，他说：“走！跟我进去看看吧！”

    李欣点了点头，跟着张磊向里面走，很快就到了坟墓旁边，张磊对李欣说：“那就是咱爸！”

    说完以后，李欣直接跪到了坟墓前，可是看到墓碑上面的文字，他顿时瞪大了双眼！

    “周世荣之墓！”

    “什么？这怎么是我太姥爷的墓碑？这不应该是我父亲的墓碑吗？”

    张磊也皱起了眉头，万万没有想到，自己前天刚刚做好的坟墓，现在就已经变成了其他人的坟墓！

    张磊扭过头，就看到周海东周海东一脸的冷笑！

    “姐夫！你不会连自己老丈人的墓穴在哪儿都不知道吧？你这可有点说不过去了？来！还是我带你们去吧！”

    说着，他就带着李欣，朝着里面走去，绕了一大圈，在一个拐角的位置，这才发现了另一个坟墓！

    李欣看到坟墓上的文字，顿时哭了起来！

    “父亲！都是我不好！害你死掉了！”

    说着他扭头，狠狠的瞪了张磊一眼！因为老爷子的死亡，完全就是因为张磊！

    张磊一把拽过旁边的周海东，将他拉到一边，小声的说道：“我明明把我老丈人埋在了外面！为什么他的坟墓被迁到了这里？”

    就见周海东一脸的不屑，他看着张磊说道：“你老丈人算什么东西！他也配在那么显眼的位置！我告诉，我知道了上面的批文！这个位置要改成公墓！而我又是负责这件事的战队领导，所以，最好的位置一定是我们周家的！至于你，你也配吗？”

    “你？”张磊握紧拳头，没想到这周海东竟然如此的可恶！

    “你什么你？”周海东一脸的不屑，他看着张磊说道：“这就叫知道政策，掌握权力的作用！我知道政策，我知道这里下一步要干什么！我掌握权力，我说让谁埋在最好的位置，谁就能埋在最好的位置！表姐夫，说你是表姐夫，你算个屁？人到中年，才开一个比亚迪？你有什么资格跟我姐姐在一起？我告诉你吧！我姐姐是肯定要回归我们周家的，而且，我们周家已经帮他物色好了下一个成龙快婿！至于你，我劝你主动和我姐姐离婚！否则我有100种方法让你不好过！”

    张磊冷笑一声，他看着周海东说：“你们怎么对我我不介意！为了李欣我什么都可以忍！但是你们如果想利用他，那我告诉你，你们全都不得好死！还有，这块地确实是做坟墓的，不过我告诉你，你们周家的人，一个都进不来！”

    说完这句话，张磊转身就要走，就听周海东冷笑着说道：“我也告诉你，这块地皮，就是我们周氏家族的家族墓地！最好的位置肯定是被我们占了，你呀？还是想想在外面什么地方能给你老丈人再买一块墓地吧！”

    张磊没有理他，径直朝着里面走去，很快就到了李欣身后，李欣此时已经哭一段落，他转头看着张磊说：“你和我弟弟去说什么了？”

    张磊皱了皱眉头，他说：“我再说，老丈人还是埋在原来的地方好！”

    李欣顿时站了起来，他指着张磊怒吼道：“你连我父亲埋在哪里都记不住？你是怎么想的？亏我父亲还把自己的血全都给你换了！若不是这样，你还能活着站在这里吗？你怎么会这样呢？你还要把我父亲挖出来，重新买一次吗？”

    张磊握着拳头，咬了咬牙！然而他知道，这一切全都是李欣的娘家在挑拨离间！他也不知道李欣的娘家想干什么，只是，兵来将挡！水来土掩！你们若不伤害李欣，我还能把你们当亲戚，若是你们真的来伤害李欣！我让你们全都死无葬身之地！

