    仁和帮总舵，此时热闹无比，因为在这里，正准备一场场比斗。

    仁和帮帮主孟超凡坐在主位上，观看者擂台上面的人表现，身边是仁和帮四大舵主。

    这两年孟超凡过得不是很舒服，因为他感觉到一个大帮派在江湖生存太难了。

    若非自己排名地榜第七，恐怕未必能保住仁和帮。

    “帮主，你走的倒是痛快了，扔下来了一个烂摊子给我。”孟超凡心里抱怨一句，但是心里并未说是怪罪帮主，他本身就是任平生调教出来的。

    原先的孟超凡，就是一个普通帮众。

    孟超凡之所以举办这个擂台，是因为仁和帮中坚力量不够多，特别是前些日子，跟魔门拼了一波。

    让仁和帮元气大伤。

    其实，这一次出手，本来不需要仁和帮出手，但是仁和帮看不惯魔门的行事风格，觉得还是要出手管一管。

    这就是仁和帮出手的原因。

    仁和帮，以仁义立帮，但是在这个世道没有任平生的一身武力，仁和帮反而过得很难。

    而此时，擂台上，是一对先天境界出手厮杀，根本没有任何让人眼前一亮的表现。

    等到这一场打完，一道青衣身影到来，抬手说道：“在下陈新，修为罡气境界。”

    孟超凡闻言，眼睛一亮，罡气境界，已经算得上江湖二流修为，而且对方如此年轻，证明有着足够的潜力。

    并且对方身上流露出来中正平和的气质，一看修炼的就是道门功法。

    “嗯，这个人不错，上官，你去。”孟超凡沉声说道。

    听见孟超凡如此说，这个上官点头，他算是孟超凡的弟子，已经身处于罡气境界。

    他一跃来到台上，看向陈旭，说道：“上官超群，请指教。”

    “好。”陈旭应了一声，当即出手，大力金刚掌。

    这一门武功，在江湖上流传甚广。算得上是佛门传播最为广泛的绝学。

    而且陈旭虽然一身道门气质，但是施展出来这一门武功，并没有什么违和之处。

    陈旭打出一掌，手掌包括胳膊都是泛出金色，同时声势极大，如同金刚出世，一掌打出，镇压百里。

    看着陈旭出手，台上的孟超凡点头说道：“大力金刚掌，看来此子没有全力出手啊。”

    “嗯。”立在孟超凡的一位舵主开口说道：“不过，此人掌法，也是足够刚猛。”

    上官超群对此，只是一拳轰出，罡气四溢。

    轰地一声，两人对轰一击，陈旭动也不动，而上官超群却是退后一步。

    孟超凡眼神发亮说道：“好，好，这一身内功底蕴，更胜超群一筹，而且此人武功也不凡，光凭大力金刚掌是压制不了超群，他修炼了佛门的不灭金身。”

    “不灭金身？”四位舵主对视一眼，都是惊讶。

    不灭金身，这算是佛门上层武学了，很难流传出来，没想到眼前之人竟然修炼。

    有人皱眉说道：“那此人，是不是佛门之人。”

    “很难说，不过此人既然来此，我估计，他可能是散修武者的弟子，加入仁和帮，也许是为了找一个势力安身，可以庇护自己。”孟超凡分析说道。

    台上的上官超群面色有些羞恼起来，没想到，竟然被陈旭压制了。

    他也不再说什么，双手结印，动用起孟超凡传授自己的绝学。

    “奔雷八式。”伴随着他的话语，他浑身上下都是罡气泛出。

    看见这一幕，陈旭伸手一指，一道纯红色的指罡如同一条直线洞穿上官超群。

    奔雷八式的确是一门顶尖武学，但是对于上官超群来说，使出来，需要说是一门心思都是用在这一门武功之上，会有一个延迟卡顿，平常对敌，当然没有事情，但是碰见了陈旭，一指破了你的罡气护体，瞬间击破你的防御。

    “好。”孟超凡点头说道，他对着一位舵主说道：“听说你手下缺了一个巡查使。”

    “是，帮主。”这一位舵主心里一喜，，知道帮主是打算将这一位分配给自己。

    其他的舵主倒是露出几分羡慕之色。

    这一位一看，就是少年英才，将来绝对是分舵里面高手，对于自己来说，是一大助力。

    “好，既然如此，那就让此人，就任巡查使吧。”孟超凡淡淡地说道。

    像是其他人，孟超凡，都是给收入总舵之中。

    但是陈旭这种人，毕竟是来历不明，第一是需要仔细调查，第二是孟超凡也想要看看这一位到底是什么样的人才。

    这些孟超凡都要仔细看一看，才能做出属于自己的决定。

    因为对方是一个人才，孟超凡面对这样的人才，都是属于要管束的。

    并不是说一进入这里，即使前途无量，当然面对这样的人，需要给一点小权利。

    这没有什么，毕竟是人才。

    而且，即使一个巡查使，对于一个分舵来说，算是仅次于舵主的人物，但是一个分舵里面总共有着八个巡查使。

    这八个巡查使联手，就不是一般人的人足以对付的人了。

    八个巡查使者，各管一方，只像舵主负责。

    这就是巡查使，当然，巡查使的修为也是不同。

    罡气境那肯定就是门槛了。

    这是无可置疑的。

    即使有人质疑，也不行。

    陈旭跟着其他人一起算是纳入其中，只是让其他人非常意外的是陈旭当的主管一方的巡查使，但是其他人，都是入选总部。

    这一点，让其他人看向陈旭的目光有些不同。

    但陈旭非常淡然，这对于陈旭来说，并不是十分在乎。

    陈旭觉得巡查使更加适合自己，至于孟超凡的考察，陈旭并不在乎。

    有着自己的实力，在哪里都是一样。

    其他人都是进入总部，担任帮众，唯独陈旭担任巡查使。

    陈旭所在地方舵主，叫做方沉舟。

    他看着陈旭，淡淡地说道：“老夫方沉舟，说起来，算是帮内元老之一，前一阵子，老夫手下有一位巡查使死了，所以，帮主特意让你来帮我，老夫觉得这很不错，从今日起，你就接任哪一位吧。”

    “是，多谢舵主。”陈旭拱手说道。

