    圣督大人一怒，不知道让多少人心里面一个哆嗦，很多学生都不由双腿发软。

    　　圣督大人，这样的一个职位在光明圣院是十分特别的存在，他并不干涉光明圣院的任何一个学院，也不干涉任何纷争，但是，他却一直都在，一直都在巡视着整个光明圣院，当他认为必须出面的时候，那他就将会出现。

    　　在光明圣院来说，不论是对于哪个学院，一旦是圣督大人出面，那必将会是一件天大的事情，往往很多时候，连一些学生闹事，甚至是叛校，圣督大人都不一定会出现。

    　　当然，一旦圣督大人出面，那就真的是天大的事情，甚至有可能是违背祖训铁律的大事。

    　　现在圣督大人突然出现在了洗罪院，这怎么不把洗罪院的所有学生吓得双腿发软，事实上，不少老师都心里面发毛，在他们印象中，圣督大人从来没有在洗罪院出现过。

    　　不过，想一想，那也天大的事情，始祖的雕象碎裂，洗罪剑这样的镇院之宝被一个普通弟子得去，这样两桩事情，搁在任何一个学院，那都是天大的事情。

    　　不过，说来也奇怪，圣督大人只是过问了祖像碎裂，洗罪剑消失，这两件事情，并没有过问邓壬森他们的死亡，这也让不少学生心里面松了一口气，如果这三件事加在一起，那就是大罪中的大罪了。

    　　对于圣督大人的如此兴师问罪，所有的学生都战战兢兢，但是，作为院长的杜文蕊倒是平静很多。

    　　“圣督大人，何非罪也。”杜文蕊笑了笑，徐徐地说道：“此乃是缘也，时机已到。当年始祖留洗罪剑于此，也曾留言，此剑留于有缘人。今日，我院学生得之，便是有缘，乃是承始祖之愿。”

    　　“至于祖像碎裂，乃是因为洗罪剑已有主，无需再守，所以此像自碎。”杜文蕊说得头头是道：“既然洗罪剑乃是由我院弟子得之，洗罪剑消失，便无从说起。其中种种，还望圣督大人明察。”

    　　圣督大人目光一凝，盯着杜文蕊，没有立即发话。

    　　在圣督大人盯着杜文蕊的时候，洗罪院的所有学生都心里面发毛，都不由颤颤栗栗，怕圣督大人一怒，迁怒于整个洗罪院。

    　　“你说得到有几分道理。”过了好一会儿，圣督大人这才徐徐开口，这才让所有学生都不由松了一口气，还好圣督大人没有责怪下来。

    　　“不过，我听闻，你们的学生，乃是罪族！”圣督大人话锋一转，冷冷地说道：“此事得考验，乃非同小可。”

    　　圣督大人话锋一转，这顿时又让洗罪院的学生不由一颗心高悬起来。

    　　”圣督大人好快的消息。”杜文蕊一点都不见惊慌，笑着说道：“他人皆言，我学生是罪族，但，此事有待商榷。世间还有无罪族，还有待定论，现在下结论，为时早矣。”

    　　“难道此事，你就想如此过去？”圣督大人不满的模样，冷哼一声，说道：“或许，该让他来见我！”

    　　“回圣督大人，我们学生，未见过大世面，情性内向羞涩，只怕有诸多不便。”杜文蕊笑着说道：“不如这样，他日，我们学生必入圣山，受洗礼，我相信，这是最好的证明，也能堵悠悠之口，圣督大人认为如何？”

    　　圣督大人盯着杜文蕊，片刻，这才说道：“好，那就圣山见，好自为止。”

    　　“圣督大人不如入我们学院稍坐，让我煮茶以待。”杜文蕊十分热情地招待。

    　　“哼——”圣督大人冷哼一声，接着，“轰”的一声响起，只见黄金雄狮一蹬脚，瞬间击碎虚空，眨眼间消失得无影无踪。

    　　“恭送圣督大人。”杜文蕊向圣督大人远去的背影拜了拜。

    　　见圣督大人远去之后，洗罪学院的学生都不由松了一口气，都纷纷站了起来。圣督大人消失之后，他们这才如释重负。

    　　“你们都听到了，用不了多久，都有机会去圣山，名额有限，你们都努力吧。”就在所有学生都如释重负的时候，杜文蕊笑吟吟地说道。

    　　“去圣山——”听到杜文蕊这样的话，所有学生都愕了一下，回过神来，惊喜无比。

    　　“院长大人万岁，万万岁。”一时之间，不少学生都纷纷高声大呼，十分的惊喜。

    　　“现在高兴还太早了。”杜文蕊笑眯眯地说道：“谁能选上，还要看你们的实力。”

    　　尽管是如此，学生们依然兴奋无比，高呼院长大人万岁。

    　　在洗罪院中，杜文蕊很得人心，或许因为他们洗罪院太弱的原因，也或许因为他们的院长大人道行也不强，所以一直以来他都很平易近人，从来都没有作为院长的架子，不仅仅能与老师平辈相处，也能与学生平辈相处，很多学生都喜欢他。

    　　送走了圣督大人之后，杜文蕊就找到了李七夜，李七夜盘坐在那里，未理会，而杜文蕊煮好了茶，给李七夜满上了一杯。

    　　“刚才的话，李同学也听到了，我这个院长，不好做呀，不好做。”杜文蕊喝着茶，向李七夜吐口水。

    　　在这个时候，李七夜这才睁开了双眼，看了杜文蕊一眼，说道：“戏演得不错，倒给自己争取了一个去圣山的机会。”

    　　“哪里，哪里。”杜文蕊干笑一声，说道：“我这也是为了证明清白呀，只是圣督大人公正严明，明察秋毫。”

    　　“是吗？”李七夜淡淡地说道：“公正严明倒没看到，你们是一唱一和吧，他倒给你送上了一桩大好处。”

    　　“没那回事，没那回事。”杜文蕊干笑一声。

    　　虽然在刚才，圣督大人看起来高高在上的模样，对于杜文蕊是种种的不满，事实上，在以前圣督大人与杜文蕊早就相识。

    　　只不过，别人并不知道而已。事实上，很多人也想不到，毕竟圣督大人是十分强大的存在，在光明圣院，不论是怎么样强大的人，都对他敬之三分。

    　　而杜文蕊，那只不过是洗罪院的一个院长而已。虽然说，名誉上而言，洗罪院并与其他四大院齐名，但，在所有人心目中，洗罪院这样的一个学院，连小小的学院都比不上。

    　　像杜文蕊这样的一个小小院长，又怎么能认识圣督大人这样的存在呢。

    　　李七夜也没有再多说什么，只是喝了一杯茶而已。

    　　“李同学也听得一清二楚，李同学也该去一趟圣山，你说是不是呢？”杜文蕊很热情地对李七夜说道。

    　　“为什么要去？”李七夜喝了一口茶，风轻云淡，兴趣缺缺的模样。

    　　“向天下人证明一下，而且，圣山乃是不可多得的地方，人人向往。”杜文蕊忙是说道。

    　　“没兴趣。”李七夜随意地说道：“我何需向天下人证明！”

    　　“那是，那是。”杜文蕊忙是陪笑，说道：“李同学应该也知道，我们圣山，乃是盛产圣果，有琼浆玉液，去了圣山，李同学摘上一堆仙果，何乐不为。再说，我们圣山有圣兽，李同学认领几只凤凰真龙什么的，那是多么美好的事情，这也将会成为一桩美谈。”

    　　“没兴趣。”李七夜随意地说道：“都是一些野果、山鸡而已，不值得一提。”

    　　杜文蕊听到这话，不由苦笑不已。要知道，多少人想上圣山，而求之不得，外人更加没有资格入圣山了，而且，他们圣山所盛产的圣果、圣兽，这也让许多人垂涎三尺。

    　　现在到了李七夜口中，竟然是成了野果、山鸡，若是有光明圣院的弟子听到，一定会斥喝他大言不惭。

    　　“李同学，我这个院长就难做了，你拿了洗罪剑，上边有很多人对你有所疑惑，你去圣山，作个交待也好。”杜文蕊苦着脸说道。

    　　“一把破剑而已。”李七夜随意，说道：“你们要，就拿回去。”

    　　杜文蕊不由苦笑起来，无奈地说道：“问题是，这把剑，也就只有你能带走，我们也用不上。”

    　　“心正，自然能拥有。”李七夜笑了笑，说道：“我赐之，便可。”

    　　杜文蕊无计可施，如果李七夜真的不去，他也没办法，他也没那个能力强迫李七夜去圣山。

    　　“算了，我去一趟。”就在杜文蕊耷拉着脑袋的时候，李七夜悠悠地说道。

    　　“李同学真的去。”听到李七夜的话，杜文蕊精神为之一振，大喜。

    　　李七夜瞥了他一眼，淡淡地说道：“你不就是想带着一群学生上圣山，想占点便宜，打我的旗号干什么，什么上圣山考验，狗屁的借口，别跟我说圣督不知道，你们两个人，无非是一唱一和而已。”

    　　杜文蕊干笑一声，神态尴尬，别人当然不知道他用心良苦，但李七夜却一眼看破。

    　　什么要让李七夜去圣山考验，那都是借口，杜文蕊就是要借这个机会带着一帮学生去圣山占便宜。

    　　毕竟，以他们洗罪院在光明圣院的地位，想排队去圣山，那不知道是要排到何年何月，现在能搭上李七夜这样的顺风车，何乐不为。

    　　他和圣督大人的一番对话，那也只不过是给外人听听而已。

