    而在老二看来，一个孩子，这机会不就来了嘛！

    但他又不想起兵造反背这个骂名。

    而且起兵造反也打不过，单于部，左贤王部，还有他们那一方的部落，人马众多啊。

    这造反打不过，不就还得继续蛰伏，慢慢谋划嘛。

    而儿单于这边也知道右贤王的心思，但是右贤王势力也很大，他就算是想把他除掉，也不太可能。

    毕竟还有一个外部的大汉在时时威胁，匈奴不能内部发生大战，所以就保持了一个微妙的平衡。

    对付大汉的时候就一致对外，至于自己内斗，那是自己的事情。

    而现在的匈奴基本就三个阵营，单于势力，右贤王势力和中立势力。

    而单于势力自然是以单于部和左贤王部为主，其他的左右大将，左大当户，左骨都侯为辅。

    右贤王势力这边，就是右贤王部，右谷蠡王部，还有右大都尉等等。

    而中立势力就是左谷蠡王，左大都尉这些，他们的态度是，你们打你们的，谁当单于我们都一样，我们过我们的小日子。

    而中立势力除过，两方之间又不能起兵大战，容易削弱匈奴的实力，还容易给南方的大汉可乘之机。

    所以各种阴谋诡计就上台了，但他们的阴谋诡计其实没啥水平。

    侄子送给叔父两个女人，祝叔父早日死在女人肚皮上。

    叔父回赠两个女人，侄儿你也要早早体验男人的快乐。

    不知道从哪得到的这消息。。。

    然后再时不时的抢抢草场，恶心一下对方。

    给对方来点狼巫诅咒，下点毒等等，就这么点手段。

    匈奴也玩不出大阴谋，说他们笨吧，也挺聪明的，但说他们聪明吧，玩的这些手段或者上不得台面，或者在汉人眼里只是小儿科。

    或许也跟他们的制度有关。

    汉人中央集权，匈奴分封奴隶。

    汉人聚在一起，有个大舞台叫朝堂，但是匈奴各部距离遥远，想玩也没这个舞台啊！

    而随后的历史中，通篇突现出了一句话，鹬蚌相争渔人得利。

    两年时间里，老二和老大儿子双双死去，老末坐稳了单于，这你能说啥，时也命也呀！

    ………

    右贤王连续眨动眼睛，心里想着策略。

    至于想事情眨眼睛，个人习惯。。。

    等到右贤王想清楚以后，礼也不行直接对着儿单于说道：

    “单于，此战不可打，并非是我怕了他们，而是后日就是大祭礼，耽误不得。”

    儿单于咬咬牙，看向其他人，目标锁定一人：

    “左大将，你说说，打不打？”

    左大将面色为难，站起身犹犹豫豫的说道：

    “单于，我其实，嗯，也挺赞同右屠耆王的。”

    儿单于气的直咬牙，但是刚一用力，一颗牙直接掉了下来，嗯，他才十二，牙都还没换完。

    儿单于把带着牙齿和血水的吐沫吐到地上，恶狠狠的看着左大将，心里已经开始破口大骂。

    左大将可是他的亲信，如今竟然向着右贤王说话，我XX你X，我哔哔哔哔！

    儿单于闭着眼睛，深呼吸两口，睁开眼睛看向众人中的一个老人，老人正是左骨都侯，从小看着他长大。

    儿单于能坐稳这个单于，大半都是他的功劳。

    左骨都侯看到儿单于看过来，缓缓的摇了摇头。

    儿单于明白了左骨都侯的意思，眼神中流露出一丝不甘。

    儿单于不是一个笨人，甚至可以说是一个顶尖的聪明人，他能在十多岁就坐稳单于位置，你能说他笨？

    他知道左骨都侯的意思，现在不是争锋的时候，先忍下来，后面再想办法。

    清楚是清楚，但是他不甘心啊，他就算是再聪明，他也是一个孩子。

    而他一个孩子骤登高位，掌握大权，自然娇惯，不把一切放在眼里，嚣张跋扈，目空一切。

    这和聪明是没有关系的，聪明不代表有城府，聪明也左右不了性格。

    爱杀人，无缘无故的杀人，惹得匈奴天怒人怨，左大都尉才盯上了他。

    但他再‘嚣张’，但他也知道这个时候不是他能嚣张的时候，这时候聪慧就显露出了它的作用。

    儿单于思量了一下，说道：

    “叔父觉得该如何办？”

    儿单于刚说完，右贤王立刻就回道：

    “我觉得派使节前去问问情况比较好。”

    儿单于想了想，点头：

    “那就这么办吧，先问问情况再做打算，应当派谁去？”

    众人全都低下了头，谁也不想去，要是去了一言不合，被这个冠军侯砍了怎么办？

    右贤王隐晦的勾了勾嘴角，看着左大都尉笑眯眯的说道：

    “我看派复柯杜去吧！”

    左大都尉心中一喜，但是脸上却露出了苦色：

    “单于，这……”

    儿单于没理他，想了想，派左大都尉去确实挺好的，派你的人我不放心，派我的人你不放心，左大都尉谁的人也不是。

    儿单于抬起头，嗤笑一声：

    “怎么，复柯杜不愿去，你也要违抗单于令？”

    这一波，这一波叫做指桑骂槐！

    左大都尉连忙半跪在地，怂怂的回道：

    “复柯杜愿去。”

    “请单于容复柯杜回营准备一下。”

    儿单于不想多说，不耐烦的挥了挥手。

    左大都尉转身离去，他此刻心中其实很是兴奋，也有些忐忑，这当反骨仔让他很是紧张。

    右贤王看着离去的左大都尉背影，露出了一个微妙的笑容，他估计已经知道了一点什么。

    其实儿单于和左大都尉两人之间没有什么特别的矛盾。

    儿单于对待除了自己人以外的其他人，都是这么一个态度。

    但就这么一个态度，有人能承受，有人就不想忍，而左大都尉就是个不想忍的。

    他思来想去，与其在这挨骂，被人家呼来喝去，还不如直接投了大汉。

    明眼人都能看的出来，匈奴已经日薄西山，大汉如日鼎盛，投了大汉，还能占据更好的漠南草场，过更好的日子。

    事情其实就是这么的简单，没那么的复杂。

    而他准备对儿单于下手有两个原因。

    一是他对于儿单于呼来喝去有些怨恨，想报仇。

    二是就这么投过去，他怕大汉不重视他，所以需要一份投名状。

    至于他让大汉派兵来接他，一个是为了自己部落的安全着想，一个是他想看看大汉对他的态度如何。

    其实这件事吧，归根结底就是左大都尉起了异心，胆子也大，准备玩一波大的。

    但这其中未尝没有儿单于的缘故，要是他和蔼可亲一点，估计也不会有此事！

    但也不绝对，左大都尉今日能心里不舒服投降，后面他也能受不住诱惑而投降。

    ………

    其他各部落首领的营地都在龙城外四周，也就相当于兵马在城外。

    左大都尉刚回到他的营地，就有亲信下属找来了。

    “有人来了。”

    左大都尉心中一动：

    “何人？”

    “南边来的。”

    左大都尉抿了抿嘴：

    “带他们来大帐。”

    左大都尉直接回了大帐，这个人去带伊即利等人过来。

    左大都尉回到大帐以后，安排人守着周边，随后静静等待着。

    没一会伊即利就被人带了过来，其他人都等在帐外，只有伊即利走了进来。

    左大都尉看着进来的伊即利，心里不由嘀咕：

    ‘这看着就是一个匈奴人啊，真的是南边大汉来的？’

    “你是何人？求见我有何事？”

    左大都尉直接开口问道。

    伊即利听到他的问题不由得发出一声轻笑：

    “求见？”

    随后他随意的抬抬手，一脸骄傲的说道：

    “冠军侯麾下乌桓部单于伊即利，见过左大都尉。”

    左大都尉一愣，不由的问道：

    “你是单于？”

    伊即利骄傲的昂昂头：

    “正是。”

    “就那个降于冠军侯的乌桓部？”

    伊即利抬起手风骚的往后拨了拨耳边的头发：

    “没错。”

    左大都尉立马变了脸色，满脸的笑容站起身：

    “哎呀，没想到是乌桓部单于当面，快坐快坐。”

    伊即利迈着八字步走向胡椅，在脑子里想着霍嬗坐椅子的姿势，随后一屁股大马金刀坐下，嗯，与霍嬗相比反而显得有些不伦不类。

    而这一幕落在左大都尉的眼中，让他确信此人应该是真的，他人在匈奴，但是对于大汉还是挺了解的。

    冠军侯麾下啊，值得骄傲，不骄傲那都不是冠军侯麾下。

    两人坐下以后都不知道该如何开口，伊即利在想着出发前三个文书教他的话。

    “让他先说话，占据主动。”

    而左大都尉不说话并不是和伊即利一样的心思，他是在想着其他的事情。

    乌桓部单于都来了，那外面的肯定就是冠军侯了。

    他想问问，看到底是不是真的，毕竟冠军侯亲自来迎接他，这对于他来说是一个巨大的荣耀。

    但是冠军侯不是早就已经逝世了吗？

    而且，他也不知道怎么开口，所以两人之间陷入了沉默。

    左大都尉看着伊即利，那连连飘向自己案桌上陶罐的眼神，瞬间就反应过来了，端着陶罐拿着小碗走到伊即利身旁坐下。

    “单于尝尝，我亲自做的马奶酒。”

    伊即利脸上露出笑容，看着左大都尉挺好相处的，他也就抱怨了起来：

    “本单于都来了半天了，你部竟然都不给点水喝。”

    左大都尉连忙道歉：

    “我部的错，我部的错。”

    这俩人的相处方式吧，嗯，实在是不知道该说些什么好，霍嬗要是在旁边，肯定会对伊即利很无语。

    派你过来谈大事，你喝起了酒，唉！

    两杯马奶酒下肚，话匣子就打开了。

    先是左大都尉好奇的问道：

    “外面的真是冠军侯？”

    伊即利点点头：

    “自然。”

    左大都尉眼睛瞪的大大的，心中很是震惊。

    等他反应过来后，凑到伊即利旁边，小声颤抖着问道：

    “冠军侯真的能死而复生？”

    伊即利奇怪的看了他一眼，哪又冒出来的死而复生啊，但随后一想……

    “哦，你说的是老主公。”

    左大都尉满头雾水：

    “老主公？还有，啥是主公？”

    伊即利听到这话不由得眯着眼睛，多看了左大都尉几眼。

    你左大都尉也是匈奴仅次于单于、左右贤王、左右谷蠡王、左右大将的第八号人物，你连这个都不知道？不可能。

    “主公就是，嗯，单于，老主公就是老单于。”

    伊即利知道主公的意思，但是他不知道怎么解释，所以胡扯了一个。

    左大都尉心中有些无语，但是脸上依旧是纳闷：

    “单于？”

    伊即利挠了挠脑袋，又做出一番解释：

    “这么跟你说吧，在我大汉，陛下就相当于你们的单于，冠军侯就是你左大都尉。”

    左大都尉立马露出了笑容，把我比作冠军侯，你这个兄弟我交了。

    “而我们这些冠军侯麾下之臣就相当于你麾下的裨小王、相。

    我们称呼陛下依旧为陛下，就像你麾下的裨小王等喊单于一样。

    我们称呼冠军侯为主公，所以我们既是陛下之臣，也是冠军侯之臣。”

    伊即利这番比喻完全的牛头不对马嘴，首先匈奴和大汉的根本制度就不一样，就不能拿来做比较。

    但是左大都尉却装作恍然大悟的点点头。

    他其实啥都懂，但是不装作啥也不懂的样子，怎么和伊即利拉近关系？

    既然是冠军侯来受降他，那他日后自然也是冠军侯麾下之臣，他也非常愿意做冠军侯麾下之臣。

    提前和伊即利打好关系很有必要，有伊即利带着，他就能够更好的融入冠军侯旗下。

    “那来的是？”

    “老主公独子，霍嬗霍子侯，现任冠军侯。”

    伊即利先是解释了一句，随后一副你占了大便宜的姿态说道：

    “我跟你说，你运气真好，我家主公正好在匈奴，听说你的事后就顺便过来了。

    本来大汉是不太信任你的，但是我家主公说了：

    我相信左大都尉是真心臣服，而且不管他是不是真心，咱们都应该去看看！”

    这一刻的左大都尉心中确实有些感动。

    伊即利心中暗笑：

    ‘哼，跟我玩，我忽悠不死你！’

    伊即利清楚他在装傻充楞，他也就陪着演一演，反正又不妨事。

    他的想法其实和左大都尉一样，你想融入冠军麾下，我也想和你打好关系。

    所以两人在这互相忽悠。

    但是这手段吧，俗称，嗯，菜鸡互啄！

