
“这是阴气几乎化为实质的魔窟，这魔窟只怕是更高级古史的古路啊！如果真是这样，就太可怕啦！”力心隔空摄来一块魔烟，只见那魔烟顷刻间而已，变换了无数种恐怖生灵的形态。

有头上长满了尖角，像化石一样的庞大魔怪，浑身散发冷冽的寒煞之气；有头生双角，独目猩红，狼的身形，却拖着没比身体小多少的巨大荒蛇尾。其双目猩红的目光锁魂夺魄，那散发赤红而炙热的皮肤鳞甲森森，锐气逼人；还有那以蚂蚁的身体为头部的巨大蛮牛，整个纯黑色的身躯乌黑的吓人，那头部巨大的蚂蚁嘴钳更是让你望而生畏……

究竟这演化出的诡异形态是要告诉在此的人们一些什么事？还是只是人们的幻觉，亦或者是这魔烟的魔性使然？

力心尝试了几次，答案都是一样的。

“你们把我小哥哥放进去，万一他变成魔怪了怎么办啊！到时候，我小嫂子知道了，肯定把你们全部炼成灯油……”荒兮在那里威胁，她虽然心态还不成熟，但是她知道，她的小哥哥还是活着的，只是暂时不能醒来，而他们却要把她的小哥哥放入这让人胆战心惊的魔窟里。

人们对她的威胁不置可否，只见他们共同施展法力，加持着浮空神器，这是这个年代最先进，配置最顶级的科技神器了。

不论它的速度，防御系统，攻击系统，自我修复系统，整个运转中枢，都是最顶级的。

它的速度已经不需要发动机了，它的力量来源是以虚空中的可见物质，暗物质，暗能量，以及反物质作为动力源，它的速度已经不是时速或者毫秒速了。

而是冥想，只要能够开启它的神核，你冥想何地，它就会瞬间出现在何地，甚至分解为粒子，可以去往任何它可以渗入的地方以及物体里。

它能否毁灭你就看它主人的意念了。

它的防御系统，更是让人不可理解了，它只要探测到危险就会分解成各种稀有物质，融入虚空而不可见。

中土祖地的东风系列武器，在这搜浮空神器上的科技实力，更是亘古难以匹敌，这个防御系统已经与浮空神器凝结为一体，它随时可以凝聚各种虚空中的奇异物质，化为东风一兆亿京的明暗武器。

这种恐怖的武器，它的可怕让人闻风丧胆，在已知所有的强大至极的生灵中，除了荒极以外，只怕没有任何人能够承受它的一击。

……

只见这搜浮空神器进入了魔窟中时，人们看到了恐怖的一幕，那滚滚地魔烟化为了一个庞大的虚影，让人浑身发毛的是:“那巨大的虚影差点把魔窟撑得爆开，一阵阵的地动山摇，魔窟裂开了无数条大裂缝，仿佛随时会倒塌。那巨大的虚影是一个巨大的魔怪，它的头上长着一只穿山甲，两只耳朵是两个张开的巨大贝壳，它的眼睛占据了整个脸，它的嘴巴长在脖子处，它脖子处的巨大嘴巴一下子就把浮空神器吞了。”

“啊……”荒兮直接吓晕了，她只知道那令人冒冷汗的黑魔吓人，而且还一口就吃了她的小哥哥，由于她刚离开地球时，错过了力心这个奇才，她可不知道她小哥哥乘坐的这搜浮空神器有多神秘。

“烟思神女，你还是先带她回去吧！让她好好休息一下，把她小哥哥炼制的凝神丹给她服下，待我回来，我会让她安心的。”力心毫不思索的说，他看着那不断喷涌魔烟的魔窟，脑海中的记忆疯狂的运转并捕捉计算形成回忆画面。

“爷爷，我要吃菠萝蜜，我好想吃啊。”小小的力心是一只小小的蚂蚁，它才出生几个月。

“孩子，你看完古史录，爷爷就去给你买菠萝蜜好不好？”力心爷爷很老了，它只是一只普通的老蚂蚁，它们这一族是巨力天角蚁的后裔分支，祖血含量稀少。过了数万年后。

“爷爷，你现在能告诉我，我父母到底去哪了吗？从我开始识物时就不记得我有父母，但是我知道，我也是有父母的，只是不知道他们去了何方！”力心现在是一个少年了，他穿着一身像墨汁一般的黑色玄衣，他看上去很瘦，身体上几乎没有什么肉。都能看到他胸脯上的皮包骨头。

“孩子，古史录，那些古史你记住多少了？那些古路你记住多少条了？那些禁区你记住多少地方了？那些神秘种子，你又记住多少种了？”力心爷爷，满头的银发都快落光了，他满脸皱纹就像烂泥一样，他的皮肤都生青斑，感觉要腐烂了，他的牙都掉没了，浑身衣服破兮兮的，不知道有多少块补丁。

“爷爷，我都记住啦，有血魔种，魔窟洞，百慕大三角，葬仙界，还有……”力心对这些记得很深刻，他看典籍的时候睡着了，醒来就直接翻开了他爷爷封印了不许看的页面，而且看的很投入。

“啊……你快别念了，你要吓死我啊，我让你不要看的禁忌之名，你全看啦，我不是跟你说过吗！那些名字提及会触发诡异的，那有些奇异之地以及种子充满了不祥，你怎么总是不听我的话啊，唉！”力心爷爷吓得浑身哆嗦，但他不知道，那无穷岁月后的那位存在庇护着他们啊。

“爷爷，我不是念了么？哪里有什么诡异不祥啊？你总是神神道道的吓唬自己。”力心也感觉到很不解，某处的小伙伴没听家人的警告，私自偷看了古史录，异种录，古路录，禁区图录中的异种录，他与小伙伴玩耍时看到了地上的种子，他就情不自禁念出了魔骨种。

就在某一日，人们看到了这世间最奇妙的闪电，它让人浑身发寒，自心灵深处的感到畏惧惶恐，如水桶粗细的巨大闪电，五颜六色的在天空中张牙舞爪，无尽遥远的生灵都能听到那滋啦滋啦的刺人灵魂的恐怖音波。

这一日过后，有商人来到了这闪电的地方查看，只见这整个神都都灰飞烟灭了。

从此以后，力心再也没有见到过那个小伙伴以及他的身边人。

“魔界古史的布局，魔界古史的古路吗？宇级古史吗？这样高我们一级的古史，到底是在图谋我们苍龙古史什么东西呢？同级的朱雀古史也想踏足，只怕另外的古史也不例外吧？那更高级的古史，你们也控制不住诱惑吗？貌似所有的古史都惦记我们苍龙古史的什么奇物啊？难道未来我们苍龙古史要变为战场，无数的大势力踏足，未来要生灵涂炭吗？”力心里思量着。未来的你一个人力战群敌，没有人为你挡住后背的危险啊！

“那巨大黑脸的魔影到底是什么？怎么如此恐怖？”蟠不朽心有余悸的看着力心。

“他是魔界古史的领军者，他叫魔异，只怕是镇守这条古路的，未来他们想要踏足过来，与那些大势力角逐，它们都在争一样让他们不惜一切代价也要得到的东西。”

“而这个魔窟是他们布局的古路，你们也无须担忧，他刚才显化的只是虚影，这部古史的规则压制他们，他们短时间内无法踏足过来。”

“但是，我建议你们世界的一些年轻人来此地修炼，魔界古史的规则比我们苍龙古史的规则高级，他们两者的规则碰撞，会形成一种超脱规则，年轻的生灵一开始就领悟修炼，将来强大起来，成为守卫军，即便他们踏足过来也有一战之力。”

“都散了吧，走吧！”力心很是心烦意乱，难道自己就不能与他一起去战吗！他一个人一步一步的往回走。

“荒兮妹妹，不要哭，你的小哥哥会没事的，在祖地地球上的时候我就见过你了，只是你不知道我，你走了之后，我研究并发展了你们祖地上的科技，使得你们的科技与神力相结合，那搜浮空神器是这世间最强的科技神器了，你的小哥哥那么强，没有任何生灵能够伤害他，而且他还有顶级的科技神器守护呢？”这些岁月的相处，他会站在荒极的立场去看待荒兮，他和荒极一样把她当成了自己的好妹妹。

他看着荒兮大颗大颗的眼泪掉落，他的心真的很心痛。

他的爷爷已经逝去不知道多少岁月了，是他用一块木板盖住爷爷就埋了的，除了那不知所踪的父母。

在这个世上，他已经没有别的亲人了。

繁花朵朵酒坛香，

日月难遇表衷肠。

岁月如纸轻弹破，

吾之意志天难葬。

力心坐在扶桑昆仑大街上的桂花酒馆喝酒，他看着那耀眼的太阳，却看不见月亮。

只要荒极一天不归来，他就一直都觉得自己是在欺骗荒兮。

他从一早喝到了中午，有时候喝了收不住化成原型，一只巨大的蚂蚁在那里拿着酒瓶喝酒，真是好搞怪。

而此时的魔窟那里，一个少年从魔烟中一步一步走出。

他的眼睛一只爆射蓝光，回望过去发生的一切，他以生死之气化为一缕生机，一指点破时空，他把这一缕生机送回了过去；他的另一眼火红的光芒璀璨，洞彻无尽未来，未来不好的事，他可以提前布局。

当力心恢复人身，双眼迷离的时候，他模糊的看到了九个巨大的棒棒糖。

荒极出现了，浑身生死之气纠缠，化成魔雾笼罩身躯，他一身的黑色玄衣，显得更黑了。

而他头顶的九个巨大棒棒糖又绽放五颜六色的神光笼罩着他，让人们难以看清他的真容。

力心用神力化去了酒劲。

“你回来啦，是变得跟以前不一样了，你这奶瓶啥时候才能吸完，天天抱着一个破奶瓶吸，显得一点都不威武霸气。”

“你要是背上一把神剑，再加上你头顶的这几个玩意，倒还算能看……”

荒极什么也没说，伸手拿下一个巨大棒棒糖，猛力的向力心的肚子砸去。

“啊……你果然变成魔物啦！……”力心被砸飞到不知什么地方去了。

“小哥哥，你回来啦，呵呵……他是个好人，你干嘛把他砸飞啦。”荒兮跑过来就抱着荒极，她高兴坏了。

烟思看着他微笑，他也回以微笑。

“嫌他吵。”荒极身上绽放神秘光辉，被力心身体砸毁的世界又都瞬间恢复如初……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638711"  chaptername="第33章  回望过去，洞彻未来（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
