    孙旭面色已经难看到了极点，之前杨辰从避难场所走出来的时候，他就已经非常害怕了。

    可是现在，杨辰虽然离开了孙家，却让他感觉到了更加恐惧。

    这世上，永远都是未知才是最可怕的。

    “给我查，到底是谁，将杨辰的岳父和女儿带入孙家避难场所的？”

    孙旭忽然怒吼一声，冷冽的目光一扫众人问道。

    “家主，不是我！”

    “家主，也不是我！”

    “祖宅下面的避难场所，是我们孙家最高机密，我是绝对不会向外透露的。”

    ……

    那几名跟孙旭对视在一起的孙家高层，纷纷摇头。

    “不是你们，又能是谁？”

    孙旭愤怒地咆哮道。

    孙家高层一个个低下了头，没有一个人敢跟孙旭对视。

    就在这时，孙旭忽然发现，这些人当众，竟然少了一个人。

    “孙志娇呢？”

    孙旭皱眉问道。

    在场的全都是孙家嫡系，结果至少了孙志娇一人。

    众人也这才发现，孙志娇竟然不在这里。

    这时候，老管家连忙上前：“家主，之前您让我去找曹智的时候，他跟孙志娇在一起。”

    一时间，孙旭脸色更加难看了起来。

    之前杨辰擅自闯入孙家祖宅的时候，情急之下，他来了祖宅，让老管家去通知曹智。

    毕竟现在的孙家，已经臣服于曹王族了，而曹智又是曹王族在燕都的负责人，这种情况下，他必须让曹智出面。

    只是刚才情况紧急，他都忘记了自己让老管家通知曹智前来的事情，到现在才想起来。

    如今杨辰都离开了，也不见曹智出现，可想而知，孙旭内心的愤怒。

    “就在刚刚，我看到曹智从孙志娇的房间离开了。”

    这时候，又有人开口说道。

    孙旭能成为孙家之主，并非是个蠢货，如今发生的这一切，都让他隐隐猜到了一些事情。

    只是，没有证据的事情，他也不敢乱说。

    “家主，不好了，出大事了！”

    忽然，一道中年身影从地下避难场所冲了出来，满脸都是惶恐。

    “出什么大事了？”

    孙旭一把抓住那人的衣领，急忙问道。

    “秦昌，在下面除了三名杀手的尸体外，还发现了秦昌的尸体！”

    那人满脸恐惧地说道：“秦昌是曹王城顶尖家族秦家的人，他死了，秦家一定会把这笔债算在我们孙家头上。”

    “秦昌，死了？”

    孙旭瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    他脚下一个踉跄，猛然间后退了好几步，差点跌倒在地上。

    今天发生的事情有点多，让他一时间无法回过神。

    他当然知道秦昌是谁。

    如今各大王城的顶尖家族，都纷纷派遣家族嫡系到来，试图在帝村之争中，分一杯羹。

    而秦昌，就是曹王城，实力仅次于曹王族的秦家之人。

    能被派来燕都，可想而知，即便是在秦家，秦昌的地位也很高。

    如今，秦昌死在了孙家地下避难场所，一旦秦家追究，孙家只能承担一切。

    “家主，会不会是孙志娇向曹智透露了孙家避难场所的消息？”

    老管家忽然小心翼翼地开口道：“毕竟曹王族和杨辰之间本来就有恩怨，秦昌是曹王族秦家的人，会不会是曹智安安排秦昌将杨辰的女儿和岳父带入避难场所？”

    “再然后，曹智暗中准备好了强者，打算在我们孙家的避难场所，将杨辰给杀了？”

    老管家此话一出，所有人都吸了一口凉气，孙旭更是瞳孔骤缩。

    刚才还没有发现秦昌尸体的时候，他就已经有这样的猜测，如今发现了秦昌的尸体也在下面，这让他更加确定，今天发生的一切，极有可能就是曹智所为。

    如今，就连老管家也有这样的猜测，他忽然有些绝望。

    如果真的是这样，那岂不是说，曹家想要杀杨辰，却把孙家也拖下了水？

    事情毕竟是出在孙家，除了发现了一个秦昌的尸体外，全程都跟曹智没有任何关系。

    先别说怎么应对杨辰，就是秦家找来了，他们也没有办法解释清楚。

    “家主，现在我们该怎么办啊？”

    “是啊，不管是杨辰还是秦家，都不是我们孙家能应对的。”

    “秦家还是曹王城实力仅次于曹王族的顶尖家族，据说秦家之主，还是王境巅峰的强者，就是随便安排一名王境中期强者过来，也能踏平整个孙家啊！”

    一时间，孙家高层全都慌了，毕竟这件事影响太大，一旦不能妥善处理，孙家即将面对的就是灭顶之灾。

    “给我把孙志娇这个贱女人叫过来！”

    孙旭愤怒地咆哮一声：“五分钟后，所有孙家嫡系，开会！”

    说罢，他转身离开。

    孙家发生了这么大的事情，必须召开一次会议，来商量对策。

    五分钟后，孙家大会议室内，一众孙家嫡系全都到了，孙志娇也到了。

    她还沉浸在嫁入曹王族的美梦中，根本不知道发生了什么事情，甚至一点都不在乎，也没有主动去打听。

    只是，她发觉很多孙家嫡系看向他的时候，眼神中都充满了怒意。

    “你们这都是怎么了？干嘛都是这幅表情？怎么一副我欠你几个亿的样子？”

    孙志娇冷笑一声说道。

    如今她跟曹智走的很近，早就不将那些孙家长辈放在眼里了。

    “孙志娇，你自己干的好事，还敢问我们为什么这样看你？”

    一名孙家长辈，怒声说道。

    “我做错什么事情了？”

    孙志娇忽然有种不好的预感。

    因为说话的长辈是孙家一个比较有资历的大人物，即便是家主，也要给他几分颜面。

    难道说，是地下避难场所的事情，他们知道了？

    孙志娇心中暗暗猜测，不过想到这次出面的是红尘顶尖强者，而且就连杨辰的岳父和女儿也被秦昌带入孙家地下避难场所了。

    在她看来，就算杨辰有三头六臂，也绝不可能一边保护岳父和女儿，一边还能解决三名红尘的杀手。

    就在这时，一脸阴沉地孙旭从外面走了进来，他身后还跟随着几名孙家护卫，每两个人，抬着一具尸体。

    一共四具尸体，全被抬入了会议室，每一具尸体上面，都盖着一块白布，也看不到是什么人。

    当孙志娇看见四具尸体的时候，嘴角渐渐勾起一抹弧度。

    在她看来，这四具尸体，只能是杨辰他们的。

    只是，她忽然反应过来，杨辰和秦大勇，还有笑笑，一共就三人。

    可是，这里怎么出现了四具尸体？

    难道说，杨辰真的那么厉害，还拼死杀了一名杀手？

    对，肯定是这样！

    只有这样，四具尸体才能跟自己的猜测对上号。

    看着孙志娇一脸笑意的样子，孙旭更是恼火，怒吼道：“孙志娇，给我站起来！”

