
　　伴随着飞艇降落时发出的巨大噪音，琦多终于带着大量回收的不明剧毒溶液回到了猎人协会的总部。

　　就在她刚走出舱门的刹那，立刻就看到一身西装革履的副会长——帕利士通·希尔迎面走来，脸上挂着阳光灿烂的笑容，故作关心的问：“如何？这一路上还顺利吗？我可是听说那个叫做艾伦的小家伙惹出了不小的麻烦和乱子呢，差点就让一座城市数百万居民暴露在可怕的剧毒物质威胁下。”

　　“非常顺利！几名中毒的受害者都已经妥善处理，既没有人员死亡，也没有造成不可逆转的残疾。最重要的是，疯狂化学家佩罗死了，这个世界又少了一个不安定因素。”琦多没好气的回答道。

　　从谈话中那极度不愉快的语气不难看出，尽管同为“十二支”的成员，但她一点也不喜欢对方，甚至是强烈的反感与排斥。

　　“哦？真的少了一个不安定因素吗？这位叫艾伦的少年，似乎能夺取别人的念能力。也就是说，他已经取代疯狂化学家，成为了一个更加危险的不安定因素。”帕利士通眼睛里闪烁着不怀好意的光芒。

　　但琦多却不屑的笑着反问：“那你打算怎么做呢？让你手下那些协专的猎人去找麻烦？相信我，那根给猛兽投喂食物没有任何区别，只会让他变得更加强大。更何况，艾伦可是尼特罗会长看好的人，老头子可不会让你去碰他感兴趣的人或者东西。”

　　“有趣！只见过一面后，你就对他产生了如此强烈信心吗？或者说，他在念能力的领域真的非常强，甚至让会长都产生了某种期待……”

　　毫无疑问，作为能够被尼特罗会长称之为自己最不擅长对付的类型，帕利士通不管在情报分析和处理方面，还是在智力、权谋方面，都可以算得上是顶级。

　　短短几句话的功夫，他就结合之前获得的情报，在大脑中勾勒出了艾伦的形象、性格、能力，以及夺取别人念能力可能存在的限制与前提条件。

　　最终，帕利士通恢复了之前阳光爽朗的笑容，耸了耸肩膀装出一副害怕的样子：“哎呀呀！现在的年轻人真是恐怖呢！我还是不要冒险比较好。”

　　说完这句话，他便毫不犹豫的转身离开，就好像刚才那番充满试探、威胁的话都全部不存在一样。

　　目送这个猎人协会中最令人厌恶的家伙彻底走远，琦多这才略微松了一口气，死死抱着手里那个银色的密码箱径直朝属于自己的实验室走去。

　　不用问也知道，这个箱子里装的肯定是“生命精华”。

　　可还没等她走出多远，尼特罗会长便突然出现在拐角处，摸着下巴上的胡子意味深长询问道：“你见过艾伦了？现在的他跟我比怎么样？”

　　“不好说！如果单纯比气量的话，他现在已经远远超过您了。很显然，无论是在天空竞技场，还是眼下正在进行中的狩猎B级以上通缉犯，他的目的都只有一个，那就是利用那个奇怪的念兽来夺取吞噬对方的气和能力。”琦多不加思索说出了自己内心之中最真实的想法与感受。

　　确切的说，这也是她此行的主要目的之一，替会长观察艾伦的成长速度。

　　尼特罗会长听到这个回答，整个人顿时开心的大笑起来：“喔嚯嚯嚯霍！是么，那还真是令人兴奋和期待。”

　　“喂！您该不会是想要……”

　　琦多显然意识到会长那一闪而逝的眼神意味着什么，脸上露出了难以置信的表情。

　　“别担心，我会耐心等到他自己提出这个要求。毕竟从某种程度上来说，他跟我追求的东西是一样的，那就是获得战胜所有对手的强大力量。而想要做到这一点，他就必须来挑战我。”尼特罗会长下意识握了握已经呈现出苍老姿态的拳头。

　　毕竟“猎人十条”中的第一条就反复强调过，猎人，必须要拥有狩猎的目标。

　　而自从他成为人类最强的念能力者之后，就已经很多年没有找到一个合适的“猎物”了。

　　但是艾伦的出现，让他再一次燃起了那种挑战强者，追去武道极致的渴望。

　　琦多明显被会长无意之中释放出来的强大气势吓了一跳，赶忙皱起眉头质问道：“您这样放任艾伦到处去夺取别人的念能力，真的没问题吗？我感觉到帕利士通似乎也对他产生了相当的兴趣，说不定会暗地里使用一些卑鄙的手段。”

　　“没关系！反正被他杀死的对象，要么是天空竞技场上的选手，要么是作恶多端的通缉犯。前者既然上了擂台，就应该有被杀死的觉悟，而后者则是猎人的本职工作，既没有触犯世俗社会的法律，也没有违反任何一条猎人准则。至于帕利士通，想干什么就让他去做好了。如果艾伦连这点小麻烦都搞不定，那就没有资格成为我的对手。”

　　在说这番话的时候，尼特罗会长一改平日里慈眉善目的表情，整个人看上去就如同西索兴奋时所表现出来的样子如出一辙。

　　事实上，此时此刻的状态才是他真正的样子，一名拥有强烈斗争心和求胜意识的武者。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过很快，这位已经一百二十多岁的老人便收起那副可怕的表情，盯着那个银色的密码箱问：“那是什么？”

　　“啊！”

　　伴随着一声惊呼，琦多立刻回过神来，主动打开箱子：“这是艾伦临别前交给我的一件东西，蕴含着不可思议的生命能量。我认为可能跟他把念能力者变成茧吞下去有关，所以打算送到实验室去进行全方位的检测，顺便试试能不能制作出一些超出常识的特殊药物。”

　　“生命能量？！”

　　尼特罗会长眯起眼睛盯着那颗散发着绿色幽光的结晶体，脸上露出了毫不掩饰的惊讶。

　　“没错！也许能您变年轻也说不定呢。另外，我还需要那两个人能力的协助。”琦多兴致勃勃的解释道。

　　“能让人变年轻的药物吗？这种东西搞不好会引起V5的关注。这样吧，从现在开始严格控制参与研究人的数量，务必做到百分之百保密，暂时不要让太多人知道，尤其是帕里斯通。”尼特罗会长表情严肃的吩咐道。

　　身为一名实力不足巅峰时期一半的老人，他比任何人都清楚如果这玩意真能制作出让人便年轻的药剂，会给整个人类世界带来多么巨大的震动。

　　别的不说，光是那些手握大权的政客、富商、国王和贵族，就会为了获得这种药剂而不择手段，甚至是引发可怕的战争。

　　毕竟越是有权有势的人就越渴望能让自己尽可能长的活下去！

　　就连会长自己都希望能让这具苍老的身体恢复到最巅峰的状态，然后与所期待的对手来一场至死方休的决斗。

　　“明白！请您放心，我知道这件事情的严重性。”琦多不加思索的答应下来。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六十八章 尼特罗的期待免费阅读。https://xs.23sk.com 