
　　唐果看白甜的眼神，就知道这是一个从小被宠爱长大的小公主，不知道这些很正常。

　　人和人的命是不同的，有些人一辈子都身处在人生疾苦中挣扎，而有的人，一辈子都见识不到这一面。

　　原主从来没有埋怨过命运，因为这个世界上有比她更加悲惨的人。

　　虽然她有一个身体不好，没办法出去工作赚钱的妈妈。可是她的妈妈能烧得一锅香喷喷的饭菜，将她照顾得无微不至，让她穿得干干净净。

　　她的爸爸不算有本事，只是最底层的工薪阶层，每个月拿着几千块的薪水，也没办法给她买各种好看好玩的礼物。可是，在她大学以前，她的爸爸能每天骑车先送她去学校，再去上班，等放学了，又会来接她。

　　她有一个生病的奶奶，每个月都会花掉家里一半的收入，对她来说，不是拖累。在奶奶没有那么多病的时候，她身上穿的衣服，鞋子，都是奶奶亲手做的。

　　奶奶看到外面好看的样式，都会自己琢磨，做给她穿。

　　其实，那个时候，班上的同学们都很羡慕她。

　　所以，他们家虽然不富有，也正在经历很艰难的人生，但他们都是幸福的。

　　原主一直在努力，不辜负自己，不辜负家里疼爱她的人，考个好大学，将来也有一份不错的工作，改变家庭的现状。

　　她节省存下来的那一笔钱，实际上就是怕家里人突然需要钱。

　　她本是想直接给家里的，可以她父母的性子，绝对不会要。

　　一开始，她自己要兼职赚生活费，她父母都是很难过，觉得这样太累了。

　　后来看到她真的可以，才渐渐地放心。

　　所以，她的家里人真的很好，不是那些人以为的家里人苛待她，不给交学费，不给拿生活费。

　　原主不说出来，是因为没必要和这些人说，他们的经历不一样，尽管在同一个空间，可他们所处的世界还是不一样。

　　他们不会理解，说出来，不过是成了别人议论的一点。

　　她很坚强，偶尔也有些敏感和自卑。

　　不到二十岁的小姑娘，多多少少也有些颜面在，不喜欢总是有人对她的家里议论纷纷。

　　唐果在卸妆，寝室有些安静。

　　白甜都不知道说什么好了，她还从来没有遇见过这样的家庭。

　　实际上她心里真的觉得，没有足够的经济实力，还是别养孩子了，不然就会和唐果一样这么辛苦，想想就觉得有点窒息。

　　要是她的儿女，吃着这样的苦头，她一定会很难过，觉得自己很无能。

　　唐果一看她那样子，就知道对方是不明白的，也懒得多说什么，毕竟她们的身份就代表着她们是两个世界的人。

　　卸妆完，洗漱后，唐果就拉下床帘，躺了下去。

　　一过来就要被迫营业，她都还没有和群里的小伙伴们招呼呢。23sK.com

　　想想明天一早就要出去，她就觉得辛苦。

　　只是眼下的情况，她也不好另谋赚钱的法子，只能暂时做着这个。等孤岛游戏的事情解决了，她在想别的办法赚钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5350章 大学生的荒岛游戏（8）免费阅读。https://www.23sk.com 