    人族之中排名第一的剑修门派，为剑宗，是东域之霸主。

    　　但这之中又有一个很奇怪的现象，东域分明是有着剑道魁首——剑宗的存在，本该是成为剑修宗门的朝圣之地才对。

    　　但结果却恰恰相反，在七域之中，东域的剑修宗门数量反倒是最少的。

    　　或许是因为一颗参天大树的生长所需的土壤过多，把其它植株的生存空间都给挤压了。

    　　又或许是太阳的光芒太盛，让其它星辰无法显形。

    　　反正，最后的结果就的确如此。

    　　而西域，是人族七域中，与东域相距最远的一域，两者之间，隔了中州三域。

    　　似乎是因为距离足够远，剑宗的光芒无法辐射至此，所以西域竟然是成了人族七域之中，剑修宗门数量最多的一域。

    　　各种中小剑修门派，亦或者一些另辟蹊径的剑修流派，在这里都有着生存的土壤，逐渐生根发芽，枝繁叶茂。

    　　这里就是一个剑修的大杂烩之地。

    　　........

    　　西域白州州城，白马城，人来人往，热闹市井气象。

    　　一座足有六层构造，坐西朝东，气势磅礴的楼阁矗立，观其耸构巍峨，高标宠苁。

    　　这便是天机观所建之天机楼，建以监察白马天下。

    　　天机楼前有块广场，广场中林立着四块巨大的玉石照壁。

    　　其上有着密密麻麻的文字，似乎是记录了许多东西。

    　　四块玉石照壁上所显示的文字，便是天机观所排出的天、地、玄、黄四榜。

    　　只有州城级别的天机楼前，才会设置有玉石照壁榜单。

    　　因为天机观与大夏联系甚密，肩负监察天下之职责。

    　　故天机观的势力，实际上并不局限于中天域之中，而是随着大夏诸多城市的建立，遍布人族七域。

    　　再加上天机观本就是以情报灵通，知晓天机而闻名，所以这个天地玄黄四榜的公信力毋庸置疑。

    　　四榜一般是半个月更新一次，由天机观发布最新的排名情况，随后各大州城天机楼前的玉石照壁上，便会及时更新。

    　　临近四榜更新，摆放玉石照壁的广场之上已经是围聚了许多修士。

    　　陆青山混迹在这些看热闹的修士之中，

    　　自龙雀破开黄泉界壁之后他迈步进入空间通道。

    　　而那处界壁通道的另一方竟然是到了这西域。

    　　这便是空间的神奇所在，借由一处界壁陆青山竟然是从东域转移到了这遥远无比的西域来。

    　　天地玄黄四榜的排名一般是不会发生什么太大的变化，但是每次更新都依然会引起极大的关注度。

    　　原因很简单，就算排名不变但榜单上的修士若是在这段时间中有什么出众表现与战绩，天机观也会第一时间更新，称得上是修真界的“热搜”了。

    　　从四榜修士的战绩情报之中，大家可以了解到人族各域在这段时间里发生的重大事件。

    　　因为这个原因四榜的人气一直都是很高的。

    　　.........

    　　“这位道友天地玄黄四榜更新了没？”一个俏生生的声音响起。

    　　混在凑热闹的修士人群中，依然被叫到的陆青山转过头去。

    　　映入眼帘的是一个身穿鹅黄衣裳的少女，长相并不算特别惊艳，但是看着很讨喜，在女子身边是一个脸部轮廓有棱有角，生有剑眉的年轻男子。

    　　看样子应该是对师兄妹或者亲兄妹。

    　　“应该还没有，”陆青山摇了摇头开口道：“我也才刚到。”

    　　少女有些失望，噘起嘴“就这就这.......”

    　　“道友勿怪我家这妹妹，是这四榜的忠实拥趸，每次四榜更新之时，她便要第一时间赶来，关注榜上的排名变化。

    　　这榜上修士的名字，她都快是要倒背如流了，”年轻男子见自家妹妹这副模样，笑呵呵地与陆青山解释道，顺便还吐槽了一句，“平日修习术法，都没见她这么热心。”

    　　鹅黄衣裳少女翻了个白眼。

    　　陆青山心中有些好笑。

    　　少女这模样，倒是和他前世，某些热门番剧或者连载底下的催更党一模一样。

    　　“来了！”人群中突然传来一阵骚动。

    　　话音一落，那四块玉石照壁之上，就是闪烁起一阵水波般的涟漪。

    　　而后，最新一期的榜单消息便是更新在了玉石照壁之上。

    　　鹅黄少女激动地捏起小拳头，目光在四榜上打量了起来。

    　　“天榜与上一期一模一样，”少女目光先在天榜上简单扫视了一遍，“也不奇怪，天榜的神仙，那般境界的大修士，一次闭关就是数十年数百年，一旦发生争斗就是惊天动地，所以一般是不会有什么太大变化的。”

    　　“唔——地榜与玄榜也是如此。”少女嘟囔道，将注意力着重放在黄榜之上。

    　　毕竟天地玄三榜上的修士距离她太远了，再说就算少女慕强，但她肯定也是更乐意看与她同代的天才修士多一些，而不是那些几千岁的老妖怪。

    　　“‘浩然剑’纪川，‘八臂金刚’阎非，‘一刀断水’李峰.......”少女缓缓念出黄榜上修士的绰号与名字，眼中闪着星星，喃喃道：“要是能认识一两位黄榜上的天才修士，那该有多好啊，哪怕只是说句话，我也很满足了........”

    　　“别痴心妄想了，”少女的兄长无情打击道：“你一个才刚筑基初期小修士，怎么可能认识这些人物，还想和他们说上话？”

    　　少女不满地掐了一下自家兄长的手臂，“你不也是筑基修士。”

    　　“所以我从不痴心妄想。”年轻男子一本正经道。

    　　少女顿时有些沮丧，示威性地朝着兄长挥了挥小拳头，接着往下看，下一瞬，突然是惊呼道：“‘血灵’周元，竟然出现了新的名字，原先的’青玉体’石刚下榜了！”

    　　陆青山的注意力顿时也被吸引了过去。

    　　在黄榜的玉石照壁末尾之上，赫然是出现了一个他无比熟悉的名字。

    　　姓名：周元

    　　排名：第一百位

    　　修为：两年前曾以元婴初期的修为，在七域论道之上夺得第二名的成绩，后进入大夏洗灵池修行，连破两境，进阶元婴后期，修有上古兽修秘术“血灵术”，拥有四品初期兽宠焰狐，四品后期兽宠羽蛇，疑似领悟上位意境血魂意境？

    　　战绩：正面作战，击败前黄榜第一百位青玉体石刚。

    　　绰号：血灵

    　　身份：浣灵宗弟子

    　　.......

    　　在七域论道之中展露声名的天骄，最终会登上黄榜，众人并不奇怪。

    　　问题是，时间太短了。

    　　谁能想到，距离七域论道这才过去两年，那一批新秀之中，竟然就已经是有人早早登上了黄榜。

    　　端的是让人震惊万分。

    　　只是一看战绩，所有人都无话可说。

    　　能正面击败青玉体石刚，那他取代石刚的排名，实在是没有半点毛病。

    　　“我还是第一次看到年龄不过五十，便登上黄榜的修士。”少女惊叹道。

    　　“的确了不得。”这一回年轻修士并没有再反对自己的妹妹了，同样是点头惊叹道。

    　　“如此了得的周元，在七域论道上都只获得了第二名，那个从他手中夺得魁首之位的陆青山是该有多强啊。”少女突然想到了这茬，忍不住感慨道。

    　　“修行本就不是以一时成就论高低的，”年轻修士说道：“当年七域论道周元惜败，但在这之后，他又何尝不能完成追赶呢？就目前的情况来看，当年的魁首似乎已经是被周元给超越了啊。”

    　　“可不能这么算，”少女反驳道：“我可是听说，那个陆青山在夺魁之时，才不过十八，即使现在也就二十。

    　　周元虽然现在比陆青山强，可他足足比陆青山多修行了二十来年，这算什么超越？”

    　　“说的也是。”年轻修士应道。

    　　少女又看了眼榜单，叹了口气，又道：“当真是寒门难出贵子，黄榜百名修士，有大半出自七大道宗。

    　　还有三成也是出自顶级宗门和修真家族，出身小家族小门派的修士竟然只有可怜得一个，散修更是一个都没有。”

    　　唯一不是出身名门，然后上了黄榜的是‘剑气长河’陈河生，排名第八十九位。

    　　没有太多的资源与传承，却能登上黄榜，确实不简单。

    　　“这话就不对了，”年轻修士揶揄道：“妹妹你可别忘了，人族第一修士可就是出自所谓的寒门哦？”

    　　“人族第一修士？”鹅黄衣裳少女一怔，而后才反应了过来。

    　　夏道祖，便是散修出身。

    　　“是啊，英雄不问出身，夏道祖吾等不敢多想，剑气长河陈河生倒是不妨以之为目标。”在旁边，有修士注意到兄妹两的有趣对话，忍不住接话道。

    　　末了，似乎是有个第一次关注黄榜的修士，有了个新发现，惊奇道：“不是说东域剑宗乃人族第一剑修宗门吗？

    　　怎么剑宗上了黄榜的修士才两位，我们西域洗剑池倒是有三位修士上了这黄榜？”

    　　洗剑池，是西域的第一剑修宗门，人族除东域剑宗外的第二剑修门派。

    　　灯笔

