    当清晨的第一缕阳光照进来的时候，一般人肯定是不会醒的。

    岩田武跟明菜也是如此。

    他们两纠缠着，在一张十分舒服的大床上。

    至于到底是怎么个姿势，这确实有些难以描述。

    总归就是你中有我，我中有你这个样子。

    直到那阳光越发的刺眼，实在是没办法继续睡了...

    “啊呀，别看我。”

    “怎么了？”

    “早上起来很丑。”

    “哈哈……又不是第一次了。”

    “所以，不要看嘛。”

    “不丑不丑，我的明菜怎么会丑呢。”

    “早上起来，脸都是肿的。”

    “就算是肿的也好看，对了，还有哪里肿？”

    “肿……你在说什么呀！”

    明菜这脸上全是娇羞，阿武这个家伙真的是太坏了。

    不能跟他继续纠缠，赶紧的起床，收拾收拾，做早饭。

    岩田武这货一脸笑容，他看着明菜的背影，快速的穿上贴身衣服，他这就...咳咳……

    还是歇歇。

    早上的事情忙活起来也简单，两人现在就跟新婚夫妇仿佛，甚至，争夺厕所，一起刷牙洗脸。

    其实不用争，可这不是有意思嘛。

    等闹完了，早饭也吃了。

    明菜就忍不住问个问题，“为什么要收购一家建设公司呢？”

    关于这个问题，实在是忍了很久。

    好吧，主要是好多人都问她。

    就好像助理呀，还有几位姐妹。

    因为阿武这个决定也太奇怪了，而且……咳咳……现在好多人也都对她不一样了呢。

    中森明菜，不久就会成为一家上市公司老板的妻子。

    这岂不是嫁入豪门的节奏？

    天后中森明菜日后会成为豪门太太！

    要知道，虽然被讲什么天后的，还有许多许多的粉丝，好多人吹捧，可是，明星偶像就身份地位而言，真的就不是很高。

    但，如果阿武这次完成收购，以上市公司老板的身份活跃，那么，她的身份地位也就随着提高了呀。

    这个之前还真的是没想到呢。

    于是乎，现在还没有真正提高呢，她还不是豪门太太，就已经被许多人问的头都要炸了。

    也确实很奇怪，为什么阿武要收购一家建设公司来上市？

    岩田武看着明菜这张小脸，她在家里还戴着一副眼镜，再配合着好奇的表情，简直萌死了。

    真的有些像阿拉蕾。

    那么，这个问题……

    低情商：山本组的雅库扎们，全给我岩田武上工地当牛马！全都给我去打灰！去当力工！

    高情商：想要拿到环球影城这个单子，那就必须得有一个具备足够资质的建设公司。

    没错，就是因为这个原因。

    大林组这个公司，成立于1892年，也就是说，人家明年就是一家百年企业了。

    所以，资质方面完全没有问题。

    其实，岩田武他从一开始就已经做了整个计划，当马可跟蒂埃里找上自己的时候，他那个时候就已经开始各种谋划了。

    环球来找自己？

    这不巧了嘛！

    当然了，这个看似巧合的举动，事实上全是必然。

    环球因为要跟松下谈收购，他们当然就得做一些个，‘你们日本太好了’的举动。

    本身他们是一家电影公司，而就电影来说，现在整个日本势头最强的年轻监督是谁？

    岩田武！

    确实，《天与地》去年是票房冠军，可是，整个日本电影圈子对这部电影并不怎么看的上。

    特别是，角川春树这个家伙的人品还不好，黄赌毒……好像这货唯一能说上还不错的，也就是拍电影了。

    所以，环球基本上就只有一个选择，就是他岩田武。

    有了这样的判断，再加上岩田武对一些事情的超前了解，他就知道环球跟松下的这个合作，也知道会有环球影城这个项目。

    虽然细节不是很确定，可松下收购环球这整个事情，给日本带来的唯一一个亮点，就是在大阪打造了一个不输迪士尼的环球影城。

    于是乎，你们想利用我，嘿嘿……老子我还想利用你们呢！

    岩田武不光不吃亏，甚至他还顺势的整了个大花活。

    但，这些东西怎么跟明菜解释呢？

    还是老实一点的说吧。

    “其实，许多雅库扎也是普通人，他们想过普通人的生活，只是有时候缺少一个机会，我现在做的就是给他们一个这样的机会，建设方面的工作，许多日本人是不喜欢做的。

    雅库扎中的许多人确实在之前做过恶事，那么，这样的家伙让他们上工地，来干这种苦活，也算是一种赎罪吧。

    总之，我能做的也就是这样了。”

    岩田武的这番话一说完，明菜这一张小脸上...

    “阿武，你真的是太好了。”

    太喜欢了，真的是太棒了。

    戴着眼镜都过来亲。

    岩田武还能说啥？

    “真的这么好吗？”

    “好的我都不知道怎么形容了？”

    “其实，男人被女人形容好……”

    “啊？怎么了……哎呀，你这个坏蛋。”

    男人被女人形容好，这个应该是哪方面的好呢？

    岩田武这个家伙身体力行，亲着亲着就将明菜给抱起来，然后放在餐桌上。

    好家伙，原来他刚刚早饭没吃饱，这是要来个加餐。

    明菜这被逗弄的是娇笑不已。

    眼镜都忘了摘。

    什么嫁入豪门，什么社长夫人，此刻都是浮云。

    ……

    岩田映画。

    最近许多的新闻都跟这家在新宿的电影公司有关系，而这家公司的成员，一个个的气质也发生了不小的变化。

    以前，只是觉得他们都……长的都挺可怕的。

    现在，只觉得他们都有和善可亲的一面。

    松重丰，他本来是个腼腆的人，对这种变化是看在眼中，笑在脸上。

    只是不怎么说话罢了。

    当初选择追随岩田桑，这个选择实在是太对了！

    这大概是决定了自己一生的选择。

    现在，公司要上市，那么……

    “蘑菇桑，辛苦了。”

    “小日向桑，辛苦了。”

    不光是他，岩田映画的许多人今天都来了。

    远藤宪一，香川，小日向，大杉涟，小林薰，还有猫鱼清他们。

    还有三谷跟岩井，以及园子温那个怪咖。

    如此看来……

    果然，不久便有一辆相当气派的豪华轿车停在了岩田映画的门前。

    开门，一个黑色西装的高大男子男子下了车。

    “岩田桑！辛苦了！”

    松重丰他们自动的分列两排，然后整齐划一的鞠躬。

    岩田武点点头，大步的走了进去。

    刚刚迈入门口，回头笑着说了一句。

    “要不了多久，我们就得搬家了，换个更气派的大楼才行。”

    此话一出，众人更是喜上眉梢。

    “斯国一！”

    虽迟但到。

    这一幕，让人有些分不清岩田武到底是名监督，还是个雅库扎组长。

    ……

    事实上，就整个计划而言，目前那个环球影城还没影呢。

    但是，这对岩田武来说根本就不是什么大问题。

    因为他接下来，就准备促成这件事。

    再加上，计划已经被山口文子跟山本广知晓，他们就一定会做些事情。

    与松下这样的公司来做联系，与大阪政界联系，然后来促成影城计划。

    这都是顺理成章的。

    而岩田武要做的，还是他的名监督的工作。

    电影！

    岩田映画，整合了原来周防的燃系事务所，然后收购了大林组建设，完成借壳上市。

    他搞定了这些事情之后，便直接又飞到美国。

    毕竟，《速度与激情》还得进行后期制作。

    只是这次，他还带了几个人。

    “岩田桑，最近真的斯国一呀。”

    “哦，是吗？”

    “苏帕斯国一！”

    “哈哈……布袋桑，最近你怎么样呢？”

    “我这个……”

    飞机上，布袋寅泰就有些忍不住了。

    这个天才的电吉他手，他这身高腿长的样子，在座位上就有些不老实。

    没办法，现在这个年头美国的空姐还是很有水准的。

    不想日后，日后因为闹啊，罢工什么的，美国的航空公司那已经不能叫空姐了。

    基本上全是空中老阿姨。

    布袋寅泰这货心里可花的很，还好，这次岩田武不光是带了他来，还有久石让，以及KOHHY。

    没错，带他们来美国，就是为了帮自己做电影配乐的。

    久石让非常的低调，很有礼貌，而且，明显的能看出来，他比之前更强了。

    Kohhy则是一直在笑，她好像知道布袋寅泰的一些事情。

    “他呀，最近好像在跟一个大小姐在交往。”

    大小姐？

    一提这个，岩田武可就不困了。

    “到底怎么回事，难道说还有故事？要不要我给拍成电影？”

    布袋寅泰一听，哈哈一笑，颇有些自得的说道：“也没什么啦，之前还不知道，我还以为只是普通的粉丝，她可真的是太热情了，我实在是难以拒绝。

    后来，咳咳，你们懂的。

    我到那个时候才知道，原来她是森永财团的千金。”

    这……

    岩田武好像听到了很了不得的东西呀！

    森永可是很有名气的，就连久石让都绷不住了。

    “你不会是吹牛吧？”

    布袋寅泰一个白眼，“吹什么牛呢！但，我也知道的，我跟她的地位太过悬殊，大概这是一场无疾而终的恋情吧。”

    好家伙！

    这货完全一副草粉的心态，还好意思说。

    不过，岩田武此刻想的是，要是这样的话，那到底是谁绿了谁呢？

    这个问题好像太复杂了，就不多想了。

    如此一个小插曲，伴随着他们几人的长途空中旅行。

    直到飞机降落在洛杉矶，岩田武也没想到，竟然会碰到一个人。

    一个女人，浓妆艳抹，半老徐娘的女人。

    “你好，我是芭芭拉·菲娜，来自环球公司。”

    她伸出了手，打算跟岩田武握上，而她的身后正站着一个眉毛很浓重的人。

    马丁斯科塞斯...

    ……

    PS：有些晚，对不住，看了大猛子最新的一期，莫名心酸。

