
　　“克隆体？”

　　卡玛恢复镇定，惊疑一声。

　　“老板，怎么会是克隆体？我不记得结社中有研究员在进行克隆研究。”

　　姜盛心情不错，耐心解释了一句。

　　“不是你们结社做的，这只宝可梦叫代欧奇希斯，拥有几种不可思议的神奇能力，其中一项就是可以分出自己的克隆体。”

　　“代欧奇希斯？”

　　卡玛跟着姜盛的发音重复念道。

　　她第一次听说这只宝可梦的名字，她们内部一直称呼其为“实验体”、“圣子”……

　　面前这位年轻老板身上充满神秘，貌似无所不知一般。

　　她又想起自己的处境，心中一阵苦涩，做错事就要付出代价，能保住一条命就已经很不错了。

　　姜盛没在意卡玛的心情，打量着目光茫然的代欧奇希斯，继续介绍道：

　　“没错，它的真名就是代欧奇希斯。

　　属于宇宙病毒畸变成的宝可梦，【压迫感】特性，拥有四重形态，具有和传说级宝可梦争锋的潜力。

　　你是结社高层，应该见过代欧奇希斯的本体，它的核心是一枚晶核。

　　晶核不碎，它便不死。

　　眼前这只胸口就没有晶核，而且体表颜色黯淡死沉，一双眸子也缺乏灵动之色。

　　这些正是克隆体的标志。”

　　卡玛神色恍然，轻轻点头，眼前这只克隆体的特征确实如姜盛形容的那般。

　　同时，她心中也凛然一惊。

　　要知道，结社发现代欧奇希斯已经有四年之久，期间从未走漏过任何消息。

　　又有十余位顶尖研究员不舍昼夜一直钻研，才对其有所了解。

　　自家老板年纪轻轻却对其了如指掌，仿若是这只宝可梦的训练家一般，实在是令人震惊不已。

　　卡玛张嘴还想问些什么，房间中凌空而立的代欧奇希斯突然有了动作。

　　一双呆滞无神的眸子缓缓转动，沉寂的精神逐渐复苏，属于顶级宝可梦的强大气势辐射向四周。

　　拉帝亚斯挡在姜盛身前，警惕的注视着苏醒的代欧奇希斯。

　　代欧奇希斯环视四周，目光先后落在倒下的杜鲁门和吉拉德身上，凌厉气势要寻一个目标发泄。

　　它最后才看向卡玛，无神的眸子无法传达情感，但凌厉气势蓄力待发，表明它的意图，想要将卡玛轰杀。

　　任谁被天天囚禁宰割吞食，都不会有好脾气。

　　“小老弟，卖我一个面子，这事交给我处理，我不想看你大肆杀戮，我会帮你出气的。”

　　宝可梦袭击城市，这可是一个敏感话题。

　　【永生之花】组织就一直致力于引发这一敏感问题，想让人类仇视传说级宝可梦。

　　这样一来，他们就能依靠群众的力量获得传说级宝可梦的信息，再号召广大训练家将其围捕入手，最后将其作为最终兵器的能源，实现部分人永生的愿望。

　　按照代欧奇希斯刚才的表现，恐怕想杀尽城中吞食它血肉的人类。

　　可不能让它犯下如此大案。

　　如果是姜盛自己动手帮代欧奇希斯出气，这事最多上升到人类内战，与物种冲突无关，不会激化矛盾。

　　所以，姜盛才舔着脸劝架。

　　但如果代欧奇希斯不识好歹，他就只能以li服人了。

　　代欧奇希斯瞥了姜盛一眼，竟然缓缓收敛气势，轻轻颔首答应下来。

　　意念一动，代欧奇希斯传音而来。

　　“好，给你一个面子，我不会伤人性命。现在我要去城内收回分散出去的力量，我的本体核心还在地下实验室中，想请你帮忙攻入实验室为我取出核心。”

　　姜盛神色一愕，没想到自己的面子真管用，而且代欧奇希斯对自己还如此信任。

　　啧啧……

　　姜·面子果实能力者·老好人·盛！

　　姜盛心里也清楚，眼前这只克隆体只有道馆级实力，想要攻破结社实验室恐怕力有不逮。

　　“我先去了，收拢力量后，会去南边的教堂找你，希望你能让我满意。”

　　意念传达到后，不等姜盛回应，代欧奇希斯凌空飞出阳台，身形消失在夜幕中。

　　姜盛脸上惊愕之色更浓，挠着后脑勺转头向拉帝亚斯疑惑问询道：“我和它很熟吗？它好像很相信我……”

　　“不清楚，不知道，也许吧……别在意这些了，这不是好事吗？我们还要攻打实验室，快点行动吧。”

　　姜盛轻一挑眉，顿时戏精附身，调侃起拉帝亚斯。

　　“拉帝亚斯，你敷衍我，你是不是不爱……不喜欢我了？”

　　话到一半察觉到背后威胁，姜盛又赶忙改口。

　　“怎么会呢，我最喜欢姜盛了。”

　　拉帝亚斯贴近姜盛，一双龙臂环绕住姜盛脖颈，和姜盛亲昵贴贴。

　　“哼！”

　　寒风习习，仿若有猛鬼出没。

　　不知道姜盛怕不怕，反正卡玛已经在瑟瑟发抖，心中默默祈祷不要殃及池鱼。

　　老板非是寻常人，老板娘也不正常，居然连宝可梦的醋都吃……

　　我只是被迫投靠，对老板真没有特殊想法，希望老板娘不要针对我这个可怜的单亲妈妈。

　　一位“六珠”修为的顶尖超能力者，居然在墨离的威势下变得弱小可怜又无助，足见墨离的凶威。

　　“咳咳…我们也该行动了。”

　　姜盛讪笑两声，从缠人的拉帝亚斯怀中挣脱。

　　“卡玛……嗯，我就叫你卡玛了，你知道结社的地下实验室在哪吗？”

　　“老板叫我卡玛就好，我知道结社的总部和实验室在哪。”

　　答应一声后，卡玛摆正位置，认真履行自己作为带路党的职责。

　　“结社总部就位于城市的大教堂中，也就是世界级超能道馆所在，平时由位列参议员之一的吉拉德负责看守。23sK.com

　　地上是超能道馆，教授基层成员都由超能道馆负责；

　　地下有大型基地，只有议长、参议员、众议员等核心高层才能进出；

　　最下层是实验室，研发出过众多科研成果。

　　我们服用的【天神】药剂就是从那里研制出来的，每月能产出一百二十管药剂。”

　　姜盛突然说道：“你们应该是用代欧奇希斯的肉体做原料制作药剂吧？我很纳闷你们怎么能心安理得的喝下去？”

　　原著中都没出现过他们这般邪性的人……

　　卡玛脸色一僵，迟疑几息后，才神色略带尴尬的回道：“呆呆兽的尾巴是人间美味，钢臂炮虾的螯钳肉质鲜美……”

　　在她看来，食用宝可梦是一件很稀松平常的事。

　　她舔了舔嘴唇，试探着劝说道：“老板，【天神】药剂的效果真的十分强大，我以前的资质不可能突破‘五珠’，但服用药剂之后精神力量暴涨，即使刚才被克隆体取走一部分力量，我现在仍保有‘六珠’修为。”

　　姜盛看着卡玛，脸上露出温和的笑意。

　　“那你的意思是还想要更多的药剂？用不用我向代欧奇希斯转达你的想法。”

　　在卡玛看来，这却是讥讽的冷笑，老板又对她动了杀心。

　　卡玛脸色瞬变，刚才若没有老板的庇护，她绝对会被暴怒的克隆体撕碎。

　　“老板，我没有这个意思，我知道错了，不会再生出不该有的心思。”

　　“人在做，天在看，要走正道！”

　　姜盛淡淡的警告一句，眉头轻轻皱起，脸上浮现一抹忧色。

　　该死的！

　　最近烦心事真多！

　　除了代欧奇希斯和三圣菇的事，还有羊驼不知道想干什么，居然把属性石板投入人间。

　　人类也真是胆大包天，为了欲望什么都敢做，也不怕老天降下惩罚。

　　有的想捕捉传说级宝可梦达成长生之愿；

　　有的想创造一个资源丰富的新世界；

　　有的食用宝可梦提升精神力修为；

　　……

　　淦！

　　掌握力量的顶级训练家们，没有几个是正常人。

　　心中忧虑，面上不表。

　　姜盛又问道：“结社总部的防御情况怎么样？”

　　“有一位年老的冠军级训练家住在教堂中，近段时间有四位道馆级训练家驻守地下基地，再就没有强力的训练家了，但地下基地中布置了激光武器，需要多加注意。”

　　又问清地下基地大致布局后，姜盛带着两人前往教堂。

　　教堂外。

　　夜已深，街道上可一点也不安静，到处可见超能结社的基层成员。

　　这些基层成员都或多或少服用过药剂，正在被代欧奇希斯追打击晕收回力量。

　　红色身影到处乱窜，引得各条街道混乱不已。

　　听闻打斗声，一些市民走出家门，让平静的夜晚仿佛恢复了白天的喧闹。

　　吃瓜——人类的本质之一。

　　姜盛乘坐巨金怪横空而过，引起结社成员和人们的注意，一群人惊呼连连紧追而来。

　　有结社成员认出巨金怪，发现姜盛就是今晚的目标，指挥宝可梦升空发起袭击。

　　银色光束在空中接连绽放，巨金怪以加农光炮扫清周围阻碍。

　　姜盛脸色铁青，极力克制自己心中的暴虐情绪。

　　“真TM是一群疯子，我真想把你们全都弄死，烦人的蚂蚁们！”

　　他如神灵般漠视生命。

　　姜盛的情绪越来越不对劲了，但他自己没有任何察觉。

　　他越来越贴近小海绵当年预言的景象。

　　【青年气质漠然，双目冷厉无情。在他背后悬浮着一只气势恐怖体型庞大的巨金怪，冷漠神态与其主人如出一辙。】

　　能有这样的心态，不是一位魔头或刽子手，就是一位淡漠生死的长生种。

　　但姜盛还是有理智存在的，没有屠城泄愤的想法。

　　一道暗红身影在前方街口一掠而过。

　　姜盛眉头舒展开，对其大喊道：“代欧奇希斯，把你击晕的训练家扔进黑洞中，我知道你能做到。”

　　代欧奇希斯也拥有空间能力，可以打开黑洞将人传送走。

　　这些蚂蚁般蜂拥而至的训练家正好交给它解决。

　　仅仅是打晕还不够，必须将他们送到别处，让他们短时间内无法聚集起来。

　　“知道了。”

　　脑海中传来回应，让姜盛松了一口气。

　　大教堂就在前方。

　　“坐骑山羊……”

　　姜盛眉头一皱，才想起小羊在夏威夷进修，只好换其他宝可梦出场。

　　两颗精灵球抛飞，红光落在教堂前的街道上。

　　“大尾立，古代化，制造一些声势，将人从这片街区吓走。”

　　尾哩！

　　紫色光华闪烁，阿大身形暴涨，十多层楼高的恐怖巨兽在闹市区现身。

　　星光下街道上的人们惊慌失措，怀疑自己是不是误入了东瀛特摄剧现场。

　　轰隆隆！

　　阿大重重跺脚，引起地面颤动，让呆滞的人们回过神来。

　　也是阿大仁慈，谨记姜盛的命令，一直在擎着自己的长尾，不然长尾一扫顿时能将周围高楼大厦清空。

　　吼！

　　暴吼声响彻全城，向人们宣告它的登场。

　　这是经过古代能量加持的巨声，全城范围都能听得清清楚楚。

　　也幸好阿大对音波攻击研究不多。

　　这一记巨声只能作为警笛，没有多少实质性的威力。

　　如若不然。

　　音波震荡下，建筑物墙体脱落，玻璃幕墙纷纷炸裂，对活动在街道上的人们来说就是末日降临。

　　古代宝可梦，在远古时代可是展露过毁灭文明的伟力。

　　哪怕来到现代，在没有强力宝可梦阻挠下，毁灭一座城市也只是小菜一碟。

　　今晚，接近冠军级的阿大让人类再次见识到古代巨兽的凶威，经历者每当午夜梦醒都会被惊出一身冷汗。

　　普通市民们终于感受到了恐惧，哭嚎着远离教堂附近街区。

　　城中遭遇如此大变，老冠军坐不住了。

　　酒糟鼻的肥胖白人老头从教堂中走出，面色阴晴不定的望着巨兽阿大。

　　冠军级班基拉斯正满怀恶意的凝视着他，让他不敢有多余动作。

　　巨金怪缓缓下落，姜盛跳落到教堂大门前空地上。

　　“异色巨金怪，你是那位潜力非凡的挑战者，也是……”

　　老头认出了姜盛的身份，眸光一黯，脸上交替浮现羞愧与愤怒之色。

　　他的话未说完便被姜盛打断。

　　“也是你们扼杀的目标，这种事你们已经不是第一次做了，没想到这次踢到铁板了吧？”

　　面对姜盛的质问，老头不敢与姜盛对视。

　　他还有点良心，从来不赞成使用这种非常规手段，但他在超能结社、在自由联盟中没有话语权。

　　沉默几息后，老头咬着牙打破僵持的局面。

　　“吉拉德他们呢？”

　　“我能出现在这里，他们当然死了呗。”

　　“你怎么敢的！”

　　“放心，全程我都录像了，是他们先动手的，我这只是事后报复，闹到国际上我都占理。”

　　老头面色涨红，扯着脖子对姜盛嘶吼道：“那你也不能拿全城市民来泄愤，招惹你的是超能结社，是四天王和冠军，你冲着我们来啊！”

　　“安心啦，我只是清场而已，我要在这里放一个大烟花，请全城市民到空旷地带去观看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第909章 我要放一个大烟花！免费阅读。https://xs.23sk.com 