    孙悟空翻了一个白眼说道：“说什么胡话？”

    抬头看向观音菩萨笑嘻嘻说道：“误会，菩萨这是误会，红孩儿乃是我后生晚辈，这几日我们相处甚欢。而且我这侄儿，谦逊懂礼，对我们几人更是恭敬有加，持恶逞凶何曾谈起？”

    唐三藏也连连点头，双手合十一拜说道：“菩萨明见，千错万错都是贫僧的错，是贫僧错手杀生，才有此劫难，贫僧甘愿受罚，还请菩萨莫要为难这位小施主。”

    红孩儿得意洋洋的看着观音。

    观音无语的看着唐三藏一行人，解释说道：“你们有所不知，此妖乃是牛魔王之子，从小就顽劣不堪，杀生害命，玩弄仙神，吃人血食更是常事。”

    唐三藏惊讶的看着可怜兮兮的红孩儿，看着不像啊！

    红孩儿理直气壮叫道：“那是我小时候不懂事，小叔年轻的时候不也是做过一些糊涂事吗？现在我已经改了啊!”

    孙悟空尴尬的笑了笑，干干说道：“菩萨，红孩儿说的对。”

    唐三藏双手合十说道：“阿弥陀佛，知错能改善莫大焉，放下屠刀立地成佛。”

    猪八戒也嘟嘟囔囔不满说道：“菩萨何必揪着老黄历不放呢？！红孩儿这孩子还是很不错的，很尊敬前辈。”

    高台上，白龙马眼里闪着怒火，不错？尊敬？他只对你们不错！灭了他，菩萨快斩妖除魔。

    观音菩萨心中好气哦！你们到底是哪一边的？你们都是妖怪搬来的救兵吗？

    观音菩萨压下心中的火气，笑着说道：“所以本座给他一个机会。”

    观音菩萨看向红孩儿，说道：“本座座下还缺一位善财童子，你可愿皈依？”

    红孩儿立即摇头说道：“不要，我才不要。”

    哭着对孙悟空叫道：“小叔快救我，我不要当和尚，我还要给我们老牛家传宗接代。”

    孙悟空嘿嘿看向观音菩萨说道：“菩萨你看，我这侄儿不愿皈依，您就放他一马吧！”

    一处虚无的空间之中，张明轩自语说道：“如果真的让红孩儿被观音菩萨带走了，那对离间孙悟空与佛教的关系是很有利啊！还有唐三藏，对唐三藏而言又是一次佛心的打击。”

    心里突然有点不想救了，就让他被带走算了。

    观音菩萨双手合十说道：“阿弥陀佛，世间皆苦，众生靡靡。我问你，愿意皈依否？”眼睛看向红孩儿，天空若有若无的梵唱响起。

    红孩儿目光一呆，说道：“我，我愿……”

    “哈哈~观音，我截教弟子也是你能动的？”一声畅快的笑声响起。

    张明轩手握青萍剑出现在空中，白衣飘飘，风流倜傥。

    紧张的孙悟空眼里闪过一丝惊喜，唐三藏也出了一口长气，猪八戒神色轻松下来。

    张明轩青萍剑白光一闪，拔出一截，呛的一声，又瞬间合上，一到碧绿色的剑气一扫而过。

    嘭的以上，困住红孩儿的莲台被剑气炸成四瓣，四散而飞。

    红孩儿惊喜的一个跟头落到地上，红缨枪出现在手中，叫嚣道：“好你个观音，竟然敢暗算小爷。”

    观音顾不上心疼莲台，目光看着张明轩，皱眉说道：“你又来坏本座好事？当真以为本座不敢镇压你吗？”

    张明轩笑呵呵说道：“没办法啊！谁让这是我截教后辈呢！总不能让你抓了去吧？不然，我这小老爷的脸还往哪里搁？”

    孙悟空呢喃自语道：“截教？”疑惑道：“这是什么？师门吗？”眼里闪过一道惊喜，难道我师父也是截教中人？

    观音吸了一口气说道：“非是贫僧强取，乃是他与贫僧有缘。”

    红孩儿跳脚叫道：“没缘，没缘，鬼才与你有缘。与我有缘的都是漂亮有钱的小姐姐，你太老了。”

    观音神圣的脸色，顿时一黑，非常不善的看着红孩儿。

    红孩儿吓的缩了缩脑袋。

    张明轩青萍剑一抬认真说道：“有缘没缘做过一场就知道了。”

    观音笑着看向张明轩说道：“青萍剑不主动出手，你不是我的对手。”

    张明轩眉头一挑，笑着说道：“不打过谁知道呢？”

    观音打量着自信满满的张明轩，不知他的自信来自于哪里？无当圣母吗？还是云霄？

    但是看着主动邀战的张明轩，观音笑了，说道：“来吧!”笔直的朝上空飞去，转眼消失在视线之中。

    张明轩手握青萍剑，心里闪过一丝激动，是时候检验一下现在我的实力了，不知与这些远古大佬还差多少，毫不迟疑也冲天而起。

    孙悟空在下面急的抓耳挠腮，师弟不会出事吧？

    “我去看看。”

    不等唐三藏回答，一个筋斗云也冲天而起，消失不见。

    唐三藏猪八戒还有沙和尚抬头看天，眼里带着担忧。

    红孩儿眼睛一转，手一挥小车内三昧真火再次燃起，五道火幕冲天而起，在高空合拢成一个火罩。

    红孩儿恼怒叫道：“好你个唐三藏，竟然找观音来欺我。本大王这就如你所愿，烧了这匹野马，为我小白报仇雪恨。”

    手缓缓朝下一压，火幕也缓缓压下。

    高台上的白龙马，眼神惊恐的看着缓缓降落的火幕，四蹄乱蹬，奋力挣扎。

    “等等~”

    红孩儿手下一顿，看着叫出声的猪八戒，说道：“你还有什么想说的？”

    猪八戒嬉皮笑脸说道：“红孩儿，再怎么说我们也是沾亲带故的……”

    红孩儿立即打断说道：“谁和你沾亲带故了？我好生招待你们，你们却找人来降我，哪里还有半点情义可言？”

    手继续朝下压下。

    火罩里面的白龙马又奋力挣扎了起来，红孩儿眼睛一转，手中指决一掐，白龙马再次恢复说话的能力，张口就是一声凄厉的惨叫，叫声荡起回肠，听着心惊闻着落泪。

    “救命啊！师傅快救命啊！要死了~要死了～”

    “等等！”红孩儿手下一顿。

    唐三藏悲情说道：“误会了，真是误会了，我根本没有叫观音，她是自己来的啊！跟我们没有半点关系啊~”