    

    蒋孝文脑海里首先浮现的是后妈想不开撞墙寻死的事。

    在爹娶后妈的时候，他隐隐听村里人议论说后妈不愿意嫁给爹，可他没想到会严重到寻死的地步，为此他一天一夜严阵以待，只是结果更是出乎他的意料……

    蒋孝文跑了会儿神，感觉气氛有点凝重，当即敛了敛眉，不动声色笑回：“挺好的，娘她很温柔，对我们都很好。”

    祁明安拧紧眉头，不知道在想什么，没吭声，倒是柳胜筠，大大咧咧地插话。

    “那闺女我见过，挺腼腆一个的小姑娘，难道还能虐待几个孩子不成，我说老祁你整天该操心的不操心？不该操心的瞎操心！”

    蒋孝文跟着笑，半开玩笑道：“祁爷爷，我和弟弟这么大了，真被欺负，就算不会告状，也会跑。”

    “说的就是嘛，老祁你还是担心担心自己，瞧瞧你那破喉咙，明天……咦？不对啊，你怎么不咳了？我的医术高明到这种程度了？”

    柳胜筠是中医世家传人，可惜他曾经引以为傲的职业却成了他的夺命符。

    祁明安淡淡扫了眼柳胜筠，没理会他的调侃。

    不过话已经说到这，祁明安便没再提这事。

    蒋孝文离开后，柳胜筠便劝祁明安休息，本以为晚上会在他咳嗽中度过，却没想到一夜安眠，祁明安一晚上也没咳几次。

    ……

    李静锄完地又过了一遍，将土完全打细弄平整，弄成南北向崎，才拿过自己采摘回来的几样菜种植。

    她种着，蒋孝新用容量特别小的荷叶一遍一遍的取水，往上面浇。

    他不麻烦，李静都觉得麻烦，让他一颗植株少浇点水。

    李静不知道的是，蒋孝新一边浇一边观察她种植的情况，当看到她随意地挖了坑就将植株种在土地，还一个劲儿让他少浇点，心里已经对这次种植打了个叉。

    他好歹也种过菜，知道怎么种的活，像这样移栽，大太阳一晒就全枯死了。

    至于说为什么知道会枯死还白费功夫，蒋孝新给自己定义脑抽了。

    李静种完，便不让蒋孝新管了，打发他去看着石锅。

    蒋孝新本来心心念念想着吃鱼，口水都差一点流出来，然而看着李静抱着蒋小丫忙碌，心里特别不是滋味。

    诱人的鱼都对他没了那么大吸引力。

    蒋孝新哼了哼，把被玉米糊糊烫的恹恹的荷叶捧起来，张着嘴巴吹了好几口，随即，连筷子也没用，就那么喝起来。

    玉米糊糊煮的稀，丢了几把菜依然如清水。

    只是不知道怎么回事，平时难喝的玉米糊糊不仅没了苦涩味，反而多了几分香甜。

    蒋孝新禁不住吧唧了吧唧嘴，仔细品尝后，眼眸大亮。

    他看向李静，兴冲冲发表自己的发现，“玉米糊糊里是不是放了别的？不苦了，也没了那股渣子味，很浓厚的野菜香味，好好喝！”

    李静处理野菜的时候只剔除了一些野菜杂质，可架不住蒋孝新第一次吃这种提纯后的，口感完全不在一个档次，很容易察觉出了不同。

    李静挑了挑眉，装傻，“是吗？没喝过，不清楚。”

    蒋孝新一噎，撇着嘴巴猛吸了一口，“哥哥的手艺好像进步了。”

