    两个人从后方追上了龙大阳，并打招呼喊道：“龙大阳同学~早上好啊。”

    龙大阳闻声看去，只见何碧与她那一直跟着她的男生也穿着贴身透气的运动服，汗流浃背的跑着步。

    何碧跟黎歌之间有些微妙的矛盾...

    这一点龙大阳是知道的，但这个矛盾只不过是这两人之间有点微妙的误会而已，并不是什么不可化解的仇恨。

    黎歌跟龙大阳讲过这事儿。

    但黎歌却懒得跟何碧解释。因为白兔城的地方，除了流星大森林以外，其他地方也没有憎恶鸟，他叫不来憎恶鸟，何碧也不一定会信。

    况且...

    黎歌有恶趣味。

    何碧对他有怨念没关系，哪怕最后演变成了恨意都没关系！

    黎歌就想看到，等以后他们一块儿行动的时候，何碧突然发现当初召唤憎恶鸟救了她的人，就是她在误会之后讨厌了好几个学期的人后，产生的心理差距...

    那时候，何碧的表情一定很精彩...

    不过，龙大阳跟何碧之间倒是没有矛盾。

    也正是因为如此，何碧才会跟龙大阳打招呼。

    听到何碧的声音，龙大阳微笑着向她点点头：“何同学，还有回同学，早上好~”

    “龙大阳同学起得真早啊。”何碧与她身边的回铭跑上前，与龙大阳并肩。

    “不~你们才起得早...你们看样子已经练了有大半个小时了，我这才刚刚起来。”龙大阳笑了笑，“原本我还以为我这六点起来锻炼已经算刻苦了，没想到比我早的人比比皆是啊。”

    何碧摇了摇头：“不努力点不行啊...我得赶进度。原本我应该十六岁就过来的，但因为家里有点儿事，硬生生拖到了十九岁。”

    “那你比我足足大了三岁啊！”

    龙大阳有些惊讶：“难怪看上去那么成熟...”

    这句话刚说完，龙大阳突然想起来，跟自己同寝室的黎歌可是足足比自己大了七岁！

    而这两个人显然是想到一块儿去了。

    一说到成熟的外形，除了何碧身边的回铭以外，班里年龄最大的就是黎歌了。

    昨天做自我介绍的时候，黎歌主动的爆出了自己的年龄，让班里的其他人都有些惊讶。

    因为现在的守护者学院，刚入学的人一般情况下都是十六岁以上十八岁以下，十八岁往上都是有些罕见的。

    学习魔法并没有什么最佳年龄段的说法，因为魔力亲和度是天生的，除非使用圣物，否则是没办法提升的...除了魔力亲和度以外，魔法比较看重知识的储备量，所以只要多学习，就能够提升魔法造诣。

    但尽管如此，还是越早得到专业教育越好！

    而且毕业的年龄和学习的时间会与其他成绩一起，共同组成了学生毕业的评分，毕业的年龄越小，之后提升的空间就越大，毕业的年龄越大，对就业越不利。

    正常人要是十六岁左右进入学校学习，大概率能在三十岁之前毕业。

    要是学得快的，能在二十六岁左右。一般情况下，最快也就是这个年龄了，学校要去学习的课程和实习之类的内容，要是能在二十六岁完成，课程都是压缩得比较紧了...

    哪怕要是能往前压缩一年，那能在二十六岁之前完成课程的人，都能算尖子生了！

    黎歌现在已经二十三岁了，哪怕是除去所有的实战课程，三年之内完成课程是完全不可能的事情！只能往后面拉...

    当然，这也不一定会产生太大的影响。

    如果说一个守护者家里有钱有权的话，那守护者的成绩对他而言就毫无意义。

    对于普通人而言，毕业的年龄和毕业所需要的时间的确非常重要，最好一年都别耽误...但何碧是何家的千金，何家作为白兔城四大家之一，显然家里的事情更加重要！

    在龙大阳说到成熟这一点后，何碧立刻想到了黎歌。

    而她的脸色也立刻产生了些许微妙的变化，说道：“说起成熟...我们班里不是还有一个年龄最大的吗？”

    “那是黎歌啊...”

    龙大阳见到何碧的表情后，顿时有些无奈的说道：“不过...正常人都是十多岁就来守护者学院了，黎歌为啥会二十三岁才过来啊？”

    “谁知道呢...反正我对他没什么好印象。”何碧基本是毫不掩饰自己对黎歌的情绪。

    这一点有些意气用事，但当初的那件事情，从何碧的角度来看，黎歌的行为的确不做好。

    龙大阳见状，面露苦笑：“何同学，你跟黎歌之间是不是有什么误会啊...我看你对黎歌的敌意似乎很大的样子。”

    “不说敌意...我只是比较讨厌临阵脱逃的人。”

    何碧的脸色恢复如常，解释道：“他有没有告诉过你发生了什么？”

    “......说过，但我不知道你们两个说的事情能不能对上。”龙大阳耸了耸肩，“你站在你的角度，黎歌站在黎歌的角度，我不知道在你看来，黎歌是怎么做的...”

    何碧点了点头：“行，那我告诉你。”

    说着，何碧便与龙大阳讲解了一遍当时被劫持时发生的事情。

    两人在聊天的过程中，跑步的速度放慢了一些。

    龙大阳在听过何碧的讲述后，点点头：“那就能对上了...”

    何碧在说话的时候带着些许的情绪，有些忿忿不平的说道：“你说他做得对吗？他跑了，丢下我们这一堆人，每个人都得额外付出十万圣兽币的赎金！这合理吗？”

    “额...”

    龙大阳满脸的无奈，解释道：“说实话，这事儿我得给黎歌解释一下...”

    “他用什么理由说服你的？”何碧看向龙大阳...

    “不是什么理由...那些憎恶鸟，是黎歌叫过来的。”龙大阳帮黎歌解释道。

    “...啊？”

    何碧在听到龙大阳的话后，顿时愣住了：“你认真的吗？现在可没有任何一种魔法你能让人类跟魔力生物交流...他说这话你也信？”

    “但憎恶鸟的确出现了不正常的举动不是吗？要不然怎么会那么巧的都聚集在那儿，还帮你们杀掉了劫匪...”龙大阳耸了耸肩，“况且，他说的是不是真的，等他回来以后你再去验证一下不就行了吗？”

    说完，龙大阳并没有继续在何碧身上浪费时间。

    热身结束，龙大阳开始加速快跑...

