    “殿下，那勃利部两月前，便在草原上销声匿迹了，多番打听之下，有突厥牧民说，勃利部去了薛延陀。”

    当初李承乾回到灵州之后，便令于德林追查是何人袭击他。

    但调查此事，殊为不易。

    勃利部动手的地方，是在大唐与突厥的交界处。

    方圆几十里之内，都是荒无人烟，根本没有目击者。

    锦衣卫的探子只能寻着留下的马印一路追查。

    查来查去，最终查到了勃利部的头上。

    但草原那么大，勃利部早已不知去向。

    于德林没办法，只得加派人手，三百多人在草原上当初浪荡，最终才勉强寻到了勃利部的一丝踪迹。

    薛延陀部以前也是跟着颉利混的，颉利去长安跳舞之后，薛延陀也跟着臣服了大唐，李世民还给薛延陀部可汗夷男，封了个真珠毗伽可汗的名头。

    虽然薛延陀部不像突厥这般对大唐毕恭毕敬，但也一直算是听话。

    若是勃利部真的去了薛延陀，那夷男到底是知不知道此人袭击了自己呢？

    李承乾思虑许久之后道：“派人去薛延陀部打探打探，此事先不要声张。”

    “诺。”于德林应了一声。

    自出任锦衣卫指挥使以来，这位以往性情豪爽的汉子，现在也变得沉默寡言了起来。

    “锦衣卫如何了？”

    “回殿下，如今锦衣卫可用之人六百余，还有五百余人正在训练中。”

    李承乾点点头未在多问，毕竟具体的情况他心里也清楚。

    “派往蜀地和长安的人，可有什么回报？”

    于德林面色一苦道：“殿下，除了探听到蜀王钟意武家幼女之外，还未曾打听到什么有用的，咱们得人都是外来人，很难混进去，臣觉得，不坊改用重金利诱之。”

    李承乾暗自沉思，看来李泰是想拉拢武家了，武家幼女武则天，这可不是个善茬。

    都说人性本善，但在李承乾看来，心恶之人，那是天性如此。

    这位开天辟地头一回的女皇帝，那手段可谓是毒辣至极。

    此人为了权利，就没有不敢杀得。

    掐死女儿搞死儿子，一共四个儿子，她亲自搞死了两个搞废了两个，甚至野史所传，李治嗝屁也跟她有关。

    这李泰也真是好胆啊，李承乾冷冷一笑。

    “可，盯着这些人乃是重中之重之事，花多少钱都无所谓，孤令宋周贺在银行给锦衣卫专门设立了一账户，缺钱去提便是。”

    “诺，殿下放心。”

    李承乾点了点头，于德林识趣的暗自退下。

    在他走后，李承乾想了想，又令人叫来了军情司万朝均。

    这人还处在考察期，所以李承乾也没吩咐他什么机密的事情，只是令他派人去查探薛延陀诸部目前的情况。

    安排完此事之后，李承乾的目光依旧放在了新政的身上。

    如今各级府衙都已经开始了机构重建。

    下面的官府，辞退的人不多，况且就算辞退了，还有俸禄可拿。

    所以，下面的人倒是也都听话。

    闹事的人也有几个，但他们的理由却让李承乾哭笑不得。

    那几人，竟然是出于被留任而感到不满，他们一心一意要退休薅羊毛。

    对于这种人，李承乾自然不肯养，当即一毛钱未给，就将他们革退。

    存了退休心思的，不止是这几个人。

    大家原本想看看有这几个头铁的跳出来之后，李承乾会不会直接应了他们。

    没想到这几人头铁，都督的拳头更铁。

    一下子就将众人薅羊毛的心思给剿灭了。

    大家只得老老实实的接着发光发热。

    而随着机构重建逐渐步入正轨之后，权力交替不可避免的引发了政事上的混乱。

    比如原本的衙役捕快们变成了所谓的巡警，这查案抓人他们在行，但审案判罚他们可就不太行了。

    短短数日，上呈至检法部的案子，被驳回了七十多件。

    李承乾知晓之后，便将未来县官衙各部门，除了保留几个骨干之外，其余全都下派到了底下的各府县。

    这些人对新政本就熟稔，派下去之后的效果不错。

    有了这么一批熟手之后，新政推展的更加顺遂。

    一切渐渐开始走上正轨，李承乾提着的心也放下了一二，整日拧着的眉头也随之舒展。

    他的心情是轻松了，但被派到东阳城，当了个小巡警的许衡墓日子就不太好过了。

    未来县巡警局派来协助东阳城巡警局开展工作的，正是之前抢他功劳的那几人。

    这几人现在在东阳城巡警局都混了个一官半职，得罪过他们的许衡墓日子自然不好过。

    成日里被吆五喝六的就算了，时不时的还得被穿个小鞋。

    许衡墓每天过得很是痛苦，他有时都想撂挑子不干了，但想到离开灵州前，魏征信誓旦旦的组织他们重温太子三句。

    许衡墓又都一一忍了下来，他誓要干出一番大事业来。

    像许衡墓这种情况，在灵州并不是个例。

    李承乾之前让魏征摸底全州官吏，也算是对众人有了个初步的了解。

    这一次虽然没有大规模革退，但却是能者上庸者下。

    以往许多滥竽充数之辈，要么被降职要么被调任，接替他们的，往往都还是手下的人。

    就如东阳城，除了肖君清依旧是郡守之外，像什么长吏冯正斌，郡丞刘文明，全都被降为了副职，但俸禄，依旧按原先的标准来发放。

    总之，为了给新政保驾护航，李承乾可是没少花钱。

    不论是郭二还是宋周贺都来找过他几次。

    但都被李承乾三言两语给打发走了。

    随着新政的推行，商税法也紧随其后。

    百分之三十的税率不算高，但跟大唐其他地方比起来，这就是苛政。

    商人可就下九流的存在，如今李承乾将主意打到他们这群下九流的身上。

    这让一直感念太子恩德的众商人们很是不满意。

    要是有可能，许多商人都想逃离灵州。

    但奈何，他们的全部身家现在都投资进去准备开厂了，这就等于是被套牢了。

    众人这才后知后觉，原来李承乾早都布下了局。

    他们当初欢天喜地的钻进来，这个时候想要轻易脱身，那自然是不可能了。

    在户部税务司一番清查之后，众人不情不愿的开始上交第一季度的商税。

    不论是本地商人还是外地商人哪怕就是胡人，只要是在灵州注册公司的，都要老老实实交税。

    要是敢耍滑头，那从御林军中抽调人手新成立的税警团，便会教你做人。

    征收商税之后，李承乾在商人中的口碑，立马掉到了最低点。

    有许多商人鼓捣手下的工人闹事。

    但令这些商人没想到的是，不论他们将李承乾描绘成了什么样，这些工人都认定了都督是好人。

    之所以李承乾的形象这么光辉，还得感谢一年前他派出去的演出团。

    整整一年的时间，演出团走遍了灵州角角落落。

    他们的任务完成的很成功，但奈何李承乾忘记了这波人。

    米三当初编排李承乾，可谓是戴罪之身，没有李承乾的命令，他不敢回长安。

    这一年间，李承乾给的钱用完了，他们就到处演出赚钱，可谓是吃尽了苦头。

    如今，李承乾终于是想起了他，米三仰天长啸一番之后，马不停蹄的回了灵州城。

