    小女孩长的很好看，五官清秀，皮肤细腻，长长的睫毛天然向上翘起，眼睛像黑葡萄一样又大又漂亮……

    一个精致的好像洋娃娃一样的小女孩儿！

    很难让人讨厌。

    但是……

    搞毛啊！

    唐若悠虽然智商低了一些，但好歹是个成年人，生活可以自理！

    这次来圆梦的竟然是个上学还需要人接送的小孩子，出门都怕走丢了，他到底是圆梦师，还是奶爸？

    淡定！淡定！

    李沐深呼吸，强迫自己平复心情。

    正如他之前所说，圆梦师没有挑选客户的权力，哪怕对方是一条狗，只要它有圆梦币，他都要帮助对方完成梦想。

    和一条狗比起来，小女孩似乎一下子就可以接受了！

    更何况。

    小女孩的梦想能有什么啊！

    巴拉巴拉小魔仙？樱桃小丸子？小猪佩奇？熊大熊二……

    总不至于和唐若悠一样，去谋求陌生人的种子吧！

    这样一想，李沐就更舒服了！

    他恢复了从容和淡定，笑眯眯的看着新客户：“小妹妹，你叫什么名字？梦想又是什么呢？”

    小女孩左右张望，打量了一番周围的环境，径直来到了李沐面前，一脸认真的道：“叔叔，请尊重我们之间的年龄差距。而且，这是一次平等的交易，不要把我当小孩子看待，我的思想说不定比你还要成熟。而且，询问别人之前，不应该先介绍自己吗？”

    逻辑清晰！

    进攻性很强！

    一个努力装大人的小孩子啊！

    李沐习惯性的分析客户的性格，但很快他又自嘲的笑了笑，一个小孩子有什么好分析的！

    不过。

    他还是向客户表达了自己的尊重：“不好意思，我是万界圆梦公司的圆梦师李小白，万界圆梦公司可以帮助客户实现任何梦想，请问尊贵的客户，有什么可以帮助你的！”

    小女孩微微皱眉：“语气依然充满了敷衍的味道，而且，李小白一听就是个假名字！如果不是因为这一片科幻感的环境，一般人布置不出来，你十有八九会被人当成一个骗子！”

    “……”

    李沐错愕，不由重新打量了一番眼前的小女孩。

    短短几句话，她表现出来的智商已经远远超过了上一个客户唐若悠，现在的小孩子都这么妖孽了吗？

    小女孩撇嘴：“算了，你愿意叫李小白也好，叫李阿狗也好，只要能帮助我实现梦想，这些都不重要。”

    好毒蛇的一条罗莉！

    没签合同前的客户都是上帝，我先忍！

    李沐深呼吸，保持微笑。

    小女孩站起来，主动伸出手：“正式介绍一下，我叫魏子琪，育才小学四年级三班的班长。”

    “好吧，魏班长，尊贵的客户。”李沐轻轻握住了小女孩儿的手，微笑道，“我是万界圆梦公司的圆梦师李小白，请告诉我你的梦想。”

    似乎是认可了李沐的态度，魏子琪点了点头，重新坐了回去：“圆梦师，我的梦想是进入《海扁王》的世界，和超杀女携手战斗，最终打败大反派弗兰克·阿米克！”

    海扁王？

    那部充满了血腥、暴力、粗口的R级电影！

    那部拥有史上最废柴的主角，和一个满嘴F*K，C，M的拎着长枪短炮疯狂开火的loli的犀利电影！

    What’s the f**k!

    这小丫头的思想境界？老师瞎了才会选她当班长吧！

    听到魏子琪的愿望之后，李沐有些懵逼，他忽然明白魏子琪为什么会这么成熟了!

    一个梦想是拿着冲锋枪和超杀女共同战斗的小女孩儿，显然不能和拿着魔法棒假装小魔仙的小女孩儿相提并论！

    可是？

    带一个十来岁的小女孩儿，去一个子弹横飞，稍不留神就嗝屁的世界真的合适吗？

    一个小女孩儿为什么会有这么暴力的梦想？

    樱桃小丸子不好看吗？

    和魏子琪的梦想比起来，唐若悠的梦想才是过家家好不好！

    ……

    “有问题吗？”魏子琪的睫毛微微颤动，她生怕李沐拒绝，飞快的道，“小白叔叔，别看我才十一岁，但我很厉害的，我已经练习了五年跆拳道了！而且，我有跟着网上的视频学习双截棍的！”

    说着。

    她为了证明自己所言非虚，拉开了书包的拉链，从里面掏出了一副双截棍，放在了两人面前的桌子上！

    好吧！

    跆拳道？

    跟视频学的双截棍！

    李沐的眼角抽搐了几下，无语凝噎，任务好难！

    魏子琪拿起了双截棍，眨动眼睛：“小白叔叔，要不要我给你耍一段？证明我的实力。”

    “不用了！”

    李沐果断拒绝了她，他现在可没心思看一个小女孩表演双截棍，有那时间，他还不如多看几遍《海扁王》，想想怎么能带她在枪林弹雨之中完成任务，并且全身而退呢！

    毕竟，他只是个实习圆梦师，没有拒绝任务的权力。

    拒绝，相当于一次失败。

    他是要成为正式圆梦师的男人，不能被任何一个困难吓倒。

    但该走的流程还是要走的，李沐深吸了一口气：“魏子琪，请再次确认你的梦想，去海扁王的世界，和超杀女并肩战斗，直到大反派弗兰克·阿米克死亡为止。为此，你愿意支付两个圆梦币，对吗？”

    “是的！”魏子琪兴奋的点头。

    “好的。”李沐看了魏子琪一眼，拿出了两份制式合同，“魏子琪，请你仔细阅读合同，没有疑问，在下方空白处签字，咱们的合同就定下了，然后，我会竭尽全力协助你完成梦想，并保证你的生命安全。如果对合同有异议，或者你打算放弃，从旁边的门走出去，可以继续原来的生活，这里发生的一切，你会忘记的一干二净……”

    “我才不会放弃的。”魏子琪甚至都没看合同内容，就飞快的在合同下方签下了她的名字，然后，把合同还给了李沐。

    盯着魏子琪歪歪斜斜的签名，李沐有些沉默，他看着魏子琪：“小妹妹，咱们这是真的穿越，不是做梦！”

    “我知道。”魏子琪道，“上面漂浮的圆球代表的都是别的世界吧！我已经观察过了，有很多世界上显示出来的情节，我见都没见过，所以，这不可能是做梦的！”

    好吧！

    观察力和智商都比唐若悠要高！

    这或许算是一个好消息！

    李沐看着魏子琪：“协议范围内，我会尽全力保护你的安全，但如果你擅自脱离了我的保护范围，出了事，我概不负责！”

    魏子琪深吸了一口气：“放心，我已经做好心理准备了！我的人生需要一些惊险和刺激，每天吃饭，睡觉，上学，写作业，周围全是一些小屁孩儿，我简直受够这样平淡的日子了！”

    李沐沉默了片刻，道：“海扁王的世界很危险，有可能会死，或者受伤？”

    “没问题的。”魏子琪耸了耸肩，笑道，忽然，她愣了一下，谨慎的道，“不要告诉我爸妈就好！你会保密的，对吗？”

    小孩子都不怕！

    我担心什么！

    大不了多花费些心力，把她安全带回来就好了！

    李沐笑笑，心情瞬间放松下来，他露出了一个微笑：“是的，为每一个客户保密，是每一个圆梦师的义务和责任！”

    “那就好，我们什么时候出发？”魏子琪问。

    “三天后准时出发，魏子琪，你有七十二个小时的准备时间。穿越之前，有几个注意事项，你需要知道。”李沐把其中一份协议递给了魏子琪，道，“第一、穿越过程中，除了随身衣物，你最多可携带不超过一公斤的私人物品；第二、达成梦想的过程中，你有权利提出自己的建议，但大多数情况下，请配合圆梦师；第三、抓紧时间回顾《海扁王》的剧情……”

    魏子琪仔细听完了李沐的建议，扭捏了片刻，道：”这些都没问题，但是我能提一个小小的要求吗？“

    李沐扬眉：”你说。“

    魏子琪红着脸，显得很不好意思：“咱们去的《海扁王》的世界，能是国语版的吗？如果他们说英语，我怕听不懂！”