    小妹白了林天好几眼，妖里妖气地扭了出去。

    “好了，亲爱的蓝灵儿，我先忙了，晚上再给你打电话，木嘛。”林天恋恋不舍挂掉了电话。

    中午吃过午饭，林天急急地赶到了那家要合作的广告公司，听小妹说这家公司一个月之前被一工程队老板收购，这大名还是后来改的。

    林天见这公司大门的大招牌，跟个送葬花圈似的暗灰暗灰的，很是好奇，避而不见那臭女人马枳的老板到底是何方神圣，按理说马枳一般的策划案都能搞定，怎么到这儿就碰一鼻子灰，似乎这事有些蹊跷，林天又说不出个所以然来，看来是个奇葩广告老板。

    走近这广告公司办公大楼一看，哎呀我的个乖乖，寒意袭人，这哪里是公司，更像是个活生生的殡仪馆，除了前台的一个招待，什么工作人员都瞧不见。

    那前台招待脸上扑了几层厚厚的脂粉如同白无常似的，红嘴唇像刚刚吃过死孩子，叫林天瞧了一阵恶心，想起了那个大海的感觉，想吐。

    前台凑到林天面前：“先生，您是来谈合作的吗？有预约否？”

    招待张着血盆大口轻声地问林天，林天感觉对方快要把他勾走了魂魄。

    林天尬笑，用力摇了摇脑袋，这才把三魂六魄拽回来：”嗯，没有预约，那个，那个，你们老板在吗？我是来谈策划案来的。”

    “在，您在这稍等，我打电话问问老板。”

    那招待随即拨通了电话叙述了一番，林天似乎隐隐约约听到电话那头没啥好气地叫骂，再不就是耳朵出茧子了没听清楚。

    “嗯，那个，先生，十分抱歉，我们老板今天有几场会议要开，恐怕您要在这儿多等一会儿了。”

    那招待被骂了一通之后，心情极其不爽，一脸为难，毕恭毕敬地解释。

    好吧，只能如此，心里寻思必须今儿得把这策划案拿下，帮蓝灵儿把那马枳踹掉，寻个总监来当当。

    左等右盼，眼见着那门外的路灯都纷纷亮了起来，员工也陆陆续续下班了，可还是不见那广告公司老板的半个人影。

    林天急着回家陪蓝灵儿，这倒好，今晚又得加班了，林天气急败坏：“你那老板开会还没开完吗？比大人物还忙？快让他来见我！”

    那小招待心虚地语无伦次：“嗯，嗯，这个，这个……”

    林天自然瞧出来，这里面肯定有猫腻，林天灵机一动，只好趁小招待一个不留神，溜进电梯，打算自己去找那老板谈谈。

    到了三楼，定睛一瞧，真是气煞个人，只见那老板正和一位妖精小秘书在办公室里头亲亲我我，肯定是把刚刚谈合作的事情忘到脑后去了。

    林天自然不能惯着这样的人渣。

    竟敢不屌老子，把老子当空气，真是不要脸，不知天高地厚，林天自然没受过这种气。

    林天又一想不能跟合作方起冲突，不然合作没个指望了，林天收了脾气，轻悄悄地敲了下门。

    “打扰了，老板在吗？我是那个策划案的负责人蓝灵儿，能耽误您几分钟吗？我是来谈合作事宜的。”

    “何人？扰了老子的雅致！滚远点！”只听里面愤恨地叫骂。

    听完，林天炸了庙，哪有老板这么对待合作方代表的，再说，从来没有人敢与林天王如此嚣张。

    下一秒，可想而知，林天一个猛踹，直接踢飞了办公室门，二话不说，直接冲上前去，上手就把那女骚货拽了个狗吃屎，猪啃圈。

    再定睛一瞧，林天有点懵逼，他怎么在这里？

    再一瞧，无巧不成书，那老板西服上的工牌，赫然地写着几个大字：广告公司总经理-方园顺！

    原来是这个人渣货！

    林天在这广告公司总经理办公室竟然见到了方园顺，自己的情敌，林天一时间感到十分诧异不解。

    “方园顺？怎么是你小子？听说你不是在包工程队吗？”

    “怎么着，就行你出来放大火发大财，不行他人出来点点灯发发财，不想再见着我啊？我方园顺又回来了！”

    方园顺一见林天，自然气得要命，抢了自己心上人的人竟然跑到这里来了，前几天敲门，林天硬是没屌他，方园顺正打算找林天算账呢。

    方园顺怒目盯着林天，煞有介事地板着身板。

    林天噗嗤一笑，心想什么方园顺，应该是胡汉三吧，走到哪里都惹人唾弃。

    “哼！林狗子，你的还有脸问我，拜你所赐，我前一阵把工程队给卖了，正好我和这家广告公司老板是哥们，他要转让股权，我把它死皮赖脸硬生生收购过来了，就为了对付你！”

    方园顺整理了一下被那骚货小秘扯歪的领带，没有好气地瞪着林天。

    “卖工程队？收购股权？你哪里来的那么多钱？卖工程队的钱也买不起这股权吧？”林天扯着那挣扎的骚货小秘的小细胳膊就往外推，男人之间的事情，这贱货太碍眼。

    关门之后，只剩下林天和方园顺二人，今天该旧账新账一起算了。

    林天很是怀疑方园顺收购广告公司钱的来处，但又没理出个头绪来。

    “你拐了我心上人，我要报复你个瘪三儿，只要我方园顺还有口气喘，就跟你死磕到底，你让我丢了心上人，不让我有好日子过，我就要搅得你鸡犬不宁，今后你别想过安生！”

    方园顺说着，恶狠狠地冲向林天额头就是一重侧勾拳。

    林天自然不是盖的，成功躲闪之后，随即击向方园顺，方园顺被打得转了个山路反反复复几十道弯，蒙圈得不要不要的了，眼睛里出现的全是星星点灯，不过照不着哪儿是我的家门了。

    等方园顺缓过神来，又挨了几记林天的左直拳，鼻子瞬间一酸，哗哗淌血，牙齿崩没了几颗，那傻屌样儿，林天见了直想笑。

    方园顺立马像被针扎了的气球，满屋乱窜，如同翻江的野马，抛锚了起来。

    “你奶奶个腿，这么多年朋友了，竟然真敢动手揍我，吃老子一拳。”

