    第三十三章叫你争

    两个光辉事迹拿的轻松至极，而当东大陆玩家策马回归时，也没有受到任何阻拦，平平安安回到深渊峡谷。()

    数百道工程索还悬在峡谷上面，而原本守边的那些个西大陆玩家，和先前一样，当看到东大陆部队压境，就己经逃之夭夭了。

    “看来那个灰太狼在西大陆的名声不怎么样啊。”

    “是啊，这么久了，居然一个人也没叫来。”

    听到大家的议论，李逸只是笑笑，什么也没说。

    灰太狼虽然是个人渣，但他在西大陆还是有几分影响力的，这次之所以没喊来人，想必是那位风云九哥的骑士精神又犯了。

    风云九哥做事光明磊落，一就是一，二就是二，就算他不解释李逸也知道，自己被灰太狼围攻，肯定不是他的主意。

    小醉猫公会要员一起搓动回城石回到破霜城，李逸把‘冰晶王冠’副本中掉落的两件金sè召唤装备取了出来，分给陈扬和心情不错。

    陈扬接过装备，看了一眼，嘿了一声，又扔了回去：“都给心情吧，人家是大指挥，应得的。”

    “都给我师父吧，我不差这一件装备。”心情不错也把装备扔了回去。

    “嗯？”

    李逸看着二人，怎么看怎么觉得奇怪。

    “发生什么事了？你们俩说话怎么yin阳怪调的？”

    陈扬撇了撇嘴：“什么也没有，我们俩能发生什么事啊？是不是啊大指挥？”

    心情不错点头：“师父说的是。”

    不对劲，绝对不对劲。

    李逸偷偷m了一下火冰儿：“冰儿，他们两个怎么了？”

    “没……没怎么呀。”

    “你不要瞒着我，我看得出来，他们俩在闹别扭。”

    “真……真没……”

    “你要不说，我去问别人也是一样。”李逸的口气很强硬。

    火冰儿沉默了半天，才把陈扬和心情不错之间发生的事情说了。

    就在李逸单刷刃霜峡谷的时候，心情不错带团打了一次《王者之死》，灭了十多次，才勉强打过去，收获不小，掉了七件金装和两件紫装。

    一件紫装是mt用的，被金枪不倒用30万dkp(公会积分)买走，因为他的公会积分只有5万多点，缺少的公会积分全用现金支付，存进公会仓库。

    另外一件是召唤职业的套装‘克丽丝的心智长袍’，整支团队只有陈扬和心情不错是召唤职业，二人因为这件装备，起了争执。

    陈扬想要，一口出价10万dkp，心情不错也想要，出价11万dpk，二人轮番叫价，你来我往，闹别扭了。

    “现金支付!”

    当陈扬叫价到50万dkp的时候，心情不错抛出杀手锏。

    “你能支，你拿走，我没话说。”陈扬也怒了。

    “公会制度面前，人人平等，空口白话，你让底下人怎么看你？”心情不错也有些ji动。

    其它人能看着他们争吗？连忙上前劝架，结果这二位寸土不让，吵的越来越凶，还好这个时候，李逸被灰太狼带人围攻的视频在官网上发布，看到会长有危险，他们才暂时放下争执，赶去救人。

    “我明白了，谢谢。”

    李逸肚子里的火腾的一下子冲上来了，

    “紫装在谁手上？拿来!”

    李逸把手伸了出去。

    陈扬扭过头，心情不错脸sè有些尴尬，把那件紫装拿了出来，交到李逸手上。

    “一件装备而己，你们想干吗？”

    “我的装备差啊。”心情不错辩解道。

    陈扬道：“我的也好不到哪去，要不和你争什么。”

    “把身上的装备全扒下来，说你们呢，所有装备全扒下来，交易给我，给你们10秒钟考虑时间，如果不交易，立刻t出公会永不录用，10……9……8……”

    李逸刚刚数到8，陈扬就把身上的装备扒光扔了过来，他最了解李逸，心里明白的很，这位绝对是说得出，就做得到。

    心情不错也没有半点犹豫，将装备全部卸下扔给李逸，用时比陈扬晚2秒。

    “明天你们就这样下副本，什么时候想明白了，什么时候来我手上拿回装备。”

    李逸狠狠瞪了身上只剩一条猛男ku头的二人，拿着装备走了。

    “哥，给我留一件吧。”陈扬发出一声惨叫。

    李逸也yin损，他走了不说，还在世界发了一条消息，小醉猫公会要员破霜城内裸奔，想欣赏的速度!

    满城玩家搜索，很快就发现了陈扬和心情不错。

    不管怎么说，他们俩也算众神里面小有名气的名人了，要是把他们的裸奔照发到官网上，点击率一定不会差。

    陈扬跑到装备店买白装，结果被告知，城主大人有令，您属于本城不欢迎人士，本店恕不接待。

    “这下好，3点全lu了，来吧，拍吧，照清楚一点。”陈扬冲着人群坦开xiong膛，反正脸也丢了，依他的个xing，要么不丢，要丢就丢大的。

    就在这时，有人递给他一件huāhuā绿绿的衣服，陈扬抬头一看，正是自己那位大指挥徒弟，心情不错。

    虽然在城里买不到装备，但心情不错的背包里面，还有几件副本boss掉落的无属xing‘时装’女式布裙。

    穿着红裙子的心情不错，善意道：“师父，总比不穿好。”

    “……”陈扬半响没说出话来。

    两位小醉猫要员火了，一个不穿衣服，一个穿裙子，当有人把他们的照传到官网上后，喜欢八卦的人们嘴巴又闲不住了。

    “看到没，一个没穿衣服，一个装女的，这说明什么？”

    “你妹的，你真相了!”

    “嘿嘿……”

    陈扬和心情不错yu哭无泪。

    实际上，他们当时争那件装备都赶在气头上，劲头一过，就都有点后悔了，只是如果没有李逸发脾气，他们谁也拉不下来脸和对方说和解的话罢了。

    一件装备而己，至于吗？

    当天晚上，陈扬和心情不错都失眠了，想了整整一宿。

    第二天李逸就把装备还给了他们，因为他们还要带金团，生气是一回事，但公会运作，却是另一回事了。

    紫sè装备也给了，还是让他们自已分，不过这次，这二位说什么也不要了。

    “都不要是吧？”

    “不要!”陈扬和心情不错异口同声。

    “大包，过来一下。”

    李逸把一个大包叫来，紫sè装备扔了过去。

    一个大包眼睛一亮，根本没用李逸指点，两只手飞速舞动，五sè光芒闪过，价值百万的紫sè装备就被拆成了一堆材料。

    “一下子涨了200点熟练，老大，还有没？”一个大包兴奋的圆脑袋都有点发亮了。

    再看陈扬和心情不错，都快哭了。

    “只要咱们不起内讧，别说一件紫装，就算10件紫装也能打得到，这个道理就算我不说，你们也应该明白吧？”

    “明白……”陈扬和心情不错低着头，像犯错被训的孩子一样乖巧。

    “分装备闹别扭，亲兄弟反目成仇，这种事我见得多了，别人怎么样我不管，但我身边的朋友，我不希望看到这样。”李逸的情绪有些ji动。

    前世，当他受到失恋打击之后，在他眼里，除了好装备就什么也没有了，如今重生回来，只是想想那段岁月，他都觉得可怕。

    虽然陈扬和心情不错这件事不严重，但小事可大，星火可以燎原，所以一定要制止住他们这股势头。

    李逸走了，陈扬和心情不错你看看我，我看看你，最后一起看向一个大包摆弄的那堆珍贵紫装材料，齐齐的叹了口气。

    “早知这样，当初就给你了，我也不知道那时候怎么了，师父，真对不起。”

    “对不起你个头啊，不管怎么说，我也是你师父，和你争个屁呀，这下倒好，全没了。”陈扬心痛的看着那堆材料，后悔莫及。

    心情不错叹了口气：“走吧，副本快开始了。”

    “嗯……”陈扬应了一声。

    ……

    李逸游戏里的家，又扩大了。

    他是城主，本来他可以把阿克méng德赶出去，自己住城主府，但他没有那么干，城主府属于公用地区，天天有玩家进进出出，会烦死的。

    李逸只是利用城主的权利，把房子升到7级，搞的外表看上去和别墅差不多，而里面的空间和功能也随之增加。

    别的功能暂且不提，单单一条在房间里制作物品的成功率提高10%(仅限主人)，就己经是超极品属xing了。

    如果李逸没有利用破霜城金库资金造房，全部由他自已来出钱的话，盖一栋7级房子，至少要huā费1500万金币。

    绝对是天价!

    西芙公主捧着弯月长萧，呜呜咽咽的吹奏着，人鱼公主芙蕾雅微闭双眼，听得己经入了mi。

    弯月长萧被西芙公主擦拭油光铮亮，这么久了，仍然没有半点损坏。

    “萧技都练出来了，可为什么就不发布任务呢？难道是虐待的还不够？”

    看着西芙公主楚楚可怜的脸蛋，李逸郁闷的想道。

    “那个人，你能否帮我做一件事？”

    就在李逸郁闷之时，一个好听到极点的声音传进他耳畔。

    “许曼？”

    李逸微微一怔，一抬头，正看见人鱼公主芙蕾雅对着他微笑呢。

    叮!

    系统提示：是否接受人鱼公主的请求？

    ……

    ------------

    推荐一本繁体出版大神的新书，吞天

    敌人必灭之，美人必泡之，友人必帮之，yin人必yin之人不彪悍枉少年男人，就必须有颗爷们儿的心

    暴君一怒，流血千里；药神啸天，万世臣服

    /book/1891186.aspx

    (下面这行字全是免费的……)

