    ……

    “要不在下离去？澹台宗主就当作没看到在下算了。”

    澹台平静听到如此无耻的话，也差点气笑了。

    “呵呵，怎么能让阁下如此少年英杰白跑一趟。

    这不是打我的脸嘛，世人还以为我观音宗待客之道如此差。

    既然阁下想试试陆地神仙的伟力，那本座也不能让你失望。”

    强大的气势，向着徐长生笼罩而去，触不及防之下，徐长生被逼迫得步步退却，甚至差点摔倒。

    紧接着距离大天象仅仅一步之遥的强大气势，抵挡着来自澹台平静的威压。

    这还是属于澹台平静的实力，并未借助天地之力，否则徐长生只会败得更惨。

    “噗……”

    一口鲜血喷了出来的徐长生，面色巨变，直接跳下了岸边，进入茫茫大海，寻找那一线生机。

    沉入大海的他，不要命般，向着远处奔袭。

    他也不敢进入太深，否则强大的海压，别说他还未踏入大天象，就是陆地神仙又如何？

    在天地伟力面前，陆地神仙也得退避三舍。

    “嘣……”

    “轰……”

    大海茫茫，深不见底，海面时而爆发出惊天动地的爆炸声，是澹台平静的手段，企图将徐长生给炸出水面。

    一路奔袭，即使累得气喘吁吁的徐长生，为了小命，依旧在不要命奔袭着。

    直到提前布置好的一个小岛屿旁，迅速滑动木筏走了。

    这家伙谨慎小心，就是到了南海岸边，踏上楚州依旧不放心，快马加鞭一天后，才开始休息。

    闭目打坐恢复自己体内空空如也的真气。

    闭目不知多久，经历这里不要命的海中压榨，真气一次次压榨，他的瓶颈竟然悄无声息突破了，大天象境界成。

    不睁眼不要紧，一睁眼吓一跳，房中一高大女子笑意莹莹，戏虐地看着他。

    “哟呵，速度不错啊，这就大天象境了？

    你小子年龄不大，倒是精得很，保命手段一套一套的。

    要不是本座，换了其他的陆地神仙，还真可能被你小子忽悠而逃脱了。”

    此人无心杀自己，这是此时徐长生的感觉，否则趁着自己闭关，头颅早就搬家了。

    同时心理大骇，真是大意了，要是这位有心击杀自己，那自己……

    自己这些年是不是一路顺风顺水惯了，万事狡兔三窟。

    所以小瞧了天下人，高估了自己？

    内心警惕的同时，也暗中警告自己，万万不可小瞧小看了任何人。

    弱者不能小看，强者更不能小看，境界比自己高的，能够不惹就不招惹。

    “多谢宗主手下留情，否则在下已死得不能再死了。

    在下欠宗主一命，以后有何吩咐，只要在下还活着，力所能及之内，定竭尽全力为宗主完成。”

    “你倒是会顺着杆子爬，本座能有何事需要你效劳的？

    闭关宅在观音宗多年，这一出门就遇到你这有意思的后辈。

    再说了，谁说本座不杀你了？

    天人不出的年代，陆地神仙之威不容侵犯。

    就让本座看看，突破了天象极境的你，强大了多少吧。”

    说完，看着淑女，出手却一点也不淑女。

    一巴掌招呼过去，顿时大元气巴掌将徐长生盘坐的床榻拍得粉碎。

    徐长生也不客气，灭剑发动，从未用过的，以前精心打造的，藏在头上的金针，直接向着澹台平静射去，而他本人，发出一招后，大长生九幻发动，疾速消失在客栈内。

    一路疾奔，来到一参天密林内。

    设置了重重机关，他本人则是隐藏在机关旁。

    这是打算给澹台平静这老娘们一点教训。

    不一会儿，澹台平静从远处而来，脚踏树枝，落在地上，四处观望。

    她明明感觉到那家伙来到这里后就消失了，怎么会不见？

    难道还会遁地？

    “嘣……”

    思索之间，全神贯注寻找徐长生的她，不小心碰到了什么。

    突然一棵扳弯的大树，从远处弹了过来。

    速度来得太快，就是她陆地神仙的境界，也来不及躲闪。

    只能挥手，利用剑气抵挡着这弹射而来的树木。

    “咔……”

    摧枯拉朽，还来不及的高兴的澹台平静又大惊，连环陷阱，四周看似笔直的大树，竟然从中断裂，向自己砸来。

    “卑鄙小贼。”

    运气，护罩抵挡着上方砸下来的树木。

    突然一道锋利剑气袭来，这才是真正的杀手锏。

    除了剑气，漫天树叶，此时竟然都成为了锋利的小剑，小剑聚而成大剑。

    一柄十几米长的巨剑从天而降，而剑柄处，正是那可恶的，卑鄙无耻的小贼在执剑。

    “嘭……”

    剑叶崩，散成漫天碎叶，此时的澹台平静，也略微狼狈，头发散乱，甚至一直一尘不染的白衫，竟然出现划破的剑痕。

    剑意伤不到她，遭殃的是其衣服。

    徐长生看着那些许白里透红的细嫩皮肤，暗道糟糕。

    本来猫捉老鼠的游戏，这回真的要变成猫要吃老鼠了。

    头也不回，直接运起最大速度跑了，远远传来道歉的声音。

    “咳咳，澹台宗主，这是意外，你信吗？我真的不是故意的。”

    刚刚道歉完的徐长生，就听到一声响亮的尖叫声。

    “啊……，你……，卑鄙无耻淫贼，本座要杀了你。”

    前方逃命的徐长生，此时那是欲哭无泪啊，恶是自己作的，最也须得自己来受。

    只希望赶紧逃离那魔女的魔掌，否则小命还真是堪忧。

    “真是作死无极限啊，逃吧。

    我靠，这该死的老娘们，至于嘛。

    老子什么时候能打得过你，不将你揍一顿出气，心气实在不顺得很。”

    逃得憋屈啊，树林，草木山川有利于他逃命，更有利于他布置陷阱。

    一路上奔袭逃命的同时，还不忘记顺手布置些陷阱，希望能够拖延一下那身后发怒的母老虎。

    至于要逃去哪里才能博得一线生机，他哪里也不敢去啊。

    太安城？离阳王朝的中心，那里强者如云，阵营复杂，而且都不是什么好相处的角色，怕是嫌弃自己死得不够快。

    武帝城？自己和那王仙芝没什么交情，或许逃入城内，会令得澹台平静有所忌惮。

