    

    正在和夏秋大战的中年男子见到这一幕，其脸色大变。

    昨晚的行动失败，下面的人报告说苏千羽的身边有一个十分厉害的少年强者他还不相信。

    更何况一个少年就算在厉害能挡得住他武士协会四名战神？

    但是此刻见识到了陈玄的实力后中年男子的脸色僵硬/了起来，区区一个天王境巅峰的少年，竟然拥有如此强大的战力，难道这少年是出自天/朝国王族？

    另一边，上官雪此刻也从车内走了出来，阻挡着武士协会剩下的人，不过一个人面对武士协会这群杀手，以上官雪的实力有些太勉强了。

    而且面对那名中年男子，夏秋也明显有些不敌，处处受制。

    商务车里面，苏千羽的脸上有着焦急之色，一双美目全部都注视在陈玄的身上。

    一刀劈杀一名战神境强者后，陈玄没有耽搁，继续朝着剩下的两名战神境强者杀去，虽然他这边占领了上风，但是夏秋和上官雪两人那边坚持不了多久，他必须尽快解决这三名战神境强者才能挽回局面。

    “横扫千军！”

    可怕的刀，光芒大放，让人不敢直视，直逼两名战神境强者而来。

    面对这一刀，两名战神境强者都心头胆寒，不过现在他们已经没有退路了，只能迎接上去。

    砰！

    恐怖的碰撞声让得四周的空气都震荡了起来。

    新一轮的交锋后又是一名战神境强者被陈玄斩杀！

    “混账……”看到这里的中年男子心头狂怒，当即要朝着陈玄攻击过来。

    不过夏秋岂会让他有机会，死死的拖住地方，虽然夏秋的实力比这中年男子稍弱，不过拖住对方还是没有问题的。

    此时此刻，剩下的那名战神境强者心头大骇，急忙爆退，这少年的实力太可怕了！

    “哼，逃得掉吗？该你了！”

    声音还在天地间回荡，陈玄已经犹如鬼魅一般出现在这名战神境强者前方，修罗刀竖劈而下，将其手中的长刀斩断，最后将这名战神境强者一刀劈成两半，整个场面十分血腥，车内的苏千羽都差点呕吐了出来。

    不过夏秋已经松了口气，只要陈玄腾出手来，便能挽回一切。

    “老家伙，现在到你了，死吧！”

    “逆乱三式；第一式！”

    陈玄朝着中年男子攻击了过去，面对此人，陈玄没有保留。

    如今已进入天王境巅峰的他施展逆乱三式第一式完全没有任何问题，不过逆乱三式第二式和第三式还不在他的掌控范围之内。

    一旦强行施展，依旧会抽干/他全身的力量！

    “该死的小子，本战神宰了你！”一下子损失了三名战神境强者，中年男子已经狂怒到了极点，属于中级战神巅峰的实力全面释/放，随后两人长刀对碰的瞬间，天地间好似雷霆炸响，中年男子手中的长刀瞬间断了，一口鲜血猛地从对方口中吐出来。

    反光陈玄虽然被震退了几步，不过却没有受伤。

    这一刻，中年男子极其骇然，急忙下达了撤退的命令，只要有这可怕的少年挡路，他们根本别想完成任务！

    见到这里，陈玄没有去追杀中年男子，因为夏秋和上官雪两人都受伤了，一旦武士协会还有其他强者隐藏在暗中对苏千羽来讲太危险了。

    “夏组长，没事吧你们？”陈玄走过来看着夏秋和上官雪两人，微微皱眉。

    “我中了一刀。”上官雪捂着小/腹，脸色苍白，小/腹四周的衣服全都被鲜血染红了！

    夏秋也受伤不轻，嘴角有些鲜血流淌出来，明显是受了不轻的内伤。

    随后苏千羽开车，几人急忙朝着别墅赶去。

    见到夏秋和上官雪两人重伤回来，已经开完新闻发布会的玲姐吓了一跳，直到确定苏千羽没事后她才松了口气。

    陈玄给夏秋和上官雪两人检查了一番后说道；“玲姐，给我准备一个房间，我要给她们疗伤。”

    “好好好……”玲姐急忙去安排了。

    “她们怎么样？”苏千羽有些内疚，如果不是她坚持着要出去，夏秋和上官雪两人就不会受伤了。

    “有些棘手，苏小姐，我写一个方子，你让人去药房抓药……”陈玄刚才看了下，上官雪的伤势最终，那条伤口长达十几公分，几乎差点把上官雪整个人腰斩。

    夏秋的内伤还好，只要扎几针就没事了，可以慢慢恢复过来。

    玲姐准备好房间后，陈玄就开始给夏秋和上官雪两人疗伤，看着一脸苍白躺在床上的两个女人，陈玄一边拿出银针一边对她们说道；“夏组长，上官雪，你们两人把衣服脱了。”

    闻言，躺在床上的夏秋和上官雪两人都怀疑自己听错了。

    什么，要她们脱/衣服？

    这家伙趁机故意占便宜吧？

    “陈队长，你想干什么？我现在可不行……”上官雪强忍着疼痛，红着脸说道。

    夏秋黑着脸，虽然她知道这家伙是一个大神医，但是她实在没办法把这家伙和医生联系起来，更何况她可是有夫之妇了，怎么能在其他男人面前脱/衣服？

    瞧着这两个娘们的眼神，陈玄翻了翻白眼说道；“我现在是医生，夏组长，你要是不想治疗可以，以你的实力十天半个月就能恢复过来，但是如果让我治疗的话，顶多一天就可以让你伤势痊愈，不过上官雪你不行，现在必须治疗，一旦流血过多即便送去了医院他们敢不敢接还是未知数了。”

    闻言，夏秋和上官雪两人红着脸。

    随后陈玄又加了句；“对了，我治疗的话可以让你不留疤痕。”

    这话让红着脸的上官雪眼睛一亮，随后只见她毫不犹豫的脱了衣服。

    见状，夏秋的嘴角抽搐了下，想了想她也开始脱/衣服了，毕竟接下来还有任务在身，如果伤势能尽快恢复过来自然最好不过。

    陈玄把银针一根根的抽出来，吃饭的家伙他可是随身携带的。

    不过当他把银针全部拿出来后，瞧着上官雪竟然脱/光了，红着脸双手捂着胸/口，他顿时呆住了，这娘们干啥？

    瞧着一旁一边犹豫着已经脱了一半的贴身衣服的夏秋，他急忙开口说道；“不用全脱！”

