
“把蜘蛛侠他们带回去吧，”刚才说齐迹是蜘蛛侠的人说道，“他还是个外国人。”

“他们的人数太多了，比我们的人还要多，你不怕他们反客为主？”另外一个戴着玩具面具的人问道。

“我们现在还活着的人不多了，这种时候还考虑这种事情你还不如自己出去闯闯。”

“说的也是，但是伊浦不会生气吧？我们今天是出来捕猎的……”

“带回去再说，昨天死了两个人之后我们现在太缺能跑能跳的男人了，这群人里大部分都是男人，正好能用的上，我们现在的食物也够吃，不缺这一次。”

“你们跟我们来吧，我们有藏身的地方。”一个戴着防毒面罩的男人冲齐迹等人摆了摆手，“今天ZQN比较少，大家最好速度快一点，如果掉队了不要怪我们不去救你们。”

说着那群戴着各种面罩的人便开始朝着前方跑去，跟着齐迹一路来到这里的难民们这一刻仿佛看到了生存的曙光，他们一个两个腿也不酸了，头也不疼了，跑得飞快的便跟上了那群人的屁股。

“死侍先生……这群人……”铃木英雄看着陆续离开的众人，心里还是有点不踏实，“我们不去富士山了吗？”

“走吧伙计，富士山迟早得去，但是至少我们还能在这里休息两天。”齐迹说着也跟了上去，铃木英雄刚想说什么，又看到比吕美也跟了上去，

于是铃木英雄也赶紧追了上去：“等我一下！”

一众人从树林中走出后看到了一条一路延伸到上百米外的一个小镇的公路，公路上还有许多报废的汽车，一派末日后荒芜的景象。

沿着这条公路一路走下去后，众人穿过一扇洋气的花环形大门之后走入到了一个道路宽敞、环境不错的奢侈品的购物小镇，

这个购物小镇建立在一片森林之中，所以这里相比较之下会安全很多，因为附近没有城镇，所以丧尸数量也不会怎么增长。

小镇中大部分都是奢侈品店面，这里是一个相当受欢迎的购物天堂，环境好，东西还便宜，所以一年三百六十五天这里来自日本各地的人都不少。

也正是因为这个原因，停留在小镇之中的丧尸还有很多，在进入购物小镇之后众人便看到几百米外的主路上密密麻麻的挤着成片的丧尸，

它们一个两个嘟嘟囔囔的也不知道在那里说些什么。

“他们还真是话痨不是吗？”齐迹说道。

带头的那个戴着防毒面具的男人冲身后的众人挥了挥手指向一个方向，接着猫着腰钻进了他指着的那条小巷之中，

他刚进去便看到一只穿着长裙的女丧尸正在那里不断的自言自语，戴着防毒面具的男人抽出了腰间的长刀，他双手握住刀柄陡然一用力便将女丧尸的脑袋给斩下，看似非常轻松，

实则需要控制力度和方向……这东西是他在末日的这段时间里每天在生死之中学会的……但是大多数时候仍然还是会失手，好在今天装逼没有失手。

“好厉害……”后面跟着的人们纷纷开始感叹。

“走。”戴着防毒面具男人的虚荣心得到满足之后继续向前，在走入小巷里找到了一条向上的垂直楼梯，他将长刀插回腰间之后抓着垂直楼梯的一点点向上爬去，

在他爬到三层楼的顶楼之后第二个人才开始向上爬，

现在小巷之中聚集了有将近三十个人，排在后面的人频频回头看向小巷口，生怕有一只丧尸过来……

这地方就是一条死胡同，根本没有能跑的地方，一旦丧尸过来所有人就是案板上的鱼肉。

齐迹正在用脚拨弄着刚才被干掉的那只女丧尸的脚丫子：“如果把日本的丧尸品种引进到釜山行的韩国会怎么样？它们会吵起来吗？这么看来韩国丧尸输了一局，有人押日本丧尸赢吗？”

铃木英雄懵逼的看着齐迹：“死侍先生……您在说什么？”

“该死的头脑风暴，刚才大脑的强烈思考运动让我感觉死了数以千万计的脑细胞，思考这种蠢事还是交给聪明人来做吧，呼，该死的思考，真让我感觉又老了几岁啊！”齐迹说完仰头看了一眼楼上，“如果我是蜘蛛侠，我现在就能直接爬上去，但是老子是死侍，老子能瞬移上去，比蜘蛛侠还高级。”

此时一个接一个的人沿着楼梯爬了上去，在将近十分钟之后只剩下齐迹、铃木英雄还有比吕美三人还在下面，在三楼楼顶的，戴着防毒面具的人冲着齐迹挥了挥手示意让他们快点上来。

比吕美不上去是因为她穿着短裙，容易走光，所以经过三人一致同意让比吕美最后上去，齐迹先上去，

至于齐迹为什么不用瞬移，是因为他不想瞬移，没有为什么。

在齐迹沿着楼梯一点点爬上去时，一只光头丧尸摇摇晃晃的走到了小巷口，

好巧不巧的是它那对看向两个方向的眼睛正好看到了在小巷之中的比吕美和铃木英雄。

“没有人好奇过一件事情吗？”齐迹爬到一半后问道，“为什么丧尸明明眼神不是很好，却能在任何时候清楚的分辨出哪一个是人类哪一个是同类……该死的编剧，所以小英雄，那个家伙交给你了。”

还站在小巷里的铃木英雄吞了口口水，接着回身对比吕美说道：“你先上去……我……我不会抬头看的……这个家伙交给我……”

比吕美看着铃木英雄的眼睛用力点了点头。

虽然相处的时间并不长，但是比吕美非常相信铃木英雄的人品。

这时候一把刀陡然从天上掉了下来，重重的摔在了铃木英雄的脚前。

这时候铃木英雄抬起了头，看到三楼楼顶上探出了一颗颗的脑袋，刚才扔刀的正是齐迹，他正在楼上欢快的朝着他挥手。

“咕噜……”铃木英雄勾下腰去拾起了那把沉甸甸的刀，此时那个丧尸已经摇摇晃晃的走进了小巷，他距离铃木英雄只有不超过六米的距离。

“干什么……干什么……为什么要这么做……为什么要这么做……干什么……”那只丧尸摇摇晃晃的走来，他距离铃木英雄的距离只有不到三米。

“我可以的……我一定可以的……”铃木英雄双手握住了刀柄将沉重的武士刀举了起来，不得不说这玩意是真的沉，当死侍先生拿在手里的时候简直就和没有拿东西一样。

“干什么……干什么……啊！”

丧尸张开那张腥臭的血盆大口便朝着铃木英雄咬来，铃木英雄大吼一声双手陡然用力挥动起武士刀，当刀锋碰到丧尸的手臂时，想象之中切割人的皮肉和骨骼的阻力并没有如期而至……

相反，铃木英雄感觉就是切开了豆腐一样……

不，比切豆腐的阻力还要小……就好像在切空气？

丧尸的手臂被斩断之后接着它的胸口也被齐齐切开，下一秒丧尸的上半身便跌落在了地上，但是它仍然不依不饶的继续张合着嘴，用自己的断臂挥舞着想要撑起身子，

“呼……”

铃木英雄现在来不及感叹刀的锋利，他双手反握刀柄，高高将其举起，接着一用力用刀尖狠狠刺穿了地上丧尸的脑袋。

“太棒了!酷，小比吕美上来了，你可以上来了。”在楼顶的齐迹欢呼道。

铃木英雄擦去了额头的汗水，接着仰起头看向楼上的众人：“我做到了……死侍先生，我做到了……”

“没错小英雄，你做到了，所以你特么的能不能快点上来别激动了。”

“抱歉！”

“你是在给我鞠躬吗？”

“是的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69345345"  chaptername="二百二十八章  购物小镇">加入书签</a>
</div>
