    庆典结束的非常平淡。

    龙大海无声而去，不用场中修士行礼送行。

    山谷之中的鱼龙修士，半年时间之内，陆陆续续的离开。

    龙大海的讲解十分的透彻，能够领悟多少却需要修士自己的理解。

    讲完道法之后，龙大海来到了望月峰中。

    三位人皇和许多来到庆典的州主，都已经离开。

    剑尊者山河和大长老却留了下来。

    大长老来的是化身, 本尊已经开始闭关。

    此次闭关，大长老打算冲击大乘境界，不知道要闭关多久，也不知道是否能够成功。

    留下的化身就是为了参加龙大海的合体庆典，过几日时间，也将会回到本尊身边。

    剑尊者留下，则是为了如今山峰之中的另外一位修士。

    “山河道友, 尔等人族, 当真大兴之时啊。”

    这是一位只有五尺身材，却面色如玉的修士，不是人族之人，而是来自极为遥远的地方。

    “炽盛道友说笑了，我人族弱小，比天域一族，相差百倍。”

    来人是天域族修士，也是一位大乘。

    炽盛笑了笑，说道：“此处东海岸，万年之后，必将是人族的天下，灵界之中，亦会有人族名声传播。”

    炽盛来自甲符商会，为的就是给龙大海献上商会的祝福。

    作为跨大陆的势力，甲符商会自然能力不小，虽然龙大海晋级大典，没有联系商会, 商会也自己上门送上了贺礼。

    贺礼不轻，居然是一件通天灵宝胚子。

    只需要简单炼化，便可以成为修士自己构想的通天灵宝。

    礼物极重，在庆典之中，也不好退回。

    所以，龙大海将甲符商会的送礼之人，请到了望月峰中。

    没想到却是一位大乘修士，想来剑尊者已经知道，所以没有着急离开。

    “青湖道友，当真天赋超绝，晋级大乘也是指日可待。”

    “前辈谬赞了，每一层境界，都可比前面所有境界加起来的都要困难，青湖能否晋级大乘，也在两可之中。”

    炽盛和人族没有直接利益冲突，所以见到龙大海这种天赋之人，心中有些羡慕，但是不会乱来。

    他代表的是甲符盛会，沟通数个大陆的顶尖修士，建立商会, 沟通友谊。

    这次带着大礼来庆贺龙大海晋级合体, 没有其他目的，只是过来结交。

    炽盛在这里和众人详谈甚欢，仿佛万千老友，说话让人感觉亲切自然。

    这种与人交流手段，让炽盛在甲符盛会之中，有了一席之地。

    对于甲符盛会，炽盛可是了解很深。

    所以，身为大乘修士的他，才会心甘情愿的给甲符盛会打工。

    要不然逍遥灵界，何必如此的奔波劳累。

    几人闲聊一整天，最后炽盛才告别离开。

    对于这种跨大陆的势力，剑尊者河山生活十数万年，自然了解很多。

    “这种势力，传闻都有仙人作为靠山，甚至是灵界的镇守仙人。”

    “他们各司其职，有的相互之间还有些敌对，但是不容否认的一点便是，里面有着诸多珍贵宝物，甚至有可以让修士突破大乘境界，晋级仙人境界的丹药。”

    “如此的诱惑之下，就算是真灵，就算是大乘修士，也会俯首，听从差遣。”

    河山加入了两个盛会，其中之一便是活跃在这方大陆的甲符盛会。

    “青湖你可以分出合体化身前去参加盛会，里面的许多东西，即便是本尊，也好生向往。”

    对于盛会，河山参加过许多次，里面偶尔出现的丹药灵材，身为大乘修士的他，都没有能够换得几件。

    大长老说道：“甲符盛会，掌天未曾加入，却也有老友帮助，购买了几件材料，炼制了两件通天灵宝。青湖到是好运气，甲符盛会送来的那块胚子，炼制成为通天灵宝，可是节省了大半时间和精力。”

    大长老曾经拒绝了盛会，身为仙盟修士，不想牵扯太多其他事情。

    没有加入，却也从盛会之中，通过好友，得到了几件不错的材料。

    对于甲符盛会，龙大海本来打算前往北寒冰域参加的，谁曾想却遇见了那七孔黑石。

    机缘如此，倒也说不清楚盛会对于他，是好是坏。

    河山特别叮嘱，让龙大海前往盛会的时候，务必派出合体化身。

    这是因为，关于盛会的许多传闻，并不是友好的。

    里面有许多真灵和大乘修士，手段千万种，一不小心中招，很可能会被杀人夺宝。

    斩杀一位合体修士，对于盛会里面的许多修士来说，并不困难。

    等到炽盛走后的第二天，河山和大长老，也要离去。

    剑尊者河山道：“青湖你修炼到合体境界，岁月太少，老夫建议你潜心修炼万年时间，再去外面世界看看。我等修士，实力才是根本。”

    大长老叮嘱道：“剑尊者的话，也是老夫要说的，好好修炼万年，如果却少资源，先跟仙盟询问，能够找到的物品，老夫定会帮助你找到。”

    对于人族数万年来的最快修炼者，两位人族大佬，可谓用心良苦。

    龙大海本就想好好修炼，自然一口答应两位老人的嘱咐。

    合体修士的承诺，自然不会作假，河山和掌天对视一眼，然后欣慰的离开。

    人族蒸蒸日上，靠的就是像是她们二人这种，一心为人族的修士。

    送走了最后的客人，宋城只剩下龙家自己人。

    招来极为侄子，龙大海宣布了自己即将闭关，以及在大宋山脉之中，继续建立一座大型的农场的事情。

    “郡守之位，家族后辈谁要想去争夺，自可去，凭实力，堂堂正正的赢下。”

    “治下民众，尤其是辛苦种田的农民，要秉持一贯的政策，坚持下去。民众是修士的基础，将来我族要是继续扩土，我龙家大有可为。”

    “最近我要去湛蓝城一段时间，渊儿你们镇守城中，没有大事，潜心修炼便可。”

    “小岳，你如今是鱼龙修士盟会会长，带领好会中鱼龙修士，尤其是要严加约束。”

    “繁琐的事情，大可交给家族后辈去处理，一切还是以修炼为主，我能够给你们的帮助，已经尽力，能否晋级炼虚境界，剩下的要靠你们自己的造化了。”

    富贵有命，剩下的就是自己的修炼了。

