
　　问询持续了三天，其中托尔在第二天就不见了，凯问过爱德华，得知托尔被送去了联合国总部。就目前阿斯加德和地球的问题，他需要和地球各国的领导达成一些共识。虽然托尔憨憨的，但应付这种情况应该没问题，毕竟阿斯加德对地球是出于绝对强势的地位，只要地球各国的领导者脑子还清醒，就不会提出一些令人难堪的要求。

　　托尔脾气不好，但也不是笨蛋，他是王储，受过完整的帝王教育。所以凯不担心会发生什么让人头疼的情况。

　　三天的问询，其实也没什么，就是一帮老爷们想要知道阿斯加德的情报。对此，凯也没觉得有什么好隐瞒的。全盘托出。当然，寒冰之匣之类的东西，凯没说。反正凯不可能让美国政府掌握那些危险的东西，毕竟那些脑子不清楚白痴，哪都不缺。

　　三天后，凯和托尼就被放了出来。

　　“呼……这帮人真够烦的。”托尼这辈子都没有这样的经验，所以感觉非常的不爽，要不是因为这是星际事物，对地球来说那些情报太过重要，托尼还真不可能委屈自己。

　　可饶是如此，托尼也达到了忍耐的极限了。

　　“习惯就好。”凯对此也只能安慰下。

　　“算了，我要回去了，要不要一起。”托尼这边还有一堆事要处理，毕竟他是斯塔克集团的所有人，他失踪了十天，造成影响已经出现了，斯塔克的股票大幅下跌，一些隐藏在黑暗中魑魅魍魉也跑出来搞风搞雨，他现在回去，那有的忙了。至少佩珀绝对不会那么简单的就放过他。

　　“不了，我那边还有一堆事要处理。”

　　“那行吧，过两天，我们再聚一聚，我对毁灭者和终极风暴都很好奇。”

　　凯点了点头，他还蛮期待托尼能够从这些东西上研究出什么。不管怎么样，为了应对地球未来可以能遇到的危机，任何一个可以增加实力的方法，凯都原意试一试。

　　……

　　纽约大战，其实损失不大，但带来的影响却一点不比洛杉矶大战来的小。洛杉矶大战让所有人明白了，地球绝不仅仅只有人类，很多非人类的物种也活跃在地球之上。而纽约大战则标志着，地球并不孤单。

　　一时间，狂欢和哀嚎肆意的在媒体中流传。

　　很多UFO爱好者欣喜若狂，他们坚持的东西被证明是正确的！外星人真的存在！甚至不少人开始呼吁政府解密五十一区。他们要得到更多关于外星人的讯息。

　　但更多的人则开始担心，外星人……看起来可不太友好。根据很多消息分析，那天如果不是凯和神灵凯接力阻止，弄不好纽约就没了！当然这也多亏那些所谓的消息来源并不权威，要不然等他们得知地球都差点嗝屁，他们估计得疯掉。

　　总之现在舆论上都乱糟糟的，说什么的都有。

　　但毫无疑问，这是一场狂欢。

　　最近这些年，各个媒体一直都过得不错，毕竟不缺震撼性的新闻，几乎是让人们应接不暇。

　　不过不管媒体再怎么乱糟糟，也很难影响到普通老百姓的日常生活，怎么？外星人来了不用吃饭了？不用上班了？贷款不用还了？

　　哼，哪怕是真的世界末日了，那些资本家也不会给你免除债务的。

　　所以咯，普通人最多就感慨一下世道乱了，然后该搬砖搬砖。

　　凯回到警局，倒也没引起什么波澜，大家对凯有种盲目的自信，感觉好像没什么东西能够难住他。

　　乔治倒是找过凯，聊聊他这些天去了哪，得知凯去了外星，乔治立马就打住了。按照他的说法，这些事他还是知道的越少越好。乔治也不是真的来找凯扯淡的。

　　他的确有事找他，但也不是什么重要的事情。

　　乔治准备办一场聚会，想要凯参加。

　　这不是什么私人聚会，而是相当于一场联谊会一样的活动。最近一段时间以来，十五分局对克林顿区的犯罪打击进入了一个新的阶段，虽然克林顿区的治安好了不少，可再想更近一步，却很难了。

　　真正的难点反倒不是那些帮派了，难的是克林顿区的那些居民。

　　地狱厨房，这东西可不仅仅只是指那些黑帮盘踞。真正让地狱厨房臭名昭著的是，没人能分得清，在这里谁是普通居民，谁是帮派分子。黑帮成为了地狱厨房的一种生活常态。

　　哪怕一个人本身没有加入黑帮，可他的家人朋友，一定会加入帮派。这些人虽然本身不大会出去作恶，但他们会协助那些帮派分子，比如帮他们藏武器，放哨，通风报信，甚至帮忙藏毒运毒都有可能。

　　这些人本能的就对警察不信任，甚至是防备。这些事看着不大，但确确实实的影响到了十五分局的工作。

　　乔治认为十五分局想要推进下一步的治安战略，就必须告诉克林顿的居民，他们警察不是外人，他们也是社区的一份子。

　　但一直以来，乔治的努力都收效甚微。那天长日久的不信任，根本不可能那么简单就消除。

　　直到马特和弗吉组织的‘流浪者建筑公司’的开办，让乔治了有了机会。

　　马特和弗吉组织的这个建筑公司，本身不以盈利为目的，而是希望能够让更多的人能够有一份能够养活自己的工作。后来马特和弗吉找到了布鲁克林救助站的帕克夫妇，让那些无家可归之人也参与了进来。

　　这段时间以来，流浪者建筑公司的业务发展的非常好，毕竟凯和乔治都动用了自己的人脉给他们拉业务。

　　而随着马特和弗吉的努力，也让更多的克林顿区居民参与到了这家公司。

　　马特和弗吉在地狱厨房的声望非常好，他们喜欢给穷人打官司，而且大多数的时候，都不收钱，这让很多克林顿区居民对他们非常的感激，哪怕是那些帮派分子，也非常尊敬他们。

　　两名小律师也没有浪费自己的声望，他们到处走访，说服一些家长，让他们家里到处惹是生非的孩子进入公司搬砖。

　　讲真，有几个父母愿意让自己的孩子走上帮派的道路，但凡有点办法，他们都不愿意让自己的孩子游手好闲。

　　于是一时间，流浪者建筑公司干的是有声有色。

　　当然也不能离开，本杰明·帕克和梅·帕克的管理。这俩人都是那种真正的好人，他们足够耐心，细致又周到。哪怕是那些问题儿童面对他们的时候，都不自觉的变乖。ŴŴŴ.23sk.com

　　真心换真心，没人天生是坏蛋。

　　帕克夫妇的真诚让很多人愿意听他们的，当然最主要的是，随着公司业务的增加，大家日子过好了。

　　赚钱，对公司的员工才是最重要的。

　　日子有盼头，谁特么愿意到街头喋血？

　　乔治也不放过这个机会，立刻布置了不少警力在建筑公司周围，保证那里不受任何人打扰。这让公司周围逐渐变成了整个地狱厨房最安全的地方，连收保护费的人都没有。

　　这一来二去的，倒是让警察和居民关系缓解了不少。

　　于是乔治决定再接再厉！

　　于是就和帕克夫妇商量举办一次聚会，正好最近公司的业务太忙了，员工们需要适当的放松一下。

　　凯对这个举措非常支持。

　　事实上凯在上辈子，警队也常常举办一些警民鱼水情之类的活动，让警察和人民群众多交流，多加深了解。反倒是来了美利坚之后，发现这边的警察对这种事非常的淡漠，他们似乎更愿意讨好有钱人。

　　凯也没想到乔治的政治觉悟这么高，是个好同志。

　　于是凯一高兴，直接救助基金会专门拨了一笔善款，用于这次聚会的开支。诸如食材、饮料、啤酒、装饰品、餐具厨具都由其解决。

　　帕克夫妇的动作非常快，第二天市政那边的申请报备搞定，聚会的准备也同步进行。

　　第三天一切就绪，晚上聚会正式开始。

　　乔治那边动作也非常快，很快就敲定了二十名警察义务担任秩序维持员。至于其他警员，乔治没有强制要求他们去参加聚会，但如果有空可以去那里坐坐。

　　而让人开心的是，警察的参与并没有让聚会的氛围变差。毕竟自从公司开办以来，这一带一直都是警察关注的重点区域，随时都能看到警察，习惯了，自然不会慌。

　　换成两年前，克林顿区居民是绝不会在巡警眼皮子底下聚会的，因为有太多案底还热乎着的家伙住在这里。

　　现在这些犯罪份子基本被十五分局和一帮子义警折腾得离开了这里，剩下的基本都是土生土长的克林顿区人。其中大部分是在建筑公司工作或帮忙，妥妥的良民。

　　夜幕降临时，河边冷风嗖嗖，但街道上却很热闹。

　　各种热腾腾的食物在火炉上，散发着诱人的热气，现场组建的社区rap乐队还能自己上去表演。唱得好的有人围观，唱得差的……嗯，更要围观，顺便大声嘲讽几句。

　　氛围非常棒。

　　所有食物、酒水、玩乐都免费，甚至搬来的两台抓娃娃机也免费，不过要排队，以及限制每人每次三次。其它弹球机，拳击机则随便玩。这让被彩带围起来的聚会场，如同一个小型嘉年华。

　　什么东西比免费更爽的？

　　凯晚上也过来了，他来的时候，正好看到乔治和两个黑人大妈在侃大山。他的家人也全部来了，两个小孩在会场到处疯玩，他的妻子海伦·斯泰西正在和梅一起在会场忙来忙去。

　　海伦是一个家庭主妇，生活重心一直都在家庭，所以少有参与组织这种大型聚会，不过看她的状态，应该很享受这种事。

　　至于乔治的女儿格温·斯泰西则和彼得·帕克一起当志愿者被梅和海伦指挥的团团转。

　　“这主意不错。我看以后可以没事多组织组织。”看到凯过来，乔治就走了过来。

　　听到凯的夸奖，乔治笑了笑：“还是你给钱给的痛快，否则也没这么多人过来。”

　　聚会到了现在，可不仅仅是公司的员工和员工家属，很多周边的局面也过来凑热闹，而梅和海伦她们来者不拒，只要守规矩，谁都可以参加聚会。所以场面相当热闹。

　　当然这种大型聚会要是没有警察坐镇，估计早就已经嗨草白面到处飞了。

　　这是美国聚会的常态，连凯也没办法。凯有时候很不明白，老美明明是世界上唯一的超级强国，可他们对毒品的态度非常的糟糕，直到现在很多年轻人都认为，毒品只是调剂品没有危害……美国政府都不宣传毒品危害的么？

　　从民间到政府，凯都觉得哪里有问题。讲道理，这种事根本不需要多少智商就能明白的事，偏偏没人在意，甚至不少地方政府还在推行毒品合法化，简直了。

　　乔治和凯就站在那里闲聊，聊着聊着也不知怎么地聊到了局里的事。

　　“最近同事们都有了一些抱怨。”

　　“什么抱怨？”凯有点诧异，十五分局在纽约所有分局中绝对算是数一数二，不管是装备还是待遇，都没的说。毕竟有几个局长能够自己掏钱开办救助基金的？

　　“虽然克林顿区现在的治安还行，但我们最近经常需要跨区支援。几次之后，很多人都有点……不那么情愿。”乔治说道。

　　凯点了点头，这倒是个问题。在凯的带领下，十五分局绝对算得上兵强马壮，总局那边自然不可能放着这么强的一股力量不去利用，所以纽约所有分局里，十五分局跨区支援的次数最多。

　　一次两次还好，毕竟都是警察，帮帮忙也应该。

　　但次数多了，不少人就不舒服了。我们是十五分局，又不是警察总局，为什么我们要领着一份薪水，去做几倍的事情？

　　这是人之常情，毕竟跨区支援这种事一般都是因为重大事件，而任何和这种事相关的，都比较危险。明明不是十五分局的事情，却让十五分局的警察承担不必要的风险，是个人都不爽。

　　很早就说过，美国警察可不是人民警察，对很多人来说，那只是一份工作，我拿多少工资，就做多少事，多余的……凭啥？

　　“我会和上面反应的，再怎么样，也得有点物质补偿才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百六十章：聚会求保底月票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 