    在仙域！

    张铭和蚩尤愣住了。

    这还真是，不想什么来什么。

    毫不容易逃出来，修罗宫的位置却在仙域，如果要回修罗宫，那就得回到仙域之中。

    张小龙嘀咕道：“老大，我们不会要回去吧？那可是自投罗网了。”

    蚩尤没说话，只是看着张铭。

    张铭凝眉道：“蚩尤师父说的没错，仙界奇人异事极多，我们躲在这里早晚会被发现。说不定找我们得人已经在路上了。既然如此，那我们就反向而行，前往仙界。或许能够撑着他们没反应过来，我们先一步进入修罗宫。就算被发现了，我想要逃，他们也拦不住。”

    蚩尤点头道：“依照现在的情况，我们的确是无路可走了。不过回到仙域，我们也不可大意。张铭，仙帝强者能够封锁一方空间，到时候如果真遇见仙帝，哪怕只是远远见到，我们要第一时间离开，千万别给对方封锁空间的机会。”

    “好。”张铭点头道。

    既然决定了。

    张铭等人便打算立刻回仙域前往修罗宫。

    砰。

    神宫一下子冲破了山体，出现在半空中。

    而就在此时，四方天空也露出出现了几人。

    张铭和蚩尤在神殿里看着哪些出现的人，都当场愣住了。

    “张铭！哪里跑，交出帝晶丹丹方。”一个男子冷声开口道。

    靠。

    这么快就找来了。

    蚩尤急声道：“逃。”

    张铭当即散开了空间领域，一道空间裂痕出现，张铭控制着神殿就穿过了空间裂痕。这一瞬间，便是千里之遥。

    而张铭刚稳住神殿，却感觉到后面一股气息已经袭来。

    砰。

    千里外的一剑，却是直接斩在了张铭的神殿之上。

    “神殿？没想到你们和神族有关系。”天空中一个男子冷声开口道：“张铭，我是青阳仙帝，只要你交出帝晶丹丹方，我可以收你为我得亲传弟子，在这仙域之中，还没有人敢对我得亲传弟子不敬。”

    而另一方，一个女子笑着道：“张先生，我是九霄楼的管事。这一次特地代表我们楼主邀请张先生加入我们九霄楼。”

    青阳仙帝和九霄楼都出手了。

    暗中还有很多人，早已经听到了这边的动静，不过有青阳仙帝和九霄楼在，其它人出手也无用。

    张铭看着四周，沉声开口道：“千里之遥都能一剑砍中我们。没想到仙帝和我想象中的差别那么大。只要有这个青阳仙帝在，我们根本不可能逃走。”

    青阳仙帝。

    千里之遥一剑斩斩下神殿。

    如果张铭再想逃，也是一道空间裂痕逃出千里之遥。可是这千里之外，不可能避开青阳仙帝。

    而就在张铭不该如何抉择的时候，远处天空却又响起了一个男子狂妄的声音道：“青阳仙帝，九霄楼的陆仙子，我们妖域可不是你们撒野的地方。这个人既然到了我们妖域，那就是我们妖域的。我给你们一个机会，给本帝立刻滚蛋，否则你们今天都给我死在这里。”

    妖族？

    远处天空。

    一头高达数千米的黑色巨虎出现。巨虎咆哮一声，张铭等人也被震得心颤不已。

    一个黑虎妖帝。

    而另一方，也出现了一只巨鸟，巨鸟悬停在天空，冷笑道：“仙域的人也敢来我们妖域拿人，好大的胆子，黑虎妖帝，今天我们就联手一次。本帝也很久没吃过仙帝的肉了。”

    “黑虎妖帝，金鹏妖帝。”青阳仙帝沉声开口道：“就凭你们也想杀我？未免太自不量力了。这人是我青阳道场里出来的，今天我一定要带回去，如果你们胆敢阻拦，这妖域今天必然会少两个妖帝。”

    黑色巨虎大笑道：“好不要脸，从你们青阳道场出来的酒一定是你们的东西啊？你还不是想要人家的帝晶丹丹方。你们仙域要帝晶丹，我们妖域可不需要。那个叫张铭的小子，我们帮你缠住这些仙帝，你们快逃。”

    这安全是损人不利己啊。

    青阳仙帝怒声道：“黑虎，你真要和我作对？”

    “作对有怎么样？只要你们这些仙帝不痛快，老子就相当痛快。”黑虎妖帝大笑开口。

    天空的巨鸟开口道：“张铭，记住了，今天你欠我们两个妖帝一个人情，等有机会，你可千万得报答我们。我们不要你什么帝晶丹，但是你得到丹帝传承，到时候其它丹药可不能少我们得。”

    张铭连忙在神殿里回应道：“多谢两位前辈，今日大恩，张铭来日必报。”

    再不逃就没机会了。

    神殿被一剑斩坏了。

    张铭收起神殿，驾驭着张小龙便飞向了一道空间裂痕。

    青阳仙帝远远看着，冷哼道：“小子，我给你机会了，你以为你真能逃出我的掌心？”

    青阳仙帝只是一抬手，前面的空间裂痕瞬间破碎消失。

    连空间之力都消失了。

    张铭眼神惊骇，本来以为仙帝能够封锁空间，却没那么容易。可是现在看起来，青阳仙帝这是千里之外一抬手的事啊。

    只是这空间刚封锁。

    黑色巨虎仰天巨吼，便扑向了青阳仙帝。

    空间封锁消失了。

    张铭再次撕开空间裂痕，而远处天空，九霄楼的女子却是飞身而来道：“张仙友，我们九霄楼是诚心邀请您加入的，并没有为难您的意思。”

    “如果你们真诚心要我加入，你救别跟着我。”张铭开口道。

    九霄楼女子愣了一下，看着飞来的金翅大鹏，便开口道：“明白了。张仙友以后不管在仙域那座城，只要找到九霄楼告诉那里的管事找我陆蔓儿，我陆蔓儿随叫随到，九霄楼必然能够忽悠先生周全，并且我可以立下心魔大誓，九霄楼却不抢夺先生丹方，更不会让先生做不愿意做的事。”

    这么好？

    张铭抱拳道：“好，记下了。陆仙子。”

    话音落下。张铭就冲进了空间裂痕。

    只是这一冲入空间裂痕，张铭顿时感觉有些不对，似乎一下子冲入了一个口袋一样。

    张铭看着周围漆黑一片的世界，对着身边的几人道：“情况不对，我们好像被关进了什么空间。”

    “难道是青阳仙帝搞的鬼？”蚩尤开口道。

    而黑暗中，青阳仙帝的声音响起道：“小子，我给你机会了，你居然还想逃。你就在这里好好待着，等我击退了这头老虎，就来收拾你。”

    妈的。

    这仙帝恐怖如斯。

    张小龙急声道：“主人，我们怎么办啊？”

    周围都是黑暗。

    蚩尤开口道：“看来我们是离不开这里了。青阳仙帝将我们封锁在空间夹层之中。暂时没空理我们，等到黑虎妖帝一退，我们恐怕就会落到青阳仙帝手中。”

    空间夹层？

    张铭愣了一下，取出了空冥刀开口道：“空冥，这里是什么地方？是不是空间夹层，我们可以出去吗？”

    空冥化作人形，看着四周道：“这里的确是空间夹层，似乎被一股力量封禁了，就好像主人所学习的空间禁锢之力。不过……主人要出去，也不是不可能。主人不是可以斩开空间吗？这也是空间，只要斩开空间壁垒，一样可以出去。”

    对啊。

    张铭释放出了银翼天螂的力量，随后给了自己一道兽神欺负，便手持空冥刀一刀斩向了四周的空间壁垒。

    咔。

    空间壁垒出现了一道裂痕。

    “走。”张铭果断开口，也不管在什么地方了，拉着几人就冲了出去。

