    跪在地上，拼命求饶的几位苍炎宗弟子都吓呆了！

    这可是邓逸飞！

    南域顶尖领域境强者！

    杀人盈野的南域第一魔头邓逸飞！

    竟然有人敢吐他的口水，还吐到了他的脸上！

    完蛋了！

    邓逸飞绝对会气得暴跳如雷，杀光他们所有人！

    此时此刻，他们恨不得把那两个蠢货给杀了！

    跪在邓逸飞面前的中年美妇也呆住了，她抱着孩子，已经想到了自己的下场。

    其实陈浩也惊住了……他没想到，竟然有人朝邓逸飞吐口水，还吐得这么准！

    那位老人好像发现了自己干了什么事。

    他双腿战战，不停打着哆嗦，用颤抖的声音说道：“你杀我儿子！”

    “我知道你很难受，但他是恶徒，他该死！”邓逸飞拿出手绢，轻轻擦掉自己脸上的唾沫，“现在你感觉好受些了吗？”

    “[乡村小说 www.xiangcun7.com]我……”

    还不等那位老人想说什么，中年美妇突然站起身来，一掌拍到他后脑勺上，老人软软的倒了下去。

    晕了！

    “对不起，邓大人，求求你放过我们吧！”中年美妇道，“他是无心的！”

    邓逸飞轻轻挥挥手：“你带他离开吧！”

    “多谢邓大人饶命之恩！”

    中年美妇抱着哭闹的孩子，扛着上那位老人飞快跑下台阶，朝山门跑去。

    陈浩这才想起来，身为领域境强者，那口唾沫，邓逸飞是能躲的！

    “邓大人，你也饶了我们吧？我们也没做什么恶事！我们只是苍炎宗刚刚入门的弟子，对苍炎宗的事情一无所知！”

    邓逸飞轻轻瞥了一眼那位中年美妇的背影，她的修为有点低了！

    原本他是打算放过这些无关紧要的。

    可是现在……

    “死罪可免，活罪难逃，只怪你们太贪婪，这身修为，你们用不着，以后隐姓埋名，平平安安的过一生吧！”

    邓逸飞手指凌空轻点，废掉了在场四位苍炎宗弟子的修为。

    四位苍炎宗弟子面如土色。

    失去修为，简直比杀了他们还难受！

    好似看穿了四位苍炎宗弟子内心的沮丧，他轻声说道：“放心，只要你们不作奸犯科，违法乱纪，以后蔡国会很安全的！”

    说完这句话，邓逸飞的身影便消失在他们面前。

    “我们活下来了？”

    “可我们修为没有了！”

    四位苍炎宗弟子如丧考妣。

    “邓……邓前辈最后那句话的是什么意思？”

    一位年纪最大的苍炎宗弟子叹息道：“失去这一身修为，我现在反倒希望邓前辈能一直待在蔡国了……”

    四位苍炎宗弟子面面相觑，相顾无言。

    邓逸飞开始搜刮苍炎宗的收藏，就在这时候，陈浩开始问他话了。

    毕竟陈浩感觉最近看邓逸飞这个人，都有些看不懂了！

    “刚才为什么不躲开？就为了让那老头撒气！”

    自家剑主被人吐唾沫，陈浩一点都不生气，唾沫又不是吐到他脸上！

    对于一位领域境强者来说，被一个普通人把唾沫吐到脸上，那绝对是奇耻大辱，脾气稍微好点的领域境强者可能会杀他全家，灭他全族，脾气差点的领域境强者，那就更不好说了……

    领域境强者，那绝对是金字塔顶端的存在！

    掌握无数人生杀大权！

    可邓逸飞，陈浩觉得，他太能忍了！

    “对，我就是希望他心里能好受些，顺便测测我的器量！”

    “结果如何？”

    “还行！”

    岂止还行？

    那是相当行！

    反正陈浩是受不了这种气的。

    剑主上厕所不洗手，他都能被气得暴跳如雷！

    这种境界，陈浩自认为，他还达不到。

    回到蔡都，邓逸飞跟蔡政轩打了一个招呼。

    “苍炎宗已经不复存在了！”

    蔡政轩面色极为复杂。

    苍炎宗，一直都是蔡国历任皇帝的心病之一，在他执政蔡国期间，彻底除掉这一隐患，他本应该高兴才对！

    可当他从邓逸飞口中，听说到苍炎宗的结局后，他仅仅高兴了一瞬间，然后就是无奈和失落。

    蔡政轩都觉得自己特矫情！

    两天后，邓逸飞前往徐国。

    这次，蔡政轩没有多高兴，在邓逸飞离开后，他只是望着邓逸飞消失的地方出神。

    “政轩！”

    背后，有人喊他的名字。

    “老祖大人！”

    蔡白浩问道：“你在想什么？”

    作为蔡家仅存的领域境强者，蔡白浩最近过得同样不轻松。

    他已经好几百年没有感受到什么压力了，突然之间家族面临生死危机，他一把老骨头，还真有些不适应！

    “我在想，师傅做得是对，还是错！”

    “为什么这么想？”

    “最近黑羽从全国传回情报，蔡国内各大势力都开始收敛了！”蔡政轩苦笑说道，“你见过不放高利贷的赌场吗？你见过不逼良为娼的帮派吗？你见过不欺压平民的恶霸吗？你见过自动归还侵占土地的世家吗？有时候，我也在思考，到底我们以前做得，是对，还是错！”

    “是害怕邓逸飞？”

    “对！他们害怕邓逸飞找他们算账！”蔡政轩看着脚下皇城道，“邓逸飞太疯狂了！”

    “蔡国，没有人不怕邓逸飞！”白浩低声道，“包括我！”

    “嗯！”

    “老夫活了快千年，见识过的强者也不少，却从未见过如此天才艳绝，又性格极端疯狂的年轻人，虽然我心里恨他……但也忍不住有些欣赏他……不知道他能走多远！”

    良久之后，蔡政轩也说出了心里话：“……我也佩服他！”

    “可他还是我们蔡家的仇人，我蔡家与邓逸飞之间的深仇大恨，是永远的都化解不开的！”

    “可这仇，我们有机会报吗？”

    “你首先是蔡家家主，然后才是蔡国皇帝，你不是一个人！”蔡白浩轻轻闭上了眼，“如果没有机会报，那就不要报，我们不能为了死去的族人，将活着的族人一起送下去！”

    “老祖宗，我明白！”

    “明白就好！”蔡白浩问道，“转移族人的情况怎么样了？”

    “已经安排了三十三支，一共三千一十族人离开了蔡国，十三支族人去了中域，七支族人去了西域，七支族人去了东域，六支分散在南域其中一小部分会改姓，每一支蔡族人至少都拥有一位神通境高手庇护，一些功法武技，我们都让他们带走了一部分复本，老祖宗放心吧！他们大多数去的地方，我们蔡家以前就有经营准备好了的！”蔡政轩道，“至于其他族人，我也派人通知了，有能力，又感觉心里不踏实的，可以靠自己能力暂时避走蔡国，我们会分给他们一部分产业财富和功法，同意放他们离开！”

    其实蔡家千年来，就一直有族人外迁，不过规模都不大，而且绝大多数都是因为各种罪名，被流放出去的，毕竟蔡家在蔡国权势这么大，不是迫不得已，谁又不愿意留在蔡国享福！

    这次，是蔡家主动分家迁移族人。

    百足之冲，死而不僵，说的就是他们这些世家！

    “那就好，你父皇没有选错人！”

