    第427章

    长孙皇后很恼火，对于长孙无忌这样的行为，他是不理解的，不知道为何长孙无忌会成为这样的人，长孙无忌本来就是一个非常能忍的人，也是一个有才能的人，就是心胸没那么宽阔，但是自己上次找他谈过了，他也说不会针对韦浩了，这次居然还诬陷韦浩的父亲走私生铁，走私生铁，那是死罪！

    “娘娘，具体的事情，侄儿也不知道，就是今天父亲看到了府邸被炸了，非常的生气，一口气没上来，人就晕倒了！”长孙冲开口说道，其实也他不知道说什么，子不言父之过，父亲的对错，他没资格去评论。

    “告诉你爹，炸了齐国公府邸，是小事情，不要到时候齐国公府邸都没有住，那就麻烦了，陛下不可能会被欺瞒住，这件事，是一定会重新调查的，结果也会水落石出的，一旦结果出来那天，到时候你爹怎么跟陛下交代？”长孙皇后看着长孙冲说道。“这，是！”长孙冲点了点头说道。

    “你爹糊涂啊，糊涂！”长孙皇后还是很生气，但是心里也是不希望长孙无忌出事情，毕竟，这个是自己亲哥哥，是一个有能力的人，如果是一个没事坑自己的，自己完全可以不管他，但是对于长孙无忌他不能不管。

    “冲儿，你明事理，姑姑对你一直期待很高，你不要管你父亲和韦浩之间的冲突，你该和韦浩做朋友，还是做朋友，

    这两天，你去一趟刑部大牢，看看韦浩去，替你父亲给韦浩赔个不是，让他看在你的面子上，不要和你父亲去计较，炸了就炸了，你也不要想去追究，报仇，那是不行的，这次慎庸之所以发怒，那是因为你爹诬陷他爹，顺带着想要一下把慎庸踩到泥土里面去！慎庸能干吗？之前好几次，你爹攻讦慎庸，慎庸都因为本宫，忍了，但是这次，他不能继续忍了，继续忍了，就枉为人子了！”长孙皇后继续看着长孙冲说道。

    “是！”长孙冲心里很苦，他韦浩枉为人子，那自己呢，自己也是长孙无忌的儿子，不过，想到这次是长孙无忌错了，自己也很无奈，自己也很想说冲上去揍韦浩一顿，毕竟韦浩欺负自己老爹了，可是错在自己爹啊，握紧的拳头你都不敢砸下去。要是砸下去，不懂事的就是自己了，到时候外面会传，老的不懂事，小的也不懂事！

    “孩子，姑姑知道你难，你比你爹在为人方面要强很多，姑姑也很看好你，往后啊，还需要你多辅佐高明呢，你不要掺和到你爹的事情当中去，以后，你的职务安排，不要找你爹，找姑姑来，听到没，想要去什么地方，任什么职务，姑姑给你安排！”长孙皇后看着长孙冲说道。

    “谢谢娘娘！”长孙冲马上拱手说道。

    “你爹是靠不住了，到时候指不定还要给姑姑惹出什么麻烦事情来，姑姑只能靠你了，姑姑可不希望百年以后，姑姑的灵柩起灵的时候，长孙家没了人！”长孙皇后再次说道，

    长孙冲一听，连忙就跪下了，对着长孙皇后磕头，着急的说道：“姑姑，你这说的严重了，是我们不肖，让姑姑操心了！”

    “诶，上午听到你爹的事情，姑姑是愣着坐在这里，都不知道该怎么办了，也不知道陛下会如何处罚你爹，你爹是小不忍则乱大谋，高明还需要你爹扶持，你爹现在弄出这样的事情来，高明以后怎么办？

    现在很多皇子都陆续成年了，都会威胁到高明的位置，怎么就不能忍呢，慎庸一个性格急躁的人，都忍了你爹好几次，你爹就是不忍，在其他的事情上，你爹很能忍的，为何在这里就不行了呢？”长孙皇后坐在那里感叹的说道，长孙冲跪在那里没敢说话。

    “起来吧冲儿，姑姑现在把希望可是寄托在你身上，铁坊那边，不要去了，你到京兆府下面的长安县担任县令，作为慎庸的下属，学习慎庸如何治理地方，万年县的县令，估计是要等慎庸来安排，毕竟，慎庸安排的人，才能彻底执行慎庸的那些政令，不能让万年县大好的局面就被不熟悉的人给毁了！”长孙皇后坐在那里，对着长孙冲开口说道。

    “啊，是，谢谢娘娘，只是侄儿从来没有治理过一县，以来就当然长安县的县令，到时候恐怕会引起朝堂诸位大臣的不满！”长孙冲站起来后，听到长孙皇后这么说，马上吃惊的问道。

    “没人会不满，但是你自己也需要做出成绩来才是，如果没有成绩才会引起别人的不满，长安县县令韦钰就做的不错，他也是听了慎庸的建议，才当好这个县令，这次，估计要去一个中州担任一个别驾，下一步就是回到朝堂六部了。

    你需要在长安县多当几年，多学习，这里有很多朝堂大员，如何处理问题，才会让那些大员们不满，什么时候学会了，什么时候就真的历练出来的了，县令是最难当的，是需要你和百姓直接打交道的，不但要做好上级办好的差事，还得要百姓爱戴你，这就有难度了，

    但是慎庸就做的非常不错，在万年县，百姓对韦浩是非常爱戴的，那些百姓，也因为韦浩，今年及往后，都能够赚到不少钱，而对于上级，慎庸在万年县建立了这么过工坊，直接提高了朝堂的税收，谁还会不满，不满也是因为私事，并不是因为公事，所以这点你要向慎庸学习，不要听你爹的，你爹被那点仇恨蒙蔽了心智，糊涂了！”长孙皇后坐在那里，提醒着长孙冲说道。

    “是，谢谢姑姑！”长孙冲马上拱手说道。

    “好了，回去告诉你爹，让他好好养病，不许去报复慎庸，如果他继续针对慎庸，姑姑都没有办法保住你爹！”长孙皇后对着长孙冲说道，长孙冲点了点头。

    “来人啊！”长孙皇后开口说道。

    “娘娘!”一个太监从远处跑来。

    “去内库里面挑一些上等人参，送到齐国公府上去！叮嘱齐国公，让他好好养病！”长孙皇后看着那个太监说道。

    “是，娘娘!”太监马上拱手说道，然后退了出去。

    “你也回去吧！”长孙皇后对着长孙冲说道，

    长孙冲点了点头，对着长孙皇后拱手，然后就退出去了，

    刚刚出去没多久，李丽质就急冲冲的从外面直奔长孙皇后所在地方。

    “母后，母后！”李丽质大声的喊着。

    “怎么了？”长孙皇后扭头看着李丽质说道。

    “母后，上午慎庸和舅舅起了冲突，慎庸被关进刑部大牢了！”李丽质站在那里，看着长孙皇后说道。

    “知道！”长孙皇后轻轻点了点头。

    “舅舅怎么回事，怎么能够诬陷人呢，韦伯伯可是不会做这样的事情！”李丽质生气的坐下来，看着长孙皇后说道。

    “诶，还是等你父皇来处理吧，你舅舅，现在也是糊涂了，母后也不知道他是怎么想的！”长孙皇后叹气的说道。

    “哼，舅舅就是小心眼，就因为我的事情，报复慎庸，好像我不知道一样，他都不知道对慎庸下了多少次手了！”李丽质坐在那里，生气的说道，长孙皇后无奈的看了一下李丽质，知道自己这个闺女，可不喜欢这个舅舅，但是自己也没有办法去劝。

    而在甘露殿这边，李世民坐在那里，下面坐在六部尚书和左右仆射，当然，侯君集没来，本来李世民是要叫他的，不管怎么样，现在明面上证据，还没有指向侯君集的，为了不打草惊蛇，那肯定是要叫他，但是他不在。

    “今天的事情，你们说说，该如何处理？”李世民坐在那里，开口问道。

    “陛下，此事，齐国公绝对是调查错误了，韦富荣绝对不可能犯这样的错误，绝对不会！”戴胄此刻马上站起来拱手说道。

    “嗯？”李世民有点意外，戴胄怎么帮着韦浩说话了。

    “陛下，有关生铁走私的事情，臣这边是收到了一些消息的，有人利用生铁发往各个州府的机会，直接全部买掉，这里可是牵涉到了一些州府的别驾和刺史，一个韦富荣可没有那么大的能来，

    另外，通往国外的线路，也不是韦富荣能够控制的住的，不说其他的，就说进城的那些关卡，还有就是出关的那些关卡，一个韦富荣，哪怕是带上韦浩，绝对办不成这样的事情，此事，一定要朝堂当中的要员参与了，甚至是军中宿将！”戴胄站了起来，对着李世民说道。

    “哦？”李世民一听，发现下面的那些官员居然早就发现了端倪。

    “陛下，臣也是最近得知这个消息的，本来想要去查，但是铁坊可是工部的，所以，臣没有权力去查，想着找个机会，提醒段尚书！”戴胄继续说道。

    “此事，我已经安排人在查了，还没有消息而已，因为我们工部的官员从各地带来的消息，老夫发现了不对劲，一个下等府，一个月用铁量超过了5万斤，完全不正常，关键是，百姓还买不到生铁！因此，老夫认为，有人在收购那些生铁，也一直派人在追查，但是还没有消息传过来！”段纶也是马上站了起来，对着李世民说道。

    “嗯，孝恭！”李世民说着就看着李孝恭。

    “臣在！”李孝恭马上站了起来。

    “你，派人去了解一下他们工部和民部知道的消息，这件事，要彻查到底，不管牵扯到了谁，都要查到底！”李世民对着李孝恭说道。

    “是，陛下，臣已经在派人查了！”李孝恭拱手说道。

    “好，至于韦浩的事情，还有韦富荣的事情，那就让大家们辩一辩，如果有证据，朕也会抓人的！”李世民继续看着他们说道。

    “臣认为，齐国公有问题，调查出如此结果，臣认为，不该是调查方向错了，而是齐国公故意往这个方向走，还请陛下明察！”李靖此刻站了起来，拱手说道，李世民听到了，就看了一下李靖。

    “臣也是这个意思，绝对不是方向错了，而是故意为之！”房玄龄也是站了起来说道，李世民点了点头，接着看着李孝恭说道：“你去一趟齐国公府上，询问齐国公，问问他，韦富荣参与这件事，到底是不是真的，经受的住考验不？”

    “是！”李孝恭马上点头称是。

    “好了，都下去吧，调查的结果，随时送到甘露殿来，朕要亲自审阅！”李世民对着他们摆手说道，那些大臣们也是站了起来，对着李世民拱手，退出了甘露殿，

    等他们走了以后，李世民则是靠在龙椅上，揉着自己的太阳穴，他当然知道长孙无忌是故意的，也知道长孙无忌和侯君集勾结，但是他不知道如何处理他们两个，尤其是长孙无忌，他是真的不知道如何处理，侯君集倒也好办，

    可如果处理了长孙无忌，那么肯定是需要顾忌一下皇后的反应，甚至说，还要顾忌一下太子这边，毕竟，长孙无忌一直在东宫当差，一直在教导着太子，如果他被处理的狠了，势必会给外界传递一种不好的消息，那就是太子之位地位不稳，现在很多皇子都快成年了，就会给那些皇子不该有的奢望，反而会出事情！

    李世民需要平衡，让朝堂平衡！让各方势力平衡。

    而在长孙无忌的府上，长孙冲也把皇后的意思对长孙无忌说了，长孙无忌气的不行，长孙涣也是站在那里很气愤，但是不敢说话。

    “出去，都出去，冲儿留下，其他人都出去！”长孙无忌突然发火说道，在房间里面的那些儿子和下人，全部都出去了，就留下了长孙冲一人。

    “你听皇后的，去万年县当县令，这样是最好的，也不会受到我的影响！”长孙无忌靠在那里，对着长孙冲说道。

    “是，只是，爹，我真的不理解，你为何要对韦浩这样？”长孙冲还是不解的看着长孙无忌，

    长孙无忌没有回答长孙冲的问题，而是对着长孙冲问道：“你说，这次老夫是诬告，陛下会如何处罚老夫？”

    “啊？爹，你，是真的？”长孙冲吃惊的看着长孙无忌。

    “先别管是真的是假的，老夫就问你，陛下会如何处罚？”长孙无忌看着长孙冲问了起来。

    “不知道！”长孙冲摇了摇头说道。

    “老夫只是调查错了，而且陷害了韦浩，但是，走私生铁的事情，可和老夫无关，老夫可没有拿一文钱，陛下，最多就罚老夫的俸禄，同时，削掉老夫的一些职务，但是爵位，绝对的没有问题的，你不用担心！”长孙无忌靠在那里，自信的说道。

    “爹，那你这样做，图啥啊？”长孙冲看着长孙无忌问了起来。

    “冲儿，你爹一生谨慎，为何在韦浩这边就如此糊涂？图啥？图一个安稳！”长孙无忌看了一下长孙冲，接着笑了一下说道，

    长孙冲都懵了，长孙无忌这样说，他就更加糊涂了。

    “当官，要三思，思危，思退，思变，如今，陛下把李恪抬上来，就是想要削掉太子部分权力，然后交给李恪，你爹可是太子身边的人，只要老夫在太子身边，你说说，陛下不管怎么削，他李恪也不可能和太子形成平衡！”长孙无忌靠在那里说道。

    “啊？”长孙冲接着不解的看着长孙冲。

    “陛下还年轻，太子又年长，陛下想要让太子折腾起来，老夫可不想去折腾了，这叫思危！

    再说了，太子现在也不待见我，他身边有很多人，不得不说，围在太子身边的那些人，很多都是人才，既然左右都是不讨好，老夫干脆退下来，这叫思退！退下来后，老夫就慢慢的看着，看着朝堂的格局，反正不管发生了什么事情，都和老夫无关！”长孙无忌看着长孙无忌，眼神里面透着得意。

    “那，爹，如果，我说如果，太子失势，陷入危局，该怎么办？”长孙冲考虑了一下，担心的看着长孙无忌。

    “哈哈，这就是思变了，你不要忘记了，你姑姑可是有三个儿子，太子不行，还有青雀，青雀不行，还有彘奴，不管他们三个人当中谁上去，我都是他们的舅舅，

    等陛下到了晚年的时候，只要老夫的身体比他好，那么，陛下就不得不依仗老夫去扶持他们当中的一个，现在，老夫不想趟这趟浑水，还不如趁着这个机会，先下来再说，下来看清楚情况！”长孙无忌靠在那里，自信的说道。

    “可是，爹，你就没有考虑一下蜀王李恪，他也是有机会的，陛下对他是最赞赏的！”长孙冲担心的看着长孙无忌问道。

    “这也是老夫担心的问题，虽然很多勋贵都不希望他上，但是只要他能够说服那些勋贵，这些都不是问题，问题是，他和太子斗，到时候肯定会有人要倒霉的，老夫不想成为这个倒霉的人，先让韦浩顶着吧，老夫在看看，关键的时候，老夫会出手的！”长孙无忌说着就叹气了一声，这就是变数，他控制不好的变数。

