    “不了，走之前我还有其他事情要忙。”

    与烟绯又聊了几句，两人就分别，互相去做自己的事了。

    “老板，您点的美酒都在这里了，都是晨曦酒庄的佳酿，绝对让您满意。”

    长着一撇山羊胡的商人自豪一笑, 看起来对于自己此次出手的货物，十分有信心。

    “多谢了。”

    足足三大橡木桶的美酒，这番花费让丰灵晔也肉痛不已。

    说起来，他到目前为止，任是无业游民一个，资金来源全靠劫富济贫。

    “我果然还是太穷了。”

    数了下自己背包里没剩多少的摩拉, 丰灵晔不由感慨这钱不够花。

    今天就要离开蒙德了, 以后是否还会回来都是未知数，所以他准备去一个地方。

    “嘿！丰灵晔！”

    温迪兴奋地声音从一旁传来，他本来是在酒馆表演。

    听说有人豪掷千金，购买了足足三大桶晨曦酒庄的高档货，就好奇地过来看看。

    像这种大规模的购置酒水，一般都是有酒席开宴。

    这种时候，怎么能少得了蒙德城最好的吟游诗人呢？

    于是他就跟着过来看看，没想到竟然会是自己前几天在牢狱之中遇见的那位小哥。

    “为什么我每次拿到酒，你都会到场。”

    丰灵晔将酒桶收进背包之中，这才转身面向温迪。

    “怎么收起来了啊？都是朋友了，开酒宴怎么也要叫上我啊，有我这蒙德最好的吟游诗人在，宴会也能多上几分乐趣不是。”

    温迪颇为熟稔地楼上丰灵晔的肩膀，一副哥俩好的样子。

    拨开这家伙的咸猪手，丰灵晔无奈地说道：“我不是办酒宴, 是去祭奠用的, 你要是想喝, 又不嫌麻烦，不如跟我一起走一趟。就当是我请你去帮忙演出一场的报酬了。”

    “原来是这样, 咱们什么时候出发？”

    “现在。”

    乘上早就准备好的马车，两人一路疾驰，很快，就来到了一处山谷低凹之处。

    对他来说，时间不过一周之隔，可再来时，已经是五百年后。

    丰灵晔站在达达乌帕谷中，依稀还能记得，那些身旁同伴倒下的地方。耳畔似又听到当初战场的厮杀声，可再看眼前，鸟语花香，彩蝶飘飞。

    摇摇头，丰灵晔跳下马车，一步步淌过水洼，来到了两根倒塌巨柱的中间，那密布亮银大剑的剑冢前。

    与他记忆中的有所差距，很多剑上都因岁月的侵蚀，变得锈蚀, 用以守护剑冢的风墙也被人解开了。

    想了想，丰灵晔并不打算再修缮一番, 建立一座墓园什么的, 简单的取出清扫工具，为每一把大剑擦去其上的尘土。

    战士的归宿，一把代表他英勇的长剑即可。

    取出美酒，丰灵晔为每一位曾在此到下的战士献上敬意。

    他的肩上，已经戴上了圣遗物，漆黑的骑士之证，上面的骑士团徽记，在阳光的照耀下，闪烁着奇异的光辉。

    一旁的温迪若有所思，身旁逐渐有清风汇聚，一些信息也传入到了他的耳中，他就像是在听一曲悲壮的战歌，闭上了自己的双眸。

    没有注意到温迪的异样，丰灵晔继续这自己此番前来的目的。

    最后来到最顶端，也是中央的那柄剑前，丰灵晔迟疑了一下，还是把酒到了上去。

    “鲁斯坦，知道你这家伙滴酒不沾，不会是喝不了酒的酒蒙子吧，现在多灌你点，要是不服，出来打我一顿啊。”

    香醇的酒液浇灌到大剑之上，在丰灵晔诧异的目光中，逐渐亮起淡淡荧光。

    有那么一瞬间，他真的以为鲁斯坦受不了这气，要从地脉里爬出来揍他一顿了。

    不过很快，这种荒诞的想法，就随着那小家伙的出现彻底烟消云散。

    那是如火焰般，半透明的奇异生物，仙灵。

    这仙灵从剑冢中钻出来，似乎还没在第一时间搞清楚状况，傻傻愣愣的在半空中打转了一圈，这才发现，旁边还站着一个丰灵晔。

    见到丰灵晔后，仙灵并没有像是游戏里一样，直接飘走，而是围绕在他的周身转了几圈。

    “你是在让我跟着你吗？”

    看着这小仙灵的动作，丰灵晔指着自己的鼻子问道。

    仙灵没有作答，飘飘悠悠地朝着一个方向飞去。

    “据说，在遥远的过去，它们是很喜欢引导人类的伟大种族。”

    温迪的声音传来，肯定了丰灵晔的猜测。

    朝着他点了点头，丰灵晔就跟上了在前面慢慢悠悠飘着等他的仙灵。

    在仙灵的带领下，没多久他就来到了一处山崖前。

    这里还蹲着两个不知在刨什么的丘丘人，丰灵晔二话不说，上去就是拳打脚踢，把这俩货赶走。

    见仙灵直径钻进了岩石之中，丰灵晔取出狼末，朝着仙灵钻进去的地方，狠狠劈下。

    砰！

    随着一阵烟尘荡起，原本看起来极为坚硬的山岩消失不见，出现的，是一口大箱子。

    在宝箱的旁边，还有一座小小的遗迹雕像，仙灵已经融入到其中，化作一朵火苗，点亮雕像。

    “原来是仙灵之庭，不过这在野外遇见的宝箱，到底是什么原理，看起来也不像是人为锻造的。”

    才刚打开那宝箱，箱子就化作一阵烟雾消散，里面的东西洒落一地。

    “这是...”

    将掉落在地的东西一一拾起，一把单手剑，一朵花一样的圣遗物，还有摩拉，以及，一枚部分锈蚀的银白戒指。

    从背包中取出那枚带有记忆的戒指，再与眼前之物对比，发现两者一模一样。

    “啊，真是的，我又没忘，催什么催。”

    收起东西，丰灵晔就往回走去。

    山谷内吹起一阵风，吹落了树上的几片枯叶，正好落在丰灵晔的肩头。

    他的脚步停下，抬起手，微微一顿后枕在脑后。

    “喂，温迪别偷喝了！你也该干活了。”

    “哪有，我就只尝了一口，真的就只有一小口！”

    “少喝点，中午我在猎鹿人餐厅还有一场宴会，到时候还需要请你这位蒙德城最好的吟游诗人出场，当然，是以朋友的身份。”

    熟悉的曲调在耳畔响起，丰灵晔站定的脚步继续向前，双眼却是闭上仔细倾听着风中的乐章。

    这声音，上一次，也是在这里听到的。

    不过那次，是五百年前。

