    陈宓躺在院子里的躺椅上，还没有入秋呢，九月的的天气还是有些燥热，喝了酒之后更是感觉到热气上涌，陈定也是躺在院子里，一个人微微闭着眼睛，一人睁大了眼睛看着星空。

    已经入了夜，便显得十分地安静，只听得到一些秋虫的鸣叫声，忽而门口有咚咚的声音响起，有一个女人的声音道：“呀，你干什么呀，这么晚了，别吵到了老宗师！”

    一个醉醺醺地声音大声道：“你别管我，我今晚要找我两个儿子聊聊，好好教育教育他们，让他们知道什么叫孝顺，什么叫为人子弟！你别拦着我！”

    说着又是咚咚的敲门声。

    陈定腾地从躺椅上起来，只是因为酒醉，又扑到在了地上，陈宓叹了一口气道：“哥，你歇着吧，我去开门。”

    秦大步已经先一步从房里出来，过去开门了，墙角处檀希程露出个头来，陈宓与他摆摆手道：“不用你参和。”

    檀希程便将脑袋隐藏到黑暗之中，他们兄弟两人到了晚上，总有一个人会通宵守夜。

    秦大步刚刚开门，陈年谷便扑了进来，秦大步赶紧抱住了他，免得跌掉一嘴牙。

    陈宓走到了门口，看到了不断挣扎的陈年谷，已经站在旁边手脚无措的宴淑文。

    陈宓笑了笑道：“姨娘，你们都进来吧，大步，将我爹扶到院子里，让他坐在躺椅上，另外叫人给打点水喝，我来关门。”

    秦大步点点头，赶紧将陈年谷扶进去，陈宓带上了门，走到院子里，便看到了陈年谷与陈定的对峙。

    陈年谷红着眼睛指着陈定骂道：“……你别以为你中了解元，便可以高高在上了，你还是我的儿子，即便有一天你成了状元，当上了大官，当了宰相，你也是我的儿子，还是个不孝的儿子！

    呜呜呜呜，我造了什么孽啊，竟然生了这么一个不孝的儿子，打断我的腿不说，现在一见面就要骂我打我，我是造了什么孽啊！天啊！”

    陈定握住了拳头，不仅眼睛通红，满脸也是通红，牙齿都咬得吱吱响。

    “造了什么孽，陈年谷，你心里就没有半点逼数么，你造得孽可大了，我娘为了这个家，辛辛苦苦几十年，而你呢，干了半点人事没有，啊！

    你说你要读书考科举，娘一个人支撑着家庭，还要给你钱在外面花销，考了那么多年，就考了个屁，这科举难吗？

    难个屁啊，当年你要是有几分努力，难道中个进士很难么？

    你看，我与静安，这不一考便是解元亚元了么，怎么说都好，这省试是肯定能够考上的，殿试不黜落，我这么告诉你，我与静安便一定会高中的！

    你想一想你到底有多么的垃圾！考个这么多年，连个屁都没有靠着！废物！”

    陈宓：“……”

    他转头与秦大步低声问道：“怎么回事，怎么突然就吵起来了？”

    秦大步苦笑道：“大郎见到你爹，便要他滚出去，这不，可不就吵起来了么？”

    平日里的陈定，说话做事都很稳重，虽然也有怒目金刚的时候，就说他将陈年谷的腿打折的时候，也不全是冲动，而是想要给陈宓去掉麻烦的本意在。

    但今天却是喝酒多了，便有些口无遮拦个了，将平日里的怨恨与心理所思所想都给说出来了，这话正常人都听不了，何况还是喝了酒的人？

    平日里的陈年谷，听到这话或许会愤怒，但更多的可能是羞愧，但此时的他却是勃然大怒起来，指着陈定大哭，骂道：“是，是，你厉害了，你们都厉害，一个个都厉害，你，陈静安，还有你那死鬼老娘，一个个都厉害极了！就我一个人不成才！

    你替你那死鬼老娘鸣不平，但你们有没有想过我的处境，我没有名师，没有背景，家里还没有钱，什么都没有，年纪轻轻地，便有了你们两个拖油瓶，一家子人都指着我，我若是考不上，一家人都得吃西北风！

    我压力多大啊，每次进京赶考，便像是要上战场一般，是，你们那娘是从不说我也不骂我！

    她若是骂我也就罢了，每次没考上，回去之后，她总是那么的温柔，那么的善解人意，不打我也不骂我，还总是鼓励我继续攻读！

    我特么不想读了啊，我特么只想要在家里种田啊，她骂我打我不就好了呀，我压力也不会那么大啊！……”

    陈年谷大吼大叫，眼泪鼻涕俱下，哭成了泪人。

    陈定越听越是愤怒，捏着拳头就想去揍陈年谷，被秦大步给拦住了。

    陈年谷如同疯魔了一般狂笑了起来：“哈哈哈哈，你别拦他，便让他打我，儿子打爹，也不是没有打过，继续打，特么的打死我好了，哈哈哈哈，打死我好了！

    还有你这个龟儿子陈宓，哈哈哈，你这小子从小我便看你不顺眼，从来不会正眼看我一眼，看我一眼就像是看傻子一般，是，你聪明，你比所有人都聪明，但你冷血，你冷血！

    你的本事这么大，前些年你难道便没有这般本领么，你要是那时候做生意，陈家不早就崛起了，你那死鬼老娘至于这么早死么！你老子我至于流落汴京么！去做一个赘婿，我堂堂七尺男儿，我竟然去做一个赘婿啊，呜呜呜呜！！！我容易嘛我，要是但凡有一条路，我至于没脸没皮去做一个赘婿！……”

    陈年谷的嘶吼吵醒了张载，张载出来看了看，陈宓过去说了说，张载点点头道：“那你好好处理。”

    说着便回去了，他不想参和这些事情。

    其余的人远远站着看着。

    陈年谷的唾骂没有让陈宓动气，但却让陈定更加暴怒起来，拖着秦大步都要冲过去捶陈年谷。

    陈宓叹了口气，回头与檀希图道：“打晕他们两个，各送回去睡觉吧。”

    檀希图嘻嘻笑着，上去在各自的脖子里捏了一下，两人软倒，世界一下子便安静了，陈宓叹了口气。

    造孽啊！

