战天盟一群人大惊，十月雨大声道：“全副戒备，终于出来了！”

    战天目光一寒，紧盯着手中的人，厉声喝道：“靠，那是古剑魂梦的龙战士传说勇者，准备上，一落地就宰掉他，的第一击可能是他造成的，别让我们杀了后却做人嫁衣！”

    笑苍天擎着长枪，做出了一副即将冲锋的样子，离歌则提着匕首，悄然再次消失。

    顿时，灭神的玩家压力大减，不过也没有剩下多少，最多也就百来人左右，霸天刀擎着紫雷战斧，目光闪烁，斧刃一扬，压低声音道：“大家跟我撤退到右侧！”

    显然，霸天刀是个聪明人，吃了大亏之后依旧不愿意放弃，是打算迂回到隐蔽处等待下一个突袭抢了。

    ……

    “铿！”

    我猛然拔出了偷天剑，低喝道：“走，去救李承风！”

    身后，何艺提着夺魄枪也跟了上来，慕容明月则在公会频道里沉声道：“许阳，立刻带领大家过来，留4000人守住灼热洞窟的外围，抽选1000个等级较高的人进来杀，这次我们一定要抢到！”

    许阳干净利落：“明白！”

    由于我的欺近，战天盟等人也发现了，笑苍天目光凛然，冷笑道：“mlgBd，我就知道古剑魂梦没那么好摆脱，果然没有走远，折戟沉沙、在水一方、慕容明月和北冥雪来了，大家准备迎战！”

    战天沉声道：“苍天、离歌、十月雨，你们带一百个兄弟去解决折戟沉沙他们，其余的人跟我留下来，做掉传说中的勇者，夺取的经验！”

    事实上，战天盟也没有多少人，经过火巨人的肆虐之后，又被灭神猛杀一阵，战天盟也就只有500人上下，纵然不受到我们的威胁也未必能杀得掉140级灵级，毕竟灵级的威力我是见识过的，在极冰大殿里，我是因为利用Bug卡了位置不受攻击才能刷掉紫域的，要是让火力全开的话，我早就挂掉几万遍了！

    情势非常紧急，李承风一边喝血瓶，一边剑锋直指下方战天盟玩家，大喝道：“有种等我下去了再较量！”

    “嘭！”

    土石崩裂，的第二条火焰手臂也破土而出了，紧接着，一个狰狞的头颅冒出了地面，头颅上长满了火红色的毛刺，一双铜铃般的眼睛，像是蝎子的头颅，非常狰狞，臃肿而壮硕的身体也爬了出来，居然有八条腿，就像是蜘蛛一样的爬行，浑身氤氲着烈焰，身体如同人类，头尾却是野兽！

    【沙漠巨人王】（灵级

    等级：140

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    介绍：深藏于地下的王者，沙漠巨人王原本是人类一方诸侯，在龙域战争中沉沦为魔物，身体变异扭曲，终于成为了黑暗中的首领之一，一双火焰臂开山裂石，曾杀死过无数的人类勇士

    ……

    所有人都倒吸了口气，的属性都看不到，超过我们的等级太多太多了，这种级别的根本就不是我们现在的等级能够挑战的！

    “放开我，魂淡！”

    传说中的勇者怒喝一声，猛然发难，长剑横起，猛然爆出了逆鳞斩，不打的头颅，却攻击的手掌，能量在瞬间爆开！

    “轰！”

    强如沙漠巨人王还是被震开了手掌，传说中的勇者顺势滚滑落地，披风飞扬，整个人在落地前猛然单掌击打地面，身体以一个漂亮曲线贴地弹飞，整个人顺地飞退，非常精准的miss掉了笑苍天的一次冲锋！

    恰巧，这时沙漠巨人王的手臂也落了下来，刚好砸在了笑苍天的盾牌上，这cgl名人扬起盾牌，怒喝一声硬挡沙漠巨人王的攻击！

    “铿！”

    “6784！”

    靠，好强的防御力，这笑苍天的防御、气血确实了得，若是身后有几十个牧师无差别加血的话，确实有可能搞定这个140级的！

    此时，我已经冲杀而至，剑锋一扬，狠狠劈向了一名战天盟战士的脖颈间，偷天剑光芒大盛，瞬即秒杀！

    “7034！”

    天曜贪狼发出低声咆哮，疯狂扑咬在另一个弓箭手的身上，想来那个弓箭手也是凶多吉少了。

    “哗！”

    贪狼回头狼嚎，顿时一阵火焰旋风笼罩住我的四周，10x10码内尽是火海，有魔法的宠物就是给力！

    火焰旋风中，一人闷哼着后退，正是伺机准备偷袭我的离歌，这顶尖刺客的潜行依旧骗过了我的眼睛，好在，我已经感觉到凛冽的杀意，所以才控制贪狼释放火焰旋风，否则就麻烦了！

    “啪啪啪！”

    箭矢三连击坠落在我的黑曜龙鳞甲上，浑身一痛，气血连掉，正是远处十月雨的杰作，这个弓箭手的攻击力太高了！

    “1576！”

    “1364！”

    “1109！”

    ……

    不过，我身后的北冥雪也不是吃素的，在武神75%鼓舞的加持下，拉开天河弓，迅雷闪电般的射出了12支紫色箭矢，正是邪灵乱射，乱射在人群中爆开，其中蓄意有两枚箭矢飞向了十月雨，顿时将十月雨打成了残血，惊得飞速后退，在没有高鼓舞的策略技加持下，十月雨根本无法跟北冥雪硬撼，直气得脸蛋煞白。

    远处，战天挥舞长剑，爆炎斩坠向了传说中的勇者。

    然而，龙战士的优势绝不止于技能和装备，在操作上，传说中的勇者一样丝毫不逊色，脚下踏着清晰的轨迹，以一个难以预料的角度来到了战天的身侧，青色长剑一带，抹去了战天一截气血，并不恋战，一触即离，两个弹射之后，单手一抬，低喝道：“龙腾！”

    “洪！”

    巨龙能量破土而出，肆虐在战天的身上！

    “3102！”

    战天吃了大亏，急忙吞下一个血瓶，擎剑再度飞扑，而传说中的勇者则一边反复踏着折线来miss对付弓箭手、法师的锁定攻击，一边寻找机会来击杀战天，他的目标很简单，擒贼先擒王，就是为了杀战天！

    “刷刷！”

    两道影迹飞过，战天盟的战士发动冲锋了！

    “嘿……”

    传说勇者微微一笑，战靴踏着乱石，闪电般移动位置，呈现一个s型曲线闪避了对付的miss，下一刻，他整个人原路折返，走的路线确实刚直迅猛的z字线，长剑光芒灿灿，连续四剑在两个战天盟玩家的脖颈间绽放！

    “噗嗤噗嗤！”

    四个伤害数字飘过，两个战士齐齐跪倒在地，就这么被秒杀了，双方的属性和操作相差太大了！

    战天怒不可遏，万万没有想到传说中的勇者强到了这种地步，在一群人的攻击下，居然还能游刃有余的凭借超强操作干掉自己两个得力战士，这种敌人简直是太可怕了！但是，战天别无选择，龙战士是战天盟的敌人已成定局，为了140级灵级，战天盟唯一的选择就是杀掉龙战士！

    十月雨也怒了，对着身后几十个弓箭手低声喝道：“命中率差的人无需瞄准，对着北冥雪、慕容明月的方向，定点射杀！”

    “铮铮铮铮！”

    弓弦声接连响起，密集箭雨降临，我瞬间明白了十月雨的意思，弓箭手的攻击并不100%锁定，依靠玩家操作才能让命中率达到100%，北冥雪、慕容明月都不是菜鸟，全神贯注下依靠走位就能miss掉对方至少80%以上的攻击，但是对方定点射击，覆盖了周围的区域，无论怎么闪避也要吃招！

    好一个聪明的十月雨！

    “啪啪啪！”

    慕容明月的牧师盾受到了强大挑衅，转眼就被撕碎了，北冥雪也瞬间变成了残血，两个mm飞身急退，果然无法正面对抗对方的攻击。

    这么一来，我和何艺的压力就变得好大了！

    “轰！”

    千冰斩呼啸裂地，将几十个战天盟玩家秒杀，还有不少没有被秒杀的，却有四五个人被冰封在了那里，双足凝聚着厚厚的冰层，无法动弹，一脸的愕然：“靠，折戟沉沙的技能真Bt啊，老大救我……”

    可惜，战天并没有太多的精力，他要指挥众人去杀，那沙漠巨人王强悍得掉渣，不但能物理攻击，并且攻击之间还带起了一道道烈焰风沙，对周围的玩家造成持续伤害，几乎每3秒钟，身边的玩家必然阵亡！

    战天盟近300+人围着，前方战士相继去送死，后方一大群法师、弓箭手不断的抛远程攻击，可惜攻击力实在是不给力，弓箭手的箭矢根本无法射入坚硬的石肤护甲，直接被弹开了，溅射出一个个12、8、31、9、11这样的伤害数字，直接让战天盟的弓箭手们吐血了。

    好在，沙漠巨人王的防御类型属于重甲，法师们的攻击还是能起到效果的，一般的法师能轰杀出100点上下的伤害，高阶精良法师则能造成500点上下的伤害，不过还是显得有些薄弱，的气血值很高，恢复也快，杀多少气血，就能瞬间恢复一半！

    战天的脸色异常铁青，低声道：“小雨，快点解决折戟沉沙他们，准备过来增援！”

    ……

    十月雨紧咬着银牙：“嗯，那个……我尽量！”

    却正在这时，伤心时刻到来，灼热洞窟无数玩家涌了进来，领头的正是许阳、鬼谷子、斗志昂扬、乱月mm等人，鬼谷子提着长枪一马当先杀到，微微笑道：“谁敢欺负我兄弟，速速受死！”

    ..