    笃笃，笃笃……几声有节奏的敲门声，擎瑾煜额头上青筋暴起，这唐家人是不是都跟他八字相克？怎么就跟娘子亲热这么简单的事情，总有人来捣乱？

    七七看着擎瑾煜已经黑了脸，马上侧过身子推了他几下，而后轻声问道：“谁？”

    门外的赤火很是尴尬，就算现在他没偷看，八成也知道里面正在做什么……可前院的人都在等着……

    想到这里，赤火清清喉咙说道：“爷，刚刚唐爷来招呼着，说是唐家大少爷从外面回来了，咱们作为客人是不是也应该……？”

    “唐淇明？”擎瑾煜听到这个人名的时候，眼神逐渐暗淡了几下。

    七七看在眼中，低声问道：“谁？”

    “唐淇风的堂哥，唐门庶长孙唐淇明……”

    “他怎么了？你怎么这般表情？”七七有些古怪的看着他……

    擎瑾煜皱紧眉头说道：“唐淇明他……是个狠角色……你见到他之后，就能明白我的意思了……而且，关于你给我的名单，上面大多数的人名都是唐淇明手下之人……”

    听到这句话，七七激灵灵打了个冷战……上一世三叔与唐门中人联手杀了无数的臣子，她虽知道，但却也根本不清楚到底是唐门哪个人与他合作……难道是他？

    想到这里，七七翻身起床，两条黛眉轻蹙，两根手指相互搅动着说道：“我一直觉得蛇老并不是穷凶极恶之人，若是如此，那与凌墨轩有关的人……会不会是他？”

    擎瑾煜看着七七忧心忡忡的表情，倒是伸手逗弄了几下，低声笑道：“无碍，我在，你不必担心！”

    虽说听到擎瑾煜的话语，但七七心头却仍是纷乱异常，眉头深锁，起身轻轻的换了衣衫，跟在擎瑾煜身后慢慢的走向前厅。

    “明儿，你可算是回来了，你这一离开就是一年，可让为娘的想死了！”

    还未到前厅，七七就已经听到一声比较迫切的嗓音响起。

    顺着视线望去，一个中年女子此时正神情激动的扯着一个身材颀长清瘦的男子，而唐二爷也很是激动。

    七七跟在擎瑾煜身后，慢慢的走进大厅，唐淇风马上扯着擎瑾煜的手臂说道：“景瑜，这位是我堂哥，唐淇明!”

    说完意有所指的瞟了几眼擎瑾煜。

    只见擎瑾煜收起了平日的不可一世，却是彬彬有礼的说道：“唐大公子，景瑜带内人要在唐门叨扰多日，还请大公子不要见怪！”

    唐淇明转身盯着擎瑾煜，七七看着他那双阴暗的眸子，终于知道擎瑾煜所谓的狠辣角色是个什么意思了。

    眼前的男子与唐淇风有五分相似，但却好像是阳光与黑暗两个正反面，唐淇风总是给人一种朝气蓬勃的模样；反之……唐淇明却让人发自内心的感到一阵寒意。

    唐淇明抬头看了擎瑾煜几眼，却突然阴测测的笑道：“景瑜?呵呵，好名字……若是我没记错……南楚的摄政王好像叫做……”

    唐淇风脸色大变，马上叫道：“大哥，景瑜是摄政王府邸的幕僚，因为摄政王府出事，我便让他带着娘子与家人到唐门来做客……”

    “娘子？”唐淇明咀嚼着口中的话语，而后漫不经心的看向擎瑾煜身后的七七，却意外的勾起了嘴角：“娘子啊……呵呵，还真是……不是名字相仿，就连这娘子……也是……”

    听到这句话，七七慢慢的抬起头来，看着那双好像透着精明的眼神，脑海中却在不停的飞转，这个人……是以前见过面吗？不然他那双好像什么都知道的眸子为何会一直盯着她？

    唐淇风看着三人尴尬的神情，轻声笑道：“大哥……你去了什么地方？这么久音信皆无，可是让二伯很是心焦……”

    “哧，他心焦？别开玩笑了……他哪儿有功夫管我？他不是一直兢兢业业的为老爷子打理着唐门吗？”

    “你，你这个逆子，你什么意思？”唐二爷似乎有些恼怒。

    唐淇明很是讥诮的勾勾嘴角，撇着嘴看着自家老爹，鄙夷的说道：“我什么意思？呵呵，你一个庶出的没权没势的儿子，在唐门活得像半个奴才似的，你还问我什么意思？”

    当着众人的面被亲生儿子狠狠的打脸，顿时让唐二爷脸上无光，最后咬着牙喊道：“秀珠，还不带着这逆子滚回房中去？”

    “闭嘴，你有什么资格对我娘吆五喝六的？娘……咱们走……”

    说完这句话，唐淇明已经牵着自家母亲的手转身出了大门。

    七七尴尬的愣在那里，身侧传来嗤嗤笑意：“就说这老二是个废物，连自己的儿子都管不了，中看不中用的东西！”

    又是一阵停滞，七七有些木讷的转身看着嘲笑他人的人……一个此时正坐在轮椅上的中年男子，脸色倒是与刚刚的唐淇明有些相似，一样的阴沉可怕。

    唐淇风看了他一眼，却是无奈的说道：“大伯……”

    “桀桀……淇风，你瞧瞧……还是说你这个嫡孙的面子大……他就是再是个长孙，那也是个庶出的，你看看，二姨娘那老婆子不是就没把他当做一回事吗？”

    听到这句话，唐淇风显得很是不悦的说道：“大伯，这种话切不可乱说，若是传到二伯口中，岂不是让他心伤？”

    “嗤嗤，心伤？唐淇风……他任劳任怨的替你当看门狗也不是一天两天了，你放心，他不会伤心的！”

    “大伯，你怎么可以口出秽语？别忘了，二伯也是你的兄弟……”

    “哧，兄弟？淇风啊……要说兄弟，我们这几个不是一个娘的，还真算不得是亲兄弟……倒是你，啧啧，对咱们这些长辈各个都不错，要不说你这嫡出的怎么也比庶出的强！”

    七七听到这里，只觉得脑瓜仁儿疼，这嫡出庶出的问题还真是层出不穷，哪个深宅大院之中好像都有这种腌臜事情……

    正在冥想之间，唐家大爷身侧一道冷冰冰的嗓音响起：“要说庶出的……大哥你好像也是吧？”

