    看着喜欢的人，死在自己眼前，而且是救自己而死，是一种什么感觉？

    封迟：……！

    谢邀！心理阴影巨大，九年过去了，再想起来，还是心慌慌。

    九年过去了，如今一旦昨日重现，依旧像是噩梦一场。

    可是封迟，却十分可耻的怀念着这个梦。

    因为除了这个梦，他与宋青峧之间的交集，似乎都过于浅淡。

    封迟知道，宋青峧为人过于洒脱，对于感情，也不上心。

    可是他做不到这样的洒脱，喜欢这种事情，又不是自己能控制的。

    如果人人都能控制自己的心，那么这世间就没有那么多痴男怨女了。

    虽然，古艺舒之后分析了一下，觉得宋青峧突然帮他挡了那么一下，有可能是因为当时地上有水，jio滑了，没办法之下，这才不得不为之。

    可是，封迟却并不想听这些。

    他倒是宁愿，宋青峧的本意，就是想救他。

    生死之间，她选择了自己死，让他生。

    那么，封迟还可以骗骗自己，她哪怕心不系在自己身上，但是自己与别人，到底还是不同的。

    至少，对于别人，宋青峧也许并不会这么痛快的将命给出去。

    这么一安慰，封迟觉得自己的心也好受多了。

    也许就靠着这个念头，所以撑了九年时间吧。

    从前，封迟从来没想过，要拯救世界，这个愿望，或者说是这件事情太大了，超过了他本身的能力。

    他虽然也想对这个世界，做点什么贡献。

    但是拯救？

    那不是他一个凡人能做到的事情。

    但是，从宋青峧离开之后，封迟倒是脚踏实地的搞起了研究，一头扎进了，对于改变末世的研究之中。

    这一研究，便是漫长的九年。

    人这一生，其实也没有几个九年。

    从前的时光，他交给了实验室。

    而今后的时光，似乎也给了。

    从前是因为，自己学的是这个，追求的似乎也是这个，所以交给实验室也没有什么。

    可是如今……

    也许只有忙起来，自己才会忘记，宋青峧在自己眼前离去那一刻，自己的心痛吧。

    他虽然还在可耻的怀念着，可是同时，心里也在本能的恐惧着。

    他很怕想起，宋青峧倒在自己怀里那一瞬间，自己的心慌还有无措。

    他这一辈子都没那么怕过，可是那个人柔软的身体，倒在他怀里的时候，他怕了。

    是真的颤抖着手，将人抱紧了些，然后亲自感受着对方的身体，在自己的怀里，一寸一寸的变冷。

    那种一直冷到心头的感觉，封迟觉得自己这辈子不想经历第二回。

    可是，每每午夜梦回，又在可耻的怀念着这一幕。

    因为，那是他唯一一次，可以正大光明的，将这个人抱在怀里，小心抚摸的时刻。

    也是他此生，与宋青峧之间，最为亲密的时候。

    从此之后，阴阳永隔，那一条长长的线，将他们永远的分隔开了。

    再抬手，风里传来的每一缕气息，都不曾是她，也不可能是她。

    看着喜欢的人，一寸一寸凉在自己怀里，封迟并没有因此而疯魔。

    相反，他甚至冷静的不像是一个人。

    轻轻的抱了抱这个人，用自己的额头去碰了碰，甚至还轻轻的亲了亲那个人的脸侧。

    封迟清醒的知道，若是那个人还醒着，他是怎么样也不敢做出这样的事情的。

    可是，如今她死在自己怀里，他却不敢过分放纵。

    只是轻轻的亲吻着她的侧脸。

    简单的，不含任何欲念的一个吻。

    然后，帮着她换了漂亮的衣服，又给她顺了顺头发，没有扎起来，只是飘在身后。

    他将她身后的每一步都安排的很明白，也很利落。

    而且能不假他人之手的，他都自己来。

    身边的人，知道他的心思，所以就这么安静的看着，陪着。

    一直到，他亲手将那人埋葬。

    待到夜深人静，只有他与酒瓶相伴之时，封迟这才敢露出一点点的脆弱，抱着酒瓶悄悄落泪。

    封迟想，他这一生，也许很难再如此深刻又卑微的喜欢一个人。

    情浅人不知，情深爱已迟。

    封迟不知道，这说的是不是自己。

    但是，他却是这句话，最真实的写照。

    第二天醒来，封迟没有狼狈，没有颓废，他甚至还是清醒理智的进入了实验室。

    小队里的人，其实是担心的。

    但是，看着封迟清冷的眉眼，又觉得他们可能是想多了？

    只有封迟自己知道，他所有的冷漠与清醒，不过就是伤心之下的另一种逃避。

    而且他知道，自己的任务没有完成，又怎么可以任性的哭闹。

    那个害死了宋青峧的人，他就这么放过她了？

    别说，对方如今已经是丧尸了，便不是，他也要亲自提起实验的刀具，一寸一寸将对方活剐了。

    事实也确实如此。

    钱依依被绑在实验室的台子上，这一次层层加固，又有小队成员，集体围在那里盯着看。

    钱依依便是想逃，也不可能逃掉了。

    当冰冷的刀锋扎进了钱依依的身体，看着对方狰狞的表情，还有桀桀的笑声，封迟突然觉得，好没意思啊。

    折磨她又能怎么样？

    折磨她，青峧就能回来了吗？

    折磨她，自己的心里真的就能好受一些吗？

    答案是显而易见的。

    可是，他不可能让青峧白死，所以这个人，他捅定了。

    封迟冷静自持的一刀一刀，将这个人的血液分离，骨头与肉也分离，一点一点全部分离开。

    最后是脑子。

    感受着手底下的活人，渐渐没了气息，看着眼前，实验研究的托盘里，血肉越来越多，封迟突然觉得自己的心里，似是也空落了一块。

    当时的封迟并不知道，这空下的一块，有没有东西可以将它填满。

    如今九年过去了，封迟清醒的知道。

    没有。

    有些东西，一旦空下来了，就很难再填回去了。

    特别是那里曾经住了一个人，然后突然空下来，此生怕是难填满。

    想想也是，付出的真心，付出的感情，又怎么可能再收得回来呢？

    “你倒是洒脱的走了，你说说，我怎么办呢？”又是一年的忌日，封迟自己碰了碰杯，苦涩一笑，喃喃出声。

    四周清冷冷的一片，似乎连风也不愿意给他半分回应。

    ————全文完————