　　朱元章曾经说过：高筑墙，广积粮，缓称王。

　　后世太祖也曾说过类似的话：深挖洞，广积粮，不称霸。

　　吐蕃没文化，根本没听过这两句警世名言，所以他们跳出来了，他们没有洞，粮也不广，但却有了称霸的打算。

　　他们不知道，虽然高原气候是他们天然的屏障，但这并不是不可逾越的障碍，只要训练得当，装备精良，打上高原并不是什么不可能的事情。

　　而且大唐早就有人惦记上了那片雪域高原，目前正在积极组织力量训练，时刻为杀上高原作着准备。

　　李二看着聚在一起不断争论的长孙无忌等人，手指轻扣桌面，脑中想的却是那个已经不知跑到哪里去野的儿子，或许到了把他叫回来的时候了吧？

　　可是李二想儿子，他的儿子可不想他，有了倭人多给的五万贯，再加上合法的小老婆，李承乾在杭州玩的那叫一个嗨！

　　看到好吃的……买；看到好玩的……买；看到美女……这个不能买，不过却可以看，同时评论一下。

　　这个腰太细了，那个腿太粗了，横挑鼻子竖挑眼的看了半天，再来一句‘都不如咱家晓晓漂亮’，换来身边美人娇羞中的一低头。

　　至于小武鄙视的视眼神，夜魅和小白怪异的表情，这些统统被李承乾无视之，小屁孩和单身汪在这种时候根本没有发言权。

　　雷峰塔是一行人必去的去上，小武在塔里找了一圈又一圈，没有发现臆想中的白素贞，情绪有些不太高，她本是抱着救人的心态来的，没人可救的情况让她有种失落感。

　　至于李承乾则是无所谓，陪着林晓晓这里看看，那里瞅瞅，时不时说上一个后世流传比较广的小段子，逗的美人掩口轻笑就是他现在最大的乐趣。

　　就这样，李承乾一行在杭州整整玩了大概有十来天，这才志得意满了回到了船上，继续上路，直奔泉州而行。

　　杭州刺史及一众官员站在渡头上，看着李承乾的坐驾远去，不约而同的长长出了一口气：总算是把这个瘟神送走了，没发生什么大事。

　　不过他们不知道的是，这位瘟神还真是差点死在杭州，如果不是因为那个不知名的小老头，怕是现在杭州府的官员正在收拾行礼，准备或砍头或发配呢。

　　只是在李承乾一行走了大概十天之后，一封八百里加急的红翎急报便送到了杭州府。

　　“史君，太子殿下现在何处？陛下有旨，召殿下速速回宫。”信使喘成狗一般，一句话断断续续说了大半天才说完，将杭州刺史急的满头是汗。

　　不过在听完信使之言后，杭州刺史也有也傻眼，李承乾都走了十天了，谁知道他现在在什么地方？

　　于是信使只能苦逼的再次上马，直奔泉州，只因为杭州刺史记忆中李承乾似乎说过要去泉州。

　　长话短说，这一日泉州码头迎回了出航已达数月之久的五艘战舰，以及跟着战舰一同到达泉州的李承乾一行。

　　“臣，于志宁见过太子殿下。”看到李承乾从船上下来，于志宁嘴角抽了半天，强压下心头火，上前躬身施礼问候。

　　“于师快快平身，您这样可是折杀高明了。”李承乾也知道，当初建议老头子把于志宁弄到泉州监督造船的事有些不地道，看着又黑又瘦的小老头，连忙上前将他施礼的动作拦住。

　　至于叫小老头‘于师’，也不过是客气一下，给老头儿找点面子。

　　结果小老头还不领情，冷着一张脸说道：“殿下不必如此，这船也造出来了，不知什么时候能把老臣调回去啊？”

　　“调回去……，哪个……”李承乾脸上满是尴尬，他自己都是被李二给赶出来的，想回回不去，更不要提调于志宁回去了。

　　“怎么？殿下还有什么困难不成？”于志宁看着李承乾的表情，心里咯噔一下，连忙出声问道。

　　“这个，我这次出来是代天巡狩……，无令不得回京啊。”李承乾四下看了一眼，压低了声音在于志宁耳边轻声说道。

　　得，于志宁听完李承乾的话之后，心立刻凉了半截，啰嗦了半天，前面都不重要，最后一句‘无令不得回京’才是重中之重。

　　敢情这位太子爷是被他家老头子赶出来了，现在自身难保，哪里还有心思能顾得上自己这个老头子。

　　“于师，不要泄气嘛，有我在这儿，您还怕没有事情做么？放心吧，在泉州我们有忙不完的事情呢。”李承乾看出老于情绪的低落，忙上前安慰，这老家伙还有用处，就此一下得罪了终是不好。

　　李承乾的一脸无赖相落入于志宁眼中，老家伙无奈的叹了口气，将手伸进袖子里掏了半天，拿出一封信来，双后递给李承乾：“陛下有书信过来，殿下还是看看里面写的是什么吧。”

　　“信？给我的？”李承乾看着老于手中有些发皱的信，眉头不由一紧。

　　老头子一般找他都会用飞鸽传书的，这次竟然写信，分明是有重要的事情，三言两语说不清楚，才会这样。

　　扭过头，给夜魅打了一个眼色，示意她注意一点周围的动静，随后李承乾又从她的手中接过一把小刀，轻轻挑开信封上的火漆，将信抽出来。

　　待抖开信看了个开头，李承乾就愣在原地，脑子隐隐有些发懵。

　　这个世界到底是怎么了？为什么这么多事情都提前了？

　　前段时间老头子来信说吐蕃在积石山驻扎重兵，这个李承乾判断出应该是针对松州的威胁，但却并没有放在心上。

　　必竟历史上对贞观六年的事情记载不是很多，但贞观六年和吐蕃并没有开干却是真的。

　　可是现在这是什么情况？原本贞观十二年才会发生的求亲为什么现在就发生了？而且竟然还指名点到了长乐，该死的家伙，也不想想自己有没有那个长相，有没有那个命。

　　长孙冲想娶长乐老子都没同意，一个吐蕃的番子竟然也敢动这种念头！

(本章完)

