    【物品：高阶神赐药剂】。

    说明：拾荒者军团的特制药剂，制作难度极高，极为稀有，只有拾荒者军团内的高阶指挥官才能兑换。

    警告（由低阶游戏难度触发）：该药剂被判定为高风险类药剂，服用后有极大概率对玩家产生造成损害，使用前需服用过中阶神赐药剂并且满足一定体质需求，强行服用可能会导致不可逆的未知后果。

    所以……

    高阶的药剂里面藏着的蠕虫体比底阶药剂里的更强一些？

    还是这种高级药剂里面有什么特殊成分，能够使得寄生在体内的蠕虫得到更高等级的进化提升？

    方恒思索着，顺手购买高中低三种等级的药剂各三瓶，准备带回去给邱耀康实验室研究看看。

    高阶药剂价格极为昂贵，光是一瓶就需要70W贡献点数。

    幸好，之前通过制作药剂捞到了三百多万贡献度，足够兑换。

    购买完成之后，方恒继续翻阅剩下的物资。

    除了高阶药剂之后，兑换栏里还出现了很多高等级的建筑材料。

    咦？

    板车？

    方恒目光聚集在兑换栏上的板车身上……

    ……

    左道游戏公会。

    作为这次集体行动的牵头组织者，左道游戏公会在行动中投入了大量人力物力资源。

    田镇被众玩家公会负责人推举为临时总指挥。

    龙之国游戏公会对缘溪镇区域极为了解，公会会长钮夏与缘溪镇罗什一行拾荒者军团交手过好几次，经验丰富，也被推举成为本次行动的副指挥之一。

    钮夏在不久前才得知方恒转服第七区的消息，他立即联想到前段时间被拾荒者军团攻击的事情，顿时寝食难安，做梦都想找机会除掉方恒。

    现在，机会来了！

    这次必须要将方恒彻底解决掉！

    半个小时前，各大游戏工会玩家集结完毕之后便向缘溪镇进发。

    行至半途，负责前方侦查的左道游戏工会小队长陶云磊匆匆走上来，禀报道：“田老大！前方侦查小队遇到了拾荒者军团！”

    “距离我们大约两公里，人数在五六百人，正朝着我们的位置过来。”

    田镇闻言心中惊了一下。

    “五六百人？！拾荒者军团全员出动了？”

    钮夏点头道：“除开非战斗人员，缘溪镇拾荒者军团实际战斗人员只有六百人不到，应该是全员出动。”

    田镇和其他几名公会负责人交换了一下眼神，都从对方眼睛里看到了兴奋。

    好机会！

    直接攻击缘溪镇，拾荒者军团一方会占据地利优势给他们的进攻影响战斗力，如今对方居然主动离开缘溪镇……

    连老天都站在他们一方！

    打一场漂亮的狙击战！

    田镇感觉到了其他公会的几名指挥眼神里的热切。

    钮夏深吸一口气，顺势建言道：“缘溪镇的拾荒者军团实力并不算强，我们的实力已经足以碾压他们，这次在外面遇上了，更不可能会输，现在发动攻击，我们可以将伤亡损失降低到最小。”

    田镇点点头，又看向那名玩家，“方恒呢？他在不在里面？”

    陶云磊回答：“暂时我们的人没有看到方恒，无法确认这一点。”

    “好！我们原地停下，各自分组准备伏击！安置防御阵线，彻底消灭拾荒者军团！”

    做出战斗决定之后，众公会负责人立即带着属下玩家们分批整备作战，架设防御阵线。

    不知为什么，田镇总觉得些不安。

    难道是最近看到有关方恒的消息太多了？

    “钮夏，以你对拾荒者军团的了解，我们有几成胜算？”

    钮夏对即将到来的战斗极有自信。

    “就算强攻缘溪镇我们也有十成的胜算，离开了缘溪镇的庇护出来打，更不可能会输！”

    “好！”

    不过片刻，前方传来了机车的轰鸣。

    拾荒者军团！

    田镇目光盯着前方逐渐靠近的拾荒者军团。

    待到对方踏入射程，田镇猛地向前一挥手，“开始！射击！！！”

    “砰砰砰砰！！！！”

    一阵枪鸣。

    拾荒者军团忽然受到袭击，当即陷入一阵混乱。

    “玛德！还敢来送死？！”

    在半途中遇到突袭，罗什怒极反笑，举起一面巨大的合金防爆盾牌挡在身前，仰头往肚子里灌下一瓶药剂。

    “给我冲！碾死他们！”

    拾荒者军团NPC们一开始收到攻击有些乱，很快，他们也纷纷拿出防弹盾牌，躲在防弹盾牌后方一瓶瓶战神药剂灌下。

    顷刻间，军团士兵们仿佛感觉自己有了无穷无尽的力量！

    罗什吞下一瓶药剂之后体型再次暴涨数分，他单手拿着经过改良的大型合金防爆盾牌挡在身前，迈开脚步朝着前方玩家战线冲了过去。

    大部分子弹被防爆盾牌挡住，偶尔子弹掠过罗什的身上，大部分也只是轻微的擦破皮肤。

    “怎么这么强？”

    田镇紧紧盯着战场，瞳孔中流露出了深深的忌惮。

    不一样！

    这伙拾荒者军团强度惊人！

    田镇所在的庇护所区域也有拾荒者军团的出没，但和缘溪镇比起来，双方实力完全是两个不同的档次。

    普通子弹对他们所造成的伤害被极大程度的削弱了！

    陶云磊观察着场上的局势，眉头紧锁，举起巴雷特，发动技能-增强射击。

    “砰！！”

    扣下扳机。

    子弹擦过拾荒者军团一名成员的手臂，整个右手手臂直接被打爆。

    血肉飞溅！

    一般人遇到这种情况早就直接痛晕过去！但那名士兵好像没有感觉到任何疼痛一般，他眼睛里闪烁着癫狂的神色，用剩下的左手仰头灌下一瓶药剂，单手举着盾牌冲了过来。

    什么情况？

    陶云磊惊了。

    和拾荒者军团交手了这么久，他还是第一次遇到这种情况。

    普通的拾荒者军团低级成员也变得这么强了？

    这种提升幅度也太恐怖一点了吧！

    眼看着罗什带着拾荒者军团冲了过来，田镇强行保持镇定。

    “伏击队！上！！”

    话音刚落，埋伏在小道两侧树林中埋伏的玩家显露出身形，对准了拾荒者军团士兵们一通齐射。

    侧翼忽然受到攻击，拾荒者瞬间倒下十几名成员，再次陷入一片混乱。

    然而不过半分钟，形势立即逆转。

    “哈哈哈！就只有这么点能耐吗！”

    受到埋伏，罗什没有任何的畏惧，他眼睛里闪烁着嗜血的狂暴。

