    第213章 红袖招的解药

    经过了刚才的风波之后，叶玄坐在使团的头一辆马车上闭目养神，在他的马车两旁是陈萍萍的黑骑，他们的任务自然就是保护使团的安全。

    他有预感，今天晚上或许会有大事发生。现在的平静，不过是暴风雨来临的前兆罢了！

    正在叶玄快要睡着的时候，一道熟悉的声音传入耳中。

    “叶兄，已经搞定了!”

    叶玄定睛一看，看人正是范闲，看着他那一副兴致勃勃的样子，他就明白，肖恩这只老狐狸怕是栽在范闲的手里了。

    “现在怎么样了！？”

    范闲嘿嘿一笑，那双有些狭小的眼睛透漏出一抹光芒，道：“我在他的经脉和丹田动了手脚，只要稍微一运行内力就会疼痛难忍。”

    “说起来这位肖先生也是当今天下用毒第三人，不过我用的是自制的手法。就是老师在这里，也无可奈何。”

    “还是要小心，肖恩可不是坐以待毙的人。“叶玄谨慎的回道。

    范闲微微一笑，拿出藏着身后的食盒，轻轻的打开，满脸堆笑道：“你对这次出使了解多少？！”

    “很多！“叶玄看着眼前的范闲，随后淡淡道：“起码比你知道多，这次旅程的危险超乎你的想象。”

    “如果有人给了你什么底牌，遇到危险的时候，不要迟疑，赶紧拿出来。否则你很有可能连出手的机会都没有。”叶玄叹了一口气，用着一种极为平淡的语气说道。

    “什么？！“范闲惊呼了一声，随后又张开了嘴，想说什么，终于只是微笑叹息道：“离开京都前，院长给了我一些东西，说是在关键时刻，能派上用场，当时我就知道能让陈萍萍这种人物如此的郑重其事，这次出使肯定不简单!”

    “现在既然上了这条贼船，那就只能一条道走到黑了！“范闲皱了皱眉，摆了摆手，有些无奈的说道：“不过你起码让我知道，这次对我们出手的是谁？”

    “不然要是死了，连对方是谁也不知道，太亏了!”

    叶玄沉默了一会儿，他知道范闲这是在用着只有他们二人才能听到的声音说道：“东夷城的四顾剑，以及北齐的苦荷！”

    “什么，两位大宗师会对我们出手？！”

    ........

    “老师，这个瞎子是谁？居然这么强。”中年男子捂住胸口，心有余悸的说道。

    而在他面前站着位老者，一身黑色长袍将他的全身紧紧覆盖，背着一个古旧的剑匣，给人一种神秘、超脱世俗的感觉。

    “一个故人，记住，永远不要去招惹他，否则就是自取死路！”

    苍老嘶哑的声音响起，不怒自威！

    中年男子嗯了一声，沉思片刻之后，又道：“老师，小师妹去了这么长时间了，怎么还没回来？”

    黑袍老者见状悠悠叹息道：“你的性子还是太急躁，十余年的修道生活还是没有磨掉你的性子，这点你应该向你师妹学习。”

    “谢谢老师教诲，弟子受教了!”

    .........

    “你说堂堂两国的大宗师会对我们出手，消息可靠么！？”范闲紧紧盯着叶玄的脸庞，似乎是想从这张英俊的脸庞上找出一丝开玩笑的痕迹。

    叶玄摇了摇头，打破了范闲的最后一丝幻想，道：“可靠，是有人专门到东夷城请四顾剑出手，他主要的目标是我！”

    “至于五竹为什么没有拦下苦荷，这点我也不清楚！”

    范闲想到五竹对自己说过的话，幽幽叹息道：“其实做我们这个行当的人，本来就不会相信任何一个人。苦荷的目的是肖恩，肖恩自己肯定明白，所以他还有别的后招，但我一时也猜不出来，我只知道，现在只有活着到上京，才能平安无事。”

    “所以这二位大宗师会在什么地方动手？”

    “苦荷的身份敏感，所以应该是两国的交界处。”叶玄微微一笑，道：“至于四顾剑，这天下没有人能摸清疯子在想什么，不然庆国也不会让他帮你背锅。”

    范闲苦涩的笑了一下，道：“那你说他会不会报复我？”

    叶玄沉吟了一下，过了片刻才缓缓道：“有可能!这位大宗师可是有仇就报的主！”

    “那加强周边警备？！”

    说到这里，他忽然站起身来，喊道：“今天晚上要先不去驿站，就在野外驻营，来一招声东击西！”

    “没用，我们的人太多，很容易就会被发现。“”叶玄摇摇头，随后又道：“堂堂大宗师，对小辈下手已经有失身份，所以他们不会选择偷袭，而是会光明正大的出手。”

    “传令下去，加强周围警备，今晚照常前往驿站休息。”叶玄想了想，吩咐道。

    范闲点了点头，随后向马车外走去，但走了一半，却又走了回来，将手中的食盒递给了叶玄，轻声道：“差点儿忘了正事，这是王启年从后面的礼品里偷的，味道不错！”

    叶玄没有拒绝，直接收下，随后淡淡道：“让他去看守肖恩吧，这里值得信任的人不多。”

    他自然不是因为没有手下可用，叶重给他的云卫，随便一个，都可以担此重任。

    只不过是想看看王启年这个平常人，与肖恩这样的大魔头在一起是否会和原著一样搞笑。

    舍生取义王启年！

    “嗯！”

    范闲早已经被高达连续告状烦得要死，连忙嗯了一声，又道：“对了，理理姑娘那边让你过去，说是有些重要的事情要和你说。”

    说着便把一个白瓷瓶交到叶玄手中，淡淡道：“监察院在理理姑娘的身上下了一种名为‘红袖招’的毒，这是解药，还望叶兄你慎用！”

    (本章完)

