    第九十七章刘德化的经营之道

    ……

    “师兄你肯定是阵法师，否则阵图那么稀缺，你不可能有三幅阵图。…师兄，我们合作吧，你祭练阵图，我负责为你卖。别的不说，一年赚个上百粒白阳丹，绝对没问题。”

    “这么多丹药给咱们吃，只要三四年，咱们就能达到先天圆满，到时候看师父还敢阻挡我欣赏西门庆和金莲的爱情故事！”

    徐君明额头垂下无数黑线，这货提升修为就为了看黄se小说吗？

    “嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿…！金莲…，嘿嘿！”

    “这痴汉脸，真是没救了！”

    摇了摇头，毫不犹豫的打破了他的幻象。

    “别想得太好。阵图之所以值钱，就是因为阵法难悟，阵图更难炼，若是供应多，价格就会下跌。你一年赚百粒白阳丹，只怕是想多了。”

    刘德化神色一僵，好像确实是这么回事。

    在麻姑山坊市混了这么多年，供求与价格的关系，他还是知道的。

    “那我们便少炼一些阵图，炼一些法器！”

    徐君明摇了摇头。

    他虽然有炼器换资源的想法，但却没打算把主要精力放在炼器上。提升修为，和自己的道法境界，才是修炼的正道。

    否则炼器水平再高，成不了仙，早晚都是一赔黄土。

    “等你把我要的东西拿来再说！”

    “师兄放心，少则三日，多则七日，我比把师兄要的东西拿来！”刘德化振奋道。

    “那我就恭候师弟的消息了！”

    刘德化点头后，转身疾步离开。

    看着他的背影，徐君明心道：“有这么一个人在，倒也省了我跑腿的功夫。若是有闲暇，多练几件法器卖掉换钱也不错。”

    回到房间，来到卧室临窗的蒲团上，凌空画了一张禁锢符，封住房间后，从法袋中拿出一大一小，两枚玉盒。

    小一点的玉盒中封印着一只通体紫黑色，背生六翅，头角峥嵘的蝎子。

    大一点的玉盒中则封印着，二十九只通体深黑，背生四翅的蝎子。

    正是徐君明从山羊胡老者那里得来的飞天蝎蛊。

    六翅飞天蝎蛊，体魄坚硬，飞行如电，更兼剧毒，中品法器都难伤它分毫，珍贵程度不比他的玄阴旗逊色。

    二十九只四翅飞天蝎蛊，单独分开价值不算高，但合在一起，威力便成倍的提升。

    而六翅飞天蝎蛊，加上这二十九只四翅飞天蝎，便是一整套蛊师传承，价值不比十条宝禁的极品法器逊色。

    只是徐君明对蛊道没什么兴趣。

    而且他也不想用自己的精血，去供养蛊母！想想山羊胡老者瘦的跟骷髅架相似的样子，他就觉得汗毛发直。

    另外，蛊虫魂魄弱小这个特点，实在太容易被针对。虽然修行界中修行灵魂之道的人并不多。但只要碰上一个，就容易吃大亏。

    “不过出手这套蛊师传承，又不引来蚩尤洞的注意，确实并不容易，需要仔细筹划一番才好。”

    ……

    刘德化的动作很快，三天还没到，徐君明要的东西便送来了。

    “师兄，在我的三寸不烂之舌，极力鼓吹下，三幅阵图多卖了二十三粒黄芽丹。三股叉多卖了五粒黄芽丹，黄马甲多卖了十一粒黄芽丹。总计是六百九十九粒！”

    “扣除我二十抽一的分成，师兄总计赚得黄芽丹六百六十四粒！”

    “另外，师兄要的一石赤铜，市场价是三百黄芽丹，但在我的努力下，‘四海阁’的胡胖子只要了二百八十粒。”

    “一斗三百炼的白铁，市场价要八十粒黄芽丹，我为师兄节省了五粒黄芽丹；六尺三百年灵蚕丝要一百七十粒黄芽丹，我为师兄节省了十一粒黄芽丹。”

    “按照师兄的交代，余下的一百五十粒黄芽丹，共计购买千炼精铁七十五石。”

    刘德化拿出一个法袋递过来。

    “三百年灵蚕丝、赤铜和白铁，都在里面。师兄要的千炼精铁东西太多，用法袋不好携带，暂时放在胡胖子的‘四海阁’仓库，师兄可以随是去取！”

    徐君明接过来检查一番后，点了点头。

    “辛苦师弟了！”

    “嘿嘿，不辛苦！只盼师兄再有这样的事，别忘了我就行！”

    刘德化搓了搓手，神色兴奋又期盼。

    从小在坊市中长大，他耳濡目染的便是三进七出的商业经营之道。除了‘金瓶梅’，就对这个感兴趣。

    刚才一个劲的表功，便是明证。

    不过徐君明也不介意分出些汤汤水水给这位师弟，起码剩了自己跑腿、磨牙，多余出来的时间，炼一二件法器，只会赚的更多。

    “师弟在坊市广有人脉，我要是出手法器、阵图，自然还要师弟多帮忙！”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿。师兄放心，师弟必然竭尽全力，绝不让师兄吃亏！”

    刘德化拍着胸脯大包大揽。

    “对了，千炼精铁，师兄准备什么时候去取？若是现在的话，我陪师兄去。”

    “这胡胖子可靠吗？”

    “师兄放心，借他个胆，他也不敢克扣我们茅山内门弟子的东西！”

    “那就好。暂时先放那吧，等我连几件法器后再去。”

    “嘿嘿，那好。师兄炼好了法器，随时招呼我！”

    徐君明点了点头。

    看他有逐客之意，刘德化便明智的起身告辞。

    赚了一笔的他心中高兴，嘴里唱着十八摸，来到前厅。刚进门就看到自己便宜师傅站在柜台前，心中一抖，脸上迅速换上尊师重道式的笑容，小碎步跑了过去。

    “师父，您老人家怎么出来了？大厅人来人往，吵闹污秽之地，有徒弟我便足够，那需劳动您的玉趾…！”

    “滚犊子，跟老子进来！”

    陈笑风眼睛一翻，听惯了傻徒弟的奉承话，虽然不讨厌，但也不像之前那么香了。

    师徒两人一前一后，进了旁边隔间。

    陈风笑大马金刀的坐下，刘德化笑嘻嘻的为师傅端上香茗。

    “师傅喝茶！”

    “嗯，放下吧！”

    随手一指对面的凳子。

    “坐！”

    “师父面前，哪有徒弟的座位！”

    陈风笑抬脚欲踢，刘德化闪身跑到对面座位上坐了下来。

    看着自家徒弟的懒惫样，心下摇头的陈风笑，也懒得再说。性格如此，改不了。

