    在耳机里听到孟秋的声音时，梁青岑还以为自己产生了幻听。

    真是好笑，小霜早就离开了，又怎么会和季熏那个女人在一起呢？

    可是在听得孟秋的抽泣声和季熏突然发出的冷笑声时，梁青岑蓦地站了起来，心霎时乱作一团。

    “小霜？你听我解释，事情不是你想的那样。”梁青岑有些慌乱地开口道。

    然而孟秋却是低声啜泣，近乎绝望的道：“还有什么好说的，你和她发生关系了不是吗？她还有了你的孩子，那我呢？我又算什么？我们之间的关系又算是什么？”

    虽然她的声音很轻，可是话里面透出来的心碎，却让梁青岑心瞬间就沉到了谷底。

    他想要解释的，可是他张了张口，却发现自己什么也说不出来。

    那天晚上发生的事情本身就是个错误，可是确实这个错误已经发生了。

    这世上又没有后悔药，现在的他又能怎么办？

    那时候的鬼迷心窍，那时候的意乱情迷，如今都成了一把尖锐的弯刀，插进了他自己的心里，让他心如刀绞，痛彻心扉。

    梁青岑有些崩溃的抓了抓自己的头发，不行，他得当着小霜的面解释清楚，那晚上他只是把季熏当成了她而已，他真正爱的那个人是她啊！

    “小霜你等等我，等我来当面跟你解释。”梁青岑一边往外大步走去，一边有些急切的哄道。

    而季熏听了这话，却是忍不住抢先讥笑一声：“解释？有什么好解释的？梁总难不成还想否认我们之间发生的事情？或者，梁总你想坐享齐人之福？”

    边上的孟秋闻言，心里大乐，说得对，这一把火上浇油干得漂亮。

    梁青岑听到这话，额头上的青筋都跳了跳：“季熏，你别胡说。”

    孟秋却是凄然一笑，愤愤道：“青岑哥哥，不，梁青岑，算是我看错你了。”

    说完这话，孟秋就拿起自己的包起身往外走去。

    季熏见了也不挽留，甚至还对此乐见其成，她可不愿意梁总真的过来把人给哄好了，所以孟秋越是生气越是决绝，她心里就越是高兴。

    凭什么只有她季熏一个人心痛？

    要痛，那就大家一起痛。

    季熏轻轻地抚摸着肚子，似是自嘲地笑了两声，谁也别想当赢家。

    梁青岑满脸急切脚步匆匆地往外跑，让整个公司的员工都眼睛一亮，瞬间就开启了吃瓜模式。

    而孟秋才走了没两步，就遇上咖啡厅的服务员端着咖啡来了。

    “客人您这是……”服务员看着泪流满面的孟秋，有些尴尬地用眼神示意自己端着托盘上的咖啡。

    孟秋见着咖啡后眼珠子转了转，有些犹豫要不要泼了梁青岑咖啡再走。

    不过想着梁青岑黏黏糊糊解释的模样，孟秋立马精神一振，从包里掏出卡来一刷，对服务员说：“钱我付了，咖啡请你喝吧。”

    服务员满是茫然无措的端着托盘：“啊？”

    孟秋却是没再理会她，这回是真的头也不回的离开了。

    也亏得梁青岑出了公司以后才发现，他根本就不知道季熏和孟秋在哪，不然怕是还真要和孟秋撞一块儿去了。

    梁青岑毫不犹豫地挂掉了季熏的电话，开始轰炸孟秋，然而有先见之明的孟秋，早就把他的手机号拉进了黑名单里。

    孟秋的微信倒是并没有拉黑他，所以眨眼间的功夫，他就发了99+的消息过来，孟秋见了只是挑眉，转手就把他给屏蔽了。

    就让他去体会体会什么叫做悔不当初，什么叫做错过不再有吧！

    对了，还有宁家夫妇那边，孟秋也是时候和他们打个交道了。

    毕竟宁家和梁家可是默认要联姻的。

    说起来自打孟秋来了以后，她还从来没有回过宁家，要知道以前原主每逢假期，还会回宁家瞧瞧呢！现在孟秋都这么久没回去了，偏偏宁家那边还一条消息都没发来问过，仿佛就当没她这个人似的。

    对此孟秋也是挺无言以对，能被自己的父母忽视到这种地步，也难怪原主把那几个渣男的丝毫关心当做救命稻草，就完全舍不得放手了。

    可惜原主没擦亮眼睛，选中的救命稻草都成了毒蛇，每人咬上她一口，在最艰难的时候纷纷给了她致命一击。

    孟秋才不需要别人帮自己走出困境，因为只有自身的强大，才能够战胜所有的磨难。

    毕竟，靠山山倒，靠人人跑。

    然而还没等孟秋放假回宁家呢，宁母就已经给孟秋打来了电话。

    只是这通电话才一接通，孟秋就知道了宁母来者不善。

    “小霜，你就不能让我和你爸爸省点心吗？你为什么不理青岑，他都找到我们这儿来了，我跟你说现在我们家公司和梁家有好几个合作项目，你和青岑好好相处，可别影响了我们两家的关系，给我们公司拖后腿。”宁母压根儿就没给孟秋开口的机会，电话一接通就噼里啪啦的说了一长串。

    显然梁青岑是联系不上孟秋，就找到了宁家夫妇那处去了，也不知道他是哪来的脸，做了那样的事情还好意思找上宁家夫妇。

    不过梁青岑还真就是这样无耻的人，如同上一世对待原主一般，他也是利用原主的父母给原主致命打击。

    孟秋微微挑眉，带着几分嘲弄地说：“妈，你就不问问我为什么不理梁青岑了么？”

    宁母闻言十分不耐烦的说：“那还不是因为你作，小霜别任性，别矫情，男人可都喜欢乖巧听话的女孩儿。”

    孟秋的眸子瞬间凉了下来，忍不住感叹道：啧啧啧，这就是原主的母亲，是亲生的吗？

    小冰仿佛察觉到了孟秋的疑惑，立马在识海中说了一句：“宁父宁母是政治联姻，彼此之间没有丝毫感情，对宁霜更是淡漠。”

    孟秋耸耸肩，算是明了了，原主不是爱情的产物，难怪只考虑利用价值。

    “妈，你这话就说的不对了，我现在就是任性，就是矫情，就是作，你看，梁青岑还不是巴巴的来找我。所以啊，我的事情你还是别管吧，毕竟你本身也就没管过我，现在突然冒出来指手画脚，我还有些不习惯呢。”孟秋语带嘲讽，轻描淡写道。

    宁母一听这话还得了，简直是整个人都要气炸了啊！

    本来像宁母这样强势的人，最容不得的就是别人的反驳，更何况是被自己女儿给打脸呢。

    所以宁母气得手都在发抖，然而还没等她说话呢，孟秋那边就已经把电话给挂掉了。

    这下子更好了，宁母看着黑屏的手机，唇抖动了好几下才吐出两个字：“孽女。”

