    战场上并不是发挥个人武道的好地方，你不知道什么地方会多出来一柄刺刀，不知道什么时候会飞来一发子弹，更别说神出鬼没的手榴弹了，在这里，讲究的是最简单最有用的拼杀方式，所有说才有那么多的以伤换命。

    “当！”

    鬼子重重劈下的一刀，直接击中了一个钢盔，钢盔的下面是一个茫然的小鬼子，巨大的轰鸣声震的小鬼子脑袋完全懵圈了，摇摇晃晃的摔倒在废墟之上。

    这个时候，对于冯锷来说就是最难得的机会，不知道从什么地方被弟兄们踹过来的小鬼子不仅替自己挡住了致命的一刀，而且还让小鬼子失去了进攻路线。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    冯锷脚步不停，滑过阻挡的小鬼子，刺刀挥舞，掠过鬼子军官的脸颊，一串鲜血飞舞的同时，鬼子军官传来凄厉的惨叫声。

    “噗嗤！噗嗤！”

    鬼子军官的军刀乱舞，在他面前的小鬼子遭了殃，成了鬼子军官疯狂的牺牲品。

    在冯锷的眼中，眼前的鬼子军官有点惨，整个面部血肉横飞，关键是左眼上一刀深深的刀痕，原来是眼睛没了。

    “这个军刀不错，归我了！便宜你了，让你少受点罪！”冯锷嘀咕着，然后沉腰挥动刺刀。

    “噗嗤、噗嗤……”

    刺刀来回穿插，鬼子的身体像个水桶一样，不停被冯锷捅破，不过漏出来的不是水，而是黏糊糊的鲜血！

    “噗嗤……”

    右手的刺刀已经没有保留的必要，当做飞刀扔进了一个冲过来的鬼子，冯锷拿起了血淋淋的鬼子军刀，然后继续冲锋……

    一个鬼子看到手拿指挥刀的冯锷，明显愣了一下，紧接着反应过来，嗷嗷叫的扑了上来，冯锷手上的军刀荡开鬼子的步枪，踏步向前，刺刀抹过鬼子的脖子。

    “八嘎！”

    显露出来的鬼子军刀仿佛成了战场上的吸铁石，吸引这越来越多的鬼子冲了过来，废墟上伤亡惨重的六十七师弟兄终于踹了一口气。

    “呼、呼、呼……”

    冯锷剧烈的踹息着，不停的挥舞刺刀和军刀，让他的体力大福下降，现在不仅手臂酸软，最重要的是腰快挺不起来了，因为他习惯腰腹发力，冯锷终于感觉自己难以支撑，面对越来越多的鬼子，他甚至怀疑六十七师的人又一次撤退了。

    “冲啊！”

    这个时候，终于响起了让冯锷感动的声音，援兵来了，一百多个弟兄挺着刺刀冲了过来，鬼子大量的阵亡，关键是新的援兵出现了，让鬼子军官面容大变。

    “八嘎！撤退！”

    鬼子军官终于感觉到了恐惧，呼喊着，命令撤退。

    “冲啊！”

    新来的援兵追逐着鬼子，尽力的追杀残兵……

    “呼、呼、呼……”

    冯锷没继续追击，军刀驻在地上，自己整个人蹲了下去，大口的呼吸着混扎着血腥和硝烟的空气。

    “兄弟，那个部队的？很猛啊！”

    一个军官走了过来，敞着衣裳，胸腹之间全是鲜血……

    “没事，都是鬼子的血！”注意到冯锷的目光，这个军官笑着说道。

    “十一师敢死连的！”冯锷回答着，

    “哦！看你是一个人过来的，你掉队了吗？”军官疑惑的问道，其实他更想问敢死连是不是全都阵亡了，可是这个军官抱着希望，他希望十一师的弟兄能够活着。

    “没，敢死连在后面，我是狙击手，前出的时候碰到了，就过来了!”冯锷犹豫了一下回答道，

    “要一起不？挺过这次攻击，我们的部队伤亡也不小，只剩下不到三十个弟兄了！”

    军官一脸悲戚的问道，

    “不了，我的阵地在后面两百米的地方，要不你们撤到后面去吧！鬼子肯定会炮火报复！”

    冯锷提醒道，

    “算了，你去你自己的阵地吧！我们六十七师，这一次进入罗店，就没打算再丢掉它，除非我们死了。而我们连的任务，就是死守在这里，在要团长没有下达撤退命令之前！”

    军官摇着头，拒绝了冯锷的建议。

    这个跟冯锷打招呼的军官看来不是这个连的指挥官，冯锷摇着头，弯着腰，拄着军刀，慢慢的离开了这片被尸体覆盖的废墟，他是真的累的不行了。

    “啊！”

    冯锷回到了自己的那片废墟，没有管罪兵们愧疚的眼神，直接躺在了废墟上。

    “冯哥，来一支？”

    一个弟兄爬了过来，递过来一根烟。

    “这东西解乏！”

    看着冯锷疑惑的眼神，这个弟兄解释道。

    “嗯！”冯锷点着头，他实在是累的够呛，连手都不想伸了。

    “兹拉！”

    这个弟兄讪笑着，划燃了火柴，点燃之后塞进了冯锷的嘴唇。

    “呼……”

    第一口烟雾喷涌而出，冯锷感觉有点天晕地转，干脆把头放在了废墟上，隔着钢盔，也感觉不到咯头。

    “呼……”

    第二口，冯锷感觉自己已经分不清天南地北。

    “呼……”

    第三口、第四口……直到整根烟被冯锷抽完，烟屁股吐在地上，冯锷眼皮一合，呼呼的进入了梦乡。

    “睡着了？”

    “嗯！睡着了！”

    “做好警戒，鬼子来的时候再叫他！”陈华提醒着给冯锷点烟的弟兄，然后慢慢的爬回了自己的掩体。

    “姓米的，听到了说话话！”陈华吆喝着，

    “听到了，你想咋地？”闵大个子的语气不善，

    这个时候鬼子刚退下去，远处的枪炮声不能影响他们的隔着空气的喊话。

    “你说说，冯锷这人怎么样？”陈华大声的问出了所有残兵心中的疑问，

    一路走来，冯锷的表现他们都看在眼中，一次次以身犯险，救了他们不知道几次了，这一次更是一个人干翻了二十多个鬼子，这些罪兵对于冯锷的看法发生了变化。

    “他不是拿弟兄们的命当儿戏的人，够兄弟！”闵大个子略带沉重的声音传来，

    “这一次，他独自冲锋，没有强行命令我们，说实话，我觉得挺愧疚的！我决定了，以后劳资这一百多斤就卖个他了，他说往东，我绝不往西。你们怎么说？”陈华大声的吼着，似乎是想替自己这一百多斤做个了结。

    “姓冯的，够意思；他的承诺，连死了的弟兄那份也抗上了，就冲这，我也认定了他。没说的，劳资跟他了，你们这些怂货，还要纠结吗？难道一定要不明不白的把命丢在这里才甘心吗？”

    闵大个子吼着，提醒着这片废墟中仅有的罪兵。

    “哎！我们服了！”

    “冯锷以后就是我的长官了！”

    “听他的！”

    ……

    杂七杂八的声音响起，这些罪兵怀着愧疚低下了头。

    在刚刚的战斗发生之前，这些罪兵实际上抱着谁都不服的心态，因为他们连自己的命都不在乎了，还真没在乎的事，可是刚刚六十七师的弟兄给他们上了一课，这些弟兄，抱着必死的信念，在鬼子刺刀临体的时候，仍然在高呼杀敌，他们求的是什么？难道真的是那几十个大洋的抚恤金吗？还是说死了之后感受不到的烈士称号？

