    就在卫燃加入李鹤仙队伍的第三天拂晓，隆隆的炮声从滕县城外传来。这隐约可闻的交火声不但时刻刺激着守城官兵紧绷着的神经，同时也让依旧留在城内的居民自发送来了各种御寒的衣物、棉鞋，乃至各种吃的喝的。

    城东关足有十米高的城墙下，已经换上了新棉衣棉裤棉鞋的战士们趁着轮休的功夫，三五一群的靠着厚厚的城墙，有的在擦拭着手中的步枪，有的拿着块石头，默默的打磨着大片刀上锈迹。

    而这一切，都被躲开李家兄弟的卫燃，从不同的角度偷偷用双反相机拍了下来。

    当相机里只剩下最后一张胶卷的时候，卫燃冒险躲到一匹战马的身后，将镜头对准坐在一起的李家兄弟，轻轻按下了快门。

    借着那匹不断打着响鼻的战马掩护，卫燃收起相机，踱步走到了李家兄弟的身边坐下，随后便发现李鹤仙正拿着一支20响大肚匣子，一边比划，一边给身旁的李随安讲解着射击要领。

    见卫燃直勾勾的盯着自己手里的大肚匣子，李鹤仙随和的问道，“怎么了？”

    “在看你这枪上刻的字”卫燃如实说道。

    李鹤仙笑了笑，将手枪的弹匣卸下来，大方的递给了卫燃，同时嘴上解释道，“我老汉是我们当地的一个小盐商，我大哥，我二哥，还有我，我们出川的时候，我老汉都给我们准备了这样一支大肚匣子，这诗，也是他老人家亲自写的。”

    珍而重之的用双手捧着手枪还给李鹤仙，后者接过枪之后，将手中的弹匣重新装在枪上，靠着冰凉的城墙喃喃自语道，“倭儿不灭不归川...唉...也不知道还要多久，才能把这小鬼子彻底赶出去。”

    “三哥想家了？”李随安低声问道。

    李鹤仙坦然的点点头，将破旧的军帽扣在脸上，沉闷的说道，“能不想吗？也不知道老汉和娘身子骨还好不好。”

    李随安见堂哥犯了乡愁，故意打趣岔开了话题，嬉皮笑脸的问道，“你就不想周家的姐姐？”

    “你个瓜娃子！”

    李鹤仙拿下扣在脸上的军帽，不轻不重的在李随安的后脑勺上来了一下，一脸怀念的说道，“不想了，我这一时半刻的也回不去，何苦耽误了人家？不过说起周家小姐，我倒是更馋当时她在新都少城公园送我出川的时候，递给我的那碗汤圆了。”

    李随安故作摇头晃脑的说道，“汤圆何辜哉，带周小姐受这相思之苦？”

    “格老子的！掺你两耳屎！”李鹤仙抬手要打，前者则连滚带爬的笑着跑到了一边。

    看着这嬉笑怒骂的李家兄弟，坐在一边的卫燃却只觉得嗓子眼发堵。忍不住生出去城外参加战斗的冲动。

    在他焦灼不安的等待中，头上的太阳升到最高点之后一点点的开始西斜，一队队从城外战场紧急抽调回来的士兵穿过城门之后，连休息的功夫都没有便立刻跑步登上了城墙。

    同样被抽调增援来的不止从城外撤回来的守军，还有滕县的警察和安保团，这些人虽然不多，但对于兵力捉襟见肘的滕县来说，却一样无比的珍贵。

    而与此同时，爬上城墙的卫燃也举着从牛皮本子里拿出来的望远镜，看清了城外几乎近在咫尺的小鬼子。

    如果把它们放到欧洲战场，那几辆看起来皮薄馅儿又小的装甲车坦克车，以及此时头顶低飞的侦查飞机，恐怕根本撑不过一轮的覆盖打击。

    但对于此时缺乏重火力更缺乏弹药的滕县守军，乃至整个华夏大地的抗日先锋们来说，想击败这样的敌人，他们唯一的选择，或许只能拿人命来填补火力上的鸿沟。

    眼瞅着李家兄弟也爬上了城墙，卫燃立刻收起了手中的望远镜，随后站起身迎了上去。

    “对面的就是小鬼子”李鹤仙语气平淡的指了指城外的方向，扭头问道，“怕吗？”

    从北平一路逃到滕县的李随安咽了口唾沫，坚定的说道，“不怕！我不怕！”

    “你呢？”李鹤仙转头看向卫燃。

    “怕”

    卫燃平静的说道，“怕杀的不够多，对不起列祖列宗。怕枪打的不够准，怕子弹的威力不够大，更怕这大片刀磨得不够利，砍不下它们的王八脑袋，但唯独，不怕死！”

    李鹤仙用力拍了拍卫燃和李随安的肩膀，却是什么也没说，转身走向其他战士。

    随着夜幕的降临，交战的炮火声也渐渐停歇，由民众自发组织的担架队，也从城外抬回来众多伤员送进了紧挨着城门的一间中药铺。

    原本正在挖战壕的卫燃见状，丢掉手里的镐头便跟了上去，中途借着夜色的掩护，钻进了一间空置的民房，等他再出来的时候，手中已经多了一个沉重的急救箱和一盏煤油汽灯。

    跟着担架队进入中药铺，卫燃不等里面的负责人开口，便主动说道，“我也是个医生，能进行简单的手术。”

    这临时医院的负责人狐疑的扫了眼穿着粗布棉衣，身上还挂着武器的卫燃，犹豫片刻后问道，“需要我们怎么做？”

    “一盆水让我洗个手，如果有白大褂和口罩，给我一套，另外还需要一个宽敞的房间。”

    “陈护士！”这高瘦的负责人立刻喊来一个年轻的护士，将卫燃的要求传达下去，随后亲自领着他走进了最里间的一间房子。

    等他放好药箱点上煤油汽灯，那名看年龄最多也就20岁的护士已经端来了一盆清水，而在她身后跟着的另一个护士，也捧来了一套白大褂。

    仔细的洗过手换上白大褂戴好口罩，卫燃一边往手上戴橡胶手套一边说道，“抬进来吧”

    “我能问问你是...”

    卫燃抬头看了眼站在门口的那位负责人，低下头一边继续做着术前准备一边斩钉截铁的答道，“华夏人”。

    对方叹了口气，摆摆手示意将一个大腿中弹不断哀嚎的年轻战士抬了进来，“需要助手吗？”

    “一个就行”卫燃说话的同时，已经从药箱里拿出一支吗啡扎在了伤员的身上。

    “小陈，你留下帮忙。”那负责人见伤员的哀嚎渐渐停了下来，终于往后退了一步。

    在那位年纪比穗穗还小的陈护士帮助下，卫燃沉下心来，有条不紊的开始了手术，同时嘴上不停的问道，“会缝血管吗？”

    那位颇有些手忙脚乱的陈护士摇摇头，在意识到卫燃的注意力全在伤口上时，立刻有追着答道，“不会。”

    “缝合肌肉和上皮组织呢？”卫燃问话的同时，已经钳住了劈裂的血管准备缝合了。

    “不会”陈护士失落的答道。

    “没关系，注射会吗？”卫燃一边缝合伤口一边问道。

    “也...也不会...”陈护士的语调已经带上了哭腔，“我只接受了两天的培训。”

    “包扎会吗？”卫燃再次问道。

    “会！我会！”年轻的陈护士忍着泪水答道，这也是她唯一能胜任的工作。

    “会包扎就行了”

    卫燃抬头看了眼对方乌黑的眼珠，重新低下头，一边缝合伤口一边说道，“把眼泪憋回去，接下来我一边缝合一边教你，能学多少是多少，跟不上没关系，多做几次就会了。”

    “谢谢！谢谢！”陈护士忙不迭的说道。

    接下来，卫燃语速极快的讲解着手上的操作，同时一丝不苟的仔细缝合了破裂的血管和撕裂的肌肉，尽可能的不给那位年轻的伤员留下难看的伤疤，那怕...他也许根本没办法从这场围城战里活下来。

    最后将包扎工作交给了那位陈护士，卫燃给伤员注射了一针在这个时代无比珍贵的青霉素。

    随着第一个伤员被抬出，那位高瘦的负责人也跑了过来，在检查了一番伤员的状况之后，立刻扒着门口说道，“能不能来外面做手术？”

    “去外面？”卫燃不明所以的抬起头，见对方指了指挂在头顶的煤油汽灯，立刻便明白了对方的意思，将双手举在胸前走出了房间。

    那位负责人赶紧帮忙把放着急救箱的小茶桌抬出去，随后又喊来一个护士，帮忙把煤油汽灯挪到了外面宽敞的大堂。

    在这明亮的冰蓝色灯光下，其他伤员的救治工作也得以加快，而卫燃负责的临时手术台上，也送来了第二位伤员。

    逐渐加深的夜色中，急救箱里的各类药品被越发吝啬的卫燃飞速消耗，原本一整支的吗啡，在他的指示下，被那位陈护士用针管从铁皮针剂里吸出来，一次只用半支，而那些封装在安瓿里的青霉素，一次更是只用三分之一。

    但即便如此，随着药箱里的药品逐渐减低，卫燃救治伤员的过程，也越发的艰难。

    终于，当注射器里的最后一点吗啡和最后一点儿青霉素全都被推进最后一名伤员的体内时，门外的天边也泛起了鱼肚白。

    “当啷！”

    卫燃将染血的镊子丢进托盘，示意跟着自己忙了一晚上的陈护士包扎伤口之后，朝着满地的伤员和那些仍在忙碌的医生护士们深深鞠了一躬，随后在众人的不解中，独自一人摇摇晃晃的走出中药铺，顺着石板路越跑越快，最终消失在了一个小巷子里。

    当满眼血丝的卫燃从巷子另一头儿钻出来的时候，已经脱掉了身上染血的白大褂和厚实的口罩，大步流星的走向了城东关的阵地。

    昨晚做的那些，已经是他能帮上的极限。没了那些特效药品的支持，他或许还不如留下来的药箱和那盏亮了一整夜的煤油汽灯有用，与其在药铺里帮不上什么忙，倒不如去杀鬼子！

