    “让诸位久等了！”

    鸿胪寺中，墨顿朗声大笑，进入诸国使者的驿站。

    “原来是墨侯！听闻墨侯昨日在西市大手笔呀！拉着满满一车上等丝绸在西市购买，西市的那些商人简直都疯了，我等哪怕是鸿胪寺也是有所耳闻。”禄东赞看到墨顿进来，脸上露出和煦的笑容，起身迎上。

    “禄大论羞煞小子了，没有想到小子败家的恶号，竟然传到了诸位使者的耳中。”墨顿嘴上惭愧，而脸上却浮现出一丝自傲的神色，妥妥的一副败家子的嘴脸。

    不少使者心中顿时冷哼，心中隐隐作痛，满满一车上等丝绸的价值在西域诸国价值惊人，而在大唐竟然被墨顿半日花掉，这等差别怎能不让众人嫉妒。

    “不愧是写过千金散尽还复来的墨侯，小王佩服！”麴智盛压下心中的嫉妒，恭维道，哪怕是他作为一国的王子，也做不到像墨顿这般败家。

    顿时其他使者犹如马屁不要钱似的拍来，墨顿一一的和众人应付，游刃有余。

    禄东赞见状，连忙拉开话题道：“听说墨侯需要一批吐蕃高粱，下使已经快马加鞭回去传信，想来已经快到了大唐，希望墨侯莫要忘记接收。”

    “多谢禄大论，日后墨家村恐怕还需要更多的吐蕃高粱，到时候，还请禄大论多多相助。”墨顿哈哈一笑道。

    禄东赞心中冷哼，如今吐蕃已经得到了酿酒秘技，墨家村再想得到吐蕃高粱，恐怕想不付出点代价是不可能的了。

    “这好说，包在在下身上。”禄东赞极其仗义的说道，突然脸上浮现出为难的神情道：“下使有一事想请墨侯帮忙，吐蕃和大唐一直交好，下使屡次请求和大唐互市，然而天可汗却一直没有回应，如今我等即将归国，不知墨侯可否帮忙促成此事，届时在下保证，墨家村的产品在吐蕃畅通无阻。”

    禄东赞眼看和亲之路已经断绝，如今只有剩下通商一道才能获取大唐的技术，这才迫不及待想要想要促进此事，而他得知墨家村陷入困境，这才找到墨顿。

    禄东赞话音一落，其他使者顿时静了下来，和大唐通商，几乎是诸国共同的目的，毕竟大唐出产的物品精美异常，西域以西的国度对大唐货物极为追捧，只要是从大唐出产的货物，转手一卖，就能获利颇丰，尤其是丝绸，更是利润惊人。

    在巨额利润的刺激下，西域诸国频频上书请求互市，然而大唐似乎对此方面根本没有回应，再加上吐谷浑的屡次捣乱，骚扰控制丝绸之路，西域诸国对大唐的货物更是饥渴至极。

    墨顿哈哈一笑道：“在下正要和诸位说一下这个好消息，陛下已经决定在诸国边境之处重开监知关市，让大唐和诸国互通有无。”

    “太好了！”一众使者纷纷雀跃，一个个喜形于色，只要是能够达成互市，这次他们出使大唐那定然是大功一件。

    “互通有无，那不知丝绸是否在其中！”麴智盛小心翼翼的试探道，毕竟他们互市最主要的目的就是为了丝绸。

    墨顿郑重的点了点头道：“丝绸当然就在其中，而且今日墨某前来，就是和诸位商议丝绸一事。”

    一众使者神色一动，顿时知道正事来了。

    “诸位，至张謇出使西域之后，丝绸之路正式开通，丝绸称为在沙漠中最为珍贵的货物，甚至再遥远的极西之国，丝绸的价格堪比和黄金等重！”墨顿盎然道。

    “和黄金等重！”所有的使者顿时倒吸一口凉气。

    “当真！”麴智盛连声追问道。

    墨顿点了点头道：“此乃墨家先辈游遍极西之国，亲眼所见，更甚至者，极西之国的国王为了禁止黄金外流，甚至禁止子民穿戴丝绸，却依然挡不住这种风潮。”

    “然而这其中的暴利大多被靠近极西之国的国度占据，而大唐和西域诸国却收获寥寥，这对我等是不公平的，甚至对极西之国也是不公平的，我等不但要提高自己的利润，也有义务让极西之国更多的人穿上便宜又漂亮的丝绸。”墨顿亢奋道。

    “对！我等也要赚钱！”不少西域诸国使者瞬间利益鼓动，一个个被刺激的双眼通红。

    就连禄东赞也不得不赞叹墨顿这一手玩得漂亮，但是他却并未点破，毕竟在丝绸之路的利益上，和吐蕃毫无关系。

    墨顿见状顿时露出一丝自信的微笑，在丝绸的利益上，大唐和西域诸国的利益是一样的，这就是大唐丝绸体系成功的根源。

    “所以，我大唐决定日后西域诸国再从大唐买丝绸，只能从在监知关市中购买，而是只卖大唐织造局出产最上等的丝绸。”墨顿高声道。

    “只能从监知关市中购买！”一众使者眉头一皱，要是如此，那岂不是大唐说什么价格就是什么价格。

    麴智盛小心翼翼的试探道：“这是天可汗的命令！”

    “当然！”墨顿毫不犹豫的点头道。

    “非但如此，日后在监知关市中，若是诸位想要购买大唐的其他货物，监知关市只接受丝绸作为货币，同样大唐向诸国购买货物的时候，也只会支付丝。”

    墨顿刚说完，一众使者顿时一片哗然，谁也没有想到大唐竟然提出了这个条件。

    “这不可能！我国商人不远千里而来，所求不过金银，丝绸虽然昂贵，那要有人买才能换取钱财，我等要那么多的丝绸有何用！大唐此举未免太过于霸道。”麴智盛忍不住不满道。

    其他使者纷纷附和，齐声支持麴智盛，他们不远千里而来所为的乃是钱财，而不是不能吃不能穿的丝绸。

    墨顿自信一笑道：“这一点诸位不用担心，若是诸国手中的丝绸用不尽的话，可以来和我大唐交换，我大唐可以无条件的给诸位兑换等价的白银。”

    “用丝绸兑换白银！”诸国使者不禁睁大了双眼，不敢置信的看着墨顿。

    墨顿微微一笑道：“而且是有多少换多少，就按监知关市的价格来。”

    一众使者顿时面面相觑，不明白大唐饶了这么大一圈子有什么意思，这么算来还不如直接用银子交易方便呢！

    “而且大唐需要和诸位签订国书，诸国之间的交易，以丝绸为单位结算，任由丝绸流通，如此一来，诸国之间的交易将会大大方便和公平，如此一来对我等皆有莫大的好处。”墨顿道。

    “我等各国皆有自己的钱财，又岂能再用丝绸作为钱财！”麴智盛不满道。

    墨顿闻言不由冷笑一声，拿出一块银子道：“此乃高昌的银子，以在下看，含银量不足五成，恐怕没有几个商人愿意接受此银。”

    麴智盛顿时脸色一黑。

    “这是龟兹的铜钱，含铜量大约六成！”墨顿又拿出一个铜钱道。

    龟兹使者顿时露出得意的神情，然而他还没有得意多久，就被墨顿强行打脸道：“就是做工太差，但凡大唐的任何一个工匠，都可以仿制。”

    龟兹使者顿时蔫了下去。

    随即当墨顿每拿出一个国家的钱币点评，一个使者都沉默了下来。

    “诸国之间，钱币不一，纯度不一，钱财如何兑换，而我大唐的丝绸都是织造局出品，不但价值昂贵，更是无法仿制，如果在各国通用，相信对诸国都极为有利，再则只要你们能够挣够足够的丝绸，大唐就能可以无条件给你兑换同等价值的白银，这些白银可不是这些杂银，而是纯银！”墨顿将大唐丝绸体系的计划全盘托出。。”

    不少商业兴盛国家的使者顿时心中一动，此举似乎对他们也颇为有利，不禁怦然心动。

    “除此之外，大唐要求诸国肩负保护商路的安全，剿灭沙盗，同时固定税率，对于丝绸之路的商旅增收的赋税不得超过二十税一。”墨顿坚定道。

    不要以为二十税一很少，要知道这些小国有的仅仅是一座小城而已，而且西域诸国小国林立，每到一个小城中缴纳一笔税款，一路行来，胡商要交的税可不是一个小数目吧！

    “剿灭沙盗我等义不容辞，不过二十税一的税率也太少了吧！刚才墨侯不是说这些胡商卖到极西之国和黄金等重么？”一些使者不满道。

    一直以来，西域诸国肆意的欺压胡商，往往征收重税，死命的压迫丝绸之路的商人，别说是二十税一，就说对胡商明抢的事情也是比比皆是。

    以往这些胡商只能打破牙齿往肚子里咽，但是谁能想到大唐竟然主动为这些胡商出头。

    墨顿冷笑道：“是和黄金等重，那是因为物以稀为贵，到达极西之国的商旅太少，运去的丝绸太少的原因，丝绸之路白骨累累，漫漫黄沙吞噬的人命连死在沙盗上的零头都没有，上百只商队前往大唐，最后却十不存一，小子甚至听说，有些小国的军队甚至在背地里客串沙盗，直接干起了杀人越货的手段。”

    墨顿凌厉的眼神扫过西域诸国，不少使者顿时心虚的低下头，自家国度什么底子，他们自然更加清楚，一些部落白天为民，夜晚为盗，甚至有时候军队也客串沙盗。

    墨顿厉声道：“之前的种种大唐可以既往不咎，从今往后，大唐将会在西域诸国同样派遣使者，并派人随同胡商驼队前行，每到一国，就会清点人数，若是在哪国出了事，那就是尔等在损坏大唐的利益，倘若日后天可汗问责你们，就别怪墨某今日没有提醒诸位。”

    一众使者心中一凛，大阅兵之中大唐的强悍顿时浮现了眼前，尤其是掌控了火药的大唐，已经是天下无敌，别说是大唐出兵，就是只要大唐授意，恐怕将会有无数的小国为其冲锋陷阵。

    “当然，只要诸位同意和我大唐签订国书，我大唐定然会保尔等的安全，甚至日后丝路之上，商旅往来不绝，墨某可以保证，日后诸国在丝绸之路上的收益，将会十倍百倍于此。”墨顿深知胡萝卜加大棒的策略，将好处和利益一一展示。

    不少西域小国使者顿时眼睛一亮，很多国家极为弱小，只有一个小城就自立为王，根本朝不保夕，如果能够得到大唐的庇护，那自然是好处多多，就冲这一点，他们相信自己的国主定然不会拒绝这等好事。

    再加上墨顿所展示的巨大的利益，同样是可预期的，一旦丝绸之路的安全得到了保证，定然会有无数的商人加入其中，恐怕顷刻间这条丝路将会繁忙数倍，长期来看，的确是受益更多。

    大唐的条件虽然强势，但是至少在西域诸国使者看来，并没有危害自己国家的权益。一时之间不少使者颇为心动。

    然而大唐的条件虽好，但是在一个人看来，却是心中颇为不满，那就是西突厥特使欲谷设，一旦西域诸国同意的大唐的条件，那就代表着大唐的势力全面扩展到西域，已经严重影响了西突厥的地位。

    “此事我西突厥不同意，西域乃是西域人的西域，并非大唐的西域，按照大唐的设想，丝绸利润的大头都被大唐拿走了，而我等出了力，也不过是喝了一点汤而已。”一声草原服装打扮的欲谷设断然反驳道。

    西突厥乃是如今西域的霸主，欲谷设一出声，顿时不少西域小国顿时心头一颤，加在大唐和西突厥之间，他们也是十分的为难。

    墨顿冷声道：“但凡不同意加入大唐丝绸体系的，那就没有必要和大唐开监知关市了，自然也不用享用丝绸的利益。大唐也不会像其供应丝绸。”

    欲谷设心头一跳，不敢置信的看着强势的墨顿道：“你就不怕我西突厥将那些胡商全部截留，一个也来不了大唐。”

    墨顿冷哼道：“欲谷设大人莫要高看着西突厥，要知道，丝路并非只有一条。”

    墨顿并未虚言，从长安城向西出发的丝绸之路就分为南中北三路，西突厥所控制的不过是北路而已，有能力影响中路，至于南路，欲谷设那就鞭长莫及了。

    “我于阗愿意加入大唐丝绸体系。”于阗使者毫不犹豫的说道。

    “于阗！”欲谷设咬牙切齿道。

    然而于阗使者却怡然不惧，于阗所处的乃是丝绸之路的南路，和西突厥相隔八百里瀚海，自然不惧西突厥，然而大唐征服吐谷浑之后，却能轻易的收拾于阗，于阗自然知道该如何选择，立即在第一时间至此大唐。

    欲谷设顿时脸色难堪，不过让他就此罢休却是不肯道：“如果丝绸之路中断了两路，我看这所谓的大唐丝绸体系，将会是一个笑话吧！”

    墨顿丝毫不惧的昂然道：“西突厥哪怕是一统整个西域，将三路都断了，我大唐亦可从岭南道海路出发，以在下认为，用海船所装载的丝绸，要比骆驼驼的那一点要多得多，恐怕那才是丝绸之路真正的出路，到时我整个西域失去了丝绸之路的利益，恐怕很快就会衰败了吧！从这点来看，是你们有求于大唐，而不是大唐求着你们！”

    “墨侯消消气，有话好说，有钱一起赚么？”

    听到墨顿掀桌子，顿时不少西域使者顿时慌了，丝绸之路养活了很多西域小国，如果丝路断绝，最惨的不是大唐也不是西突厥，而是他们这些小国。

    禄东赞出声劝道：“欲谷设使者何必这么大的火气，有话好好说。”

    欲谷设也趁机借坡下驴，他只是放些狠话而已，如果他真的将丝路断绝，恐怕其西突厥的贵族也不会放过他，毕竟这可是关系太多人的利益。

    “此事事关重大，小王要回去禀报父王方可！”麴智盛见欲谷设在一旁，并未直说，而是婉转道。然而所有人都知道，高昌和大唐交界，是不可能放弃和大唐互市和丝绸的利益，加入大唐丝绸体系是迟早的事情。

    顿时很多中路的西域诸国使者纷纷想要表明，会回去和国王商议，毕竟这个事情一个小小的使者是决定不了的。

    “那是自然，稍后诸位归程之后，大唐特使将会带着大唐国书一同随行，和诸国国王当面商议此事。”墨顿朗声道。墨顿自然知道自己的任务已经完成，接下来要看的大唐专门培训的纵横之士。

    不！是外交人员！