    “不对啊，他们的身体残缺了是不错，但像是瞎子和瘸子他们，都有了基于神经链接技术的机械假肢，每时每刻都在使用这种技术。理论上来说，他们不是更适合使用新的机甲操作模式吗？”

    苏河如今对于机甲相关的技术有了一些了解，所以提出了疑问。

    沈木解释了起来。

    “我前些天看过一些实验数据, 是关于同步率和负荷极限的，身体残缺的实验参与者，不管有没有安装机械假肢，在同步率测试上都不如正常人。”

    “负荷极限也是一样，人的神经系统是一个整体，你可以看成是一张完整的网, 身体出现残缺，就意味着这张网也出现了残缺。使用神经链接技术驾驶机甲的过程中，负荷会作用在这张网上, 网破了的情况下，承受力就会下降。”

    “而这两个数据，是使用新技术驾驶机甲的关键因素。”

    “同步率的高低，决定了机甲完成机动动作的响应时间，以及能够完成的机动动作难度等等，所以同步率越高越好，如果能够达到100%的极限同步率……其实也没用，同步率并不能完全代表战斗力。”

    沈木看了一眼骥星河，略微停顿才继续说道：“可以简单的理解为，同步率越高机甲就越像是人，一个拥有机甲的力量、速度、体型、防御力等等的人，但如果本身的战斗天赋不行，那同步率100%的战斗力也不行。”

    骥星河表情平静，他知道沈木是在跟他说这句话，但他其实无所谓。

    在帝国没有掌握这种技术之前，他的战斗力不会下降, 公爵级的帝国机甲他照样能打。

    所以这是一件好事情，能够让全联邦的机甲战士们提升战斗力, 帮助联邦赢得这场战争，让他完成复仇的愿望。

    “负荷极限，就意味着承受力。”沈木继续讲解：“你看老骥驾驶机甲战斗的时候，就做出过很多机甲战士们都瞠目结舌的机动动作，他们不是做不出来这些机动动作，而是因为他们扛不住啊。”

    “身体扛不住就会眩晕甚至昏迷，内伤吐血也很正常。这种负荷是身体负荷，而神经负荷虽然也可以说是身体负荷，但其实不太一样，身体负荷带来的损伤大多数情况下，都是可以被治愈的。”

    “但是，神经负荷带来的损伤，多数情况下却是不可治愈的，一旦神经系统出现损伤，整个人就废了……”

    在沈木解释完之后，苏河就明白了过来，他知道骥星河为什么要从残兵连选人了。

    在新技术即将开始普及的情况下，所有的联邦机甲战士的战斗力都可以得到提升, 特别是战斗力本身就很强的特级机甲战士们。

    星河小队招收这些人的时候, 就相当于是在和联邦抢夺优质战力。

    基于刚才已经确定的两个目标, 这会让星河小队和联邦之间的矛盾加深。

    星河小队是联邦的星河小队，更是骥星河的星河小队，他们存在的意义就是要覆灭帝国，不管联邦会不会和帝国和谈。

    “那就从残兵连招收吧。”苏河修正了他刚刚写下的第三个目标，并补充道：“而且必须要遵循自愿原则。”

    骥星河满意点头：“是的，遵循自愿原则。”

    坚持这一点的原因其实有很多，没必要细说，但值得一提的是，所谓的自愿在很大程度上，是针对‘覆灭帝国’这个朴素愿望。

    同心协力的情况下，星河小队才能够拧成一股绳。

    如果到时候星河小队出现了有人支持和谈的情况，对于星河小队以及骥星河来说，影响都是非常大的。

    三个短期的目标终于确定了下来，第三个目标终于不再是只和骥星河有关系了，但本质上还是要基于骥星河的影响力来完成。

    “第四个目标。”

    苏河早有准备，在讨论完第三个目标之后，就直接说道：“我们需要一艘宇宙战舰。”

    “对啊，宇宙战舰。”沈木突然拍手：“我们星河小队怎么能没有宇宙战舰呢。快速反应战术机甲小队，本质上就是轨道空降机甲小队啊，咱们必须要有一艘宇宙战舰。”

    骥星河听到这个目标的时候，也是眼前一亮。

    他问道：“帝国的宇宙战舰，可以吗？”

    苏河笑了起来：“当然可以了，必须可以，反正联邦不会给我们配备宇宙战舰的，我们只能抢帝国的。”

    “抢！”沈木继续拍手，激动的不能自已：“没有枪，没有炮，敌人给我们造。老骥，咱们要干就干个大的，想办法从帝国手里抢一艘宇宙战舰。”

    这是一个听起来有些天方夜谭的目标。

    宇宙战舰是在天空上作战，是在太空中作战，只有机甲的星河小队，就算是再能打也不可能抢得到宇宙战舰。

    但这对于骥星河来说，好像并不难。

    因为他曾经‘抢’来了一艘帝国的宇宙战舰，就是心月狐号宇宙战舰强行登陆战的那一次，只是那艘帝国宇宙战舰被联邦收走了。

    而且当时他也没有对宇宙战舰的需求，就算是有，以他当时的身份地位而言，联邦也不可能跟他商量。

    现在也不行。

    一艘宇宙战舰的价值实在是太大了，王牌机甲战士也比不上，李元霸现在都没有宇宙战舰。

    但将来呢？

    “这算是一个中期目标吧。”

    苏河继续写着会议记录，即星河小队五年计划。

    沈木补充道：“十二代核心引擎没那么多，咱们拿战利品肯定换不来三十台。不过，侯爵级帝国机甲和公爵级帝国机甲使用的核心引擎，在性能上和十一代差不多。所以，咱们的三十架斩山级机甲，应该抢帝国的引擎。”

    核心引擎、核燃料电池，从某种角度来说，联邦和帝国的机甲是可以通用的。

    帝国的核心引擎性能，结合联邦轻量化机身的技术，能够发挥出更好的效果。

    这需要在打造机甲的时候进行特定的设计。

    “可以。”

    “孤勇号的引擎还在我们手里，所以我们有了一架斩山级的核心引擎了，还差二十九台。”

    “我来搞定。”

    骥星河的语气无比自信。

    沈木、苏河对他的信任，在某种程度上来说，比星河小队的那些机甲战士们，更像是迷信了。

    至少击破三十架侯爵级帝国机甲是什么概念？

    李元霸这么多年都未曾做到过，但他们却把这个目标，定为星河小队的五年计划。

    实际上这也是无奈为之。

    已经六十六岁的骥星河，还能打几年呢？

    如果在骥星河不能打了之前，星河小队没有能够替代骥星河的战斗力，那星河小队的目标就会成为一个笑话。

    五年计划其实很迫切。

    “暂时就先制定这四个目标吧，之后我们在补充。”苏河问道：“现在需要确定的问题是，将军甲完成打造之后，老骥要去哪个战区参战。”

    联邦和帝国在异星上的战斗，并没有完全局限在六号基地附近。

    只是最近半年时间，帝国的进攻重点是在三号基地上，现在转移到了六号基地上。

    而在其它地方的战争从未停止过，像是李元霸就从来没有支援过三号基地、六号基地，因为他有他需要坐镇的战区。

    联邦不是一直被动防守的作战，李元霸负责的战区就是主动进攻的作战，而他们的作战目标，从一开始就被确定为缴获帝国的跃迁门装置。

    “现在有三个主要作战区域，六号基地是一个，众神山是一个，战痕峡谷是一个……”

    苏河之前做过相关的准备工作，详细介绍了一番。

    众神山是异星上最高的一座火山，高于异星基准面21171米，宽度约有六百公里，占地面积三十万平方公里。

    联邦确定的帝国第一个跃迁门，就是位于众神山的某个区域，为此，联邦集结了重兵在众神山区域进行防守和进攻。

    战痕峡谷则是异星上最大的一条峡谷，相比于骥星河第一次战斗的三六大峡谷，这条峡谷就像是一个祖宗一样。

    战痕峡谷的雄伟山谷前后延展超过了4500公里，最宽处超过600公里，深度超过8公里。

    从蔚蓝星使用天文望远镜对异星进行观测，都能够清晰的看到这条峡谷，看起来就像是异星的伤痕一样，所以被称之为战痕峡谷。

    联邦确定的帝国第二个跃迁门，就是位于战痕峡谷的某个区域。

    苏河介绍完了之后，提出了建议。

    “从获取功勋的速度来看，去另外两个战区都要比去六号基地更好。我不建议去李元霸将军所在的众神山战区，那里有他就够了。战痕峡谷却没有能够和李元霸将军堪比的单兵战力，而且，老骥你的第一战就是在峡谷。”

    “我不同意。”沈木辩驳道：“你这说的就很不吉利，什么第一战在大峡谷，所以现在就要去大峡谷战斗，意思难道是老骥的最后一战？众神山啊，李元霸将军都没能登顶，老骥去登个顶，那不是分分钟荣誉满身？”

    苏河无言以对，或者是不想搭理沈木突然又开始的神经质，期待的看着骥星河。

    骥星河短暂沉吟。

    “我去六号基地。”

    “可是，六号基地注定是要被毁灭的啊，就像是三号基地一样。”

    “没什么可是的。”骥星河说道：“复仇是复仇，覆灭帝国是覆灭帝国，但战争不应该只是为了杀戮和毁灭，而是为了守护。”

    沈木、苏河都明白了骥星河为什么这样选择。

    三号基地已经被帝国攻陷了，最后的自爆给帝国带来的很大的损伤，但为了这一目的，有很多人再也没法离开三号基地了。

    六号基地的结局如果是和三号基地一样，那必然会有很多人留下来。

    比如六号基地的指挥官，他之前就说过他永远都不会离开六号基地，还有很多很多骥星河认识的人，他们都不会转移。

    事实上，联邦在异星上已经没有那么多可供转移的地方了。

    剩下的四个基地已经人满为患，军营并不适合基地里生存的相关人员进行转移。

    “好，那就去六号基地吧，正好星河小队现在也在六号基地，省的申请调动了。”

    沈木突然问道：“你们说，六号基地之后，帝国会进攻哪个基地？”

