    背嵬军，陆彦已经为这支军队起名了，那就先这么叫着吧。

    陷入阵地战的背嵬军逐渐开始有了伤亡，毕竟陷阵营也不是吃素的。

    郭嘉见状，有些担忧的问道：“长生，要不还是派出援军支援支援吧。”

    “不，这是属于他们的战斗，也是他们必须要迈过的一道坎儿。”

    “行行行，你是老大，你说了算！”郭嘉说完，不再去看背嵬军与陷阵营的战斗，而是来到山坡之上，看向了鄄城下的战斗。

    郡城下，随着吕布主力的撤退，那边的战场的形势差不多已经定了。

    赵云、夏侯兰和曹昂正在冲杀来不及撤走的吕军士卒，远处的张辽，则已经摆好了阵型。

    陆彦的视线一直没有离开过背嵬军，

    对这支军队的期望，没有人能比他更大了。

    曹老板现在还没有占领幽并两州，

    战马的资源非常稀缺，

    曹军现在补充骑兵的战马，差不多都是高价从袁绍那个二道贩子那里买来的。

    袁绍以前也缺战马，但在揍了公孙瓒几次后，他从公孙瓒那里搞到了不少的马匹，既然小弟曹操有需求，那就加点钱卖一些给他咯...

    正是因为考虑到将来还要面对袁绍和外族的骑兵，所以陆彦正在让工匠们着力研制陌刀和连弩。

    而能够使用陌刀的最佳人选，正是这群身着重甲的背嵬军！

    由于没有图纸，而陆彦又只是知道个造型，所以钱虽然烧的飞快，但整体的研制进度却很缓慢，

    连弩可能很难，但陌刀还是比较有希望的。

    想到这儿，陆彦心中一叹道：“再过两天应该就有第五个大礼包了吧，前几个月手贱，开了些没啥卵用的垃圾出来。

    希望这次攒了许久的人品可以爆发一次...

    求求系统爸爸了，给点能用的东西吧！”

    ......

    面对赵云、夏侯兰和曹昂率领的军队，陈宫劝说吕布先选择了战略性后退。

    如今大半个兖州都在吕布手中，他们有充足的后退空间。

    张辽率领五千士卒断后，为吕布的大军撤退争取时间。

    但吕布，却似乎把一个人给忘了。

    “高将军！”

    正在指挥陷阵营跟背嵬军纠缠的高顺，忽然听到有人在叫他。

    转头看去，

    他发现那人正是张辽身边的亲卫之一。

    亲卫骑着快马，躲过了赵云和曹昂的军队，来到了高顺身边。

    “文远有何事交代？”高顺问道。

    “温侯已经撤军了，我家将军被指派留下来断后，他希望您可以与他汇合，然后一起杀出去！”

    听到吕布竟然已经撤军，饶是钢浇铁铸而成的笔直汉子，心中也不禁感到委屈：

    “为何？为何主公不通知我们他已经撤离？

    即便要我高顺断后，我也不会有半点怨言......”

    高顺再忠心，他也是人，也会有情绪。

    吕布的做法，无疑已经伤了他那颗钢铁般的心。

    撤离之后的吕布，心中其实也有些后悔没有派人去知会高顺撤离的事情了。

    高顺这人虽然不会说话，还经常挡着众人落自己的面子，可他的忠心，却终究是无人能及的啊。

    吕布最终还是理智战胜了自己的虚荣心，犹豫了半晌后，他开口向陈宫问道：“先生，你说我现在派人去通知高顺撤离的事情，还来得及吗？”

    陈宫平日里早就发现吕布和高顺之间的问题了。

    吕布知高顺忠勇，却因为高顺直言不讳的毛病，让吕布有些不喜，只是用却不重用。

    之前吕布被高顺要求绕道而行的事情，被陈宫从跟着回来的骑兵那里听说了，

    加上撤退时吕布提都没有提一句高顺和陷阵营，

    此前陈宫还以为他吕布已经放弃高顺了。

    听到吕布的问话后，陈宫心里不禁有些欣慰：“有情有义，虽有时过于任性，可却能知错就改，这就是我看中奉先的地方啊！”

    看着一向狂傲的吕布，脸上竟然出现了三分自责的神色，陈宫心中暗道：“虽然高顺不讨奉先的喜欢，可高顺在奉先心中的重要性，还是压过了所有其它的武将啊！”

    既然洞悉了吕布的想法，

    陈宫便顺着吕布的意愿，说道：“我相信文远肯定会派人去通知高顺。

    但奉先啊，我认为你现在应该趁着大军还未走远，马上派出多名骑兵去通知高顺汇合张辽，一起突围！”

    听到陈宫的话后，吕布不再犹豫，

    他对身边的亲卫说道：“你们十人，立马前去通知高顺与张辽汇合，务必要见到他！”

    “喏！”

    亲卫们领命，义无反顾的重新向着鄄城的方向跑去。

    ......

    得到张辽的消息后，

    高顺当机立断，放弃了与背嵬军军的纠缠，向着张辽所在的位置靠拢。

    背嵬军想追，奈何身上盔甲太过沉重，加上一番大战早已身心俱疲，因此只能望着陷阵营打了半天还能健步如飞的背影叹息。

    陆彦摇摇头，心道：“差距还是不小啊，若不是兵甲胜过陷阵营太多，这一战恐怕凶多吉少...”

    太史慈和他手下的将士们，显然也认识到了这一点。

    等到陷阵营完全脱离他们的战场，

    太史慈羞愧难当的领着军中的主要将校来到了陆彦面前，“先生，我给你丢人了......”

    陆彦打量着太史慈和一个个脸色羞愧的将士，他忽然说道：

    “背嵬，本意为雕刻着精致花纹的盾牌。

    我将此名赠予你们，

    希望你们可以成为曹公手下，一块华丽而坚固的盾牌！”

    团结，坚固，永不言败！这是陆彦对背嵬军的期望！

    太史慈与身后的将校闻言，猛地抬起头，不可置信的看着陆彦。

    “可是先生...我们，败了...”

    太史慈虽然心中极度不甘，

    可拥有这么精良的兵器和铁甲、盾牌，还是被对面的敌人压制得不敢动弹，太史慈不得不承认，他们终究还会略显一筹。

    “至少你们表现出了我希望你们能够拥有的东西！”

    对于太史慈的话，陆彦笑着继续安慰道：

    “你们可能还不知道，那陷阵营是这世上数一数二的精锐之师。”

    “那为何以前从未听过他们的名字？”太史慈疑惑的问道。

    “大概，是因为他们也才组建不久吧...”

    “都是新军，那我们还是输了...”

    好吧，这是个认死理儿的主，陆彦也不再劝慰，

    “虽然你们看似平手，可若是抛去兵甲的优势，你们确实是输了。

    既然输了，就要认罚！”

    太史慈如丧考妣，单膝跪下，抱拳道：“是...慈的脑袋......”

    “回去之后，每日卯时起床，十公里负重跑，谁都不许偷懒！”

    “是！先生...”

    陆彦对背嵬军的普通将校士卒说了惩罚措施后，

    这才看向太史慈，说道：“子义，你领军方面还稍微欠缺了一些火候。

    所以这次回去后，先把六韬抄写十遍吧。”

    听到自己的脑袋保住了，太史慈心中虽然安稳了，却也更加羞愧了，

    “喏，听凭先生吩咐！”

