    “木遁·地狱之乱！”

    数棵充满荆棘的扭曲大树，盘旋着暴起上升，意图将宗弥卷入后进行绞杀。

    呼！

    血色结界当中，一朵金云上面正站立着一只碧金色的小型守鹤，原来是宗弥利用仙术查克拉进行了尾兽化。

    而在金云的下面，那粗壮的枝条密密麻麻地缠向宗弥，犹如交织成一只荆棘网络似的。

    “仙法?炼空炮！”

    宗弥幻化成的小守鹤肚子骤然紧缩, 然后猛地喷出一颗颗碧青色风弹。

    呜！呜！

    犹如人头般大小的碧青色风弹带着尖锐低鸣的破空声，狠狠地砸向那张牙舞爪的荆棘枝干。

    风弹在碰触到树干的时候，瞬间犹如风暴重炮一般炸裂开来。

    嘭！

    狂暴的飓风瞬间席卷开来，细密而又锋锐的风刃爆散不止，将那些向上攀升的荆棘树干割裂、刮断。

    不过宗弥的十字眼却是微微一凝，因为他发现, 面具男的这招木遁竟然有种柱间那种吸收查克拉的感觉！

    如果是甲（大和）那种植树造林水平木遁的话，宗弥一颗炼空炮下去便能够将他的三室一厅炸成漫天木屑。

    但是面具男此时使出的木遁却是硬生生顶住了十几颗暴风重炮，而且风刃对树干的切割效果相当缓慢。

    如果宗弥的炼空炮中没有夹杂仙术查克拉的话，用单纯尾兽查克拉释放出的攻击甚至会被这些树木吸收，直接化解掉！

    哗啦！

    在细密的风刃与荆棘树干消耗完毕之时，一声清脆的金属撞击声传入了宗弥的耳里。

    原来是面具男双手铐起了一条黑色锁链，他的身形正猛然跃起，同时甩动着手中的锁链。

    看来面具男这家伙的打算是要用迅猛的近身攻势来阻拦自己施展足以阻断空间的封印术。

    “呵！”

    “还真是天真啊……”

    宗弥嘴角闪过一丝冷笑，面具男虽然针对自己设想好了战术，但是宗弥却是比谁都更清楚面具男的战斗方式，如果他觉得凭借体术就可以抓到自己破绽的话，那么……

    宗弥此时幻化的守鹤虽然犹如套上了一层碧金色的全身盔甲般厚重粗大，但是他的速度却丝毫没有受到影响。

    宗弥的右爪借助着金云俯冲的态势，狠狠地抓向面具男。

    铛！

    出乎意料的是，面具男并没有趁机进入虚化，他反而是实打实地跟宗弥拼了一记。

    尖锐的兽爪闪烁着森冷寒光，刮过面具男手中的黑色铁链，窜起一颗颗火星。

    但是这条铁链似乎也并非凡物, 在宗弥的碧金兽爪攻击之下, 铁链并没有出现破损断裂的情况。

    蓦地！

    在兽爪上面传出的力量愈来愈重之时，面具男的铁链在瞬间就仿佛是遁入了异空间一般，虚化掉了，宗弥的兽爪在突然间失去了与其对峙的物体，只能由着惯性往下方按压而去。

    面具男此时眼中的血芒大盛，他那镰刀交叉的万花筒写轮眼直勾勾地盯着宗弥，他想将瞳力直接灌进宗弥体内的守鹤身上。

    直接将宗弥身上这层尾兽查克拉削去，面具男在一瞬间就可以将宗弥吸入神威空间。

    只要进入神威空间，那就代表宗弥变成板上砧肉，到那时，就由面具男随意摆布了，就算是饿，也能够直接饿死宗弥。

    面具男此时当然不知道，砂隐村里面早已多出了一个可以熟练开启神威空间的人。

    不过很快，面具男的盘算却是泡汤了，因为他发现，宗弥腹部的那层封印竟然出乎意料的坚固！

    如果说普通的尾兽封印在万花筒这强大的瞳力面前，就犹如薄纸一张，八卦封印就升级成硬纸板的话。

    那宗弥腹部的这层封印则像是层层钢甲嵌合在一起似的，甚至稳固得有些夸张了……

    “这家伙用的是什么封印？！”

    当面具男释放瞳力却无劳而功之后, 他的眼中迅速闪过了一抹浓重的惊异之色。

    当然，这只是因为面具男的万花筒能力并不是专精幻术, 而且他也只有一颗普通的万花筒写轮眼，连凑对都没有，所以他此时的瞳力对于全力以赴状态下的宗弥来说，不值一提……

    不过面具男毕竟也是在老年舞者的‘幻术空间’里面‘演武进修’过的。

    虽然盘算落空，他的手中的动作却是没有半分迟钝，他凭着冲力，身形扭转，犹如鹞子翻身一般，将铁链猛然甩向宗弥的脖颈位置。

    但是宗弥的反应却也没有遵循惯性定律，他一爪落空之后，身形非但没有顺势向下，反而是借助金云的冲势，直接与面具男缠斗在一起。

    铛！铛！砰！砰！

    面具男的身形相当迅捷，在半空与地面踊跃不断，他左手探出了一根尖锐、分叉的木刺，右手则是挥舞着铁链。

    只要稍有机会碰触到宗弥的身体，面具男便会瞬间发动神威，意图将宗弥吸入异空间。

    但是，察觉到面具男意图的宗弥却是在幻化的守鹤表面镀上了一层紫色咒印！

    谷颭

    虽然面具男没有给他施展大威力仙术的空隙，但是发动跟守鹤融成一体的咒印能力，还是可以做到的。

    缠斗一番后，面具男终于发现，凭借他自己，完全无法解决掉宗弥。

    因为在宗弥体外浮现出一圈圈紫色花纹之后，他用神威吸纳宗弥周围空间的时候就变得非常吃力，速度瞬间下降了一个档次。

    在这种情况下，宗弥又怎么可能会被拖入神威空间……

    “呵！”

    “如果这就是你那底气的话，那你可以带着不甘，跟这个世界告别了！”

    宗弥此时已经从金云中跳落，他站在面具男的对面，他一边俯身将双手按在地面上，一边讥讽道。

    在他们两人在数米外，是一层高高挺立的正方形血色结界，结界的表面仿佛有血炎在燃烧一样。

    但是宗弥却似乎对这种封闭的环境并不排斥，他没有选择第一时间将这个结界打破。

    “仙法?金狱魂舞！”

    轰隆隆！

    宗弥身前的地面瞬间崩塌陷落，碎石、泥壤、杂草，通通被翻涌起来的砂金倒卷入地底深处。

    随着强烈的震动声，海量的砂金暴涌而出，不过这些砂金却并没有急着进攻，反而在宗弥仙术查克拉的灌输之下，慢慢染上了一层紫色。

    这是带有封印效果的紫金砂子！

    “嗯？！”

    “绝和那家伙怎么还没来？！”

    面具男心中亦是开始浮现起丝丝缕缕焦急的情绪，因为他无奈地发现，光凭他自己，的确是没办法拿下宗弥。

    就算他使出了压箱底的木遁也一样！

    因为宗弥体外的查克拉可不单单是尾兽查克拉，而且与自然能量融合后的仙术查克拉，仅凭面具男这种半吊子的木遁，只能虐虐普通人柱力。

    轰！

    宗弥的紫金砂并不是第一时间袭向面具男，海量的紫金砂犹如惊涛怒浪一般，拍岸而起，冲向半空，涌向四周。

    在面具男的周围凝成了一间闪烁着紫金光芒的牢狱！

    随着宗弥手中的印诀不断变幻，这些紫金砂的表面竟然开始浮现出一缕缕黑色的符文术式，它们犹如蚁潮一般，蜂蛹而出，在虚空区域攀爬着，眨眼间，紫金牢狱的周边就已经布满了黑色符文。

    符文之间互相缠绕交织，竟是幻化成了一条条透着寒光的银色铁链！

    银链由实渐渐化虚，尖锥状的链头直接扎进了牢狱所有角落。

    哗啦啦！

    银色链身紧接着就绕着紫金牢狱缠绕起来，形成了一个乾坤两卦交叉的图案。

    宗弥双手合十，两眼紧紧盯着牢狱中的面具男。

    虽然他现在仍然保持着虚化状态，但是被封困起来的他，却没有办法没有虚化状态下逃出这个牢狱。

    这就是为什么宗弥之前非常疑惑面具男竟然没有马上逃跑，反而是异常勇敢地搞了个火炎阵，跟他囚笼对战的原因。

    如果面具男一心跑路，没有提前设好封印术的宗弥也根本没有办法抓到他……

    人，终究是要为自己的狂妄付出代价！

    而对宗弥来说，这个代价，最好就是敌人的生命！

    时间缓缓流逝……

    霎时间！

    宗弥眼眸骤然紧缩，在仙人模式下的他非常灵敏地感觉到了空间波动，随着他双手印诀变幻。

    唰！

    紫金牢狱里面瞬间激动出一股细密的紫金风暴！

    细细望去，便会发现，这些风暴竟然是由无数锋锐的金刃组合而成，薄如蝉翼的刃边流转着冰冷的寒光。

    呜！呜！

    恍如无数蝗虫蚊蝇在鸣叫！

    面具男实体化后的红云黑袍在转眼间就被割成了漫天飞絮，坦露出身体的面具男却是让宗弥神色一震！

    这当然不是因为宗弥有什么龙阳之好，因为发现面具男的驴货而兴奋，而是因为宗弥看见了他黑袍下面的右手。

    那是一只惨白如死人般的手臂，手臂上镶嵌着一颗颗三勾玉的写轮眼，这些眼睛里面的勾玉正齐刷刷地盯向宗弥……

    “这家伙……”

    “竟然也学性感太阳哥……”

    宗弥并没有被这渗人诡异的场景吓到，他只是感慨起来，幸好今天他也带了后手。

