    这一幕，都发生在瞬间，可在场的人，却都见识了这位土著的凶悍。

    原本他们还有些不相信易阡陌所做的一切，但此刻他们都信了，要知道圣子的实力，在这天枢星的元婴期里，除了几个逆天的妖孽之外，还真没几个是对手。

    可是，易阡陌也是元婴期，而是来自下界的一个土著，竟然在眨眼间的功夫，将圣子生擒，可想他们心中的震撼有多大。

    在场的人都没想到会发生这一幕，因为太快了，而他们此前的心底，其实都有小觑之心，毕竟，一个土著再强，又能翻得起上大浪？

    一时间，整个圣子峰上，寂静无声，看着被拎小鸡一般拎起来的圣子，他们都感觉像是在做梦一般。

    围上来的人，全都退了回去，圣子若是有个闪失，他们全都担待不起。

    但最震撼的，莫过于周雪芙，她没想到形势竟然还有此等逆转，她看易阡陌的目光，完全变了。

    想到刚才自己威胁易阡陌的那一幕，她便冷汗直冒，毕竟她说，易阡陌根本不可能在瞬间斩杀她。

    但现在看来，易阡陌是有这个实力的，只是他并不想用而已。

    姚胜光的实力她是知道的，若是近身搏杀，她绝对没有任何的胜算，可易阡陌却是在剑王宗中，近身搏杀，擒住的姚胜光。

    这个“土著”用自己的实力，真切的印证了那句，在绝对的实力面前，一切算计都是虚妄！

    “让剑王宗掌教出来说话！”

    易阡陌冷冷的扫了众人一眼，道，“给他三息，不出来，我就灭了他儿子！”

    “你敢！！！”

    一众剑王宗修士，面色涨红。

    尤其是那位吴太上，身为半步合体期，他竟然让自家的圣子，在自己眼皮子底下被生擒，这要是传出去，他岂不是要成为整个北斗九星域的笑柄？

    可他们只是嘴上硬气，却对易阡陌没有任何办法，毕竟土著的命不是命，但圣子的命，可是很精贵的！

    话音刚落，数道遁光疾驰而至，一共五人，皆是半步合体期，剑王宗一共八位太上长老，此刻来了六人！

    身后化神期的长老，更是一个接一个，整个圣子峰立时热闹了起来。

    “你看我敢不敢！”

    易阡陌说完，当着众人的面，便给了姚胜光一拳。

    只听到“咔咔”的声音传来，姚胜光全身的骨头，都被这一拳，直接震碎，他的经脉也断了大半。

    “噗！”

    他一口逆血喷出，脸色苍白至极，看着来的太上长老，眼中全是恐惧之色。

    刚来的几人，还没来得及开口，便被这一拳，把到嘴边的话，给堵了回去，他们忽然明白，眼前这个土著，虽然身份低贱，但他却并不畏惧剑王宗！

    “你放下圣子，我们好好谈！”

    为首的太上长老开口道，他语气和缓，尽量的不激怒易阡陌。

    易阡陌扫了他一眼，直接无视他，道：“两息过去了，你还有一息时间，再不出来，我便废了他的元婴！”

    “嗖！”

    一道遁光疾驰而至，这是一名中年人，他一身道服，身材高大，目光中透着冷厉的杀机，他扫了一眼易阡陌一眼，道：“放下吾儿！”

    他没有释放出自己的气息，但他的目光落在易阡陌身上时，却让他感觉到浑身发毛，这就是合体期！

    以他元婴初期的实力，自然不不可能面对一位合体期修士，能够战胜化神期，那都已是逆天之姿！

    “你说放就放，你算老几啊！”易阡陌冷声道。

    一旁的周雪芙，看的是心惊肉跳，她没想到，易阡陌竟然真的将这位剑王宗宗主逼出来了，要知道这可是天枢星三大强者之一，她们灵音派的宗主，遇到这位那也是客客气气的，不会这么嚣张！

    可易阡陌，当着这么多人的面，直接质问对方，你算老几，传出去估计得震动整个天枢星！

    “看来，真的是土著！”

    直到此刻，周雪芙才真正确信。

    因为他知道，在这天枢星，甚至是北斗九星域里，都没有一个元婴期，敢于对一个合体期修士这般叫板！

    也只有初生牛犊不怕虎的土著，才会无视剑王宗的势力，才会无视一位合体期的威慑！

    不过，像易阡陌这样的土著，那也是十分另类，毕竟，大多数的星辰被经略过后，土著们可都是老老实实的！

    历来经略那些没有开发过的星辰，虽然会有一些波折，但这波折很快便会扭转过来。

    像这样土著直接从下界杀上来，灭了经略势力的事情，在诸天星域是很少的事情。

    而像易阡陌这么堂而皇之的，杀到对方腹地内的，几乎是没有的事情，可现在却发生了。

    今日的事情无论最后的结局如何，恐怕都会在历史上记上一笔。

    剑王宗主显然没见过像易阡陌这样的土著，他立即收起了怒气，道：“你要什么？”

    “此前你剑王宗逮住了一个女子，将她交出来，一命换一命！”

    易阡陌之所以如此大费周章，就是知道，以自己的实力，要像救走妹妹，全身而退是很难的。

    但他没想到，竟然会遇到灵音派的圣女，竟然会直接来到这圣子峰上，抓住了剑王宗主的儿子！

    此刻，众人才明白了易阡陌真正的意图，邱长老那叫一个后悔，即便此次圣子无事，他也罪责难当。

    一群人全都皱起了眉头，剑王宗主说道：“去，将她带上来！”

    易阡陌有些激动，但他很快恢复了平静。

    在等待的时间里，剑王宗主问道：“她到底是你什么人？”

    闻言，易阡陌回道：“她是我什么人不重要，重要的是你儿子在我手里，我这个人很讲诚信，说好了一命换一命，那他就不会死，但如果我要的人，有半点闪失，不但你儿子要死，你也得死，你整个剑王宗，所有修士，都得死！”

    众人一听，全都是寒毛直竖，这要是此前，被一个土著威胁，他们甚至会觉得不可思议！

    但现在不一样，眼前这个土著，跟他们所见过的任何土著都不一样，他的实力太强了！

    说到这里，易阡陌扭头，看向了周雪芙，道：“还要多谢圣女大人，帮助我擒获了圣子！”

    此话一出，周雪芙顿时面色煞白，心底问候了易阡陌十八辈祖宗，而在场的人，全都看了过来。

    尽管他们有些怀疑，可周雪芙出现在这里，实在是太过巧合！

    周雪芙原本想要解释，见到众人看自己的目光，立时放弃了解释，因为她来此的目的，也是那个女子。

    跟易阡陌可谓是不谋而合，而她如果说出这个目的，只是坐实了这些，至于其它的理由，剑王宗的修士，恐怕很难相信！

    “她不在剑王宗内！”

    周雪芙忽然开口道。

    “嗯！”在场的众人都皱起眉头，尤其是剑王宗的人。

    “什么意思？”

    易阡陌冷着脸道。

    “我的意思是，你要的人，不在此地！”

    周雪芙说道。

    “你怎么知道？”易阡陌冷着脸道。

    “你刚才问他们要人的时候，我感觉到了他们身上的灵力和气血运转，都加速了！”

    周雪芙说道，“你刚才威胁他们时，他们的灵力和气血，运转的比之前更快了，虽然脸上看不出什么，但实际上他们很心虚！”

    易阡陌眼中顿时杀机一闪，扫了过众人，除了剑王宗主之外，几位太上长老，目光都有些闪避。

    “给你们三息，交出人来，否则！！！”

    易阡陌怒道，“我踏平你剑王宗！”

