    老乞丐将断成两截的木棒扔在地上，看着唐宁，说道：“小子，你过来，老夫有话和你说。”

    小小又退回院子，好奇的看了老乞丐一眼，说道：“师父，你有什么话要和哥哥说？”

    老乞丐看着她走到唐宁身边，习惯性的挽着他的胳膊，有些颓废的坐在地上，挥手道：“没了没了……”

    唐宁低头看着小小，问道：“怎么又回来了？”

    小小抬头看着他，问道：“哥哥，我们过些日子要去黔地吗？”

    唐宁点了点头，说道：“我们以后就要在那里生活了，那里的风景比京师好多了，很快也会变得繁华，你不用担心去那里无聊。”

    小小摇了摇头，说道：“我没有担心无聊，只是这次走了，就很难再见到小月了……”

    唐宁笑了笑，说道：“没关系，你可以经常邀请她去黔地做客。”

    小小有些期待的问道：“可以吗？”

    唐宁点头道：“当然可以，如果她愿意的话。”

    “那我去找她！”小小放开唐宁的手臂，快步走出院子，只是唐宁并未注意到，踏出院门的那一刻，她脸上那一丝一闪而过的犹豫与黯然。

    唐宁能够察觉的，小小似乎并不愿意去黔地，但他也只以为是她在京师住的习惯了，不舍得离开，事实上不仅是她，小如小意她们，也都有种感受。

    不过，唐宁已经让长老们改造黔地了，相信那里很快就会发生不小的变化，虽然繁华不能和京师相比，但也不会给人封闭在深山中的感觉。

    他回到书房中，仔细的想了想之后，觉得还是要找安阳郡主一次。

    赵蔓被陈皇禁足在皇宫，唐宁没办法接触到她，还是要摆脱安阳郡主。

    只是这一次去郡主府，气氛便有些尴尬了。

    他今天早上刚刚和福王说过，以后不会再见安阳郡主了，这才过了不到一个时辰就食言，似乎有些不太好。

    而且，早上才发生了那尴尬的一幕，现在他也不好面对安阳郡主。

    唐宁洗了把脸，洗掉了脸上的唇脂之后，心中还是做了决定。

    面子事小，自然比不过他要带赵蔓走这件事情重要，但现在显然不是去郡主府的合适时机，他准备过上一日再去。

    他走出书房，来到另一处院子，阿朵正在收拾东西，将她这些天在京师买的各种稀奇古怪的东西装进一个大箱子，看样子是准备将它们一起运往黔地了。

    看到唐宁进来，她急忙将几件花花绿绿的肚兜塞进箱子里，然后小脸红扑扑的看着唐宁，说道：“唐大哥，你来啦……”

    唐宁的目光在箱子里停留了一瞬就很快移开，左右看了看，问道：“四长老呢？”

    阿朵伸手指了指，说道：“在房间里。”

    唐宁点了点头，走进了四长老的房间，一刻钟之后才走出来。

    四长老辛衣是万蛊教诸位长老中，毒术造诣最深的，唐宁虽然早有计划，但是为了以防万一，事先还是请教了她一番。

    很久之前，他就掌握了一种假死之药，服用这种药之后，能在短时间之内，营造出一种假死的状况，这本来就是唐宁为赵蔓准备的计划，只不过那时候楚国发生了变故，以至于这种药没有用上，想不到的是，三年之后，一切又回到了原点。

    宫里的太医医术精湛，但他们的医术是有缺陷的，蛊族的毒蛊之术自成体系，这些太医从来没有见过，对此也不甚了解，这也是区区一个安神香就差点要了陈皇命的原因。

    第二日清早，唐宁再次出现在郡主府外。

    郡主府的门房已经和他很熟悉了，直接领他到了安阳郡主所在的小院之外，进去通报。

    不一会儿，名叫颦儿的侍女走出来，看着唐宁，问道：“唐大人找郡主有什么事情？”

    唐宁道：“我有些重要的事情要和郡主商量，颦儿姑娘，郡主现在在不在府中？”

    颦儿脸上露出微笑，说道：“有什么事情，唐大人告诉颦儿，颦儿再转给郡主，也是一样的。”

    唐宁要找安阳郡主商量的，是欺君之事，当然不能和这个小丫鬟谈。

    唐宁摇了摇头，说道：“既然郡主不在，那本官改日再来。”

    “谁说郡主不在了？”颦儿连忙走上前，说道：“只是郡主说了，让颦儿拦着唐大人，不让你进去……”

    唐宁看着颦儿，诧异道：“为什么？”

    “这颦儿就不知道了……”小侍女看着唐宁，忽然后退了两步，双手护胸，说道：“可是奴婢只是一个小女子，唐大人要是想进去，奴婢也拦不住啊……”

    ……

    唐宁走进院子，正好看到安阳郡主从房间里走出来，安阳郡主抬头看到唐宁，顿时吓了一跳，立刻闪身进了屋子，连房门都忘记关了。

    等到她想起来的时候，唐宁已经走了进来，她立刻又躲到了屏风后面。

    等会要和安阳郡主说的，是不能让外人知道的大事，所以唐宁进屋之后，第一时间就将房门关上。

    “你，你干什么……”他关上房门，屏风后面立刻传来了安阳郡主发颤的声音。

    “我还想问你干什么呢？”唐宁一脸的莫名其妙，问道：“你明明在家，为什么不让我进来？”

    “你，你别过来！”唐宁向屏风后走去的时候，安阳郡主的尖叫声又从后面传了过来。

    唐宁停下脚步，看着躲在屏风后面的一道身影，愕然道：“你到底怎么了？”

    “你就站在那里，别再过来了。”安阳郡主站在屏风后面，许久才解释道：“昨天晚上没有睡好，今天不想见生人。”

    事实上她昨夜不是没有睡好，而是彻夜难眠。

    以前她从来没有考虑过喜欢唐宁的事情，毕竟他虽然样貌俊秀，才华又高，但他家中已有四房妻妾，一名未婚妻，还有一位公主在后面排队，她堂堂郡主，总不能嫁给他做七夫人。

    然而昨天的一吻，却让她意识到，他对于唐宁，可能真的生出了一些特殊的感情。

    从那次在唐家误会的拥抱，再到他因为小蔓的事情，两人开始频繁的打交道，再到他将唐家在京师的店铺交给她打理，直到昨天她激动之下，自然而然献出的那一吻。

    不知道从什么时候开始，他在自己心中的地位，似乎便与其他人不一样了。

    安阳郡主的这个理由，唐宁倒是不意外。

    女人嘛，自然都想在人前展露出最好的状态，唐夭夭没睡好的时候，也不想让唐宁看到他顶着黑眼圈的样子。

    唐宁也并未多想，开门见山道：“蔓儿被陛下禁足在宫里，不能出宫，我需要你的帮助……”

    他将自己的计划简要的说了一遍，屏风后面许久都没有传来动静，唐宁忍不住提高了声音，问道：“郡主，你有没有在听我说话？”

    安阳郡主回过神，立刻道：“啊，有，当然在听……”

    唐宁问道：“那你觉得怎么样？”

    安阳郡主道：“你放心，你走了以后，京中的店铺，我会照顾好的。”

    唐宁语气顿了顿，说道：“可我刚才说的是小蔓的事情。”

    “……”屏风之后，安阳郡主深吸口气，说道：“不好意思，我刚才没听清，你再说一遍吧。”

    唐宁刚才的声音已经够大了，没想到安阳郡主在屏风后面居然走了神，不过他有求于人，唐宁对此也不能说什么，更加简要的说道：“其实也没什么，只是想要郡主帮我捎一封信和一样东西给小蔓。”

    “好。”安阳郡主道：“你放下东西和信，我一会儿就进宫。”

    唐宁将一个瓷瓶和一封信放在桌上，说道：“那就谢谢郡主了，不知道郡主晚上有没有时间，我请你吃饭。”

    对唐宁而言，但凡他亲自下厨宴请的，都是他心里真正承认的朋友，这样的人并不多，而这段时间接触下来，安阳郡主的义薄云天，已经使她成为了唐宁心中为数不多的朋友之一。

    安阳郡主站在屏风之后，平息心情，说道：“今天我有事情，改日吧。”

    今天的安阳郡主明显有些不太对劲，唐宁也不想勉强，点头道：“既然郡主有事，那就改天吧。”

    听到唐宁的脚步远去，安阳郡主才从屏风后走出来，揉了揉自己因为睡眠不足而出现的卧蚕，脸上露出一丝无奈之色。

    “对了……”唐宁去而复返，走到门口，看着安阳郡主，说道：“那个小瓶子，郡主千万不要打开……”

    他说完之后，看着安阳郡主那因为多了一对卧蚕而更显明亮有神的大眼睛，又补充了一句，“郡主的卧蚕，挺漂亮的……”

    