    

    眼看着李大娘领着张北走出店铺，我刚要拿出手机询问张雾萱她们在什么地方，准备去找她们。

    就被林大海拦了下来，并催促我说道，“待上家伙，咱们出门。”说完林大海就到前门把门从里面反锁上了。

    我拿上东西，跟着林大海从店铺的后门出来，坐上了那辆破皮卡。

    “老林，我们去哪？”坐上车后，我看着林大海好奇的问道。

    “去张北家。”林大海说道。

    “去张北家？”我有些好奇的问道，“那我们刚才为什么不跟着李大娘她们回去呢？”

    “那个李大娘已经死了。”这时，胡子栀开口说道。

    这段时间，由于我跟着林大海学习一些本领，胡子栀也受到了不小的收益，不再像是之前那样隔三差五就要睡上一觉了，虽然也需要沉睡，但每次都跟人的睡眠差不多，七八个小时，要知道以前胡子栀沉睡动辄可是要睡上半个月的。

    “张北把丈母娘跟老丈人，加上他的妻儿全部杀了。”林大海解释道。

    “什么时候的事？”我问道。

    “昨天晚上，你早上起来的时候没看报纸嘛？”林大海看着我问道。

    “没看。”我坦诚的摇了摇头说道。

    “以后早起上厕所的时候，别抱着手机傻笑，有那个时间多看看最近的新闻，没准那条新闻就会成为你破事的线索。”林大海说道。

    “破事？”这又是一个我不明白的新词汇。

    林大海看了看我，没有解释，因为他知道会有人跟我解释的。

    “破事是我们马家常用的术语，意思也很简单，就跟破案差不多。”胡子栀代替林大海解释道。

    “遵循事件的规则，找到事件的因果，然后斩断它，从中找到解决事件的契机。”

    “遵循事件的规则，找到事件的因果，然后斩断它，从中找到解决事件的契机？”我重复了一遍胡子栀的话嘟囔道。

    这一次是林大海开车，从之前林大海跟那个李大娘两个人熟络的关系，就能够知道，林大海之前跟李大娘她们家的关系应该不错。

    “李姐是我刚来到云城的时候就认识的一个大姐，家里在市场里面有一个菜摊，张北跟李姐的女儿结婚的时候，我也去喝了喜酒，真没想到，最后她们家里面竟然会遭遇这样的事情。”林大海突然说道。

    “老林，不会真是那个张北杀的吧？”我问道。

    “我也不是很清楚。”林大海摇了摇头，“本来今天我就打算过去看一眼，但是没想到李姐竟然带着张北过来了，这是催我过去啊。”

    “催你？”我不是很能理解林大海的意思。

    “我跟她们一家的因果牵绊有些深，这种事情以后你会明白的。”林大海说道。

    李大娘的家就在附近的城中村里面，开车也就三十多分钟的路程，车子最后在一个阔气的大门前面停了下来。

    门前的车很多，大门两侧也挂上了白灯笼，有人认出了林大海，主动过来打招呼。

    走进大门，是一个很大的院子，在院子中间搭着一个灵堂，灵堂里面摆着三大一小四口棺材，应该就是李大娘夫妻俩跟张北的妻儿。

    灵堂两侧站着不少人，这些应该是李大娘的街坊邻居或者家里的亲戚。

    办理丧事的是李大娘的弟弟，一个留着地中海发行的大叔，看到我们进来，主动迎了上来。

    “大海，你那边这么忙，怎么还有空过来看看啊？”从语气上面来看，就知道这个人跟林大海的关系不浅。

    “小刚，瞧你说的，毕竟是这么大的事情，我就算是再忙的脱不开身，还是应该到场的啊。”林大海说道。

    林大海口中的小刚，走到林大海身旁，感谢的在林大海的肩膀上拍了拍，然后领着我们两个来到灵台前面拜了拜，毕竟死者为大。

    拜完灵堂之后，林大海拉着小刚走到了一边，小声的说道，“小刚，今天过来除了拜灵堂之外，还有一件事情想要问问你。”

    “大海，咱们都这么熟了，想问什么你就问。”小刚说道。

    “是这样的，张伟这个人平时的生活中都怎么样啊？怎么会突然间造下这么大的孽？”林大海说道。

    “哎。”小刚一声叹气之后说道，“我这个侄女婿啊，平日里为人处世都挺好的，人也没有什么坏毛病，这孩子父母去世早，就留下他一个人，我姐姐姐夫看他勤奋简朴，这才让他做了上门女婿。”

    “平日里张北跟侄女两个人连嘴都没有拌过，对待我姐姐姐夫也非常客气，谁知道竟然会发生这种事情，可怜我那不会走路的侄孙女喽。”说着小刚用手抹了抹眼角的泪滴。

    我跟林大海两个人没有说话，等小刚情绪稳定了之后，林大海才再次开口说道，“看这样子平日里张北也不像是能够跟别人结仇的人，小刚，我能去张北的房间里面看一看嘛？”

    小刚虽然不知道林大海去张北的房间刚什么，但还是很痛快的答应了下来，领着我们走出屋子，想屋子后面走去。

    张北家就在李大娘她们家的后面，住在同一个院子里面。

    远远看过去，张北家的门上贴满了黄色的符纸。

    小刚给我们开了门，站在门口并没有进去的意思，林大海四处看了看，没看出有什么毛病，就转身走了进去，我也老老实实的跟着进去了。

    一走进屋子，一股浓重的医院消毒水气味，我捏着鼻子跟上了林大海。

    林大海在屋里面转了好几圈，嘴里嘀咕道，“不对啊，这屋子挺邪门啊，这是绝户局啊，怎么可能还有孩子呢？”

    “那个，老林，啥是绝户局啊，为啥就不能有孩子了啊？”我好奇地问道。

    林大海思考了片刻之后，说道，“张北命里属土，你看着床的摆放位置是不是很别扭。”

    我顺着林大海的手指方向看半天，说道，“这床是斜着靠在了房子的一角上，正好冲着这个门。”

    林大海点了点头说道，“这个房子坐北朝南，但可能是因为面积的问题，所以床头的位置并不是正常的直角，而是一个梯形，所以张北理所当然的就把床放到了那里。”

    “然后床位的方向又正好是卧室的门，更离谱的是在门外，这个位置上面，竟然还挂着一个镜子跟洗手池。”

    “然要是睡在这个床上，久而久之，就算是不发疯也一定会精神不正常，因为这简直就是每天睡在怨气当中。”

    “如果不出我所料，现在张北父母的分头两旁，一定没有一颗植物，就连草都活不下来。”

    我看着林大海侃侃而谈，有些惊讶的说道，“老林，真没想到，你竟然还会看风水呢？”

    林大海回头瞪了我一眼，说道，“去找你李叔那个梯子进来，顺便问问这个房子张北住了多久了，是谁盖的。”

    我按照林大海的吩咐，出去跟小刚说了一遍，小刚因为只是张北的叔叔的原因，这些东西并不是很清楚。

    等我搬着梯子回来，就看见林大海拿着铁锹在掏弄张北家的灶台。

    我连忙赶过去说道，“老林，你这是干啥呢，有啥事我来做不就完了？”

    林大海也没有搭理我，指了指卧室的天花板说道，“你去卧室看看棚顶上面有么东西。”

    说完也不理会我，继续用铁锹在灶台里面来回摆弄。

    我听了林大海的话，拿着梯子来到了卧室，这是那种铝合金的折叠梯子，我把它支好之后，爬了上去，在天花板上面拆下来一块，然后掏出手机，打开手电筒，想棚里面照了照。

    我正在努力的用肉眼观察的时候，林大海的声音在我耳边响了起来，“子瑜，看看在房梁上面有没有白米饭。”

    “白米饭？”林大海的话弄得我毛头雾水，我仔细的观望了一圈之后，还真让我发现一碗放在房梁上面的白米饭，上面还插着三双筷子。

    “老林，我看到了你说的那碗白米饭，上面插着三双筷子。”我说道。

    “那跑不了了，对了，小刚刚才怎么说的？”林大海问道。

    “李叔毕竟只是叔叔，对这些了解的也不是很多，这个房子是张北跟他侄女结婚前盖的，但具体是谁盖的还真不清楚。”我说道。

    “你把那个天花板给人家好好盖上。”林大海说道，“弄完这些就出来吧，我在外面等你，我再问小刚一点事。”

    “哦。”我答应了一声。

    我扛着梯子走出屋子的时候，林大海正巧跟小刚两个刚刚谈完话，我把梯子还给小刚之后，就跟着林大海回到了车子里面。

    林大海从张北家出来之后，就直接回到了铺子所在的那条街上，找了一家小饭馆，把车停好之后，我们两个走了进去。

    我们两人随便点了几个菜之后，林大海看着我说道，“如果我所猜不错的话，这一切都是张北自己做的。”

    “张北自己做的？为什么啊？”我吃惊的问道。

    “具体什么原因就只能找到张北之后才能够知道了。”林大海说道。

    “对了，老林，刚刚你在灶台里面摆弄啥呢？”我好奇的问道。

    此时林大海看了眼窗外，不知道什么时候外面的天空乌云密布，云城的这个时节就是多雨。

    而我却有点郁闷，好像我只要出来出任务，就是下雨，我简直讨厌死雨天了。

    “梁上米饭，灶里白骨，张北这小子是要招魔王入世啊。”略显沧桑的声音飘入我耳。        

