    

    
                第2556章

    
                周元此时，就也打了一个哆嗦，然后自言自语地说道：“呼——这个地方还真是寒冷啊。毛团，你觉得冷吗？”

    
                毛团抖了抖身子，就对周元说道：“我身上的皮毛很厚，并不觉得冷。主人，你冷吗？”

    
                “我倒是觉得有些冷呢。”

    
                周元有些尴尬地笑了笑。

    
                毛团见了，就对周元说道：“要是主人觉得冷的话，那咱们现在留离开这里吧？”

    
                “不，毕竟咱们是要来探险的，要是就这样离开这里的话，反而就不好啦，还是继续前进吧！”周元一咬牙说道。

    
                但现在周围是伸手不见五指的黑暗，就算他们想要往前走去，却也能感到自己已经是快要被黑暗给吞噬了。

    
                而在那些黑暗之中，也不知道有怎样的危险在等待着他们。

    
                所以，此时的周元他们倒也必须要时刻小心谨慎才是呢。

    
                刷——

    
                就在此时，周元突然不知道从什么地方掏出来了一张纸符，然后他将手中的纸符在空中一划。

    
                顿时，那纸符上面就有一道明艳的火光跳跃而出。

    
                这火光闪烁之下，就将周元他们身前的景象给照亮了。

    
                周元往周围看了看，这才能够发现，他们身边的一切，此时居然这才换了模样。

    
                本来，他们周围的那些墙壁上面，是由无数的青石板砌成的。

    
                然而现在呢，那些墙壁却成了一整块一整块的大石。

    
                或者说，这条现在一直往下走的道路，是将一块巨大无比的岩石给钻穿，然后将周边的墙壁打磨的非常光滑而成。

    
                而在这周围那光滑的墙壁上面，此时却俨然刻画着一些非常复杂的图画。

    
                那些图画也不知道是些什么，在火光的照射之下，显得充满了神秘的气息。

    
                一看到这些图画，周元他们的注意力，也就都被吸引了过去。

    
                “主人，这里的墙上有画哎，咱们快去看看吧！”

    
                毛团忙不迭地朝着那片墙壁方向走去，然后就看了看那墙壁上面的画对周元说道。

    
                此时周元，当然也已经注意到了这墙壁上的图画。

    
                在确定周围绝对安全之后，周元就也来到了这一堵墙壁的跟前：“嗯，我也看到了......我先来看看，这些墙上的画，都画了一些什么东西......”

    
                周元跟随毛团的后面，来到这墙壁跟前之后，也就上下打量着这墙壁上面的一切。

    
                周元发现，这墙壁上面画着的东西，说复杂也复杂，说不复杂不复杂。

    
                说它复杂，是因为这些壁画之上的线条勾勒非常之多。

    
                因此，看上去好像是非常的复杂。

    
                但如果能够化繁为简，将那些多余的线条全部去除的话，这壁画之中的内容就非常的简明扼要了。

    
                周元看得出来，这壁画里面的内容其实就非常简单，大致上应该就是一个完整的故事。

    
                此时周元他们所站着的位置，是故事的开头，一切的起源。

    
                而越是往深处走去，里面所讲述的内容也就越是复杂、繁琐，故事的进展，也就越是深奥。

    
                就这样，渐渐地，周元也被眼前的这一切给吸引住了。

    
                不由得跟随着壁画上面，所讲述的故事一起。

