    “老八，老十二……他们，他们都去了。。。”陈日康断断续续地说道，说道最后嗓音之中充满了哽咽。

    “什，什么。”陈日月听完后把头一歪，直接昏死了过去。

    “府主，府主……”

    周围的兄弟们连忙把陈日月的头抱住，观察着陈日月的情况。秦叶看着虚假的陈日月表情漠然，跳下车去看着自己的二小姐等人，大铭位府众人的死活与秦叶又有何干？

    “坏人你怎么样？有没有伤到你？”赵梦露在一旁嘘寒问暖地说道。尽管知道秦叶并没有受到伤害，当她还是会忍不住地问道，这就是所谓的爱情吧。

    “我当然相安无事，我在车帐里面稳如泰山，我就是担心我心爱的二小姐。”秦叶口中笑着说道。

    “咳咳。”破旭盗在一旁咳嗽着，心道宗主说起谎来从来都不打草稿，骗骗单纯善良的二小姐还心甘情愿地被骗。

    秦叶与破旭盗等人交流着，片刻功夫陈日康匆匆走来，看着秦叶深深地鞠了一躬。

    “日康前辈，陈王的身体如何？”秦叶看着这位忠厚的长者口中问道。

    “府主的身体状况令人堪忧，刚刚几经转醒却又昏迷下去。在缓醒的过程中还在担忧着您的安危，说您千万不要去前往埤城去看那些被抓的逃犯，这很肯能是个阴谋。”陈日康传达着陈日月所说的话。

    “阴谋？即便再大的阴谋我秦叶也是要去，我要亲眼看到那八百多位被抓的逃犯，而且亲自担任监斩官，将他们一一斩首示众。恢复着人世间的浩然正气，以壮天恩。”秦叶语气决然地说道。每个字都灌输着道道玄气，说起话来口若悬河，周围的修士们听完后全部热血沸腾，赞扬着一字并肩王的胆量。

    这个时候想要让我退缩，没门。陈日月啊陈日月，我看接下来的戏还怎样收场。秦叶看着陈日月的方向，心中冷笑连连。

    “这次陈日月可要倒霉了，臭小子定然会死死地抓住这一条，除非他肯杀掉八百多位修士才能作罢。但是这都是陈日月的直系心腹，杀了以后他会在善心堂那头失去人心，不杀他会在表面失去那些忠义之士。无论杀与不杀它都会陷入深深的麻烦。”黑暗龙尊听着秦叶的话口中说道。

    “嗯嗯，而且杀一些寻常的百姓也会被忠义之士识破。陈日月这一次可以说是搬起石头砸自己的脚。”树老同样补充道。

    陈日月这一路上握车不起，起初还是装病。到了后来是真病了，他内心之中担心着手下善心堂之人。那一日的损失都历历在目，与秦叶正面交锋经历了前所未有的惨败。而秦日月死死地抓住了他的小辫子。

    秦叶更坏的是让岸影与马千轮番看着陈日月。美名说关切着陈日月的病体，实际上就是公然的监视。在陈府之上陈日月暗中监视秦叶，现在到了这里秦叶明目张胆地监视回来。秦叶的这样监视令陈日月一点消息也是发不出去，埤城很快就赶到了。

    “一字并肩王，前面就是埤城了，我们直接进入还是稍作休息？”陈日康对秦叶问道。陈日月的病倒一切事情都落在了陈日康一人的肩上。

    “直接进入，今夜我就要见到要犯。”秦叶对陈日康说着，语气之中也是有些急切。

    “一字并肩王是不是太过焦急了？黑夜监牢里面也并不安全，而且那里面潮湿阴暗，不利于龙体。还是明日中午直接拉到菜市口监斩吧。”陈日康想了想后对秦叶说道。

    “无妨，为了大铭位府的百姓们，没有什么地方是我秦叶去不了的。我也要好好审一审他们的幕后指使到底是谁，争取把他们连根拔除。”秦叶每说这些充满正能量的事情后声音都充满了高涨，然周围的人都听得清清楚楚。陈府这些高雅之士也越来越佩服秦叶高尚的品格了。

    “一字并肩王说的分毫不差，今夜我也要同你去看一看这些卑鄙无比，荼毒百姓的罪人们。”一直躺在马车之内的陈日月也是走了出来，看着他的面色似乎是好了许多。

    “陈王身体虚弱，如果不方便我看你就不要去了。找个地方好好养伤。”秦叶看着陈日月大有深意地说道。

    “劳烦一字并肩王你挂念，我现在身体虽然羸弱。但是这群罪恶之人我是一定要亲眼见到，否则我这病是好不了了。”陈日月对秦叶说道。

    “那好吧，今夜我就同陈王一同探监。”秦叶笑着说道。说完话后两个人一前一后地上了马车，看着并肩而走的两个善人，陈府之中的修士们再度赞扬。

    当夜陈日月，秦叶，岸影，还有赵正四个人一同前往埤城的监狱。赵正昔日就是陈日月的贴身影子，陈日月无论做什么事情他都是形影不离，而且十分的勇猛正直，陈日月对他也是十分的喜爱。直到秦叶到来才渐渐冷落赵正，但是赵正自告奋勇之下，陈日月又无法拒绝。

    这一次赵正不是担心陈日月的安危，而是担心一旁的秦叶。秦叶不断用结果证实着他的猜想。陈日月的真正面貌也在逐渐地浮出水面。现在其他人还处在糊涂之中，但是赵正的脑海越来越明朗，这几日他不断观察着大哥的身体，每日都在猜想大哥真的是病重所致吗？

    昔日大铭位府出现过比这个还要严重的事情，陈日月当时心急火燎，每日从早处理到晚，一连半个月陈日月都没有任何的事情。现在仅仅听到消息就痛哭流涕，难以抑制。若是个寻常之人还可以理解，但是陈日月是货真价实的玄灵。

    玄灵强者，不说百毒不侵。但是一般的小病也是不会出现。急火攻心更多的用于寻常百姓，修士们更多的是走火入魔。若是一次急火攻心赵正还可以理解，但是总是不断地急火攻心令赵正不能相信。

    外加上善心堂种种可疑的表现，也让赵正把幕后的主使彻底锁定了陈日月。来了一千多位修士，到了就为了被自己等人屠杀，接着离去。这些人难道脑子有问题吗？

    为此真相赵正也是大为发怒，那一日杀了不少善心堂的人，每杀一人赵正就问一次幕后主使，但是杀了无数人却都无一人开口，从那次之后赵正便开始变得沉默寡言。

    “赵兄，为何进来闷闷不乐？莫非是有什么烦心的事情？”秦叶对赵正主动说道。陈日月也把目光看向赵正，他也正想对此问道。

    这些日子赵正的小动作陈日月还是会比较了解的，赵正偷偷探查的事情他也看在眼中，不过他并不认为赵正是在怀疑他，更多的是感觉赵正被秦叶的一些话所蛊惑了。

    “回一字并肩王，我是在对幕后的主事者感到好奇。大铭位府在我大，大哥的管理之下多年以来一直是风调雨顺。不瞒您说，在您来以前，大铭位府连杀人都很少听到，这突如其来的事情令我有些不敢相信。”赵正对秦叶说道，当说道大哥的时候他声音突然顿了一下，看着自己的大哥陈日月，希望他能给自己一个满意的交代。

    “原来六弟是担忧此事，不瞒贤弟。大哥这几日也是因为这件事情烦恼。起初我认为敌人已经完全消除了，还兴高采烈地邀请一字并肩王，让他随我一同去埤城观看这些罪犯，但是却险些令一字并肩王受难……”陈日月说道这里用袖子擦了擦眼角挤出的泪水。

    鳄鱼的眼泪——假慈悲。秦叶脑海中突然想起了这样一句歇后语。赵正看着陈日月的泪水也是同样的不信，一个人在另一个人心中的形象若是崩塌，无论做什么事情都是难以挽回的。

    这句话用到今日赵正与陈日月两人身上时在恰当不过。昔日陈日月什么表情，赵正都会深信不疑。但是自从赵正对陈日月怀疑后，无论是陈日月的眼神还是泪水，落到赵正眼中均是成了假象。

    “一切事情过会都会浮出水面，两位何必在此纠结呢？”秦叶在一旁说着。岸影手中紧紧地握着另一把灵器宝剑，这把灵器宝剑是破旭盗给他的，虽然并不太适合暗杀，但是也只能凑合着用。

    岸影握着灵器宝剑的剑柄，任由秦叶几人聊什么都不会对他造成一丝的影响。真正职业杀手轻易是不会被外界所干扰的。只要陈日月有任何的异样，岸影宝剑瞬间出鞘刺中要害，毫不留一丝的情面。

    四个人很快来到了埤城的大牢之中，牢头们看到大人物到来，哆里哆嗦地打开了牢锁。咔吧一声清脆的响声，落到四个人耳中是那样的不同寻常。因为下一秒见证答案的时刻就要到了。

    “一字并肩王您确定您要踏入这监牢之中，不会后悔？”陈日月突然对秦叶问道，这句话问的就要些威胁的味道。赵正等三人同时看着陈日月，岸影手中的宝剑也是悄然出鞘。

    “还请一字并肩王不要理会错误，我的意思是今夜已经很晚了，看到那些丑恶面孔的罪犯会让您心情不好，冲撞龙体臣就吃罪不起了。”陈日月突然笑着道，他的一笑让剑拔弩张的气势好转了一些。

    陈日月语气之中已经露出了杀意，看来是想要动手杀我。秦叶感受着陈日月的语气，心中暗暗说道。踏入监牢之中若是什么也审问不出还好，真若是有人说出幕后之人就是陈日月，那今夜一战八九不离十要打响。

    不过自己有什么可怕的，岸影与赵正都是自己的人，加上自身的修为也是不弱，更有着无数的底牌。惧他何栽？秦叶心中想到。

    “有陈王在我身旁，没有什么可怕的。头前带路吧。”秦叶对陈日月说道。

    陈日月看到秦叶执意要去，迈步走到了最前方。进入监狱后里面充满了昏暗，陈日月的眼睛也是变得眯缝起来，犹如折服的毒蛇一般，似乎在吞吐着信子，要在关键的时候给敌人致命的一击。然而这一切身后的秦叶等人完全看不到。

