    第263章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人15

    菲利斯看出这几个人来意不明，勾了勾唇，那笑容多少带着点阴谋诡计。

    “可以啊，小生是很好说话的，要是这位美丽的小姐和我共舞一曲，那小生定是知无不言言无不尽。”

    查理修拧眉，首先就把这个要求给否决了：“不行。”

    菲利斯双眼放光明，像看一个小丑一样看着查理修：“你这么紧张做什么？你又不是这位小姐的爱人。”

    许酒灵为查理修解释：“他是我的仆人，自然是要为我着想的。”

    查理修：“……”

    还不如不说。

    查理奥多也尽可能地降低自己的存在感。

    哥哥都成了仆人，那他不是比仆人更加低级了。

    他就成了仆人的弟弟，不也还是仆人。

    查理修送给许酒灵一个和善的微笑，嘴边僵硬的弧度证明了他多想刀人。

    菲利斯啊了一声，“查理先生血统这么高贵竟然愿意做一个仆人吗？”

    查理修纠正：“那是她一厢情愿的。”

    许酒灵呵了一声：“既然我是一厢情愿，那你叫我大小姐做什么？这不是让我误会？我以为我们之间已经交谈得很愉快了。”

    查理修：“……”

    查理奥多明白了，可能是他哥有时候阴阳怪气许小姐没有听出来。

    许酒灵挥手，很是霸气地起身：“跳舞是吧，菲利斯我跟你跳。”

    “但我先跟你说清楚，跳完舞，你要告诉我吸血鬼当中必须吸食人血的规则是哪儿来的。”

    菲利斯叹了口气，很是惋惜，“就这些吗？许小姐若是只问这些倒显得有点亏呢。”

    许酒灵理直气壮：“当然不是。“

    说完，她便站在了菲利斯的面前，伸出手来放在空中。

    菲利斯笑出了声，绅士地走到许酒灵面前，他轻轻托起许酒灵的手。

    眨眼间，两个人就消失在了查理修和查理奥多面前。

    查理奥多：“？”这是发生什么了。

    查理修抬手扶额，十分淡定地评价：“不知道大小姐会慌成什么样。”

    在查理奥多的眼里，许酒灵还是一个手无缚鸡之力的人类，是一个连玫瑰园都走不进去的废物美人。

    “哥，许小姐被抓走了，我们该怎么办？”

    不等查理修回答，查理奥多又开始骂骂咧咧：“这个菲利斯这么古怪一定就是我们要找的人，说不准他就是把吸血鬼一族搅得天翻地覆的始作俑者。”

    查理修走到查理奥多面前，比了一个噤声的手势：“奥多，你能安静些吗？”

    查理奥多：“……”

    他明明就在打抱不平。

    查理修仔细看了看这葬仪屋里的陈设，最后走到橱窗边发现那顶红色的棺材是嵌到墙里面去的。

    棺材被打开，一个通道口出现在他们面前。

    查理奥多惊呆了，但是他想着查理修说的话，紧紧地捂着自己的嘴巴。

    太不可思议了，这菲利斯还搞得这么高级，弄了一个暗道。

    查理修侧头给了查理奥多一个眼神：“走了。”

    查理奥多嘿嘿了两下，蠢蠢欲动：“好的，我就喜欢这种闯关的感觉～到底是什么感觉呢～～”

    查理修：“……”

    ...

    另外一边，许酒灵被菲利斯带到了地下。

    菲利斯在地板上设置了暗道，再加上他本来就不是人类，弄一些障眼法不是什么稀奇的事。

    许酒灵打量了一下四周，最后找了个有坐垫的椅子坐了下来。

    她看了眼菲利斯说道：“制定这个计划的人就是你吧？”

    她的语气笃定。

    菲利斯耸肩笑了笑，四周都回荡着他的笑声。

    他凑到许酒灵面前和人对视，眼眸当中的情绪意味深长：“许小姐怎么肯定就是我呢。”

    许酒灵轻瞥了菲利斯一眼，而后拖着下巴沉思，最后给出解释：“作为女人的直觉。”

    菲利斯：“？”

    就这？

    许酒灵淡定地点头，就是直觉。

    不仅如此，她还说出了第二个直觉，“你不喜欢吸血鬼，不喜欢初拥者，制定这样的计划是为了让吸血鬼陷入困境，你的目的是什么呢？”

    “报复——？”

    “权力——？”

    “啊～因为你作为吸血鬼被初拥者背叛，所以想要报复吗？”

    许酒灵看着菲利斯的情绪动荡，又啧了一声，“让我来猜猜看，你的初拥者是你的爱人吗？”

    许酒灵的每一句话都说到菲利斯心里去了。

    菲利斯再也掩饰不了面容上的微笑，伸出手想要掐住许酒灵的脖子。

    许酒灵有些不爽，怎么每个人都想掐脖子，除了掐脖子就没有别的地方可以掐了是吧？

    她亮出自己猩红的瞳孔，露出吸血鬼专属的獠牙。

    原本手上红色的指甲油也变成了吸血鬼特有的黑色。

    “好烦，好不容易才盖下去的，现在又变黑了。”

    菲利斯有些震惊，“你真的是初拥者？”

    许酒灵挑眉：“那不然你说？”

    “不可能的，初拥者不是这样的姿态。”菲利斯摇头否认。

    “那你觉得初拥者是怎么姿态？”许酒灵也是第一次被初拥，不太了解。

    但是她的这些特征查理修都看过，他也没有表现出疑惑，她便觉得事实如此了。

    菲利斯：“初拥者不会拥有吸血鬼的能力，只是和吸血鬼相连接，吸血鬼的红色瞳孔，獠牙还有黑色的指甲这些都不会在初拥者身上出现。”

    许酒灵向菲利斯投去一个疑惑的眼神：“？”

    “真正的初拥者和人类一般无二，红色的瞳孔也只会在有吸血欲望时产生，且瞳仁不会变的尖细，仍是圆瞳。”

    “可你为什么有这些特征？”

    许酒灵也不清楚，最后把小铃铛拉出来问了问：【菲利斯说的是真是假？】

    小铃铛当即查阅资料：【菲利斯说的是真话，但是他对于初拥者的理解有误。】

    许酒灵若有所思，她抬眸对上菲利斯疑惑的眼神，当即一个耳光抽了过去。

    “你离我太近了。”她有些嫌弃。

    菲利斯：“……”

    许酒灵：“不过，我这个样子才是初拥者的模样，初拥者会继承部分或全部的吸血鬼能力，这样浅显的道理你随便拉一个吸血鬼都知道。”

    拥有第六感的许酒灵又开始戳心了：“难不成，有人骗了你？”

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

