    维克-斯特林，二十七岁，超速档，食血者。

    伊丽莎白对这位同父异母的哥哥的最大印象是，他很安静。

    她见过他的次数不多，维克不是在伊甸湖区长大的，在花园区、卫城山区和中心区，也不多能看到他的身影。他像个隐形人，存在却不被人看见和提及。

    血统，在维克身上绕不开的一个问题。

    在财团内部，血统也意味着背后的势力成分，血统是一种天然的最大利益。

    伊丽莎白的父母双方都来自赛思的主体家族，不管他们如何各有私生子或怎么样，他们结合的后代，地位就是更高。

    而维克-斯特林，在以前很长一段时间里，都只不过是一个野种。

    如果他不是超速档，他大概连斯特林这个姓氏也不会得到。

    伊丽莎白不认为自己的父亲会在乎一个普通人或低超凡天赋的私生子。

    但因为维克是高天赋儿童，成年后更被确定为超速档，他被接受了，他开始出现在一些时节的家族聚会中，却仍然不像是个正式的斯特林。

    超速档孩子都有高程序者教化家作为随身老师，可是维克没有，在属于她母亲那边势力的老嬷嬷眼中，维克这个人更是仿佛不存在。

    后来，维克被派往了天使城，离开流光城就像离开世界中心，那是一种发配。

    流光城的消息总会传遍各个自由邦，但其它自由邦的消息很少能让流光城关心。

    以至于，伊丽莎白有时候都会忘记这一位哥哥，很多人都会忘记。

    但在这同时，维克在天使城打击荒野、清剿异种，为赛思和银行都创下很大利益。

    现在，维克回来了。

    在与大师最新联系后的次天早上，伊丽莎白得知维克被银行派去了河乡区。

    联合区让她在歌舞伎町搞试验，她在拳区、城寨区都有了关系。歌舞伎町邻近着花园区，离中心区也不是特别远，通了地铁。

    但河乡区那边，与三脚区都隔着一条名为“北荒川”的大河。

    河乡区没有歌舞伎町这么历史悠久和影响力大，是流光城东北面的一个偏僻之地，又因为距离东部工业区太近，成了工业废料倾泄场，纵横交错的河道都成了黑河。

    那里有本土帮派“河童帮”，对东部工业区的袭击日渐猖獗。

    三天前，疑似是河童帮人员的一伙人截击了一队货车，像荒野那样抢走货物。

    赛思与银行决定对河乡区这种势头采用强硬的手段，维克带着团队被派往处理。

    而伊丽莎白还是在歌舞伎町活动。

    但她并没有想到，就在小野旅馆的咖啡厅，自己会这么快就见到了一位天禀者。

    “斯特林小姐，我叫幽灵女，玩偶系天禀者。现在受联合区的任命，是您兄长维克-斯特林先生团队的一员，他送给您的礼物由我带来，他无暇亲自前来。”

    这个小型咖啡厅布置简雅，装潢方面传统风格和现代风格混合，面向街道的窗户挂着可以卷起的竹制卷帘，吧台的彩色灯光则甚为炫目。

    此时，其他客人都被清场走了，只剩都属于斯特林的两伙人。

    长长的U型吧台边，伊丽莎白看着眼前的这位“幽灵女”，与她差不多的二十出头的年纪，人如其名，看上去如同幽影，好像缺乏着生命活力。

    为什么呢，幽灵女身着浅绿主色调的宽肩外套和蓝牛仔裤，打扮时尚，面容漂亮。

    但她就是从对方那隐隐感觉到，一种莫名陌生、难以形容的怪异。

    天禀者，这就是天禀者。

    斯蒂文前辈是个玩偶系超凡者——那可能本来又是大师的某种指引，而幽灵女是反制玩偶的天禀者，现在又这么快成为了银行的明牌……

    如果斯蒂文前辈确实如传言那样是被天禀者所刺杀，杀手很可能正是眼前之人。

    河乡区，河流，水源，生命之水。

    河童帮有一种旁门职业系，被认为可能是第一宿玩偶的旁门。

    幽灵女，是联合区配备给维克-斯特林的武器，看来天禀者连对应旁门也能反制。

    在伊丽莎白的周围，不管是绫子，还是朱蒂-迪金森，也都有一种本能的寒意。

    不知道是所有天禀者都那样，还是就玩偶系天禀者是那样，这个幽灵女，让他们这些程序者，都感觉面对着一个人形冰块。

    仿佛在对方身体里，连血液也不会流动。

    “好吧，谢谢他了。”伊丽莎白早已看到那份礼物，却不知道那是什么。

    之前随着幽灵女走进咖啡厅，其他几个随行人员合力抬着一个长方形的大箱子一同到来，箱子就放在吧台边，上面包裹着一层有精致花纹的礼品彩纸。

    “斯特林先生希望您会喜欢。”幽灵女挥挥手，就有两个随行人员动起手来，把那层彩纸拆开了，里面的竟然是一个冷藏大铁箱，看着又像是……棺材。

    伊丽莎白微微地皱了皱眉，有一种很不好的心感。

    维克，她那个哥哥，似乎没有什么好意。

    幽灵女亲自上去，把那个冷藏箱的箱盖拉开了，一股寒冷的雾气顿时飘腾而出。

    伊丽莎白只见箱内平躺着一具年轻女性的尸体，身着一套荒野机动特遣队的黑色风衣制服，衣服新崭笔直，逝去的面容却毫无血色，双目还在微微睁开。

    那是一双浅棕色的眼睛，也是没有半点神采，如同假体，直视着上空。

    如果不是冷藏箱的寒冻，这具尸体恐怕已经腐烂多时。

    “这！”伊丽莎白蓝眸一瞪，心脏猛地揪紧，这是谁，维克这又是什么意思……

    “这位是朱丽-迪金森。”幽灵女说道，平淡的声音犹如从冥界传来：“她作为死囚漫步小队成员，在与荒野的作战中神经受伤，从五速档降至二速档。

    “她要求强制治疗，很不幸，治疗并没有成功，反而使她神经崩溃，导致她不治身亡。本来作为治疗费用的抵消，她的尸体是要被送往超人研究协会作为科研材料用的，但是斯特林先生知道她和您的一名安保人员朱蒂-迪金森关系很好，所以费了心思做主意把她的尸体留下，送给你们，将由你们处理。”

    那边，朱蒂已经呆住了，望着那具尸体，那张常年面无表情的脸容在颤动……

    “朱蒂……”伊丽莎白也正有些不知所措，“朱蒂，你去看看吧。”

    只有那么几步的距离，但朱蒂走过去的时候，才发现自己的脚步有多沉重缓慢。

    朱丽埃特-迪金森，朱丽。培育院的孩子都是她的手足，但还是没有哪一个，比得上朱丽和她感情深厚，她的家人，她的妹妹。

    当站到了这个包装华丽的冷藏棺材边，朱蒂越发有点控制不住身体的发颤。

    礼物？可以互相送的礼物……

    不，朱丽，你为银行母亲做最后贡献了，你没有让银行母亲失望……

    可是，怎么会是你？这说不通，为什么你会要求强制治疗？

    朱蒂知道自己这位妹妹有个流光梦，朱丽一直没怎么想加入荒野机动特遣队，都是因为跟随她而已，也大概因为没得选择……

    以她对朱丽的了解，如果朱丽因为受伤需要退役，朱丽不会要求强制治疗的。

    朱丽不像她一心为着银行，朱丽还有很多其它的事情想做，朱丽想过结婚成家。

    “不对，不对……”朱蒂俯下身，抚向冷藏箱之内尸体，合上了朱丽的双目。

    她的手在发颤，心也在发颤。

    她是三程序者驱魔人，就算现在神经受损降到三速档发挥不出K级程序，却还是能有着一种感知与经验，称为灵魂也好、残余人格数据也好，尸体会触动她。

    然而现在，她毫无感觉。

    里面是空的，朱丽的这副躯壳里面是空的！

    朱蒂不由得抬起了头，几乎是悲愤地瞪向那个天禀者，“朱丽的死因不是强制治疗，她没有接受过治疗，任何治疗都有残余数据，不会像这样……不会……”

    伊丽莎白闻言，也霍地变了面色，望着那张幽灵般的面孔，想得到一个答案。

    “你们的疑问，我不清楚。”幽灵女却只是平淡说，“我的任务是把这份礼物带过来，还有斯特林先生的话。朱蒂-迪金森小姐，他有一些话要对你说。”

    这时候，其他的随行人员都离开这个咖啡厅了，只剩下幽灵女。

    她这才对着朱蒂、伊丽莎白这伙人说道：

    “朱蒂，银行母亲和上帝没什么不同，都是一种人为创造的宗教崇拜。

    “但是谁告诉你的，上帝喜欢的是好人，喜欢的是秩序和美德？如果是那样，为什么这个世界总是恶人当道？为什么总是战争胜利的民族才得以保留血统？那些死在屠刀之下的人，就没有一个好人？为什么只有那些实行了邪恶、腐败、黑暗与混乱的人，才得享幸福？

    “又是谁告诉你的，银行母亲喜欢的是你？你算什么，在这个系统里，你既不是主人，也不是孩子，你只不过是一个卑微的仆人，连私生子也不如。”

    朱蒂猛地站了起来，咬紧了牙，那张从来不会笑的面容，正在落泪。

    她明白了，她知道了，知道朱丽是怎么死的，死于食血者之手。

    朱丽刚刚从荒野战场退下来，检出降为二速档，就被抛弃……

    贺兰说过的一句话，忽而浮现在朱蒂心头：街狗有些屁话，可真说对了。

    “你们不代表银行！”她几乎是嘶吼地朝着幽灵女说。

    那银行是什么，谁代表银行……他们这些培育院孩子吗，他们连联合区小岛都没有踏足过半步，但他们一直都在听从着那里发出的一项项命令。

    到底是谁代表银行……

    幽灵女没有理会这个将近崩溃之人，转而望向了伊丽莎白，继续道：

    “斯特林先生也有话要对您说，原话如下：‘伊丽莎白，要么消灭弱者，要么消灭食血者，任何权宜之计都只是徒劳。’”

    伊丽莎白沉默，心中像堵着了一面墙，把心灵拖下去，围困在里面。

    她心头有一股暴动的冲动，像在歌舞伎町街头的那一夜。

    她不想再做伊丽莎白-斯特林了，她想做红发莉兹，她想要燃烧……

    她选择消灭食血者，她早已做出选择。

    然而，正是这种心情，让伊丽莎白仅剩的一丝冷静察觉到危险，维克正在把她往前推，让她趄趔地奔去。

    原藤阳介只是想激怒她，激她说出什么不该说的话；但维克，想她做出什么事情。

    一旦她走错了一步，冒进了一步，现在就触犯到食血者的核心利益，马上没戏唱。

    而朱丽-迪金森，正在点燃着她，她想要燃烧。

    她又怎么能沉默，怎么向朱丽交待，怎么向朱蒂交待，怎么向自己交待……

    “就是这些了，我的任务已经完成。”幽灵女说罢，便往外面走去，毫无停留。

    伊丽莎白站着没有说话半晌，才渐渐回过神来，去把那个冷藏箱棺材合上。

    与此同时，朱蒂已经重新变得面无表情，敛着湿润的眼眶，只说了句：“斯特林小姐，我恳求你把朱丽安葬，别让她再当什么材料了。”

    “当然，怎么安葬由你安排。”伊丽莎白深吸一口气，又叹了出来，“我会查明这件事的真相，尽力还朱丽一个公道，这是我的一个承诺。

    “这不是今天、明天就能完成的事情，但我一定会这样做。朱蒂，如果你没蠢到那份上，你就知道我哥哥希望我失去这样的机会。至于像你朱蒂-迪金森这样的废人会怎么想，他不在乎。”

    伊丽莎白没有把话全部说出，周围有几名赛思安保人员，并不全然可靠。

    她叫上朱蒂单独跟着她，其他人都不要跟来。

    两人走到咖啡厅的阳光上，伊丽莎白望着几楼之下的热闹街道，轻声道：

    “我该怎么做，我可以怎么做？朱丽是被我哥哥杀害的吗，还是别的谁？朱蒂，如果是那样，你是不是还认为朱丽是在做着贡献？”

    伊丽莎白并不评价什么银行母亲，但她觉得，现在的朱蒂自有新的评价。

    如果这样都无法融解朱蒂的那份僵硬，那她说得再多，又有什么用呢。

    “这个系统……”朱蒂有点心里话说到嘴边，却又哑口无言。

    一时间，朱蒂分辨不清楚，自己是不懂说，不愿说，还是不敢说。

    “这个系统出错了。”可是终究，朱蒂望着街头说了出来，“有什么地方出错了。”

    “朱蒂，或许我们对它的理解不会相同，但我们都认为它需要改革，是吧。”

    伊丽莎白不与朱蒂去细辩银行系统如何如何，大师说了朋友搞得越多越好，大家完全可以各有想法，只需要有一个能团结的共同目标，那就是改变现状。

    “或许是的……”朱蒂声音沙哑，“可我不懂这些，我没有学过。”

    “你有你擅长的方面，银行之前给过我一份名单，让我挑选一些安保，名单上都是些前荒野机动特遣队人员，我就是这样挑你来的。”

    伊丽莎白说着，就从随身挎包里取出一份打印出的名单，很早就准备着什么时候能询问朱蒂的了，“朱蒂，我希望你能给我点参考意见，谁是朋友。”

    朱蒂接过这份名单看了起来，顿时知道斯特林小姐有处境艰难的一面。

    维克-斯特林，得到的是天禀者；而这名单上，只是些神经受损的半废之人。

    朱蒂不是每个人都认识，却确实认识上面的一些人。

    “高村凉太，克里曼-达勒，艾琳-莱斯特，吉本杏子，孟鸿。”

    她说出了上面的五个名字，“他们都热爱银行母亲，他们都是……朋友。”

    朱蒂又想到什么，“我还知道一个叫贺兰的猛将，只可惜，他在这次冲突战死了。”

    伊丽莎白接回了名单再看去那一列列的名字与资料，心头微有振奋。

    她不了解这些名字及背后的故事，目前只能信任朱蒂。

    也因为联合区清楚她是什么人，清楚她想要改革，只是多头下注，有恃无恐罢了。银行要收拾她伊丽莎白-斯特林很容易，一个天禀者足矣，没必要跟她玩太多。

    不过这个安保团队组建起来后，总还得继续考察。

    伊丽莎白不在乎神经损伤与否，大师似乎有办法，她也只有这些人可以选了，她需要的是可以做事的人，那些朋友。

    一旦时机到了，能团结到荒野机动特遣队、培育院那边的力量。

    或许，她的这种图谋、这种突破正是维克在推动的，推着她在一条路上加快走去。

    道路的尽头必然有着一场毁灭，要么消灭弱者，要么消灭食血者。

    但伊丽莎白知道，自己走的是大师指引的路，不是弱者和食血者，是朋友和敌人。

    维克-斯特林根本不清楚，在她的背后，有着一个名为分享者的强大组织。

    维克的这份礼物，她收下了。

    “朱丽有什么遗愿吗？”伊丽莎白问道。

    “朱丽想离开这座城市，到处去看看。”

    朱蒂看着草园街的人来人往，轻喃道：“朱丽只对我一个人说过，她有时候会羡慕荒野自由人能燃成灰烬……斯特林小姐，把朱丽火葬吧，把她的骨灰撒向大海。”

    “好。”伊丽莎白点了点头，望向远方的天空，却被楼房与霓虹招牌所阻挡。

    【救赎，程序级别：高级98%，↑4%】

    “朱蒂，但愿天上的朱丽会安息，但愿我们心里的朱丽，也都可以安息。”

