    后土娘娘和他说了几句话之后，素手往身边的神女雕塑上一招，无尽神光凝缩成几块金色碎片，碎片上面闪烁着飞天、地狱、飞禽走兽等图纹，这些碎片被拼合成一块布满裂纹的残缺半环，碎片的边缘，不断的流露出混沌和轮回的气息。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “当初我和万神大世界的剑神凌云子战斗，遭到大劫，轮回金盘随着碎裂无数，我拼尽全力，也才保存了几块碎片，如果你想掌握轮回大道，必须将这件至宝的所有碎片找回，只有至宝完整，你才有掌握大道的希望！”

    “如今你的灵魂已经和轮回金盘的元灵融合，这件至宝就成了你的本命法宝，法宝不全，你的大道法则就始终有着缺陷，让你无法达到修炼的最高境界……”

    后土娘娘当初乃是执掌幽冥轮回以及大地山川的顶级仙神，又是轮回金盘的上一任主人，稍微打量了郭龙真一番，便通过他身上的气息，知道了郭龙真的大概情况。

    她是真的把郭龙真看成了自己的晚辈，所以察觉出问题之后，直接说了出来，没有隐瞒。

    郭龙真心中一惊，轮回金盘的不完整，居然会影响到自己的修炼道路？经过后土娘娘的提醒之后，他仔细一想，这种情况的确有很大的可能生。

    如果加上后土娘娘手中的轮回碎片，轮回金盘除了核心之外，外环基本上就修复了三分之一，还有三分之二的碎片遗落在外。

    “娘娘，当初轮回金盘被凌云子打碎，无数碎片散落诸天世界，要想将这些碎片一一找回，需要耗费极长的时间，不知娘娘有没有办法，让我尽快的将至宝修复完成呢？”郭龙真不甘心的问道。

    剑神凌云子便是元始天尊记忆中的那位持剑神灵，这人在万神大世界号称剑神，乃是顶级神灵，和洪荒大世界的圣人同级，当初他被洪荒世界的仙神围攻，眼看要被通天教主和元始天尊等人联手杀死，拼死一搏，用尽全力轰碎了轮回金盘。

    金盘的碎片散落大千宇宙，除了最大的一块碎片在后土娘娘这里，其余的碎片纷纷散落万千，郭龙真要是一块一块的去寻找，每一块都要耗费一段时间，根本没有时间来修炼。

    后土娘娘轻轻笑道：“不要急，在你修炼到金仙境界之前，灵宝破碎所产生的问题还不会出现，只有等你进阶大罗脱时空，或者将自己开辟的小世界晋升为中千世界诞生世界意识的关口，才需要灵魂圆满！在这之间，你有足够的时间来修炼！”

    “至于加快寻找碎片度的方法么……你进阶金仙，再将轮回金盘修补大半，剩下的碎片就能清晰的感应，到时候利用轮回大道催动宝物，就能将这些碎片全部召回！”

    郭龙真稍微松了口气，只要有解决问题的方法就行，他接下来要完成元始天尊的委托，前往万神大世界寻找诛仙剑阵，还要一定的时间来修炼，实在是没有太多的精力寻找轮回碎片。

    这时，后土娘娘挥手一推，把闪烁着明黄色神光的碎片推到郭龙真的身边，仿佛受到了刺激，轮回金盘微微颤动，从郭龙真的身上跳出，迫不及待的和这一大块碎片融为一体。

    咔嚓咔嚓，几声脆响，布满裂纹的碎片被嵌入轮回金盘的缺口，神光之中，轮回大道化作无数的字符神纹，被轮回金盘的核心吞噬。

    郭龙真的灵魂本源乃是这件至宝的元灵，轮回金盘得到这么一大块碎片的补充，让他的灵魂本源得到极大的壮大。灵魂是修炼者的核心，核心增强，代表修炼者参悟天地法则的度，以及炼化灵气的度，都会得到极大的增幅。

    “这些大道神符，是轮回金盘中先天神禁的组成部分，如果能参悟出先天神禁的奥秘，就能掌握轮回之道！”

    郭龙真感应着灵魂逐渐饱满的舒爽感觉，当神魂触碰到碎片所化的无数神纹之时，他突然对轮回大道有了新的感觉，就像是水雾蒙蒙的玻璃，忽然间变得干净清爽，外面的景色看的十分清晰。他顿时意识到这是个难得的机会，立即将神魂沉浸到轮回碎片之中。

    嗡，郭龙真丹田穴窍内的混沌盘旋转的度开始增加，随着他对大道规则的领悟，开始慢慢的变大……

    “他的资质和天赋，的确有资格成为轮回金盘的主人，以后有着极大的机会将金盘修复完整……到时我就能借助轮回金盘这件至宝，从时空长河中召回元灵印记，轮回转生，重新复活！”

    后土娘娘早在和万神大世界的剑神凌云子战斗的时候，就已经陨落，如今她只剩下一点元灵印记，借着通天教主开辟的这一方世界的特殊性才能在世间显现，等到洪荒大世界和封神世界的通道打通，她的这一丝元灵就会被时空长河带走，陷入最深沉的沉睡当中。

    “我的这一丝元灵迟早要进入时空长河，不如在这之前，把元灵残留的大道感悟，传授给郭龙真，也好让他及早提升境界！”

    后土娘娘心中做出了决定，伸出右手，上面聚拢着点点灵光，没入了郭龙真的天灵。

    轮回……大地……生命……三种法则的感悟不断涌上心头。欣欣向荣的草木、厚重宽博的大地，还有幽深莫测的轮回，种种异像在天灵云光出现。

    这三种至高法则，是后土娘娘最擅长的领域，随着灵光入体，除了轮回大道之外，郭龙真突然间对于另外两条大道，有了深刻的感悟。

    不知道过了过久，当郭龙真从大道法则中恢复过来的时候，后土宫已经空无人一，女神塑像上的神光，也慢慢的变得暗淡，整个幽冥大地像是丧失了最温柔慈和的母亲，幽冥当中的鬼神，无论在做什么，眼眶当中突然涌出泪水，有一种莫名的悲伤涌上心头。

    “后土娘娘，把元灵当中的感悟和记忆，都传到了我的神魂当中……”郭龙真心中有着莫名的感动，接受了后土娘娘的传承，他在修行道路上最起码减少了千年苦功。

    等到自己成为金仙，将轮回金盘修复之后，一定要报答今日的恩情，把后土娘娘从时空中召唤出来，借助至宝将她轮回转生！

    郭龙真暗中下定决心。