    椰子一打开，鸟肉的生腥味顿时溢出来，杜来伸手摸了摸，外头是热的，肉里面凉飕飕、黏腻腻，一拎起鸟脖子，椰汁混着血水流出来，又凉又腥。

    杜来就这么拎着鸟，静静看着傅妙雪。

    傅妙雪：“……”

    过了两秒，她倔强的抬头挺胸：“熟了肯定好吃！”

    杜来不想理她，拎着鸟走了——重新处理干净，抹了盐，用树枝串起来烤。

    吃晚饭的时候，傅妙雪全程不高兴，嘴巴撅得高高的，但她还是把鸟肉吃光了，鸟脖子上的肉也啃得干干净净。

    杜来只吃了几颗果子，主要是先前被那味儿熏着了，胃里还在犯恶心。

    解决完晚饭，杜来懒懒坐在炉火边，不紧不慢搓着手里的皮质脖圈。

    皮革是软的，里头的铁丝用作定型，想要把铁丝拆下来，得用火先燎一燎，再搓一搓。

    平时这个时候，傅妙雪都在玩泥巴。自从杜来教会她怎么在野外烧陶之后，她烧了不少奇奇怪怪的罐子，当然，大部分都失败了。受热不均，或是泥巴质地不行，最后在烧制过程中四分五裂。

    偶尔成功那么一两个，足够她得意炫耀七八天。

    今天她什么也没做，靠在杜来身边，安静看天上的星星一颗一颗出来。

    她居然不聒噪了。

    杜来一时很新鲜，猜测她是不是在反省自己今天糟蹋粮食的行为。

    傅妙雪看了一会儿星星，扭头蹭了下杜来，问：“你一直烧这个干嘛？”

    皮圈烧开，轻轻一搓，就把里面的细铁丝搓出来，杜来抽出铁丝，简短回道：“有用处。”

    傅妙雪没追问，大约是此刻气氛闲适，她也懒得动脑子，继续靠在他肩膀上喃喃：“今天天气好好，不知道明天会怎么样……”

    杜来有一搭没一搭的应着她：“雨季，每天都差不多。”

    傅妙雪闭上眼睛，幽幽道：“那就有点无聊了……没有冬天，看不到雪呢。”

    杜来的动作一顿，垂眸瞥她一眼，“要是真有冬天，就我们现在住的这竹棚子，会被冻死。”

    傅妙雪没有睁开眼睛，似乎是想到了那副情景，她嘴角弯了弯，笑道：“下冰雹也不错。”

    杜来：“……”

    真是越说越疯了。

    傅妙雪又说：“杜来，我好喜欢你，你喜欢我吗？”

    杜来：“呵呵……”

    她睁开眼睛，认真的看着他：“你呵呵什么？问你呢，喜不喜欢我？”

    杜来敷衍的点头：“喜欢喜欢。”

    傅妙雪满意了，继续闭眼靠着他，嗓音慵懒绵软：“我们以后要天天在一起，多有意思啊。”

    杜来觉得，她说的喜欢，跟喜欢一条狗没什么区别，她说的有意思，跟觉得一条狗有意思，大约也差不多。

    他不会天真到把孤岛上相依为命的好感理解成为真爱，更何况对方是傅妙雪，这更荒谬了。

    傅妙雪絮絮叨叨说了一会儿话，后来倒在树叶铺成的床上睡了。

    杜来抽出完整的铁丝，又在石头上磨了磨，将尖端磨得更细一些，随后一只手按住脖子上的金颈圈，另一只手捏着铁丝，摸索着寻找精细的锁口。

    没有镜子，他看不见项圈的状态，所以做起来很不容易，好在他的技术没退步，几分钟后，只听轻细的一声咔嚓，锁开了——

    杜来把金项圈摘下来，顿时感觉脖子轻松多了。

    这时，他发现项圈内侧，有一块小小的，类似芯片的玩意。

