    

    第490章杀王傲，去皇城

    再度一声铿锵之声传来，王傲我整个人向后跌了来。

    他勉强稳住了自己的身形，随后一脸震撼的看着苏天。

    “你到底是何人，来到不败帝国，目的为何？”

    王傲一连冷冽的看向苏天，要知道他自己可是准圣境界，虽然是靠着丹药不断堆积起来的，实战经验几乎为零。

    但纵然是如此，他也是准圣境界，绝非是准圣境界之下的修士可与之为敌的。

    而且他可以感受到苏天身上的气息，不过是地神境巅峰罢了。

    要知道这差着一个大境界，断然没有半点可取胜的可能性。

    虽然眼下看来是他们二人打成了一个平手，但是苏天低了王傲一个境界，如此看来，那就是王傲输了。

    这让一向心高气傲的王傲心中如何能接受的了，他一连冷冽的看向苏天。

    “我都说了，让你不败帝国的皇帝公孙无极前来，或许还可以保住你王家之人，但是眼下也就没有必要如此了。”

    说着，苏天便对着朱雀说道：

    “将那张二河也一并焚烧了吧。”

    “遵命！”

    听到苏天的命令之后，血饕餮没有半点的犹豫，掌心之中缭绕出一道火焰，那火焰很快便形成了一方囚笼，而这囚笼之中，便困着张二河。

    看到了王芙蓉，张二河立马一副痛哭流涕的模样，道：

    “老婆，赶快杀了他，杀了他救我啊！”

    只是话音戛然而止，因为朱雀掌心灵气一动，张二河整个人瞬间就被这股烈焰燃烧成为了灰烬。

    “你！”

    王芙蓉本来以为苏天不过是吓唬吓唬她而已，但是却没有想到，居然真的将张二河给燃烧成了灰烬。

    瞬间，王芙蓉便急火攻心，看着苏天厉声道。

    而对于王芙蓉这般叫嚣，苏天也只不过将其当做了无能狂怒罢了，就见他一脸淡然道：

    “给你们最后一次机会，现在可回到不败帝国之中去找寻公孙无极，亦或者是我带着你们的尸体去找他，自己选一个吧。”

    听到苏天所说之后，王傲当下便厉声喝道：

    “你这杂种，定然是永恒帝国派来的奸细，今日且看我王傲如何斩杀于你。”

    下一瞬间，就见王傲身形一跃而起，手中长剑，绽放金光，带着一阵阵轰鸣的声音，猛然之间，朝着苏天杀了过去。

    一道金光一闪而过，王傲见苏天愣在原地，没有半点动作，还以为苏天是被吓唬住了呢，只见他露出戏谑的眼神，我是这一道剑光落在苏天身上的话，那么纵然苏天肉身强悍，此刻也会死在这道剑光之下。

    但是就在这时，王傲忽然看见苏天一脸淡然地打了一个响指。

    瞬间，王傲有些不明所以，不知道苏天这是在干什么？

    而下一瞬间他就明白了，只见一个狗子忽然从暗中杀了出来，速度之快，纵然王傲是准圣境界的修士，也根本来不及躲闪。

    血饕鬄一口就咬在了王傲的大腿上，瞬间可是给王傲疼的牙呲嘴咧。

    “啊！”

    随着一声惨叫，王傲一个没有站稳，整个人从天空之中跌落下来。

    “小子，这一次我又出手帮了你，记住我的二十块烤肉。”

    对于苏天，血饕鬄可谓是被恨的牙痒痒，此刻在收拾掉了王傲之后，便直接对苏天说道。

    “好的好的。”

    苏天也不犹豫，立刻便答应了下来，毕竟克扣一两次还在情理之中，若是克扣太多的话，难免会让血饕鬄有异样的心思。

    听到苏天答应了之后，血饕餮也是一阵的诧异，他本来以为苏天会拒绝呢。

    “小子，这可是你说的，若是再给我克扣的只剩下三块，看我……”说着，血饕餮忽然发现，自己好像真的没有什么可以用来威胁苏天的。

    “行了，将这些王家的人带着，我们去不败帝国了。”

    说着，苏天大手一挥，点将台出现在其手中，将所有的圣兽全部都收入到了点将台之中。

    血饕鬄也是从口中吐出了一道混沌之气息，将王家所有的来人全部都收入到了自己的肚子中。

    随后，苏天便和血饕鬄朝着不败帝国皇城而去了。

    此时，不败帝国皇城之中。

    “你说什么？”

    尚无极看着自己眼前的王家之人，眉头微微皱起，道。

    “尚无极将军，听说，下边一城池之中来了一人，已经将我王家的女婿关押，不过，也没有什么事情，如今王傲去将那人捉拿归案。”

    王家家主显然也没有将此事放在心中，毕竟对于他而言，像苏天这种来找事的人，也不是头一个了，但是要知道，他们可是不败帝国的王家，如何能被一外人挑衅自己的家族，之前的所有人全部都被斩杀，在他看来，苏天也不例外。

    只是，此时尚无极依旧是眉头紧紧皱起，似是在思索着什么。

    王家家主心有不解，便问道：“尚无极将军，看你一副心不在焉的模样，可是出了什么事情了吗？”

    这一声，才将尚无极从思索之中打断。

    “没什么，只是听到方才你所说，我忽然想到了一个人而已，不过也没什么，如今我得到了陛下的命令，马上就要前去将其捉拿回来。”

    尚无极还是摇了摇头，没有将苏天和王家主所说的那人联系在一起。

    王家主也只是轻轻的一笑，随后道：“对了，尚无极将军，我不败帝国的七公主和天地钱庄的公子婚事如何了？”

    闻言，尚无极却是一阵冷笑，道：“不怎么样，公主的心中还有一人，这一次，我去将那人解决掉了之后，公主就可以安心的嫁给天地钱庄的公子了。”

    “那就祝愿尚无极将军旗开得胜了啊。”

    王家主拱手说到。

    闻言，尚无极点了点头。

    但是，就在这时，王家下人忽然慌张的跑到了王家家主的身边。

    “家主，大事不好了！”

    “什么事情，慌慌张张的，没有看见尚无极将军在此吗，这般成何体统。”

    王家家主立刻就训斥道。

    闻言，那下人看了一眼尚无极，恭敬道：“尚将军！”

    “说吧。”

    王家家主，这才开口道。

