    “现代战争，打得是后勤，拼的是国力。”

    皇帝塔顶。

    李龙兴坐在宝座之中，宽广、高大的皇宫里空无一物，只有一些极简的设施。

    明亮的阳光从长窗照入，映得皇宫里一片雪亮。

    比阳光更雪亮的，是坐在下首的第一公主。

    李凛月。

    她容妆精致，长发挽起，雪白的玉颈如同天鹅一般优雅，水晶耳坠在她完美的脸颊边轻轻晃动，折射出万千光彩。

    她以完美的，不可挑剔的礼仪和姿态，聆听父亲的讲话。

    “翻天覆地的奇谋，一战决胜的妙计，那些古代兵书上的东西，在这里都不存在。完整的参谋制度和先进的侦察技术，使得阴谋存在的空间大大缩小了。”

    “打仗，一打战略，二打战术，三打后勤，总打国力。”

    “现在帝国之所以陷入颓势，是由于内虚内耗过甚，国力逐渐衰微，不复当年之强盛。”

    李凛月抬起头，阳光照在她的侧颜上，映照得她的肌肤雪白如玉，她长长的睫毛微微颤抖，让她看上去楚楚可怜，不复在外的强势之态。

    “父亲，那怎么样才能恢复帝国的国力呢？”

    李龙兴看着她，神情严肃，目光冰冷，没有一点父亲的慈爱。

    但李凛月却认为，这才是真正的父亲，以前那个见到她就油嘴滑舌、胡言乱语、龌龊无比、一定要把她气跑才甘休的父亲，只是伪装罢了。

    但父亲为什么在她面前伪装成这个样子，她没有细想。

    “凛月，想让一个庞大的帝国恢复国力，不是那么简单的，政治清明，秩序井然，法治公平，仅仅只是最基础的条件。我们还需要一个新的，彻底的制度，来革除一切腐朽的、落后的、黑暗的东西，来一扫这180年以来的沉疴痼疾。”

    李龙兴看着她，却只见女儿完美的脸庞上涌起的潮红。

    “您说得太对了。”

    她竭力压抑着激动，保持完美的礼仪。

    “帝国需要一个新的制度，来确保您唯一的声音，帝国只需要一个权威，就像天空只需要一个太阳！”

    “帝国的混乱，就是因为这些卑劣之人的僭越！他们胆敢与至高无上的皇帝并肩，胆敢制约至高无上的皇权，导致尊卑失常，秩序混乱，卑劣之人大行其道，德威之人寸步难行，无法无天之辈横行无忌，帝国之律法形同虚设。”

    “这才是帝国凋敝腐败，一日不如一日的罪魁祸首。”

    “唯有在一个至高、至圣、雄才大略、品行高洁、英明圣武的皇帝统治下，帝国才能焕发新机！”

    李龙兴失望以极，他还抱有最后一丝希望，问道：

    “你对民选议会制度，怎么看？”

    李凛月微不可见地皱了下眉，但眼神里的嫌恶是掩盖不了的，就好像在吃一桌丰盛美味的大餐时看见了大便。

    “愚蠢的垃圾制度，毫无见识的贱民连方寸之间的几件破事都理不清楚，怎么有资格妄论国家大事？”

    李龙兴没有兴趣再说下去了，他恢复冰冷的神色，淡淡地说：“我累了，你回去吧。”

    面对父亲如此冷淡的态度，李凛月却分毫不觉得疏远，她用完美的礼仪，甚至一些旧帝国时代的繁节，向父亲告辞。

    望着远去的第一公主，即便在空无一人的宫殿下，她也要保证完美得体的礼仪，每一步都要踏出公主的高贵和皇家的尊贵。

    这也是她被盛赞为帝国有史以来最完美的公主的原因。

    她的追求者数量和质量，远超历代第一公主，如果皇帝陛下用她来联姻，至少能获得一位长老级人物的强力支持。

    但李龙兴知道，他的教育完全失败了。

    李凛月曾经是他最喜爱的女儿，在她7岁的时候，那个粉雕玉琢般的小公主，那个天真浪漫的小女孩，那个会为一只鸟儿折断翅膀而哭泣的小丫头，始终留存在李龙兴记忆，从不曾离去。

    可惜后天的环境极大地改变了她，李龙兴那段时间深陷政治斗争的漩涡中，皇帝的宝座也不是一定能保证，有法理支持的旁系可是多得是。

    为了避难，他把家人都送了出去。

    多年以后，当政局终于稳定下来时，李龙兴才把他们接回来，那时，她就已经变成这个样子了。

    李龙兴试过各种办法，但再也无法找回曾经那个纯真的女孩子了。

    现在在他面前的，是一个政治人物。

    更可怕的是，是一个幼稚的政治人物。

    她确实很有才干，很懂人心，但这并不妨碍她在政治上的幼稚。她以为她把公主党这种私人会党的模式放大到整个帝国，就可以完成帝国的洗礼了。

    李龙兴试图教育她，但每次都只迎来了更深重的灾难。

    她把忍让当退让，把死斗当格斗，把盟约当律条，把求同存异当唯我独尊。

    在造成了几次重大政治灾难之后，李龙兴就再也不和她谈论任何有关政治和斗争的话题了。

    但李凛月得不到父亲的教导，总是不愿离去，后来不知道想通了什么，总是把他的一些无心之言当成暗语，过度解读他的任何动作行为。

    李龙兴就开始满嘴胡说八道，把她气走。

    以至于后面说成了习惯，在老婆兄弟面前也开始胡说八道了。

    为此经常遭到老婆暴打，以至于李龙兴都有点怀念以前的大皇帝制度了。

    当然，这只是想一想。

    旧帝国的大皇帝制度是更加落后更加愚昧的制度，它把天下兴亡，全系于皇帝一身，皇帝若是雄才大略，千年一出，帝国自然兴盛，反之帝国就必然走向衰败。

    绝大多数时候，都会是后者，这已经是帝国的共识了。

    而现在由于皇权急速膨胀，已经有不少人高喊小心大皇帝了。

    自泽州之战开始，帝国同时进行三场大战以来，四位大长老判断帝国已到生死存亡之际，根据帝国最高神圣准则，他们开始转入常务状态，接管帝国最高统治者的权柄。

    帝国从八人执政，十三人执政，转变成了五人执政。

    帝国皇帝兼第一长老李龙兴，也从准吉祥物，变成了实际的执政者之一。

    随后，他又在元老院的三位国柱，十三位元老，和诸多勋贵的支持下，正式履行帝国大元帅的职责。

    自此，皇权达到了近二十年以来的顶峰。

    李龙兴趁此时机，在处理国事的同时，也在悄悄革除帝国的弊端。

    譬如改变新闻审查制度，在一定程度上制止威胁记者和收钱办事的行为，增加民间反馈渠道，严格约束各地总督和评议会等等。

    这是他最后一次尝试，自上而下的改革。

    如果真的能成功。

    那么，他和盛怀轩，也就不必发动他们的雷霆之计了，帝国就能少死很多很多人。

    李龙兴站在窗前，雪亮的阳光呈75度角射入，让他眼睛以下的部分，淹没在明亮的光芒之中。

    窗棂的阴影遮蔽着他的眼睛，他从600米的高空望下去，帝都的一切，繁华依旧。

    愿这盛世。

    如我所见吧。

    ——

    林文一来到江边，就发现【身无彩凤】有轻微的凤鸣声响起。

    但只要他一踏上船，轻微的凤鸣声就消失了，一退回来又有了。

    林文想了一下，凤鸣声意味着善缘，踏上去消失就是说我上船会少一个获取善缘的机会？

    于是林文趁人不注意偷偷溜了下来，立在江边等候。

    船刚一走，林文就看到大江上飘下来几十具尸体。

    这就是善缘？

    林文看了一眼他仅剩的18%元神，使用了【鱼水相融】。

    元神剩余：5%

    一跃跳进江中，于激流的轻抚中游到尸体旁。

    稍一分辨，尸体都已经死了。

    大多都是遭到枪杀，有少数还遭到了酷刑，内脏被掏，眼睛被挖，鼻子耳朵都有被割掉的。

    不对吧？

    死人哪来的善缘？我又不能起死回生。

    【起死回生】是他法术列表中唯二真仙级的法术，那数字黑得不能看，免得伤心。

    难道是要把他们安葬？

    林文心中不是很确定，物理世界的安葬只是一种礼仪，只是为了藉慰活着的人，而且水葬也不是葬吗？

    但善缘就在脸上而不去捞，那他就不姓林了。

    林文想了想，还是决定把他们带上岸去安葬。

    他把腰间的武器带解下来，带子有几层，是用来分别插入不同的战术武器的，展开了很长。

    把所有尸体都捆上，林文拖着它们上了岸。

    正准备去找石头给他们垒一个简易的坟时，林文忽然发现有一个人在吐水。

    没死？

    林文赶上去一摸，躯体冰凉，心跳极微弱，粗一看很容易以为是死人。

    5%的善缘，只够用一个【杨枝甘露】。

    林文立即使用了法术。

    看不见的绿光没入他的身躯，他的体温渐渐恢复，肺里的水被咳出，呼吸平稳下来，心跳逐渐加强，但依然昏迷不醒。

    救死扶伤，善缘+2

    虽然不多，但只要有善缘增加，林文就很开心。

    又仔细检查了一遍，确实只有他一个活人，便把尸体叠在一起，搬来石头垒上，做了一个简易的坟墓。

    正准备回去时，怀里的电话响了起来。

    秦落霜：“林文！你又跑哪里去了？你能不能和大家一起行动？你有什么计划至少要先告诉我一声吧！”

    林文懒得废话，开启了七窍玲珑心，只听它说：

    “告诉你，你会担心。不告诉你，你会伤心。情之一字，世间……”

    秦落霜已经上过多次恶当了，知道每当林文风格突变，说话不再像一个钢铁直男一样生硬，变得好听入耳忽而甜腻忽而风骚忽而文艺时，就是在敷衍她。

    “你给我闭嘴！”她怒道：“现在告诉我你在哪，想干什么？”

    “我在你的远方，想进入你的心里，但你关上了大门，把我……”

    林文明智地关掉了七窍玲珑心，看来心也是有极限的，也不是一定能把人哄开心。

    估计是因为相处太久，他的态度总是反复横跳，傻子也知道不对劲了。

    赶在电话那边爆炸之前，林文说：“我在上船点的不远处，救了一个人，你派个快艇来接我吧。”

    “好。”

    电话那边简短地回答了一声。

    沉默了一下，电话又传来了声音。

    “林文，其实你不必哄我开心的，只是有一些我们集体的行动，你要告诉我，不然我作为领导者很难做事情的。”

    “好。”林文答道。

    “另外，如果你的愿意的话，我真的觉得，你其实和夏挺般配的，要不去试试她？我会保证她跑不掉的。”

