    小世界灰色天空之上，探出了两个龙头。

    龙头一冰，一火、光是头颅就有百丈长。

    被云天救出来的众妖兽跪在地上，头深深埋进地面。

    倒不是这群妖兽实力弱，而是天上的冰火双龙散发的灵魂威压，让他们不得不跪下。

    这是灵魂上的绝对压制，比小红散发的祖龙威还要可怕百倍。

    变成黑色群山的小黑正在酣睡，被空中的双龙惊醒。

    他快速化成人形，严肃忘着天空，心中想道：“　冰火双龙劫？谁在渡劫！”

    冰火双龙劫，曾在原初世界中出现过，无数强者死在双龙劫下。

    侥幸活下来的修行者，都在原初世界留下了无数的传说。

    今日又见此劫，小黑脸色凝重，望着远方的时间殿堂，捏了一把汗。

    时间殿堂中，云天刚享受了冰火两重天的“　服务”，又挨上了冥雀的幽冥涅火。

    过量的火焰竟弄巧成拙，他的肉身虽然被焚毁，却意外松动了沉寂已久的破障境。

    云天终于肉身成灵，踏入了破障境，生死之气被他攥在手心，心意一动，受损的身体快速复原。

    他望着满脸担心的夏青山，心中有些愧疚，这才想起，已经很久没陪过心爱的女人。

    柔声道：“　青山、我突破了……”

    满脸担心的夏青山冷哼一声转身就走，却被云天强行拉过，抱在怀里……

    良久，夏青山擦了擦嘴角的口水，生气的锤着让她又爱又恨的男人。

    头一歪栽到强健的胸膛，脸上挂满羞意。

    他们不知道，危险正在降临。

    万丈冰火双龙从云中而下，龙躯在空中盘旋，搜索渡劫之人，找了很久都没找到。

    因为，云天在时间殿堂中隐匿了气息，封天彻地让冰火双龙斗都难以找到。

    暴怒的神龙怒意横生，在空中嘶吼。

    吐出了宛若千丈瀑布的冰火龙炎，灌入了小世界中。

    灼热的岩浆混合至寒的冰柱摧毁了大地，山川崩裂，草木无存，宛若一场灭世。

    身穿红衣的林文，正在一处洞窟中教导如依婷血云掌，两人同时感受到小世界的异样。

    洞窟距离地面千丈之下，温度变化让林文都有些抗不住。

    时而热如熔炉，时而万丈冰窟，让两人不得不停下修炼。

    如依婷从修炼的状态强行苏醒，血云掌的反噬让她脸色惨白，哇的一声口吐鲜血。

    “　师傅！这是……”

    苍老的林文眉头紧皱，双手化掌狠狠压在如依婷性感裸露的香背。

    注入三道精纯的红色光柱，这才压住她体内翻涌的气血。

    “　走！”

    林文怒喝一声，拉着如依婷快速逃离了洞窟，刚到地面，就看到凄惨的一幕。

    曾经仙草遍地的小世界，成了一片焦黑的死亡之地，到处都是白烟。

    小黑化成了本体玄龟，群山般的龟躯护住了众妖兽。

    为了护住众人，它硬抗了好几道岩浆，破碎的龟壳上，又多了几道可怖的伤口。

    它强忍背上的疼痛，快速祭出本命防御阵，一道方圆千丈的黑色罩子，在天地母根中央蔓延开来。

    苍老的林文咬咬牙，他知道小黑的实力，连小黑都伤痕累累，双龙实力定非常强。

    空气中急剧变化的温度，让他口吐污血。

    如依婷狠狠拍着林文的背，凄惨喊着：“　师父，您没事吧！”

    林文大口咳血，刚才他用了九成功力才压住如依婷的伤势，他现在自身难保。

    虚弱说道：“　徒儿！你先逃！”

    话落，林文用最后的力量冲入天空，想吸引冰火双龙，让徒儿有机会逃到黑色罩子中。

    小黑早就感知到两人的气息，心意一动，千丈龟爪抓着两人拽入黑色罩子。

    这个举动彻底惹怒了神龙，冰火双龙盯着地面的黑色罩子，喷出了灭世龙涎。

    “　吼！……”

    宛若瀑布的岩浆与冰柱在空中混合，变成冰火相融的恐怖龙涎，喷在了黑色罩子上。

    “　嘶……”

    空气都在嘶鸣，黑色罩子上出现了几道蜘蛛网般的裂纹。

    小黑宛若星辰的黑色眼中露出坚韧的神情，狠狠瞪着空中的双龙。

    它顶着背上的疼痛，给云天传音：“　主人！……快出来！”

    正在时间殿堂中与夏青山亲昵的云天，瞬间拔出了弑天战刀，他听出了小黑的急切。

    拉着夏青山一步踏出时间殿堂，两人刚踏入地面，冰火双龙瞬间停下轰击黑色罩子。

    下一秒，双龙窜到两人上空，龙躯盘旋，万丈龙影遮天蔽日。

    云天看到远方伤痕累累的小黑，满目疮痍的小世界。

    望着空中的神龙怒喝一声：“　找死！”

    他双手持刀，紧咬牙关、腿瞬间发力冲上了天空。

    生死之气化阴阳注入刀中，刚领悟的至强火焰如盘龙般绕刀身，如一把灭世凶刀。

    猩红的弑天战刀咆哮一声，化作一道红色残影，劈向空中的神龙。

    这一刀，云天用了全力，调动小世界所有的本源之力。

    “　受死！”

    刀与十丈龙角相撞，发出了滋滋的声音，云天的虎口都被震烈，鲜血喷涌。

    可怕的冲击力让他的双臂都有些发麻，在龙角上留下了一道十寸伤口！

    云天倒退几丈，他站在龙头之上，持刀疯狂劈砍龙角。

    几个呼吸之间，他便劈出了了几十刀，十丈粗的龙角终于被他劈断。

    “　吼！……”

    凄惨龙啸传来，震的云天口鼻窜血，夏青山目睹一切，压住心中的怒意，脚踩玄冰冲上天空。

    她拉着云天的手立在空中，右手化掌拍出一片冰刀。

    锋利的冰刀在昏暗的天空闪着寒芒，密密麻麻的冰刀全都插入双龙身躯。

    “　吼！……”

    双龙伤痕累累，万丈身躯露出了大片森白的骨头。

    地面的众人死死盯着天空，都咽下了一口唾沫。

    他们从未见过如此可怕的场景，更不知道云天和夏青山的实力竟然如此恐怖。

    暴怒的冰火神龙盘在空中迂回，它们是本源之力所化，没有思想只有一缕模糊的意识。

    它们来到诸天世界，是为了毁灭渡劫之人，谁曾想渡劫之人竟然有如此凶悍的实力。

    毕竟这里是云天的世界，封天彻地将双龙的力量死死压制。

    火龙角都被云天斩断，冰龙更加凄惨，身上没有一块好皮。

    双龙第一次落了下风，它们在空中盘旋，龙啸连连，似乎正在商议对策。

    下一秒，众人都长大嘴巴，惊讶地看着天空。

    冰火双龙万丈身躯，竟然想要冲出小世界。

    这是要逃跑吗？

    空中的云天满脸是血，他被刚才龙啸震伤。

    看着空中的想要逃跑冰火神龙、狠狠攥紧拳头，发出骨节作响的咔咔声。

    他暴怒嘶吼：“　在老子的地盘上伤我兄弟，还想跑？”

    夏青山擦了擦云天脸上的鲜血，冰冷道：“　来了，就别想走！”

    两人对视一眼，齐声喝道：“　封天彻地！”

    四个字雷音滚滚，空中出现了数万条五颜六色的秩序神链，每一条都闪着璀璨的光芒。

    两头神龙被万道秩序链定在空中动弹不得，巨大的龙眼充满了恐惧。

    活了无数岁月的它们，不知劈死了多少修行者，今天竟然被两个凡人死死压制！

    冰火双龙对视一眼准备融合，它们放弃了万丈龙躯，化作一红一白，拳头大小的光球飘在空中。

    万道秩序链竟然被光球挣开，地面的小黑一直盯着空中：突然怒吼：“　主人！快吞了光球，那是本源之力！”

    云天没有任何迟疑，因为他知道，小黑绝不会害他！

    夏青山拉着他以迅雷不及掩耳之势快速冲到光球面前，将光球抓在手中。

    左手为冰，右手为火，她冷冷说道：“　张嘴！”

    “　啥？……”

    话还未落，云天嘴里被硬塞入火光球。

    瞬间，他刚换好的衣服又被焚成了灰烬。

    赤裸健硕的身体悬在上空，夏青山瞬间变脸，脸上红一块紫一块。

    她狠狠扭着云天的耳朵，飞到了别处。

    下方的众人都看到了辣眼睛的一幕，狐妖妖捂住了双眼。

    如依婷脸色潮红，悠悠说道：好大……”

    赤裸身体的云天浑身冒火，火光球在体内上窜下跳，狠狠撞着奇经八脉，至强的火焰融化了几条经脉。

    多亏混沌气反应迅速，将火光球压在胸口动弹不得，不然云天早就成了一块烤肉。

    待火光球安稳，夏青山才吞下了冰光球，极冰的力量差点把她变成冰雕。

    体内的血液都被冻住，隐约有崩碎的迹象。

    好在体内的寒冰之心迅速反应，将冰光球压制。

    两人都盘坐在地，进入修炼状态。

    小世界暂时恢复宁静，小黑解除了本命防御阵，变回人型，无力趴在地上。

    他背上伤痕累累，露出了大片白骨。

    小黑很痛，但心中很暖。

    因为，云天的一句“伤我兄弟”让它无比激动，有些想哭。

    众人都跳了起来，庆祝渡过劫难，而

    他们不知道，云天和夏青山正面临更大的困境。

    三日后，小黑才稍微压住伤势，这才想起主人还未归来，心中担忧。

    他在小世界到处寻找，终于在一处深渊之下，寻到正在修炼的两人。

    一个浑身冒火，一个变成冰雕，气息非常微弱。

    小黑有些抓狂，大吼一声：“　主人！……”

    雷音滚滚，震得地面都在颤抖。

    可是，面前的两人纹丝不动，似乎失去了听觉。

    云天和夏青山听到了小黑的吼声，不是他们不想回答，而是不能回答。

    踏入破障境的云天，正在努力吸收火光球，奈何心有力而力不足。

    火光球中蕴含的火之本源非常强大，混沌气都压制不住，才导致身体冒火。

    旁边的夏青山也遭遇了同样的情况，两人骑虎难下。

    在这样下去，本源之力很有可能将他们耗死。

    小黑剁了剁脚，想了很久才做出了决定。

    隔

    它开了手腕，流出了殷红的鲜血，滴在了两人身上。

    上古玄龟的血液，蕴含着磅礴的生命精气，两人的气息慢慢稳定下来。

    良久后，云天和夏青山同时睁开眼睛，看到了倒在血泊中只剩一口气的小黑。

    担忧怒喝：“　小黑！……”

