    夜色降临,窗外才淅淅沥沥落起了雨。

    泥土被雨浸泡得腥味浓郁，蚯蚓很多，一团团从土里翻出来，蠕动翻滚,试图不叫自己窒息。

    池小池马上要进小黑屋了，心情略有压抑，默唱大悲咒，聊以解忧。

    甘彧在他两颊扫上阴影,好让他显得更憔悴些，更符合人物形象：“在念什么？”

    池小池唱出了声：“南无，喝啰怛那,哆啰夜耶……”

    甘彧当机立断用阴影刷柄压在了池小池唇上。

    ……他怀疑他再唱下去,佛祖会记他个大不敬之过。

    池小池张嘴咬住了他的笔刷。

    甘彧无奈：“松嘴。”

    池小池一挑眉，显然是想做点别的转移下注意力。

    甘彧轻轻捏住他的下巴,又怕太使劲儿弄疼了他,所以只晃了晃，嗓音无奈又温柔：“别闹,松嘴。”

    池小池看着他,自己也觉得这举动幼稚得很。

    池小池从小怕黑怕鬼，孩子气和想象力在这方面显露无疑,一被吓着了就往娄影那里跑，因为那里最安全,而且不会受到任何嘲笑。

    小时候,起夜对他来说堪称人生三大挑战排名之首。

    筒子楼里最大的特色便是“公共”,厨房、浴室、厕所，无一不公，无一不共。

    如果池小池半夜想要上厕所，就得趿着拖鞋，在三亮两不亮的声控灯下走过，从走廊这头走到那头。

    这对池小池而言，难度不亚于二万五千里长征。

    为了克服他这个毛病，娄影买来学校小卖店里卖的黄牛皮纸，裁开，用红墨水在上面画符，告诉他，拿着这个，半夜上厕所，鬼就不敢靠近你了。

    池小池说：“假的。”

    娄影好脾气道：“真的。”

    池小池转一转眼珠，把折成三角形的黄符塞进娄影兜里：“那你拿着。”

    ——娄影拿着符，他牵着娄影，就不会怕了。

    迂回战术，堪称精妙。

    后来，娄影死了，他就不再那么怕了，偶尔半夜起床，半梦半醒间，还会拖着步子在走廊里走一圈，想要撞见一只姓娄的鬼魂，但愿望每每落空，让他终于开始怀疑起鬼的存在。

    如果娄哥有魂魄，他为什么不回来看一看呢。

    甘彧不知道他在想什么，只是单纯觉得这样犯孩子气的池小池很可爱，很想亲一口。

    他用手将阴影粉轻轻掸开，确认妆容妥帖后，就放任池小池用他的大悲咒折磨奚楼，自己背过身去，拿口红和卫生纸画了一张符，并叠成三角形。

    虽然一定没用，但是哄哄咬他笔刷的池小狗还是可以的。

    外科医生修长而劲瘦的手指折叠起东西来简直是一场视觉盛宴。

    他用指关节将卫生纸边缘压平时，马尾女来化妆间叫他，说夜戏准备开始了。

    ……她担忧着小辫男的安危，即使不用化妆也是一脸憔悴。

    池小池起身，正要向外走去，就被甘彧塞了样东西进衬衫口袋里。

    池小池微微扬眉，用目光询问他这是什么。

    不管是甘彧还是061，都更喜欢把劝慰落实在看得见摸得着的地方。

    一句“别怕”，不过是站着说话不腰疼。

    他抚一抚他的口袋，说：“我就在外面等着。遇到危险，大声叫甘彧就好。”

    池小池进到房中一角站定，隔着衬衣勾勒着口袋中三角符的轮廓，长出一口气，有点恍惚。

    但也只是一点而已，他还没忘记自己身在何处。

    小辫男已经把半长的头发全部解散，嘴唇死白，他双目直盯着自己的脚背，目光里是虚张声势的狠厉。

    窗外的雨又大了，噼里啪啦地在窗上汇成一道道细小的水流，将屋内的死寂衬托得愈加可怖。

    池小池唱：“冷冷的冰雨在我脸上胡乱地拍。”

    忍过大悲咒的奚楼终于是忍无可忍了：“住嘴。”怎么不拍死你。

    池小池：“嘻嘻。”

    ……奚楼开始衷心期望那女鬼给点力，争取一举吓瘫这个瘪犊子。

    而这回负责撞鬼的，也的确是池小池。

    按照“关巧巧”那里的剧本，“关巧巧”会在他们游戏进程中rua地一下出现。池小池看到死去的女友，先惊后喜，最后竟扯住她不肯放开，屋内乱作一团，而等灯亮之后，众人发现，池小池握住的不过是墙上挂着的一件外套。

    “关巧巧”本来就是鬼，因此来去无踪，连特效都不需要，可以说是从根本上造福后期工作人员。

    关灯前，“关巧巧”特意进了一次房间，对池小池抱歉道：“别怕啊，都是演戏。”

    这话语内容与她歉疚的眼神都足够真诚，只是想到上午泛舟时她冷若剃刀的眼神，池小池只觉得脖子发凉。

    灯关上了。

    整个房间陷入彻底的黑寂，唯有呼吸声此起彼伏。

    池小池去数呼吸声，很好，加上他是四个，暂时没多出那个“第五人”。

    第一轮，他身处D位，也是“关巧巧”曾经站过的位置。

    小辫男站A位，他单手扶着墙，朝B位的马尾女走去，脚步像是拖在地上，沙沙作响。

    屋内有光源，窗户也并未封死，偶尔一道白闪闪的电光在天际扯过，映亮房间中四人的身影，个个都茕茕的，像极了幽魂。

    小辫男缠满创可贴的手搭在马尾女右肩上，又冷又软，隔着衣服，马尾女都被冰得一个激灵。

    她甚至不敢回头，迈步出发，小跑着往C位的雀斑男赶去。

    雀斑男被她一掌拍得踉跄出几步，满怨念地转头看她一眼，才一步步朝池小池摸去。

    温厚的手掌拍在他的肩上，池小池往前走去，心里又黑又沉，想，会不会她就在下一个转角，垂着手，低着头，等着我。

    他不自觉把手探入兜里，靠着卫生纸符咒赐予自己的力量迈步前行。

    然而他担心的事情并没有发生。

    下一处墙角因为小辫男的离开而空了下来。

    他依照游戏规则咳嗽一声，又向小辫男现在所处的墙角走去。

    就位之后，他抬手拍一拍小辫男的背，摸到了一手冷汗。

    小辫男却没急着走，幽幽回头望了他一眼，似乎在确定来者是否真的是人。

    恰在此时，一道闪电劈过，将屋中所有人的脸映至煞白。

    那眼神之神经质已经不属于一个正常人，甚至有野兽似的暗光，钝刀似的，割得池小池神经一木。

    但池小池确实能扛。

    他视若无睹地站定，任小辫男向前走去。

    “关巧巧”一直没有出现，他们就在空荡荡的房子里转着圈。

    渐渐的，几人的情绪都或多或少焦躁起来。

    她什么时候会来？

    等待恐惧降临，要比恐惧本身更恐怖。

    池小池都转得有点麻木了，站在墙角等待下一轮雀斑男的到来时，他没话找话地跟奚楼贫嘴：“感觉像是老驴拉磨。”

    奚楼：“驴，你好。”

    池小池：哟呵，会怼人了。

    等了一会儿，奚楼说：“驴，你怎么不说话了。”

    池小池用墙支撑着自己的身体，借以掩饰自己的腿软。

    见池小池还不说话，奚楼沉默片刻：“跟我说点什么。”

    虽然池小池人皮嘴贱还欠抽，但他胆小怕鬼，奚楼还是知道的。

    让他来做这样的任务，终究还是难为他了。

    池小池想了想，也体谅了奚楼这份苦心。

    他感动地唱歌壮胆道：“看见蟑螂我不怕不怕啦。”

    奚楼：“……”草泥马，突然很想吃驴肉是怎么回事。

    池小池等在原地，听到雀斑男朝自己一步步走来，也做好了前往下一个角落的准备。

    一只手搭上了他的肩膀。

    池小池正欲迈步，喉头却猛地一窒，被那只冷手碰到的地方像是被蛇咬了一口，血肉一寸寸麻木冻结起来。

    ——那不是雀斑男的手。

    是一只女人的手，纤细，柔软，却又冷得出奇。

    池小池僵硬着扭过头去。

    连天雷都配合着这场演出，轰然一声，雪白似练的闪电划破长空——

    “关巧巧”正站在池小池背后看着他，巧笑倩兮，似乎是想要与旧日情人说些情话，但她一张口，内里就露出了如同七鳃鳗一样的肉齿，一圈圈地翕动着，直通到了咽喉里去。

    可还没等池小池产生什么生理反应，“关巧巧”反手就被一个狗系表情包糊上了脸。

    “你莫挨老子！.jpg”

    池小池：“……”嘴角控制不住上扬。

    有了表情包一冲一缓，看不见那张一言难尽的脸，池小池迅速找回了感觉，顺势将那一点且惊且恐的表情过渡成难以置信的笑意。

    “……巧巧？是你吗？”

    房间内重归黑暗，他反手抓住“关巧巧”衣袂，一滴泪怔怔忡忡地悬在睫边，将滴未滴。

    “巧巧？”马尾女惊呼起来，“巧巧来了？”

    她怕得恨不得夺门而逃，如今还要强颜欢笑，嗓音里就浸了哭腔，而走到一半的雀斑男听到前方动静，哎哟卧槽一声，登登登几步退回了原先的角落，反应倒都真实得很。

    与此同时，与他身处房间同一水平线的小辫男露出了扭曲的笑意，一把断刃匕首被他攥在了手里。

    那匕首从中间断开，仅存的半面钢刃上刻描着无数斑驳的咒纹，隐现流光，诡谲难言。

    ……机会来了。

    他活命的机会，来了。

    这是小辫男在他的第六个任务世界里从一个捉鬼的道士那里偷来的。

    这断匕功效等同于被开过光的桃木钉，能够将鬼魅的魂魄定锁在一具身体内，并杀伤她的灵体。

    倘若“关巧巧”用了死夺之法，只要察觉不对、就能随时从这具身体里脱出，那他是万万不敢动用这保命道具的。

    然而她偏偏用的是麻烦的生夺。

    因此，只要将她封死在这身体内，叫她无法回到相片中，那她就再也没办法兴风作浪了。

    小辫男观察过，她沉迷演戏，在演戏过程中下手，就是他能想到的最好的机会。

    在黑暗里，不用面对她的脸，真是太好……

    他袖中藏着断匕，满心欢喜，跌跌撞撞地靠近了“关巧巧”。

    因此房间内的灯光骤然亮起时，他悚然一惊，马上将袖间的一点寒芒纳回，随即而来的是翻涌着浓浓恶意的愤怒。

    ——谁他妈开的灯？

    但所有的愤怒，在他转头看到一样东西时，都被泼上了一盆冰水，只有深入骨髓的冷。

    “关巧巧”已经如剧本里一样，在关灯后消失了身形。

    但他看到的东西，比任何血腥的、扭曲的东西都更恐怖百倍。

    那幅《少女的祈祷》，不知何时竟挂在了房间内靠门一侧的墙壁上，正对着小辫男的脸。

    照片中的少女姿容端庄，装扮古典，唇色殷红，如有鲜血点染，她居高临下又静默无比地注视着小辫男，就这样看着看着，一颗脑袋便掉了下来，里面尽是蠕动翻滚的线状红虫。

    小辫男呆愣片刻，发出一声凄厉的惨叫，转身撞破玻璃，纵身跃入雨帘中。

    其他人都只是看到了这幅突然出现的照片，而唯一能看到异变的池小池，眼前被一个猫系表情包“我要这个！你给我买这个.jpg”霸占全屏。

    ……对不起，是表情包蒙蔽了我的双眼。

    然而，小辫男惨叫坠楼，已经足够他联想到画面中是什么可怖的内容。

    他冲到床边，将窗户插销抽离，一掌推开已是摇摇欲坠、破碎支离的窗玻璃，俯身朝下看去。

    池小池脸色骤变。

    马尾女此刻也冲到窗边，强硬挤开了他半副身子。

    池小池喝道：“别看！”

    但已经晚了。

    马尾女一眼看下去，瞠目结舌，一转身竟直接呕吐了出来。

    ……仿佛方圆十里的蚯蚓都集中在了这窗下似的，一群群蚯蚓扭动蜷曲，肥硕的身体一节节收缩着，构成了一片活动的暗红之海。

    小辫男跌入蚯蚓虫海之中，毫发无损，但等他发现自己身处何地时，几乎是在瞬间便陷入崩溃之中。

    他从地上爬起，疯狂冲离虫海，一脚踏下去就是啪叽一声，无数蚯蚓在他足下粉身碎骨。

    他狂乱地挥动着手臂：“离我远一点！离我远一点！”

    小辫男拉扯着自己的衣服，抖落爬进去的蠕虫。

    但他的精神状态已经彻底土崩瓦解。

    他叫嚷：“它们在往我耳朵里钻！它们在往我脑子里钻！”

    他指的是蚯蚓。

    在他看来，那些暗红色的、蠕动着的软物，正以缓慢的速度从他身体的每一个毛孔进入，进入他的骨头，血肉，就像是找到了冬眠的窝，盘曲着身体钻了下去。

    他惨叫着、扑打着自己，尽管他身上已经没有几条蚯蚓。

    池小池叫他：“回来！快点回来！”

    ——这个场景，这个走向，怎么有点眼熟。

    雨天，癫狂，夜奔的男主……

    小辫男对池小池的呼唤置若罔闻，披头散发地奔向了游泳池。

    池小池睁大了眼睛，返身冲出房间，朝楼下奔去。

    听到门内惨叫，一直等待门边的甘彧推门而入，见池小池拔足想跑，他眼疾手快，一把夺住他的手腕。

    池小池想从他手里挣脱出来：“出事了！”

    但甘彧的反应比他更快，闻言拖住他，大步流星往楼下奔去。

    “我陪你去。”

    冲出古堡别墅，池小池看到了极为恐怖的一幕。

    ——摄像追赶着一路冒雨夜奔、涕泗横流的小辫男，似乎将他的疯狂视为了演出的一部分。

    冰冷的镜头，冰冷的雨，发狂的人，冷静的摄制组。

    这一切构成了一个太荒诞恐怖的画面。

    导演似乎很喜欢这突如其来的精彩剧情。

    “很好，很好，不要停！”

    “摄像！跟上他，别跟丢！”

    ……NPC们把发生的一切视作表演，并为之鼓掌叫好，而池小池的呼喊被淹没在雨声中，几不可闻。

    而结局是，小辫男慌不择路间，爬上了高达十米的游泳池跳台，毫不犹豫地纵身一跃。

    导演振臂一呼：“Cut！”

    ……是真的cut了。

    小辫男头朝下跌入泳池，被雨水蓄出一个底儿的水面上，漾出一丝一丝的红白秽物，只有他的身体还间或地抽搐着。

    池小池赶到泳池边时，小辫男的尸体已经被061打上了马赛克。

    即使如此，甘彧仍不放心地横身拦在池小池跟前，尽力将这一坨马赛克与他划清关系：“别看。”

    随之赶来的马尾女看到小辫男的尸体，揪着自己的头发，发出撕心裂肺却无声的惨嗥，嘴巴张得极大，几乎能看到鲜红的喉腔。

    她跌坐在池边，眉目间的疯狂渐渐被冷酷取代。

    谁也没去过问她与小辫男的关系，能做同盟的，非特殊情况外，不是亲人，也胜似亲人。

    她自言自语道：“他死了。是按照剧情死的。”

    她又道：“是那个□□养的杀了他。”

    观察到她的反应，电光火石间，池小池眉间一动，彻底想通了这个世界的机制。

    眼见马尾女眼中红意遍布，杀机渐生，池小池飞起一脚，把她直接踹进了游泳池。

    她竟然没摔晕，摇摇晃晃地就要往起站，一旁跟来的甘棠见状微叹一声，纵身跃入游泳池，干脆利落地一记手刀，正中她后颈麻筋，将她劈晕了过去。

    把湿漉漉的马尾女捞上岸来，池小池为自己的举动开脱：“非我也，脚也。”

    奚楼：“……”这时候皮一下真的会很快乐吗。

    甘彧一看池小池的脸，就猜到他大概是想到什么了，一面脱下衣服避免叫他淋到雨，一面问：“怎么回事？”

    “别墅中只有一个鬼。”池小池把自己的猜想精简化，道，“她选择屠戮对象的标准，是对象心中的‘恶意’。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    池总：非我也，jio也。

    娄哥：小池说得对。

    【另外友情提示不要轻易搜索“七鳃鳗”，那是一种在度娘上搜索图片会被提示“图片可能会引起您的不适，是否继续查看”的生物】

