    “四弟，你还是先说说是什么事情罢。”朱标略微沉吟，就道：“大哥是什么人，你也不是不清楚，这要是能帮的大哥自会尽力，可有些事情，不是大哥能够说得算的。”

    朱棣听到这话，心中自是高兴。

    实际上这以往兄弟们每次来找大哥，这要求开出来，只要不是特别离谱的，大哥基本上都会答应下来。

    在这方面，大哥可比父皇好说话许多。

    有些时候，甚至求求情，大哥也就答应下来了。

    朱棣此刻也是一本正经，道：“大哥，你可听说了，最近北疆这元廷的余孽又有些蠢蠢欲动，这王保保似乎正在加紧备战，意欲再度南下，与我大明一较高下呢！”

    “嗯？”朱标本以为朱棣说出来的事情不甚重要，可此刻朱棣这一开口，事情却是一点都不小。

    “你从何处听来的？”朱标面色也是渐渐变的严肃，眼睛眨都不眨的盯着朱棣。

    朱棣见朱标神情如此严肃，自是不敢有丝毫的隐瞒，当即就道：“大哥，此事在军中已经有些流传，一些将帅们已经知道了此事，我是听徐允恭那小子说的……”

    “你就这么把你大舅子给卖了？”朱标似笑非笑的看着朱棣。

    朱棣则是立马就道：“大哥，你这是说的哪里话，我这还没娶他徐家闺女呢，那徐允恭目前来说，还不算我大舅子，顶多算准大舅子。”

    “再说了，就算我真娶了徐家的姑娘，那我也是和大哥你关系更为亲近啊！我们之间才是手足兄弟，和咱们这么一比，那徐家，都是外人。”

    “……”

    这话说的，朱标都有些感动了！

    这一眨眼，就将和徐家的关系撇的干干净净，朱标此刻缓缓道：“说说吧，你究竟想干什么？”

    朱标知道，朱棣断无扯这些废话的道理，想来后面是有什么打算吧？

    “还是大哥了解我。”朱棣闻言，憨憨直笑，道：“大哥，你要不和爹说说呗，这一次要是咱们真和北元干起来，就让我去前线，上战场呗！”

    “豁!”朱标也是眼皮子跳了跳，道：“你觉得咱爹会答应这件事吗？”

    “我要去说咱爹肯定不答应，不过不是还有大哥你嘛！”朱棣此刻脸上堆满了笑意，道：“咱爹除了咱娘的话，剩下的就最听大哥你的，大哥你要能去说，这事儿八九就能成。”

    “你这是早有预谋啊！”朱标看着朱棣，不禁有些牙疼，这老四是想通过他来达成目的啊！

    朱棣此刻憨憨的笑着，不说话。

    见朱标还不答应下来，朱棣抓着朱标的肩膀道：“大哥，你就行行好，帮我和爹说说嘛！”

    “呦呵，还会撒娇！”朱标此刻彻底无语，这老四，属狗的吧，变脸也太快了！

    朱标将手臂抽了出来，道：“这一仗，打没打还没定呢！你先别急……”

    实话实说来讲，朱标是不希望打这一仗的。

    自从和道衍交流之后，朱标就觉得道衍说的很有道理，现在和这些北元残存的余党纠缠，实际上并不是一个明智的选择。

    毕竟，如今只要大明稳步的发展下去，碾压北元这些残留的余党，那不过是轻而易举的事情。

    因此，时间越往后拖，这优势，对于大明来说，就越大。

    尤其是大明还可以这会儿的空档工夫，平了巴蜀，征讨云贵，东取日本，接着在拿下朝鲜，西域吐蕃这些地方，如此一来，就对北元的残存余党形成了一个大半的包围圈。

    届时大明再收复漠南这些地方，那么北元的残存的余党，就算再怎么闹腾，也折腾不出什么花样来了！

    可也正是因为如此，这北元也知道，拖下去就意味着再打回中原的可能性越发的渺小。

    自然是越早和大明开战越好。

    而大明自然是不能选择避而不战，无他，这别人欺负上门来了，总不能不还手吧？

    没这个道理。

    对于上门的虎豹豺狼，只有一条路，就是彻底打疼打死这些王八蛋，唯有如此，才能永久的得到太平，自家才能过上安生的日子。

    当然，朱标也知道，这北方的胡患，历朝历代以来就是一个大难题，只能趁着王朝兴盛的时候，去刚一波，太平个几十年。

    这期间要是不管，没多久，草原又能冒出一个霸主出来。

    就算管，实际上也无法根治这样的情形，只能延缓。

    因此，打死这条彻底铲除的路，朱标连想都没想，就已经放弃了，目前来说，不具备实施这个战略目标的条件。

    此刻朱标看着朱棣，惊咦问道：“老四，我有个问题，徐允恭那小子为什么将这件事告诉你？”

    朱标此刻也得判断一下事情的真实性，别到最后闹个乌龙出来，那丢人可丢大发了！

    朱棣笑着挠了挠头，道：“是这样的，大哥，徐允恭他觉得参加科举没什么意思，他想和他爹一样，上战场建立功勋，可他现在这个年纪，你懂得，大哥，我老丈人目前来说肯定是不会同意的……”

    “那过个几年，徐叔他不就同意了？”朱标摸了摸下巴道。

    “大哥，你这话就说的不对了！”朱棣此刻神色顿时激动昂扬起来，道：“这男儿就得少年立志，如今我等这等好年纪，岂能浪费在学府之中，正该报效国家之时……”

    朱标听着这话，实际上还是相当熟悉的，没错，学府已然是将这样的精神年年讲，月月讲，日日讲。

    就是要将这样的概念灌输到他们这些少年的脑海之中。

    坦白来说，朱棣目前十四五岁，要说进入军旅，照目前这个情况来看，的确是早了一些，不过这也不能一概而论。

    要说从军从的早的，沐英就是一个例子，十二岁就进入军旅了，当然，一直是跟在老朱身边学习，老朱是手把手的亲手教这个义子。

    李文忠从军，那也早得很，现在这个年纪，都已经是国公了，已然可以说是大半个常遇春了！

