    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸眉毛一挑，显然没想到老食灵兽的态度会如此强硬，看来刚才的条件，真是出了它能够承受的底线了。★

    　　

    　　“好吧，你说，我听！”林逸沉吟一下，还是给了老食灵兽说话的机会，不过他掌中的级丹火炸弹，还是在继续凝炼之中，时间越久，这级丹火炸弹的威力就越大，对于林逸来说，这也不是什么坏事情。

    　　

    　　老食灵兽明显松了口气，语再次回到了之前的状态，慢慢说道：“我们先不说半年时间会被开采多少灵玉，光是那二百人的数量，你觉得以我们现在的族人，有机会去猎杀他们吗？反过来被猎杀还差不多吧？没有金丹和元婴的滋养，灵脉之髓可不会增加，加上你们的开采和我们族人的消耗，虽然灵玉可以通过灵脉之髓再生，但灵脉之髓被这样透支，也是会慢慢枯竭的。”

    　　

    　　这话说的还算在理，林逸也没有办法去反驳，二百人的限额，全部来自于十小的话，也就是二十个人一家，进来之后或许会分散，但是从林逸自己的经历看，很快就能汇合在一起，只要十小自己没有内斗，光是现在剩下的这两只食灵兽，想要偷袭还真的不是很容易的事情。

    　　

    　　筑基期的弟子，食灵兽杀了也没什么用，金丹期元婴期的，一旦汇合起来，正如老食灵兽所言，谁猎杀谁还不一定呢！

    　　

    　　这样一来，灵玉仙脉的储量，很有可能会慢慢的被消耗掉，就算是有灵脉之髓，也经不起这样肆无忌惮的开采。

    　　

    　　“人类，其实我们食灵兽一族并非是只猎杀人族的金丹和元婴，就算是我们的族人死亡之后，留下的金丹或者元婴，也是会被用来滋养灵脉之髓的，毕竟这灵脉之髓才是我们一族的根本，只要有灵脉之髓在，我们食灵兽一族就可以一直繁衍生息，在这里生存下去。”老食灵兽语气真挚的说着，林逸听到之后，也是有些动容。

    　　

    　　“你说你们自己的金丹和元婴，也会用来滋养灵脉之髓？”这个消息真的是让林逸相当的吃惊，一般灵兽的金丹和元婴，只要完好无损，就算不能重新凝聚肉身，也会被自己的族人保护起来，未来很可能会成为救活族人的底牌，但食灵兽一族居然直接就用来滋养灵脉之髓，还真是对别人狠，对自己也狠的典型啊！

    　　

    　　不过这样的话，倒是让林逸有了一些模糊的想法，暂时需要整理一下，所以没有继续说下去。

    　　

    　　“当然了，刚才我已经说过了，灵脉之髓就是我们食灵兽一族的根本，为了族人的生存，贡献出自己的金丹或者元婴，是一件很光荣的事情，我们的族人都会将其视为一种神圣的仪式，就好像自己的生命，融入灵脉之髓后，继续在后代族人的血液中重生一样。”老食灵兽说到这里，一直没什么表情的脸上，倒是难得的露出了一些神圣的样子，看来这个所谓的仪式，在它们食灵兽一族的心中，确实是非常重要的。

    　　

    　　林逸点点头，对于老食灵兽的话，他是能够理解的，至于是否赞同并不重要，重要的是他已经捋顺了自己的思路。

    　　

    　　“你的意思是，滋养灵脉之髓的金丹和元婴，灵兽和人类的其实都一样？就算不用人族的，只用灵兽的金丹和元婴也可以？”林逸必须要搞清楚这一点，这是最重要的一点。

    　　

    　　既然青云门将要成为四大之，那么保护灵玉仙脉的灵玉产量，就是非常必要的了，而守护滋养灵脉之髓，没有比食灵兽一族更合适的了，知道了食灵兽一族并非是典籍记载中的那样子，林逸也不介意找出一条双方都能接受的道路，达成合作共赢的目标。

    　　

    　　“你这样说也没问题，事实上，灵兽的金丹和元婴，其实都是内丹，而灵兽的内丹，相比起人族的金丹元婴来说，同等级情况下，还要更加合适滋养。”老食灵兽也不讳言，直截了当的回答了林逸的疑问。

    　　

    　　“那你们为什么不让人族用灵兽内丹来交换开采灵玉的名额呢？相信人族对于这样的交换条件，是一定会愿意接受的。”林逸说完之后，才觉得自己的话有些不妥，要是可以这样，食灵兽一族又怎么会不去做呢？

    　　

    　　果然老食灵兽微微摇头道：“灵兽本来就稀少，用灵兽的内丹交换，又能交换几个名额？而且我们这样做的话，就会暴露我们食灵兽一族存在的真相，到时候人族很可能会不顾一切的来猎杀我们，趁机霸占整个灵玉仙脉，甚至灵脉之髓都会被那些私心极重的人族暗自独吞掉！”

    　　

    　　老食灵兽对人族的评价，林逸竟是觉得自己无言以对，很多人的劣根性就是如此，实在没有什么好多说的，能够像林逸这样，面对灵脉之髓都不起贪念的，整个太古小江湖又能有几个？

    　　

    　　“你们有阵法在手，应该不至于暴露自身才对！”林逸不好多评价人族的性情，只能换个方向说话。

    　　

    　　“确实是这样，但是之前没有交流沟通，怎么让你们知道可以用灵兽内丹来交换名额呢？只要有沟通，就必然会暴露我们食灵兽一族，不过现在有你的出现，倒是能够成为我们食灵兽一族和人族之间的桥梁。问题在于，你们能够找到多少灵兽的内丹？而且高阶的灵兽本就稀少，你们又能够持续几年？”老食灵兽的思路相当清晰，说话的条理也是十分分明。

    　　

    　　林逸点点头，这个问题他已经想过了，心中早就有了别的计较：“既然人族的金丹和元婴以及灵兽的内丹都可以滋养灵脉之髓，那么海兽的内丹，想来也是可以用的吧？”

    　　

    　　“海兽内丹？”老食灵兽显然有些惊讶，这个选项，它之前还真是没有想到过，毕竟海兽对于它这样的灵兽来说，还是相当遥远的：“海兽内丹当然是可以的，但是海兽的内丹获取也不简单啊！加上你们人族的炼丹师可以用海兽内丹炼丹，又怎么可能那么轻易就拿出来换取名额呢？”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

