    第39章 地下遇险

    再次进入下水道后，这次的言明才算真正感受到莱恩希尔的地下水道究竟有多发达，铁壁上安装着极为省电的荧光灯，虽然处在地下，但是并没有显的太过昏暗。

    兴许是言明下来的口子正好是靠近其中一个地下水道中枢的位置，言明不过走了几分钟，便通过一个出水口来到下水道的流水中枢，言明从中跳下，身后还有七八个类似的出水口，好在最近并没有怎么下雨，流通的大多是生活用的废水，据说这些废水并没有排入下方的大海，而是在更深处的熔炉蒸发掉了。

    言明沿着水道一路向前，身旁的流水也一直静静流淌，那股子召唤感也越来越强烈，最开始的那种不适感也没了反应，言明不由自主的握紧拳头，释放出自己的能力扩散四周才稍稍安下心来。

    静谧的地下似乎只有流水和一些老鼠蟑螂之类的生物，言明可以很清楚的听见这些声音，却唯独听不到人的声音。

    言明停下脚步，墙壁下挂着一个牌子，标志着他现在的位置和附近区域的地图，十来分钟的路程，他仍然还是在工匠区的范围里，只是这个地点对应的上方位置他并没有来过。

    地理位置在海上的莱恩希尔，每年雨季都特别长，所以对于地下水道的建造极为重视，如若不是莱恩希尔通体均由钢铁构造，恐怕还真的无法构造出如此规模量的地下结构出来。

    言明也不太敢过于深入，据说有不少人迷失在如迷宫般的地下通道，由于实在太多人迷失在地下水道里，政府专门派人将前往深层的通道均用铁制栅栏焊死，在表层区域每一节都挂上标志，以此警示下来地下水道的人们。

    只是此时的言明站在一扇不知被何物精准切割的栅栏面前，有些踌躇和犹豫，切口面并不发烫，而且从触感和上面的锈迹来看，这个栅栏并不是近期被破坏的。

    一边是深入地下，一边是没有线索只是凭借着不知从何而来的召唤感，言明没有过多犹豫，径直深入地下，言明在骨子里还是有那种与生俱来的探索感的。

    深入地下，这儿的通道便再没有荧光灯用以照明，言明打开探照灯，只是视野越黑，言明却越清楚自己要去的地方，直到眼前出现光亮，没有犹豫的踏入后，他听见了一个脚步声，然后是快速的冲刺，言明下意识的低头侧身，躲开了来自正面的袭击，言明没来得及环顾四周，转身便是一枪。

    却见那个极为敏捷的身影，甩出一大块黑色的布片，子弹射入其中泥牛入海不见踪影，接着布片一闪，露出身后的一把银色的锋利长剑，直接刺向言明。

    从黑暗环境中出来之后经过短暂的不适应，言明已经可以看的清视线了，能力毫不犹豫的加速运转起来，那把锋利长剑被阻隔在他的一米之外，此时的言明也看清楚了那个穿着黑色披风的男人正是在威尔家自称小威尔叔叔比尔斯克。

    比尔斯克见长剑无用，又举起火铳开枪，火药带着子弹如同碎花般在言明面前绽放，只是离他尚有半米远，是的，这就是此刻的言明，强大的能力者！连子弹都能阻挡。

    “你到底是谁！”言明怒喝道。

    连枪都没有用，显然连比尔斯克都没有预料到，有些愣神的情况下听到了言明的一声怒喝，接着一抬手，毫不犹豫的将披风扯下，迎面向着言明盖下，这片黑蒙蒙的黑布，铺天盖地遮蔽了言明的视野范围，连枪都不怕的言明看着这张黑布却萌生出强烈的危机感。

    言明就地翻滚，同时将万象外放，想要推开那片黑布，只是从未失手过的能力此刻竟像消失了一般，无法感应，无法使用，只能眼睁睁看着黑布将他刚刚所站区域盖下。

    言明站起身，和比尔斯克保持着一定安全距离，单手持枪指着对方，却没有再有什么动作。

    比尔斯克似乎也清楚偷袭无果后，自己并不能快速短暂的将言明干掉，索性也收起火铳长剑以及那诡异的披风，只是披风的那面是对着言明的。

    看着这奇怪的装饰，言明没来由记起曾经见过的圣域骑士似乎也是这样的装饰，身着铠甲，背披风，左腰长剑，右悬火铳。

    “你这狗鼻子还挺灵的，竟然这么快就跟踪到这里。”比尔斯克看着之前在地上见到的男人，嗤笑一声，“还福利院的人，你这身手不做个特工可惜了。”

    言明直视比尔斯克，暂时不太清楚对方的意图：“你究竟是谁。”

    “连我是谁你都不知道？”比尔斯克愣了愣，忽然捂住自己的脸痛苦的哀嚎起来，接着又是一阵狂笑，仿佛失心疯了一般，“是啊，我到底是谁呢？”

    言明冷眼看着这一幕，不太清楚这上演得是哪一处，不过那些科学家不都有些这样那样的精神病吗？之所以判定对方也是个实验家，是因为言明终于有空打量的环境，竟也是个颇大的实验室，除了摆放整齐的试管，书籍，甚至连手术台也有，上面留下的血迹也不知是谁的或是什么实验动物的。

    “啊，我想起来了。”比尔斯克终于从那疯癫的状态里恢复过来，他站起身，望向言明，“威尔-杰西里已经死了，死在了工厂里，那现在的我只是比尔斯克。”

    “你好，我叫比尔斯克！”这个男人冲着言明咧嘴一笑，笑的那般可怖瘆人，说的话也尽是胡言乱语，“既然知道我是谁了，那么你可以乖乖去死吗？”

    言明脸色一变，随即借着万象反弹，将自己弹向半空中，地面上不知何时已经遍布水渍，电弧在水面上弥漫，比尔斯克站在水面上，目光中满是紫色。

    “能力者。”言明自语道。

    拥有奇怪的黑布，身体素质反应过人，还有着雷电的能力，言明眉头紧锁，这样的一个人竟然默默无名的躲在莱恩希尔的地下不知多少米的深处，若说没有什么大秘密，打死言明也不信，只是他和召唤言明的那股感应有什么关系，因为言明察觉到了对方就是召唤自己的源头，为何除了召唤，自己还有种隐隐的渴望呢？

    (本章完)

