    轰隆隆…… 

    一瞬间，妖族五个上位神真神的恐怖攻击，彻底把林飞所在的那处虚空淹没了。

    林飞的身形，也是直接消失不见。 

    “林飞，你为什么不闪！”

    这一刻，所有关心林飞的人，一个个都是感到有点不妙。 

    虽然，大家都已经知道，林飞的实力，十分惊人。

    五个上位神真神，联手一击，太恐怖了。

    更加让人担心的是，林飞居然是不闪不避，就那样，背负着双手，定定站在那儿，等着攻击的到来！ 

    “这也太托大了吧！”

    四周围，所有的生灵，都是惊愕之极，眼睁睁盯着那一处被汪洋大海般恐怖能量所淹没的空间。 

    想看看，结果如何。  

    “林飞还活着吗？”

    三千大小世界的所有人马，包括无间城中的林月小姐，一个个都是十分紧张焦急。

    “哈哈……，小子，就算你再妖孽，也难扛我们五个联手一击吧！ 

    这叫天堂有路你不走，地狱无门，你偏要闯！” 

    妖族的五个上位神真神，都是发出得意的狂笑声。 

    他们可不认为，林飞还能活下来。  

    然而。

    就在此时。

    一道道略带嘶哑，而又显得平淡的声音，从那处能量肆虐的沸腾虚空之中，传了出来。

    “什么？！” 

    一道道不可思议的目光，盯着那处空间。

    每一个生灵的脸上，都写满了震憾，无法置信。

    然后。

    一道模糊的身影，从那处充斥着无尽毁灭能量的空间之中，一步步，走了出来。 

    这是一具鲜血淋漓，惨不忍睹的模糊血尸。

    事实，血尸，也算不上。 

    这只是一具破破烂烂的，粘着少量血肉的人骨架子。

    整副人骨架子，从上到下，都不完整了，全是碎的。

    只不过，所有的人，都能明显感觉得到，一股惊人的生命气息，从这具破烂的人骨架子之上，散发出来。

    咔咔…… 

    在一道道震憾的目光注视下，那具破烂的人骨架子，绽放出刺目金黄色光芒。

    人骨架子之上，无数血肉，以惊人的速度，开始重组。

    内脏，筋络，毛发等人体组织，不断长生出来。

    片刻之间。 

    林飞重新出现在众人面前。

    完好无损！

    “怎么可能？！” 

    妖族那五个上位神真神，彻底傻眼了，愣愣望着林飞，根本，就无法相信，眼前发生的事情。 

    “林飞还活着！”

    三千大小世界的人马，则爆发出来排山倒海般的狂欢声。 

    “主人威武！”

    林飞手下的那些真神奴隶，更加是一个个放声大吼，兴奋之极。 

    “哈哈，这小子，了不起，了不起。 

    简直就是一个打不死的怪物。

    这样的攻击，换成是我，就算不死，也得半残。

    这小子，却好像一点事，也没有！

    上位神真神，也打他不死，太惊人了！”

    吞天狗激动得有点语无伦次。

    当初，是他看中了林飞，把林飞带回去落神谷的。 

    现在，林飞的妖孽表现，证明了，他的目光，是对的。 

    “好痛！ 

    痛死我了！”

    这个时候，林飞站立在虚空之中，感受着重组之后的肉体，痛得眦牙裂嘴。

    林飞获得天金族人的体质，不是很久。

    对这种肉体被彻底毁灭掉，再重组的过程，还不是很适应。 

    好在，经过检查，林飞发现，自己没有受到任何的损伤。

    总的来说，林飞十分满意。

    五个上位神真神，联手一击，也无法对自己造成多少伤害。

    可以说，这样变态的体质，只要不遇上主神，林飞可以在无边混沌海之中，横行无忌了。 

    “打得很爽吧，现在，轮到我了。” 

    林飞望向妖族的五个上位神真神，淡淡说道。 

    “不可能，林飞，你是怎么做得到的！”

    妖族的五个上位神真神，直到现在，还没有接受眼前的事实。 

    他们五人联手一击，居然杀不死一个普通的下位神小子。 

    这样的结果，彻底颠覆了他们以往对武道的认知！ 

    “把我打得这么痛，这个仇，非报不可！” 

    林飞咬牙切齿。 

    轰隆隆…… 

    五道由无尽幻象组成的幻象漩涡漏斗，突兀出现，分别向妖族五个上位神真神碾压过去。 

    无穷无尽的幻觉和幻境世界，疯狂朝五个妖族高手的识海，攻击过去。 

    五个妖族高手受到干扰，行动马上变得缓慢了一些。 

    法则叠加术！

    冰雪法则，土法则，金法则，幻道法则，四种混沌本源法则，融合，叠加在一起。

    化作一片汪洋大海般的法则能量，耀眼夺目，卷起绚烂的光芒，浩浩荡荡，向妖族的五个高手，淹没过去。

    四种混沌本源法则，融合叠加在一起，所产生的威力，太可怕了。 

    铺天盖地的法则能量海洋，怒吼，咆哮着，撕裂一切，摧毁一切。 

    那场面，就好像，有亿万座火山，同时爆发！ 

    事实上，法则能量的攻击，方式多种多样。

    有巧妙，有直接的，有霸道的，有悄无声息的，…… 

    林飞施展的，是最直接，最狂暴，最霸道的攻击，四种混沌本源法则，直接碾压过去！

    吼…… 

    妖族的五个上位神真神，突然遭受到如此恐怖的攻击，不禁又惊又怒。

    隐隐间，他们感受到了，一种死亡的威胁！

    眼前这个普通的下位神，竟然威胁到了他们的性命！ 

    咻！ 

    施展出幻象攻击，和法则叠加术之后，林飞形如鬼魅，一步踏出去，来到了其中一个妖族高手身前。 

    唰！ 

    林飞的手中，出现了一杆金黄色的长矛，闪烁着冰凉的金属光泽。

    “老东西，去死吧！” 

    林飞一声冷笑，举起手中的金黄色长矛，猛然刺出。

    一条条金法则，布满整片虚空，化成金色的链条，锋锐无比，跟随着林飞手中的金黄色长矛，向前刺去。  

    “小子，滚！” 

    这个妖族高手，骇然之下，张口一吐，一座青色的七层妖塔，飞了出来，向林飞砸来。

    妖塔喷吐着浓郁的妖雾，妖光冲出，一道道妖异的符文，从塔身之中飞舞出来，向林飞笼罩过去。

    当！ 

    林飞不闪不避，任由那座七层妖塔，砸在胸膛之上，发出清脆的金属响声。  

    肉眼可见，林飞胸膛之上，直接被轰出一个巨大的血洞，血肉横飞。 

    那七层妖塔，从林飞的身体穿透而过，带起漫天血水。 

    与此同时，林飞手中的金黄色长矛，也刺进了那妖族高手的心脏，矛尖从他的后背捅了出来！

    千千万万条金色的法则链条，也跟着一起，刺进了他的身体之内。 

    啊！ 

    妖族高手惨叫起来。 

    而林飞胸膛上的血洞，开始绽放耀眼的金色光芒，一道道充满生命气息的金色符文，升腾而起。 

    几乎一瞬间，这个血洞，就消失了。 

    林飞的胸膛，恢复如初！

    唰唰……

    林飞举起长矛，疯狂地刺向那个妖族高手的身体。

    同时，自身，却是不设防，任由那个妖族高手攻击。

    于是，两个人，完完全全，就是贴身肉搏！ 

    而且，是最原始，最惨酷的肉搏。 

    你打我一掌，我轰你一拳！ 

    你刺我一矛，我斩你一刀！  

    两个，都是浑身鲜血淋漓。

    完全，就不像是两个绝世高手在过招，而是像两个市井街头的流氓地痞，在拿着刀子互捅。  

    所有的人，都是懵逼了！ 

