    轰！！！

    随着神盟盟主一掌轰杀而来，

    楚风嘴角露出一抹不屑的神色。

    无需他出手，一道可怕的金色剑芒便轰杀而出。

    姬夜直接挥舞出轩辕神剑，

    一剑便将这位二星武皇实力的神盟盟主给斩杀了。

    神盟盟主恐怕到死都没想到，

    他竟然被人给秒杀了，而且还是死在楚风的一个手下手中。

    “你这家伙出手这么快干嘛？”

    “我们都没出手的机会！”

    巨无霸看着姬夜撇了撇嘴哼道。

    “我既然投靠了魔主，若是不展现点实力出来，怎么能被重用呢！”

    姬夜神情冷漠道。

    在见识到楚风父亲楚天龙的强势和恐怖之后，

    姬夜倒是放下一切，打算跟随着楚风。

    他有一种直觉，跟着楚风，他一定可以变得更强。

    不为别的，就因为其有着一个恐怖逆天的父亲。

    而姬夜相信，楚风身为那位恐怖人物的儿子，他未来的成就绝对不会差。

    作为其手下，得到的好处也将更多！

    此时白芷看着神盟盟主就这么突然的死掉了，她整个人也是呆滞住了。

    “好了，以后没人会再威胁你了！”

    楚风看着白芷说道。

    “多谢！”

    白芷看着楚风一脸感激的说着。

    “你接下来打算怎么做？”

    楚风说道。

    “我打算掌控神盟，然后加入魔狱！”

    白芷直接说道。

    “你要加入魔狱？”

    楚风神色一惊。

    “看来又有人的芳心被主人给俘获了！”

    妖姬扫了一眼白芷打趣道。

    唰唰唰！！！

    这时，一道道身影出现在这里，全部都是武王以上的强者。

    其中有着一位三星武皇和两位二星武皇强者。

    “小心，他们是神庭的人！”

    当即雅典娜对着楚风说道。

    “雅典娜，你已经让宙神大人雷霆震怒了，还不速速和我们返回神庭！”

    这时那位三星武皇强者看着雅典娜喝道。

    雅典娜神色连连变化着。

    “还有你，我神庭之前派来的强者便是死在你手中的吧！”

    “宙神下令，诛杀魔主，覆灭魔狱！”

    这位三星武皇直接喝道。

    轰！！！

    这时巨无霸身子疾射而出，

    他一身的天煞之力爆发出来当场便将这位三星武皇给轰的朝着地上砸去。

    轰轰轰！！！

    接下来，巨无霸一身的煞气爆发出来，

    化作可怕的天煞之力不断轰杀而出，

    最终将这位堂堂的三星武皇强者给锤死了。

    如今巨无霸一身实力也是进步神速，其战斗力堪比武皇强者！

    尤其是其体内天煞孤星所产生的煞气凝聚而成的天煞之力，比之元力要恐怖好几个档次。

    面对着这恐怖的天煞之力，就算三星武皇也挡不住！

    “这下终于轮到我了！”

    巨无霸笑着说道。

    看到一位三星武皇强者就这么被杀了，神庭其他强者和那两位二星武皇强者全部惊呆了。

    “你们……”

    当即这两位二星武皇强者一脸震怒的表情。

    “不用废话了！”

    “带路吧！”

    楚风直接喝道。

    “你什么意思？”

    神庭强者看着楚风眉头一皱。

    “我想去见识见识你们的宙神！”

    楚风冷道。

    听到楚风的话，神庭的强者神色一惊。

    而雅典娜神色一变猛地说道：“你要去神庭？神庭很危险的，宙神实力很强！”

    “不强我还不去呢！”

    “我倒是想见识见识这宙神究竟有多强！”

    楚风嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容冷道。

    “你要去神庭？”

    此刻这两位二星武皇实力的神庭强者看着楚风难以置信道。

    这小子竟然敢羊入虎口，这是想找死么？

    “要不带路，要不死！”

    楚风一脸冰冷的吐道。

    随即这神庭强者便带着楚风前往了神庭，

    夏流，姬夜一行人全部跟随着。

    雅典娜同样跟着而去了。

    神庭位于西方世界的某座高达万米的山峰之上。

    这里云雾缭绕，有着一座庞大的宫殿矗立在这，

    乍一看还以为来到了电视仙侠剧中的天庭。

    一来到这，楚风一行人便感受到了一股无形的压迫。

    “这里便是神庭！”

    雅典娜对着楚风说道。

    “小子，来了神庭，你们便是死路一条！”

    这时一位二星武皇强者看着楚风冷哼道。

    轰！

    楚风直接一拳轰杀而出，九霄天雷爆发出来，瞬间将对方化作齑粉。

    “废话真多！”

    楚风冷哼道。

    当即神庭中的强者便直接冲了出来。

    “你们不是想动手么？”

    “现在可以开杀了！”

    楚风对着巨无霸等人说道。

    瞬间，巨无霸，夏流，玄机子，独孤异，姬夜，武九霄一行人全部冲了出去，和神庭强者展开了一番无比激烈的战斗。

    “宙神是在那？”

    楚风对着雅典娜说道。

    “宙神应该在神庭最后面的一座宫殿中！”

    “那里有着阵法，没有宙神的允许，是进不去的！”

    雅典娜说着。

    “走！”

    楚风直接说道。

    当即雅典娜便带着楚风来到神庭最后一间宫殿所在。

    这座宫殿外有着一个强大的阵法，阻止任何人踏入其中。

    当即楚风便要破阵，

    这时一直呆在其肩膀上的小球球化作一道白光疾射而出。

    轰隆隆！！！

    刹那间，一连串的轰鸣爆炸声响起。

    这座阵法瞬间便被小球球给摧毁掉了。

    而小球球再次回到楚风肩膀上，一幅懒洋洋的样子。

    轰！！！

    随着这座阵法被摧毁，宫殿大门直接被打开。

    一股恐怖如斯的神威爆发出来，瞬间笼罩着整个神庭。

    这一刻，神庭内的所有人都感受到了一股莫大的压迫。

    正在激战的巨无霸，夏流，姬夜，武九霄等人身子都是一颤，全部被压制的难以行动。

    这股威压极其可怕，宛如真正的神灵降临，直接压制着神庭内所有人都无法动弹！

    就连楚风都感受到了一股恐怖的压迫。

    随即一位面露威严的中年男人走了出来，他一头蓝色头发，双眸泛着冰冷的寒芒。

    此人正是宙神！！！

    “主人，此人体内蕴含着一道特殊的力量。”

    “这力量很强，你要小心！”

    这时苍穹鼎器灵小苍说道。

    “特殊力量？什么力量？”

    楚风好奇道。

