    “老青……”

    眼睁睁地看着诸葛青被人给拖入了地下，王也也是不由大惊，刚想上前救援，却是被正围攻着他的傅蓉和魁梧大汉二人给强行阻拦了下来。

    “【乱金柝】！”

    不得以之下，王也也只得施展起了法术，利用可以操纵时间的【乱金柝】，分别将傅蓉和魁梧大汉二人的时间放慢了一百倍。

    将二人定在了原地。

    “踏！踏！踏……”

    这时，早已经按捺不住的刘五魁，见到傅蓉和魁梧大汉二人都分别被王也用法术给定在了原地。

    于是，也是迫不及待地冲上前来。

    “喝呀！”

    只见，刘五魁高高跃起，抡起胳膊，就朝着下方的王也狠狠打去。

    “【乱金柝】！”

    不过，跟傅蓉和魁梧大汉二人一样，还不等刘五魁重新落地，便是被王也再度施展的【乱金柝】给定在了半空之中。

    当然！

    随之而来的，自然是更加的【上根器】成员们朝着王也袭来。

    ……

    “嗬！嗬！嗬！嗬……”

    于是，在又是接连施展法术，将其余几名朝着自己冲杀而来的【十二上根器】成员都分别给定住了之后。

    由于连续施展法术，一下子消耗了大量的真炁和体力，王也也是不由得汗流浃背，气喘吁吁了起来。

    “了不起！了不起！居然以一已之力制住了八位【上根器】！”

    直到王也将所有的【上根器】成员都给一一定住了之后，马仙洪这个大BOSS才一边迈步朝着王也走来，一边赞叹道。

    “不过，看起来，您已经很吃力了啊！不，好像还有余力……”

    “【乱金柝】！”

    王也也没跟对方废话，用着仅剩不多的体力，再度施展出了【乱金柝】，将对方也一块给定在了原地。

    同时，做完了这一切之后，王也的喘息也是变得更加的急促了一些。

    “嗬！嗬！嗬……老……老青，走……快走，我已经……”

    王也一边大口大口地喘息着，一边将目光望向了不知何时，已经重新回到地面之上的诸葛青。

    看着明显是刚从土里出来不久，一身狼狈，一副灰头士脸模样的诸葛青，便是试图劝说对方先行离开。

    “已经撑不住了……对吧！”

    不过，诸葛青并没有动，反而是眯着眼，笑吟吟地看着王也。

    “老青，你这家伙……在搞什么，还不快走！我坚持不了多久……”

    见诸葛青依旧站在原地，王也顿时也是有些急了。

    “老王，你知道我最讨厌你什么吗？你这个人，无论做什么事情，都总是会先替别人考虑……”

    一边这样说着，诸葛青一边施展起了法术，在身前凝聚起了一团清水，旋即，清水化冰，在他的右手上凝结成了一把锋利的冰刃。

    “想不到吧！老王！你也有今天啊！”

    话落，诸葛青的脸上露出狞笑，快步朝着王也冲去。

    “老青，你想干什么！住手……”

    见到诸葛青那一副好像要砍了自己的架势，王也也是不由得被诸葛青的这一副架势给吓了一跳，连忙想要制止对方。

    但是，还是晚了。

    “唰……”

    就见，诸葛青手中的冰刀猛地刺出，不过，却并不是刺向王也，而是刺向了此时就站在王也跟前的马仙洪。

    “当……”

    但是，也就在冰刀在即将触碰到马仙洪身体的一刹那，马仙洪身上的护身法器自主激活，将冰刀挡下。

    “切！【护身法器】吗？”

    看着马仙洪身上那挡住了自己冰刀攻击的防护屏障，没能一招投敌的诸葛青，顿时撇了撇嘴，也是有些失望。

    同时，诸葛青又是扭过头，一脸戏谑地看着此时还一脸呆若木鸡的王也，调笑道。

    “嘿嘿！老王，怎么办？刚才是不是有一瞬间，以为我想砍了你？”

    “……”

    王也没有说话。

    “算了！看我先废了其他人再说……”

    见王也没有说话，诸葛青也没有过多的纠缠，而是又把目光转向了其他那些同样被王也用法术给定住了的【上根器】成员们。

    “我去！还好我及时赶到了！”

    不过，也就在诸葛青准备对其余【上根器】的成员动手之时，一名同为【十二上根器】成员之一的壮硕男子，恰好带着一名浑身腱子肉，通体散发着真炁波动的肌肉壮汉赶到。

    “刘当！”

    壮硕男子先是看了一众被王也定住了的【上根器】和马仙洪一眼，随后朝着一旁的那名肌肉壮汉，示意道。

    “哦！明白！”

    那肌肉壮汉闻言，会意地点了点头。

    “突！突！突……”

    旋即，那肌肉壮汉便在诸葛青一脸震惊表情中，快速前冲，朝他疾速奔来。

    当然！

    诸葛青之所以会感到震惊，并不是因为眼前的这壮硕男子和肌肉壮汉二人的实力很强，凑凑相反。

    除了那名本就是【十二上根器】成员之一的壮硕男子之外，那名跟在他身旁的肌肉壮汉，在早上的时候，还仅是一名没有任何炼炁天赋的普通人而已。

    但是，这才仅仅一个白天的功夫，他却是从一个普通人，一跃成为了一名通体散发出淡淡真炁波动的“异人”。

    这足以说明，马仙洪没有说谎。

    那个能够将普通人转化成“异人”的【修身炉】是真的，它竟然真的在短时间内，就将一个普通人成功地转化成了“异人”。

    ……

    “老王！找人救我也好，或者替我报仇也罢，那都是你逃出生天以后的事了！”

    半晌，仿佛是下定了什么决心一般，诸葛青忽然一脸认真地朝着王也，开口说道。

    “老青……”

    似乎是意识到了诸葛青想要做什么，王也刚想开口说些什么，却是被再度开口的诸葛青给打断了。

    “现在我们没有争执的时间了，你也不用觉得欠我什么……”

    “【风吼】！”

    说罢，诸葛青也没给王也反应过来的机会，便是一记法术【风吼】打在了对方的身上，将对方给轰飞了出去。

    “踏！踏！踏！踏……”

    也就是在王也被轰飞出去的一瞬间，几乎同时，那些原本被王也用法术【乱金柝】定住的【十二上根器】成员们，以及马仙洪。

    皆是从被定住的状态中恢复了过来。

