    清晨的第一缕阳光照破东方天际的斑斓云霭，把温暖的光芒洒向皇城。

    金銮殿中，气氛沉闷诡异，隐有一股肃杀之气弥漫。

    群臣呼吸沉重，目光极为骇然。

    “天后，这是栽赃！”

    保皇党阁老薛敬玄声音沙哑，持着象牙笏的手臂都在微微颤抖。

    好狠的手段，简直丧心病狂！

    “谁栽赃？”

    御座上，传来温婉的蜀腔。

    薛敬玄像是被扼住了脖颈，说不出话来。

    当然是你跟徐恶獠！

    徐恶獠恰好去抓捕魅魔，魅魔又恰好是殿下豢养的？

    一切的巧合，都是精心的安排！

    这时，另一个阁老崔佑甫出列，怒视着薛敬玄：

    “证据确凿，何以狡辩？”

    “已经找了不下十个术士搜魂，莫非整个司天监都在栽赃赵王？”

    “或者，你跟赵王是同谋，清楚其中内幕？”

    “你……”薛敬玄一张脸气得铁青，厉声道：

    “依我看，人心比邪魔可怕十倍百倍！”

    朝殿一片寂静。

    饱经沧桑的帝国首辅张太岳，却是闭目养神，仿佛睡着了般。

    其余大臣无数情绪，或垂怜，或不耻，亦有喜悦，但都保持缄默。

    纵然殿下背负滔天冤屈，也在劫难逃了。

    将死之人，朝堂衮衮诸公谁也救不了，说句公道话都得惹一身腥。

    天后已经把绞索套在赵王的脖子，旁边还有徐恶獠冷眼旁观。

    谁敢忽视此獠的能量？

    一定意义上，他代表皇贵妃的意志！

    这种能遮掩记忆的神通，一定是出自神秘的皇贵妃。

    没有她的授意，其麾下党羽会一致支持徐恶獠？

    徐恶獠这个人，实在是恐怖！

    武道方面横推年轻一辈，吓得青云榜姜太子不敢一战。

    城府手腕也着实逆天，轻描淡写之间就能整垮赵王府！

    这样的存在成为皇贵妃的心腹，不是理所当然么？

    冗长的死寂被打破。

    武照环视朝殿，沉声道：

    “赵王谋逆，其罪当诛，尔等有何异议？”

    无人开口。

    气氛沉默了很久，一个老臣颤颤巍巍说：

    “恳请天后酌情宽宥赵王的过失。”

    武照盯着他，严词拒绝：

    “为人子怀逆谋，天地所不容；大义灭亲，何可赦也？”

    她要铲除权力之路上的障碍，在天下人面前树立她的无上权威！

    面对声色俱厉的天后，老臣颓然地低下头颅。

    ……

    赵王府，黑暗逼仄的书房。

    以往风度翩翩的帝国皇子披头散发，匍匐在地上，蜷缩得像一只虾。

    他四肢在挣扎，身体在抽搐，灵魂在崩裂，内心在流血！

    “欲加之罪，何患无辞……”

    姬无道看见自己像一只羸弱不堪的飞蛾，被缠在一张铺天盖地的黑网中无望地挣扎。

    而徐恶獠牢牢盘踞在巨网中央。

    “为什么！”

    凄厉的嘶吼，声音尖锐刺耳如指甲在抓挠墙壁。

    砰——

    书房门被推开，姬无疾走了进来。

    “皇兄何故谋反？”

    他神色憔悴，声音沙哑。

    姬无道像是抓了救命稻草，死死攥住姬无疾的袍腿，哭求道：

    “是我唆使王嵩师施咒，这是徐恶獠的报复，他才是真正的饲魔反贼。”

    “无疾，你快去找帝师，只有他老人家能救我。”

    姬无羡盯着皇兄那凸起的眼睛，像是一只绝望的癞蛤蟆。

    谁给你的勇气针对徐恶獠，武家前车之鉴还不足以警示你么？

    当初大宗师没杀死徐恶獠，篡权妇人在承天门遭到羞辱！

    现在换做你，下场可就凄惨咯。

    “无疾，快……快去找帝师。”

    姬无道面无血色，绝望的恐惧让他四肢冰冷，牙关咬得“嘎嘎”直响。

    姬无疾弯腰俯下身，紧握他的手臂，铿锵有力道：

    “皇兄，你且安心，你的妻女我来养。”

    闻言，姬无道额头青筋暴起，咆哮道：

    “孽畜，你是聋了么，我让你立刻去找帝师！”

    声音近乎歇斯底里。

    他不想死。

    他是大乾皇长子，他要继承皇位，成为天下权势的男人！

    他怎么可能会死啊！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    姬无道竟仰头狂笑。

    这笑声是如此凄厉，以致让姬无疾都觉得毛骨悚然。

    疯了……他摇摇头，也懒得瞧人落魄模样，毕竟好歹也是同胞兄长。

    “姬家会尽力保住皇嫂，以及几位侄女，至于尚在襁褓中的侄儿们，那就无能为力了。”

    丢下这句话，姬无疾很绝情地离开。

    姬无道双目圆睁，陡然以头撞击墙壁。

    咚！

    疼痛瞬间传到脑海深处，全身每寸皮肤散发着刺痛。

    “放过我好不好。”

    他无声哭泣，悔恨的情绪席卷全身，几乎窒息。

    ……

    宗正寺，掌管皇族事务。

    此刻，姬氏族人集聚一堂，人人面色阴沉如铁。

    “诸位长辈，如果毒妇趁机发动一场大规模的清洗，那支持皇兄的官员都会被罢黜，甚至宗室亲王都会遭受株连，被驱逐殆尽。”

    姬无疾低着头，声音恳切。

    “无疾，你什么意思？坐视无道被毒妇残害？”

    一个须发皆白的老者气息狂暴，怒不可遏。

    姬无疾跪在地上，声泪俱下：

    “邪魔的口供摆在这里，翻不了案的，我不想被皇兄连累。”

    老者死死盯着他，面色扭曲：

    “那老夫搜徐恶獠的魂，主宰大乾的姬氏皇族，岂能被一个屁民欺压？”

    话音落下，寂静无声。

    姬家族人死死压抑着愤怒，体内失控的真气嗡嗡作响。

    有第五魔头护佑，除了帝师亲自出马，谁敢奈何徐恶獠？

    可姬家一旦挑衅第五魔头，隐藏力量倾巢而出，那得利却是摄政的毒妇！

    徐恶獠好狠的阴谋！

    为了置无道于死地，算计到了极致！

    “当诛！”

    有亲王怒发冲冠。

    他恨不得将徐恶獠碎尸万段，再将窃权的毒妇剖心挖肠！

    就在此时。

    “内阁诸臣以及李婉容去了赵王府。”

    一个太监火急火燎前来禀报。

    姬氏族人肝胆欲裂，毒妇这是迫不及待赐死啊！

    ……………………

     ps：抱歉今天只有一更，状态有些不好，明天补更。

    短小就短小吧，随便……………………………………

