
　　第250章虚虚实实真真假假！

　　笑天冷冷地笑了一下：“不但我会，我家老大自然也会，只是它不屑使用而已。”

　　暴走企鹅：“……”

　　“我不信，这样的法阵，你们凭什么掌握？！”

　　暴走企鹅显然接受不了这个事实，站在原地不断地摇头。

　　哗啦啦

　　就在这个时候，后方的死水之中，浪水滔天，四道颜色在水中若隐若现，发出这四色光芒的存在正闪电般冲来。

　　“是那山雀！”

　　“真的是那山雀？！”

　　不管暴走企鹅相不相信，它都看到了那四色光芒。

　　四色光芒正是陆涛的象征！

　　从死水之中过来的是陆涛！

　　那山雀真的可以渡死水而来？！

　　暴走企鹅呆滞在原地，眼中只剩下惊诧和恐惧。

　　这山雀到底是什么怪胎啊，连死水都对它毫无影响？！

　　仓鼠的眉头一挑，眼中却仍旧没有什么其他的神色，似乎对此并不奇怪。

　　“这死水也不够如此嘛，用来洗澡好像正合适。”

　　一道清脆的雀鸣声传来。

　　四色雀影从死水之中冲了出来。

　　它就像是一道流光，划破天空，惊艳闪耀。

　　“老大！”

　　笑天高兴地在原地蹦跳起来。

　　“我就说世界上有什么事情能够拦得住我老大嘛！”

　　暴走企鹅眼睁睁看着陆涛落在眼前，牙齿都咬紧了。

　　它真是恨不得陆涛淹死在哪死水之中。

　　“雀王平安无事地过来就好。”

　　仓鼠对着陆涛笑了笑，仍旧神色阴沉。

　　在陆涛过来之后，那三只四阶巅峰的异兽竟然也有两只赶了过来。

　　这两只异兽倒是也没有传送阵，但似乎有着某些能够进行空间传送的秘法或是至宝。

　　“既然都到了，那就进去吧。”

　　陆涛看了一眼前方的轮回殿，对身边异兽说道。

　　“好。”

　　两只四阶异兽倒也没什么异色，暴走企鹅却是苦着个脸跟在仓鼠背后与陆涛一起进殿，它现在是真的难受，心中无比不希望见到陆涛，偏偏又要跟陆涛一起往前面而去。

　　轮回殿很大，在层层迷雾遮掩下的真容更是奇特。

　　陆涛众异兽走近之后才看到，那雾霭之下的轮回殿外貌相当诡异。

　　这殿的外貌竟然是两只手、两只脚外加一个头颅，远远看上去，这就跟个雕像一般。

　　“光看这轮回殿的外貌就让我觉得很不舒服。”

　　笑天在陆涛的耳边低声嘀咕了一句。

　　陆涛对它这句话很上心，还记得上一次这死狗错误进化之前就是各种诡异表现。

　　它既然感受到了什么奇怪的东西，那这座轮回殿肯定不简单。

　　往前没有走出几步，正要来到轮回殿的正门口，迷雾退散，一柄柄断裂的古老刀剑残骸出现在了陆涛的眼前。

　　“这……全部都是地兵？！”

　　陆涛开启洞察术得到了眼前所有兵器残骸的信息之后，惊呆在了原地。

　　残骸不多，但都是不同类型地兵留下的，这说明眼前残骸属于许许多多不一样的地兵！

　　难道说，两极噬元蜗牛腹中的凝兵气就是从这里来的？！

　　陆涛此行的目的之一，正是凝兵气。

　　如今见到这些地兵的残骸，立刻就来了精神。

　　“好多地兵残骸！”

　　另外两只四阶巅峰异兽被这么多地兵的威压席卷，也是很快发现了这些地兵残骸。

　　暴走企鹅和仓鼠则是第一时间就发现了这些地兵残骸，眼神一刻不曾从其上离开。

　　这些地兵虽然破败，可仍旧是地兵啊，其用处大了去，谁不想分一杯羹。

　　“这些地兵，我要了。”

　　陆涛直接开口。

　　这一趟过来，若是得不到能够提升坤阳三清锤的凝兵气，那可真是白来了。

　　听闻陆涛如此霸道的话，两只四阶巅峰异兽的眼神都是微微一变。

　　“不可能！”

　　暴走企鹅则是直接摇头表示自己的态度。

　　仓鼠则是识趣多了，对陆涛道：“轮回殿危险未知，我和徒儿只是想要沿着前辈的路去寻找一些当年的荣光，雀王实力最强，必能庇护我们周全，拿这些地兵也是理所应当的。”

　　暴走企鹅有心想要分取一些地兵却也无法开口。

　　陆涛大翅一挥，直接收走了所有地兵残骸。

　　这些地兵残骸如何提炼成为凝兵气还不知道，但先将地兵收起来总没错。

　　“走吧！”

　　仓鼠拉了拉还在气头上的暴走企鹅，带着它往前面而去。

　　虽然地兵的残骸拿到了，但陆涛仍旧想要知道轮回殿之中有些什么。

　　轮回殿毕竟是八狱主留下的，要打开轮回殿仍旧需要暴走企鹅。

　　陆涛看了暴走企鹅，如果不是因为这个原因，暴走企鹅早就死得不能再死了。

　　暴走企鹅满怀不甘地从陆涛身上收回目光，转身朝着轮回殿而去。

　　众异兽一路往前，沿途见到的东西更加诡异。

　　它们看到了一些缺胳膊少腿的异兽仍旧在地上走动着，原以为是真实的存在，可一靠近，这些异兽便又瞬间消失了。

　　“是海市蜃楼一般的幻象。”

　　陆涛和笑天经历了几次之后，立刻明白了这些异兽的情况。

　　它们继续往前，来轮回殿正门口，暴走企鹅神色一喜，蹦跳上前。

　　呜呜

　　就在这时，一阵诡异的嚎叫声音响起，一只只猛犸类异兽从虚空之中冲出，朝着暴走企鹅和仓鼠所在的位置撞了上来。M.23sk.com

　　一开始，众异兽都只当做是海市蜃楼的重现，并没有在意，可下一刻……

　　噗嗤

　　一只猛犸的獠牙洞穿了暴走企鹅的身体！

　　“是真的，不是幻象！”

　　看到暴走企鹅那原已经重创的身体再次喷射出鲜血，仓鼠和其他两只四阶巅峰异兽都惊慌失措地大喊了起来。

　　陆涛和笑天也是眉头一挑，愣了半晌。

　　“滚！”

　　暴走企鹅一声怒啸，双脚发力，跳跃而起，朝着面前的猛犸幻象撞了上去。

　　它发动了飞扑技能！

　　仓鼠和那两只四阶巅峰异兽见到这一幕，心知它能够应付，于是便停在了原地，没有再上前来。

　　然而，

　　暴走企鹅肥硕的身体确实穿透了猛犸的身体，那猛犸竟然当空消失了！

　　“卧槽！”

　　笑天和两只四阶巅峰异兽一起惊呼出声。

　　“这玩意虚虚实实、真真假假，竟然还会迷惑我们？！”

　　陆涛也是皱起了眉头。

　　要是不知道这些幻象什么时候是实体，什么时候是幻象的话……

　　那问题可就大条了！

　　嗖

　　正当时，第二波猛犸来袭。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第250章 虚虚实实、真真假假！免费阅读。https://xs.23sk.com 