一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第875章借刀杀人

    参与营救行动的人其实并不多，比如喜欢打架的侠女杨十九就得老老实实的在这里当管家婆，主要是这一次行动旨在救出天师道的三位正道同门，并非是要与合欢派在这片陌生的大森林里斗的你死我活。

    经过杜纯与宁香若二人商议半晚上的结果，大部分人还是留在营地，出动的基本都是达到灵寂境界的高手，速战速决即可，如果都参与救援，赵士林等修为较低的弟子，有可能会拖大家的后腿。

    叶小川、云乞幽、杜纯、百里鸢四人负责缠住合欢派中的高手，如完颜无泪、玉玲珑、莫小提等人。

    宁香若、楚天行、苏秦负责救人。

    齐飞远、六戒负责外围暗哨。

    云乞幽默默的跟在大师姐宁香若的身后，看着叶小川的背影，她的神色有些心不在焉的样子。

    今夜她鼓起勇气对着叶小川表露了心意，没有得到自己想要的结果，现在她的脑海里都是叶小川那时的畏惧神色。

    她也畏惧过，所以她知道叶小川心中的恐惧是什么。

    从小她就觉得，自己这一辈子都不会陷入可笑的儿女情长之中，现在她才发现，自己依旧不是真正的仙女，而是一个拥有七情六欲的凡人。

    今夜她的心中很失望，但也有一些庆幸，至于在庆幸什么，谁也不知道。

    一行人在山下直束的领路下，快速的靠近合欢派一众弟子驻扎的方向。

    原始的大丛林，幸亏现在北疆进入了寒季，如果早几个月来此，整片大森林一定是长满了树叶与藤蔓，估计行走时都要用刀剑砍断周围垂落的藤蔓树枝。

    现在北疆是入冬季节，那些生命力极为顽强的花花草草，都在寒风之下枯萎了，等待来年的再次绽放，但并不是所有的树木花草都凋落，黑森林的气温就算到了冬天也不会过于寒冷，长白山现在已经积雪数尺，更靠近极北冰原的黑森林却还是有些绿色，当然，巨大的黑森林存在不同的气候，这个地方树梢上挂着雪，或许再往前走几千里，就会是积雪累累，在往前走几千年没准是温暖如春。

    生命就是如此的奇妙，存在即自然，这片大森林被誉为生命起源的地方并非只是说说，它养育的生灵，其实不比中土少多少。

    天还没亮，众人来到了合欢派驻扎地的外围五六里处，由于这一次进入北疆的合欢派弟子不多，只有十四人，所以她们设置的暗哨只在营地周围两三里，没有能力往外围扩展。

    计划已经商议妥当，就等着实行，叶小川抽出了无锋剑，心念一动，剑身就消失的无影无踪，就剩下了一个剑柄握在手中。

    这柄剑也不知道当年朱小妹是怎么炼制的，可以随着主人的心意伸缩自如，只是这些年某人为了拉风臭屁，找了一个很宽的木头剑鞘背在身后，让所有人都知道他是剑仙，其实这柄剑最正确的打开方式就是将剑柄别在裤腰带上，或者是揣进怀里，不仅方便，而且与敌人对战时，也能杀对手一个措手不及。

    山下直束对着众人道：“他们就在前面五里。”

    杜纯点头，对大伙儿道：“大家按照计划行事，都小心点，速战速决，我们是救人为主，不必恋战。”

    叶小川第一个点头附和，不必杜纯提醒他都会速战速决，救了人之后第一个逃走的一定是他。

    合欢派营地里，玉玲珑依旧是那幅打扮，抹．胸、短裤，露出双臂、肩膀、小腹、大长腿，还没穿鞋，手腕、脚腕上都有一个金色的小铃铛，耳朵上的大耳环也是铃铛，走起来叮叮当当的很是好听。

    她和师姐完颜无泪没什么交情，准确的来说，整个合欢派上下，似乎没人与完颜无泪关系特别要好的弟子，这主要是因为完颜无泪性子怪诞，而且经常在比关系修炼，合欢派普通弟子想见她一面都难。

    玉玲珑不喜欢完颜无泪，是因为这位师姐的资质与道行，无泪是大师姐，虽说圣教之中很少有嫡传大徒弟接管门派的习惯，但长者为大还是比较深入人心的，加上完颜无泪的道行，在日后师父百年归天之后，能与自己争夺合欢派宗主之位的，只有这个大师姐。

    坐在篝火堆前，玉玲珑不时的用眼角余光看向不远处的完颜无泪与秦凡真二人，手中不自觉的扭断了一根小树枝，然后随手的丢到了篝火上。

    莫小提就坐在她的身边，见玉玲珑眼光烁烁，哪里不知道玉玲珑此刻心中在想着什么？

    她低声道：“玲珑，你说这一次大师姐和我们一起来北疆，是为了什么啊？”

    玉玲珑道：“我哪知道，我和她不熟。”

    莫小提轻轻的道：“北疆凶险的紧，每年都有修真者进入北疆历练，结果音信全无，生不见人，死不见尸，玲珑，你说我们之中的某些人，是不是也会不明不白的消失在北疆啊？”

    玉玲珑的柳眉一簇，看了一眼莫小提，然后她忽然浅浅的笑了笑，道：“这地方虽然凶险，但是想要让高手就这么消失，恐怕也不易吧。”

    莫小提道：“现在北疆最危险的可不是兽妖与异族，而是那些正道弟子，比如苍云门的叶小川就是一个要命的家伙，噬魂师叔纵横天下数百年，到最后不也是折在了这小子的手中吗？当年大师姐与苍云门的恩怨，你我都很清楚啊，如今苍云门这么多煞星就在黑森林，如果让苍云门的弟子知道大师姐也来了，你觉得那些苍云剑仙会是什么反应呢？”

    玉玲珑的眼神渐渐的亮了起来，与莫小提相视一笑，一切都在不言中。

    两人说话的声音都很轻，其他人都没有听到，但是神识一直在周围徘徊的完颜无泪，却是将二人的对话听的清清楚楚，她当然知道玉玲珑与莫小提要干什么，合欢派四千年来，一共有二十多位宗主，至少有三分一的宗主更迭，都是在鲜血与杀戮下产生的。

    就拿她的师父一妙仙子来说，虽然看似与上代宗主平稳交接，但内里杀了好几个不服的同门长老，还都是一起长大的师姐、师兄，这事儿就不足为外人道也。

    玉玲珑要弄死完颜无泪，同样完颜无泪也想找机会弄死她，小事尔。