    玄冥真武天宫驾临诸天之上，位格奇高，渺渺不可见，听而不可闻，唯有诸天大圣者方能入内。

    时逢天帝禅让，四方教主如来，帝君大能，天尊彼岸齐聚一堂。

    有庆云横生，渺渺清光闪烁，朵朵金莲垂下，白浪翻腾，庆云之上，诸多道果法宝绽放大道之光；或为诸天佛相，彰显慈悲清净之意，显化佛国极乐，六丈金身，自然圆满，端是宝相庄严，具足三十二相，八十种好；或为大慈悲，大轮回，大自在，大超脱之相；或者星火救世，人皇传道之光辉……

    下方诸神群仙，仪仗道行境界，纷纷放出灵光宝轮，功德清光，彰显自身功绩，以全诸天威严，天庭神圣。

    北辰天帝洛风端坐上位，眼瞳微闭，轻声问道：“紫薇道友，为何还不来此。”

    阴阳道君打了一个道揖：“回禀天帝，想来是星斗海路途遥远，还在赶来的路上，不必等他了吧。”

    诸天大能会心一笑，路途遥远，阴阳道君真会说笑。

    北辰天帝却如昏君一般，听信阴阳道君的谗言，颔首笑道：“既然如此，不就等紫薇天帝了。”

    一步迈出，微推帝冠，一道自行圆满，包罗万象，内蕴诸天万界以及真实界的宝光道轮浮现，悬挂于天帝脑后，神圣威严，道性自然。

    北辰天帝口含天宪道：“天庭初开，朕得诸天天尊相助，开万世太平基业，安万灵之生息。”

    “而今纪过一元会，时逢十二万九千六百年，所谓阴阳相生，道果圆满，一增一减，反为大道。”

    “朕欲以禅让帝位，定天庭天规地律，以全道果，诸天大圣天尊见证。”

    诸位彼岸者目光炙热，纷纷行礼道：“为之见证，如有不从，共诛之！”

    忙活了十二万九千六百年，能不能窥见道果，走出另一条超脱之路，就看现在了。

    北辰天帝微微一笑：“还请荡魔天尊证道。”

    一为内劫，二为外劫。

    找到自身大道，凝聚虚幻大道，成就造化圆满，这是内劫，若不能找到自己的大道，就算彼岸天尊出手也无济于事。

    至于外劫，则是彼岸天尊不愿意见到棋盘上多出一位棋手，纷纷下场阻道，诸多造化就算死在这一劫上。

    如今天庭已开，一元之时已，大道即将圆满，诸位彼岸的心思全在道果上面。

    “南无菩提佛，南无北方如来。”

    酆都大帝宣了一句佛号，略微感慨道：“荡魔天尊，真武道友当真是挑了一个好时机。”

    荡魔天尊原先执着于元阳尺，希望借助此物证道，毕竟用彼岸神兵证道，前无古人，说不定能成功。

    后来被北辰天帝和阴阳道君点醒，幡然悔悟，知晓自身大道终究是自身。

    除非元阳尺是自家的证道本命法宝，同自身一体，否则参与证道，只会导致自家的失败。

    成道不假外物，在此方多元宇宙是定律，源自渺渺虚空，无尽维度之外，那尊论外级数的触手大乌贼所编制的命运。

    “雷来！”

    荡魔天尊大喝一声，召唤出自家持修多年的九霄荡魔神雷，一股脑的杀入九幽邪魔当中，将其罪孽最深厚，因果最重的一批九幽邪魔化作灰灰。

    借此以荡魔之名，踏足时光长河。

    五君当中的火圣微微皱起眉头，他即是人皇传人，又是九幽邪主，在他的未来中，九幽邪魔也是可以救赎的，九幽邪魔也是可以摆脱杀戮本性，成为一个秩序的人道生灵。

    荡魔天尊此举，杀戮过重了。

    北辰天帝叹息一口气道：“齐道友，矫枉过正啊。佛门尚且有金刚怒目。”

    “九幽邪魔杀人无数，若是轻易救赎，那让死在他们手中的生灵如何想，天庭如何服众。”

    “天帝说得是。”

    火圣是人皇传人，心系人道，一点就透，不再执着于部分九幽邪魔的生死。

    回首朝地皇行了一礼：“还请娘娘出手。”

    地皇颔首，玉手一抚，冥冥浩荡轮回浮现，无数九幽邪魔的真灵落入轮回当中，化作了新的生灵。

    火圣见状没有满意，反而叹息一声：“众生皆苦。”

    九幽邪魔被九幽意志干扰，形同傀儡，就算转世也是世世代代的傀儡。

    北辰天帝大笑一声：“但这也是道友的事业！”

    火圣颔首道：“理当如此！”

    身后五星宝轮转动，大道演绎，生机乍起，智慧诞生，一点点人道火光在不同的星辰不同的世界亮起，连成一片，“照亮”九幽宇宙，与死寂抗衡，与邪秽对抗。

    星星之火，可以燎原！

    这是火圣的大道，至死不悔。

    天皇大帝与酆都大帝见状，纷纷合十礼赞：“慈悲，慈悲，救世之尊，星火大圣，众生平等，皆得超脱。”

    言语之间，荡魔天尊已经踏入时光长河深处，黑白交错，生死流转，玄武与螣蛇受到牵引，于滚滚黑水之上结出了一枚半成型的虚幻果实。看似晶莹剔透，实在蕴藏着灭绝，荡魔，终结，毁灭等诸多道韵。

    “吾之大道，必为荡魔！”

    荡魔天尊于过去未来现在宣告道，声音高渺远播。

    道道虚影而来，有上古天庭的黑帝真武，有传下道脉的玄武大帝，有毁灭一切的荡魔终结天尊，有龟蛇盘旋的道人……过去未来现在，无处不在。

    三位一体，归于一声，道果绽放璀璨光辉，化虚为实，荡魔天尊猛然一跳，跳出了时空，跳出了命运，跳出了三界五行，得了自在。

    一尊荡魔终结天尊，一步步自时光长河内走出，已是登临彼岸，脑后圆光明净。

    天皇大帝目光微动，喃喃一声：“灵宝终结，莫非玉虚宫那位超脱了？！”

    数位彼岸者纷纷错愕，齐齐看向昆仑山玉虚宫。

    二代元始天尊竟然没有了身影，取而代之是洛风面孔的三代元始天尊！

    青君，蓬莱青帝的不可思议喊道：“怎么可能，没有一点点异象，他怎么成的道果。”

    其余彼岸者也纷纷表示，不能理解。

    唯有地皇眉目低垂，若有所思道：“不可知不可论，真正的超脱之境。无所不知、无所不在、无所不能，一说就错一想就谬的境界。”

    “方为道果。”

    诸位彼岸者以为不可能，却真真切切发生了，验证了一说就错，一想就谬。

    “苏孟证道道果了！”

    匆匆赶来的紫薇天帝仰天长叹，心情复杂。

    如此，大局已定！

