    发条的英雄特性让他在团战里有良好的风筝能力。

    前提是对面的英雄都是笨逼。

    faker的伤害对脆皮英雄还是很致命的。

    奈何CN这边位移技能太多。

    当最肉的猪妹躺倒下来的那一刻，其实就已经意味着这波团战韩国队的溃败。

    faker的发条被冲脸强行击杀。

    呼。

    打完这波团faker揉了揉自己的手腕。

    他突然感觉，李牧就好像是他职业生涯中的克星一样。

    因为只有在面对到李牧或者他所在的队伍时，faker才会有这种感觉。

    就是那种自己已经拼进全力，却仍然感觉不到胜利希望的感觉。

    连发育对他而言都变得如履薄冰起来，任何一个技能的释放都要尽可能的去做到最好。

    可这结果……

    太灵活了。

    除非是盲视野QR。

    否则的话他的大招太难命中人了。

    人都是马后炮的生物。

    这波团战结束后，韩国队五个队员都有点后悔。

    如果这波团不打该多好？

    石头人开的太强行了，这样强行开团最终导致的结果就是空大。

    被人家秀了一脸。

    “我们接下来强开……还能打得过吗？”

    Khan脸色憋的有点发红。

    当着数万万的观众面前他空大了。

    如果当时R寒冰射手会不会好一点？

    不过R寒冰的话除了他自己之外，其余人也跟不上输出……

    队员们听到他的话，却是陷入到沉默当中。

    是啊，还能打的过吗？

    不怕薇恩全输出，就怕他在两件套之后开始转肉。

    现在的uzi就是这样。

    第三件装备智慧末刃已经做了出来。

    这对于韩国队的双C来说，影响还是蛮大的。

    他们可不会怀疑一个发育近乎完美的薇恩的团战能力。

    “他们都没有闪现了，找找机会看吧。”

    faker叹了口气。

    他心里没有一丁点的底气。

    不过对手这波交闪的确是挺多的。

    似乎除了千珏和寒冰射手之外，其余的三人都把闪现交了。

    男枪的输出现在有点爆炸，但最恶心的还是这个薇恩。

    作为职业选手，如果在逆境中连尝试都不愿意去做的话，那他的职业生涯也不会太久。

    卢锡安补充了小饮魔刀。

    李牧的男枪很头铁，继续补充输出装，全身上下不具备一点防御装备，这好像就是在告诉韩国队，你们来杀我呀，所有技能都往我身上丢呀。

    在野区里男枪的姿态也非常嚣张。

    当着韩国队的视野范围排眼。

    Khan看到这一幕，有想大过去的冲动。

    但是……他不敢啊。

    一股莫名的畏惧感已经萦绕在他们的心头了。

    后台休息室。

    Kkoma感受到裤兜里传来的手机震动，不由一阵心烦意乱。

    他直接把手机给关机了。

    打打打，打西八的电话！

    他瘫坐在椅子上，目光失神的看着屏幕中不断被蚕食的蓝色方。

    无力感涌上心头。

    他突然感觉有点不公平。

    没错，他们在夏季赛开赛之前就已经确定好了进入到亚运会的人选。

    并且开始磨合。

    但夏季赛开赛后，这些队员总要回到队伍里打比赛的，不可能为了一次亚运会的表演赛而放弃掉可以进入到英雄联盟荣誉最高的S赛事资格。

    所以只能抽时间进行磨合和训练。

    在Kkoma看来，他们的磨合情况……很一般。

    每天高额的训练量，再加上这几个人又不是同一支队伍的。

    所以特么才说不公平啊！

    CN如今上场的五个人是什么？

    不就是换了一张皮的Sac吗？

    换汤不换药。

    人家队员磨合几年了？

    自己这边呢？

    “准备第二场bp吧，我们只能尽力而为了。”

    Kkoma缓缓的说道。

    这场比赛几乎没有太多悬念了。

    石像鬼板甲已经不足以让猪妹顶住CN这边的伤害了。

    而且石像鬼板甲毕竟只有在激发了主动效果之后，所提供给英雄的帮助才算可观。

    单一拿出来，他所提供的属性少之又少。

    CN在手握三条火龙的前提下，有条不紊的换经济，推塔。

    双方经济差在临近三十分钟的时候，已经达到了恐怖的一万五千块。

    faker的发条倒是有了三件套，那也是队友让经济让出来的。

    卡莎就好像完全变得畸形了的儿童，感觉一辈子都发育不起来了。

    这边的李牧已经四件套了。

    卡莎还是两件装备。

    adc在劣势的时候光凭补兵是很难把经济补充回来的，除非在团战中拿到对手的大人头。

    不然这辈子都别想发育起来了。

    尺帝打的很难受。

    faker也是如此。

    他现在的装备，卢登、中亚沙漏，还有一个法穿棒。

    又是被迫做出的法穿棒。

    在对面全脆皮阵容的前提下，法穿棒的作用其实并不是那么的大，远不如帽子所提供的伤害量。

    可是……他没钱啊。

    穷是一种病。

    痛起来要人命。

    大龙被CN这边用了不到十秒钟的时间直接打掉。

    没有土龙的加成啊！

    就这五个adc就和五个无限发射的炮台一样，一顿乱轰，龙就倒了。

    高地塔上。

    韩国队殊死一搏。

    这也是他们开的最完美的一次团战，石头人R中了三个。

    发条秒跟大招。

    但是千珏在石头人R过来时就已经开启了大招。

    CN这边有三人被拉到了千珏大招所能保护的生命线上。

    由此可见，韩国队这边的团战能力其实还是有的。

    然而当他们一窝蜂的冲上去时，CN却用了两秒钟的时间将进入范围内所有的敌人拉到了和他们同一水平线的血量上。

    伤害太高了。

    三火龙啊！

    “输了。”

    faker经松开了鼠标和键盘。

    这场比赛结果已成定局。

    CN以摧枯拉朽之姿成功拿下第一场比赛。

    对观众们而言，这场比赛的持续时间的确有些长了。

    但他们看的舒服啊。

    是人是鬼都在秀。

    只有韩国队在挨揍。

    “五个ad都能赢？孩子们还是回家吃奶吧。”

    “在？船？游？”

    “感觉我们要痛失银牌了啊。”

    “faker老了啊，他这把发条的大招除了最后一个之外，释放的都太一般了。”

    “难道不是这个石头人太下饭？建议Khan子哥泉水挂机。”

    “队内地位不同啊，李队长每一把都能拿出康特位来。”

    “说的好像不被康特Khan就能打的过李队长一样。”

    比赛结束。

    李牧伸了个懒腰：“还有两场比赛，打完回去吃饭。”

