    “要生了？可......可还没到预产期呢！”桑韵没经历过生育的过程，有些手足无措。

    两秒之后，她才冷静下来，扯开了嗓子对客房的方向大喊，“来人呐，小姝要生了，快去叫医生！”

    好在沈钰早就安排了医生在家待命，家里的佣人也都提前参加过应对这种情况的演练，桑韵叫来人之后，找来了专用的护理车，将我推去之前准备好的产房。

    躺在护理车上，我紧紧的攥着桑韵的手，咬紧牙根从牙缝中挤出一句话，“打电话......”

    桑韵几乎立刻就明白了我的意思，一边跟往产房赶一边给傅慎言打电话。

    产房离大厅有一段距离，推车大概要行走两分钟。

    然而，一直到产房门口，护理车最后停留的时刻，电话仍然没能接通。

    桑韵索性掐断了，一边重新拨号一边安慰我，“他可能刚好在忙，我再打一遍。”

    我疼的满头大汗，视线落在她身上，用力咬紧下唇，带着哭腔从喉咙里发出声音，“嗯......”

    桑韵捏着手机急着跺脚，又等了几十秒，“接电话啊，快接电话！......”

    可结果还是一样，无人回应。

    一直到电话自动挂断，她转过脸，双手撑在护理车的支架上，看着我的眼神抱歉又心疼，“等联系上他，我会第一时间让他赶过来的，你放心，先进去吧。”

    说完，桑韵拍了拍我的手安抚，随即抬头对医生点了点头，医生便立刻会意将我推了进去。

    庄教授说的，我的身体情况经受得起顺产，知道顺产的孩子会比剖腹体质更好，医生询问的时候，我便毫不犹豫的点了头。

    经历过第一个孩子的失去，顺产的过错即便疼的我几次接近晕厥，我仍不觉得多难忍受，咬牙坚持了几个小时。

    终究还是遇上了体力不支的麻烦，傅慎言和沈钰都不在，我竟再也使不上力气。

    “加油，别放弃啊沈小姐，第一个孩子就快要出来了......”

    医生的话仿佛一剂兴奋剂，我死死的抓紧床单，咬着唇瓣坚持。

    盆骨仿佛被人击碎的疼痛感传遍四肢百骸，我嘴上的力气加深，腥甜的味道在嘴里散开。

    终于同时，那期盼已久的，胜过天籁之音的婴儿啼哭时在产房里响起，动人又响亮。

    我彻底松了力气，大口大口的喘气，耳边传来护士充满笑意的言语，“是个男孩子，瘦了点，但是很健康，看一眼吧！”

    我眯起眸子，偏头看过去。

    听说早产的孩子又瘦又黄，难看的很，可我的儿子怎么看都不丑，鼻子像傅慎言，很特别。

    护士也忍不住夸赞，“难得见这么漂亮的男娃娃。”

    我抿唇一笑，似乎刚刚所经受的苦难都微不足道了。

    “把孩子送到保温箱去，不要分散产妇的注意力，肚子里还有一个呢！”

    医生提醒，护士才赶紧把孩子抱了出去。

    再次经历跨越鬼门关的过程，终于在半个小时之后，代表新生命的啼哭声再次响彻整间屋子。

    “恭喜沈小姐，添了个女儿，凑了个“好”字！”

    我的力气彻底用完，失去意识的前一秒，我看清了孩子的脸，肉嘟嘟的，比她哥哥有福气。

    ......

    醒过来已经是第二天上午。

    窗户开着，冬日的太阳斜照进来，屋里却还是显得有点阴冷。

    我恍惚了片刻，才逐渐清醒过来。

    桑韵一直在旁边候着，莫菲林也在，见我睁开了眼，两人都凑过来，“小姝，你醒了。”

    我没张嘴，虚弱的看着桑韵。

    她垂下眸子，神色纠结，“傅慎言一直联系不上。”

    不知道为什么，心里有种空落落的感觉，我提不起精神。

    “沈小姐，喝点热水吧。”远处的护士走过来。

    昨天就没怎么吃东西，又经过了生产和一夜的休眠，胃里空空的，就让她伺候着喝了半杯。

    靠坐在床头，视线在屋子里扫了一圈，没看见孩子，转头问桑韵和莫菲林，“宝宝他们呢？”

    “怕吵到你，就让佣人抱回婴儿室了。”桑韵道。

    “让他们抱回来吧。”毕竟只见了一面，我有些想念，骨柔血缘这东西，看不见摸不着，却又时刻牵扯着心弦。

    “去，抱过来吧。”桑韵扭头吩咐护士。

    护士离开一会儿，就带着另一个护士抱着孩子走进来。

    莫菲林扶着我调整了一下坐姿，才一人从护士手里接过一个孩子。

    宝宝进门的时候还在哭，一到我和莫菲林手上忽然就不闹了，张着小手，黝黑的小眼睛好奇的看着襁褓外的世界，呼吸的时候很贪心，鼻子就塌进去一些，小脸肉嘟嘟的......好像和我印象中的有点不同。

    莫菲林抱着另一个孩子，笑意满满的开玩笑，“小姝，四季比轩轩大，要不你这女儿就跟我儿子定娃娃亲吧？”

    这些我暂时没心思去想，只是将怀里的孩子放到床上，将襁褓拨开一些，仔细看他的脸，越看越看不出五官有任何跟我和傅慎言相似的地方。

    如坠深渊的滋味铺天盖地的将我包裹，良久，我收回手，面色惨白的抬头望向莫菲林，“这不是我儿子。”

    “小姝，你怎么了，这就是你的孩子啊，医生护士一直都看着呢。”桑韵走过来，将床上的孩子抱起。

    而我已来不及细想，挣扎着从床上下来，一把从莫菲林怀里抢过孩子，拨开挡风的襁褓，认真的看宝宝的小脸。

    看见女娃娃肉嘟嘟的脸蛋，我的脸刷的一下全白了。

    记忆没有出错，女儿肉嘟嘟的，儿子很瘦但鼻梁很高，可桑韵怀里的那一个，明显是被掉包了。

    “小姝！你刚生了孩子不能下床，会落下病根的，快躺回去！”桑韵抱着孩子过来拉我，莫菲林也跟着劝，“沈姝，别拿身体开玩笑，兴许是你记错了呢？”

    不会的，儿子女儿我都记得很清楚，不可能错。

    这时，楼下传来哄闹的声音，“我都看见了，抢走孩子的那家伙就是进了这家人的门，你们还我儿子，我一定会报警的，你们休想得逞！......”

    我来不及思考，身上只穿着单薄的睡衣就冲下去。

    下楼的过程，基本也挺清楚了，闯进来的是一家人，昨天刚生了儿子就在医院被人抢走了，而那个人贩子最后消失的地点，就是沈家的后花园。

