    当陈六合把电话重新踹回兜里的时候，王莉的嘴角浮现出了一个嗜血的弧度，她站在东方俊伟的身后，一只手抱着对方的脑袋，一只手持着匕刃，狠狠切过了东方俊伟的咽喉。

    东方俊伟面目狰狞，临死之前疯狂挣动，但所有的一切，都无济于事……

    另一边，医院内，病房中，东方星宿无力的放下的手中的电话，他那张老脸上，沉如死水：“俊伟……可能出事了……”

    “混账！这个陈六合，胆大熏天，竟然敢对我们东方家做出这种事情来，我一定要让他死无全尸！！！”东方飞怒声咆哮。

    东方乾着急的说道：“不行，我们不能坐以待毙，要找到俊伟，千万不能让他出事，不能让我儿子出事。”他是东方俊伟的父亲。

    “动用所有资源去寻找俊伟，活要见人死要见尸！”东方星宿沉冷至极的下达命令，整个东方家的人，都动起来了。

    躺在病床上的东方日出也是脸色骤变，眼中阴鸷凶戾，他没想到，陈六合真的敢这样做，敢对他们东方家的人进行打击报复，这太疯狂了，陈六合的速度也太快了！

    东方俊伟的死，一定会造成一个巨大的轰动与恐慌，一定会如风暴一样的席卷炎京大地！

    这则消息的轰动性，只会远远超过龙向东和程耀光遇害时的程度，因为东方俊伟可是东方家的人，并且是东方家的直系成员，是东方星宿的亲孙子！

    东方家的人被人暗杀了，这恐怖程度，可想而知！

    对这些，陈六合一点也不在乎和关心，对他来说，杀了便是杀了，根本就不会在意什么后果，况且，又能给他带来什么后果？

    对方已经不留余地的对他下死手了，他也没必要再遮遮掩掩了！

    棋到中盘必定惨烈，必定血腥，必定死人！可陈六合决不允许惨烈、流血、伤亡的只是自己阵营的人！

    与此同时，另一边，一座私立医院内，高级病房中，一个老人也接到了东方俊伟被杀害的消息，他挂点了电话，一巴掌愤怒的拍在了柜子上，登时吓的病房内的人都是一个咯噔！

    这人，不是别人，正是炎京四大家族之一，柳家家主柳云泰！

    “爷爷，怎么了？让您发这么大的脾气。”躺在病床上的柳神韵疑惑的问道。

    “东方俊伟死了。”柳云泰叹了口气！这个消息让得柳家一众人心中皆是一惊！

    东方俊伟死了？那可是东方星宿的孙子啊，东方家的直系成员！怎么可能死了呢？

    柳云泰妄想了窗外那漆黑的夜空，目光深邃而阴沉，道：“据说，是陈六合做的，在东方俊伟临死之前，还特意打了个电话给东方星宿，可最终的结果，东方俊伟还是死了。”

    病房内的人都倒抽了一口凉气，柳神韵道：“陈六合真的敢这样不计后果！连东方家的人都敢杀，难道他已经不顾一切了吗？”

    “哼，你们太小看陈六合了！他什么时候变成了善男信女？”柳云泰冷哼一声，道：“其实，在对他动手的时候，我就已经猜到了事态会这样发展！只不过，我没想到，陈六合一出手就会这么狠，并且速度这么快！”

    柳神韵眼神闪烁，道：“爷爷，这样或许更好？如果能找到陈六合杀害东方俊伟的证据，那我们就可以直接让陈六合覆灭了，这或许会是个让他万劫不复的好机会。”

    柳云泰淡淡扫视了这个最为被他看重的孙子一眼，道：“你跟陈六合交锋也不是一次两次了！你认为他会是个那么愚蠢的人吗？既然他敢动手，就证明他一定做好了万全的准备，别说把柄漏洞，连一丝痕迹，都可能留下！”

    “您刚才不是说，东方俊伟临死前给东方星宿打了个电话吗……”柳神韵道。

    “一通电话能证明什么？且不说东方星宿有没有录音，即便录音又能怎么样？”

    柳云泰凝着眉头道：“要怪，还是要怪东方家的人太大意了啊，到现在还不知道他们的对手有多么的凶残疯狂！在这个风口浪尖，所有人都必须谨小慎微才行。”

    顿了顿，柳云泰说道：“传话下去，所有柳家的人，从这一刻开始，全都高度戒备，不能让陈六合找到任何下手的动机。”

    他的儿女们纷纷点头，一个个的全都拿出了电话，第一时间通知自己名下的人！

    东方俊伟已经死了，就足以证明陈六合的疯狂程度了，这件事情，谁也不敢当成儿戏！

    “爷爷，在陈六合跟我们的实力差距如此巨大的境况下，他还敢做出这么疯狂的事情来，他已经不想活了吗？他这是鱼死网破的架势，这盘棋，他不想下了？”柳神韵凝声问道。

    柳云泰摇摇头，说道：“光脚的不怕穿鞋的，我们已经把陈六合逼到了一个绝境，他现在要做的，只有拼！如果拼不过，他就会失去所有，包括性命！”

    “棋到中盘，杀机四溢！陈六合很聪明，他如此果敢决断，恰恰是因为他不想输在中盘啊，这盘棋，他还想逆势而为，还想逆天改命，还想扛到最后。”柳云泰说道。

    “爷爷，这有可能吗？”柳神韵心中一突，凝眉说道。

    “绝无可能！但这个过程，会如何的血腥，就不好下定论了！毕竟，陈六合不是一个泛泛之辈！即便他无法改变覆灭的结局，也很可能会让我们付出不小的代价。”柳云泰道。

    “一条疯狗尚且能够四处咬人，一个发疯的陈六合，就更不用说了！若是他豁出性命的要死拼，的确会是一个让人心慌的局势。”柳神韵凝眉说道。

    “没错，陈六合不死，始终是一个巨大的祸患！世人都说，他活着，我们几大世家就会寝食难安，这句话，不完全对，也不完全错！”

    柳云泰说道：“他是头孤狼恶虎，的确给我们带来了巨大的潜在威胁！不然的话，事态也不会走到今天这个地步！”

