    一众青龙帮帮众望着连干三大碗土酒的富宁三人，忍不住地笑着大声起哄道。

    “好酒量，再来一碗！”

    “刚才那三碗是敬蛊哥的，这不得再陪我们兄弟喝一碗？”

    “就是，来来来，再干一碗！”

    陈蛊轻笑着开口道：“少喝点，等会儿还要赶路。”

    “这是三粒七草丸，可以有效地治疗断骨，加快愈合速度。”

    富宁三人感激的接过七草丸，没有犹豫，当即就服用了。

    七草丸这种用于治疗断骨的丹药，虽然说价值不菲，但他们也不是买不起。

    但他们昨天去黑市准备买几粒七草丸的时候，竟然发现所有人都说七草丸被人买完了...

    这时。

    门口传来一阵吆喝声：“小二，出来接客了。”

    陈蛊等人将视线望向门口。

    只见一名穿着北马城御兽学院导师衣服的男人走在最前面，身后跟着大概三十多个学生。

    各式各样的魔兽跟在众人身后。

    刚进来的这位导师正准备开口吆喝小二招呼的时候，却突然楞在原地，望着满屋衣裳染血吃东西也不忘左手拎着刀的黑衣人。

    下意识的便要转身离开龙门驿站。

    扭头时看到陈蛊正坐在一张桌子上平静地吃着饭菜。

    犹豫了一会儿，还是径直走过去。

    眉头微微皱起，有点不知道该如何称呼，结巴了好一会儿才不自信道：“陈蛊啊，那...”

    话刚开了个头。

    铛！

    满屋黑衣人将手中的大刀重重地砸在地上，神情不善的直勾勾盯着这个开口讲话的男人。

    阿蛇更是几乎要用眼神在这个男人身上剜出一块肉来，阴森森的冷声道：“叫蛊哥。”

    这个拥有一头二级成年魔兽的导师，当即后背冷汗直溢，忍不住微微颤声地开口道：“那个蛊哥，这个...这个....”

    如果只是面对普通的学生，他堂堂一个拥有二级成年魔兽的二级导师，自然不会如此狼狈。

    然而这个陈蛊却不是一般的学生。

    别说昨天在校门口弄得那一出，直接召集近百人冲击校园，硬生生的以命换命将李心思斩杀在校园门口。

    这次带队去京城的本不是他，而是李家的那个李梅导师。

    然而今天到了规定时间点后，李梅却迟迟未到，院长便派他去李家催一下李梅。

    结果他现在都忘不掉那个场面。

    满院的鲜血和随处可见的尸体，没有一具完整的尸体，一致的尸首分离。

    而李梅的那个魔兽，死在了院门口。

    更是整个尸体发黑，打眼便可以判断出死于中毒。

    之后，他便没敢再进去搜寻了，立马返回告知院长。

    不久便得知李家被灭门的消息，满门106号人没有一个逃出去，整整齐齐的一起去了阴曹地府。

    至于谁下手的，傻子都能猜到。

    只是他们没想到的是，青龙帮竟然有这等实力。

    此时望着这些黑衣人身上那被血染红的衣裳，他都不需要过多思考，都知道是个什么情况。

    这哪是他妈什么学生啊。

    这他妈分明就是一个动辄灭门的魔头！

    陈蛊轻笑了一下，在面前这个男人的肩膀上轻拍了一下：“叫我陈蛊就好，你是导师，我是学生，这辈分不能弄岔了。”

    “我也是准备赴京的，我这些朋友怕我路上不安全，特意过来送我去京城。”

    “老师不如坐下来一起吃点东西，然后一起赴京？”

    这个男人不经察觉地抹了把额头冷汗，强装镇定的坐在陈蛊旁边沉声道：“甚好，甚好。”

    随后望向跟在身后三十多个学生低喝道：“还不快去找张桌子吃点东西，没有眼色的家伙。”

    转身过来的时候，望向陈蛊略微歉意道。

    “让蛊哥见笑了，我这些学生有点不太懂事。”

    陈蛊轻笑了一下：“你看你这话说的，我也是学生，学生嘛遇到特殊情况有些发愣都是很正常的事情。”

    “我的授课老师一直是李梅，倒是没有听过你的课，不知道老师你怎么称呼。”

    “额...”

    这个男人突然面色难看的支支吾吾了起来：“那个蛊哥，你叫我阿笑就好。”

    “老师全名怎么称呼。”陈蛊端起一杯茶轻抿了一下，随口道。

    “那个...那个...”男人面色难看到了极致小声道：“我姓李名笑。”

    阿蛇愣了一下下意识的脱口而出道：“李笑？”

    “嗯。”

    下一秒——！

    原本坐下吃菜的青龙帮众闻言，立刻拎刀站起身来，直勾勾地盯着李笑。

    阿蛇更是毫不掩饰地将大刀拍在了桌子上。

    就连陈蛊也轻轻地将手中茶杯放在桌子上，眼睛微微眯起，轻声道。

    “姓李？这可不是个什么吉利的姓啊。”

    同桌的富宁三人，见此。

    整整齐齐的眼观鼻鼻观心，只顾着埋头吃桌上的菜，根本不往两边看。

    正所谓一心只吃佳肴饭，两耳不闻糟心事。

    李笑望着眼前这场面，当场差点腿就软了，当手摸到站在自己肩膀上的鹰系魔兽海东青，才微微定下神来。

    感受着背后三十多名学生投向自己的视线。

    强撑着让身体不颤抖，故作镇定的沉声道：“蛊哥，我是姓李但不是李家人，此李非彼李，否则我也不敢在蛊哥面前说出我姓李。”

    “啧。”

    陈蛊轻笑了一下，望着面前的李笑，端起茶杯以茶代酒在空中虚敬了一下轻声道：“你好像知道得挺多。”

    随后不等李笑开口讲话。

    陈蛊站起身来将最后一杯茶灌进肚子里，随口道：“既然都酒足饭饱了，那就走吧！”

    “早点上路，早点到京城。”

    李笑坐在座位上面无表情地望着面前的一桌菜，其实他很想说一句，他还没动筷呢，好歹让他吃口肉啊。

    随后他扭头望向自己那三十个学生那两桌。

    更惨。

    别说动筷，桌上连菜都没有。

    毕竟现在众人桌子上的菜都是富宁三人做的，三十几个学生入座后，富宁三人根本没有起身，自然没人给他们做菜。

    反倒是富宁三人心满意足的从怀里掏出手帕擦掉嘴上的油渍，拍了拍圆滚滚的肚皮，满意地打了个饱嗝。

