    “这是怎么了。”

    “好可怕……”

    “该不会又有什么东西要出来了吧？”

    “……”

    偌大的安全内。

    众人纷纷望向了雷云密布的天空。

    一道道惊雷乍现，照的一张张惶恐的脸忽明忽暗。

    天生异象，众生皆恐。

    之前的天灾威力还历历在目。

    好不容易平息。

    今晚为什么又雷鸣大作。

    那些雷霆，就像是要把整片苍穹撕开来一样。

    ……

    人们焦躁不安，惶惶恐恐。

    很快，一群全副武装的人在雷光下出动。

    他们整齐有序的去向指定的位置，身上不时闪过光芒。

    这些人都是觉醒者，其中有不少一分部分已经成为了继承者。

    他们是安全区的战士。

    在出现未知威胁的时候，他们要在第一时间站出来。

    去往提前安排好的阵地，迎接随时都有可能爆发的战斗。

    当一个又一个人出现在高墙上、集装箱上、废墟制高点。

    整个安全区的气氛顿时变得肃杀起来。

    这又将是一个不眠夜。

    “都给我打起精神来！”

    “这里是我们最后的家园！”

    “我们是这个家园最后的防线！”

    “谁要是在关键时候掉链子，我就让他知道为什么花儿会那样红！！！”

    一名小队队长在高喝。

    这种场面就会发生在每一处。

    他们不知道自己要面对的时候，但他知道他们是这个家园的最后防线。

    无论面对的是什么，他们都不能退缩。

    风起。

    吹角连营。

    挂在城墙上的一具具尸体随风摇曳。

    发出“吱嘎吱嘎”的声音。

    除了那些守在固定地方的人之外，还有一大批人正在安全区内反复交叉巡逻。

    因为邪魔的人总喜欢在灾难中制造战乱。

    火上浇油是他们惯用的手段，因此区内的巡逻必不可少。

    甚至说是更加重要也不为过。

    此时，虽然苏木他们这几个核心骨不在，但是整个安全区的运转还是井然有序。

    跟平时训练的一模一样，没有半点差池。

    不多时。

    豆大的雨水从天空中落下，砸在他们的身上。

    一场暴雨，如约而至。

    ……

    ……

    青江大桥。

    苏木五人在准备就绪之后。

    由苏木带头，站在护栏上纵身一跃，笔直朝着江面上那巨大的漩涡落了下去。

    婉儿四人也是紧跟而上。

    就连伟哥也在这时候没有半点犹豫。

    他就是这样，嘴炮，但并不会拉下。

    ……

    “噗通噗通……”

    五道并不重的落水声响起。

    溅起的水花迅速被漩涡吞噬。

    跳进漩涡之后，只感觉一阵天旋地转。

    江水不断从鼻子里灌进来。

    一种要被淹死的窒息感瞬间笼罩了每一个人。

    与此同时，还有一股巨大吸力不断将他们五个朝着江底。

    或者说朝着另一个空间拉扯。

    “咕咕咕……”

    “哗！”

    失重感传来。

    紧接着五个人皆是重重砸在了地上！

    “咳咳。”

    “咳咳咳！……”

    “呕……”

    五个人剧烈的咳嗽起来，浑浊的江水不断从嘴里呕出。

    身体里仿佛翻江倒海。

    浑身上下也是湿漉漉的。

    模样要有多狼狈就有多狼狈。

    不过好在。

    他们成功了……

    ……

    回过神。

    脚下是一块青草如茵的小平台。

    上方不是天空。

    而是涌动的涛涛江水。

    就像是当时在西腊帝国发生过的场面一样。

    海水倒灌。

    天空被江水所取代。

    而他们五个，就是从那里掉落下来的。

    至于周围，

    是一片茫茫云海。

    他们进来的时候明明是在晚上。

    但是这里却是旭阳当空。

    上方的江水微波粼粼，金光灿灿。

    整片云海也是浮光跃金，美不胜收。

    同时，还会有一缕缕如绸缎般的云从大家的脚下流淌而过。

    带来一丝一样的冰凉。

    ……

    他们来到了一个陌生的世界。

    就像是进入了一个副本一样，周围的一切都发生了巨大的改变。

    但是，令人感到意外的是。

    大家的穿着并没有任何变化。

    包括其他一些设定，也完全超乎了想象。

    技能也好，装备也罢，现在能使用召唤能使用的程度就跟在外面一样。

    就好像真的通过漩涡。

    然后穿越到了青江的另一边。

    现在，已经分不清这是游戏场景还是现实世界了。

    当然，如果这里真的是青帝秘境的话。

    那很大的可能会是一个遗迹场景。

    ……

    此时，

    五个人站在一块会悬浮的石头上

    他们现在的状态是漂浮在半空中。

    周围除了云还是云。

    “……”

    “这是哪？”

    “青帝秘境？”

    “怎么跟咱们之前的不一样？”

    苏木面色微沉。

    右手一抬。

    “熋”的一声，一张火符出现。

    随后，苏木将火符投入云海。

    只见火符所绽放的火光逐渐被茫茫云海吞噬。

    直到消失，也没能出现其他变化。

    “……”

    “要跳下去吗？”伟哥伸了伸脖子，问道。

    “要不你先跳？”老何说道。

    伟哥：“……，别闹。”

    这时候，婉儿走到潇妹身旁，问道：“潇潇，你试试能不能透视？”

    潇妹点点头。

    随后闭上眼睛深吸了口气。

    等再度睁开双眼到时候，那些缥缈的云海开始在她的视野里逐渐解析。

    “……”

    “……”

    “看到啥了？”

    伟哥迫不及待的问道：“云下面有什么？”

    “我来给你回忆一下啊。”

    “青帝秘境呢，有一座巨大的山~”

    “这山像是一个人，然后被一把通天石剑所贯穿。”

    “哦对了，这山是悬浮在半空中的！”

    “你看看，下面有没有这样的山？”

    潇妹：“……”

    “没有。”

    潇妹黛眉紧蹙，说道：“下面就是一片荒漠，一望无际的荒漠。”

    “寸草不生，荒无人烟。”

    “别说大山了，连座建筑都没有。”

    “除了沙子，还是沙子。”

    “而且下面应该很热，空间都是扭曲的。”

    “荒漠？”苏木微微皱起眉头。

    这跟他想象的有些出入。

    不过也是，现在一切都是未知。

    谁也不知道接下来会发生什么。

    而就在这时候。

    潇妹突然发出一声尖叫！

    “啊！！！”

    众人连忙看去。

    只见潇妹双手紧紧捂着自己的眼睛。

    殷红的鲜血。

    不断从她的指缝中流出。

    “我……我看不见了。”

    “我看不见了！”

    “我的眼睛，我的眼睛！！！”

    “啊！！！”

