    看了下两首歌曲的地址都在后，王峥就下机回家了。

    回家后的王峥想着歌曲的事，又开始拿出歌曲去谱曲了。

    这段时间，他又陆陆续续扒出了几首歌，打算抽时间让王铁柱帮忙把版权登记了。

    他有个不成熟的想法，打算在年底的时候，或者临毕业的时候发行一张专辑或者EP。

    他打算出一张励志还有毕业离别的歌曲合集，毕竟什么年龄写什么歌，正好后世每年一到毕业季，出来的那几首歌他都听吐了。

    这个时候写出来，后世一到毕业季，总有几首他的歌流传，想想相当不错啊。

    就看年底前能不能签约了，签约的话最好，公司出钱他出力，虽然出唱片得给公司大部分钱，自己也不亏啊。

    版权费，授权费，这都是自己的，公司只是宣传和包装。

    Mv的话最多出个一两首，再说这个年代的mv跟后世不一样，后世那是剧情丰富，景色美丽，这个时代最多的就是无剧情，就是一个人现在那里唱歌就行了。

    自己也不用公司帮忙收歌，最多就是出了唱片自己赚不到钱。

    但是这个年代，赚到名还怕没钱吗？

    这样一想，自己还不能跟唱片公司签约啊，最多让它们代理。

    签约成为工作的话，以后出的歌版权都跟自己没关系了。

    苏打绿主唱就是教训，不过也行，大不了就当个个人音乐人，有钱了自己出专辑。

    唱片公司也跟个人合作的啊，等等吧，等一分钟很有潜力的。

    等一分钟火了后，哪怕就是蹭热度，上门的唱片公司都不少。

    至于等一分钟的失败，王峥以前还想过，不过看到歌曲流传度和下载量，翻着倍的向上涨，他就又有信心了。

    这段时间他拿出来的歌，都是后世的一些励志歌曲。

    至于抄袭者确实可耻，可是他本身并没有多在乎，本身就是个普通人，普通人大部分不都是自私的吗？

    也许将来成名了，他会改变想法，这个时候他只是无名小卒。

    时间长了，自己一事无成，对象都要飞了，女朋友将来成明星了，就算对他还是一如既往，他能接受其他人眼中那种吃软饭的眼光吗？

    他从来不相信什么爱一个人，就真的一成不变，感情总是会淡的，后面熬的比爱的时间长多了。

    拿出歌曲谱曲了一段时间，王铁柱回来了，至于夏彤，刚把饭做出来。

    王峥去叫了爷爷奶奶吃饭，两个老人也是刚刚遛弯回来。

    吃完饭，随便聊了几句签约的事，这个时候，家里电话响了。

    王峥怕是诗爷，赶紧回屋子接了起来。

    他猜错了，是幂姐。

    “小峥，怎么了，给我打电话，我正在上演技课，没拿手机。”

    “幂姐，没事，告诉你个消息，我以后大概跟你是同行了”

    “你也当模特了啊，我猜你就行的，我合作过的模特不少了，真没有比你帅的，不过你怎么签约的，不是旅游了吗？”

    “真的假的，你第一次说我帅啊，不过过奖了。”

    “真的，他们最多就是比你高一点，可是你不是还能长吗，签的哪个公司？”

    “幂姐，猜错了，我是进演艺公司了，就是那个制作绝代双骄的公司，林志颖和五阿哥主演的那部电视剧的出品公司。”

    “真的假的啊，你别告诉我，是那个老土的理由啊，上街遇到星探了”

    “不是，就是我认识了一个他们的演员，在剧组看拍戏的时候被看上了”

    “这理由真老土，你怎么想起进入这一行了”

    “这不是你天天拍戏，弄得我也有点想法了，不能跟不上你的脚步啊，幂姐，哈哈哈”

    他不知道的是，对面幂姐当时脸就有点红了，他虽然经常跟幂姐在一起，可是还真没说过这种话。

    加上高中的时候，两个人可以说是失联了。

    这也是王峥走出了第一步，有点高兴，以他的性格，是说不出这种话的。

    幂姐大概是这段时间太忙了，加上习惯了王峥的存在。

    高中一下子没王峥陪在身边，当时就有点不适应，也多亏工作忙，没时间想七想八的。

    幂姐之前虽然从来没想到过，长大要和王峥分开，就跟其他的普通朋友一样。

    可是也明显感觉到了两个人的距离，好多次都自己骗自己，时间还长，不着急。

    她其实也想过说让自己的公司签约王峥，她虽然从来没有说过王峥帅，但她知道，王峥比自己想象的对女生有吸引力。

    虽然不是一个班了，但是好多同学都想通过她来认识王峥，她虽然是笑咪咪的答应了。

    可是事后有没有告诉王峥，只有她自己知道了。

    她跟李小婉旁敲侧击的提过一次，可是荣信达就是个个人公司，资源不多，供养厂花和他儿子就够了。

    她也没见过王峥，也多亏没见过，不然签约了，天天给她儿子作配也挺难受的。

    她没告诉过王峥，她也怕王峥不同意。

    她越长大，越在公司呆的时间长，越感觉到了王峥对她的重要性。

    她私下时不时的也关注过校园八卦，没听说过王峥有女朋友，她也很高兴。

    她实际上就是个自私的人，虽然不想跟王峥找对象，可是又不愿意王峥找其他人，可以说是有占有欲了。

    王峥也没给她说过女朋友的话题，她就认为王峥没有，因为从小到大，王峥都不会有事瞒着她的，就像这次的签约。

    实际上王峥还真没给她说过诗爷的存在，反倒是跟诗爷那边轻描淡写的说过她。

    王峥也不知道为什么瞒着幂姐，大概是心中的那点小矫情吧，自从认识了诗爷，他就感觉自己变了。

    这边幂姐知道王峥也进入娱乐行业后，她默认的就是跟着自己而来的。

    毕竟从小到大，一直都是这样，本来以为这次要失望了，没想到他还是来了。

    幂姐有点想多了，虽然进入了一个圈子，可这个圈子也太大了，忙起来说不定还不如不在一个圈子呢。

