    未岗之行有点郁闷，不过来到沙城后心情却为之一振，因为原服装厂大院内养的大鹅终于搬离。

    严骝说，汪础涛确实费了心思，协调了一块地出来，把养大鹅的李外柄给请走了。张本民说好，当场拿出钱来给严骝，让他买两条烟，一条自己留着，一条给汪础涛。

    现在的张本民，最愿意看到的就是预制厂能早日建成投产，因为高虹芬说过，最好要赶上这一批桥梁建设的机遇，不但可以赚上一笔，还可以及时建立起联系，以便在今后的桥梁项目中继续定购厂里的板梁，那可都是真金白银。

    如今大鹅已经离场，也算是阶段性胜利，张本民觉得希望就在眼前，所以注册公司也必须开始准备，关键的就是注册资金，得尽量多一点。

    间不容发，赶紧去涧沟乡，截洪沟桥的进度款，还是找宋习文趁早拿到手再说。

    在这件事上，宋习文表现得很突出，上次他就说及时拿到进度款是天经地义的，看来讲的是真话。

    “三万八，一分不少！”宋习文已经把钱提了出来，“俺看时机很合适，就取出来了，要不等你来后再走程序，没准就在哪个环节上给耽误了。”

    张本民没说话，接了钱放进背包里，看了看宋习文，嘴角一歪，笑呵呵地从包里拿出五十块钱，“宋站，拿去买条烟抽。”

    “不，不行！”宋习文神色庄重地道，“这还像话么？”

    “莫嫌少，你是知道的，虽然俗话说‘金桥银路’，建桥的利润很高，但你也知道俺的底子，要啥啥没有，完全是清白起家，像各种模板、搅拌机、电焊机还有钢筋弯曲机，都是买的。”

    “俺知道，建筑用的大件小件你都没有，都是现置办的，所以这座桥几乎就没啥利润了，只赚了点机械设备。”宋习文点头道，“正是因为考虑到那些，俺才不要你烟钱的。”

    “哎呀，宋站可真是能替人着想，不过再咋样说，心意还是要表示的。”张本民有意捉弄一下宋习文，接着道：“可你要是实在不接受，那俺就能省点儿了。”说完，慢慢地开始缩胳膊，看上去像是要把钱装回包里。

    宋习文一看迅速吸了口冷气，马上伸手捏住那五十块钱，道：“唉，刘总你可真是，看你诚意恁么足，俺要是拒绝了，不就不给你面子了嘛！”

    张本民暗暗发笑，道：“其实俺这个面子也无所谓，关键是不能让宋站你为难呐。”

    “不不不，刘总你不是一般人，面子还是很重要的，哪能无所谓呢？”宋习文把钱抽了回来，“俺为难一点才无所谓呢。”言毕，笑嘻嘻把钱装起来，道：“刘总，你看这桥的进度不慢呐，过几天估计又能申请下一批进度款了。”

    宋习文说的是事实，石干事来后，统筹安排、协调推进，钱家老大扑在一线，蹲住了奋力敦促着，进度确实不慢。眼下，现在两边的桥台已经开始砌上体，三个桥墩基础已经开挖。桥头两边的空地上，几个工人在卖力地扎着钢筋。

    “嗯，是也快了，到时还请宋站辛苦一下，帮忙把程序走了，将款项提出来，那能节省不少时间。”

    “放心，保证办得笔板！”

    “哦对了，宋站，风化石的事可甭忘了啊，沙城那边的厂子，场地腾得差不多了，到时要运几车风化石过去平一下场地。”张本民想到了此事，得提醒一下。

    “那事儿你不是跟张一庭谈好了么？”宋习文道，“他不是答应过了么？”

    “是的，俺觉得你在合适的时候也提醒他一下，免得时间长了再提起来他就不认了。”

    “张一庭不是那种人，说到做到的。”

    “宋站，那你可得悠着点，甭把老实憨厚的人给忽悠猛了。”

    “啥，啥意思？”

    “这桥上开挖出来的土方，拉走去垫截洪沟村民自发修的小路了，本来是张一庭的主意，都是无偿的。不过，你跟他耳语了一阵后，可就不是无偿的了吧？”

    “那个……”宋习文支吾了。

    “村里会出钱的，对不对？”张本民笑道，“出给谁呢？是你独吞，还是跟张一庭平分？”

    “唉，这个张一庭，真是太实在了，俺都跟他讲了不能说出去的，结果他还是告诉了你！”

    “甭瞎说，那是俺分析出来的，张一庭啥都没跟俺说。”

    “呀！”宋习文看着张本民，“刘总，你莫非是大能人投胎转世的？年纪轻轻咋就恁么厉害的呢！”

    “可以那么说。”张本民点点头，“俺还真是转世来的。”

    “尽管开玩笑吧你。”宋习文摆手摇头笑了起来，“风化石的事你不用分神挂记了，到时就一句话，俺找车辆免费给你运过去，行不？”

    “行，俺要说不行的话，那不傻了么！”张本民笑道，“那就这样吧，俺还得去工地一趟，把这笔钱交给负责人，各项开支都张嘴等着呢。”

    工地负责财务的是钱家老大，张本民对他放心，他也尽心，在支出上没有出现过什么问题。

    这次，张本民只给了钱家老大一万，其余的得存起来，准备注册公司时验资所用。这事没对钱家老大隐瞒，张本民一五一十地说了。钱家老大一听，把一万块钱又塞给了张本民，说他手里还有点余款，够支撑一阵子。

    张本民也没客气，说等验资结束，一定及时把钱拨过来。钱家老大说也不用那么着急，只要有基本的生活费就行，工钱嘛，可以拖到年底结算。张本民说不能等到年底，等工程一结束，款项下来就把工人的工资发放到位。

    钱家老大说那样更好，能用事实证明老板不拖欠工资，以后再有工程要干的时候，绝对不会犯愁找不到人。

    果真是只要钱到位，事情就好办。

    钱，太重要了！

    张本民大体上核了下，目前手里的钱也不过就六七万，马上公司要成立了，起码得弄个二十万吧，缺口怎么办？

    这个事情让张本民很头疼，回到屏坝街住处半天都没出门，也没想出个好办法，无非就是借，要么就是和别人搞合作，可这两个法子他都觉得不可行。最后，勉强拟定了个法子，把注册资金降到十万，但对外解释说是边走边看，如果效益好，会继续增资扩容，更会在实际的生产经营中追加投资。

    十万块，努力一下还是可以达到的，因为缺口不过就三四万，如果能及时把截洪沟桥的第二期进度款拿到，就很从容了。而眼下，就是要把能抓的都抓到手。

    未岗乡的勘探设计费，必须拿到！

    次日，张本民到沙城转了一圈，又去找吴信中，中午快下班时见到了他。

    吴信中看上去颇为得意，主动说字已经签了，他一早就去找了书记，把前后关系讲了个清楚，书记琢磨了一番便拿起笔签了。书记一签，副书记和人大主席也都大笔一挥，写上了自己的名字。

    张本民对吴信中竖起了大拇指，然后挂在车把上的一个塑料袋拿下来，里面是一条石林香烟。吴信中还真没打算收下这礼物，他连连摆手，说事情办得有点不漂亮，受之有愧。张本民自然是会说服的，几句话就将他拿下，把香烟塞给了他。

    拿着香烟的吴信中说他中午和下午有点急事，得赶回老家去，让张本民等下午上班后直接去乡财政所办理。另外，假如他那边的事情办得顺当，回来得早的话，就会赶过去跟进流程，争取让这笔资金早点落袋。

    张本民相信吴信中这话没水分，点了点头，然后自个儿找了家饭馆，吃了碗面条，稍稍休息了下，便骑车前往未岗的两座桥工地，看看他们的施工进度。

    这一看，张本民心里有了底，无论是在规范化上，还是在各种机械配备上，全都赶不上他的截洪沟桥工地。拿脚手架来说，未岗的两个工地上，竟然还用上了破竹竿，退一步说，如果能扎结实了也还将就，可偏偏还就绑不紧，几个人在上面一走就摇晃，不由得就让人捏把汗。

    不用说，承建施工的肯定是跟他的情况相仿，是靠关系进来的，并不专业。但好在是，他还聘了经验丰富的石干事做技术员，相对来说还是靠谱的。

    算了，别人家的瓦上霜就不管了，还是把自家的门前雪给扫扫好。张本民掐着时间，去了未岗乡财政所。

    财政所负责业务的会计是个女人。到底是年代不同，眼前的会计虽然只有三十多岁，但明显有点老，不像没重生前的时候，各种保健、保养和化妆品一上，三十多岁的娘们有时还跟小大姐一样。

    “喂，干啥呢？”

    张本民出神的时候，会计问了一句。

    “你好，俺是来拿钱的。”张本民很客气地说道，并签字的条子和账单递了过去。

    会计一皱眉头，道：“等会儿吧，正对着账呢，要不给你一打岔就可能白忙活了。”

    张本民知道小鬼难缠，所以也不急躁，就在一旁慢慢等着。

    二十多分钟后，会计才放下手中的活计，然后告诉张本民，只能到她们乡里的农信社开个账户，才能把钱转过去。

    “非得在你们未岗乡的农信社开个户才行？”张本民有点不明白，“俺已经有农信社的户头了。”

