    第五十四章阴阳血海（下）

    　　张愚脸色是一阵青一阵白，其中的利害关系，他也能想得明白，终究五年的心血，突然毁掉，他五年就是白练了。

    　　“你如果一时作不了决定，回去慢慢想吧，想通了再回来找我。”李七夜也没有强制，自己的路最终还是要靠自己走出来，连这样的决心都没有，打磨坚定的道心，那只不过是空谈而已。

    　　“我，我毁！我，我就修’碧螺心法’。”李七夜话刚说完，张愚一咬牙，已经下了决心，态度坚定地说道。

    　　李七夜只是点了一下头，也没有多说什么，对身边的李霜颜说道：“破他道基，从头开始。”

    　　对于李七夜的话，今天李霜颜没有半点犹豫，立即执行……

    　　最终，李七夜检查完了所有弟子的道基，可以说，绝大多数的弟子在道基修练上还是没有什么大问题，要说大问题，就是张愚的情况最严重！

    　　勘查了所有弟子的道基之后，一切都进入了正轨，李七夜开始放手，由门下弟子自己修行，扎实的道基、明确的道义、正确的功法，接下来就是靠每一个弟子自己修行了。

    　　想到了这一步，李七夜已经把洗石谷的弟子领入了修行的门径，他不再一一扶持，放手让洗石谷的弟子自行修道，只是偶尔间挑出时间来再为门下弟子讲经授道。

    　　沉浮无数岁月，连仙帝都培养过，李七夜比谁都清楚，不论天赋如何绝世的弟子，如果不放手，一路持扶的话，这样的弟子最终还是成长不了，最终还是无法独挡一面！不经风雨，又怎么能见彩虹！

    　　放手之后，李七夜开始把精力放在了自己的修道之上，事实上，为了传授洗石谷弟子修道，李七夜把自己修道的速度是放慢了很多。

    　　现在李七夜已经蕴体境界壮血层次，而且，他在壮血层次已经大圆满，迈向了淬体层次，现在对于李七夜来说，是再一次淬体的好时机。

    　　此时，李七夜取出了一个古盒，如果李霜颜在的话说不定能认出这个古盒，这正是李七夜从九圣妖门的圣洞中所取出的那个古盒。

    　　事实上，九圣妖门的诸位长老乃至是轮日妖皇都不知道这古盒之中盛装着什么东西。只怕轮日妖皇也是奇怪，李七夜没有选择仙帝宝器，而是选择了这个不知名的古盒，这古盒里面究竟有什么东西呢？

    　　在原则上来说，当一名弟子达到了蕴体境界的壮血层次，门派会赐下一件寿宝！不过，现在的洗颜古派已经没落了，库存有限，如果连还没有入门的弟子都赐下寿宝的话，只怕洗颜古派的库存是吃不消！

    　　寿宝主要的作用是延年养血，寿宝与命器是修士的两大宝物，绝大多数的修士都拥有寿宝与命器！

    　　命器，不论是宝器还是真器，其作用都是以护命伐敌为主，多数情况下，只有战场上才能用到命器。

    　　寿宝不同，寿宝在任何时候都需要，一件寿宝，它能延长修士的寿命，同时，也能精壮修士的血气，甚至是能淬炼修士的寿血。

    　　寿宝在战斗搏杀之中也能起很大的作用，当战斗中血气亏损、寿血巨耗的时候，可以催动寿宝，短时间内弥补损耗的血气，或者爆发自己的血气，提升战斗力！

    　　李七夜打开了古盒，古盒之中静静地躺着两滴如血珠一般的东西，两滴血珠，看起来没有十分特别的东西，看起来像是两滴鲜血所凝。

    　　但是，当仔细观看的时候，就会发现，这两滴血珠似乎是蕴藏着无尽的血气，似乎是两个巨大无比的血海，而且，再仔细观看的时候，这两滴血珠又是不同，一颗血珠最深处好像有一轮金阳冉冉升起，而另一滴血珠最深处，似乎有一轮神月沉浮不定！

    　　“阴阳血海——”掌心上托着这两颗看起来不起眼的血珠，李七夜轻轻地叹息了一声，当年的血战宛如昨日一般。

    　　当年，明仁仙帝大道已成，承载天命，座下神将无数，横扫九天十地，所向披靡！明仁仙帝承载天命、成就仙帝的第一时间选择的战场就是一个万古巨凶的葬地！

    　　当时作为阴鸦的他，状态已经开始不隐定了，但是，他还是希望看到明仁仙帝的第一战，对于任何一个仙帝来说，第一战很重要，这是打磨天命的机会。

    　　李七夜为明仁仙帝选择了一个万古巨凶的葬地！当时李七夜虽然未亲自领军，但是，依然看到了这一战杀到天崩地裂，杀得日月无光。

    　　当年这一战，那是打破了星穹，踏灭了万域！最终，明仁仙帝一马当先，杀入了葬地的最深处。

    　　当年杀入到葬地最深处，其中的一个收获就是眼前这只古盒！当时李七夜接近要沉睡，以他个人的意思，他是希望明仁仙帝把阴阳血海炼成属于他自己的仙帝寿宝。

    　　不过，明仁仙帝载承天命，对自己有着绝对的信心，他本身的寿宝已经够惊绝万古，所以，他不愿意浪费此宝，最终，把此宝赐于了此战是出力最多的九圣大贤，以作嘉奖。

    　　后来李七夜沉睡之后，没有再过问过此事，他还以为九圣大贤把阴阳血海炼成了自己的寿宝，直到打开圣洞的时候，他才知道九圣大贤一直没有用此宝。

    　　打开圣洞的那个时候，李七夜也明白，当年九圣大贤想把九圣妖门托付于他的时候曾说过留了一件了不得的东西指的就是阴阳血海！

    　　“轰——”当李七夜把两滴阴阳血海投入寿轮之时，李七夜整个人都动荡，在这刹那之间宛如有两个巨大的血海把他的寿轮淹没一样，瞬间，他的寿轮血光通红，淹透了他整个身体。

    　　在两个血海之中喷涌出来的血气太强大了，在刹那之间，李七夜的寿轮有崩碎的倾向，命宫一下子不稳，连肉体都受到了冲击，无匹的血气要推毁李七夜的肉体一样！

    　　“轰——轰——轰——”在这刹那之间，月涡阳轮·功以最强势的姿态带动着两个血海喷涌出来的血气，以最大的可能把血海中喷涌出来的血气带入寿轮之中。

    　　若是换作其他的寿法，根本就是带动不了这种无匹的血气，小马拉大车，根本就拉不动。但是，月涡阳****就是那么的逆天，血气越强大，它的涡漩就越有力，涡轮带动得就越强劲，刹那之间，月涡阳轮·功是疯狂地带动血气，把海量的血气纳入寿轮之中。

    　　但是，阴阳血海来历滔天，就算是仙帝都为之动容的东西，月涡阳轮·功在这一境界也无法带动所有的血气，也无法把所有血气纳入寿轮之中！

    　　一时之间，如滔天巨浪的血气淹没了李七夜的肉体、命宫，无匹的血气在这刹那之间有摧毁李七夜肉体、命宫之势。

    　　在这凶险无比的瞬间，李七夜所修的镇狱神体终于爆发了，铮铮铮的法则之声响起，宛如地狱中的神链被拖动一样，每一道神链重亿万钧，每一道体术的神链镇压着这滔天的血气，以强横无比的姿态把这血气镇压入李七夜的肉体之中，压缩到镇狱神体之内！

    　　在此同时，在李七夜的命宫之中，筑成道基的“鲲鹏六变”化作了巨大无比的鲲鹏，鲲鹏张嘴鲸吞着海量的血气，在这吞纳之间，宛如可以把无尽的瀚海吞进一般，道基化鲲鹏，无尽的血气被道基吞纳，又反哺于真命！一时之间，命宫中的真命光芒夺目，十分壮观！

    　　在“月涡阳轮·功”、镇狱神体、“鲲鹏六变”的一次又一次的压制之下，最终，两个血海在李七夜的寿轮之中平静下来，两个血海互抱成一体，宛如阳阴圆盘一般，一阳一阴，就像是阴阳鱼在血海之中流转不息。

    　　在此时，阴阳血海嗷哺着李七夜的寿轮，精壮着李七夜的血气，而寿轮所流淌的精血洗涤着李七夜的全身筋骨，每一缕的精血都浸透到李七夜的骨髓里了，这让李七夜有着一种脱胎换骨的感觉！

    　　不知觉间，李七夜已经踏入了淬体的层次，借着阴阳血海，淬化自己的精血，以洗涤着自己的镇狱神体，这让李七夜的体质又迈上了一个层次！

    　　阴阳血海宛如阴阳鱼一样，在寿轮之中流转不息，此时，阴阳血海看起来平静，但是，李七夜却知道，以他现在的道行，还发挥不了阴阳血海的万分之一的血气！如果真的发挥阴阳血海的所有神威，那绝对是惊天动地，血冲九霄，神魔颤抖！

    　　当李七夜收功之时，不知觉间，李霜颜已经站在门外了，此时，李霜颜一双美丽无比的秀目盯着李七夜。

    　　“你练的是什么魔功？”此时，李霜颜都动容无比，她本是在自己的楼阁中打坐，她突然破到一股无匹的血气涌动，但是，瞬间又被镇压下去了。

    　　这种变化虽然只是一瞬间，但是依然逃不过李霜颜这种天才的捕捉，她知道这种波动是从李七夜身上发出来的。

    　　突然的血气波动太震撼了，这让李霜颜都怀疑，李七夜是不是修练了某一种魔功！

    　　“我需要练魔功吗？”对于李霜颜的质问，李七夜只是笑了一下，平静地说道。

    　　李霜颜惊疑地看着李七夜一会儿，最后她什么都没有问，转身就离开了。

    　　努力冲榜，有票票的同学请投票支持一下。

