    第90章 死神计划

    时间变异管理局（TVA）属于特殊部门，该机构致力于监督、调整、以及最终平衡包含着无限变量的多元宇宙中大量的时间线。

    通常解决不了问题，就会解决制造问题的人。

    但因为特殊原因，三大时间守护者不敢动韩少卿，只能让手下的人去尽量补救。

    也可以看成是漫威世界的剧情修正力。

    可韩少卿的动作，一次比一次打，破坏往往比建造更加容易。

    韩少卿不停告诉，三大时间守护者扫尾。

    领导一张嘴，下面的人跑断腿！

    原本作为时间变异管理局的员工，他们的主要任务是抓捕时间犯，这样的时间犯通常毕竟棘手，可属于极少数，因此这些员工还是比较清闲的。

    可自从韩少卿出现之后，他们就从原本的朝九晚五，变成了壕无人性的007制度，全天无休的查缺补漏，忙得焦头烂额。

    如果不是隔三差五就被重启一次，时间变异管理局的员工们就算不疯，也得找韩少卿这个罪魁祸首拼命。

    不过凡事有舍有得。

    有些人倒霉，就有些人幸运。

    古巴事件过后，时间线的干扰更大，以至于泰坦尼克号上的幸存者，不再成为时间变异管理局的目标。

    “死神计划”也因此而终止。

    相当于韩少卿又变相的救了露丝和杰克一命。

    要知道前段时间，时间变异管理局的人执行“死神计划”，已经杀疯了。

    因为韩少卿的无心之举，导致泰坦尼克号本该死去1500多人活了下来，改变了原本的命运轨迹，造成许多时间线分支。

    时间变异管理局的员工为了保护神圣时间线，开始利用可以控制时间的仪器，费尽心思，设计出各种“巧合”清理这些本该死去的人。

    就是想减少蝴蝶效应带领的不安定因素，维护神圣时间线不受干扰。

    可是外界的人可不知道什么时间线，他们只是看到了一次又一次的意外。

    尤其是那些在泰坦尼克号上活下来的幸存者们，已经成为了惊弓之鸟。

    这些人的死状各异。

    有的走路被车撞死，有的下楼梯踩到香蕉皮摔死，有的被掉落的招牌砸死，有的家里着火被烧死，有的被警察走火的枪打死，还有一些野外露营被野兽袭击而是，堪称是花样死亡大全。

    而且这些的死亡，看上去都是意外死亡，完全找不到人为痕迹。

    让人细思极恐。

    要知道在泰坦尼克上活下来的人，除了底层的劳工和意外上船的杰克，都是非富即贵的富豪名流。

    如果只是一两起意外死亡案件，还可以说是巧合。

    可最近几个月间，居然发生了上千起“意外事故”，还都是泰坦尼克号上的幸存者，但凡稍微有点脑子的人都会发现异常。

    这段时间，露丝和杰克都听到了风声，也遇到了几次“意外”。

    好在两人命比较硬，只是有惊无险。

    可露丝原本的未婚夫卡尔就没那么好运了。

    自从被杰克横刀夺爱之后，卡尔就怀恨在心，一直在找杰克的麻烦。

    但因为杰克和露丝加入了帝王组织，才暂时忍气吞声。

    可随着时间变异管理局“死神计划”的实施，越来越多的人死于非命，有时还会连累身边的人，因此曾经的幸存者，在旁人眼中就成为了扫把星。

    处于利益考虑，也是对帝王组织的负责，兰达博士大手一挥，抄了杰克和露丝。

    反正帝王组织现在如日中天，不缺两个业余人士。

    资本的世界就是如此残酷。

    受到消息的卡尔大喜过望，马不停蹄就带着一群人准备给杰克上一课，让他知道什么是社会险恶。

    谁曾想，刚看到落魄的露丝和杰克，一只猫就从十六楼落下，正好砸在了卡尔的头上。

    “biaji”一声。

    肇事猫事后逃逸，屁事没有，卡尔却被砸断了颈椎，命悬一线。

    突如其来的一幕，让杰克和露丝都始料不及。

    卡尔带来的一群手下更是手忙脚乱，打电话叫救护车。

    救护车很快赶到，将重伤昏迷的卡尔台上担架。

    可是上车的时候，前面抬担架的医生心神不宁，没注意手肘碰到了车上的挂钩，手臂一麻，担架脱手。

    “啪~”

    卡尔后脑勺着地，本来还剩一口气，就这样被折腾没了！

    死得那叫一个憋屈。

    卡尔一死，对于杰克来说，算是好事。

    可杰克高兴不起来。

    因为他们都不知道下一个会不会是自己。

    之后的时间，露丝和杰克生活在死亡的阴影中，惶惶不可终日。

    另一方面，被帝王组织开除后，两人没了收入来源。

    因为和杰克私奔，露丝已经和家里断了联系，杰克本就是一个落魄的画家，天天担惊受怕，哪有空画画。

    没有经济来源，两人过上了三天饿五顿的生活，根本没心情浪漫，也浪漫不起来！

    杰克还好，他本身就是个穷小子，生活不富裕，可以吃苦。

    露丝不同，她本是富家小姐，从小娇生惯养，锦衣玉食，何曾吃过这样的苦。

    一开始，露丝还感觉这样的生活有些别样的情调，可时间一久，身体不适，渐渐引发心理不适。

    甜言蜜语，海誓山盟再动人，也不能当饭吃！

    在生活和死亡的压力下，原本热恋中的男女，开始矛盾不断，为了一点鸡毛蒜皮的小事，都会触发敏感的神经。

    当你爱一个人的时候，对方抠鼻孔你都觉得优雅。

    当你开始厌恶对方的时候，对方呼吸都是一种错。

    生活不是只有诗和远方，更多的是柴米油盐，衣食住行！

    爱情富有魔力，可以让人热恋中的人舍生忘死，放下一切。

    但“爱”是会消失的。

    真爱或许不会败给刀斧加身，却会被生活的零碎琐事逐渐消磨殆尽！

    人有时会被爱情冲昏头脑，宛如飞蛾扑火，不顾一切投身其中。

    但人的热情能够维持多久呢？

    在时间变异管理局撤销“死神计划”后，露丝和杰克有幸活了下来，可是他们的爱情却已经走到了镜头。

    不明原因的意外死亡阴影，也将伴随他们一生。

    是福是祸，很难说清！

    (本章完)

