    ♂

    　　“回春公子也来火源之地了。【】【零↑九△小↓說△網”谈到朱襄女武神与三公子对比之时，有人不由轻轻地提了这么一句说道。

    　　“回春公子也来了？”听到这样的消息，不少人都精神一振，有人说道：“回春公子这是要开炉炼丹吗？或许是为其他的宝物而来的？”

    　　“这就不清楚了。”有一位长生谷道统的大教弟子说道：“我看到他是去了莲池，同行的还有我们长生谷道统的一些名宿。”

    　　“莲池呀，也只有回春公子他们这样的人物才能与名宿强者共享了。”有人不免是羡慕又有些无奈地说道。

    　　“回春公子能入莲池，这也不足为奇了，以他实力比肩于真神只怕是不成问题，更何况回春公子丹道无双，他炼出来的培元丹、长生丹都是当今一绝，不论是年轻一辈，还是老一辈，都是有求于他，未来回春公子不止有机会成为真帝，说不定他能成为最了不起的药师，甚至有可能追赶药仙呢。”有万寿国的世家弟子以回春公子为傲。

    　　听到万寿国的世家弟子把回春公子捧得如此之高，大家都不由为之相视了一眼，大家也不愿去反驳什么，不过也不得不承认，回春公子的确是一个很强大的人。

    　　回春公子，乃是万寿国了不得的天才，听说是大境真神，甚至有人说，回春公子已经是一脚迈入了半步真帝，是真是假无人能知。

    　　可以说，回春公子即将会掌执万寿国的权柄，而且回春公子也被人列为万统界三公子之一。

    　　万统界三公子：回春公子、蟠龙公子、平城公子，三公子之名可以是响彻了万统界，号称是万统界最有机会成为真帝的三个年轻一辈天才。

    　　回春公子，不见得是三公子中天赋最高的人，也不见得是在三公子中最强大的人，但是回春公子的道行却是精进神速，传言说在一开始的时候回春公子的道行是远远比不上其他两大公子，甚至他曾经差点没有机会与其他两大公子相并肩。

    　　但在后来回春公子的道行却是突飞猛进，追赶上了蟠龙公子、平城公子，甚至有超越之势。

    　　也正是因为如此，回春公子才被大家裂入三大公子之中。

    　　回春公子的道行能突飞猛进，那是有原因的，因为回春公子炼出来的培元丹、长生丹乃是当今的一绝。

    　　出身于万寿国的回春公子在丹道上拥有着得天独厚的优势，这一点不是其他的两位公子所能相比的。

    　　万寿国乃是长生谷道统下最强大的疆国，他们自身的实力甚至是超越了长生谷，而且万寿国不论是在丹道、药理方面都是万统界的一绝。

    　　回春公子继承了万寿国的衣钵道统，丹道之强，堪称是年轻辈第一人，曾经连丹王都对他赞赏有加。

    　　正是因为回春公子的丹道无双，曾有不少老祖级别的真神向他求过长生丹，这给回春公子带来了很大的好处，最重要的是，回春公子所炼的培元丹也不亚于长生丹，他自己炼出培元丹，自己服用，也正是因为如此，使得回春公子的道行是突飞猛进。

    　　那怕是回春公子的道行、天赋都不如蟠龙公子和平城公子，但是他凭着有着用之不完的培元丹，用大量的培元丹把自己的功力推上去，这也足可以让他追上蟠龙公子和平城公子。

    　　也正是因为如此，回春公子或许天赋比不上蟠龙公子和平城公子，但他在万统界的地位不见得会比这两位公子差，不知道有多少老祖想向他求长生丹呢。

    　　回春公子来到了火源之地，引得不小的动静，莫说是不少年轻一辈愿意去跟随回春公子，就算是老一辈的名宿甚至是真神，都十分乐意与回春公子同行。【零↑九△小↓說△網

    　　原因很简单，回春公子炼了出来丹药太让人垂涎了，他的培元丹能神速增长功力，这是多少年轻一辈所渴望的东西，至于老一辈的真神也想得到长生丹益寿延年。

    　　所以说，不论是走到哪里，回春公子都是那么的受欢迎，不论是走到哪里都是众星捧月。

    　　当回春公子与诸位名宿进入莲池的时候，引得不少年轻一辈的修士为之羡慕。

    　　因为一直以来莲池的火源之莲都是由长老、老祖级别的强者所享用，每次火源之莲绽放的时候，莲池都会被封锁，其他的人根本就进不去。

    　　现在回春公子作为年轻一辈，能与诸位老祖共入莲池，这怎么不让大家羡慕呢。

    　　火源之莲，在火源之地各处都有，但是最好的火源之莲还是必属于莲池，因为莲池所生的火源之莲都是镶边的，比起其他地方的火源之莲来珍贵了不少。

    　　所谓的莲池，那是一个很大的岩浆山谷，站在谷外往下望去的时候，只见整个莲池像是百里之广的湖泊一样，在这样巨大的湖泊之中流淌着炽热无比的岩浆。

    　　岩浆通红，如同融化的烙铁一样，而且还时不时冒着浆泡，扑嗵扑嗵作响。

    　　如此巨大的岩池，乃是散发出炽热无比的热浪，道行浅的人根本就不能涉及于此，一旦掉入这样的岩浆池中，会在最短的时间之内焚烧成灰。

    　　说来也奇怪，就是这样炽热无比的岩浆池竟然生长有一株株的莲花，这样的莲花和外面的莲花没有太多的区别，唯一有区别的是这里生长的莲花它的莲梗是浅红色的，看起来就好像是被烧红的铁条一样。

    　　在这莲池之中生长着一株株的火源之莲，这火源之莲有大有小，越是往中间的火源之莲就是越粗壮，花蕾朵也是越饱满越粗大。

    　　而且这莲池中所生长的火源之莲与外面的火源之莲又不尽相同，这里的火源之莲它莲朵瓣的边沿生有浅浅的镶色，这种镶色看起来像是金边一样。

    　　不过在莲池中也有不一样颜色的火源之莲，在莲池最中央的两株火源之莲就是与其他的火源之莲不一样。

    　　这两株火源之莲是莲池中最粗最大的两株火源之莲，其中又以金色的那株火源之莲最大，银色的次之。

    　　最大的那株火源之莲十分的粗壮，莲梗有手臂粗大，花苞十分的饱满，若是整个花蕾儿绽放开来，那只怕有一张桌子大小。

    　　这一株火源之莲竟然是通体金黄，宛如是整株火源之莲都是用黄金所铸造的一般。

    　　另一株则比这株小了一点，这一株火源之莲乃是通体银色，这样的一株火源之莲就好像是用白银浇铸而成的一样。

    　　“这是莲皇呀，另一株是莲后。”看着这两株火源之莲，不要说是年轻一辈的天才，就算是老一辈名宿都有点眼馋，能得到这样的火源之莲的莲火浇体，那绝对是受益无穷。

    　　此时回春公子和诸位老一辈名宿已经进入了山谷，同行的还有其他道统的年轻一辈天才。

    　　当回春公子和诸位老一辈名宿、年轻一辈强者进入山谷之后，作为万寿国的弟子，吴炼是一马当先，带着万寿国的弟子封锁了莲池的入口，不再让其他人进去。

    　　“都退后，退后。”此时吴炼气势嚣张，吆喝着要靠近莲池的人，大喝地说道：“现在莲池已经被占满了……”

    　　“……只有道统的传人、宗门长老才能进去，甚他的小人物，都给我靠一边去，要想莲火浇体，喏，那旁边不也是有火源之莲吗？”说到这里，他往山谷一旁的小溪呶了呶嘴角。

    　　在莲池旁的山谷的确是有一条岩浆小溪，这条小溪的岩浆也是从莲池中流出来的，在小溪上也生长有不少的火源之莲，当然，这样的火源之莲是远远无法与莲池相比的。

    　　吴炼这样仗势欺人的模样，让不少人心里面气愤，有老一辈的修士也不由冷哼一声。

    　　虽然大家都知道，每一次火源之莲绽放的时候，莲池的火源之莲都被那些大人物所占用，普通的修士根本就没有资格享用。

    　　很多人也能接受这样的事实，毕竟这个世界是弱肉强食，问题是，吴炼这实在是欺人太甚了！很多人都咽不下这口气。

    　　“嚣张什么，哼，再嚣张不也是啃泥巴。”有人在人群人低咕一声。

    　　这话一传入吴炼耳中，这顿时让吴炼脸色难看到了极点，他脸色大变，厉叫道：“是谁，给本少主滚出来！”

    　　当然，说这样话的人不会傻到站出来，他早就躲在了人群之中。

    　　这把吴炼气得哆嗦，被李七夜强迫啃泥巴，是他的奇耻大辱，好不容易他才喘过一口气来，而且现在有他们万寿国的少主回春公子给他做靠山，他也底气十足了，也足够张扬跋扈了，现在又被人狠狠地揭了伤疤，这怎么不让他难堪呢？

    　　“哼，告诉那个小畜生，本少主就在这莲池等着他，本少主一定会让他生不如死！”最后脸色十分难看的吴炼狠狠地说道。

    　　“本少主会把他浸入岩浆之中，让岩浆把他的身体一寸一寸地融化掉——”最后吴炼咬牙切齿地说出了这么一句狠话，那才解心里面的怨气。

    　　新的一年要来临了，萧生祝大家新年快乐，愿大家心想事成、合家平安，感谢大家在过去的一年里伴倍着《帝霸》的成长，感谢一路有你，谢谢。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

