    第五百九十六章 绝非凡物   

    好了，开始考试吧。”

    

    考生此行全都两手空空，考试所用一应用具全部都有朝廷供应，朝廷所发的笔墨对于豪门贵族出身的来说不算什么，但是对于寒门出身的考生来说自然是极好的。

    

    考生们看着手中的一沓白纸，视之雪白，触之光滑，显然绝非凡物。

    

    稍后，一行小吏走来，他们的手中各自拿着一个大木牌，牌上写着的便是此次的考题。

    

    小吏每隔一段距离就会插一个木牌，考生便看着木牌上的题目开始答题。

    

    题目并不难，多时什么《诗经》的开篇是什么，或者就像后世的填空题一样，牌子上写了前半句考生回答后半句，或者牌子上写了后半句考生回答前半句。

    

    而题目也多是现在的启蒙读物，只要是读过两本书的大多都应该知道，这第一轮考试并不难。

    

    与后世不同，现在只要是会写自己名字的就算是读书人了，这也证明了现在的读书人有多么的稀缺。

    

    时间随着考生们笔尖吐露的一个个文字而流逝着，终于，太阳开始发威，它可不会因为下面有人考试而产生点点怜惜。

    

    火热的太阳炙烤着大地，不要说有云遮挡住太阳，就是连一丝风都没有，哪怕是考生们全部都躲在草棚下面，如此对于他们来说也是一场考验。

    

    草棚内闷热难当，更不用说考生们的身上还穿着宽袍大袖，哪怕他们都系着攀膊将两条胳膊露了出来，但是后背也早已被汗水所湿透。

    

    再加上长时间的跪坐，这无疑是对考生们的一场考验。

    

    考生们一边答题一边拭去头上的汗水，有些体弱的考试此时身体都已经开始打摆子了。

    

    就在这时，场内却响起了一阵嘈杂声，这让一些被打断了思绪的考生抬头怒目而视。

    却见此时一队内侍正在不断地从一个木桶中舀出一碗碗的汁水分发给棚内的考生们。

    

    主官适时出现，只见他的手中也拿着一只碗，主官看到考场内的情形后，立马高声喊道：“陛下仁慈，担心尔等身体受了暑气，特意下令让宫中熬了凉茶送来。

    

    尔等当要谨记今日之事，紧记陛下之仁德。”

    

    一些考生听到凉茶是皇帝特意下令给他们熬煮的，瞬间被感动得眼泪八叉，并在心中许诺，若是自己日后成为一地之长官，定要人心爱民绝不辜负陛下的一片皇恩。

    

    据传凉茶在商朝时期便已出现掌握在宫廷手中，而且还是王族笼络国中贵族和部落首领的神器。

    不想，在今日却产生了异曲同工之妙。

    

    考生们喝下凉茶后只感觉大脑清明了许多，身体也不再发虚，下笔更是如有神助，纷纷在心中感慨，这皇宫之物果然名不虚传。

    

    “哐！”

    

    “考试时间到！众考生放下手中毛笔等待收卷，再有答题者考试结果作废。”

    

    又不知过了多长时间，一阵巨大的铜锣声响起，考生们纷纷放下手中的毛笔，生怕慢了一步自己的努力就会白费。

    

    一队小吏快步上前将考生们的试卷收走，考生们缓缓地站起身来开始揉.搓自己的胳膊腿，跪坐了那么长的时间，两腿早就麻木不堪。

    

    等出了考场，考生们要么三三两两地聚在一起讨论试题，要么独自一人离开，不过他们的脸上大多带着笑容，想来在他们的眼里这场考试是手到擒来。

    

    几乎所有的考生离开考场后都选择返回住处烧水沐浴，身上出了那么多汗黏糊糊的难受，有的考生沐浴完毕后就呆在住处读书，为接下来的考试做准备。

    

    有的则离开住处与人应酬进了酒楼甚至是女闾。

    

    试卷被尽数收走后，最终被带到皇宫内的一处偏殿中，这里的环境与考棚相比可以说是一个天上一个地下。

    偏殿内不但有冰鉴不间断地冒着凉气，而且还点有熏香。

    

    在偏殿的最前有一排桌案，此时正有人持着朱笔批阅试卷，不时的还有小吏来回奔跑，手中捧着已经批阅或者未经批阅的试卷。

    

    可以看到的是，试卷并没有被裱糊，考生的名字和籍贯清晰可见。

    

    这并不是说大秦的官员如何的公正廉洁，而是这次参加考举的考生十之八九都是寒门出身，真正的豪门贵族出身的弟子才不会参加考举呢。

    

    他们一旦入仕，起步最起码都吏禄千石，而且贵族们还有蒙荫门人的权利。

    

    比如说，秦江就有权利举荐三人入朝为官，在经过简单的测试后，有才能的就安排到要害部门，是蠹虫纨绔的就安排到清闲的部门养老。

    

    这只是如今贵族们的其中一项特权之一，要不然也不会有无数的人削尖了脑袋往里面钻。

    

    不过有人却发现不对来，有官员在批改试卷，下意识地看了一眼试卷上面写着的姓名、籍，然后他的眉头就皱在了一起。

    

    “怎么又是儒家的？”

    官员抽出已经批改过的试卷一一查看，果然，十余份试卷，其中有一大半都是儒家弟子，剩下的一小半才是法家、黄老、墨家、纵横家等学派的弟子。

    

    他向一边的同僚说了他的发现，同僚一听低头就开始翻阅起他桌案上的试卷，果然，其中有一半都是儒家弟子。

    

    两人的举动引起了周围人的注意，于是张口询问。

    不一会儿，偏殿便响起了一片交谈的声音。

    

    “怎么回事？”

    这次考举的主要负责人是张苍，不过他是不用批改试卷的，他只需要在批改完成后再简单检查一下即可。

    

    此时他正坐在偏殿的里间与人交谈，忽然听到外面一片嘈杂之声。

    

    “御史大夫您看。”

    张苍刚出了里间便又官员眼尖看到了他，赶忙将他们的发现告诉了张苍。

    

    张苍闻言，上前开始翻阅起试卷来，他发现官员所言无差，要是按照这个比例，这次参加考举的儒家弟子估计要占总数的一半以上。

    

    “通过率如何？”

    张苍再次问道，考举关乎着陛下和朝廷的脸面，当真是一点马虎都不行。

    

    

    

