    带土一边憋着怒意，一边思索着方法。

    他这次虽然没能调查出什么有用信息，但最少明白了一点。

    自己，应该不是那个神秘男人的对手。

    卡卡西那种力量不足以毁灭世界，却毫无疑问拥有着毁灭世界的潜力，只需要他再持久一点。

    而赐予别人这样力量的存在，怎么高估都不过分。

    要怎么办呢......

    直到返回到雨忍村，重新站在长门和小南的面前，带土都没有想到一个合适的思路。

    除非——利用长门，来复活宇智波斑？

    “斑。”佩恩天道看着这个返回的面具男，问道，“你调查到了什么信息？”

    “......很少，也很危险。”

    带土沙哑着声音，用简洁的语言说了一遍自己经历：“我虽然见到了那个人，但并没有说话，而且没有手段可以留下他，此外，我与木叶的一个上忍打了一场，有些棘手，复活的波风水门我也见到了，实力非凡。”

    “和你战斗的上忍是谁？”长门问道。

    “旗木卡卡西。”带土并没有隐瞒。

    “旗木卡卡西，木叶的那个拷贝忍者吗？”长门回忆着相关的资料，说道，“他本应该很弱。”

    拷贝忍者，在一般人的眼中算的上是大名鼎鼎，但是在他们晓组织的眼中，却根本不算什么。

    而就是这样的一个人。

    在像宇智波鼬和干柿鬼鲛那样获得力量后，却能够被面前的宇智波斑评价为“棘手”。

    即便......这个自称为宇智波斑的男人说自己的力量大大减弱，那也足够不可思议。

    “他的实力并没有多强，但最后似乎动用了什么临时性的力量，将我的时空忍术破解了。”带土简单概括了一下战斗过程，那双隐藏在面具之下的独眼盯着面前的佩恩，似乎是在等待着回应。

    长门的脑海中总结着自己目前得到的信息。

    神秘男人，无疑是最危险的。

    其次，木叶现在的力量，似乎非常的强大。

    然后，就是大蛇丸......

    “我这边调查到的情报，大蛇丸和罗砂进攻木叶的时候，那个男人，并没有出手。”佩恩天道的轮回眼紧盯着面前的带土，“你出手的时候，他有干预的倾向吗？”

    “没有。”带土肯定的回应道。

    他与那个男人只是简单的见过一面，但是对方留下一句“这是你们自己的命运”就离开了。

    这与干柿鬼鲛形容的也一样。

    只提供力量，却不干预获得力量后的目的。

    “总算有一个好点的消息，我们能做的事情，只有一件了。”佩恩冷漠的说道，“提前行动，收集尾兽，终极尾兽兵器是我们能得到的最强的力量。”

    他的意思很明显，如果连尾兽的力量都不足以解决一切。

    那，他们只能够作为无能为力的弱者。

    带土想了一会儿。

    也同意这个说法。

    他可是知道十尾的力量，代表着什么。

    森罗万象。

    这个世间的一切都尽在手中。

    “你准备将晓派出去，抢夺各个村子的人柱力？”带土问道，“而一旦开始，木叶就会警惕，以他们现在的力量，抢夺九尾会成为最艰难的一步。”

    “没错，所以我准备从最难的做起。”长门的心中，其实已经有了计划。

    “哦？”带土略有兴趣。

    “从那个男人手中获得力量的木叶，或许的确很强，但是，获得力量的不只是他们。”长门控制着佩恩天道说道，“我们需要找一个盟友，那就是差点战胜木叶的大蛇丸。”

    根据情报，最初的时候，罗砂面对木叶的攻势，近乎完全落败。

    而大蛇丸一出现。

    直接逆转了局势。

    这个曾经加入晓，结果却平安无事的叛离晓组织的人，如今已经向世界展现出了他全新的威名。

    “大蛇丸......”

    带土在这一刻明白了长门的想法。

    但是他不得不承认，有成功可能。

    大蛇丸是一个为了利益而不折手段的人，对这样的人而言，肯定不会甘心上一次的失败。

    他拥有和晓组织联手的共同利益。

    “小南，召集成员们过来。”佩恩天道转头对小南说道。

    小南点点头，身形化作一道道纸符消散。

    长门控制着佩恩天道看着带土，忽然问道：“你见到了那个男人，没有想过也从他那里获得力量吗？说不定能够让你恢复到巅峰的状态。”

    带土沉默了片刻。

    他明白，长门有些怀疑他的身份。

    以前一直怀疑，但现在，随着他面对着木叶的无力，这怀疑肯定会进一步的加深。

    “哼，你当我没有问吗？”带土沙哑着声音冷哼了一声，“我只是一开口，他直接离开了，现在的我，并没有能留下他的力量。”

    “被拒绝了吗？”

    长门的脸色，有一点阴沉。

    因为他感觉自己也差不多。

    当日他确定自己看见了那个男人，对方也一定看见了他，却没有任何与他沟通的想法发，反而选择了宇智波鼬和干柿鬼鲛这两个人，赐予他们力量。

    似乎不是每个人都能得到力量。

    也沉默了片刻。

    佩恩天道说道，“这或许是好消息，代表着......他在忌惮你全盛时期的力量也说不定。”

    带土一句话不说。

    他当然希望如此。

    如果全世界，包括卡卡西的实力不断的加强，那么，无法获得力量的他，岂不是又成为那个无力弱小的人。

    也就是在这时。

    一道接着一道的身影出现，都是晓组织的成员，带土早已经隐蔽了自己的身形，他不太适合在这个时候出场。

    “诸位，现在的状况，你们都已经从鼬那里知晓。”佩恩天道的目光看向所有人，然后缓缓说道，“我决定，收集人柱力的计划提前开始，而且第一个目标，就是木叶的九尾！”

    在场所有人都在安静听着。

    表情各异。

    他们被突然召集回来，自然从宇智波鼬那里知晓一些信息。

    能够赐予他们力量的男人。

    当然，宇智波鼬并没有讲的太过于详细，甚至连徽章都没有拿出来，身为卧底的他，不可能主动将晓组织引荐给沈默。

    只是用“那位存在才能选择赐予谁力量”这样的话解释了。