    他在这里不知道已经多少年了。

    然而一直都差一点，差一点！

    始终都只差一点！！

    就能让这个世界最美丽的颜色出现。

    如今这个契机终于来了。

    那是他从未见过的色彩。

    来自失色之城之外的颜色。

    想到此处，黑色人影身上的色彩因激动震颤了起来。

    他缓缓收回看向上方的视线。

    而后将不受身体限制的目光投向了面前的几十个呆立的人影。

    这正是之前消失的那几队采矿队伍。

    黑影伸手贪婪的抚向这些奴隶。

    在他们身上，他感受到了完成终极色彩的契机，然而量实在是太少了..

    伴随着他的抚摸。

    色彩一点一点的消失。

    片刻之后，便只剩下一群苍白的雕塑眼神木讷看向前方。

    这是他的备用色彩，但即将有新的到来, 也无需再继续节约了。

    ...

    “亚斯特大人，前方道路已被清理出来。”

    卡沙单膝跪地，在她的手中有着一把散发着白色荧光的长剑，被她垂直伫立在苍白大地之上。

    这是被曙光祝福过的圣剑，对于污染生物有着恐怖的杀伤加成。

    即使是不惧物理攻击的污染生物，在碰触到它时，也会瞬间被其切成两段，再难以愈合。

    液体生物虽然诡异，但面对这种攻击, 却是做不出丝毫的抵抗。

    在两百名曙光骑士的面前，就如摊位上的瓜果一般，尽皆可以随意砍杀。

    “组成战阵，禁止多生事端。”

    整座城市的液体生物数不胜数。

    开出一条可供行走的道路即可。

    如若是将整个城市沉睡的液体生物都给惊醒了，那么即便他们是曙光帝国最为精英的部队，也只有狼狈而逃的这一个选择。

    “是！”

    卡沙领命，迅速起身，前去凝聚队伍。

    很快分散清理液体生物的两百名曙光便被她重新召集了回来。

    将亚斯特与二十名队长围在正中心，朝着城市的深处行去。

    而也是在他们行进的同一时间。

    漩涡建筑的正中心。

    黑色如同石油一般的粘稠液体不断从中流淌而出。

    瞬间便将其外游荡着的数百液体生物尽数吞没，而后化作仿佛能将一切吞没的浪潮。

    带着惊涛骇浪之势，朝着亚斯特他们所在的方位，一浪高过一浪的翻腾而去。

    “轰啦啦~”

    伴随着浪潮的每一次落下，便都会有一大片的房屋直接倒塌。

    之所以能造成如此威势，除了浪涛的威力骇人以外，还有一个原因, 那便是城市的颜色尽皆被剥离，其本身便比之普通建筑更加脆弱。

    “轰隆隆~”

    听着远处那如同雷鸣一般的轰鸣声。

    亚斯特的表情变得极为严肃。

    “列阵！”

    他拔出背后巨大的黑色长刃，顿时便有一股无形的力量从他身体之上涌现，而后朝着四周荡漾了开来。

    感受到这股力量，队伍中的所有人，他们身体瞬间紧绷。

    将手中散发着淡淡荧光的长剑与亚斯特同样的方式举起。

    而后如同演练过无数遍的一般，迅速组成了一个奇异的战阵。

    在这战阵形成的刹那，顿时他们手中长剑中的光芒连成了一块，而后齐齐朝着亚斯特手中的黑色剑刃疯狂涌去。

    顿时光芒大盛。

    一个手持巨大剑刃，身披金色古朴甲胄的虚影从他们连成一片的光芒之中缓缓站起。

    只是片刻功夫，一个高约五米的骑士虚影便彻底凝于他们的上空。

    “轰！”

    虚影剑刃轻轻一挥，右手街道的建筑尽数崩裂。

    这便是由两百精英骑士精神力量凝聚而出的异魂。

    不过，这并非是最终形态。

    只见亚斯特身上秘纹光芒绽放，连同着其余曙光骑士身上的光芒一同绽放开来。

    这就如同是在火堆之中倒入了燃油一般。

    顿时便让异魂身上浸染上了一层淡淡的金色火焰。

    只有五米的身形在这火焰的燃烧之下迅速膨胀。

    只是须臾间，体型便已膨胀了数十倍。

    如同一座山岳，立于无数高楼大厦之间。

    “轰隆隆~”

    也是在这时，远处那海浪到来，席卷着惊天之势，竟是想要将亚斯特他们念头异魂一同吞没。

    然而看到近在咫尺的危机，亚斯特脸上却是看不到任何的情绪。

    只见他缓缓挥动手中长剑。

    一个诡异的符号在他身前组成。

    那是朝向曙光的祈祷。

    仪式在出现时，便已经完成。

    顿时, 一道柔和至极的刚猛阳光, 瞬间将整片区域淹没。

    连同那袭到近前的海浪也是尽数吞没了进去。

    这注定将是一场没有任何声响的战斗。

    光芒退去。

    世界仿佛都被镶上一层金色。

    地面上，周围的建筑中，如火焰点燃绒絮的金色纹路时隐时现。

    圣洁

    纯净

    容不得半点误会。

    而事实也的确是如此。

    那涌来的黑色浪潮，在光辉的照耀下早已不知所踪。

    唯一留下的痕迹，便是它来时所席卷出来的道路。

    “倒是省下许多麻烦。”

    看着前方空旷的道路，亚斯特冷哼一声，便准备将手中黑刃收回。

    然而这个动作，却是在他做到一半时陡然凝固。

    一股强大到足以令一切正常生灵颤栗的气息，骤然出现在这座白色的城市之中。

    亚斯特脖子有些僵硬的抬起，看向远处的天空。

    在那里正漂浮着一道黑色的巨大人影。

    他那仿佛要将周围一切尽皆吞噬的身体之上，不断有色彩缤纷的雾气升起而后逐渐淡去。

    如若仔细去看，便能发现，那是一个又一个记忆的画面。

    似痛，似欢乐..

    一个人一生中的百态尽在其中显现。

    “那是什么？”

    即便是以信奉绝对骑士教义的曙光骑士，在见到这一幕后，也不免有人猛然询问。

    “剑下之魂。”

    亚斯特在说出这话的瞬间，一剑挥出。

    顿时，头顶异魂与他做出同样的动作。

    一道仿佛能将一切切开的剑刃风暴在瞬息间抵达那黑色人影面前，而后如同特效一般，与其擦身而过，击打在头顶的穹顶之上，化作了那白色墙壁上一幅绝美的画作。

    世界仿佛在这一瞬间，失去了声音..

