    <!--go-->    “新年快乐。”

    “新年快乐。”

    “干杯……”

    新的一年很快就已到来。

    陈平，袁冰言，吴瑜，王津花，阿梨亚，小林子，曾兰剑，东子，夏桃……一众人员聚在一起，吃起了年夜饭。

    陈平第一个举杯，祝大家新年快乐。

    大家也纷纷站起，互送着祝福。

    “来，剑哥，东子，我们仨喝一个。”

    一起碰杯之后，陈平让大家随意。

    陈平却是记起了来到这个世界过的第一个春节。

    当时的第一个春节，正是与曾兰剑，东子他们过的。

    “剑哥，还记得我们第一个春节是怎么过的吗？”

    “当然记得了。”

    曾兰剑笑着说道：“当年我们仨在一块，可是跑去郊外放烟花了。”

    “是是是，当时还说要抢头炮，说是谁能抢到第一，来年必有好运。”

    东子也一边说道。

    众人被东子的话给吸引了，问道：“结果怎么样？”

    “结果还要说吗？”

    东子兴奋的说道：“结果来年我拿下了横城的艺考，剑哥成功打入剧组。不过，最为牛逼的还是我们陈平老师。”

    “什么陈平老师，叫得这么生疏。”

    “不不不，都被你那一些粉丝给叫习惯了，搞得我们也这样。”

    曾兰剑也在边上说道。

    “就是，就觉得陈平老师这个称呼很好。”

    “对，听起来很受人尊敬，但骨子里大家都知道，浪的很。”

    大过年的，小林子也开起了玩笑。

    这让陈平差点喷水。

    “你们呀，我哪浪啊我。”

    陈平一幅你们冤枉了我的样子：“你们看看，圈内里我是多么的纯洁，最少八卦的存在。”

    “你还最少八卦，你都被称之为渣男了。”

    “就是，渣男。”

    阿梨亚也是补了一句，然后对袁冰言说道：“你看，都将袁姐姐给骗过来了。”

    “哪有。”

    袁冰言脸有些红，说道：“是我自己来的。”

    这更是让整个桌上的人沸腾起来。

    “哟……陈平老师，你这技术高啊。”

    “都自动跑过来了。”

    “陈平老师，教教我绝招呗。”

    陈平瞪了众人一眼：“要什么绝招，你们的颜值要是有我的一半，那也可以成为渣男。”

    “又来凡尔赛了。”

    曾兰剑眼珠子一转，却是说道：“陈平老师，今年的春晚怎么又没邀请你？”

    “我……”

    陈平对曾兰剑竖了一个中指：“没看我这么忙嘛，春晚邀请我，我都不一定去。”

    “扯吧你。”

    “有什么扯的，今年春晚过后，大家说不定又要讨论，还不如看陈平老师的元宵晚会与中秋晚会呢。”

    “好吧，你在元宵晚会与中秋晚会的节目确实经典。”

    “学着点，我可是说不定什么时候就要成为天王巨星了，你们还是小特约。唉……不行啊。”

    “陈平，你给我记得，我一定要超过上你。”

    大家吵吵闹闹，整个春节过得热闹非凡。

    “今年这个春节，我们好好的玩几天。”

    “真正上班，我们到元宵之后。”

    “好咧，老板怎么说，我们就怎么做。”

    “对了，陈总，有没红包？”

    “要啥红包？”

    “怎么能没红包呢，好歹你可是大老板了，大老板不都是过年的时候给红包吗？”

    “还有这种规矩的吗？”

    “有有有，当然有，大家说，是不是？”

    “你们这帮家伙，这是纯粹敲诈我。”

    虽然说是这么说，但陈平却是从包里掏出了十几个红包：“诺，看到了吧，早就给大家准备了。”

    【星光】影视传媒有限公司虽然刚刚成立，暂时也没有太多的业务。但好歹也是一个新公司。

    既然过新年。

    新年也要有新气象。

    这红包是万万不能少的。

    “大家一人一个，每个红包1000块，别嫌少。”

    “1000好多了，谢谢老板。”

    “谢谢老板。”

    钱多钱少大家都不在乎。

    但有这份红包，大家心里却是一片暖和。

    ……

    “冰言，走，我们旅游去。”

    “啊，真去玩啊。”

    “不然呢。”

    陈平说道：“以前过年想玩都玩不了，现在正好有这个机会。而且，现在不玩，谁知道明年的春节能不能玩。抓紧时间吧，说不定一年之后，你就要火起来。”

    “呵呵，你不是说你这里没啥资源嘛，我怎么火。”

    “虽然没啥资源，但刷下脸还是能套一些资源出来的。别人不考虑，怎么能不考虑你。”

    “真的吗？”

    “那是。”

    “可是我怎么听着过年前，有人叫陈平哥哥叫得这么亲密。”

    “呃，你说扬紫啊，就是小妹妹，别瞎操心。要操心的，是你闺蜜。”

    “我闺蜜怎么了？”

    “你不知道防火防盗防闺蜜吗，还好我守住本心……”

    “又来扯了。”

    “好好好，不扯，不扯……走，我们玩去喽。”

    这个春节，陈平还真打算好好玩玩。

    拉着袁冰言，陈平直奔三亚。

    为什么去三亚？

    主要是那里天气好，气温高。

    大冬天的，三亚只要穿个短袖，安逸的很。

    不过玩到第三天，袁冰言却是闹着陈平晚上不要出去了。

    陈平奇怪的说道：“怎么，这么快就玩累了？”

    “也没有，难道你不记得你拍的《人民的名义》就要大年初三播出吗？”

    “我记得啊，但播就播，和我有什么关系？”

    “你这是心真大，这么大的剧，你也不关注一下。”

    “关注有什么用，是火是扑我也起不到作用，反正拍都拍完了。”

    “那我想说，我想看你这部剧，你陪我一起看行不行？”

    “这当然行啦。”

    对此陈平也没有拒绝。

    晚上，却是与袁冰言一起坐在沙发上，一起等待着《人民的名义》播出。

    “听说这部剧一堆老戏骨。”

    “是呀，我都差点顶不住。”

    “你还顶不住？”

    “你也不看看这一些老戏骨请的都是谁。而且，我们这部剧不但有一堆老戏骨，更为重要的是尺度很大。”

    “有多大？”

    “看了你就知道了。”

    说起来。

    《人民的名义》这部戏，陈平也是很过瘾。

    不只是能与一众老戏骨切磋演技。

    更为重要的是，这部戏是一部人民大众期盼的作品。

    或者说。

    人民大众，等《人民的名义》久矣。<!--over-->

