    宁阑笑了笑，说道：“姚空先生，请不要拿你的眼界，来揣测我的能力。你做不到的事情，别人未必就做不到。”

    “我既然说，可以将若兰小姐经脉中的冰源力逼入其气穴，自是有把握能做到。”

    姚空脸色一沉，目中露出怒意。

    即便在洲城，他都没有被如此贬损过，今天却被一个十七岁的年轻人当众踩脸。

    但是，暂时他必须将自己的怒意压住。

    欧阳少纪向姚空看了一眼。

    姚空与宁阑两人之间，宁阑无疑是占了上风。

    这场较量之中，来自洲城的姚空先生，已是数次哑口无言了。

    欧阳少纪沉声说道：“宁阑府主，什么时候可以开始？还需要做准备吗？若是需要什么，你只管吩咐。”

    听到欧阳少纪这句话，姚空再次开口说道：“欧阳殿主，就算宁阑府主真的可以将那冰源力逼入气穴，此法也是万万行不通的。因为，还需要最重要的东西，也就是四级丹药闭宫丹。”

    “这闭宫丹，虽然只是四级丹药，但以四级丹师的能力，几乎不可能炼制出来。据我所知，便是一些五级丹师，都没能力炼制闭宫丹。”

    “我虽然也知晓闭宫丹的丹方，但同样不能将其炼制成功。因为，它需要多达两百三十九种材料。仅仅是淬炼这些材料，就不是一般四级丹师的神魂体能够承受的。”

    “而且，因为闭宫丹很少被使用到，所以就连洲城那边，应该都没有此种丹药库存。只怕，需要前往神洲才能买到。”

    “以若兰现在的身体情况，显然是撑不到那个时候的。”

    闻言，欧阳少纪皱起眉头，心头的火热瞬间冷却，犹如一盆冷水从头顶浇下来。

    如果洲城那边有闭宫丹售卖，现在他以最快速度前往，或许能在两三天内赶回来。

    可姚空先生说，洲城内，都没有这种丹药。

    这时候，宁阑开口说道：“将冰源力，逼入气穴之前，确实需要先准备好闭宫丹。”

    “欧阳殿主，请准备笔纸吧。”

    欧阳少纪神情一愣：“啊？”

    他一下子没有明白宁阑的意思。

    要纸笔做什么？

    宁阑笑道：“我先将炼制闭宫丹的材料，都写出来。其中，有一些材料虽然罕见珍贵，但圣殿的宝库之中，应该有储备。”

    养心阁内，就有纸笔。

    欧阳少纪连忙将这两种东西准备好，在桌案上摆开。

    姚空却皱着眉，道：“宁阑府主，你要炼制闭宫丹所需材料做什么？我已经说了，我无法炼制此丹！”

    宁阑双眉一挑，并不回应。

    他拿起笔，便在宣纸上快速书写起来。

    有一点姚空倒是没有说错，炼制闭宫丹，确实需要足足两百三十九种材料。

    写好后，他将宣纸交给欧阳少纪。

    说道：“欧阳殿主，快命人将这些材料都准备妥当。另外，再准备好丹炉、丹火。”

    欧阳少纪接过宣纸，却又显出几分踌躇。

    有些犹豫的道：“宁阑府主，材料、丹炉准备好后，由谁来炼丹？姚空先生说他无法炼制闭宫丹。”

    这里丹道能力最强的，无疑就是洲城过来的姚空先生。

    连他都不能炼制闭宫丹，还有谁可以？

    郡城丹师协会的梅二先生等丹师，连四级丹师都不是，就更不可能炼制出闭宫丹了。

    宁阑嘴角扬起道：“当然是由我来亲自炼制。”

    其实，他之前也没有炼制过闭宫丹。

    在次元小世界时，他炼制的丹药，难度最大的就是三花丹。

    而三花丹只需要一百多种材料，闭宫丹却是需要二百多种。

    难度上，闭宫丹远大于三花丹。

    不过，他的武道境界虽然是观星境，但神魂体强度，却完全能够与望月之境的强者相比，再配合混元一气功对元气的控制。

    这般条件下，炼丹时小心谨慎一些，应该是能炼制成功的。

    闭宫丹，终究只是四级丹药，而他的炼丹手法，是直接继承了师尊楚一。

    欧阳少纪一脸惊愕：“你？”

    他有些不敢相信。

    不过，他还是马上叫来护卫，命其拿着第一殿主令牌去圣殿宝库取所需药材。

    不管怎样，都要试试。

    姚空、梅二、黄池等丹师，都面面相觑。

    他们，显然也不相信宁阑是四级丹师，更不相信他能炼制闭宫丹。

    梅二会长忍不住问道：“宁阑府主，你不会告诉我们，你是一位四级丹师吧？”

    姚空嗤笑道：“呵呵，就是神洲的上清丹宗之中，都没有十七岁的四级丹师。别说十七岁，就是三十岁的上清丹宗弟子，也没有达到四级丹师水平的。”

    他许久以前，去过上清丹宗，所以对上清丹宗有一些了解。

    黄池也笑道：“十七岁的四级丹师，怕是整个奎星大陆都不存在。别说四级丹师，宁阑府主若能炼制出二级丹药，我就当众跪下认错！”

    丹师，更了解丹道之艰难。

    此时在这里的丹师，就有四人是二级丹师。而他们的年纪，最小的也在五十岁以上。

    宁阑看着这几人，眯眼笑道：“那你们一会可就看仔细了，我会当着你们的面，就在大殿内，炼制闭宫丹。机会难得，你们可要好好观摩学习。”

    姚空冷哼了一声，转过头不再说话。

    梅二会长等人，也都沉默，脸上挂着若有若无的冷笑。

    盏茶时间后，护卫去而复返，带回炼制闭宫丹所需二百余种材料，以及丹炉和丹火。

    因为打算当众炼丹，所以宁阑不准备用自己的紫金炉和三昧道火。

    那紫金炉，也是价值连城的宝物，不宜随便外露。

    丹火引燃，丹炉的温度，快速上升。

    宁阑走到丹炉之前，在众人目光注视下，盘膝而坐。

    欧阳少纪低声道：“宁阑府主，你真的能炼制闭宫丹？我……不是担心浪费材料，只是……”

    他是怕希望越大，失望越大。

    宁阑给了这位圣殿第一殿主一个安心的眼神，道：“欧阳殿主，你看着便是。”

    接着，他目光快速一转，道：“我炼制闭宫丹时，不能分心，所以请诸位保持绝对安静。”

    姚空咧了咧嘴，目中精光闪烁，阴着脸冷笑说道：“宁阑府主放心，我们绝对不会影响你炼丹，免得你失败后找借口。”

