    恐怖游戏曾经也玩过这个把戏，进入某个特定的情景之中，进去的人身份容貌全部换掉了。

    而这个所谓的圣城怕也是一样如此，但是对于这一点，洛尘太有经验了。

    因为曾经的洛尘在仙界不知道进出过多少这样的世界，甚至有一次进入其中，成为了太阳神皇。

    而后差点改变了仙界一段已经成为历史的过去！因为按照历史发展，那一战太阳神皇战败了，整个太阳皇朝都被人连根拔起了，但是被洛尘附身后，那一战硬生生被洛尘改变了战果！差点把仙界的整个历史都改变了。

    “老师，有人来了。”

    叶双双提醒道。

    因为此刻艾伦捧着一个盒子缓缓的走了上来，空中花园此刻人不多，所以一眼就看到了艾伦。

    而且汤姆老师这一次也跟着来了。

    “洛先生，冒昧来访，还请原谅。”

    艾伦客气的说道。

    之前他去华夏请洛尘的时候，还略有些不客气，毕竟那个时候他的地位身份摆在那里。

    但是现在通过今天的事情之后，他已经彻底改变了自己的态度。

    洛尘那霸气的形象已经彻底深入他的内心了，而且那股做事的狠辣，完全不像艾伦想的那样，这是一个年轻人。

    反而是比他这种千年岁数的老怪物还要厉害！“有事？”

    洛尘话语简介，一眼就看出来了艾伦的意图。

    “洛先生，这是参议院的所有种子。”

    艾伦将种子摆在了洛尘的面前。

    十三颗！整个参议院总共就二十一颗种子，今天被洛尘拿走了八颗种子。

    所以只剩下这十三颗了。

    “我说过，三十颗，少一颗都不行。”

    洛尘看向了艾伦。

    “洛先生，之前你说的条件，并非是我们刻意不愿意，而是我们的确拿不出这么多。”

    “剩余的九颗，我们会在日后补上。”

    艾伦对着洛尘按照华夏修法界的规矩抱拳一拜。

    但是洛尘始终无动于衷。

    “洛先生，这件事情我们可以给你打欠条！”

    艾伦再次开口道。

    “而且我猜洛先生应该对圣城很感兴趣，所以我还有一份大礼送给洛先生。”

    艾伦说着，便又掏出了一个盒子！打开盒子的刹那，卫子青神色猛地一变。

    “这是身份选择令牌？”

    “这种东西你们怎么会有？”

    卫子青露出愕然之色。

    进入圣城自己是没办法选择身份的，只能靠运气。

    而卫子青进去之后，因为运气不好，直接到了两个出租车司机身上。

    但是例如圣子级别的人物则是能够通过关系，直接获得自己想要的身份！毕竟那个世界宛如一个平行世界，和现实的世界其实没有多大的区别。

    世俗之中的身份地位在那个世界一样重要！而这就导致身份选择令牌更加重要了。

    毕竟如果可以，有的圣子直接选择了圣城内一把手的子嗣，或者说地下皇帝等等。

    这绝对是一份大礼！“这是我们恐怖游戏内的前辈获得的东西，这是我们的诚意。”

    艾伦再次露出真诚的神色。

    而洛尘接过令牌，随后拿在手中掂量了一下。

    “可以，欠条给我。”

    洛尘显然是收下了。

    而艾伦听到这句话也是心头一喜，因为这代表洛尘同意帮他们欧洲参议院了。

    那么这也说明，这一次欧洲参议院有救了！毕竟洛无极若是真的站在他们这边帮助他们，那么这绝对一个极大的底牌！怕是凡尔赛宫也会为此感到一丝不安和恐惧。

    毕竟洛无极的可怕，不少人都算是领教过了，即便没有领教过那也是有所耳闻的！至少艾伦这边很是清楚，如今即便是尼罗河畔，奥林匹斯山，甚至还有恒河畔等诸多大势力都明确的规定了，门下的所有人，暂时不要去招惹洛无极！而各大势力可是互相之间不会把对方放在眼里的，但是却把洛尘一个人列入了暂时不可招惹的名单！这至少在目前来说，除了异人王之外，再也没有任何人能够做到这种威慑力！而且异人王的背后，可还是有异人协会存在的，但是洛尘至少目前来看，背后没有任何大势力在支持洛尘。

    单是这一点就足以说明一切了。

    “那我们这边会做准备，恭候洛先生从圣城内出来。”

    艾伦再次抱拳一拜，同时悬着的一颗心终于放下了。

    因为这代表着，洛无极终于不会再是他们的敌人了！“回去吧，圣城出来后，我帮你们出手一次！”

    洛尘让叶双双收起了欠条！而卫子青在一旁已经看傻眼了。

    因为他这几天一直在备战，小战皇等人毕竟就是欧洲参议院内的人。

    他自然也听到了一些传闻，深知欧洲参议院的可怕和恐怖。

    但是如今这样一个恐怖的大势力，如今在今天不仅被洛尘逼迫的颜面尽丢，甚至拿出神种赔罪。

    到了现在，院长之一的艾伦居然还亲自带着大礼来请洛尘出手。

    单单是这件事情，怕是就足以成为一段传说了。

    若是一段传出去，怕是足以轰动全球了！但是卫子青又瞬间反应过来了，洛尘之前早就轰动全球了，这只是洛尘做的事情之中，微不足道的一件事情。

    “洛将，你一生之中到底有多少传奇？”

    卫子青感叹了一声。

    难怪洛尘始终强的可怕，仿佛根本探不到洛尘的底一样！“令牌给子青吧。”

    洛尘将令牌递给了卫子青。

    “洛将，我们已经用不了，一旦进去过一次，就永远只有那个身份了，除非在里面改变，否则进去多少次都没有任何办法改变了。”

    卫子青解释道。

    “我自己用吧。”

    洛尘将令牌收了回来。

    “那洛将，我们明早”“现在就去吧。”

    洛尘直接站了起来。

    因为圣城的入口离这里也不远，就在摩纳哥旁边的一片草原内。

    三人直接腾空而起，然后呼啸而去。

    直接降临在了摩纳哥不远处的一片草原内。

    此刻已经是夜间了，繁星点点，星辉洒下。

    而草原上，则是有一个巨大的圆形图案，那便是进入圣城的传送阵了。

    此刻传送阵旁到处都是一些散落的白骨，那些都是在圣城内逃出来被斩杀的人。

    甚至还有一些闪烁着金属光泽的尸体。

    那是盖世者的尸体，到了盖世者那种境界，骨头已经完全不一样了。

    但是即便盖世者都在这里被斩杀了。

    可见圣城内到底有多可怕了。

    “洛将，进去之后，我会尽快探听你的消息。”

    卫子青神色紧张，因为一旦进去短时间内很难知道互相的真实身份。

    

