    ……那个人是谁？

    你是谁？

    你在哪里？

    若你真的存在，这么多年，为什么从不出现？

    云倾眉眼间涌上难言的躁郁，甚至不受控制地咬住了细白的指尖。

    一双肤色苍冷的手，忽然伸过来，温柔地将她的双手裹了起来，阻止了她继续虐待自己。

    云倾一怔，抬起眼。

    而在那一霎那间，撞入视野中那双深黑妖异的鬼眸，恍然与记忆中某个模糊的身影，重叠在了一起。

    云倾呆呆地凝视着男人完美的脸，一句话冲口而出，“我以前是不是在哪里见过你？”

    北冥夜煊垂着黑蝶似的睫毛，凝视着她被咬出红印的手指，“如果我真的见过你……”

    似乎想起了什么极端不好的事情，男人身躯微微颤抖，低暗的声线，沉淀出某种令人触目惊心的东西，“我一定不会让你……”

    不会让她如何？

    北冥夜煊声音太低，云倾没有听到。

    她只是看着男人，隐约察觉到他似乎很难过，心脏也跟着萌生出丝丝痛意。

    混乱的神智，缓缓地回归原位。

    云倾终于从陷入自身猜想，无法自拔的情绪中，走了出来。

    北冥夜煊一直在华国长大。

    而她的故土，远在千万里之外。

    两个人怎么看，之前都不太可能产生交集。

    再者，如同北冥夜煊所说，她若真的见过他，光是这样出众的容色，都不可能轻易遗忘。

    应该只是她的错觉。

    云倾看着男人比她还苍白的脸，凑上去，安抚地亲吻他的眉眼，低声说，“我没事。”

    北冥夜煊抬手扣住她的后脑，缠着她甜美的唇不肯放，明明是很温柔的吻，然而他周身泄露出来的侵略性，却像是想要吃了她。

    许久，北冥夜煊闭了闭眼，将眼中的狂乱与渴求压下去，贴在她耳边，声音低暗，“倾宝，等京城的事情结束了，把你的一切，都告诉我，好不好？”

    云倾喘着气，听着男人似乎堆满了刻骨情绪的声音，许久，忽然一笑，“好。”

    她答应过，等京城的事情结束，就告诉他，要不要做他真正的妻子。

    若她真的做了他的妻，那不会有人比他更有资格知晓，关于她的一切。

    而纵然她与他之间，终将会分别，但这也是她过往十九年，收获的最真诚最甜美的恋情。

    北冥夜煊幽暗的视线凝定在她脸上，然后张开双臂，毫无保留地将她扣入了怀中。

    云倾趴在他胸膛上，听着男人有力的心跳声，想起了她的父亲和母亲。

    父亲和母亲对她爱如珍宝，绝对不会害她。

    同时也从侧面说明了，若有一件事情，严重到了能让他们不惜洗掉她的记忆，隐瞒她十几年的地步，除非她亲自去追究，否则他们谁也不会告诉她。

    但其实……

    这个世界上除了父亲和母亲，还有一个人，一定知道她当初走丢的真相。

    云倾想起当初在佣兵窝里，那个明明看着又凶又冷，却偏偏对她百般纵容的少年，不自觉地笑起来。

    如果说，顾煜城是开启云城云倾记忆的钥匙，那那个人，就是开启她记忆之锁的钥匙。

    等她找到他，一定就能知晓，当初她究竟为什么会跑出去。

    就能知道，那个她总是在寻找的人，究竟是不是真的存在。

    云倾想起临别之际，少年告诉她的名字，抬头看着车窗外的暮色黄昏，微微笑起来。

    我的骑士，山长水远，多年不见，你可还曾记得我？

    等她再次找上门，也不知道对方会怎么找她算当年临别之际，被放了鸽子的账。　

    ……

    街头一家奶茶店二楼。

    顾煜城站在落地窗前，看着停在路边的黑色跑车。

    隔着开了一条缝的车窗，能够清楚地看到驾驶座上，黑发黑衣的男人，将少女抱在怀中，肆无忌惮的拥抱，亲吻，耳鬓厮磨。

    顾煜城盯着云倾脸上甜美的笑容，泛着水色的眼睛，被亲吻的娇艳欲滴的红唇，眼底悄然掠过丝透着毁灭气息的戾气。

    顾煜城握紧了拳头，就连他压不住愤怒欲狂的嫉妒，要冲下去那一刻，黑色的车门忽然被人打开了。

    云倾从车上走了下来，低头，笑着对驾驶座上的北冥夜煊说了句什么。

    男人走下来，身手掐住她的腰，又厮磨了一会儿，才放开手臂，悄无声息的目送着少女转身朝着奶茶店里走去。

    等云倾的身影消失在眼前之后，北冥夜煊修长的身形往车门上一靠，全身上下黑白分明，完美至极。

    然后抬眼，一丝不差地对上顾煜城俯瞰下来的视线，透着深浓的戾气。

    两个男人的视线在对上，气氛霎时间绷的岌岌可危。

    北冥夜煊面无表情的笑了笑，明明是他在仰着头，却给人一种很理所应当的俯视意味，华丽的鬼眸，危险的令人心悸，“我不喜欢有人觊觎我的女人，如果你敢对她动什么不轨的心思……”

    他目光一深，轻描淡写地语气，“那今天就死在这里吧。”

    顾煜城笑了笑，“幼年时期，她先属于我。”

    “她不是你的女人。”

    “她也不是真正的喜欢你。”　　

    北冥夜煊目光霎时间沉了下来，黑色的风衣无风自动，四周围的黑暗仿佛潮水一般，朝着他汇聚了过去。

    那双刚才还溢满温柔与温情的眼睛，此刻布满了诡谲阴森的煞气。

    顾煜城眼中尽是冰冷的讥诮，“你敢让她看到你现在的样子吗？一个偏执，黑暗，极端到没有人性的疯子……”

    “呵……靠着欺骗得到的爱情，终将破碎。”

    北冥夜煊盯着顾煜城转身而去的背影，那张精致俊美的脸，冷得如同戴了一张面具。

    他知晓，顾煜城会选择离开，是因为云倾到了。

    他的妻子，此刻正逐渐接近另外一个男人，她还会跟那个男人共处一室，说起幼年时期，只属于他们彼此两个人之间的秘密。

    尽管他知晓，那根本就不是属于她的记忆。

    却依旧无法容忍，他的小妻子，跟其他男人，产生任何牵扯和接触！

