    白木桂马算是千原凛人人生中第一个直属部下，在某种意义上也算特别，千原凛人便暂时放下了手头上的事和他聊了起来，问了问他的近况，而一问之下，发现这小子目前情况不怎么理想，大概算是被他和村上伊织给连累了。

    石井次郎接手剧组后，第一件事就是要找千原凛人对第二季的规划以及剧本草稿，哪怕第一季中废弃的草稿也要，但问白木桂马，白木桂马给他来了个一问三不知——千原凛人走时把那些都弄成了个“无翔化粪池”，而白木桂马把这“化粪池”真冲进马桶了，直接毁尸灭迹，还把他那个屏风小格子间打扫的干干净净，就差用双氧水洗一遍去掉血迹反应了，比清理凶杀现场还仔细。

    石井次郎什么也没得到，怀疑白木桂马是村上、千原的铁杆亲信，虽然因为需要稳定人心没直接踢他滚蛋，但也并没有按之前的规划提升他为编剧助理，反而真派他去打杂了，目前这家伙的主要工作是处理本部的一切杂务，也就是办公室里的打杂小弟。

    好在他天赋过人，没几天石井次郎就把他忘到了脑后，结果现在他非常自由，基本上一天有一多半的时间处在空闲状态，而这些时间他就拿来上网。

    千原凛人问清楚了，觉得有点不好意思，白木桂马倒觉得没什么，反而像是以前一样主动向他汇报起了剧组里的情况——目前收视率成绩还可以，但石井次郎仍然对现状很不满，性情日渐急躁，连续否定编剧团队提交的剧本，而编剧团队也颇有怨言，认为时间紧张，一周的时间要创作两到三部短剧剧本，目前的质量已经说得过去了。

    石井次郎不接受这种说法，一定要比第一季质量还好的剧本。

    编剧团队表示做不到，那种层次的剧本要看运气，要看灵光一闪，不是说只是拼命努力就能创作得出来。

    石井次郎反问他们以前的编剧是怎么做到的，以前的主创编剧一人一周写两到三部短剧本，平均两天多一部，还能维持高质量，你们八个人反而做不到了，这是什么道理？

    编剧团队哑口无言，感觉有理讲不出，怨气极大，但还是只能承诺尽快提升剧本质量——他们也是有自尊心的，让他们承认八个人也比不上千原凛人一个，实在难以说出口。

    白木桂马不能参与创作组会议，但他消息一向灵通，竟然把这些事打听得清清楚楚，还顺便说了说剧组马上要采取的措施——藤井有马提议向上一季学习，找偶像来参演，利用偶像的粉丝维持一下收视率，为剧本质量提升争取时间，只是石井次郎做为拍板的人还在犹豫，认为这太降格调，似乎想利用人脉找知名演员来进行客串。

    藤井有马有些不满，但坚持了两次后就闭嘴了——石井次郎爱怎么样怎么样好了，你是制作人你说了算。

    除了创作组这边不太和睦外，工作组那边也不怎么样，反正工作热情不太高，远远不如第一季时。现在加班拍摄，哪怕加班费开得足，众人还是要偷偷说几句怪话，人人都牢骚满腹。

    可能是人心背向的问题，村上伊织在剧组里其实人缘不错，她性格低调又温柔，懂得为他人着想，对工作组很体贴，哪怕自己压力最大都日常进行单对单的精神抚慰，以保持大家的工作热情，而且本身能力不错，做事身先士卒，敢拼敢熬，一天要忙十四小时以上，肿了又肿也在所不惜，时间久了是人都能看在眼里，该服气的都服气。

    她带的剧组应该算是东京送放TEB近百个剧组中气氛最好的了，节目制作一直顺利她做出了巨大贡献，只是不显眼而已——能做到这样，绝对没有想像中简单的，真的很难得。

    所以，石井次郎抢了她的位子，哪怕大家都在职场混，不敢明着反对，但心里还是很鄙视他的，有点瞧不起他，经常背后嘲笑他，哪怕他经常请客吃饭也只是在剧组里拉拢了一小撮人——说句夸张的话，明天石井次郎被车撞死了，搞不好剧组里一半的人都要拍手叫好。

    白木桂马说得很详尽，将《世奇》剧组里当前的情况揭了个底朝天，毫无当了叛徒的自觉。

    人心里都有一杆秤的，石井次郎是只针对了村上伊织不假，要是没人吭声这事也就这样了，反正村上伊织也拿他没办法，但村上伊织宁可受罚也不肯主动交出剧组，搞得悲情又壮烈，而千原凛人立场坚定，毫不犹豫就跟着跑路了，临走还要骂大街，正直中透着浓浓的狗血味，这一连串操作下来，一次原本平平常常的人事倾轧摘桃子事件，搞得石井次郎好像成了终极大反派一样——白木桂马卖完了剧组反而感觉相当有快感，他也恨不得石井次郎赶紧死透了。

    千原凛人听完了他这一长串，一方面是震惊于他打字的速度，另一方面也是有些快意——石井这小子纯属活该！让你摘桃子，活该你焦头烂额！以后长点心，不管你有什么深层打算，别看到别人有好东西就想抢！

    而也许是隔着网络的原因，白木桂马胆子大了许多，在主动通报完了消息后，迟疑了一会儿试探道：“千原老师，我想跟您学习，您看行吗？”

    千原凛人看着屏幕上的字愣了愣，随手打道：“我没什么能教你的东西，白木君，我其实……”

    他现在也没把握自己创作出高收视率的好作品，不然他就自己写剧本了，也不用厚着脸皮搞翻拍，但这不好和白木桂马解释，而白木桂马很坚持，“千原老师请不要谦虚了，您的创作实力我十分倾佩，我真的很想跟您学习，哪怕不拜在您门下也可以，只当个记名弟子也好。”

    他坚持完了，突然想到了现在自己和千原凛人好像是“敌对方”，怕千原凛人怀疑他是想替东京放送TEB偷创意偷剧本，连忙又快速打字道：“我可以马上辞职！”

    “不用，不用，你好不容易考进了东京放送TEB，辞职太可惜了。”千原凛人吓了一跳，没想到自己魅力这么大，有人竟然为了能当自己的学生，连正儿八经的工作都不要了。

    “但我在这里只感觉虚度光阴，我还是想跟着您学习，只要您能给我这个机会，以后我一定会努力，绝对不给您丢脸！拜托了，请相信我一次吧，千原老师！”白木桂马在网上倒是没了那股子小心谨慎劲儿，抓住机会就苦苦哀求，主动就想签卖身契——这种事并不是开玩笑的，完全事关终身前途。

    曰本是现代化了，但传统在很多行业仍然有着巨大的影响力，像是作家、漫画家之类的收了弟子，简直就像是获得了一个免费劳动力，可以随意尽情压榨，弟子再苦再累连个屁也不敢放。

    千原凛人真的挠头了，他和白木桂马其实差不多大，感觉当人家老师真的有点过份了，和美千子那种情况完全不同，那倒霉孩子就想找个地方躲躲她妈妈，借此逃避演艺训练，给她扔个汉堡她就很高兴了，放置着就行，但白木桂马来了……自己还真白使唤人家么？

    肯定要教点东西的，但只凭后世那些对日剧的总结性论文，能不能教好人家？这万一把人家坑了，也太不好意思了……

    他想了想，说道：“白木君不要这么冲动，现在找份正式工作不容易的，还是不要辞职比较好。至于你想了解剧本创作方面的东西，这个你下了班直接过来好了，有什么能交流的地方，咱们可以互相交流一下。”

    “我可以直接到您那里了吗？”

    “可以，你休息时间过来好了，不用辞职，我相信你。这是我办公室的地址……”千原凛人对看人还是有点自信的，感觉白木桂马不可能是偷剧本的那种人，而且剧本也不是那么好抄，他这有原版对着抄都难受的想上吊，白木桂马就算真有歹心，抄起来估计也要吐了血。

    他是很无所谓的，而等了一会儿没等到白木桂马回消息，怀疑他可能掉线了或是突然有工作被叫走了，便也就暂时把这事放在了一边，但没过了一个小时，白木桂马就出现在了他的办公室里，一脸欣喜道：“千原老师，我来了！”

    千原凛人无语的看了他一会儿，问道：“这时间过来，你该不能是……”

    “我已经交了退职信了！”

    千原凛人一阵心脏疼，真的开眼了，还有这种拱着要替人白打工的。

    他盯着白木桂马看了一会儿，也没招了，总不能这会儿再赶人家回去，只能叹道：“我能给你提供一份助理编剧的工作，但肯定没有东京放送TEB那边稳定，如果回头节目收视率不好，咱们可能要集体走人，然后……你帮着我准备夏季档的剧本好了，平时有什么不懂的地方，也可以随时问我，我尽量解答。”

    白木桂马十分高兴，用力鞠躬：“太感谢您了，千原老师！”

    千原凛人摸起电话就通知了村上伊织，让她帮着弄一份合约出来，算是给自己这个小团队又加了一个人，而村上伊织对白木桂马能过来很高兴，她一直觉得千原凛人在创作方面过于独了，宁可自己关在屋子里死憋也不肯和别人讨论，那现在能添个助理编剧那肯定比没有强。

    她做事是很麻利的，对千原凛人这主创者的要求更是要第一时间满足，很快草约签了，一张书桌也被搬进了千原凛人的办公室，白木桂马没用了两个小时就完成了“投敌”的一切流程，从东京放送TEB的打杂小弟变成了关东联合电视台的助理编剧——更进一步的手续回头慢慢办，那些村上伊织会操心的，创作团队不用管闲事。

    千原凛人也没想到上个网又把老部下给上回来了，感觉世事颇为奇妙，取出了《半泽直树》已经完成的部分给助手看，准备把核定视角、逻辑以及改小BUG、错字等工作分配给他，但白木桂马拿起文学剧本看了一会儿，又看了看场景剧本，不解地问道：“千原老师，这是细纲没写完就开始制作场景剧本了吗？”

    千原凛人沉默了一会儿，无语道：“那不是细纲，是按时间线走的文学剧本……”没这么夸张吧，是写得干巴了一点，但也没到变成细纲的程度吧？顿了顿，他感觉面子上有点挂不住了，又强行解释道：“当然，还没有进一步进行文字润色，说是细纲也可以……我文笔不太好，正头疼这方面的事呢！”

    说完了他心中一动，记起来白木桂马好像文笔不错，连忙问道：“白木君，你有兴趣试着做这项工作吗？就是对文学剧本进行润色，让它读起来更吸引人一点，别这么干巴巴的。”

    白木桂马没想到自己一来就能接到这么重要的任务，有点没自信，犹豫道：“我可以吗？”

    千原凛人直接道：“先试一下吧，如果效果不错，你暂时就先负责干这个——如果效果好，你在文学剧本后面挂个第二作者好了。”

    在这方面，你肯定比我强，我以前用汉语就谈不上什么文笔，这换了日语就更谈不上了，不然我早顺便写书了！

    白木桂马深吸了一口气，认真保证道：“我一定尽最大努力，千原老师！”

    “加油！”

    随后，他们很快都进入了工作状态，千原凛人在前面写主体剧情，白木桂马就跟在他后面润色修改，而渐渐的，千原凛人感觉竟然不错！

    难怪日剧要搞编剧团队制，原来用起来竟然很爽！