
　　得到一株云幻千星草，对于罗修可以说是一次意外的收获，不过这不是最重要的，相比起这片秘境空间生长的大量神药来说，罗修更在意的是这片秘境深处隐藏的秘密。

　　随着时间的推移，除却罗修之外，其他的人也都不断的朝着秘境中心地带靠近，纵然这片秘境空间的再大，终究也不可能无边无际。

　　战天帝子，方浩宇，慕子啸，皆是天之骄子，每一个人的手里都掌握有强大的底牌，纵然修为处于神尊，却也拥有可以与神帝争锋的手段。

　　这也是为什么以大帝级神药换取进入这方秘境的机会，那些神尊巅峰境的老一辈强者没有进来，而是将机会，让给了他们。

　　相比起那些老一辈的神尊乃至神帝来说，如他们这样的天之骄子，才是宗门和家族未来的希望，他们每一个人都拥有着将来成为大帝的潜力与可能。

　　若无意外，将来举世无敌的大帝，必将会在他们之中诞生出一人。

　　他们每一个人都是心高气傲，但却都在同一个人的手上吃过亏，这个人，就是罗修。

　　整个秘境空间，都生长着茂密的山林草木，罗修是最先进入秘境的，也是最先抵达这座秘境中心地带的。

　　与秘境其他的地方不同，中心区域，是一片荒芜和诡异的死寂。

　　身影悬浮在半空中，罗修遥遥的望去，在那荒芜之地，缭绕着两股气息，其中一股气息，蕴藏有生生不息的意志与磅礴的生机，枯寂的大地枯木重生，生机勃勃盎然。

　　然而紧接着，却又会有一股寂灭万物的气息涌现，所有的一切都被摧毁，不复存在。

　　在这片区域，充斥着生机与毁灭两种极致的力量，周而复始，大量的草木植被刚刚重生，紧接着就又会被摧毁，摧毁后再重生，然后又被摧毁……

　　生生不息之力，罗修一点都不陌生，正是封魔碑的青天之力，而那寂灭万物的气息，难道就是太初时代被青天镇压的逆天魔神吗？

　　罗修也不知道自己猜测的对不对，因为昔日太上情闯入封魔谷的时候，逆天魔神是被镇压的，只能用意念探查外界教导太上情修炼，但却没有丝毫的气息泄露，所以罗修也不知道逆天魔神的气息，到底是什么样的。

　　蓦然，罗修看到了一道掌印，这道掌印，烙印在虚空，依稀还能够看到五指的轮廓，在这道掌印覆盖的范围，万法寂灭，一切都不复存在，即便是苍天之力，也无法将这掌印湮灭的虚空修复。

　　再然后，罗修看到了一个深坑，磅礴的生生不息之力，就是从这座深坑中涌动出来的，他的神识蔓延过去，在深坑的底部，看到了一滴晶莹如琥珀般的血珠！

　　青天之血！

　　罗修的神识看到这一幕，不由得深吸一口气，他的脑海中不由自主的就浮现出一幕场景，在无比遥远的时代，青天与他的对手在这里交手，无敌如青天也受伤了，流出了一滴血。

　　这一瞬间，罗修隐隐有种冲动，那便是施展岁月长河的神通再一次逆转时光，他想要追溯过去的时光之河，亲眼去目睹那场大战！

　　罗修知道自己的这个想法有些疯狂，毕竟那段岁月太古老了，即便他有能力逆转时光，但能够追溯过去数百年就已经是极限了，想要追溯到不知多少个混沌纪元以前，别说是他，就是将时间规则修炼到九等神魔级的强者，也做不到。

　　青天之血，无疑是瑰宝，尽管不清楚苏逸尘是从哪里得到的这个消息，如青天那般层次的存在，哪怕是身上普通的一滴血，也蕴藏有难以想象的力量和玄奥。

　　器书残篇中领悟的锻体术，也需要这种宝物来强壮肉身之力，若能得之，罗修有把握再进一步，修成神帝战体，也就是五等神魔战体！

　　“罗修？”

　　就在这时，一道遁光飞来，瞬息之间，就在罗修的面前显现，化为一个面容俊朗的青年。

　　罗修转头望去，目光落在这个青年的身上，此人名为萧致远，是神宇大世界，神宇殿的传人。

　　与战天帝子，慕子啸和方浩宇不同，萧致远一直以来都声名不显，被神宇殿雪藏培养，无论是天赋资质，亦或是修为实力，都不比战天帝子等人逊色。

　　萧致远也知道，神宇殿不让他抛头露面是为了保护他，即便是外出历练也都隐藏身份，不让人知道。

　　如今之所以公开出现，也是因为他达到了神尊境界，已经拥有了在这片星空安身立命的资本，将来若要成为神帝乃至大帝，就必须要经历无数的磨难和成长，若永远在神宇殿的庇护之下，他永远不可能有什么大成就。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么多年来，萧致远听闻战天帝子之名，慕子啸之名，心中多有不服，后来听说有人比他们更强更出色，他就更加的打定主意，一定要击败那个人，成为万世瞩目的第一天才，天之骄子！

　　而这个人，无疑就是罗修了。

　　此前在玄明界，他亲眼看到罗修斩杀了一尊神帝，但萧致远依然不因此而有所畏惧，因为他认为罗修必然是通过某种强大的的手段才能做到这些，并非是他真正的实力，如果他不惜代价动用底牌的话，他同样能够杀死普通的神帝！

　　不过萧致远不知道的是，苏逸尘可不是普通的神帝，甚至要比三千大世界绝大多数的神帝要强大的多。

　　从萧致远的眼中，罗修看到了深深的战意和敌意，只是略微一想，他也就明白了萧致远的用意，萧致远是要击败他来证明自己。

　　罗修对此不以为然，反而因此而看轻了萧致远此人，一个人如果为了虚名而活着，那么这个人就算是有惊天的资质，也将来也注定是难成大器。

　　虚名，终究是虚的，真正聪明的人，根本不会在意这些东西，真正的天才与强者，也只会在隐忍中积蓄实力，不鸣则已，一鸣惊人！

　　对于萧致远来说，击败罗修，就是他一鸣惊人的时机，但是他选择了时机，也选错了人，所以他不是聪明人，在罗修的眼里，他若挑战自己，那就是十足的蠢货。

　　看到罗修只是扫了自己一眼便转过身去背对着自己，萧致远的拳头不由得握紧了，他感觉自己这是被无视了，对方的这种举动，是对他的蔑视和羞辱！

　　功法在体内运转，萧致远的气势在积蓄中节节攀升，他在酝酿，当气势酝酿到最巅峰的时刻，他就能够发挥出最强大的实力击败他，证明自己才是万众瞩目的第一天才！

　　当萧致远将气势积蓄到巅峰之时，他刹那间出手了，一出手就是他最引以为傲的神通，掌指间漫天星辰，演化出一片星空。

　　然而，罗修却依然背对着他，似乎根本就不知道有人要出手对付自己。

　　嗡！

　　突然间，一道涟漪荡漾，一道妙曼的伊人身影浮现而出，玉手横剑，一道灰色的剑光犹如匹练，自上而下，劈斩天地。

　　萧致远以神通演化的武道星空，顷刻间就被剑光撕裂了，大片的虚空崩溃湮灭，萧致远脸色苍白的连连后退，掌指间鲜血横流。

　　他骤然抬头望去，罗修依然还是背对着他，而在罗修的身后，沈冰语一手持剑，面色淡漠的望着自己。

　　“沈冰语？你是要阻挡我吗？”萧致远眸光闪烁，冷声质问。

　　他注意到了沈冰语手中的那柄神剑，他听说过这柄剑，乃是永恒神域传说中的至宝之一，混沌剑！

　　以前，沈冰语虽然也是无量神宫天赋卓越的圣女候选之人，但其本身的天赋资质，比起战天帝子，慕子啸，方浩宇之流，却要差了不少。

　　但是自从在永恒神域得到混沌剑，并且被罗修传授混沌神体修炼之法后，沈冰语便声名大噪，跻身于最顶尖的天才行列，成为了无量神宫的圣女，万只瞩目的天之骄女！

　　“阻你？”沈冰语冷冷一笑，“我是在救你！”

　　无量神宫与神宇殿之间，关系还算不错，若非念在这一层关系的情分上，沈冰语根本不会出手理会这件事情，在她看来，萧致远向罗修动手，那就是找死。

　　萧致远面露怒容，刚要说些什么，一道笑声却在这个时候蓦然传来。

　　“无量圣女说的没错，她的确是在救你，如果刚才出手的是罗兄，萧致远你已经是一个死人了。”

　　人未来，声先至，当话音落下之际，一道身影从远处的天空踱步走来，身上笼罩着朦胧的青光，正是元始山的传人，方浩宇！

　　与此同时，接连又有其他人纷纷来到这里，战天帝子面无表情，慕子啸微闭着双目，还有祖妖大世界的龙族天才敖江，星河帝门的天才孔晟，幽冥帝宗的天才索影。

　　这些人来到这里之后，都感受到了两种不同的道韵，一种生机不息，一种寂灭众生。

　　在宇宙诸天法则中，生与死，本身就是顶级法则中的两种极致，而从法则蜕变为规则，乃至更高层次的力量，生与死，也是最顶级的力量属性。

　　诸天万法，都跳脱不出生与死的范畴，武修自身也是如此，在武道修炼的这条道路上，谁没有经历过无数次的生死挣扎？

　　看到所有人都到了，萧致远也只能将内心的怒火与冲动按压下来，仔细一想，他也知道自己刚才太过于迫切想要证明自己了，冒冒失失的就对罗修出手，的确是很不明智的愚蠢行为。

　　“好深奥的道韵气息……”

　　方浩宇闭上了眼睛，他虽然修炼的是时间法则，属于宇宙诸天的顶级法则之一，但是在此地弥漫的两种道韵面前，他的时间法则却渺小的就如尘埃。

　　其他人也都屏气凝神感悟此地蔓延的道韵气息，每一个人都有不同的感悟。

　　唯有罗修，他没有去感悟此地的道韵，因为这里弥漫的两种道韵，是青天与另一位逆修魔神的道，而不是他罗修的道。

　　他对于武道的感悟，早已超脱于寻常人的范畴，因为他已经开辟出了自己的道，不需要去感悟别人的道。

　　他的目光，凝望着烙印在虚空永恒存在无尽岁月的掌印，然后又看了看掌印下方的坑洞，他想要得到坑洞下面的青天之血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百一十七章 青天之血免费阅读。https://xs.23sk.com 