    会所里的众纨绔接到了徐江电话。

    “兄弟们，刚才家里有点急事先走了，实在是不好意思，我跟会所打过招呼了，今晚上兄弟们一切花销都记我账上，大家一定吃好喝好，玩得开心！”

    “徐少敞亮啊，听你这么开心是有什么喜事吗？”

    “嘿嘿，也没啥，就是发点小财！”

    “是吗？徐少快说说……”

    “不说了吧，不过是三五个亿的小钱儿，各位肯定看不上。”

    “三五个亿？”

    纨绔们一听眼睛都直了。

    包房里鸦雀无声。

    家里有钱归家里有钱，这些纨绔手里可没多少。

    三五个亿对他们来说已经是一笔巨款了。

    “徐少，你这样可就不够意思了，咱们大家都是兄弟，有什么路子你得想着我们啊！”

    徐江故作犹豫：“行吧，告诉你们可以，不过你们可不要到处去乱说。”

    “徐少放心，我们的嘴巴可都严的很。”

    徐江这才说道：“你们也都知道我家跟hr联盟的关系，我有个叔叔在联盟内部是专门做采购的，最近我发现他采购的一大宗商品非常昂贵，这种货属于国家战略物资，官方控制的很严格，但是我恰巧知道有个渠道能大量拿货而且非常便宜。虽然有风险，但是利润高啊兄弟们，我之前偷偷做成了两单，本金一个亿，我叔那边给我的利润高达三个亿！”

    众多纨绔顿时倒吸一口凉气：“这么高的利润，疯了吧！”

    “本金一个亿，利润高达三个亿，徐少太牛逼了！”

    “徐少，能不能带我们大家一起做？”

    也有人表示担心：“这不就是走私吗？风险太大了吧！”

    徐江也赶紧说道：“对对对，走私的确是有风险，这次我就不带你们玩了，下次有稳妥点的生意找你们。”

    其他纨绔顿时就不乐意：“怕什么，风险和利益是成正比的，干什么能有这么高的利益？”

    “徐少别理他，我们愿意跟你一起做，有风险大家一起扛！”

    “徐少，咱们大家都是好兄弟，你可不能吃独食儿！”

    “行吧！”

    徐江终于做了决定：“那这次就带你们一起做，每人至少一个亿的本金，10分钟内给我到账，过期不候。”

    电话挂断。

    徐江可怜兮兮的看着黑衣人：“大哥，你们看我表现的还可以吧？”

    黑衣人冷笑：“你小子挺狠啊，骗起朋友来眼睛都不眨。”

    徐江陪着笑脸说道：“酒肉朋友罢了，他们什么德性我心里清楚，要是我直接开口借钱，他们肯定不会借。但是只要有利可图，他们就绝不会放过。”

    “回去他们找你要钱怎么办？”

    “说赔了啊！”徐江嘿嘿笑道：“做生意嘛，有赚就有赔，这次赔了而已！”

    “你们这些世家子够无耻的，不过我喜欢！”

    10分钟不到。

    徐江的账户中，就不断的传来转账成功的消息。

    15个亿到账！

    黑衣人笑道：“这帮纨绔太贪婪了，走私的钱就那么好赚吗？”

    “来，说说你们家族走私的事情！”

    徐江愣了一下，他眼神闪烁：“大哥，刚才都是我编的，我们家不走私。”

    话音刚落就是一顿皮鞭。

    把徐江抽的鬼哭狼嚎。

    “我错了，我交代，我全都交代，别打了。”

    “想好了再说，胆敢有半个字的隐瞒，老子把你的皮扒了。”

    徐江被打惨了。

    竹筒倒豆子一般，把他知道的家族里那些走私等见不得光的手段，通通说了一遍。

    他没看到的是，桌面底下的一个小型录音笔正闪烁着微光。

    “大哥该交代的我也都交代了，钱你们也拿到了，放我回去了吧。”

    “回去肯定放你回去，不过你的活还没干完。”

    “啪！”

    一个电话本扔到徐江面前：“这是你们徐家73家企业负责人的电话，你的话对他们管用吧？”

    徐江犹豫了一下：“大哥，我徐家产业并不都是我爸说了算，其他几房控制的33家企业可能不会听我的。”

    “那就给能听你话的40家企业负责人打电话，理由你自己想，让每家企业给你打一个亿，还不能立刻告诉你父亲。”

    “好，我马上就打！”

    徐江想了个理由又开始打电话。

    他也不想这样做，可实在是被打怕了。

    还有那冷森森的屠刀，让他觉得自己像一条砧板上的鱼……

    …………

    相比于徐江这边的收获，程立北那里可就差远了。

    程立冬知道自己弟弟是什么德性。

    哪怕他说出花来，还是一个字都不信。

    挨了两顿毒打之后，程立北终于想起了一个理由。

    “大哥，这次我真的没骗你！那人真的有宝贝消息，叫什么草木之灵……”

    程立冬虽然知道弟弟爱撒谎，但是当他听到草木之灵四个字的时候还是绷不住了。

    “草木之灵？”

    “是啊哥，你都困在中级武将好几年了，如果有草木之灵，你就可以直接晋级战神啊哥！”

    程立冬深吸一口气：“老二，你确定这次没骗我？”

    “大哥如果你成了战神我也能跟着沾光，我拿这种事骗你干什么？”

    “好，那你告诉我草木之灵在哪儿？”

    “给钱才能买消息啊哥，我现在没钱，人家也不告诉我。”

    “那你告诉我你在哪儿，我过去跟他交易。”

    “来不及了哥，好几个人要买这个消息，要是5分钟内不把钱给他，他就要卖给别人了。”

    程立冬咬了咬牙：“要多少？”

    “10个亿！”

    “叮咚……”

    狡诈的程立冬也扛不住草木之灵的诱惑，只能就给弟弟转账。

    这是他成为战神的希望！

    没多大一会儿，程立冬的电话又过来了。

    程立北想也不想的说道：“哥，长白山以北六百里，那里有5棵百米高的大槐树，草木之灵就在那附近，哥你抓紧时间去吧，省得夜长梦多！”

    挂断了电话之后，程立北还有些心有余悸。

    “这次完蛋了，我哥要是知道我骗他，肯定会打死我的。”

    “你哥不会打死你的。”

    “为什么？”

    “咔嚓！”

    他没等到答案，直接被一刀断头。

    程立北的脑袋落在地上，眼睛还在眨，一脸的不可思议。

    怎么毫无预兆的就被杀了？

    刚才不好说的好好的吗？

    黑衣人把无头尸体扔到外面，很快就能被怪兽啃光。

    程立北的人头则被装进了密封的玻璃盒子。

    这时，陆戈乘坐轮椅缓缓从阴影中走出。

    他淡漠地看着程立北的人头，冷声说道：“欠债还钱，杀人偿命。”

    “我这个人还习惯多讨一些利息。”

    “你先上路，你哥用不了多久也会去陪你。”

    他又兑换了一名分裂体。

    随着容貌和体型一阵微调，一个和程立北一模一样的汉子出现了。

    陆戈手指轻敲着轮椅扶手，不疾不徐的低语道：“我很喜欢老家的一道菜，叫一鱼三吃。”

    “所以，你死了照样可以为我创造价值。”

    “生命之水就要300亿，这才仅仅收回个零头而已。”

