    

    “妾都说了是来找您的，可他竟说什么都不让妾进来！”

    她一边抱怨，一边躲开几名宫婢的阻拦，快速绕过屏风，进到厅堂。

    顾瑾渊和顾逸笙同时沉下面色，显然来人的举动让他们很是不满。但同样，硬闯进来的方怡筠，在看到眼前场景的时候，漂亮的脸蛋儿上除了错愕，还隐隐浮现出一丝怒气。

    不过，她的怒气并不是针对沉下面色看她的两人，而是针对一旁刚拿起筷子还没来得及放下的姜绾芸。

    这女人是谁？！她何德何能，凭什么能单独与陛下同桌用膳？！

    那是…她都没有过的殊荣！

    两个大家族一起宠着捧着长大的娇女并不懂什么叫做隐藏情绪，她所有的不满都写在脸上，所以姜绾芸只侧首看了她一眼，便大致明白，她是在不满自己。

    至于为什么不满？那原因可就太简单了，瞧瞧她旁边坐的是谁，就明白了。

    后宫所有女人的梦中人就坐在她旁边，方怡筠会不满，太正常不过了。不仅是她，换了其他人必然也是如此。后宫恐怕没几个女人，能在这种情况下做到心如止水。

    这不，跟在她后面进来的方兰娇和蒋文淑，眸中也同样划过一丝嫉妒。唯一不同的，大概只有…她们掩饰得更好。

    “你们来这儿做什么？”顾瑾渊眯了眯漂亮的凤目，语气因不悦而显得有些冰冷。

    他让林尽忠守在外面，就是不想被人打扰。连续忙碌大半个月，今日好不容易可以休息，他自然是不想和这些女人纠缠的。

    可眼下，她们竟然找到了御膳房来，还不顾林尽忠的阻拦，直接在他用膳的时候闯了进来。

    这一点，让他很是不悦！

    “因为…”方怡筠咬唇，绕过小王爷，几步走到顾瑾渊身边，在他身旁站定，“妾已经好几日没见您了，思念得紧，前几日去御书房，裴总管都没让妾进去。”

    “听说给您送过去的汤，您也一口没喝。所以今日听说您在御膳房，便立马赶过来了。”

    她絮絮叨叨地说了一大堆，无非就是要表达自己的爱慕及思念，顺便小小抱怨一下皇帝陛下，撒个娇。

    可听她把话说完，在场其他人，都忍不住在心底骂了一句“蠢货”。

    打听陛下生活及行踪这种事，也亏得她敢说出口！

    陛下若是格外宠，可能还能解释为关心，可没感情，这就是大忌！

    可是古来帝王多凉薄，有多少人，能得他们的爱？况且，他们是天下的主宰，如此身份，哪里能容忍得了他人的束缚？

    后宫的女人，多方打听皇帝行踪，为自己谋一条出路的事虽很常见，但却没人敢把它拿到明面上来说。

    就算是精心设计的相遇，也要一口咬定说是偶遇，装作毫不知情。

    为什么？

    还不就是怕触到龙之逆鳞，得帝王厌倦。

    她就这么站在陛下面前，把自己打听陛下生活的事说与其听，简直是…

    在方怡筠之后，蒋文淑的嘴角，微不可查地勾起一丝弧度。

