    洛宓对天河的了解，远超许无舟。

    这让身为道主的许无舟觉得憋屈，怎么说道宗才是拥有天河入口的地方。

    还是莫道仙这些前任宗主不靠谱啊，仙阁居然落在别人手中这么多年，搞得一切都断层了。

    这么一想，果然自己才最适合做道主，不说是历代最伟大的道主，但也绝对是中兴之主。

    这要是换在前世古代，自己庙号就算没有个祖，也得有个宗。

    和洛宓泛河而行，途中许无舟偶尔抄袭一些话本给洛宓看。

    当然，途中也会和洛宓讲讲毒鸡汤，增进一下两人的闺蜜感情，营造出一种我们是无话不说，没有秘密的好姐妹。

    等回到天河岸边时，许无舟已经和洛宓交换了很多秘密了，比如她少女怀春时喜欢的人是怎么样的，为什么喜欢许无舟都了如指掌。

    不过这也让许无舟知道，洛宓现在看起来不管多么女神，当年也是幼稚天真啊，喜欢一个人，就因为那人有性格，觉得他酷。

    当然许无舟知道宁瑶和他的事估计也瞒不住，故而大大方方的告诉洛宓博取信任，这让洛宓又骂了他几句渣男，但也对此习以为常了。

    “怎么样？

    找到至阳了吗？”

    刚回到道宫，周姒就疾步跑来，期待的看着许无舟和洛宓。

    在许无舟点头间，她松了一口气。

    武耀这时候却插嘴道：“还得赶紧找到至阴才行，弱水那边情况很不好。”

    “嗯？”

    许无舟看向武耀，“我不是让人去找阴邪之物滋养她嘛，没用？”

    “效果是有，但是效果不是很好。

    每次吸收阴邪之后，会好一点。

    但很快就反复，她本就柔弱，这样不断反复也很伤其元气，这样下去怕是坚持不了多久。

    师姐已经亲自带人去找合适的宝物维持他身体了。

    但我想还是要至阴至邪之物，才能稳定住。”

    许无舟听后，微微皱眉。

    原本得到至阳，还想休息一些。

    起码要去看一下自己的孩子，但弱水这情况也不能再等下去。

    “至阴至邪之物，有消息吗？”

    许无舟问武耀。

    武耀还未说话，就听到洛宓说道：“天河有至阳，那地狱河中自然有至阴。

    你要找至阴，找骊宫魔后或许能得到消息。

    而且，弱水的情况，她或许也应该知道一些什么。

    当年的那位魔道祖师，也是天纵之才，对至阴至邪本就研究极深。

    骊宫主作为他的红颜知己，得其很多真传。”

    许无舟大喜，问着洛宓道：“魔后能如你一样，能轻松找到至阴嘛？”

    洛宓古怪的看着许无舟道：“你哪里来的自信，能让慕蒹葭为你做事？”

    “……”许无舟一愣，随即觉得洛宓说的在理啊。

    魔后那样的人，就算有这样的本事，自己也难以强求她做什么啊。

    “何况，玄女宫特殊，故而对天河有特殊了解，但是骊宫和地狱河却没有这样的渊源。

    她或许因为魔道祖师的缘故会了解一些，但绝不可能做到如我一样。”

    许无舟听到这话的时候，就觉得头疼了。

    至阳的寻找让他觉得很轻松，但听洛宓的话，至阴却会很复杂。

    “有骊宫慕蒹葭帮你，取到的可能性很大。

    要不然，你就算进入地狱河，也很难找到。

    最重要的是，你现在阴阳勉强维持，进入地狱河那样地方，没有如船体一样的庇护，你要借助自己力量庇护，那阴阳很快就会失调。”

    许无舟知道洛宓说的是事实，故而对着武耀道：“你派人去圣楼，告知慕蒹葭一声，就说我有大事要和他商议。”

    说到这，许无舟又想到弱水：“让罗琪准备一下，晚点我带弱水一起前往圣楼。”

    慕蒹葭说不定有办法帮助弱水，正好带过去让她看看。

    弱水在战场的表现，世人都知道他什么情况了，隐藏也没什么用。

    武耀点头，很快下去安排。

    周姒在许无舟身边，张了张口，想要说什么，却最终忍下来。

    许无舟观察到这一幕，对着道宗其他人说道：“你们先下去，我和玄女有些事情要商议。”

    道宗众人，一起随着武耀离去。

    见这些人离开，周姒目光看向洛宓。

    许无舟一怔，难道周姒想要洛宓也回避？

    刚想到这些时候，洛宓却道：“周姒估计是要和你商量孩子的事，我要不然先回避一下？”

    周姒听到洛宓的话，她脑袋懵了一下。

    师叔这是什么意思？

    许无舟和她说关于孩子的事了？

    师叔没有拆穿？

    周姒冰雪聪明，很快反应过来，心想不能表现出异样让许无舟看出端倪。

    故而周姒道：“师叔又不是外人，需要回避什么。

    只是……孩子也不能一直离开我，所以我准备回去带孩子。”

    这一句话，让许无舟脸色有些尴尬，原本想要去见一下孩子。

    可是，弱水的事也不能耽搁。

    “我知道你的情况，不会怪你。

    只是不能一直在这，孩子那边不能总离开我。”

    许无舟还能说什么，自己为了别的人不能见自己孩子已经够渣男够内疚了，难得周姒如此说，故而他赶紧道：“我这就安排人，陪你一起去照顾我们孩子，你放心，等我解决了我的伤势，我马上来看。”

    周姒深深的看了许无舟一眼道：“好！”

    许无舟也不废话，赶紧让黄牙老人前来。

    许无舟这时候也不掩饰，直接告诉黄牙老人周姒有他孩子，并且其中自己的担忧和内疚说了一下。

    黄牙老人听到玄女和许无舟有孩子，他整个人眼睛都瞪大了。

    特么的！许无舟这混蛋什么时候做的事，你知不知道这是石破天惊的事。

    黄牙老人真不想接这活，可是有什么办法？

    他只能接下来。

    毕竟，他名义上是瑶池长老，由他带人也合适。

    最重要的是，许无舟是要派他盯着点洛宓啊。

    安排了一个黄牙老人，许无舟还不放心。

    又和洛宓打起了闺蜜牌，洛宓只是一句话：“话本准时派人送来，那我就帮你看着点。

    嗯，你说的渣男翻船的戏，我也有兴趣看。”

    许无舟瞬间安心了，外援内应都有，稳了！……… 

