
王乐和李响二人进宫求见天子陆俊，可是却被太监总管告诉他们，皇后娘娘身体不舒服，皇上正在陪伴娘娘，若是没有什么大事最好不要打扰。

“陈公公，并非是下官要来打扰陛下，而是这件事情确实关系到我国的安危，还请公公转告陛下！”王乐不顾李响的阻止的眼色，抱拳对太监总管说道。

太监总管陈公公听到王乐这话，又因为王乐是丞相，他思考了一会儿说道：“那两位大人，先到御书房去吧！奴婢去禀明圣上，看圣上如何处理吧！”

“多谢公公！”王乐当下欢喜地说道。

进了御书房之后，左右无人，李响忍不住说道：“王兄，我觉得你有一些太过于大惊小怪了，那个小子，顶多是一个狂妄的小子，他真的值得你和我两个人那么重视吗？”

“他确实狂妄，可是你别忘记了，六百年前，文侯林青少年时也曾经是一个狂妄的少年，可就是这样的一个狂妄的少年，他建立了六百年的夏国王朝，夏国鼎盛的时候，那可是万国来朝的。”王乐忍不住说道，“虽然我不能够肯定，眼前这个人，就一定和文侯一样，可是他确实有狂妄的的资本。”

“下棋厉害的人，其他的未必厉害。”李响忍不住嘀咕道。

“他不只是下棋厉害那么简单，他在一刻钟的时间，单凭看着卷宗，就可以了断别人三个月都无法侦破的案子，这样子的人，只是下棋厉害吗？”王乐忍不住说道。

李响又说道：“就算如此，明天陛下不是见他吗？你还担心什么呢？”

“你……哎，李大人，你怎么聪明一世糊涂一时？你没发现他今天的棋局里透露出来的诡异和残忍的棋风吗？这说明这个人，并不是我们看到的那样。他太过于狂妄，万一明日天子见到他的时候，他表现得太过于狂妄，惹怒了天子，那该怎么办？”

李响忍不住说道：“你是担心陛下觉得他太过于狂妄，而不利他？甚至将他弃之不用？”

“没错。但凡是有才华的人，脾气都很怪异的，我担心的是那个少年太过于怪异了，在陛下的面前做出什么大逆不道的事情，惹怒了陛下。”王乐说道，可是还有一个原因，王乐没有说出来，万一这个人因为生气，而转走他国，那么将是唐国的劲敌，甚至可以说是一把锋利的匕首。

“不过是一个小鬼，他真的有那么厉害吗？”李响不由说道。

“圣上驾到！”

“吾皇万岁，万岁，万岁，万万岁……”

“平身吧！”

陆俊坐到上位看着他的左膀右臂两个人的脸色似乎有些不善，而且刚才在门口隐约听到书房里有吵声，他已经明白了这两个人似乎在为什么事情吵架。

“你们两个，一个是丞相，一个是尚书令，怎么和朝堂上的那些谏议大夫一个样子？吵得面红耳赤的，到底为了什么事情？”陆俊看着他们问道。

王乐上前一步，然后抱拳说道：“陛下，这个月的文擂台，有两个人破了当年文侯林青留下来的千古绝对。”

“这事，朕已经知道了，你们今天不是去监考了吗？怎么样？这两个人可是有才之人？”陆俊点了点头，已经有两个月没有人能进入考试院的了，他也很关心这次文擂台招到的人是不是真的有才学的人，而只是绣花枕头。

“这两个人都是有才学的人。”王乐说道，“他们两个人，一个叫花智，一个叫楚风，花智是荆襄人，楚风是南越人……”

于是乎，王乐就将今天在考场上发生的事情一五一十地告诉了陆俊，陆俊听了之后，忍不住哈哈大笑，他看向旁边的李响说道：“这个楚风可真是够狂妄的，竟然这样对我们大唐国的第一棋手。哈哈……李响啊，你这次是踩到铁板了吧！”

好久没有看到陆俊这样笑过了，王乐和李响两个人无奈地苦笑。尤其是李响看到陆俊笑成这样，心里更是不舒服了。他每次和陆俊下棋，由于陆俊总是让李响不许放水，这使得他一再二，而再三地赢了陆俊，虽然陆俊不会给李响小鞋穿，可是总是被一个臣子赢棋，心里肯定是不舒服的，难得看到有人能够教训这个李响，陆俊哪里不高兴？

“陛下，这个楚风的棋路和棋风很像一个人的，而这个人就是陛下一直挂在嘴里，想要苛求的那个人。”王乐说道。

“像谁的？”陆俊问道，“不会是像文侯陆青的吧！”

“正是！”王乐说道。

“这个楚风看来是经常摆文侯林青的棋谱啊！没想到在南越这样蛮荒的地方，竟然还有人如此崇拜文侯林青，真是让人吃惊。”陆俊自言自语地说道。

“陛下，你觉得一个单纯只是摆文侯林青棋谱的少年，能够赢得了李大人吗？而且还是赢得那么绝对，压倒性的胜利。”王乐忍不住说道，“看了李大人给微臣摆出来的棋谱，微臣差点怀疑，这个少年就是文侯林青，林青复活了！”

陆俊听到这话，整个人愣住了，他很少看到稳重的王乐如此失态，因此他沉默了一会儿说道：“王丞相，你说的是真的吗？”可是这怎么可能呢？一个六百年前的人，复活了？还是一个孩子？！

“陛下可以问李大人，他的感觉是怎么样的？”王乐说道。

“他的围墙很像林青，和他对弈，给人一种恐惧，让人产生恐惧，说实话，微臣确实不愿意再和这样的一个人对弈了。他是一个残忍和危险的人。这个人的棋风和棋路和林青的如出一辙。”李响沉默了一会儿说道。

“恩？！”陆俊忍不住说道，“哈哈，如此说来，这个少年却是一个有趣的人，明天朕就可以见到他了。”

“陛下，这个叫楚风的少年，性格十分的傲气，如果他明天有什么言行怪异的地方，陛下还须……”

“王丞相是担心，这个少年太过于狂妄，而使得朕不高兴吗？朕确实会心里不舒服，可是朕心里更喜欢有才华的人。傲气的人，也要有傲气的资本才行的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951616"  chaptername="第三十九章：错过还是过错？（一）">加入书签</a>
</div>
