    登州城~

    刘弘亮大营，灯火通明。

    大军调动，士兵的脚步踏着地面，发出整齐的响声。

    没过多久，他们熄灭了火把，城内再次恢复了平静。

    如果仔细看，一支大军正从营中开出，在街面上排成了长队。

    南大门缓缓打开了。

    李宏亮亲率四千大军开出了城外，借着月色，朝刘宇烈大营粮仓方向。

    晚风徐徐，吹着野草沙沙作响。

    同一时间，刘景同大营，一千五百人悄悄的开了出来。

    邓庆元大营，两千骑兵，马蹄上全部裹上了布条，全军在营外严阵以待。

    另一边~

    一条条绳索，已经抛甩到了城头。

    几个矫健的身影，抓住绳索，几丈高的城墙，在他们眼中，几乎如履平地。

    几秒钟，七八个汉子，就上去了。

    城头，几个士兵躺在地上，大都昏昏欲睡。

    只有总旗和两个新来的士兵，一直盯着港口方向。

    只是，登州被围了这么久，他们也有些茫然了。

    他们本是登州城的百姓，后来被孔有德的人抓了壮丁。其实心里早就不想干了。

    以前刚刚拿下登州时，叛军势力庞大，又将莱州给围了。

    那个时候，他们还觉得没什么，只是仗打到这个份上，谁心里都明白。

    没有人知道，还能坚持多久。

    反叛朝廷，可是诛灭九族的重罪。

    越是卖力，到了最后，越是不好收场。

    现在，大家伙都关心自己的前程问题。

    “陈头，听说港口的那些船，是元帅的兄弟唐疯子的，这次元帅亲自出马，他们肯定会挽开一面，放我们走吧。”

    只是孔有德出城后，士兵脸上担忧之色更浓了。

    “这还有假吗，孔帅是谁，唐学志当初不过是一个卖粮食的掌柜，如果不是孔帅，他能在东江混的风生水起。”

    “他能赚得银子，组建这么多战船，看着吧，他们一定会放咱过去的。”

    唰~

    忽然，百户的身体一颤抖，只觉得脖子一凉。

    动脉被划开了~

    噗~

    鲜血喷出。

    “你......,你......”

    这时个陌生的面孔出现在他面前，让他惊恐万分。

    只是挤出了两个字后，轰然倒下了。

    唰唰~

    几抹寒光闪过，身边的几个士兵，全部被抹了脖子。

    另一边~

    战船上~

    “唐兄，今天兄弟前来，只为叙旧，既然如此，那兄弟，我就先告辞了。”

    唐学志不答应放他们过去，那他只好赶紧回去了。

    在出来前，他就已经和刘弘亮约定，只要他在约定的时间内，不回去，他们就会动手。

    但是，他必须在动手之前，脱离唐学志的战船。

    唐学志缓缓的从椅子上站起来，脸上带着淡淡的笑容：

    “孔兄，这么着急走？何不留下来看一出好戏呢？”

    孔有德这次来见唐学志，也是没有办法的办法，说起来他也是担了很大的风险。

    既然唐学志不答应放他们过去，只能趁着二人还没撕破脸皮之前，赶紧离开了。

    从椅子上站起来，孔有德连忙挥手。

    “不了，不了，时候不早，就不打扰，兄弟歇息了。”

    不等唐学志答应，他已经打了个拱手就朝着绳梯走去。

    这时，身后又传来了唐学志的身音。

    “孔兄，你走不了了，登州城，回不去了。”

    孔有德身子微微一颤，怒火立刻从胸口涌了上来：

    “唐老弟，登州城可是孙元化砸了百万两银子，打造出来的一座铜墙铁壁，城头上有四十门红衣大炮，二百门将军炮，岂是这么容易打进去。”

    “城里存了两年的粮食，只要我们不出城，你们，还能围两年吗？”

    说这话时，他心里都在冒冷汗。

    因为城里只剩下两个月粮食了。

    唐学志脸色不改，只是背着手，踏步走来：“两年的粮食，孔兄，只怕你的人天天喝稀粥，也只够两个月吧。”

    “还有那二百门将军炮和四十门红衣大炮，在莱州已经损了大半吧。”

    “耿仲明带走了四十门虎尊炮，准确的说，城里只有六十门虎尊炮和二十门红衣大炮。”

    “怎么样，兄弟说的对吗？”

    孔有德脸色突变，恨不得一巴掌拍死唐学志。

    他很惊骇，为何唐学志对登州城里的布局，如此清楚。

    赤|裸裸的打脸啊。

    到现在，他已经后悔来到唐学志船上了。

    “怎么，后悔来这里了。”

    “不用这么看着我，你我相识一场，来到这里，你应该感到庆幸才对。”

    孔有德脸都气绿了：“唐学志，你~，就算登州只有六十门火炮又怎么样，二十门红衣大炮，全部对准了港口。”

    “这里是一片开阔地，可不是大海，你以为，你们能过得去吗？”

    虽然没有那么多炮，但是六十门将军炮，足够封锁港口到登州这条路了。

    他坚信，只要封锁这里，唐学志照样拿他没办法。

    “孔兄，只怕这是你一厢情愿，别说六十门炮，就算你们有六百门，又如何。”

    “你不信的话，自己看吧。”

    唐学长语气平和，没有一丝的怒意，唯一不同的是，收起了原先的笑容。

    “轰，轰轰~”

    几声巨响，打破了原本宁静的夜空。

    只见登州城方向，火光冲天，隐隐的传来了呵呵杀声。

    孔有德眼睛瞪成了铜锣般大，盯着登州方向，忽然脚下一个踉跄，幸亏双手及时扶住了船舷。

    “你，你玩阴的？”

    他很不情愿相信，大火的方向，登州城。

    口中挤出几个字后，脸上已经显露出绝望之色。

    “玩阴的，兵不厌诈，难道你们出城玩偷袭，就是那么光明正大吗？”

    “孔兄，恕我直言，登州城，我了解的，不比你少。”

    “你想知道为什么吗？”

    唐学志面色淡漠，仿佛早已经掌控一切。

    早在两年前，他就让钟自标派出了一支小队人马，在登州活动。

    经过两年的发展，他们已经渗透到了登州一些衙门。

    当张寿的人反戈一击后，孔有德先后控制了登州所有衙门，原先钟自标安排的那些人，自然而然的进入了孔有德的系统。

    孔有德没有刨根问底，只是脸色变得更加难看了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

