    “好了，等会儿再叙旧。”

    陈蛊抬头看了下天色，估摸了下时间，开口道：“时间不够了，我们长话短说。”

    “我这里有二百六十八枚星耀石打造的牙签。”

    只见他反手从怀里掏出昨天百食宴上，宾客用的牙签，摆在桌面上。

    “这种星耀石打造的牙签，拥有破除灵气的效果。”

    “我的要求很简单，我需要做一种暗器类的灵器，一种可以将这二百六十八枚星耀石打造的钢针，同时激射出去的灵器。”

    “有难度吗？”

    只见铁锤门大长老望着这二百六十八枚星耀石打造的钢针，贪婪的舔了下嘴角后，顾不上身在何处，也顾不上门主就被禁制在不远处。

    神情激动的急促道：“完全没有难度。”

    “我曾经锻炼过一种名为暴雨梨花针的暗器，乃是武师境的灵器，暴雨梨花针在武师境灵器里也算是排名靠前了。”

    “不过我当时做的那个只能一次性激发一百零八根，但只需要多加几个孔就好了，没有太大的难度。”

    “甚至我还可以在暴雨梨花针的匣子里面，装上剧毒，这样这些钢针激射出去的瞬间，就可以自身携带剧毒。”

    “没了？”陈蛊眉头皱起微微思索了一会儿后，索性也只能这样了，随口道：“行吧，这些钢针交给你了，几天能炼好？”

    “等等——”

    屋内躺在床上的王大锤突然神色激动的吼道：“不能给他，他只是个武师境的炼器师，这种东西给他就是浪费啊！！！”

    “让我炼，我是武灵境的炼器师，我不会浪费！”

    “但是我有要求，我需要扣下一些钢针作为报酬。”

    “门主。”这个铁锤门大长老面色不满的望向王大锤：“这是弟子好不容易碰到的机缘，门主真要就这样抢过去？”

    “你都这样了，还怎么炼器。”

    “你听我说，陈蛊！”

    王大锤神情激动的望向陈蛊急促道：“你要将这些玩意儿做成那个什么狗屁暴雨梨花针，就是暴殄天物，就是他妈浪费！”

    “既然这些玩意儿都在你手里，那我也大概明白什么情况了，拍卖会上拍卖的那朵彼岸花应该也在你手上吧。”

    “只要你想想办法搞到一个初生小世界，之后就可以将彼岸花培育成功。”

    “一般人就算培育成功了，也只能将其当做一个一次性的大杀伤性的底牌使用。”

    “但是我可以将其炼制成灵器，重复使用！”

    “彼岸花分内花和外花，一朵彼岸花由内外两层花瓣而组成。”

    “里面有六片花瓣，外面有十二片花瓣，总计有十八枚花瓣。”

    “而每片花瓣又有七道纹理，我会在每个纹理都镶进两枚星耀石打造的钢针。”

    “整个彼岸花，总计十八枚花瓣，一百二十六道纹理，共计需要二百五十二枚星耀石打造的钢针。”

    “到时候，你将这朵用彼岸花为灵器外壳打造的大杀器扔出去后，彼岸花会在空中飞速旋转，将二百五十二枚星耀石打造的钢针，瞬间释放出来！”

    “并且，彼岸花被打造成灵器后，原本的剧毒属性并没有失去，虽然没有原生的彼岸花威力大，但胜在可以重复使用。”

    “陈蛊，你想想。”

    “当你被一群敌人包围的时候，你扔出彼岸花，彼岸花在你头顶飞速旋转，射出去的钢针将周围敌人全部刺穿。”

    “并且彼岸花还不停散发着毒雾，吞噬着每个人的生命力。”

    “怎么样，这个构思还可以吧？”

    陈蛊沉思了一会儿后，望着面色朝红的的王大锤忍不住笑了起来：“不愧是武灵境的炼器师，构思很诱人。”

    “炼制彼岸花灵器，需要二百五十二枚钢针，我总计有二百六十八枚钢针，你要扣下我的十六枚钢针。”

    “嗯。”

    王大锤沉默了一会儿后沉声道：“也不瞒你，我们铁锤门这次全体出动就是为了这东西而来的，这东西在你们手里仅仅只是一些可以用以炼制威力强大灵器的材料。”

    “但是在铁锤门手里，很重要。”

    “不多要，只要十六枚，除此之外我再帮你多炼制两柄灵器，但是要你们自备材料，并且将我的古戒归还于我。”

    “这次我是认真的，可以以铁锤门的列祖的名誉发誓。”

    陈蛊挑了下眉头，挥了挥手让人将大长老和王大锤安顿好，倒也没说什么，就这样转身离开。

    ...

    “蛊哥，怎么突然走了，灵器不炼了吗？”

    “炼，但现在有个更重要的事儿。”陈蛊抬头望了眼天色沉声道。

    “什么事儿？”

    这时——

    府外突然传来一片嘈杂声，众人顺着墙洞望出去，发现富家主脉此时竟然齐齐面色严肃的拎着武器，沿着街道朝城外走去。

    “这是？”

    陈蛊眼睛微微眯起，轻声道：“果然让我猜对了，那个女人现在已经杀疯了，并不甘心就这样坐以待毙，她要出去主动杀人了。”

    “杀谁？”

    “还能是谁，这次剑宗来的人最多，距离富家也是最近的，最重要的是，剑宗也是蹦的最欢的。”

    陈蛊撇了撇嘴：“我要是富家，我也得去干剑宗。”

    “那我们是要跟上去？”

    “不是，趁富家离开，我们去抄家。”

    “抄家？”一旁的六耳不解的皱了下眉头：“抄谁的家？”

    阿蛇单手拄着下巴微微思索道：“难不成是抄富家？富贵逼人在闭关，执掌九天弑魔阵的富家女也出阵了，富家主脉也全体出动了，支脉也被富家女灭了。”

    “此时的富家可以说就是一个空壳子，倒确实是最好的时机。”

    陈蛊摇了摇头：“你是真不怕在富家抄家挖密室的时候，挖到在密室里闭关的富贵逼人啊。”

    “趁富家打开大阵的时候，我们顺着地道一起出去，去抄了铁锤门的家，毕竟那王大锤也说了，要让我们自备材料。”

    “对了，将卫无惧带上，铁锤门的大阵可能还要他来处理。”

    “顺便问一下，卫无惧能不能做到给刚才王大锤构思的那个彼岸花灵器上面，加上一定的阵法。”

    停顿了一下，陈蛊略微感慨的双手拄着妖刀，四十五度斜角望着天上的白云。

    “那句话说的还真没错，你只管努力，剩下的交给天意。”

    “你看，这阵法师和炼器师不是就都有了？”

    “等这次行动完了，休息几天吧，最近有点疲惫了。”

