    就在昊天闭关的时候，在洪荒的西游之路上，唐玄奘一行人兜兜转转，却是终于抵达了天竺国境内，而西天同样是近在眼前，而他们走着走着就来到了一个地方，此地不是别的地方正是玉华县。

    而因为赶路累的原因，师徒几人都不约而同的选择在这里住一晚，并且结识了玉华王的三个儿子，并且收着三人为徒传授本领。

    三位王子得了悟空三人的传授，却是顷刻间化凡为仙，距离仙道不过一步之遥，感受到体内的变化，三个王子心中大喜，并且当即召集铁匠采购了万斤钢铁，并于王府院内搭厂支炉铸造，同时请求孙悟空三人拿出自己的兵器进行仿造。

    对此三人也是同意了，直接将金箍棒九齿钉耙和降妖铲拿的出来，而这三件武器具不是凡品，金箍棒就不说了昔日的定海神针，孙悟空利用他闯出了赫赫威名。

    而九齿钉耙更是太上老君亲自出手锻造，至于降妖铲也是一件十分难得的中品先天灵宝，三件宝物刚一出现便散发出阵阵仙光，好似仙家胜景一般让人赞叹不已，而这里的情况也让不少修士知道，眼光独到的他们，哪里还不知道是有异宝出世。

    不过他们都没有动手的打算，因为那里是那七个狮子的地盘，这七个狮子本身本领平平，可是架不住他们后面有一位老祖翁，那可是实打实的大罗金仙巅峰修为，在准圣不出的年代这个实力可就代表着无敌。

    因此宝物虽好，但是对于这些人来说那也要有命拿才是，因此纷纷摇头叹息，装作一副眼不见为净的样子。

    不提这些人的想法，那距离裕华县最近的黄狮王却起了贪恋，因此直接驾云来到玉华县，并且趁着孙悟空三人毫无防备的时候，直接将三人的兵刃偷走。

    之后反应过来的孙悟空三人又哪里肯罢休？直接将本方土地叫了出来。

    其中的孙悟空怒气冲冲的道：“我且问你，那黄狮王有何能耐？居然敢偷俺老孙和两位师弟的兵器。”

    土地闻言苦笑一声道：“大圣，那黄狮王本领并并不算强，一生实力加起来也只是太乙金仙，可是他还有六位兄弟助阵，背后还有一位老祖翁在背后撑腰，因此万万不可小瞧对方。”

    孙悟空闻言不耐烦的挥了挥手，随后直接问清了这黄狮王的洞府后，便带着八戒赶往洞府当中，一路上更是打杀了不少狮子精。

    而位于洞府当中的黄狮王闻言更是大怒，直接取出自己的兵器，与孙悟空大打出手，不过两者的境界毕竟差距有些大。

    孙悟空虽然失了兵器，但不管怎么说都是大罗金仙，虽然目前仍然还在大罗金仙初期，但也不是一个太乙金仙中期的黄狮王能够对付的，因此交手不过几十回合便狼狈而逃。

    但就算如此孙悟空还有些不解气，一把火直接烧了黄狮王的洞府，随后带着猪八戒大摇大摆的离开这里，显得十分得意，却不知黄狮王这是回去请救兵了。

    在来到九灵元圣的洞府之后，黄狮王直接纠集六个兄弟跪下来道：“求祖翁做主啊！那孙悟空蛮横无理，不仅将我打伤，更是杀我族人，毁我洞府此仇不共戴天啊。”

    其余的六兄弟听到后也纷纷帮衬着黄狮王，毕竟他们兄弟情深，见到黄狮王被欺负自然怒火中烧，不过让他们没想到的是，九灵元圣却是淡淡的哼了一声道：“你之前做的事情，莫非以为我不知吗？若不是你主动招惹那猴子，又岂会生出这些事端。”

    黄狮王听到后脸色一红，他当然知道祖翁知道自己当初偷盗他们法宝的事情了，也正是因为自己的行为才弄成了如今这副狼狈样，这让他实在不知道该怎么开口。

    就在此时，另一个狮王说道：“老祖翁明鉴，虽然三弟有错，但是那猴子却是欺人太甚了，按理来说打伤了三弟因果就已了，可那猴子更是毁了三弟的洞府杀了三弟的族人，这已经是明晃晃的挑衅了呀！”

    九灵元圣闻言沉默了一会儿，最终冷冷的说道：“你说的也有些道理，那猴子也着实过分了一些，既然如此我就陪你们去一趟吧，正好也给那泼猴一点教训。”

    七个狮子王听到后面色大喜，随后直接跟着九灵元圣赶往玉华县，而此时得胜归来的孙悟空等人却并不知道他们即将倒霉了，相反孙悟空还在大肆吹嘘着自己打的黄狮王狼狈而逃的事情。

    然而他的话语刚刚落下，一股强大的气息就逼近了玉华县，紧接着七个狮子王带着九灵元圣出现在了这里，吓的周围的百姓四处逃离。

    一旁的孙悟空面色同样不好看，只见其看着上方的黄狮王大骂道：“你这妖怪真是不识好歹，俺老孙看你不曾害人放你一马，你竟然还敢搬救兵来莫非是找打不成？”

    黄狮王听到后恼羞成怒的道：“我偷盗你们的兵器是我不对，你们败我而去就算两清了，为何要毁掉我的洞府打杀我的族人，如此凶狠，我定不与尔等干休。”

    话语落下，黄狮王带着其余六个兄弟与孙悟空等人大打出手，不过他们人数虽多，但毕竟修为不如孙悟空他们三人。

    孙悟空本身修为就是大罗金仙，猪八戒和卷帘更是还超过了孙悟空，只不过他们故意放水，将修为压制到太乙金仙巅峰罢了，不过饶是如此仍然将七个狮子精打的节节败退，毕竟他们七人最强的也才太乙金仙后期，哪里是孙悟空他们的对手？

    不过他们虽然不是对手，但是孙悟空他们想要一时半会儿拿下他们，也不是容易的事情，只见其中的黄狮王大喊道：“各位哥哥们，让我们布下七星大阵。”

    其余的狮子王点了点头，随后与黄狮王一起互相配合，不下了威名赫赫的七星大阵，猪八戒和沙悟净看到后脸上有些震惊。

