    “万秘书，你好，我叫司马青措，请多指教。”乘着等厂车的时间，海草怪有些拘谨地跟万清猗打了个招呼。

    “司马前辈，你好，直接叫我名字就好了，或者叫我清漪，我才刚进厂，当不得秘书这个称号。”万清猗脸上挂着礼貌的微笑，语言谦逊。

    “额……好吧，你年纪应该比我大，那我叫你清漪姐吧，你也直接叫我青措就行。”有些不太擅长人际交往的海草怪直愣愣地就定下了彼此间的称呼。

    …………

    “额……杨组长，李科长是让你给万同学当向导，为什么非要拉上我啊？”依旧一身肥大运动服的海草怪抹了抹额头上的汗珠，一脸郁闷地扯了扯杨铸的衣角，虽然现在只是早上十点不到，但天上的太阳已经恶毒地用高温把地面犁了一遍又一遍。

    “你既是我的组员，又是我现在的钱包，我不拉上你，到时候中午喝西北风啊？”杨铸翻了个白眼，一脸蹭吃蹭喝的羞耻感都没有。

    “我就知道~”海草怪沮丧地垂下了头，喏喏地自言自语。

    杨铸扫了委屈巴巴的海草怪，撇了撇嘴，心想你这一个月的免费钱包值大发了知道不？

    其实原本杨铸并没打算带上这丫头，毕竟让这个整天一身长袖运动服的倒霉蛋在烈日下走动，委实有些不人道；

    但后来杨铸想了想，自己目前跟校花同学真的没有任何交谈的欲望，与其两个人尬聊到社死，倒不如拉上某个社会会观察对象解解闷，反正杨铸现在挺享受这姑娘每日一糗的节目的。

    至于说补偿……

    本着一只羊也是赶，一群羊也是赶的态度，杨铸打算趁着配合校花同学市场调查的时机，顺道把一些后世总结的市场知识传授给某个丫头，这样的话，就算日后自己离职了，这个倒霉蛋也能凭借着这些微微超前的知识混口饭吃。

    或许是在等车的时间太过无聊，又或者是万清猗真的打算跟海草怪打好关系，校花同学此刻颇有些没话找话说的意味：“青措，这么大热天，你穿着这身衣服不难受？”

    海草怪闻言，有些尴尬地看着她，不知道该如何回答。

    “哦，青措她有严重的皮肤病，不太好意思把胳膊露在外面。”某个插刀教成员随口胡诌，在海草怪有些憋屈的神情下，也算帮她解了围。

    “哦~”带着一丝怜悯，校花同学又打量了一下海草怪：“不过青措你的刘海该理一理了，这么长，直接把脸全遮住了。我知道有一家理发店，里面的师父手艺可好了，等周末我带你去？”

    “这个、这个……我额头上也有皮肤病，不好理刘海的。”结巴了半天，海草怪干脆就顺着某个无良组长的谎话，临时编了个理由；然后瞟见某人似笑非笑的表情，窘迫地把脑袋垂到胸口。

    听见海草怪这么说，校花同学感觉有些尴尬，她这二十多年的生涯里，第一次只用两句话就把话题聊死，一时之间竟然找不到新鲜话题，却又不愿意进入“你是哪里人”、“多大了”之类的尬聊模式，干脆就闭口不言了。

    于是，在这种诡异的安静氛围下，三人终于等来了厂车，颠颠晃晃地朝市区开去。

    ………………、

    一个小时后。

    “OK，这条街上，所有的小卖部和超市里里都陈列的有我们的汽水，你自己进去看吧，我们就在外面等着。”杨铸站在街边，用手粗略地划定了下范围，然后示意校花同学可以正式开展自己的工作了。

    “咦？你们不跟着进去？”万清猗有些诧异地看着杨铸，舔狗们不是应该不会放弃任何一个靠近自己的机会么？

    杨铸一副兴致缺缺的样子：“这些小卖部每个星期都要来巡查一遍，早就熟的不能再熟了，有什么可值得进去的？况且，我们不进去有不进去的理由，手里还有事呢！”

    校花同学微微皱起了眉头，仿佛有些不满杨铸的敷衍：“这段时间你们的工作不是陪同我进行市场调研么？”

    杨铸翻了个白眼：“万清猗同学，如果没有患上老年痴呆的话，我怎么记得李科长是让我当向导，而不是让我全程陪同你进行市场调研？”

    “麻烦你搞清楚，什么是向导？”

    “向导就是只负责指路的人而已，又不是导游，顶多再负责一下你的人身安全，你什么时候看见做向导的还需要全程陪吃陪喝了？”

    “你！”万清猗的柳眉不由自主地竖了起来，感觉这个曾经的追求者现在变得有些不可理喻。

    “青措，要不，你陪我进去下吧。”生气之后，校花同学想着自己有许多问题需要咨询下店老板，有个相熟的人终究会方便很多，于是把目标对准了海草怪。

    “司马青措没法子跟你进去，她还要跟我在外面监测街道行人流量和走向，方便给各细分区域的终端进行分级。”还没等海草怪犹豫出个结果，杨铸便直截了当地帮她做了决定。

    听到自己的组长都这么说了，海草怪只能弱弱地缩了缩脖子，对万清猗说了声抱歉，然后顺带着帮杨铸把谎话圆了。

    看见两人这副模样，颇有些自傲的校花同学自然不至于拉下脸来自讨没趣，于是蹬蹬蹬地转身走进了小卖店——哼，没有了张屠夫，莫非还真吃不了猪肉不成？大不了多费些工夫，本小姐就不相信从店老板嘴里问不出自己想要的信息来！

    万清猗颇有些恼怒地想到。

    看见万清猗一脸寡淡地走进了小卖店，海草怪一脸八卦地看着杨铸：“杨组长，你这是在……欲擒故纵？”

    杨铸一头雾水地看着这姑娘，脑门上打出一万个问号。

    海草怪一副我已经窥破真相的表情：“电视里都这么演的啊，女主一开始对男主毫无感觉，然后男主就故意激怒女主，引起她的关注，然后制造出一系列让女主心生好感的事情，使她冰释前嫌，最终两人幸福地走在了一起！”

    杨铸一头黑线，狠狠给了这货脑袋一指锤：“什么乱七八糟的！都说了让你丫头少看点狗血剧了，人本来就笨，当心看多了成傻子！”

    海草怪捂着头龇牙咧嘴地顿在地上，一脸委屈：“那你干嘛连我都不让陪清漪姐进去？”

    杨铸翻了个白眼：“都说了要观测人流量，然后给这些小卖部分级，你当我在忽悠你？”

    海草怪一脸懵逼：“观测人流量做什么？还有那个什么分级，又是什么东东？”

    “最重要的是，咱们销售科什么时候有这个任务了？”

    杨铸一副懒得解释的样子：“哪那么多废话，本组长发话了，你照做就行！”

    海草怪看见杨铸脸上的不耐烦，弱弱地哦了一声，便不敢再问了。

    只不过……明明是你的任务，为毛非要拉上我过来出来受罪？

    某只快被烤熟的海草怪一脸幽怨地想着……

