    “汝妻子吾养之，汝无虑也！”蓝诺表示自己虽然不是曹老板，没有曹老板的雄心壮志，但至少可以在xp方面向曹老板看齐。

    至于说帝国的责问，也就只有这种在边境地区呆的傻了的贵族，才会觉得帝国会为了他而报复蓝诺。

    天斗帝国内部的中央集权本身就不如星罗帝国，上三宗这种非法暴力武装团体是这一点的最好证明, 而相比于上三宗，蓝诺的傲来国是比非法武装集团更离谱的存在，不止有非法武装，更是有自己的根据地和人口，用比较好理解的形容就是……军阀！

    天斗帝国的高层想办法稳住蓝诺都来不及，主动找蓝诺的麻烦这种事情, 是绝对不会干的。

    于是在犀牛坦克的包围之中，干瘦的子爵和他的亲卫一起，偶感风寒了。

    就是这风寒有点猛烈，感染之后把他们的身体炸的四分五裂，蓝诺只能表示遗憾，纵然本座医术高超，也没有见过此等奇毒，最终没能救下子爵大人，只能帮助收敛尸身。

    在这种文明边缘区，既然别人可以漠视生命，蓝诺自然也可以漠视这些人的生命，不尊重生命的人，自己的生命也得不到尊重。

    基地继续运转，军事工事建设完毕之后，就可以建设研究所了，这是最高等的科技建筑，建造了这东西之后，就可以解锁很多黑科技类的兵种和武器。

    不过这建筑消耗的资源也相当多，蓝诺憋了三天的矿，才凑齐这座建筑的材料, 研究所可以生产高级兵器和战车的零件。让军事工事与兵营可以制造更高等的兵种。

    比如大名鼎鼎的基洛夫飞艇，也是红色警戒二中，极为具有标志性的一种超级空中单位，更是pve中的新人杀手，几乎每个新手都有被电脑三个一组的基洛夫飞艇编队冲进老家的经历。

    孱弱的防空对于这种皮糙肉厚的飞天大黄瓜而言，和挠痒痒没什么区别，而他们空投的炸弹，对建筑的杀伤力却是毁灭性的，一分钟内就可以将萌新的基地炸的寸草不生，如果面对的是七个敌人，那轮番轰炸的基洛夫飞艇将让人苦不堪言。

    除此之外，还解锁了V3火箭，恐怖机器人，以及天启坦克的制造，V3火箭可谓是电脑杀手，拥有超远的射程和对建筑的巨大破坏力，经常被新人用来白嫖电脑的建筑，而在现实里，V3火箭就变成了一辆导弹车, 虽然只能发射一枚导弹, 之后就要回到基地补给, 不能像游戏一样，原地补充弹药，但射程也变得非常可怕，可以打击百公里范围内的目标。

    这已经超出了斗罗第二部里，攻击距离最远的魂导器的打击范围了，斗罗第一部里，更是没有谁的魂技可以打的更远。

    蓝诺手搓的魂导导引弹头，也必须在精神力放大器和他亲自的配合下，才能打出接近的射程，而V3火箭经过本土化改造，射程甚至还可以更长，装药量还可以更大，属于战略武器之一。

    天启坦克的话，反而没有什么特点，简而言之，就是一辆极度皮糙肉厚的坦克，可以防空，装甲厚道离谱，两个炮筒攻击力也十分强悍，简单易懂的强悍。

    兵营单位则增加了疯狂伊文，一类炸弹专家，可以熟练的使用各种炸弹，爆破敌人，敌人的建筑，现实中也相当好用，可以用来破坏敌人的道路桥梁，用最少的炸弹，达到最大的效果。

    恐怖分子，顾名思义，找人自爆的兵种，平日可以混在敌人的普通民众之中，关键时刻拉重要人物同归于尽，在斗罗很适合对付擅长近战的魂师。对平民缺乏怜悯的魂师在攻击恐怖分子的时候，表情一定会非常精彩。

    辐射工兵，一种极为可怕的兵种，使用放射性物质进行攻击，可以秒杀红警中，同体系下，绝大多数人形单位，对魂师这类人形敌人，也有强悍的杀伤，蓝诺亲自测试了辐射工兵的攻击力，强力的辐射炮可以秒杀四环以下的绝大多数魂师，即便修为更高，如果体内生命力不足，沾染了辐射也会不断衰弱。

    除非完成彻底的清洗，将身上的辐射物质全部洗干净，否则伤害会一直持续。

    除了直接攻击，辐射工兵还有另一种更加狠毒的模式，那就是原地部署，可以形成大范围的辐射区，敌我不分，人形单位几乎无法在这片区域生存，堪称是人形单位的克星，放在斗罗，用玄幻一点的说法，那就是剧毒领域，领域之内，寸草不生。

    最后还有更加重量级的战士，尤里！这是一种拥有心灵控制能力的单位，在游戏中可以控制绝大多数非精英单位。

    在斗罗，没有精英单位一说，能否控制就完全看对手的精神力强弱了，蓝诺测试了一下，尤里的精神力在魂帝到魂圣之间，不算弱，但也不算很强。

    或许尤里X的精神力会更强大些许，不过这要等尤里的基地车部署建设完毕，才能知道了。

    最后的精英单位是百里范围内，只能生产一个的英雄单位，苏俄的英雄单位是鲍里斯，也是为数不多，拥有智慧的战士。

    此时站在蓝诺面前的就是了，不同有游戏设定中，真正经历沙场的老兵，蓝诺面前的，只是获取了鲍里斯记忆的克隆体，毕竟斗罗可没有战场给他历练。

    鲍里斯一身厚实的军大衣，特制的大口径反坦克步枪被他背在背上，面容坚毅，一脸坚定的xx主义战士表情，对着蓝诺敬了一个军礼后道：

    “报告长官，特种作战士兵鲍里斯向您报到！请指示！”

    蓝诺打量着这名战士，这具身体是兵营之中，能够制造的最强的克隆体，虽然还没有觉醒武魂，但身体素质已经是常人的两倍，估计鲍里斯表现出的战斗力，不会逊色于电影中的美国队长。

    “向我攻击，用你能够使用的任何手段。”蓝诺想要测试一下，英雄单位的战斗力，这些单位能够在游戏中称王称霸，靠的就是强大的个体战斗力，可斗罗的高手众多，他们的个体实力恐怕是不够的。

    “长官，您确定吗？”即便是习惯于绝对服从命令的鲍里斯，面对蓝诺的命令时，也表现出了迟疑。

    “确定，这里不同于你熟悉的战场，个人战斗力会非常夸张，我需要测试一下你的能力，开始吧！”蓝诺说完，便站在原地，等待鲍里斯出手。

    面对自己的长官，鲍里斯还是有所顾忌，所以没有第一时间使用枪械，而是上前一步，想要用徒手格斗的技巧制服蓝诺。

    最简单的手法自然是抓住手臂，反扭到身后，利用人体关节的弱点，进行制服。

    然而手搭在蓝诺手臂上，战斗经验丰富的鲍里斯就感觉到了不对劲，这只手看起来纤细，但却坚若磐石，连同蓝诺的体重都有问题，看起来像是人形，但重量却像是由纯钢浇筑一般。

    丰富的经验让鲍里斯瞬间松手，但依旧被手臂传来的巨力带了一个趔趄，蓝诺上前一步，一拳朝着他胸口打来，那拳头就如同出膛的炮弹一般，千钧一发之际，鲍里斯狼狈的翻滚躲开，这才没有被命中。

    “你可以用武器的。”蓝诺说话的同时，一个扫堂腿再次逼得鲍里斯向后翻滚，这才惊险的躲开那如同蒸汽机飞轮的鞭腿。

    听到蓝诺的话，鲍里斯也意识到，自己的长官或许非常强大，于是取下背后的枪械，一边对着蓝诺射击，一边寻找掩体。

    当当当！

    子弹打在蓝诺的身上，就如同是撞击在金属上一般，钻石猛犸的防御力，在多重强化下，已经强化到了比钢板还要坚固的程度，或许只有碳纳米合金，才能与蓝诺如今的皮肤相媲美。

    即便是反坦克的大口径步枪，在他的身上都难以留下明显的痕迹，只是撕碎了几块衣襟。

    鲍里斯这下是真的惊到了，躲在沙袋掩体后，咬牙扔出一枚手雷，这是他能想到的，唯一可能伤害到蓝诺的手段了。

    精准的投掷让手雷笔直飞向蓝诺，不出意外，手雷将会在蓝诺面前爆炸，但接下来的一幕，却彻底打破了这位唯物主义战士的三观，之间蓝诺抬手，斩落！暗金恐爪完整版！

    五条漆黑的，泛着金属光泽的光刃一闪而过，大地被撕裂出五条伤疤，手雷被凌空切断，无法爆炸，就连厚实的掩体，也被光刃切成两段，鲍里斯手中的大口径枪械，都被削断了一个角。

    即便是出境如此糟糕，这位坚定的战士也没有放弃战斗，而是拿起匕首，宛若猎豹一般，朝着蓝诺冲来，准备发动最后的刺杀。

    叮！

    两根手指伸出，夹住了匕首的锋刃，蓝诺摇了摇头道：“你现在的身体素质还是太差了，不过战斗意识还是很不错的，我会给你制定一套强化计划，希望你能早日适应这个世界的战斗。”

    蓝诺手指用力，竟然像是液压剪一样，硬生生夹断了合金匕首。

    即便是鲍里斯，看到这样的画面，也露出了沮丧的表情，即便他还可以呼叫米格战机支援，但那并不是属于他的力量了！在这个战斗力爆表的世界，他的作用似乎已经不大了。

    “不要这么沮丧，未来你或许也能获得这样的力量，走，咱们先去觉醒一下武魂！”蓝诺拉着鲍里斯，来到基地的武魂觉醒台前，只要站在刻画了最简单魂导符文的石头中间，在魂师的引导下，就可以完成觉醒，这个过程，对于每个人来说，都是公平的，再强的仪式主持者，都无法干涉觉醒者的天赋。

    随着觉醒仪式的开始，鲍里斯感觉体内多了一股流窜的力量，同时手心中多出一个印记来，那是他武魂的图案。

    “啧！不愧是英雄单位！竟然上来就是先天满魂力？”蓝诺看着代表十级先天魂力的水晶球，感觉预料之外又情理之中，英雄单位在红警的世界里，那就是百万里挑一的精英，放在斗罗，有先天满魂力也不值得惊讶。

    “你的武魂是什么，你应该能感受到他！释放出来给我看！”

    鲍里斯看着自己掌心熟悉的三角形标志，遵循本能召唤着他的武魂，随着魂力的凝聚，他的武魂以半透明的投影的形式，被召唤了出来。

    一般情况下，这种现象都意味着，武魂太强，现阶段的魂师，还无法发挥全部威力。

    蓝诺看着广场上，巨大的半透明战斗机，表情甚是古怪，话说鲍里斯如果修炼到封号斗罗，第九魂技不会就是空投核导弹吧！

    “长官……我的武魂是……”鲍里斯惊讶的看着这架仿佛与自己心意相通的战斗机，感觉自己似乎可以如臂使指的操控他一般。

    “你的武魂就是米格战机，这很正常，这个世界的武魂千奇百怪，就算出现的是一坨翔，也不值得惊讶。

    你的武魂很不错，现在跟随我的分身，尽快前往落日森林，接受强化，获取魂环，你要尽快适应这片大陆，我看好你！”蓝诺拍了拍鲍里斯的肩膀，把他送去落日森林晋升了。

    蓝诺记得，红警的单位是可以打怪升级的，正常的是升到一星和三星，但放在斗罗，说不定可以看着打怪来提升魂力。

    如果可以的话，鲍里斯，谭雅，尤里X，或许能够在短时间内，获取足以在这个世界进行特种作战的战斗机，就是不知道，让这三位原本敌对阵营的家伙合作战斗，会有怎样的效果了。

    送走鲍里斯后，蓝诺则来到了船坞，在这里，一个大工程正在进行中，那是一搜无畏级战列舰，全长接近三百米，几乎和船坞的建筑一般大，消耗的资源更是海量的，光是铁矿，都需要十几辆矿车全力开采冶炼数周时间，但这艘无畏级导弹战列舰的战斗力，却也绝对对得起他消耗的庞大资源。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

