
　　“西斯族尊主们终于出现了！？”

　　接到传讯后，周皓、鸿然、天食、貘谷、帝石、波林也都是一惊。

　　战争爆发近一年，西斯族终于要露出獠牙了吗？

　　须知上一次战争，修行者至尊们也是遇到过一些生死危机的。

　　甚至最后西斯族老巢他们都没敢攻打，仅仅在外围封锁罢了！

　　从最早出现的‘毁灭之巢’就能看出，西斯族绝对是有能威胁到至尊力量的战争兵器。

　　即便在自己的宇宙，受到本源意志力量的增幅,至尊们也不是绝对无敌的。

　　如果至尊真的无敌，周皓他们干脆将所有的主宰帝君都收进洞天，七个在一起联手，战争不就赢了？

　　可实际上，对于西斯族的手段，不管是鸿然等修行者至尊，还是周皓，一直都怀着十二分谨慎。

　　在宇宙各处设置一座座虚空战场,让主宰帝君们都完全分散开，除了分化西斯族的兵力，让至尊们能一处处解决外，也有不将鸡蛋放在一个篮子的打算。

　　这样纵使西斯族有何恐怖手段，至少不会被‘一锅端’！

　　就算修行者文明的主宰帝君多损失些，他们也还有资本翻身。

　　“怎么样，厄孔。”

　　“那座西斯族神殿的威力如何？”

　　周皓他们都担心着厄孔至尊。

　　毕竟西斯族尊主们终于露面怕是手段不凡，而且最重要的是，被困住的厄孔至尊是本尊！

　　如果是法身困住，周皓他们倒也没有这么担心焦急。

　　因为法身如果死去，耗费数年时间即可再炼制一座出来。

　　只要维持时间加速，实际上外界时间十天半月即可炼制一尊出来。

　　但被困的是本尊，那就不一样了。

　　本尊一死，可是彻底陨落，连法身也会跟着一起死。

　　先不说日后能否复活的事，就是一下折损两位至尊级战力，对大战中的修行者来说,也是莫大损失。

　　“之前我还能看到七位西斯族尊主，可现在什么都看不见了。我如今行走在一条幽深通道内，怎么走都无法走出去。困住我的应该是一座阵法。”厄孔至尊连忙传讯，“这阵法极为玄妙，我根本找不到破阵的头绪，也堪不破任何阵法奥妙。”

　　“阵法？”周皓、鸿然、天食、貘谷、帝石、波林都是一惊。

　　能让一名至尊都看不出任何奥妙，这阵法也太强了。

　　这样一来，厄孔逃不出来，只能充当活靶子，硬扛西斯族的一次次可怕袭击。

　　“厄孔，你小心保护好自己。你被困那里，我法身离的近些……十二天，只需十二天我法身就能抵达！”鸿然至尊立即传讯。

　　“好，你快点来吧，我困在阵法内，连敌人都找不到。”厄孔至尊听到鸿然至尊的法身会赶来，顿时松了口气。

　　六位修行者至尊，虽是同一境界，可擅长不同,实力也有强有弱。

　　单论攻杀,厄孔至尊掌握‘万道毁灭本源’,在六位至尊中也数一数二。

　　可论阵法和对西斯族兵器的了解，却是鸿然至尊最强。

　　而且鸿然至尊所擅颇杂，在周皓未崛起时，综合实力在六位至尊中隐隐排在第一。

　　对他的实力，诸位至尊还是很放心的。

　　若在平时，十二天弹指一挥便过去。

　　但对被困在杀招潜伏阵法中的厄孔至尊而言，十二天就有些难捱了。

　　在厄孔至尊被困住的第五天。

　　“呼，差点。诸位，我差点刚才就死了。”厄孔至尊传讯给周皓他们，“幸亏我擅长战斗，竭力抵挡，硬撑住了那连续的冲击……我身体都被迫化作不死身战斗，连体内的力量都消耗过半了。哈哈，不过就差一点点，我扛过来了！”

　　“这么凶险？”周皓他们几个都为之色变焦急。

　　能让一名至尊极短时间内身体力量消耗过半，这得何等可怕的攻击？

　　至尊们号称力量无穷无尽，也是因为补充的快罢了。

　　若是在极短时间内，消耗过大，来不及补充，可一样会死。

　　而这才第五天，鸿然至尊的法身赶到，还需要七天！

　　“你小心点，撑住。”天食至尊传讯急切道。

　　“哈哈，幸亏是我。天食，如果你来，以你的实力恐怕扛不住那可怕的冲击，就身体湮灭，身死道消了。”厄孔至尊打趣道。

　　在至尊中，天食至尊是唯一的女性至尊，所掌握的‘万道时间本源’，也更倾向于辅助，因此在攻杀和防御手段上，相较其他五位至尊都要弱些。

　　听到这时候厄孔至尊还有心情开玩笑，天食至尊心中稍安，回怼道：“我又不像你这么爱逞强，不愿与龙龟它们联手。我本尊有龙龟跟着，法身也有独眼帮忙，就算跟你一样陷在阵法内，支撑的时间也肯定比你长。”

　　被周皓收服的三头至尊级奇异生命，如今都各自跟随着一位至尊与西斯族厮杀。

　　原本定下的，是保命手段偏弱的厄孔至尊、天食至尊、帝石至尊三位，本尊各自带着一头至尊级奇异生命。

　　可被厄孔至尊拒绝了。

　　现在听到天食拿这来说事，厄孔至尊讪讪道：“你们也不必担心，那杀招我已经扛过去了。再说我可是至尊，消耗的力量补充起来也很快。”

　　“什么攻击这么强？”周皓突然开口问道。

　　“是一面正方型的淡青色大印。”厄孔至尊连道，“它威能是强，可实际上很蠢笨。如果在虚空中我轻易就能卸力挡住。可现在我困在这阵法内，只能在这一条廊道内前行，这大印又和廊道完全契合，仿佛一体。正面冲击而来，我躲都没法躲，只能硬撑，才会如此凶险。后来那大印内部的威能在一次次爆发冲击中耗尽，大印也就随之消散了。”

　　“攻击的是法宝，不是阵法？”周皓微微点头。

　　看来困住厄孔至尊的那阵法，应是困敌一类的，不然发动攻击的就该是阵法攻势了。

　　“不过之前确实很凶险。”厄孔至尊又道，“若是连续来上三四个大印，我就必死无疑了。”

　　确实。

　　周皓皱眉。

　　困在阵法内，厄孔至尊就是个靶子。而且久守必失，若不赶紧逃出来，早晚有扛不住的一刻。

　　“不必太担心。”鸿然至尊却传讯道，“西斯族和我们不同，他们来到我们这，是受到排斥的。他们的能量也不像我们，可以从宇宙本源中源源不绝的补充。”

　　“他们想从外界补充力量是很缓慢的，都是准备的一些宝物当能量源泉。他们要施展一个大杀招，消耗的威能又那么大，代价同样很大。恐怕那一个大印，就已经是达到某一种极限，不太可能连续发动三四个大印攻击。如果能做到，他们早就连续攻击，不会让你撑到现在了。”

　　“有道理。”

　　其他几位至尊都深以为然。

　　“还是要小心些。”周皓虽也赞同，仍旧提醒道，“现在出现的西斯族尊主只有困住厄孔的七位，其他尊主，还有更强的‘伊耶尔’都还未现身。也许困住厄孔本尊只是第一步，接下来西斯族还会有增援也说不准。”

　　上古之战他虽未参加，可按照至尊们给的讯息，当时与他们战斗厮杀的西斯族尊主，是有二十余位的。

　　后来被至尊们斩杀了十六名，生擒了六名，剩余的西斯族尊主才退回老巢死守。

　　如今过了这么久，西斯族再次悍然掀起战争，不用想也可知，他们的实力绝对比上古时更强，尊主数量也只会更多。

　　“放心。”

　　“我们不会大意。”

　　“这些年，我们也不是一点准备都没有。”

　　貘谷、帝石、天食都先后回应。

　　“波林？”周皓疑惑。

　　鸿然在忙着赶路，波林怎么……

　　“诸位，我本尊刚刚也身陷在西斯族的一座神殿内。这神殿乃是八位西斯族尊主掌控，我现在被困在一座时空阵法内。刚刚我出手试探了下，想要单凭自己破解，怕是不太可能。”波林至尊的声音在至尊符令内响起。

　　跟着在那幅星图中，被标记出了一枚红点，正是波林至尊被困的位置。

　　“什么，波林你也被困住了？又是本尊被困？”

　　“那位置有点远，我赶过去至少要三十天。”

　　“我距离近些，十天就能赶到，波林你撑住，我来帮你。”

　　貘谷、帝石、天食顿时都惊了，纷纷开口道。

　　“你们别去！你们几位都不太擅长阵法，去了也起不到作用，反而容易一道被困。”正埋头赶路的鸿然至尊连忙劝阻，

　　“长生，你法身和第二元神过去一个吧。我们之中，你擅长的多，实力也强，就算破不开阵法，和波林联手，也能撑住更长时间。我本尊也一同往那边赶，最多二十天便能赶到。”

　　“鸿然，你本尊不用赶来。让本尊和法身都进入到西斯族的阵法内，太过危险。”周皓反对道，“从现在开始，鸿然、天食、貘谷、帝石，你们四个的本尊都不得再去对付西斯族的战船，立即隐匿起来。”

　　“厄孔和波林的本尊先后被困，我们的行踪显然已被西斯族掌控。再遇到的西斯族战船很可能只是诱饵。”

　　“现在各处战场已经比较轻松，灭杀那些西斯族主宰帝君没那么紧要！真有急处需要救援，令法身和那三头至尊生命去处理即可，你们本尊不能再冒险了。”

　　“至于波林那，我本尊会亲自去一趟。”周皓沉吟道，“混沌宇宙太大，想要找寻伊耶尔的踪迹太难……

　　他们能下饵布局，我也以其人之道回应。只要那些尊主们拿不下我和波林，或许那位终极至尊就会忍不住亲自出手了。”

　　在他想来，西斯族如此煞费苦心，不惜损耗大批主宰帝君的性命，就为对付至尊们的本尊。

　　一旦自己和波林两人的本尊被困，手下的尊主们用尽各种手段又拿不下，西斯族的那位终极至尊‘伊耶尔’至少有八成可能会亲自出手。

　　而就算最后‘伊耶尔’依旧未出手，也必然会调动过去更多尊主，以及威力更大的战争兵器。

　　到时自己一并毁了，对西斯族也是伤及筋骨的重大打击。

　　“好。”

　　“明白。”

　　“我们本尊立即隐匿，长生你也小心。”

　　其他至尊也清楚，若不是被看破了行踪，西斯族的尊主们不可能两次出现，都如此准确的正好困住他们的本尊。

　　而要是再不应变，真再被困住或是击杀两三个至尊本尊，这场战争恐怕就要输了。

　　毕竟周皓就算本尊再强，也只有一个。

　　即便他有能力在正面厮杀决战中扭转乾坤，可若是至尊们死去太多，导致混沌本源损耗过重，被伊耶尔成功炼化，那一切便都完了。

　　……

　　“嗤~~~”

　　无尽的黑暗虚空中，一道时空裂缝被撕拉开，周皓的白袍本尊从中飞出。

　　他体表环绕着一层奇异的本源波动。

　　正是这股本源波动，令他每次撕裂时空穿梭的距离，是其他至尊们的近十倍。

　　可就算如此，周皓依旧不满意。

　　“要赶到波林被困处，以我的速度，也需要三天。若是我能将时间一道，也推演至‘永恒终极’层次，与空间一道结合形成‘永恒终极时空道’……那穿梭时空赶路的速度，要比普通至尊快百倍。到时便是围绕宇宙转上一圈，都用不了一天时间，西斯族也就没有任何机会四处突袭了。”

　　对于悟道提升实力，周皓也焦急。

　　尤其是先前，他眼睁睁看着无数修行者主宰帝君，就因为疆域太大，自己和至尊们来不及救援而被大批大批屠戮，周皓心中一直都有股火焰在压制。

　　按说以他的积累，在时间一道上造诣本就极深，又直接亲眼看过构成混沌宇宙本源的无数条‘永恒终极之道’，想要再度突破，成就‘永恒终极时空道’也不是太难之事。

　　可偏偏悟道这事，谁也说不清楚。

　　也许下一刹那有所感触，便悟了，成了。

　　也许一直到最后，甚至其它‘永恒之道’都成了，时间一道也不会有丝毫寸进。

　　“波林的实力比厄孔还强，在生死方面也成就极高……以他的保命手段，撑过三天应该不是难事。”周皓虽然不太担心波林的安危，但迟则生变，他还是不敢耽搁。

　　嗤！嗤！嗤……

　　周皓不断撕裂着时空，以十倍于其他至尊的穿梭时空速度，朝波林所在处赶去。

　　而就在他疯狂赶路的同时，一名灰袍的高大男子赤脚行走在虚空中，来到了广阔的灰白色神殿外。ŴŴŴ.23sk.com

　　灰袍男子的目光看向灰白色神殿，就算有层层时空阻隔，被困在其中的波林本尊依旧犹如在他眼前。

　　“波林至尊，修行者中唯一的变数……解决了你，剩下的六位土著至尊，威胁就低多了。”

　　灰袍男子微笑着迈步进入神殿。

　　他的双眸温和，仿佛能包容一切，自然带着悲天悯人的气息。

　　就仿佛他前来不是为了杀人，而是为了解救众生。

　　八转时空神殿，也就是灰白色神殿。

　　那浩浩荡荡的无数漂浮的时空之间，波林至尊盘膝而坐，身下是一尊黑白两色的巨大圆盘法宝。

　　无数神纹从圆盘上流转弥漫，将波林至尊所在之处护住。

　　不管操控神殿的西斯族尊主们催动何等手段，都破不开他周身笼罩着的无数神纹。

　　“该死。”

　　“用我们的战争兵器，来抵御时空神殿。”

　　“若不是无法利用一丝道的威能，还要时刻被排斥，我定亲手将他斩杀！”

　　神殿边缘处的八根柱石上，盘膝坐着一位位西斯族尊主们。

　　他们看着波林至尊悠闲地置身在神殿阵法催动的时空风暴内，个个都义愤填膺。

　　如果是在家乡宇宙，他们每一个都不亚于这些土著至尊。

　　即便在无尽虚空中，两方相遇，怕的也同样是这些土著至尊。

　　可在这一混沌宇宙……他们被排斥压制的，只与那些蠢笨的源行者主宰相当。

　　就算八个联手，若不借助‘八转时空神殿’，在土著至尊面前，他们也要低上一头。

　　这种不爽，这种压抑，让他们恨不得将整座宇宙的生灵屠尽，尤其是这些该死的土著至尊！

　　呼。

　　一道灰袍身影突然出现在时空风暴内，漫步向波林至尊走去。

　　整座神殿的无穷法禁，乃至疯狂肆虐的时空风暴，在这灰袍身影面前都仿若无物。

　　“是伟大的伊耶尔！”八名操控神殿的西斯族尊主眼睛顿时亮了。

　　“这可是伟大的伊耶尔，在这宇宙的第一次亲自出手。”

　　“哈哈，这土著至尊虽死犹荣啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第二十九章 现身！免费阅读。https://xs.23sk.com 