    伊流翎晕晕乎乎地被抓着不知道飞了多久，突然感觉钳制着自己的利爪一松，整个人直接失重。

    　　“你……”他“妹”字还未出口，又有另一只哈比将他接住了，接着他听见后者嗔怪道：“你怎么这么不小心？人类又不会飞，万一摔死了，又要去找新的配偶了。”

    　　配……配偶？伊流翎觉得自己好像听到了了不得的话，他刚想说些什么，这抓着他的第二只哈比忽然一个俯冲，狂风又堵住了他的喉咙。

    　　好在这种不愉快的体验并没有持续太久，这哈比很快带着他落了地，还顺带捞了一把让他站稳。

    　　伊流翎这才有空打量周围的环境，这一看之下，他又吃了一惊。

    　　这个地方是海上的孤岛，看起来应该是哈比们的巢穴，因为天空中盘旋着遮云蔽日的哈比群，而周围的树木之上也被搭建满了树屋。

    　　但这并不稀奇，哈比本就是群居类魔兽，拥有与人族相近智力的它们也很擅长建造村落。真正让伊流翎吃惊的是，他在这里看到了很多人族。

    　　活生生的，脸上洋溢着笑容的男性人族，从人类到精灵到蛮族，应有尽有。而且，无一例外的是，他们的长相在人族审美中都属于中上水准，可以说是帅哥之岛。

    　　每一位人族身旁，都伴着一位容貌依然可怖的哈比，但此时她狰狞的脸上却显露出幸福的笑容，俨然是一对对恩爱夫妻。

    　　怎么做到的啊？伊流翎虽然明白人族的喜好千奇百怪，但是能找到这么多志趣相投的，也是一种本事了。

    　　等等，伊流翎忽然打了个寒颤，因为他想起来自己好像也被选中了，但魔兽百科上并未提及哈比与配偶之间的关系，莫非这种魔兽还有什么洗脑仪式吗？

    　　“你没事吧？”一张青紫的脸忽然凑了过来，伊流翎从声音辨别出这就是后面接住自己的那只哈比，便面不改色地摇摇头。

    　　不管怎么样，事已至此，现在最重要的就是镇定，在对方的大本营里表现出一些失礼的举动，后果可是很严重的。

    　　于是，他再次定了定神，决定见招拆招：“我没事，请问你们为什么要把我抓走？我记得哈比并非人族的敌对势力。”

    　　“确实不是，”那青紫脸庞的哈比上下打量了他一番，点点头道，“不错，长得很好，是合适的配偶。”

    　　“那就是他啦，”另一个哈比凑过来，指着伊流翎说，“你们可别跟我抢，是我抓到的。”

    　　“我说咕咕咕，你要讲道理啊，明明是我先摸到的，中间被你抢走了。”又一个哈比气愤地跺脚。

    　　被称作咕咕咕的哈比一听也生气了：“吼吼吼，你要讲道理，上次我们抓的那个说好了抓阄决定，结果你作弊要走了，后来还给弄丢了。按照族规，你十次以内都没有资格了。”

    　　“族规那是多久以前的事情了？”吼吼吼不服气地说，“那时候人族多好抓，海滩上全是，现在倒好，被那群鸟鱼一搅和，好日子没了，要是十次我都没资格，那我要孤独终老的。”

    　　“你自己看走了眼，浪费我们时间还好意思说，”咕咕咕撇撇嘴，“不过那群鸟鱼确实过分，她们只是要食物，随便唱唱歌就能把人族骗过去，不像我们要仔细选择配偶，只能一次次抓。”

    　　“是啊，既然我们都不容易，”吼吼吼说，“这次还是抓阄来决定吧。”

    　　“你太无耻了。”咕咕咕叉腰道。

    　　“那个，”伊流翎干咳一声，觉得自己作为当事人应当有资格发言，“你们说的鸟鱼是不是塞壬魔族？”

    　　“你听说过塞壬？”最开始那位看上去年长一些的哈比表情忽然严肃了起来，“看来你不是一般人啊，你，你莫非是个修炼者？”

    　　“是的，我是一位召唤师。”伊流翎适时地显露出魔力，以表示自己并非毫无反抗之力的人。

    　　“原来如此，”年长的哈比审视了一下伊流翎，“既然是修炼者，那就不是我们的目标了，吼吼吼，咕咕咕，你们先退下吧。”

    　　听到年长哈比的话，吼吼吼和咕咕咕不情愿地点点头，两人又互相瞪了一眼，接着手挽手离开了。

    　　一时之间，伊流翎竟然分不清这两只哈比到底是什么关系。

    　　而这时，年长哈比又开口了：“自我介绍一下，我叫做嘿嘿嘿，是哈比一族的少族长，既然你是修炼者，那就不符合我们甄选配偶的条件。真可惜，我本来挺看好你的。”

    　　听到不用当这群哈比的对象，伊流翎松了口气，但他并未放松警惕，因为他并不清楚这群哈比接下去打算怎么处理他这个“无用品”。

    　　“不过，既然斯科加用了口令把你送来这里，肯定有其用意，”嘿嘿嘿提起斯科加时，语气很熟稔，伊流翎估计她口中的“口令”指的应该是之前斯科加吹的哨音，“这样吧，我带你去见我的父亲，哈比一族的族长。”

    　　“父亲？是你母亲的配偶吗？”伊流翎忍不住问了一句。

    　　根据魔兽百科的说法，这种类人魔兽除了人鱼和鲛人之外，都是只有雌性的，所以在听到哈比说要抓人族来做配偶的时候，他并不感到奇怪。

    　　但是，现在嘿嘿嘿却说哈比一族的族长是“父亲”，这就让他很迷惑了，难道被抓回来的人族还能当统领吗？

    　　“不是的，父亲就是父亲，”嘿嘿嘿摇摇头，“斯科加才是我母亲的配偶。”

    　　“也就是说，你不是你母亲跟她配偶生的？”伊流翎觉得要么是他对哈比一族的配偶理解有误，要么就是斯科加之前表现出怀念的那个东西真是暗夜君王做的绿帽子。

    　　“哈哈哈，是我没说清楚，让你误会了，”嘿嘿嘿露出了然的神色，“这就涉及到我们哈比一族的传统了。简单说来，配偶，就是契约者。”

    　　原来，哈比一族因为只有雌性的关系，在繁殖上会出现很大的问题。但是，它们如果选择与其他种族联姻，生下的也是混血而非纯种，久而久之哈比一族就会灭亡。

    　　因此，在众多高阶哈比的研究下，它们找到了一条新的路子，那就是特殊契约。因此，哈比一族会选择年轻的男性人族，与其签订类似本命契约的特殊契约。

    　　这种契约被称之为配偶契约，所以被选中的人族自然也就是“配偶”。签订契约之后，哈比要与她的配偶在一处生活三年，采集其气息制造一种特殊的魔法道具，称为嫁衣，然后就可以准备出嫁了。

    　　如果一只哈比没有配偶或者无法凝聚嫁衣，那么她就只能选择去追求其他的哈比，通过放弃自己作为哈比的能力与嫁衣匹配，最后变化成与那位配偶一模一样的人族，但依然拥有哈比血统。

    　　这样一来，被转化为雄性的哈比就可以与雌性哈比拥有纯血的后代。

    　　至于那位配偶，在嫁衣被使用掉之后，配偶契约就会转化成本命契约，而他会获得被转化的哈比的力量，成为一位没有召唤兽的召唤师。

    　　这种无视资质的契约方式当然比不上真正的修炼者，但他至少拥有了魔力能够使用一些魔法道具，比普通人还是强上不少的，因此也不能说是完全没有好处。而且，被转化的那只哈比越强，配偶接受的实力也越高。

    　　当然，本命契约无法共存，所以哈比不可能选择已经拥有本命道具的修炼者，至于为什么配偶一定要是好看的，那是因为哈比一族在看雄性时有跟人族相近的审美，这种配偶契约几乎可以确保哈比能够拥有符合自己喜好的对象。

    　　一般说来，强大的哈比只愿意为更强大的哈比转化，而那更强大的哈比挑选配偶的条件是自己的审美，自然越是帅的男性人族就接收到强大力量的概率就越高，真正的靠脸吃饭。

    　　被转化的哈比会失去飞翔的能力，这是大多数哈比不愿意接受的，所以哈比们都非常希望拥有配偶，为此制定了严格的竞争族规。

    　　之前的吼吼吼和咕咕咕正是一对情侣，她俩之中先获得配偶那个就不用被转化，也就是说她们看似在争吵，其实根本就是在调情。

    　　虽然历代的族长几乎都是雌性，但嘿嘿嘿的父亲是个例外。

    　　她曾经是哈比一族最出色的哈比，也是上一代的哈比少族长，不过她因为在与塞壬战斗时被腐蚀了双翼，再也无法飞翔，索性放弃了自己的力量甘愿被转化。

    　　虽然失去了力量，但他的智慧在哈比之中依然是极为拔尖儿的，所以大家心悦诚服地奉他为族长。

    　　“贵族真乱。”伊流翎听完之后，腹诽了一句，不过这么一说，斯科加就并不是真正的修炼者？但他明明挺强的，也就是说在面具之下的竟然是一张帅脸吗？

    　　在解决了伊流翎的疑惑之后，嘿嘿嘿就带着伊流翎去见她口中那位极其出色的父亲。

    　　喵喵喵。

