    第237章 比比东，还不跪地迎接？

    眼见自己的妹妹落入天龙人手里，火无双大惊失色，心中也瞬间想起了关于天龙人的传闻。

    心惊之下，火无双大呼道：“放开我妹妹！”

    此时，火舞被莫洛搂在怀里，同样吓得花容失色，竟然鬼使神差的抬起手朝着莫洛扇了过去。

    “嗯？”

    莫洛双眼一眯, 一把抓住了火舞的胳膊：“胆子不小啊，竟然还敢打我？”

    带队老师：“尊贵的天龙人大人，火舞是无心的，还请大人您高抬贵手，放她一马吧！”

    莫洛的一只手捏住火舞的秀发：“原来你叫火舞啊...这一头火红的头发倒是不错，烧成灰太可惜了！”

    什么？

    烧成灰？

    无论是带队老师, 又或者是火无双等人全都愣住了。

    下一瞬间, 所有人心中都生出不好的预感。

    呼！

    也就在这个时候，一道火光突然从莫洛的掌心喷洒而出。

    “啊！”

    火舞凄厉的惨叫一声，身体转眼就被一层火浪包裹起来。

    “妹妹！”

    “火舞？”

    “该死的天龙人，你不得好死！”

    火无双等人怒吼连连，便要冲过来，可还未等他们有所动作，便感觉一股强大的气势压迫而来，直接将他们压的跪倒在地。

    迪斯马斯克邪笑道：“别着急，很快就会轮到你们了...火属性武魂？这可是我家主人最喜欢的武魂了，这是你们的荣幸啊。”

    在三足金乌火焰的灼烧之下，火舞的身躯已经被烧成了火人。

    而她的武魂火影，也在哀嚎之中钻出体外。

    “这就是你的武魂吗？”

    莫洛双眼一亮，东皇之羽瞬间从脊背上弹射而出。

    双翼伸展，直接将火影笼罩在其中...诡异的吸力从双翼上爆发出来，便见火影迅速的溃散，然后融入到东皇之羽当中。

    “妹妹！”

    火无双双目通红，表情狰狞：“天龙人，你不得好死！”

    此时，火舞的惨叫声已经消失，一身生机溃散。

    莫洛随手将尸体丢在地上：“不得好死？这句话我听得耳朵都生茧子了...我们还是来猜一猜下一个死的是谁吧！”

    “是你？”

    “是你？还是你？”

    莫洛的视线从火无双等人的身上扫过, 惊得所有人都浑身发抖。

    不得不说，火舞长得确实漂亮，身材也很好...即便和莫洛身边的一众女奴相比，也绝对能占据前几名。

    可惜，她的武魂是火属性武魂...相比于将她收为女奴，在莫洛看来还是直接吞噬了她的武魂更有价值。

    当然还有一个重要的原因，那就是火舞的魂力等级太弱了，再加上莫洛手中的女奴套装有限，这才决定不收她当女奴，而是直接吞噬她的武魂。

    不只是火舞，眼前的火无双，火烈、火雨等人也都被莫洛判了死刑。

    带队老师颤声道：“为什么？我们对于圣玛丽乔亚只是无关痛痒的小喽啰...难道就因为我们应邀去武魂城参加魂师大赛，你就要杀了我们？”

    莫洛摆了摆手指：“卑贱的蝼蚁，我想杀你们还需要这些理由吗？”

    在成功吞噬了火舞的武魂之后，东皇之羽的魂骨年限再次提升...直接从41万年提升到了43万年。

    仅仅提升了2年，说实话让莫洛有些失望。

    不过眼前还有这么多人，在莫洛看来将东皇之羽提升到50万年绝对没问题。

    “那么就从你开始吧！”

    莫洛朝着火无双勾了勾手指：“自己乖乖爬过来，然后去陪你的妹妹！”

    啊！

    惨叫声此起彼伏, 一具具烧焦的尸体被莫洛随手丢在地上。

    炽火学院一众学员的生命很快就消散, 而莫洛的表情却由始至终都没有太大的起伏，无论是动作还是眼神都透着对生命的漠视。

    此时，周围的行人早就吓傻了，一个个惊呼连连的躲到远处，根本不敢靠近过来。

    小镇是士兵虽然也有不少，可是在得知这是天龙人和黄金圣斗士之后，也吓得不敢靠近分毫。

    那可是天龙人啊，别说他们这些小鱼小虾，就连天斗城的皇家骑士团都得跪下叫爸爸。

    天斗帝国现在可是圣玛丽乔亚的附属国，这个小镇处在立马平原，属于巴拉克王国管辖...而巴拉克王国由隶属于天斗帝国。

    说句不好听的话，如果天龙人吩咐这个小镇的士兵抓捕炽火学院的学生，这些士兵也得乖乖听从命令。

    又过了片刻，带队老师的尸体也被丢在了地上。

    炽火学院所有人的武魂都已经被莫洛吞噬完毕，和他所预料的一样，外附魂骨东皇之羽的年限直接提升到了53万年。

    “不错，不错！”

    莫洛满意的点了点头，然后看都没看那些尸体一眼，转身便回到了车厢之中。

    “继续赶路，明早之前抵达武魂城！”

    “是，主人！”

    朱竹云挥动铁鞭，泰坦车辇便朝着小镇外扬长而去。

    由始至终，莫洛都没打算在小镇的客栈过夜，只是路过这里罢了。

    走在车驾最后方的孟依然朝着远处的士兵勾了勾手，然后指了指散落在地上的尸体。

    那些士兵虽然心中不情愿，但也得装作谄媚的样子跑上前去，将那些烧焦的尸体抬走，然后还要负责把现场打扫干净。

    车厢中，莫洛正在查看东皇之羽的信息。

    就在东皇之羽达到50万年的时候，一个新的魂骨技也跟着出现了，而原有的魂骨技威力也有所提升。

    ...

    外附魂骨：东皇之羽

    介绍：百万年外附魂骨，来自三足金乌东皇太一，可通过吞噬火系武魂来提升年限，年限越高威力越强，而且每10万年的整数年限还会觉醒一个新的魂骨技。

    年限：53万年

    火焰领域：驱使火焰凝聚领域，敌人陷入领域之中将会遭受持续灼烧，且领域之中玩家可免疫一切火系伤害。

    遨游九天：可凝聚东皇之翼，并获得500%的速度加成。

    浴火重生：玩家死亡之后，可通过献祭一位女奴来使自己在火焰中涅槃重生。

    火焰吞噬：玩家在遭受火焰攻击之后，可以吸收攻击能量提升自身，吸收上限250%。

    火焰傀儡：玩家可召唤五只火焰傀儡协助战斗，火焰傀儡拥有玩家50%的实力，在玩家炸环之后，火焰傀儡的实力同样会得到提升。

    ...

    火焰傀儡便是新获得的魂骨技。

    阿银等一众女奴的实力已经提升了许多，莫洛在炸掉她们的魂环之后，自身的实力已经完全达到了98级。

    98级的一半实力是多少？这可绝不是98除以2这么算的。

    一位98级的封号斗罗，至少可以应付两位96级封号斗罗的围攻，甚至在同时面对两位97级的时候也不会落下风。

    如此算来，一旦莫洛施展炸环，这五个傀儡的实力就会提升到97级的程度...可谓是恐怖至极。

    “火焰傀儡，不错...东皇之羽算是给了我一个惊喜啊！”

    莫洛满意的点点头，可是看到火焰吞噬这个魂骨技之后，又忍不住啐了一口。

    东皇之羽在未达到50万年的时候，火焰吞噬的效果只能达到200%，结果达到50万年之后，竟然提升了50%，达到了250%。

    “二百五？还不如不提升，我差那百分之五十吗？”

    此时，宁荣荣和独孤雁正靠在莫洛的怀里。

    她们听不懂自家主人在嘀咕什么，也不敢多问，只能乖巧的端过红酒，拿过葡萄喂到莫洛的嘴边。

    “真乖！”

    莫洛邪笑道：“今天主人我的心情不错，咱们一起玩个游戏怎么样？”

    宁荣荣扭捏道：“主人！”

    独孤雁脸色微红：“主人！”

    ...

    这几天，武魂城变得格外的热闹。

    单单初赛的擂台就建造起了整整三十个。

    而前来参加比赛的队伍也都相继抵达了武魂城。

    教皇殿，比比东抚摸着教皇宝座，沉声道：“有天龙人的消息了吗？”

    台阶下方，霓凤斗罗恭敬道：“教皇冕下，探子来报天龙人的车驾已经到了跃马平原...正朝着咱们武魂城来呢。”

    “不出意外的话，明天一早就能抵达。”

    比比东冷笑一声：“好，我已经等他们很久了...一切都已经准备就绪，就等着天龙人闯入武魂城！”

    所谓的魂师精英大赛只不过是一个幌子罢了。

    比比东的真正目的是把天龙人引到武魂城，然后集合所有力量一举将其歼灭。

    “莫洛曾经放出狂言，说不日便会降临武魂城，甚至还让我们跪地迎接？”

    比比东眼中杀机闪烁：“可我等了这么多天他也未曾出现...与其无休止的等下去，与其让主动权被天龙人掌控，还不如找个机会将他引来！”

    霓凤斗罗：“教皇冕下，海神岛的人都已经到了，再加上蓝电霸王龙家族，以及下四宗等各大宗门的实力，我们一定能成功！”

    比比东摇摇头：“只是这些的话还不够，还不足以让我们有百分百的把握...！”

    这些还不够？

    霓凤斗罗露出疑惑之色，但却没敢再继续询问下去。

    这些还不够，可教皇冕下却依旧将天龙人引来...那就只有一种情况，教皇冕下还有底牌。

    可底牌到底是什么？恐怕只有教皇冕下，以及大供奉千道流，还有海神岛大祭司波塞西知道了。

    这一晚，武魂城的气氛变得有些不对劲了。

    各大学院的参赛者也许没感受出异常，可一些老师却感觉到了不同寻常。

    天水学院的别院中。

    带队老师将水冰儿等人召集到了一起。

    带队老师沉声道：“我感觉武魂城的气氛有些不对...今晚大家都不要出门！”

    水冰儿疑惑道：“老师，有什么问题吗？”

    带队老师摇摇头：“不知道，只是直觉让我觉得有些不对劲！”

    除了水冰儿之外，雪舞，秋若水，以及水月儿等一众队员也都在。

    不得不说，天水学院的一众参赛学员都可以称得上是绝色了，每一位学员的颜值都极高，尤其是队长水冰儿，她的颜值甚至不差于朱家姐妹。

    水冰儿：“我们都听老师的。”

    带队老师沉声道：“还有几家队伍没到武魂城，等所有队伍抵达之后，便会正式开始比赛...在此期间，你们都不要外出了。”

    水冰儿：“知道了，老师！”

    这一幕也出现在其他几家学院。

    尤其是象甲学院，还有雷霆学院...这两家学院的学生更是早早就得到了命令，没事别乱跑，全都给我老老实实的呆在住处。

    时间一点点的过去，在一夜诡异的气氛中，清晨的太阳终于升起了。

    一辆华丽至极的车驾出现在了武魂城外。

    车驾前方，五个人应用力的拉扯着，正是菊花关，还有昊天宗的四位长老。

    朱竹云转头道：“主人，武魂城到了！”

    “嗯，知道了！”

    莫洛的声音从车内传出：“卡妙，提醒武魂殿的人一下，让比比东和千道流那两个废物出来跪拜迎接！摆明了是要引我进武魂城，还有什么好装的。”

    得到命令，卡妙应承一句。

    然后纵身一跃，人已经化作一道金光出现在了半空中。

    此时，守卫城门的武魂殿士兵早已注意到了泰坦车辇。

    “那个拉车的好像是月关长老...不好，是那个天龙人的车驾。”

    “快去禀报！”

    实际上就算这些守卫城门的士兵不去禀报，比比东等人也早已收到消息，知道天龙人已经抵达了武魂城。

    教皇殿，比比东眼中光芒闪烁：“终于到了！”

    轰！

    突然间，一股强大的气息出现在城外。

    那气息直冲云霄，一道道金光从虚空中闪过，凝聚出一个巨大的水瓶座星图...整个世界在这一刻也被笼罩上了一层金色的光芒。

    “世界贵族，尊贵的天龙人，天地间唯一的真神降临武魂城，比比东，千道流...还不速速出来跪地迎接？”

    轰！

    虚空之中，一片片雪花飘落下去。

    只是转眼的功夫，整个武魂城竟然下起了漫天大雪。

    卡妙竟然但凭着气势就引起了天变。

    教皇殿中，比比东的脸色微微一变：“这应该是那第四位黄金圣斗士吧？好强大的气息...即便是与巅峰时的大供奉相比也丝毫不差啊。”

    (本章完)

