    别说是两片金叶子，就算是一片，都足够老龄解决自家所有问题了。

    西门青这是一脸无所谓。

    “你若是不要，我现在就把它丢了。”

    说着，西门青还摆出一副要丢东西的动作。

    老林无奈，就只能硬着头皮接了下来。

    说话间，杭州皇宫，和宁门到了。

    小皇帝早派了自己心腹小宝太监，在皇宫门口等候。

    一般人这个时候是要下车的，可是西门青直接掀开帘子，一脸傲气的站在车架子上，看着下方的小宝太监。

    这小宝太监其实是西门青挖掘的。

    以前就一直跟在西门青的身后，俯首帖耳乖，乖巧得很。

    没成想西门青一离开皇宫，他就成了皇帝身边的红人。

    “小道童，我是官家派来迎接乔真人的。”

    “请问乔真人可是在马车内？”

    西门青当即怼了一句。

    “你这人，说的都是废话。”

    “我师父要是不在马车内，难不成这马车里坐着的是原始天尊啊？”

    西门青故意用傲慢的姿态，轻蔑的眼神，看了一眼左右。

    以清脆的嗓音开口问道：“你们皇帝呢？”

    小宝太监点头又哈腰：“官家自然是在大殿内等候，你们且随我来！”

    “放肆！”

    西门青突然一声顿喝。

    “我师父那是得道高人，云游四海，漫随乾坤！”

    “是你们派人请我们来的，可是请的人自己却不露面，诚意何在？”

    “既然诚意全无的话，那我们就回了。”

    说着，西门青大手一挥，转身就进入车厢内。

    西门青一进入车厢，就从旁边一个小盒子里取出了一个白色的小长条。

    这东西看起来像是后天精制过的。

    西门青用打火石，将这个白色的小长条点燃。

    瞬间，整个车厢里就释放出了极其强烈的白色光芒！

    同时，还有一种浓烟迅速蔓延而出。

    车厢外的小宝太监，以及众人根本不清楚发生了什么事情。

    就只听到西门青用那清脆的嗓音说道：“师父，这里诚心不够，咱们走吧。”

    小宝太监顿时吓得亡魂大冒！

    此情此景，边上众人都已经把这车厢内的二人看待成在世神仙一般。

    同时小宝太监来的时候，赵栩就千叮咛万嘱咐，一定要把他们请到大殿。

    如果这两个活神仙就这么走了，那小宝太监的日子也算是到头了。

    他连忙开口说：“两位神仙，且慢，且慢！”

    小宝太监直接就趴在了地上，他身后的一众随从，以及皇宫侍卫，也是连连跪在地上，低着头，连偷看一眼的勇气都没有。

    在这个时代，也许有人不信鬼神。

    可是，当他们亲眼所见这如此神奇的画面之后，早已经被折服！

    哪里还有其他心思？

    个个诚惶诚恐，就连呼吸也显得小心翼翼。

    小宝太监知道，要请皇帝出来，那是不可能的。

    所以就立即让皇宫守卫允许他们马车前行。

    同时，也派人火急火燎将此事通报给赵栩。

    马车继续在皇宫里行驶。

    车厢内。

    西门青一脸悠哉地坐着，他看着自己正对面里的老林。

    西门青笑着说：“看到没有？”

    “皇宫守卫也好，太监也罢，都是一个德行。”

    “等一下，你见到皇帝就把他当成一个毛都没有长齐的小娃儿就行。”

    西门青在这边说得轻松写意，而老林看着眼前这小姑娘的目光，也逐渐浮现出了崇拜之色。

    在他心里想，难不成，这小姑娘真的是神仙转世？

    马车的车轱辘，缓缓地停在了延和殿门口。

    此时，小皇帝赵栩，已经穿着一身非常华丽的衣服站在那里。

