    楚沧兮厌恶地看了颜非一眼，随即转身进楼，踏扁了一地花瓣。

    颜非看着楚沧兮远去的背影，不禁大喝道：“楚沧兮，你逃不了的！”

    传闻，颜家大小姐使劲了浑身解数，也没能和太初第一公子处成对象。

    于是，颜非骑着最快的马，找了天下最厉害的丹师，要了这世上最烈的药，然后在某个最夜黑风高的晚上，把楚沧兮给毒倒套上麻袋绑走了。

    楚沧兮醒来之后，颜非直接把刀架在他的脖子上，翘着高傲的下巴威胁道：“哼！本小姐要跟你处对象，你答是不答应？不答应就砍了你！”

    结果楚沧兮愣是闭紧了嘴巴没有说话，颜非没有办法就只有把楚沧兮给放了。

    看着楚沧兮远去的背影，颜非不禁大喝道：“楚沧兮，你逃不了的！”

    然而，学院扛把子放出的狠话，没想到最后还真给成了真。

    现在，太初第一公子，不正好跌入爱情的落网之中了吗？

    整个光曜之城都穿得沸沸扬扬的事情，很快就传到了颜非的院子里头。

    温潜和桑白等人都明里暗里偷偷观察自家小姐的消息，但是没想到颜非面色冷淡地喝完了一盏茶，根本没有任何反应。

    最后，兰舟不禁问道：“小姐，要不要我们去把那些到处传播的人的嘴巴给堵了？”

    颜非放下茶杯不冷不淡地看向她：“不用。”

    “小姐，可是他们说的太难听了……”

    虽然都是事实。

    温潜等人也在等着，只要颜非一声令下，他们立即出门把那些人的嘴巴给撕烂了！

    他们天神一般的小姐，是这样随便让人逼逼叨叨的吗？

    颜非闻言不禁道：“那你们现在去堵了他们的嘴巴，难道就没有人知道了吗？”

    这一问，众人都不禁哑了嘴巴，确实是，现在这事儿弄得已经人尽皆知了。

    他们要是大张旗鼓地不让人说的话，到好像是显得他们心里不坦荡一般。

    颜非一点都不想再揪着过去的事情不放了。

    过去的那个她，早就死了。

    虽然她乍一听到以前自己做过的事，还是觉得当时的自己简直荒唐不已。

    但那都过去的事了，多说无益，也根本无需纠正，因为根本就纠正不了。

    最多只能同那些吃瓜看戏的人，一同感慨一句，当年的自己，实在是太傻逼了！

    也就这样而已了。

    不过有些出乎她意料的是，楚沧兮喜欢上了她？

    颜非听到这个消息的时候，心头不禁冷笑。

    这消息要是那个时候的自己知道了，怕不是做梦都能笑醒了。

    然而现在听人说起，只觉得心头掀不起任何波澜，甚至觉得有些想笑。

    她之前使劲了浑身解数，他也不屑一顾。

    而她现在明明什么都没有做，楚沧兮却喜欢上了她？

    这就是所谓的昨天你对我爱答不理，今天我就要你高攀不起吗？

    不过不论怎么样，都与她无关。

    而当风长殷听到这个消息的时候，面上的神色简直可以用变化莫测来形容。

    惊讶、新奇一闪而过之后，便被满满的恼怒所充斥。

    他惊讶于颜非之前竟然这样热烈到奋不顾身，张扬到浓墨重彩。

    一个女子，竟然敢这样大胆地示爱。

    但是，却又因为颜非当年居然这样费尽力气追求过楚沧兮而恼怒。

    他都做到这个份上了，然而颜非还是不为所动，是因为楚沧兮吗？

    之前风长殷还以为这楚沧兮不过是个不关紧要的小喽啰，不过如今看来，竟是他低看了他一眼。

    “给本尊立即去查这个楚沧兮，本尊要关于他的所有消息！”

    洵澈嘴角一抽，“主上，这个男人，属下瞧着那颜家大小姐早就不喜欢他了，没有必……”

    风长殷赤色的妖瞳一睨，洵澈便立即道：“是，属下立即就去。”

    虽然整个光曜之城风言风语传个没完，不过八卦听听也就得了，各大学院来此目的，还是要放在会试上的。

    于是，在八卦满天飞的时候，最后一场比赛也在热火朝天地举行着。

    这符篆师的比试，大家都没想到，第一轮淘汰赛便如此精彩。

    主要是谁都没有料到，帝都一霸颜非会参加比赛。

    而且第一轮，备受众人关注的颜非就对上了自家庶妹。

    自古以来，嫡庶之争便是万古不变的话题，最后果然没有让众人失望，看了一出好戏。

    而之后不少人又开始隐隐期待着，楚沧兮是不是能够跟颜非给撞上号，比试一场。

    新欢旧爱什么的，那打起来还不得好看？

    果然，不负众望的是，虽然第二轮晋级赛颜非和楚沧兮没有撞上，但是两人都晋级了决赛。

    而且在决赛抽签中，颜非恰好是和楚沧兮一组比试的。

    有时候，真不知道说是天意弄人，还是命该如此。

    楚沧兮看到抽签结果的时候，面色稍显灰败。

    虽然以他们俩的实力，最后一定会对上，但是楚沧兮心早就乱了，他根本不知道该怎么面对颜非。

    而颜非到是无所谓，反正是谁都一样，她都一样会把那个人给打下擂台。

    没有任何区别！

    比赛很快就开始了，有着前几场比赛的前情奠基，这场决赛前来观赛的人将整个赛场围的简直水泄不通。

    放眼望去，就只瞧见一片黑压压的人脑袋。

    一时间，议论之声不绝于耳。

    “不知道这到时候真打起来，是颜非下不去手，还是这楚沧兮下不去手啊。”

    “你还别说，老子早就看出这颜非下手狠了，说不定这对上楚沧兮，只有过之而无不及！毕竟楚沧兮从前给颜非甩了这么多脸子看啊！”

    “只有我一个人觉得女人都是恋爱脑，见了喜欢的人就走不动路的吗？”

    “哈哈哈！英雄所见略同！”

    “你们这些大老粗，就知道看女人！看看咱们的第一公子现在脸色多难看啊！这场比赛怕是不好打哟。”

    “老弟你还别说，这楚沧兮究竟要不要打赢？要是打赢了，以后还追的到颜非吗？不过这要是输了，那得多丢脸啊！居然被一个女人给打败了。”

