    众人寻声望去，一个满身灰尘的士兵，上气不接下气地单膝跪在大厅之上。

    “大胆，我布政使衙门岂是你这种小兵随便进出的！”郑元新现在正在郁闷，他本来按照朝廷制度办事没有什么错，可是事有特殊，在楚宁这就是最好的诠释。

    刚刚邓栗的意思在明显不过了，那就是他郑元新的官算是做到头了！

    恰恰这个小兵出现，给了他一个发泄的机会。

    段玉珍见到来人，赶紧起身拉着小兵走出大厅。

    “一点规矩都没有！”郑元新还不忘补上一刀。

    这种没有规矩的下属，本就是官场中的大忌，这又是刚刚被邓栗表扬过的河南府知府的人，就是在变相地说邓栗，眼光不行。

    “邓大人，镇海侯失踪了！”段玉珍刚出去不一会儿，就急匆匆地跑进来说道。

    “什么！”邓栗猛然从椅子上站起来。

    “侯爷，已经都甩掉了。”楚铁一脸得色地说道。

    “不错，休整一下，咱们回河南，去辽东！”楚宁满意地说道。

    其实这也不怪河南府的骑兵，他们本来就是为了战场厮杀训练的新兵，对于这种搜寻跟踪本来就不是很擅长，更何况还碰上楚宁这个变态。

    所以在进入陕西不久，他们就失去了楚宁一行人的行踪，这群人原本就对出省这件事很是困惑，现在又碰上楚宁，那就很难继续跟踪下去。

    毕竟楚宁有言在先，直接限制了这些骑兵的跟踪，至于一样跟在后边的锦衣卫，就更惨了。

    张武看着整整齐齐被捆在地上的锦衣卫，一阵阵无语，没办法，自己这些招数肯定逃不出楚宁的法眼。

    要知道，锦衣卫现在许多技巧都是楚宁指点的，比如跟踪和反跟踪。

    现在好了，自己派着跟踪楚宁的人，一个不少地被捆好放在地上，因为是冬天，楚宁的人还很贴心地没人身下给垫了一块毛皮，以免冻坏了这些人。

    当然因为是冬天，就更不用担心蛇虫鼠蚁会伤害到这些人。

    “卑职等无能！”领头的锦衣卫，是张武的贴身侍卫出身，可以说是尽得张武真传，可就是这样一个‘高手’，还是毫无抵抗地被人家给活捉了。

    “算了，能跟上侯爷的人，恐怕还没出生呢，这不怪你们。”张武倒是很大度。

    楚宁一行人，从陕西反身回到河南，然后分批登上渡船直奔黄河下游驶去。

    万里黄河，只有下游这段距离适合行船，所以楚宁就直接商船一路东去。

    很快，楚宁的船就出现在东海之上，那里有三艘战船早已经等候多时，不过，在出海之前，楚宁就安排徐又蕊母子三人先行回京了。

    他自己则一路出海，登上战船，直奔辽东而去。

    与此同时，京城与边疆之间的轮训也正在开展，数以万计的大军朝着大明九边而去。

    修武侯沈荣这次的目标是辽东，他带的人马并不多，只有一万大军，其中骑兵和步兵各有五千，他们此次的目标就辽东。

    “你回去跟陛下说，他要是真觉得不好意思，就答应我的条件，放我归隐山林，不用这么假惺惺地说些客气话。”楚宁对着来人说道。

    “奴婢一定将侯爷的话带到，只是陛下肯定不会应允。”成敬老实地说道。

    虽然现在皇宫好几年没有新的宦官入宫，但事皇家毕竟是有传统的，有些事还是交给宦官比较放心一些。

    只是因为楚宁的原因，朱祁镇对宦官进行了极大的约束，作为现在大内总管的成敬，原本是永乐二十二年进士，被派山西晋王府任职。

    后来因为晋王朱济熺勾结朱高勋造反，作为晋王属官的成敬收到牵连，当时他可以选择充军边疆，但是他怕连累后人，依然选择腐刑入宫。

    因为是进士出身，加上他为人谦和低调，所以深得朱祁镇重用，可成敬却从来不揽权，也不是骄纵，一直低调行事，原本历史中，成敬是朱祁钰提拔重用的。

    后来随着朱祁镇的回归，他们兄弟之间为了皇权归属，近乎泯灭人性地对坑，让成敬这个受儒家教育多年的人，不堪重负，早早过世。

    但是现在不一样了，首先随着宫中的宦官日益减少，成敬虽然低调，但是才能却不容掩盖，很快就成为朱祁镇以为臂膀的存在。

    他现在的任务也简单，就是侍候一下朱祁镇批阅奏章，至于奏章内容，成敬从来不关心，他秉承在其位谋其政的原则，有时还会给朱祁镇一些好的建议。

    但从来不越权，不仅是朱祁镇，就连楚宁对他都很敬重。毕竟是历史上，尤其是明朝历史上为数不多的好太监。

    这次，成敬就是封了朱祁镇的密旨，悄悄出宫，应楚宁的要求，在北方舰队抽调三艘战舰，在黄河口等待楚宁。

    不过楚宁虽然敬重成敬，但是却没有破坏‘规矩’，登船后一句话就说的明明白白，成敬的任务完成了，可以回京城复命了。

    成敬自然知道楚宁的意思，却丝毫没有生气，更没有一点不满。

    原本就是文官出身的他，虽然是迫于无奈进宫，但是丝毫不影响他一直保持文官的清高，比如对宦官干政的厌恶，虽然他现在就是大明最高级别的宦官。

    尤其是楚宁的出现，将原本大明的政体几乎进行了彻底的改革，虽然机构还是那些机构，但是现在大明的政体明显比以往更加高效，也更加完美，起码在成敬看来是这样。

    内阁阁臣增设为固定的九人，六部堂官也进行了扩充，首先是兵部，当时楚宁以军改需要为由，硬生生将兵部的官职增加了数倍。

    除了兵部尚书和原本的左右侍郎，增设侍郎四人，兵部就形成了尚书总管全部事务，六位侍郎各自分管一摊，看起来官职臃肿了些，但是极大增强了兵部的效率。

    兵部成功之后，被内阁推广到其他五部，使得大明朝廷的效率得到巨大的提升。

    成敬不止一次在背地里表达对楚宁的钦佩，称楚宁才是真正的治国良才，大巧似拙的高手。

    “就知道你和他是一伙的，你们这些人，每一个好东西，当心那天老子一生气，真的离开大明。”楚宁继续重复这不只知道重复了多少遍的‘威胁’。

    成敬也仅仅是报以一个微笑。

