    苏夏点头，脸上的笑容真诚且明艳。

    “对啊，我们已经在一起很久了。”

    明明白白的话产生的冲击让凌之宴控制不住的往后退了一步，呼吸更加的沉重起来。

    “我知道您喜欢我，所以我已经对您暗示了不止一次了，”她抿唇，“凌老师，对不起。”

    她确实是暗示了不止一次了。

    只不过是他自己一直不想去相信罢了。

    归根到底，苏夏她一点错都没有，倒是他，在三番五次故意回避了她给的暗示之后，竟然还好意思的过来向她表白。

    凌之宴苦笑了一下，缓缓闭了闭眼，嗓音一瞬间的干哑：“你不用和我道歉，是我一直以来都在自欺欺人罢了。”

    胸口的疼痛没有丝毫的缓解，反而愈来愈疼，犹如被万千的蚂蚁一同啃噬似的，让他疼痛难忍。

    “我知道了，以后不会再来打扰你了。”

    到了最后，苏夏也不想说什么太过于决绝的话，她稍稍的点头，笑着继续道：“我衷心的祝福凌老师您，以后会遇到一个您特别特别喜欢的女孩子，祝您幸福。”

    凌之宴扯了扯嘴角，没有说话，他微微的转身，仿佛连走路都有些困难。

    休息室的门打开，外面站着的都是被他赶出去的工作人员，最前面的是苏夏的经纪人，好像是怕他会做出什么偏激的事情一般，整个人的身上都紧绷着，在看到他之后，不自在的摸了摸鼻子，轻咳了声往他的身后看。

    在别人的眼里，他竟然都已经不堪到这种地步了。

    他抿了抿唇没有说话，转身离开了这里，背影落寞孤寂，薛明安只是看了一眼，就立刻的跑进去上下的打量着苏夏，看到她完好无损，松了一口气。

    “他和你说什么了？”

    “向我表白了。”苏夏说，“我拒绝了。”

    她的心情很放松：“这件事情终于解决了，我现在其实是有点轻松的。”

    薛明安哦了声，视线落在了苏夏身后的奖杯上：“他是看到了你帮陆景尧也代拿了奖杯，所以心里急了吧。”

    “不清楚。”

    苏夏往更衣室里走：“我要去换衣服，然后回酒店睡觉！”

    只剩下半个月了，好好的完成工作，月底就可以见到她的宝贝啦！

    有一个可以期盼的事情真的好棒。

    苏夏一直等到换完了衣服出来，才想到在凌之宴来之前，她是在和陆景尧聊天来着。

    她忙不迭的打开手机，看着她没回消息后，陆景尧紧跟着发来的几句话，甜兮兮的笑了笑。

    “在做什么？”

    “是不是在忙了？”

    “千千。”

    苏夏点着屏幕：“刚刚处理了点事情，现在没事啦，要回去了。”

    陆景尧仿佛就一直在等着她回微信似的：“好，我要拍戏了。”

    苏夏发了个么么哒的可可爱爱的表情包，然后收起了手机，跟在工作人员的身后走出了休息室。

    她本以为的轻松，却在第二天的早上被清空。

    小艺直接用房卡进了她的房间，轻轻的拍着被子叫苏夏醒过来。

