
　　过了很久，许子潇从房间里出来，三人迎了上去。

　　他脸上带着笑意，沈月西看着他的笑容微微放下心。

　　“师兄，我妈身体恢复怎么样了，什么时候可以做手术。”

　　“这段时间伯母的身体状况很好，营养跟上了，体力也恢复得很快，我今天看了看，伯母精神状况也很好。”许子潇笑着看了看江临川，随后开口：“但是如果要做手术的花，还需要再修养一段时间，等身体能承受得了的时候，就可以进行手术了。”

　　沈月西点了点头，随后犹豫了一下，小心翼翼地问道：“如果到那时候，做手术成功率是多少。”

　　许子潇轻抬了下眼睛，笑容斯文温柔：“80%以上！”

　　“太好了！”沈月西激动喊出来，师兄说的80%以上，那就是没问题了。

　　有了许子潇的保证，几人都放下了心，江临川又紧急调来了几位港城的大厨，都做的一手好菜，全是江云喜欢的。

　　大家都希望江云身体赶快好起来。

　　……

　　晋城监狱门口。

　　沈慕江拽着沈子璇的手臂，将她从车上拉下来，怒声训斥：“沈子璇，你别给我耍小性子，我们沈家变成现在这幅样子，你名声也都没有了，比我们门第高的看不上你，比沈家条件差的你不愿意嫁，现在顾云泽是最好的选择。”

　　“爸，我不去，我不想嫁给一个罪犯！”沈子璇抓住座椅，拼命地往后缩，满脸都是泪痕，眼神惊惶中带着祈求：“我是你的亲生女儿，你怎么忍心把我往火坑里推，顾云泽是个什么样子的人，你不清楚吗，他绝对不会好好对我。”

　　沈慕江深吸了一口气，眼里恨铁不成钢：“你能不能有点出息，沈月西让顾云深死心塌地对她，难道你连一个顾云泽都对付不了，沈子璇，你真让爸爸失望。”

　　听她不断用沈月西和自己做比较，沈子璇狠狠擦了擦脸上的泪痕，眼神讽刺：“要是我嫁的人是顾云深，我也会用尽浑身解数讨好他，但是顾云泽能跟顾云深比吗？”

　　“沈子璇，当初是你亲口拒绝这门婚事，提出让沈月西待嫁的，这能怪得了谁。”沈慕江颜色阴沉，冷笑了一下：“怪只怪你运气不好。”

　　沈子璇低着头，沉默了下来，如果早知有今日，她当初就不会把那门亲事拱手让人，白白让沈月西占了便宜。

　　沈慕江见她不说话，态度柔和了下来：“子璇，爸爸也知道这件事你受委屈了，你放心，等沈家熬过了这一次，你想要什么，爸爸都答应你。”

　　沈子璇眼睛红红地抬起头，看了他一眼，终于哑声道：“好！”

　　沈慕江松了一口气，看见远处顾天州的车驶过来，连忙叮嘱沈子璇：“你快补一下妆，记住，在顾天州面前千万别说什么罪犯……不愿意嫁的话，不然惹怒了顾天州，我们沈家估计在晋城就真的待不下去了。”

　　沈子璇低头应了一声，拿出粉饼补妆，看见沈慕江朝顾天州的车子走过去，嘴角勾起讽刺的笑容。

　　什么都答应她？呵！她才不信！

　　沈慕江心里自私地很，他考虑的永远都只会是他自己，估计她嫁给顾云泽后，只能乖乖地生孩子，不断地生孩子。

　　到那时，沈慕江会将她的孩子抱走当做沈家的继承人，到那时可能谁都不会记得她沈子璇这个名字。

　　沈子璇想起来之前关晴叮嘱她的话，将那股怨气忍了下来，用粉扑一点一点将自己脸上狼狈的痕迹遮住。

　　顾天州带着吴静雅过来的。吴静雅现在是他的助理，亦步亦趋地跟在他身后，消瘦的脸上都是木然，像是一个傀儡一样。

　　沈子璇看见他们过来，就已经将粉底收了起来，过去乖巧地喊了一声：“顾叔叔！”

　　吴静雅听到声音，抬头飞快看了她一眼，眼神有些复杂，里面情绪翻涌，在她看过来的时候，又飞快低下了头。

　　顾天州看着沈子璇今天打扮得乖巧可人，满意得笑了笑：“走吧，时间差不多了，我们进去看看云泽吧，把这件喜事告诉他。”23sk.Com

　　几个人说着话，走进会客室，没一会，顾云泽在两个狱警的带领下走了进来。

　　沈子璇看着他穿着一身囚服，带着手铐脚铐，整个人消瘦颓唐的模样，狠狠皱了下眉，眼里飞快闪过一丝厌恶。

　　如果说之前她因为顾云泽的放浪形骸，纨绔没用不想嫁给他，现在看到他这副狼狈样，就更加看不起他。

　　“云泽，我今天带你沈叔叔和子璇过来，是想告诉你一件喜事。”顾天州看见儿子过来，脸上带着宠溺又心疼的笑容，指了指沈子璇。

　　沈慕江见状连忙将沈子璇从身后拉出来，好让顾云泽能看得清楚。

　　见两人积极的模样，顾云泽懒洋洋地抬了抬眼皮，看了一眼妆容精致的沈子璇。

　　那是一双怎样的眼睛。

　　黑沉沉的，没有一丝光亮，看起来深不见底，却又异常狠辣。

　　沈子璇和顾云泽从小认识，对他没有深入接触过，但是对他也有几分印象，玩世不恭，花花公子，没出息。

　　但是这样的人怎么会有这么可怕的眼神，黑洞洞的仿佛能把她吞噬一样。

　　沈子璇下意识打了个寒颤，她现在只想要逃离，离顾云泽远远的，和这样的人同床共枕一定是一件十分可怕的事情。

　　顾云泽嘴角勾起一丝笑容，但是怎么看怎么透着一股阴气：“好！”

　　“你答应了！”顾天州激动地站了起来，沈子璇是他私自给顾云泽定下来的，他一直担心顾云泽不同意，现在他能同意真的是太好了。

　　“等你出来，爸爸就给你们办婚礼。”

　　顾云泽听了，脸上虽然面无表情，但是乖巧地点了点头。

　　顾天州看着他瘦削的脸庞，心疼极了：“你不要担心，爸爸这段时间到处托人找关系，一定会让你早点出来。”

　　“嗯，谢谢爸爸！”顾云泽勾唇笑了笑，露出森白的牙齿，随后看向沈子璇。

　　沈子璇吓了一跳，下意识往后退了一步：“怎……怎么了？”

　　“等我们结婚了，我会好好对你的。”沈月西的姐姐。

　　沈子璇脸色苍白，胡乱地点了点头，思绪都是乱的，顾云泽这个样子，真的太可怕了，明明说的是对她好的话，但是不知道为什么，她总是觉得一股寒意。

　　探视时间很快到了，几个人出来，顾天州和沈慕江还有事情要谈，一直像是隐形人一样的吴静雅突然出声：“顾总，我带沈小姐去逛逛。”

　　顾天州心情很好："那你好好陪沈小姐玩，所有的开销都记在我的账上。"

　　说完便和沈慕江离开了。

　　沈子璇抱胸而立，眼神警惕地看着吴静雅，质问道：“吴小姐，我不记得我和你有这么熟，你到底想干什么？！”

　　沈子璇没有和她说过话，她出身太低，沈子璇觉得和她说话都是在自降身价。

　　但是就是这么一个女人，竟然还是顾云深的初恋情人，做过顾云深的贴身助理，虽然最后被赶出了顾氏，但是这证明吴静雅这个女人很有心计，不是个什么简单的角色。

　　看她满脸防备，吴静雅笑了一下，脸庞虽然消瘦过分，但是竟然有几分风情：“沈小姐不要怕，我确实有事情想和你谈谈。”

　　她不等沈子璇反应，直接道：“我知道你不想嫁给顾云泽，我可以帮你一把。”

　　沈子璇原本还有些不耐烦，听到这话精神一振：“你怎么帮我？”

　　吴静雅在她耳边说了几句话，沈子璇的眼睛一下子亮了，手指紧紧抓住她的胳膊：“好，你快拿给我。”

　　吴静雅笑了一下，却没有别的动作。

　　沈子璇脸上的兴奋退却：“你有什么条件，要钱还是要什么？”

　　吴静雅摇摇头：“我不要钱，我要的东西恰好是沈小姐不想要的。”

　　“哦？”沈子璇愣住。

　　“既然沈小姐不想嫁给顾云泽，那就把他让给我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第93章 可怕的顾云泽免费阅读。https://xs.23sk.com 