    长乐公主惊喜道：“真有我的？”

    “是，不仅是你，还有婠婠，你们都有。”

    秦阳当然不会放过长乐公主这个免费的“模特”，光靠李清梦一个，最多是让骑马装进入众人视野，让众人感到惊艳。

    可如果再加上长乐公主，两个美人一起穿骑马装。

    这造成效果，可就不是一加一等于二这么简单，而是必能火爆起来！

    对此，秦阳很有信心。

    婠婠微微睁大美目，没想到自己居然也有份。

    她笑弯了眉眼，娇媚回道：“谢谢主人！”

    这一声，透着的媚意，让长乐公主再次忍不住将目光落在她的脸上，顿时起了一丝竞争之心。

    在气质上，她与李清梦没有太多相似之处，二人的风格是完全不同的。

    但跟婠婠比起来，虽也是不同的长相、气质，但都相貌艳丽逼人，容貌极盛。

    便是如长乐公主这样好性子的女孩子，在心上人面前，也免不了会有这种想要比一比的心思。

    秦阳自然不知道长乐公主在想什么，他让人将之前就准备好的另外两套骑马装取过来，当场就送给了长乐公主跟婠婠。

    婠婠含笑看向秦阳：“主人，人家也要你帮忙化妆嘛。”

    秦阳顿时就感觉到另外两道目光同时落在自己身上，忙瞪一眼婠婠，板着脸说：“你以为本国公是谁都管的吗？自己去画！”

    见长乐公主低垂了头，像是被打击到了，想了想自己还要用人家，人家又不是婠婠这样的免费护卫，忙又将话找补回来。

    “我就再给丽质画一个，其他人我就不管了。”

    长乐公主这才重新展露笑颜。

    一回生二回熟，他都已经给李清梦画过了，再给长乐公主画，速度就更快了一些。

    所以当三女都换上骑马装出来时，时间还很富裕。

    “你真的不跟着我们一起去吗？”长乐公主忍不住再次问道。

    秦阳忙摇头：“你们先去吧，我后去，跟你们走在一起，那不是直接暴露身份了？我还不想被一群女人围追堵截。”

    “成，那你可要小心了，别被她们看到。”想到以柴郡主为首的那些姑娘们的彪悍，长乐公主也替秦阳捏了一把汗，很是理解地叮嘱道。

    除了身着骑马装的婠婠，长乐公主跟李清梦都提前走了。

    婠婠的骑马装是黑色白，大部分是白色，只有小件装饰以及鞋子是黑色，与乌发一衬托，越发显得肤白貌美。

    秦阳饶是早知道此女心性，也忍不住多瞅了几眼，暗道：“这一身果然也很适合这小妖女。”

    他说是晚一些去，其实也没有太晚。

    只比长乐公主、李清梦她们慢了大约一炷香时间。

    坐着没有明显的秦国公府标志的马车，婠婠坐在马车里，车夫还是找的之前带着他穿街过巷的那个。

    等到马车慢悠悠出了城，就发现路上的马车多了起来。

    而且看方向，大家还是去的同一个位置。

    “没想到柴郡主的面子还挺大的。”秦阳掀开车帘看了一眼，暗道。

    他最初听说“柴郡主”时，第一反应就是，他不是在大唐吗？怎么还冒出个柴郡主？

    后来才反应过来，对方乃是柴绍与平阳昭公主之女。

    柴郡主上面有两个兄长，当朝皇帝李世民是她的舅舅，父母也都宠爱着她，自然也就养成了一副刁蛮性格。

    若是论起长安城的纨绔子弟，那就不少。

    可要提到长安城的刁蛮千金，首当其冲的，大概就是这位柴郡主。

    与高阳公主只是好色，有时候也没那么莽不同，这位柴郡主，是真的很是随心所欲。

    所以对方举办的活动，会有这么多人参与，这就能理解了。

    不好得罪，讨好起来又有好处，对方身份又足够高贵，可不就让很多人趋之若鹜？

    秦阳却不在这些人之中，别说他现在已是秦国公，就算只是过去的他，连皇帝都不怕，何况只是区区一个黄毛丫头？

    此时这样想着的他，还没料到一会儿会遭遇怎样可怕的事。

    他尚有心情在马车到了目的地后，让人将车停远一些，远远看着那些下了车的年轻男女。

    “这其实就是个变相相亲会吧？”

    看了一会儿后，秦阳觉得自己悟了。

    就见一个个年轻男女，基本都是没嫁人没娶妻的，都穿着鲜亮的衣衫，个个精心打扮过，呼朋唤友，展露自己最好的一面。

    扫了一圈，发现比他早出来的两人竟然还没到。

    正想着，就听到几个从他马车外路过的人，恰好聊到了李清梦。

    一人就说：“你们可听说了？李靖之女回城了，怕不是也要来。”

    “真的假的？该不会是冲着找夫君来吧？”

    后者掩口而笑。

    另一个女子也忍着笑说：“还真有可能，不过啊，李小姐长成那样，与其来这里，倒不如只秉承着父母之命媒妁之言，也少受辱。”

    三人说笑着就过去了。

    婠婠在车里嗤笑一声，轻声对着秦阳吐槽道：“待会儿他们见到了李小姐，一定会吃一惊，觉得之前是瞎了眼。”

    这场面，真是光想一想，就觉得有趣。

    秦阳见她眯着眼，露出愉悦模样，也跟着笑了笑。

    就在这时，忽然听到外面传来一阵骚乱声。

    随后就听到有人惊呼道：“那是谁？”

    “来了。”秦阳立刻就掀开车帘，向外看去。

    果然看到有二女联袂而来。

    长乐公主穿着淡黄色的骑马装，她温婉的气质被这一身衬托得淋漓尽致，偏偏还带着一丝英气，让人看了就舍不得移开眼。

    本是极艳丽的长相，却因为这一身衣裳，让她本身性格上的魅力被凸显出来，造成了一种与以往截然不同的反差萌。

    而与她走在一起的李清娥，更是艳丽逼人！

    一身火红色的骑马装，配上黑色的透气长靴，皮肤白皙，一头乌发，衬得眉眼精致秀丽，高挑的身材更是让她仿佛全身上下全是腿！

    柴郡主本来正与人说笑，听到有人惊呼，立刻就漫不经心转过头去看。

    这一眼，就让她呆住了。

    “那是李清梦？”

    她忍不住问着身旁的人。

    随后就看到了另一个人，也就是长乐公主。

    这一眼，更是让柴郡主心里很不是滋味。

