    顶穿蛋壳的，是一个黑色的小脑袋，而在破碎的蛋壳旁边，却又很快的出现了一个裂口，紧接着又是一个外形相同的小脑袋顶破蛋壳钻了出来！唯一的区别就是那只小脑袋是白色的，方林大喜，心道莫非孵出来的是一对双胞胎？但是很快他就明白了其中的原委，小恐龙居然是罕见的双头龙！

    出壳以后，巴比便哼哧哼哧的将蛋壳给吃掉了，两个脑袋的效率很高，因此尽管紫黑色的蛋壳又多又厚，也禁不住这家伙的狼吞虎咽。不过吃完以后巴比显得十分焦灼，闭着眼睛扬着两个脑袋四处爬来爬去，方林试探着将手指伸到它的口边，它尝试着咬了咬，发觉味道似乎很不合口味，便甩着尾巴“叽叽咕咕”的直叫，那可怜模样十分凄惨。果然是没有吃饱。

    方林只得先掏了些食物出来放在其嘴边，让它取食，巴比闻了闻后却直接拱开了。继续坚决的拍打尾巴抗议着。这时候林大美女取出一块能够战斗时候使用回血的食物，递给这家伙，马上就香甜无比的吃了起来。方林看得目定口呆！心道这家伙吃得如此奢侈，看样子又是个大胃王，这么吃下去自己只怕离破产不远了。

    不过好在他脑子里收集的资料颇多，有考古方面的记载显示，霸王龙为了培养自己的孩子的凶性，从小就故意将蜥蜴等小型动物咬得半死，然后丢到自己的后代身边，让它们从小就培养出捕猎的凶性，若不动手，那么就只有活活饿死！

    想到此处方林双眼一闭，精神探测已经蔓延了开去，仔仔细细的搜寻着周围的环境，很快的挥了挥手。屠夫庞大的身躯便消失在了黑暗中，未过多久便提了一头不住凄厉惨叫的豺狗回来。方林直接将豺狗地前腿打断。鲜血的味道在空气里迅速蔓延开来，便将巴比放到了它地面前，林大美女皱着眉头刚想阻止！却见还没睁开眼睛的巴比已经直扑了上去！双头齐出，死死咬住了豺狗的咽喉，贪婪的吮吸着鲜血！

    豺狗的棕红的体毛不住颤抖着，两只前肢被打折地它根本无法作出任何有效的反抗！从脖颈上流出的鲜血顺着巴比的嘴角流淌而下。终于，这头狡诈的动物抽搐死亡。巴比却死死地咬住，摔打了几下，然后竟然爬到方林身前昂起了脑袋将叼着的猎物递上。

    方林愕然，最后终于明白小恐龙这是在将食物与自己分享呢……对于野兽来说。最宝贵的东西就是食物，而只有在交配期的时候，雌性才能暂时的盖过食物的重要。巴比肯把食物同方林分享，就说明它的内心中，已经将方林当作了最亲密的人。

    林大美女冷哼了一声，扭着方林地耳朵轻声道：

    “快吃，不吃这小家伙会伤心的。”

    方林双眼圆睁道：

    “你……你叫我吃这个？”

    林大美女低声道：

    “不吃就得不到它的信任了。我家里喂纯种的藏獒就是这样。你若不吃，那么它一辈子都不理你！”

    方林纵然狡狯多智。但终究也不可能事事都知道，见到巴比倔强地昂着头的模样，略一沉吟，立即便从它的嘴上把豺狗取下咬了一口。豺狗血腥臭满口。十分难闻，方林也微微皱眉，但是依然不动声色的吧嗒了两下，做出味道不错的模样后抛还给巴比，拍拍它地脑袋。却见到林大美女已经笑弯了腰。知道被这长腿美女给耍了。只能苦笑摇头。

    吃掉豺狗身上地腿肉以后，巴比似乎吃饱了。用舌头舔着嘴角，便盘起尾巴将头埋了进去，又开始进行香甜的酣睡。方林想将它收进梦魇空间里却被提示，说自己地宠物无法带入空间当中，只能将它抱着走，不过这件事情似乎林大美女很乐意做，方林也就乐意让她代劳了。

    巴比（377号的宠物）：幼生体异兽，混合了野蛮原始的黑暗气息的变异生物，力量，敏捷5，体力9，精神力3.2。体力值800点。技能：我神饥爆魂（吞噬美洲鬼的魂体后所产生的战斗本能），以极高的速度疯狂扑向对手，连续吞噬其血肉，受到攻击的敌人将处于3秒的僵直状态。释放条件？？？。

    其余技能未知。

    方林看了看巴比的属性，总的来说还是比较满意的。至少它的800点体力值决定了不是太容易死亡。而且这个我神饥爆魂也是相当强劲的，若算上它长达3秒的控制技能，几乎可以说方林又多出了一个攻击组合的方式。而且要知道，巴比此时只是幼生体状态，将来若是成长了起来，威力当然更是毋庸置疑。

    因为在杀死美洲鬼的过程中，其绝大部分的体力值都是被服部半藏所杀，所以方林等人也没有获得什么声望上的奖励，更不要谈钥匙了。不过能够将巴比成功孵化出来，方林已经觉得是十足的收获。

    一干人联袂上山后严密戒备，只以为美洲鬼之死会彻底激怒黑暗阵营里的人，但是当天夜里天草四郎时贞并未来袭，不过第二天夜里便又率领魔物出现，在山腰处的平地上展开混战。

    值得一提的是塔利班等人也加入了正义阵营当中，远远的避开方林等人，猎杀魔物赚取声望，此人行事极其稳妥，哪怕在之前突袭脐毛村的时候，动手的也只是他黑暗方的盟友。却不曾给予服部半藏等人任何证据口实。并且其与橘右京的关系似乎非比寻常，因此方林此时也不能在众多剧情强者面前拿他如何。只能暗自戒备提防。

    第二日一场血战下来，伊贺忍者虽然还能依靠那三石之咒术勉强将天草困住，但是服部半藏也并未出现，只有方林等知情人似乎得知，名单上要绑架的两名寅年寅月寅时生的少年中，其中一名似乎有高手剑士保护，十分棘手竟能追踪而来，服部半藏为求灭口，只能亲自出手，最后被迫再施展出极忍之术：天魔覆灭。自身也是元气大伤，结果不能出战。所以只能放过这个将黑暗势力击溃的大好机会。

    于是这一战过后，伊贺忍群的三石之咒术已经被彻底耗费干净，再也困不住天草。但是服部半藏此时也回复了元气，堪堪能敌住天草，因此竟然演变成了持久战。不过打到后面，战场上的魔物与忍者便成为了隶属于不同阵营的轮回者刷声望的目标。只是轮回者似乎都有所顾忌，均是抱着只刷声望互不攻击的目的，一时间也显得颇为诡异。

    方林此时也多次打过要算计塔利班的主意，但此人可以说也是老奸巨猾，平时还是坐在轮椅上，他的技能实在强悍，在这短短时间内，竟然又骗取到了两名伊贺上忍的信任，似乎以雇佣的方式来替他刷取声望，自己则手也不出，似乎就端坐在轮椅上养神，可以说根本就没有给方林以任何寻找破绽的机会！

    看看同天草四郎时贞打了四五天，自己手下的忍者也是损失惨重，服部半藏这才将方林唤了去，他虽然不说话，但是方林却也知道这忍者之首想做什么了，便微微一笑主动道：

    “前辈找我来，可是不愿意再打下去，想放天草四郎时贞一马？”

    服部半藏送人前去，本来可以说是求和，被他这么一说颇有些长脸，顿时阴沉着脸点了点头道：

    “不错，魔物数量众多，我手下的忍者却是死一个就少一个！花讽院和仲这老头子口里说得漂亮！却不见他人来，我抵抗了这些天，杀得魔物盈野，无论是谁也说不了我的错处了！”

    方林心中暗道你若不努力抵抗下，天草四郎时贞轰轰烈烈而来，打都不打就突然就撤走了，那便是傻子也看得出其中有猫腻！却见到服部半藏终于还是有些犹豫，想了一想立即找到了他的顾忌之处，立即笑道：

    “难道前辈是在担忧天草四郎时贞取得了**后实力大增，为求报复，卷土重来？”

    服部半藏望了方林一眼，那感觉就仿佛是一道闪电，极其锐利的刺入了方林的深心当中，接着才淡淡道：“不错。”

    方林笑了笑道：

    “我国有句俗语，叫做一座山上，不能容留下两头猛虎。”

    他只说了这句话，忽然又想到了阴魂不散的塔利班，立即又解说道：

    “若是前辈想在献给天草四郎时贞的人身上做些手脚，以求限制天草重生以后的实力，那恐怕才是祸无宁日。首先，做的手脚未必天草就发觉不了，那么最后耗下去，你的儿子依然难逃一死，其次就算做了手脚，削弱了天草的实力，反而变相的压制了他的野心！使得他甘心被罗将神所驱策！遭殃的依然是伊贺群忍！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com