    　　宇智波云不安的坐在榻榻米上。

    　　斑面无表情，但他的心里笑开了花。

    　　一旁的泉奈也是心有戚戚的坐着。

    　　他们的前面就是面色阴沉似水的宇智波田岛。

    　　泉奈心中大感不妙。

    　　这一幕好像在哪儿见过？

    　　宇智波田岛看着自己的三个儿子，沉声到：“说吧。”

    　　泉奈一愣，大脑一片空白，说什么？

    　　自己什么也不知道啊喂！

    　　斑抬起头看向天花板想了一下：“emmmm，我尽力了，我把我最强的招式都用完了，但是我还是输了。”

    　　宇智波田岛眼睛微眯，他对这个答案很不满意。

    　　自己的儿子是最让他骄傲的。

    　　现在开了三勾玉居然输了？

    　　要知道在忍界可是流传着单对单转身跑的说法。

    　　宇智波单挑有多猛可想而知。

    　　现在居然说输了？

    　　两个人打一个人没打的赢？

    　　他又将目光看向了宇智波云，想要在宇智波云那里得到答案。

    　　宇智波云面色不变，低头想了想一下。

    　　他开口说道：“我的实力较强，可有斑拖着，也不太好发挥，中间出现了好几次意外，我差一点也输了，都是猪队友拖后腿。”

    　　斑张了张嘴想要说些什么。

    　　但宇智波田岛在场他还是没说得出口。

    　　宇智波田岛眉头一皱。

    　　心想不应该啊。

    　　自己的两个儿子在一起生活了这么多年，怎么还会出现配合不好的情况？

    　　最不应该发生的事情怎么会发生在他们两个身上？

    　　两人是双胞胎。

    　　不说心意相通吧。

    　　怎么也不能出现配合不好反而拖后腿的情况吧。

    　　他将目光转向了宇智波斑。

    　　见父亲将目光对准了自己，宇智波斑本来很想反驳的。

    　　但是怎么反驳？

    　　将实情招出去岂不是下场会更惨？

    　　斑的脸被涨的通红。

    　　最终还是无奈的点点头，整个人仿佛泄了气的皮球一般焉巴巴的。

    　　宇智波田岛皱眉，还真是这样？

    　　对此他感觉非常的不可思议。

    　　“是因为什么？”

    　　他很想知道到底是为什么。

    　　居然会发生这么奇怪的事情。

    　　斑正准备说话，宇智波云赶紧抢在他的前面说到：“他的实力较弱，没办法好好玩耍。”

    　　斑顿时感觉气血上涌，一股想要将自己二弟打死的冲动油然而生。

    　　这特么什么人啊。

    　　落井下石就算了，看到井里的人没被砸死还多丢几块石头啊。

    　　再砸下去就真的要被砸死了啊喂。

    　　他瞪大了眼睛，不敢相信这是自己弟弟做出来的事情。

    　　要是没有父亲在这儿，斑绝对当场就掀桌子了。

    　　斑的委屈自然是落在了宇智波田岛的眼中。

    　　他说道：“有什么不对说出来就是了。”

    　　宇智波斑的嘴角抽搐了几下，最终还是摇了摇头：“是我实力不够，下次一定会找回来的。”

    　　宇智波田岛的眉头皱起，看了一眼自己的三个儿子对着宇智波云说道：“你先回去吧，我和他们再说说话。”

    　　同情的看了斑和泉奈一眼，宇智波云顿时感觉天空是那么的蔚蓝，空气是那么的清新。

    　　笑着对宇智波田岛点点头，宇智波云百年推门出去了。

    　　泉奈羡慕的看着哼着小曲离开的宇智波云。

    　　他也想像宇智波云一眼嚣张的离开这个屋子，可父亲并没有讲话，自己根本就不敢动。

    　　宇智波云一离开，宇智波田岛的脸色就垮了下来。

    　　怒目横眉的看着自己最大的儿子。

    　　皇帝爱长子，百姓喜幺儿。

    　　宇智波田岛虽然不是皇帝，好歹也是忍界大族的族长。

    　　他自然对宇智波斑寄予了很高的期望。

    　　现在居然在二儿子面前是拖后腿的家伙。

    　　他气的实在是不行。

    　　感觉宇智波斑实在是不争气。

    　　倒不是说对宇智波斑又多少偏爱。

    　　只是身为大哥的宇智波斑居然不能保护弟弟，这着实让人失望。

    　　宇智波田岛幽幽的叹了口气：“确实没什么好说的，开始吧。”

    　　斑两眼茫然的看着宇智波田岛。

    　　开始？什么开始？干什么？

    　　看着一点一点悄悄往旁边挪动的泉奈，他更加的迷惑了。

    　　很快他就知道开始什么了。

    　　宇智波田岛的府邸再次传来惨叫之声。

    　　很快，宇智波斑顶着熊猫眼，捂着屁股一瘸一拐的离开了。

    　　泉奈惊恐的看着这一切。

    　　他的内心是十分拒绝的。

    　　他感觉自己这次好像没有做错什么啊。

    　　为什么自己又被留下了？

    　　当宇智波田岛将目光放在他身上的时候。

    　　他的心都提到了嗓子眼。

    　　“泉奈…………”

    　　宇智波田岛话才开始说，宇智波泉奈就吓得魂不附体赶紧低头认错。

    　　“父亲，对不起，我一定会好好修炼的，我一定会追上大哥二哥。”

    　　“昨天我没能干掉千手家的那个小子，是我的不对。”

    　　“但是以后在战场上我一定会将他的人头提到父亲的眼前。”

    　　见泉奈光速认错，宇智波田岛也懵了：“泉奈，不是…………”

    　　“父亲，没什么好说的，弱者就是弱者，我一定会成为强者。”

    　　“我只希望您待会儿下手轻点。”

    　　宇智波田岛欲言又止，一脸纠结的看着泉奈：“不是，我是…………”

    　　泉奈一下子就站了起来对着宇智波田岛鞠了一躬：“父亲，拜托了。”

    　　见宇智波田岛还想说些什么，泉奈赶紧说道：“父亲，您的鞭策是我的动力，我不会记恨您的。”

    　　说完他还在心中给自己的机智点了个赞。

    　　只要赶紧认错，认错的及时，把自己放到高点位，宇智波田岛不说不揍他，揍也不会下那么狠的手。

    　　看到泉奈那认真的样子，宇智波田岛最终还是心软了。

    　　目光柔和的看着泉奈，他认真的点了点头：“既然如此，好吧。”

    　　宇智波田岛没有食言，泉奈的惨叫声是要比上次小了很多。

    　　揍完泉奈，宇智波田岛感觉自己心中憋着的那股气全都消失不见了。

    　　他拍了拍泉奈的肩膀眼中充满了欣慰：“不愧是为父的好儿子。”

    　　泉奈露出一个比哭还难看的笑容，干笑到：“应该的应该的。”

    　　说完，泉奈就打开门离开。

    　　刚踏出去一只脚，宇智波田岛叫住他。

    　　“其实，刚刚我是想表扬你来着。”

    　　“你的天赋不如你的两个哥哥好，但是你的努力和进步我都是看在眼里的。”

    　　“你成熟懂事，又能吃苦，我很欣慰。”

    　　“今天的表现，你发挥的还不错。”

    　　泉奈傻眼了，他现在恨不得扇自己两巴掌。

    　　自己多嘴干什么？

    　　老老实实听着也不会挨这顿揍了。

    　　他这次是真的哭了，他留着悔恨的泪水一脸悲戚：“父亲，您早说啊！”

    　　				

