
　　“你们蛇神殿的这些家伙怎么这样，打不过别人，难道就开始脱衣服吗？”

　　一开始的时候看到圣女娜迦的动作的时候，刘芒表现得有些惊讶，根本就不知道眼前这个女人究竟要做什么。

　　打架，打不过别人，就开始脱衣服，这样的战术他还是第一次看到。

　　他刘芒可不是什么非礼勿视非礼不听的正人君子，他倒是很好奇眼前这位蛇神殿的圣女的身材究竟如何？ŴŴŴ.23sk.com

　　只是接下来的一幕，让刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，因为眼前的一幕实在是太恶心了。

　　圣女娜迦虽然面容姣好，身上更是带着恒河贵族特有的气质。

　　像这样的美女按理说身上的皮肤也应该是宛如皎月一般的。

　　只是事情并没有如同刘芒想象的那般，蛇女娜迦身上的皮肤并不是如同剥了壳的鸡蛋一样，反而她的身上充满了各种各样黑漆漆的纹路，那纹路就好像是由万千毒蛇攀爬经过的时候而形成的，一般给人一种头皮发麻的感觉。

　　美好的事物突然遭到了破坏，自然会让人觉得异常的恶心。

　　“是不是感觉很恶心？”

　　似乎是注意到了刘芒脸上那嫌弃的表情，圣女娜迦脸上闪过了一丝狰狞的笑容，这笑容很是阴毒，里面带着自嘲和心酸。

　　“在这天底下的神秘势力，可不光有你们青龙那么简单，我们蛇神殿同样也是受羽蛇神的点化而形成的，你们青龙有着自己强大的实力，我们蛇神殿同样也有，这就是我们蛇神殿的秘法！”

　　“在你的印象之中，我的身体是不是应该很美妙，是不是是很多男人垂涎的目标？”

　　“其实我的身体早就已经千疮百孔了，每一条纹路都代表着我吸收了一条毒蛇的鲜血，这一条又一条的伤痕让我变得更加的强大！”

　　圣女娜迦抚摸着自己胸前那漆黑狰狞的纹路，有些感叹的说道。

　　说着，她身上漆黑的纹路突然变了颜色，本来那宛如纹身一般的纹路，正在以肉眼可见的速度发生着颜色的变化，有的变成了赤红色，有的变成了绿色，有的则是变成了褐色。

　　随着那些纹路发生变化，此时圣女娜迦身上的气势也在发生着变化，原本的娜迦真是处在宗师巅峰的境界，而且在她的境界居然有些松动，一股血气，从他的头顶之上直冲天宇。

　　紧接着她的气息一下子从半步破镜的顶级高手变化，为了真正的破镜强者。

　　“怎么可能，你怎么可能会用秘法突破破镜呢？”

　　看到眼前这一幕，刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，他的语气之中满满的都是不敢相信的味道。

　　在刘芒的认知之中，就算是这个世界上有强大的秘法，也不可能让一个人从宗师境界成功的突入破破境，这根本就不科学。

　　因为每个大境界的瓶颈不是依靠秘法就能突破得了的。

　　特别是从宗师进入破镜。

　　外劲武者，修炼的是外力，内劲武者，修炼的是内力。

　　外力可以称之为人的精，内力可以称之为人的气。

　　而宗师境界的高手，则是将精气神三气合一，所以宗师境界也被人称之为化劲宗师，可以说纵使已经到了外家功夫的顶峰，想要更进一步进入破镜境界，那么就要进入一种明悟状态，灵悟一种属于自己的势，或者说是属于自己的法则。

　　虽然刘芒也有很多不属于宗师境界应该拥有的招式，但是这些招式全部都是他从自家爷爷那里学来的，并不是属于他自己的势。

　　“秘法的确突破不了破镜境界，但是如果我以前就是破镜境界的高手呢？”

　　听到刘芒说这话，圣女娜迦嘴角微微上扬，若有其事的反问了一句。

　　“你是说以前的时候，你就是一个破境境界的高手，你身上的这些纹身秘法并不是提升修为的，而是压制修为的？”

　　此话一出刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　现在的他终于明白为什么这个圣女娜迦居然有胆子挑战自己了，原来她居然早早的就进入了破镜境界，只不过是因为她身上的秘法在压制着修为罢了。

　　以前的时候，他确实听说过这样的秘法，其实这样的秘法也不是一点作用都没有的。

　　不仅能够视敌以弱，甚至有的时候能够让人在绝境的状态下战斗，更能激发他的潜能。

　　“怎么样？现在的我应该有实力来挑战你了吧？”

　　看到刘芒脸上的惊讶，圣女娜迦表现的异常的得意，因为刘芒这个家伙从一开始出现就是一副自以为是的样子，现在的她终于有一种扬眉吐气的感觉了。

　　今天的她一定要让刘芒感受到失败的滋味，一定要用自己的实力证明自己的强大。

　　“就算你是一个破境级别的高手，又能怎么样呢？我又不是没有杀过，在我的眼中，你这个蛇神殿的圣女和杀神殿的那些杀神没有什么区别，都是我成名路上的一具枯骨罢了，你的死只不过会让我的名气变得更加的大！”

　　一阵惊讶过后，很快刘芒就恢复了正常，此时的他还是一副吊儿郎当的样子，听到娜迦说这话十分不屑的撇了撇嘴。

　　“既然你想要找死的话，那就别怪我不客气了！”

　　随着一声怒吼，紧接着刘芒化作了一阵罡风，直接向着眼前的娜迦冲了过去。

　　在刘芒看来，一个羊也是赶，两个羊也是放，既然眼前的娜迦想要挑战自己的话，那么自己斩杀一个蛇神殿的圣女，先收一收利息好像也不错。

　　“鹿死谁手还不好说呢！”

　　由于境界的提升，此时的圣女娜迦也是一副信心十足的样子，看到刘芒冲来，她也没有任何的犹豫，从自己的腰间掏出了一把蛇形的匕首，直接向着刘芒冲了过去。

　　“圣女大人，我和你一起对付这家伙！”

　　蛇女先是看了一眼，站在自己身旁的大长老和二长老，发现两个人并没有任何的动作之后，大喊了一声，也向着刘芒冲了过去。

　　和刘芒交手过，她很清楚眼前的这个男人究竟有多强大，她不想让圣女大人吃亏，所以这才选择了硬着头皮冲了上去。

　　三个人战作了一团，一时之间叮叮当当的声音不绝于耳。

　　不得不承认，境界得到了提升的圣女娜迦很厉害，但是刘芒也不是吃素的，纵使刘芒是以一己之力对付两名高手，也没有丝毫落下风，反而隐隐约约又压制两个人的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第637章 秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 