    两人领证结婚，是给程家的两位老人看的。

    但是，却不能给舒家人看。

    “我跟我姐说的，我们只是在恋爱中。

    还没有说过已经领证了。

    这个你一定要保密，以后要是有合适的机会，我再说。”

    “还有一点，在你奶奶爷爷那边，其实表演也没有太大压力，他们看不太出来我们的真假。

    但是在我姐面前，可不能大意。

    她最是了解我的，万一我有任何的不妥当，她肯定能看的出来。

    所以，最近这段时间，我们就把自己陷入到那种，真正的恋爱关系中的样子，才能不让我姐看出来。

    你有意见吗？”

    程慕寒摇头，“没有。”

    “那行，咱就自然点。

    别太刻意，但是也别太客气。

    我姐敏锐的很呢。

    哎，我真是给自己找了个麻烦。”

    最后一句，她嘴里这么嘟囔着。

    程慕寒看了她一眼，她当做没看到，灰溜溜的赶紧回房间了。

    晚上，舒乐乐躺在床上，对一旁的程慕寒说：“我姐比我大十几岁，她上大学的时候，我才上小学。

    从小照顾我最多的是她，后来她离开家出来上学，再到后面结婚，她依旧操心我和哥哥最多。

    说的更深点，她跟我妈妈差不多了。

    我基本上从小有什么事儿都跟她说，我最开始的小秘密都是告诉我姐的，少女时期的心事，也只有她知道……”    舒乐乐跟程慕寒交代了下家庭成员，当然重点是姐姐舒童童了。

    “我姐夫吧，是个军人，不怎么在家。

    我们只能祈祷到时候他不在家。

    当然，他忙的很，可能真的不在家。

    重点还是在瞒过我姐上就行了。”

    又说了下舒童童的习惯啊，以及可能她会问的问题，他们对了对答案，日后不能出错。

    “这些问题，就是当初我……前男友去见我姐的时候，问过的。

    应该都差不多的。”

    程慕寒挑眉，问了句，“你为什么分手？”

    舒乐乐对此没有什么隐瞒的，“出轨。

    他跟公司的女同事睡到一起了，被我发现了。

    原本我们打算今年结婚的。

    幸好啊，老天爷还是对我好的，不然等结婚之后再发现，我会恶心死的。”

    程慕寒略一沉默，不发表看法。

    这种时候也不好发表看法。

    “其实恋爱结婚这种事情，真的是碰运气的。

    我们恋爱这么多年，我自认为我还算了解他。

    可是还是没有想到，他竟然会跟别的女人上床。

    还是我眼神不好？

    不会看人？”

    “男人如果连对身体都管控不了的话，那是他定力不行，以及没有责任感。”

    “是这么个道理。”

    舒乐乐表示赞同，然后车模片刻，突然想到了什么，表情好奇起来，看向了程慕寒，带着些探索的意味。

    “程慕寒，你呢？

    这么多年，好像没看到你有女朋友。

    你就没有点……那什么感觉？

    怎么解决的？”

    她的问题，让程慕寒脸色微微一变。

    “睡觉。”

    程慕寒直接翻身躺下，舒乐乐暗暗笑了下，“哎，我就问问。

    身为你的妻子，这点我得知道吧？

    别等日后你跟别的女人那什么，我还不知道。

    当然，这话的意思绝对没有管着你的意思，只是跟你提醒一下。

    当然你有需要，这点我理解的。”

    她在说着，程慕寒还不搭理她。

    舒乐乐有点不放弃，好像非要满足自己的好奇心一样，尤其她现在胆子也是真的大起来，非要问清楚的意思，也不怕程慕寒生气。

    伸手，戳了戳程慕寒的后背，“程慕寒，你就真的没需要？

    不想要找女人……”    “啊……”    话还没说完，舒乐乐惊呼一声，她人就被程慕寒压在了身下。

    这种姿势，这个距离，舒乐乐吓的直接屏息，上面的程慕寒幽幽的清冷的眸子，带着警告。

    “舒乐乐，跟一个男人讨论需要这种问题，尤其这个男人还是你法律上的丈夫，你是真的好奇还是故意的撩拨？”

    “我我我……”    她结巴着，完全不知道该说什么。

    是想解释，但是程慕寒给她这一瞬间的感觉，带着压迫，却又好像……有点别的感觉。

    舒乐乐还没有抓到这种感觉的时候，程慕寒突然翻身下床，“我去客房。”

    他直接走出了房间。

    而舒乐乐躺在床上，好一会儿，恢复呼吸，但是心跳，却还没有平复。

    她……闯祸了。

    

