    系统陷入了休眠，世界清净了。

    喻楚练习完三套武神术，身上出了一层黏糊糊的汗。武神术改变体质，这层汗里也有原主体内的杂质。

    在异能觉醒之前多修炼武神术，觉醒之后的异能元素也会更纯粹。

    喻楚也嫌弃被污染的水腥臭，便简单擦了擦身上的汗。因为这是排出的杂质毒素，加上武神术改造的皮肤很是清爽，感觉倒和洗了澡一样舒服。

    她回到火堆旁。

    程茗茗闻到了女孩身上一阵淡香，便忍不住问：“你用什么洗的？”

    她心里很疑惑。

    那被污染的水，虽然勉强可以洗一洗黏汗，但是味道绝对好不到哪里去。

    因为程茗茗的生活中心就是围绕啪啪啪，所以对于保养身体格外注意。

    但喻楚自然不会告诉她什么，只是低头闻了闻自己衣袖，摇头道：“我也不知道……你说这是为什么？”

    程茗茗想了想，猜测这是异能带给人的身体改变。

    况且光系异能，在所有元素异能中都是顶尖的。

    她心里顿时嫉妒极了，但又怕对方意识到这是异能，于是连忙岔开话题：“我也不知道，对了，楚楚，你要是还困，就继续睡吧，姐姐守夜就行。”

    她们说好了轮流守夜，程茗茗守上半夜，中间换人守，她可以去睡觉。

    此时为了转移话题，程茗茗随口一说，接着就等着程楚楚谦让，结果对方却嗯了一声：“好吧，那你守吧。”

    程茗茗顿时僵住。

    喻楚抬头看她，又静静补充一句：“我最近都打不起精神。”

    程茗茗只好强做笑脸：“你经历了那些……精神不好也是正常的，那你就快去睡吧，姐姐来守夜……”

    她心里还有一点希冀，期待着这个阴阳怪气的妹妹能良心发现，说一句过一会儿她就起来，两人换班睡觉。

    结果女孩一声不吭，直接躺下睡了。

    程茗茗僵着脸咬牙切齿。

    她真想一刀子捅死这个便宜妹妹。

    可是异能嫁接还得靠她……

    程茗茗越想越气，忍不住在心里默默发誓，等她睡到几个好男人，用不着程楚楚了，一定要把程楚楚挫骨扬灰！

    ……

    喻楚第二天起来，神清气爽，转过去看一眼程茗茗，不出意外地看到她脸色微白，眼眶乌青，像是被揍了一顿。

    末世中需要警惕才能存活，程茗茗不敢去睡觉，这会儿精神自然不好。

    见喻楚起来，她强撑着笑脸道：“楚楚，我听说南北各有一个保护基地，你说我们去哪个比较好？”

    喻楚看了她一眼。

    前世，程茗茗是带着原主去了南边的基地，去睡首领南风。

    因为听说北边的基地，首领长相粗犷，大概不符合程茗茗的审美。

    而且南风才不过二十多岁，传闻相长得也是好看，北边基地的首领却是中年人。所以程茗茗自然要去南边。

    喻楚要完成任务，自然也是去南边。

    但她却很乐于搞事，故意挑眉懒懒散散道：“不如就去北边吧！”

