    小舟似箭，在蒙蒙的云雾中穿行，仿佛穿梭在云海仙境之中。

    少女有些疑惑，小舟疾驰间，竟然没有掀起半分水浪的声音。

    少女忍不住低头往小舟下看了看。

    “这…？”

    看到小舟下的景象后，少女惊讶万分，她发现，小舟竟然不是在水面划动，而是在离水面数尺的虚空疾掠着。

    虚空行舟。

    这就是实打实地在云雾中穿梭，这手段，太过恐怖。

    少女已经敢肯定，这位公子必然是一位可怕的强者，这是她见到过最年轻的御空强者。

    少女秀丽的脸蛋儿上布满惊讶之色。

    这一幕，很梦幻。

    对于他们这样的普通女子来说，这般泛舟江湖的方式，实在太过奢侈。

    少女明晃晃的眸子紧盯着身前的那道白衣身影，美眸中流转着异彩，有着掩饰不住的崇拜之色，这位公子根本不用划船，心念一动间，小舟便可随心而动。

    少女压下心头的惊讶，鼓起胆子，小心翼翼问道：“公子，你找雨溪…是要做什么？”

    秦尘倒也没什么隐瞒，笑着道：“好奇她唱得那首曲子，当然，更好奇她的人。”

    少女眨了眨眼睛，道：“公子是想将雨溪带走？”

    秦尘轻笑了笑，没有回答这个问题，带不带走，还是得要等他了解清楚那位名为雨溪的少女，至少要知道那位少女是否能够听见云梦大泽中的婉转歌声。

    秦尘问道：“她是你很要好的朋友？”

    少女点头道：“是的。”

    秦尘道：“刚才在绿洲畔，你急着告诉我关于她的情况，是不是就是希望我能出手救她？”

    少女一怔，随即低下头，有着心虚地用纤手拨弄着衣带，这自然是她心中的想法，第一眼看到秦尘，她就知道这秦尘必定非富即贵，若是能够出手相助，那么她的好友肯定能够得救，即便最后这位公子看上她的好友，那么总比沦落青楼要好的多。

    少女低着头，抱歉道：“公子，对不起，可是我真希望公子能够救救雨溪，她是一个很好的女孩，只可惜生错了家庭……”

    秦尘没有说话，少女则是替自己的好友愤愤不平道：“公子，你可能不知道，雨溪他们家里人实在是太可恶了！雨溪有三个哥哥，可是这三个哥哥根本不是个东西！大哥只知道赌，二哥沉迷女色，三哥则是整天在外面闯祸，家里的家务活，全都是雨溪一个人干，而且雨溪还得整天赚钱贴补家用，可是有那样三个像蛀虫一样的哥哥，赚再多的钱也得败光！前段时间，雨溪的大哥又欠下了一大笔赌债，雨溪的父母和三个哥哥便商量着把她买进青楼，他们简直就是混蛋！”

    越说到最后，少女越是气愤不已，替自己的好友感到不值。

    秦尘只是听着，没有说话。

    少女瞧得一言不发的秦尘，以为后者嫌弃她啰嗦，所以也不敢再说话了。

    过了半晌，秦尘方才开口说话，道：“是前面那座小岛么？”

    前面不远处，一座小岛映入眼帘，岛上遍种绿竹，环境颇为清幽。

    “公子，就是那里。”少女点头，她心里也是有些担心，不知道雨溪出事没有。

    秦尘心念一动，小舟速度再次加快，眨眼间便已经到了那座小岛。

    秦尘二人登上小岛。

    还没走两步，秦尘二人便听到不远处的竹林间传来了三位男子“分赃”的声音：

    “嘿嘿，雨溪这小妞儿果然还是卖了好啊，卖了这么一大笔钱，足够咱哥仨挥霍几年了！有了这笔钱，老子就不信还不能时来运转，老子要去把赌输的全都赢回来！”

    “只可惜啊，没能玩一下雨溪那小妞儿，那身子，那长腿，啧啧，我这当二哥的早就馋得不行了。不过也算了，有了这笔巨款，改明儿去逛青楼，我这当二哥的就去光顾一下小妹！”

    “哈哈，二哥，你这想法可太坏了，不过我觉得可行，改明儿去逛青楼，叫上三弟，我也去光顾一下咱们的小妹，雨溪那身子，我这当三哥的也觊觎了许久啊，不过为了能把她送到青楼卖个好价钱，自然是不能够碰的，不是雏，那可不值钱啊……”

    …………

    竹林外，这三名男子的邪恶声音，无比清晰地落进了秦尘和少女的耳中。

    “畜生！你们三个畜生！”

    少女已经气得不行了，直接冲了出去，指着竹林中正在分赃的三名男子，一通愤怒骂道：

    “你们三个畜生竟然把自己的妹妹亲手卖进青楼，这世上怎么会有你们这般猪狗不如的东西！你们一定会遭报应的！”

    三名正在分赃的男子，也是吓了一大跳，不过瞧得只是一位少女闯进来时，他们当即便回过神，甚至盯着少女的身子，眼中都泛起了一抹淫秽之色。

    “你这小妮子，是不是想男人了，要不要哥哥们来陪陪你呀？”三名男子收好金银，朝着少女走了过来。

    少女也顿时慌了，不过还好秦尘这时也走了进来。

    “公子！”

    少女连忙缩到秦尘身后，秦尘自然就是她的倚仗。

    “哟呵，还带着一个小白脸来？这种小白脸有什么用，哥哥我一只手能打十个！”雨溪的大哥叫嚣道。

    秦尘目光扫了一眼这三人，淡淡问道：“你们把她卖到哪家青楼了？”

    “你难不成是雨溪那小妞儿的相好不成？”那三名男子冷笑地盯着秦尘。

    秦尘道：“最后一遍，哪家青楼？”

    “小子，你很嚣张啊！”雨溪的三哥揉了揉拳头，已经朝着秦尘走了过来。

    秦尘目光扫视过去，双眸锋利，如同两柄森寒的利剑，有剑气在无形中激荡开来。

    竹林中，竹叶纷飞。

    噗呲！

    也就在这时，雨溪三哥的身体，瞬间被撕裂，化作血雾，洒落一地。

    另外两名男子顿时吓傻了，淋漓的鲜血已经洒在他们身上。

    雨溪的二哥盯着秦尘，色厉内荏道：“你是修炼者！我…告诉你，这里可是云梦泽，刀剑山庄坐镇于此，你如果在此闹事，那位神秘庄主若是知道，一定会撕了你！”

    秦尘道：“刀剑山庄庇护的是人，可不是你们这群畜生！”

    噗呲！

    话音一落，剑气纵横，将这位男子身体撕裂！

    秦尘目光扫向了最后一名男子，云溪的大哥，此人已经吓得瘫软在地。

    “别…杀我，我…我说，云梦城，云雨楼！”

    说完，此人的身体也瞬间化为一团血雾，被剑气生生撕裂！

    “云雨楼……”

