    第12章 初入张垣

    “来来来，几位他姥姥的二舅妈，咱们这个事儿说道说道吧，怎么处理”张小强一边喊着这七个劫匪，一边考虑着下一步的打算。和当铺这个梁子算结上了，不单单是当铺，还有上谷城的那个赌局，因为这几个劫匪是赌局的打手。

    “这位爷，你说咋处理吧，我们也是受了张三爷的蛊惑，一时被金钱迷了心窍，我们都上有老下有小的，求小爷留一条活路，俗话说不打不成交，以后您要是再上谷城里遇到什么事情，小的几个定当肝脑涂地，万死不辞”大胡子一边用手捂着额头，一边可怜兮兮地说道。

    “那个什么张三爷还有什么和你们交代的？你们这一副尊严回去怎么交代？”那个大胡子看了看他们同伙，又看了看张小强，说道“临行之前，张三爷还和我们说您老人家是外地的，在这里无依无靠，银元抢回来的时候，无论如何要把当票拿到手，关于当票的事情叮嘱了我两三遍”

    嗯，这个老家伙三番五次地叮嘱抢回当票是什么意思？抢回银元这个好理解，抢回当票唯一的解释就是不希望当主将来赎当，对了，一定是我一番言语蛊惑，这老家伙真的把打火机当成道家的法宝了，抢回当票后就成了死当，为什么在我典当打火机的时候，问我两遍要不要当死当，明白了。

    “抢回银元和当票就没说对我这么处置吗？”

    “这。。这。。张三爷说，反正你也是外地的，要是听话，就抢回东西教训一顿，要是反抗，打残打死随我们处置，小爷，这是张三爷说的，可不要怨恨我们啊”

    “好，现在主动权应该在我手里，你们说打残呢还是打死？让你们说，不要说我没给你机会”

    “小爷，大家出门都是为了求财，得饶人处且饶人，求小爷高抬贵手，让小的几个一马”，说着转头喊另外几个“嗨、嗨，都他娘的过来，我和小爷说好了，放我们一马，把随身的钱财都掏出来孝敬小爷”

    那几个随从听罢，忙不迭地或跑或趴着来到大胡子旁边，连那个装死的也一轱辘爬了起来。

    “都他娘的把身上的钱掏出来孝敬小爷，谁要是私藏，他姥姥的二舅妈的可别怪老子不客气”

    这伙人听罢，争先恐后地从身上掏钱出来。这一下可把张小强给逗乐了，看来在这弱肉强食个世界，想着发财还是很容易的。

    这伙劫匪将掏出来的钱物交给大胡子，张小强一看，好家伙，五六块银元，铜板几十个，还有两块火柴盒大小的碎银子，两个玉扳子，一个金戒指。大胖子还从脖子上扯下来一个玉坠。大胡子用手捧着交到张小强面前“小爷，不成敬意，请您老人家笑纳”

    “说好了啊，这可不是我打劫，这是你们孝敬我的，不收吧你们心里过意不去，那我就收了，对了，你们回去怎么交差？”

    “这个。。这个。。，我们回去就说小爷您是绿林好汉，将我们几人杀得是人仰马翻，我们技不如人，吃了败仗，您看如何？”

    “你姥姥个大舅妈的，你小子不当演员可惜了，来而不往非礼也，小爷我也不能不讲人情，就把我的这张当票给你了，你们也好回去交差，滚吧！”张小强掏出那张当票扔了过去并戏谑地说道。

    大胡子一见张小强将当票扔了过来，赶忙接过来揣到衣襟里，鞠躬作揖地冲张小强说了一堆的过年的话领着手下互相搀扶着跑了。

    张小强将大胡子孝敬的黄白之物看了看，揣到褡裢，冲小山西招了一下手“小山西，我们继续出发”

    二人归于大道，小山西对着张小强一顿赞誉仰慕的言语不做赘言，继续向张垣城进发。一路无话，将近下午三四点光景，二人踏入了张垣城。

    张垣城，直隶、蒙古、山西三省交界之处。历史悠久，古归于燕国。自古兵家必争之地。当地民风彪悍，各种地方势力盘踞一方。留下了诸多的传说和野史。

    只见大街上人来人往，做买的做卖的比比皆是。街道两边店铺林立，各种商号买卖应有尽有。有写着宾至如归的客栈、有写着誉满三江的货坊、有写着知味停车的酒肆、有写着妙手回春的医馆还有挂着三江通达的镖局。更有写着一夜暴富的赌局，还有写着梦似游园的青楼。建筑多以富有民族特色的中式建筑为主，大商铺雕梁画栋小商铺青砖灰瓦。街道行人也是各有迥异，有穿着长跑马褂的先生、有穿着短襟短裤的壮汉、有穿着西装洋服的潮人，但大部分还是衣衫褴褛面露菜色的穷人。马车、驴车是主要交通工具，肩挑担担的也为数不少，还有来自草原拉骆驼的汉子。偶尔一辆冒着黑烟的轿车疾驰而过，行人躲避之余一定又在猜想这是又来了什么样的大人物。也有衣着鲜亮的富家小姐在下人簇拥下穿街而过，引得大街上一帮痴汉屌男顿足回首观望，嘴里不自觉地发出“啧啧”之声。

    街道两边，卖山西刀削面的摊子热气腾腾，老板操着浓重的山西口音迎来送往；卖蒙古羊杂汤的摊子坐满了满脸胡须的蒙古汉子，敞衣露怀地低头吃着烙饼吸溜着满是膻味的羊汤。也有卖小米粥窝头的，几个大子儿就可以吃饱。钉鞋的、修雨伞的、刻手戳的、卖大力丸的、耍猴卖艺的、抽签算卦的......叫卖声此起彼伏好不热闹。

    街道角落，有很多瘦骨嶙峋、满脸污垢的叫花子，或身体残疾或怀抱幼儿或年老体衰卷缩在角落，还有青壮年将小孩插着草标卖孩子的。更有甚者，在卷起的一卷竹席旁一身孝服哭着要卖身葬父。大街上，年老的、年幼的乞丐也穿梭在人群中、商铺里，一个个端着一个脏兮兮、破烂烂的大碗在沿街乞讨。

    刚入民国市井的张小强，以电视剧、小说里了解到的民国情景迎接现实版民国，不禁的三观大跌、举手无措。

    “小山西，你说的这些乞丐是跑单帮还是都入了丐帮的？”

    “大哥，只要是在城里主要街道乞讨的，十有八九都属于丐帮组织，跑单帮的在这里混不下去，或者威胁加入丐帮，或者被一顿毒打赶出城里。你看。”

    顺着小山西眼神方向，张小强发现在大街上两个穿着黑色半大长褂穿梭在人群中，不时用眼神瞟一下路上的乞丐。

    “这是丐帮的监工，主要是监督有没有新来的乞丐和大街上的乞丐乞讨情况”

    “这个城里有几个丐帮？”张小强低声问道。

    据我所知就一个，虽然说是丐帮，但据说帮主在当地很有势力，和官场也有交际。

    “你那个朋友就是被他们打死的吗？”

    小山西低头看了一下脚边的小狗，凄凄地说道“就是他们给打死的”

    “好了，小山西，我们初到这里，先观察一下情况，今晚美美地睡上一觉，明天开始我们会一会当地的丐帮，以我的道法哈哈哈，我绝对让这个什么来着，对，他娘的二舅妈丐帮帮主生不如死”

    (本章完)

