    第445章 激动人心的奖励（2更！）

    “才五个吗。”

    许凡看着从SS级宝箱里面获得的不死图腾。

    不免觉得有些少。

    要是给个十个八个的，那该有多好。

    “虽然只能抵挡一次致命伤害，但在关键时刻的作用，却不容小视。”

    许凡在心里暗想，索性将宝箱里面的不死图腾分给了夏伊，卡洛塔，任九天。

    自己则留下了两个。

    一方面，神秘声音的提示科普的非常清楚，只有禁地选手，才能触发这不死图腾的效果。

    抵挡一次致命伤害，并被传送到安全地区。

    这意味着只是宠物的雌雪狼，无法触发不死图腾的功能。

    既然雌雪狼无法触发。

    那这不死图腾就没有任何意义。

    另一方面，炎国小队现在虽然是四名成员，再只要再过几天时间，就会有第四批选手进入禁地。

    到那个时候，自己就可以把这不死图腾交给对方。

    至于希尔薇跟萨乌坦。

    先不说他们两个是禁地原住民。

    无法使用不死图腾。

    就算能够触发不死图腾的效果。

    许凡也不会把从SS级宝箱里面得到的经历，拿出去跟他们分享。

    等到24个小时以后，他们就可以离开这远古遗迹。

    大路朝天，各走一边。

    自己今后跟希尔薇，根本不会有什么交集。

    而希尔薇跟萨乌坦心里也很清楚。

    这巨神兵幻影是被许凡消灭的。

    自己的性命，也是许凡救下的。

    这远古遗迹中的宝物，本身就该归许凡所有。

    见许凡将不死图腾分给了自己人。

    他们也没有多说什么。

    只是……

    萨乌坦忍不住扭头看向黄金祭坛。

    他倒是欣赏不来什么艺术品。

    对他而言，这玩意就是一大坨金子。

    要是能带回兽人部落。

    哪怕只是一小块，都很香。

    “然后就是，出现在黄金祭坛上的那个宝箱了。”

    许凡将最后两个不死图腾一个收进了纳戒，准备交给新来的选手。

    另一个则佩戴在身上。

    以免放进纳戒之后，不会触发。

    当然……

    许凡也不觉得，自己会遇到什么致命攻击就是了。

    与此同时。

    炎国直播间中。

    “卧槽，不死图腾！禁地中竟然还有这样的道具。”

    “虽然不死图腾是一次性的消耗品，但它的价值绝对是非常巨大的一个。”

    “是啊，不仅能抵挡致命伤，还能把选手传送到安全地区，这分明就是复活币啊！”

    “不死图腾可比复活币厉害多了，复活币只是让你原地复活，碰上打不过的凶兽，不还是打不过？

    可不死图腾就不一样了，在挽救选手性命的同时，还能把选手带去安全地区！”

    “而且还是五个不死图腾，不仅能让我们的选手人手一个，还能留下一个，给即将前往禁地的我，真是太好了！”

    “前面的怕不是在做白日梦，下一个前往禁地的人，分明是我！”

    ……

    大量弹幕飘过公屏，每个守在屏幕前的观众都乐此不疲的敲击着键盘。

    发送弹幕，积极讨论。

    就连心态，都发生了极大的改变。

    在一开始了解到禁地危机四伏之后，不少人都放弃了前往禁地的念头。

    甚至在随机选择第二批选手的时候，不少人更是在心里祈祷。

    千万不要选我。

    千万不要选我。

    可是现在，见识到许凡的无敌之后，不少没有任何野外生存经验的人，都开始变得跃跃欲试。

    毕竟，就连那个他们印象中，只会打游戏的大马猴任九天。

    都能在禁地中活得好好的。

    现在又有了不死图腾可以增加容错率。

    让他们在禁地中能够存活下来的信心大增了不少！

    反倒是那些国外观众……

    特别是一些，选手死在禁地的国家观众。

    心里充斥着浓浓的醋意。

    特别是咖喱国。

    “如果我们的选手当初要是有这个不死图腾，就不会惨死在许凡的手里了！”

    “呜呜呜，如果我们炸鱼国的选手有这个东西的话，现在未必找不到资源！”

    “可恶啊，我们霓虹国的毛利先生也开了好几次宝箱了，为什么一次不死图腾都没有抽中。”

    “我们的怀特选手也没有拿到不死图腾。”

    “我记得，生存礼包也没有见到类似的道具。”

    到目前为止，已经有三百多名禁地选手拿到了生存礼包。

    其中百分之八十五的人，都选择了开启。

    甚至还有人，为生存大礼包里面的奖励，做了一个完整的统计。

    可无论是杀死凶兽获得的宝箱也好。

    还是存活一个星期时间拿到的生存大礼包也罢。

    里面……

    统统没有不死图腾，或者是类似于不死图腾的奖励！

    许凡不仅开出了不死图腾，而且还是五个！

    炎国有多兴奋，这些国外观众就有多酸，有多气愤！

    炎国节目组现场。

    “从容错方面来说，不死图腾应该是比治疗术还要好的奖励了吧。”

    主持人小莹一脸兴奋的说道。

    在她看来，治疗术虽然是相当好的奖励，但前提是没有阵亡。

    如果受到的致命伤，直接把选手杀死。

    那再厉害的治疗术也没用。

    其次……

    如果遇到怎么都打不过的凶兽，就是光有治疗术。

    也没办法逃出生天。

    当然也有遗憾的地方。

    那就是这不死图腾，只能使用一次。

    “不过从这一点来看，应该是只有SS级的宝箱，才能获得不死图腾吧。”

    主持人小莹补充着想法。

    可谁知道，面对小莹的看法，陈兵王却直接摇了摇头。

    并不苟同。

    “我觉得不是这样。”

    “你们也看到了，许凡选手直接从SS级宝箱里，获得了五个不死图腾。”

    陈兵王顿了顿语气，“所以我觉得跟宝箱等级有关的，应该是数量。”

    “SS级五个，S级四个，A级三个，B级两个，C级一个……”

    “至于为什么没有其他人开出来不死图腾。”

    “我想，单纯是因为他们的运气不好。”

    陈兵王的脸上浮现出一抹玩味的笑意。

    对于事实的真相，其实没人知道。

    这只不过是陈兵王的个人主观想法。

    可不得不说……

    对于这一猜测，不少人都比较认同。

    弹幕上更是出现了大量的666……

    是啊。

    许凡是欧皇本皇。

    这不是常识吗？

    (本章完)

