    寻找修仙者踪迹的韩立和苏澜，得知此事，当即便是知道其中的隐秘。

    在山坡后面，应该就是自己寻找的修仙者聚集之地。

    想到此，韩立和苏澜均不是鲁莽之人，得知寻找到修仙者汇集之地的消息后。

    便准备在村落中休息两日。

    多打探一些，太南山怪坡的消息，再进入其中。

    日落西山。

    夕阳的余晖洒落在林间小道。

    使得大地笼罩上一片唯美的景色，秋风呼啸，落叶纷飞。

    苏澜和韩立二人，走出乡野小道，便是看到前面不远处，有着炊烟升起。

    不多时，苏澜面露异色。

    在两人身前不远处，坐落着十几户茅草屋，在村落外的广场上。

    一位身穿白衣的十五六岁少年，正站在村口和几位村民手舞足蹈的说些什么。

    此人穿着，与周围村民格格不入，应该不是本地人。

    想到此，苏澜施展从韩立口中得来的天眼之术，朝着少年看去。

    只见到白衣少年身上笼罩着淡淡的灵光。

    其亮度仅比他逊色得多，炼气七层的境界，对方也是名修仙者。

    见到此，苏澜嘴角含笑，有修仙者在此地出没，两人都是可以，从对方口中打探一些太南山的消息。

    苏澜转身看向韩立。

    韩立脸上流露出一抹喜色，察觉到苏澜的目光，颇有深意的点了点头。

    “苏兄，对方也是修仙者。”

    “看来我们的运气不错。”

    苏澜微笑道，般般入画的笑颜，使得韩立忍不住咽下一口唾沫，神色犹豫道。

    “苏兄，要不我给你找个面纱遮面吧...”

    赶路这两个月，因为苏澜皎若秋月的容颜，可是没少招惹麻烦。

    苏澜对此，仿佛乐在其中一般，并无丝毫遮掩的意思。

    虽说都让自己给打发走了，不过，眼下就要进入修仙者汇集之地，若是在因为苏澜着妖孽的容貌招惹祸端。

    自己都考虑要不要跑路了。

    “滚，韩弟弟，我警告你，哥哥我是男的，别胡思乱想。”

    闻言，苏澜手腕抖动，一巴掌拍在韩立的脑袋上，威胁道。

    不过，这些话语从苏澜口中说出来。

    绝美的脸颊上，却是带着浓浓的娇嗔之意，让韩立呼吸更加急促。

    妖孽...

    “苏兄，我不说了，你就这样挺好。”

    韩立摸着刚才被苏澜拍的脑袋，目光移向面前村庄，不敢再在苏澜绝美的脸颊上停留。

    咦！

    韩立轻咦一声，苏澜朝着韩立的视线看去。

    只见到，远处的少年似乎察觉到两人的存在，正面带喜色，朝着两人小跑而来。

    “这位兄台、姑娘，也是到太南谷的吧？在下枯崖山万家万小山见过兄台了！我们一起去拜门好吗？”

    这少年跑的气喘吁吁的，尚未等自己气息平稳，便迫不及待的向韩立苏澜二人说道。

    脸颊上，还诡异的浮现一抹羞涩之意。

    听到万小山的话，苏澜脸色瞬间便是冷了下来。

    姑娘？

    你们一家都是姑娘。

    一旁的韩立，脸上强忍着笑意，朝着面前的少年打量了去。

    面前的少年眉清目秀，皮肤白嫩，一副养尊处优的世家公子哥模样。

    不过与苏澜相比，则是有着云泥之别。

    “小兄弟，在下韩立，这位是苏兄，可并不是什么姑娘。”

    韩立强忍着笑意，微微皱眉道。

    闻言，万小山愣住了，目光朝着苏澜打量了去，半晌后，脸颊浮现一抹惊叹之色。

    看向苏澜，连连赔罪道。

    “对...对不起，苏兄，刚才多有冒犯，还请见谅，实在是..苏兄气质...”

    听到面前少年，不知死活竟然还敢提及苏澜相貌之事。

    韩立可不想，刚遇到一个修仙者，还未打探消息，就让苏澜生气给灭了。

    “咳咳。”

    韩立轻咳两声打断道。

    “小兄弟，你可知道太南谷在哪里？”

    闻言，万小山目露嘿嘿一笑，说道。

    “我只听家里人说，太南谷在太南山北面，门户常年被迷雾锁住。”

    “具体在哪里我可不知道，问了那几个村民，太南谷在哪里？他们也不知道！”

    “不过两位兄台肯定知道的吧？”

    末了，万小山目光期待的看向韩立，他觉得还是这个韩立好说话一些。

    至于苏澜，万小山看到苏澜那张脸颊，就本能的浮现一抹羞涩，不敢再看苏澜。

    听闻对方并未在赞赏自己容貌。

    苏澜也犯不着与对方过不去，打探消息这种事情就交给韩愣子去做好了。

    虽然对方，对于太南谷知晓不多。

    不过凭借韩立的心性，应该能打探到不少的消息。

    韩立听了对方的话，沉思片刻问道。

    “小兄弟是第一次出远门吧？”

    “大哥看出来了！在下的确是第一次离家这么远。”

    万小山有点害臊的点点头。

    “好吧，跟我来吧！我们带你去。”

    韩立原本不十分肯定，那怪坡就是自己要找的太南谷，但现在听这万小山一说，却有了十足的把握。

    “太好了，这下可以好好见识一下了！”

    万小山一听韩立此言，不禁兴奋的欢呼起来。

    听到韩立要带着这个拖油瓶，苏澜眼眸浮现一抹诧异。

    看到韩立走近，苏澜不着痕迹的问道。

    “我们走我们的，带着他干什么？”

    “苏兄别急啊，这人看着挺傻的，让他跟着我们，也可从对方口中套出一些情报出来，对此地的修仙者多了解一些”

    “若是遇到什么危险，有他在，我们也不至于以身犯险不是。”

    韩立低声笑道，冲着身后的万小山招了招手。

    “快跟上，小兄弟。”

    听到韩立的话，苏澜愣住了，老谋深算还得看韩立啊。

    “谢谢大哥，苏兄...”

    万小山神色紧张的看着苏澜。

    苏澜对着万小山点头示意，便是朝着怪坡的方向走去。

    “小兄弟不必介意，苏兄面冷心善。”

    韩立看向万小山笑问道。

    “不知小兄弟，想去太南谷见识些什么？”

    “那可太多了，既想看看其他家族和流派的法术、秘法，也想和他人交换些自己喜欢的东西。”

    万小山看着苏澜的背影，随口说着。

    ......

    不多时，三人便是来到迷雾前。

    一路上韩立可谓是极为攀谈，从万小山那里，打探到了修仙者之间的各种辛秘。

    从资质到境界的划分，以及各种宝物、法器的品阶，都有涉及。

    万小山则是知无不言言无不尽，单纯的像一张白纸。

    ....

    新书，按照追读排推荐。

    求各位读者大大，不要养书，养着养着。

    没有推荐，书就没了。

    务必翻到最新章节，跪谢！！！

