    第54章 宁荣荣表白！

    叶泠泠看着叶无尘一脸无所谓的模样。

    叶泠泠抿了抿嘴唇，内心感动不已。

    她觉着叶无尘脸上无所谓的模样肯定是装出来的，一定是怕她愧疚，心里也肯定心疼，毕竟那是一块魂骨，很多魂师梦寐以求的魂骨！

    就算是天斗帝国和武魂殿这种大势力，也不可能轻易将魂骨拱手相让。

    这份恩情，她绝对不能忘。

    叶泠泠心里暗自发誓，一定要努力修炼，好好报答叶无尘。

    毕竟像叶无尘这种人，身旁肯定不缺女人，从现在就能看出来。

    毕竟叶无尘身旁已经有小舞，朱竹清姐妹了。

    外加上一个宁荣荣。

    现在已经有四位了。

    叶无尘需要的不是花瓶，而是一个能够和他携手共进的人。

    既然已经选择了跟着叶无尘，那么就不能当一个没用的花瓶！

    “那个……，你为什么对我这么好？”叶泠泠看着叶无尘怯生生的问道。

    叶无尘别过头，笑道：“你觉得是什么原因呢？”

    “是因为我的武魂？”叶泠泠想了想道。

    叶无尘看着少女呆呆的模样，嘴角上扬。

    叶无尘松开牵着少女的手，修长的手指捏着叶泠泠的下巴，欺身到少女面前，嘴角轻佻。

    “不是——。”

    “我只是单纯的好色而已。”

    叶泠泠一愣一愣的看着叶无尘深邃的黑眸，脸上爬上两道诱人的红晕。

    少女眼神闪躲，害羞的性格就此浮现。

    叶泠泠心里紧张。

    该怎么办？

    他要是亲我，我要不要推开他？

    宁荣荣看着叶无尘对叶泠泠这幅模样，顿时气的连连跺脚，银牙紧咬在一起。

    发出咯吱咯吱的声音。

    小舞和朱竹云眼眸散发“杀意”，恶狠狠的看着叶无尘的身影。

    叶无尘感受到几女“杀意”的，顿时方下捏住叶泠泠的手。

    “逗你的。”叶无尘笑了笑，离开叶泠泠身旁。

    叶泠泠看着叶无尘洒脱的背影，嘴唇紧抿在在一起。

    心底庞然若失。

    只不过叶泠泠被叶无尘调戏，并没有像其他女人一样。

    她看着叶无尘，玉指摸着未被叶无尘吻的嘴唇，静静地跟在叶无尘身后。

    宁荣荣气的甩开叶无尘的手。

    一个人离开了这里。

    叶无尘看着宁荣荣的背影，无奈摇了摇头。

    这个妮子要是在惹祸，如果他不在的话，那么她该怎么办？

    弗兰德一头雾水的看着叶无尘。

    “老赵这个人是谁？”

    赵无极看着叶无尘的背影道：“这是史莱克这一次新招收的学员，双生武魂，一开始测试水晶球就吧水晶球测试炸了的那一个。”

    “嗯？？？”弗兰德惊讶。

    “双生武魂？将水晶球测试炸裂？”

    赵无极点了点头。

    “弗兰德啊，而且叶无尘还是其他大势力的弟子，他上次差点死在昊天斗罗的手里，最后一个黑衣人直接以雷霆手段，将昊天斗罗赶走！”

    “？？？”弗兰德脑袋上浮现出几个问号。

    “这么牛？”

    “就是这么牛！”

    “所以啊，弗兰德我们只要抱好叶无尘的大腿，以后史莱克学院将会在大陆上发扬光大！”赵无极情绪激动的说道。

    弗兰德看着赵无极的模样，内心半信半疑。

    ……。

    几人很快回到了史莱克学院。

    叶无尘打了个哈欠。

    “我去休息一下，刚刚战斗有些累了。”

    赵无极看着叶无尘一脸疲惫的模样，顿时有些想骂人。

    刚刚在擂台赛。

    可是没见到过你说累了，而且看架势不废了玉天恒几人都不甘休！

    叶无尘挥了挥手，消失在众人的眼中。

    叶泠泠看着叶无尘的背影，眼底划过些许复杂之色。

    夜晚。

    叶无尘躺在床上，双眸紧闭。

    “哈气！”叶无尘伸了个懒腰，从床上其身。

    叶无尘看着窗外布满星辰的天空，伸手将衣柜上的衣服套在身上，走出宿舍内。

    神界来人。

    已经让叶无尘不能停下修炼脚步了。

    虽然叶无尘以现在的实力，可以秒杀魂圣，但是对上神邸还得有些无力！

    毕竟一个三级神邸，也不是斗罗大陆上的任何人都够比拟的。

    叶无尘推开房门，慢慢的走出去。

    叶无尘看着四周的环境，找准一个方向。

    就在叶无尘要离开的时候。

    一道弱弱的声音从身后传出。

    “你要……，去哪？”

    叶无尘皱了皱眉头，闻声转身。

    宁荣荣捏着衣角，腿上裹着一条白色的丝袜。

    身上穿着一条白色的裙子，眼眸似水的看着叶无尘。

    神情有些害怕，也有些期待。

    “？？？”

    这是怎么回事？

    白天还吃醋离开，现在又打扮的漂漂亮亮，晚上来找自己是什么意思？

    叶无尘瞬间看不懂了。

    不愧是女人心，果然海底针啊！

    让人琢磨不透。

    “你要去哪？”宁荣荣双手捏着衣角，璀璨的美眸盯着叶无尘问道。

    “呃……。”

    “我要去哪？貌似和你没什么关系吧？”叶无尘笑道。

    “你！”宁荣荣指着叶无尘，小脸顿时被气的通红。

    宁荣荣气不过，转身就要离开。

    叶无尘嘴角带着笑意，看着宁荣荣的背影。

    这个妮子夜晚来找他肯定是动心了，要不然夜深人静，一个大家闺秀的少女，怎会来找他？

    “三，二一。”叶无尘双手环胸，笑道。

    宁荣荣转身，气汹汹的走到叶无尘面前叶无尘，扬起小脸，眼眶红红的的看着男人。

    “臭男人，你为什么对我总是这个态度！”

    “你就不能对我好一点吗？”

    宁荣荣越说伤心，最后低着头轻声抽泣起来。

    叶无尘叹了一口气。

    “我喜欢听话的，你难道不知道么？”

    “还有，夜深人静的，你一个七宝琉璃宗的小公主，大半夜来找我，这样似乎不太好吧？”

    宁荣荣抽泣声越来越小，宁荣荣扬起小脸，眼神迷离的看着男人。

    “你喜欢听话的，我可以改，但是你可以对我性格好一点吗？”

    宁荣荣轻声问道。

    宁荣荣已经彻底沦陷了。

    同时伸出手抱着叶无尘劲瘦的腰身，小脸贪恋的靠在叶无尘的胸膛上，鼻子呼吸着男人身上独有的气息。

    “真的可以改么？”

    叶无尘问道。

    “我可以的！”

    “只要那个人……，是你的话。”

    宁荣荣红着脸，将头埋在男人胸膛上，娇羞的说道。

    “你不嫌弃我身边的女人多？”

    “不嫌弃。”

    宁荣荣连连摇头。

    “因为我知道，像你这种男孩子，如果我不早点表白的话，别的女生也会对你表白，我只想比别人先来一点。”

    宁荣荣想了想补充道。

    叶无尘伸出手捏住宁荣荣的下巴，俯身来到宁荣荣面前，语气轻佻。

    “大晚上的来一个男人的房间门口，你难道不怕我对你做些什么吗？”

    (本章完)

