    哗！

    见叶修提溜着龙坤进入了赤水城！

    数百万观众骚动起来。

    纷纷议论之前的一战。

    当然了，全都在好奇碾压龙坤的丑男是谁。

    “大家陆续进城吧！”

    这时秦卿说道。

    数百万大军大喜，他们终于有资格进入赤水城了吗？

    然而没等他们兴奋几秒，一个个看着散落在地的刀剑，全郁闷了！

    “谁帮忙找找我的剑。”

    “我的剑还没找到呢。”

    “我的妈呀，这么多刀剑堆在一起，怎么找啊？”

    “这把断剑是谁的？”

    “好像是我的，卧槽，我的剑怎么断了，这可是我家的祖传宝剑啊……”

    几百万大军跟捡破烂似的，忙着寻找自己的兵器，嚷嚷声无比嘈杂，偶尔传出兵器被毁的哀嚎声。

    “好像没人管我们四个了！”

    文中野看着孟音婉、林枫和林凡说道。

    孟音婉眼睛一亮：“趁着混乱，我们赶紧逃。”

    四人当即转身就要逃跑，结果一转身，只见唐波一脸贱兮兮的站在身后。

    “哪去啊？”

    唐波一脸猥琐的瞅着孟音婉说道。

    孟音婉：“？？？”

    “色狼！”忽然一道厌恶声传来。

    不用看，只听声音唐波就知道是谁，当即给了文中野、林枫和林凡每人一巴掌，踹了孟音婉的臀儿一脚，呵斥道：

    “想跑？都给我进城去等死。”

    说完转头朝着董菩提招招手，道：

    “董大妹子，你过来帮忙押着孟音婉。”

    董菩提走过来，狐疑的瞅着唐波，问道：

    “孟音婉是极品美女，而且天生魅惑，你这个色狼居然没有动心？”

    唐波瞬间开启渣男属性：“自从爱上你，我就对其她女人不感兴趣了，孟音婉虽然长得不错，但是和你相比还是有差距的。”

    “呵呵，我差点就信了你的鬼话！”

    董菩提撇撇嘴，抓着孟音婉的手腕往赤水城走去。

    见此，唐波没有气馁，而是跑去找东方白，怂恿道：

    “东方白，敢不敢和我打个赌？”

    东方白后脑勺瞅着唐波：“打什么赌？”

    “我们比赛看谁能睡了孟音婉，你要是赢了，以后我就叫你大哥，什么都听你的；你要是输了，你就叫我大哥，以后什么都听我的，敢不敢赌？”唐波挑衅道。

    东方白一挺不乐意了：“我会输给你？赌了！”

    ……

    龙坤在叶修把他吸到手里，捏住他的脖子的那一刻，就在此启动了不灭金身。

    被叶修提溜着进入赤水城后，冷声道：

    “我有不灭金身护体，你杀不了我，我劝你乖乖把我放了，否则你除非每时每刻看守着我，否则总有一天我会逃掉，在逃掉之前，我会杀掉赤水城很多人。”

    “听你的意思，你没有修炼魔族的分身秘技？”叶修笑问道。

    “切！”龙坤一脸不屑：“我是尊贵的龙神图腾继承者，岂会学魔族的……”

    话没说完忽然停下了，怒道：

    “你个奸诈小人，居然套我的话。”

    叶修笑了起来：“你没有分身，我就放心了。”

    说着便开始吸收龙坤的功力和图腾。

    龙坤被叶修的诡诈气的呼呼大喘气，忽然感觉龙神图腾正在和自己剥离，惊恐道：

    “你，你是叶修？你，你没死？”

    他听龙王殿殿主说过，叶修拥有吸收别人功力和图腾的能力。

    “我这不是活的好好的嘛！”叶修笑道。

    “这不可能，你，你明明被惊神慑魔阵杀了，殿主亲眼见过你的尸体，你怎么可能……不对……”

    龙坤忽然意识到什么，惶恐道：

    “不灭金身无视一切物理攻击，万法不破，你是怎么做到无视不灭金身吸收我的图腾和功力的？”

    此时的龙坤，已经吓的失态了！

    叶修没有回答，任由龙坤嗷嗷大叫，巍然不动，一味的全力吸收龙坤的功力和图腾。

    吸着吸着楞了一下！

    龙坤除了龙神图腾，居然还有8种图腾，其中八境就有2个，其他6个都是七境。

    这波意外之喜来的有些猝不及防啊！

    “给我留点，给我留一个，一个就行，不要，求求你，不要全吸走啊……”

    眼瞅着叶修把自己的所有图腾全吸走了，龙坤急的嗷嗷大叫，甚至开始求叶修了。

    “告诉我关于龙王殿的一切，我可以还给你几个图腾，并且饶你不死，否则我每天削你一片肉，直到把你削成骨头架子为止。”

    叶修松开龙坤的脖子，面无表情道。

    “你，你不是人，你是魔鬼……”

    龙坤恐惧的看着叶修，步步倒退，脚下一个踉跄，瘫坐在了地上。

    人生26年，他从来没见过叶修这么残忍的人。

    “说吧！”

    叶修脚踩已经吓破胆的龙坤，冷声道。

    “我说，我说……”

    龙坤这会儿不敢忤逆叶修的任何意思，他是真怕叶修一片一片的把他削死。

    急促道：“龙王殿殿主是……”

    随着龙坤道出龙王殿的真实面目和所有秘密，叶修的脸色越来越难看。

    连他都没有想象到，龙王殿的野心居然如此大。

    他更没想到龙王殿殿主的身份，居然如此特殊。

    “说完了，我都说完了，你要信守承诺，还我几个图腾，绕我不死……”

    说完之后，龙坤一脸期待，却无比惶恐的看着叶修说道。

    “你还是去死吧！”

    叶修一脚踩断了龙坤的脖子，灭杀了龙坤的元神。

    龙坤：“……”

    回到家！

    叶修让克洛伊找来2个血衣卫，和从老可爱们中挑了8个人。

    这些人到了之后！

    叶修把龙坤的2个八境图腾，给了2个血衣卫，至此，除了冷月，36个血衣卫中，已经有8个八境了。

    而从2个血衣卫身上吸回来的2个七境图腾，加上龙坤的6个七境图腾。

    叶修给了8个老可爱。

    至于从老可爱们身上换回来的图腾，没等叶修想好怎么处置，一阵哭声从外边粗喊来。

    “叶兄弟，你死的好惨啊……”

    “叶神医，你那么年轻就去了，三大裁决者家族那帮砸碎，太惨无人道了。”

    “叶先生，我一定会为你报仇的……”

    随着哭声，布鲁斯、炎龙、加拉瓦、公孙翦等一帮全球各国武者联军和囚徒后裔联盟的六境和七境，一边哭一边喊着走进院子。

