    再多订阅几章,小可爱萌就能立即看到兴奋到癫狂的最新更新了哦～　　小甜甜是猫猫tv王者荣耀板块最火的女主播之一，常年霸占首页推荐位。因为人长得漂亮技术又好，吸引粉丝无数。她每天只要一开播,直播间内就是两三百万的人气值。

    跟这样一个大主播相比,只有十几万人气值的季星辰根本就不够看。

    刚刚季星辰跟她撞车输了后表示自己遇到了演员，对方的粉丝不知道从哪里听到了消息，直接就到他直播间来问候他祖宗十八代。

    女主播很多男粉,维护起自己的女神来可谓口不择言。

    季星辰的直播间被大量涌入的粉丝包围，弹幕根本不能看。

    房管急的赶紧封人,却发现自己怎么封都封不过来。

    最后季星辰只能直接开启禁言模式。

    全体禁言十分钟。

    季星辰懒得搭理那些喷脏的人,直接把刚才那一局的视频保存下来。

    “等下我会把这局的视频发给王者荣耀官方微博进行举报，我有没有胡说冤枉人,官方会给出答案的。如果他们没被封号，到时候你们来喷我也不迟。”

    说完他便不再理会，直接又开了一把巅峰赛。

    然而今晚不知道是不是巅峰赛和季星辰犯冲,这把他打的也很不顺利。

    辅助刘邦在他打团的时候不传大保护他,在他丝血未掉完全没事的时候乱传大。

    每一次团战明明他们都有很大优势,最后却因为刘邦莫名其妙的输掉。

    最可笑的是最后守家环节,射手去偷对面的水晶,留刘邦在家清线。

    结果这个刘邦放着正在推水晶的兵线不管,直接传了个大跑到了正在打高地的射手身边。

    已经阵亡的季星辰就这么眼睁睁看着超级兵把他们水晶一点一点打掉。

    【卧槽这刘邦他妈的也是演员吧】

    【刚刚星星那句刘邦守家喊得声音都哑了，感觉到了星星的绝望……】

    【今晚的星星好惨……】

    水晶爆炸后，系统自动跳到了战绩页面。

    季星辰的小乔拿了败方mvp,而对面mvp的获得者，却又是那个猫猫tv小甜甜。

    【我日，这个小甜甜是阴魂不散吗】

    【怎么一遇到这女的星星的队友就出演员】

    【这还不懂吗？小甜甜请的演员呗】

    【要点碧脸，小甜甜国服不知火舞需要请演员？】

    【就主播这水平还好意思玩中路,连个女生都不如】

    【这女的早就被人怀疑请代打和演员了，粉丝洗你马呢】

    连续输了两把，季星辰已经从十一名掉到了十五名，而原来刚好卡在第十位的小甜甜，则荣升到了第七名。

    连续撞了这个小甜甜两把，还连续遇到两把演员，季星辰完全没了再打巅峰赛的兴致。

    毕竟排位这种东西很玄学，他也不能确定自己下一把会不会再跟对方撞上。

    “我先上个厕所，今天大家继续欣赏染枫哥哥的mv。”

    季星辰无比熟练的找到了染枫qq音乐专区，找到了那首他很喜欢的《秘密》播放了mv。

    季星辰说是上厕所，其实是开了小号进了小甜甜的直播间。

    小甜甜的直播间跟她的名字一样，背景是甜甜的粉色。

    屏幕正中央是游戏的实时画面，右下角一个小方框内，是开了摄像头的小甜甜的模样。

    小甜甜名字可爱，但长相却是偏温柔御姐型的。

    季星辰进入直播间时，她已经重新又开了一局，玩的依旧是不知火舞。

    画面中的小甜甜只露了一张脸，双手并没有出境。

    “我们这波先去支援上路。”

    中路的不知火舞把对面杨玉环打残血后，小甜甜笑盈盈的看了一眼屏幕，整个人显得十分放松，根本没有一点玩巅峰赛的紧张感。

    然而她刚说要去支援上路，游戏里的不知火舞却并没有这么做，而是直接越过一塔，去追对方残血的杨玉环拿了个人头。

    画面中的小甜甜稍微愣了楞，之后又轻轻笑了笑，立刻补救道，“不过……要先拿了人头再去。”

    小甜甜请代打了。

    季星辰看着画面里小甜甜那云淡风轻的解说式直播，十分肯定。

    所谓解说式直播，就是打游戏的是其他人，而主播却只露个脸装作是自己在打的样子。她永远不知道游戏里的人物下一秒会做什么，只能在英雄做出一系列操作之后再来解释。

    就比如刚才不知火舞明明是想抓杨玉环的，但是小甜甜却以为他要去抓上路，所以说错了。

    游戏进行到六分钟时双方发生了一波团战，小甜甜的不知火舞躲到草丛里准备从后方切入。

    就在此时直播间内有个老板给她刷了一个魔法流星雨，原本低头的小甜甜立刻抬头笑了起来，甜甜的说了句“谢谢licakkkly的礼物，谢谢老板，老板大气”。

    老板的名字很难读，小甜甜还认真看了看弹幕姬，把老板名字里的每个字母都念了一遍。

    然而就在她视线落在弹幕姬上念名字时，她游戏里的不知火舞竟然神不知鬼不觉的冲到人堆里，一波走位风骚的疯狂输出。

    这几乎是不可能发生的事情。

    真正打过巅峰赛高端局的都知道，游戏开始之后气氛有多紧张，每个人都不敢分一点心，就怕自己一不注意出了错。

    季星辰自己打巅峰赛的时候都会关闭弹幕和礼物，就怕影响操作。哪里能像小甜甜这样一脸轻松的一边感谢老板一边疯狂输出。

    季星辰以前听人说过这个小甜甜代打的事情，不过大家都没有上过锤，他听听也就忘了。

    谁能想到今晚他能亲眼见到。

    真是大开眼界。

    搞明白自己被什么人针对了，季星辰便没再继续往下看。

    他退出小号，重新回到了自己的直播间后发现他的直播间内突然多了几千人，并且都在刷屏骂他。

    【菜逼主播给爷爬】

    【听说你想火？爷来成全你】

    【煞笔主播司马】

    除了弹幕骂，不少人还把自己的名字改成了【猫猫tv星星大傻逼】。

    骂他的那些人正是小甜甜的粉丝，起因则是来自小甜甜直播间内的一些质疑弹幕。

    之前小甜甜那波不可能完成的操作，不仅季星辰看出了端倪，直播间内也有些看的仔细的观众看出了有问题。

    【刚刚团战那波打的那么激烈，主播竟然还能抽空感谢老板，您是长了四只眼睛吗】

    【太假了太假了，不愧是国服第一代打女主播，打巅峰赛就跟吃饭喝水一样轻松】

    小甜甜作为当红女主播，粉丝众多，且素质参差不齐。

    她的一部分死忠粉一路陪着她腥风血雨走过来，尤其维护她，特别是在代打这个问题上，一看有人在直播间质疑，立刻爹妈祖宗全部问候了出来。

    在小甜甜的直播间内，自然是她的粉丝占了上风，很快那几个质疑的人被骂的底裤都飞了，还被房管封了号。

    之后不知道谁带起了节奏，说其中一个质疑小甜甜的人关注了猫猫tv星星，是星星粉，于是战火便蔓延到了季星辰身上。

    【你家怂逼主播都被甜甜锤到不敢打巅峰赛了，还跑你爹这里来吠啊】

    【带节奏的是谁？就刚那个撞了我们甜甜两把被打到妈都不认的那个？】

    小甜甜见弹幕都在骂季星辰，便开麦甜甜的说道，“好啦，大家乖点千万不要去其他主播那里闹。我们已经冲到第七了，这把打完先休息一下，我等会儿去开排位带你们上分，最近我有练打野。”

    原本只在自家直播间自嗨的观众，突然听到小甜甜的不要去其他主播那里闹后，立马醍醐灌顶，三三两两吆喝着，便速速往季星辰的直播间冲了过去。

    染枫进入直播间时，发现季星辰的直播间内又放着他的mv。

    听着自己的歌，染枫不由弯起唇角。

    昨天季星辰休息时放的是他新歌的mv，今天又放他一辑的mv……

    心情大好的染枫正想打字逗逗季星辰，却发现他直播间内乌烟瘴气的一团糟。

    【大老板来了】

    【星星，大老板进直播间了！】

    骂战中有几个人注意到了染枫，立刻提醒季星辰。

    季星辰自然也在染枫进房间的第一时间发现了他，毕竟猫猫tv给大老板的排面都很足，只要是送礼物超过五万元的老板，无论进哪个直播间都会有一个非常酷炫的出场动画作为提醒。

    “欢迎老板~”季星辰盯着对方那十分酷炫的动画主动打了个招呼。

    “抱歉今天出了点意外，您等我一下。”

    季星辰不想因为自己直播间的弹幕影响到大老板的心情，立刻又开启了全屏禁言。

    原本直播间内弹幕众多，染枫并不知道发生了什么。

    现在禁言后，没人能发言，染枫便通过停留在屏幕上的最后几条弹幕把事情弄明白了几分。

    【以为大家都是瞎子看不出来你家小甜甜请了演员吗】

    【爱看代打女主播的滚去看，别来污染我们直播间】

    【花钱请演员了不起哦】

    【就是了不起怎么啊，你们穷逼主播想请还拿不出这笔钱呢】

    【看看这寒酸的守护，看看这寒酸的礼物榜，lowb主播蹭热度不要脸】

    【傻逼主播连摄像头都不敢开，怕不是丑的人神共愤】

    【房管】晚风摘星：多少才算不寒酸？

    全屏禁言只针对普通用户，直播间的房管是不受约束的。

    在所有人都不能说话的时候，晚风摘星打出来的几个字，便直接呈现在每个人的眼前。

    房管方方打字，准备让老板别跟这群傻逼一般见识。

    结果房间内却突然跳出一条闪亮的公告。

    广播：【晚风摘星】在【55555788】送出一场盛大的魔法流星雨~流星雨绚丽灿烂，赶快去围观吧！

    ……

    这条广播一共连跳了二十次。

    季星辰：？？？？

    “老板您……这是……”

    【房管】晚风摘星：这样算不算？

    季星辰的战绩十分漂亮，8-0-10。

    以往这种战绩，他的王昭君拿mvp妥妥的了。

    然而此时mvp的牌子却挂在了李白的头上。

    季星辰看了看对方战绩，那位一直高冷，根本不搭理他的李白老哥，不知何时已经打了个牛逼的11-0-11。

    【这把李白哥哥带飞】

    【野王，是野王吧！】

    一波团战把对面打退回家后，季星辰跑到对方蓝区去准备拿他们的蓝。

    正当他打的费劲时，李白也过来了。

    季星辰自觉地往后退了退，主动把蓝让给李白。

    游戏里就是这样，谁带飞谁为所欲为。

    “这把李白哥哥带飞，这蓝我不配。”

    季星辰一边说着自己不配，一边却不肯离开，就站在李白旁边看着对方打。

    【嘴里说着自己不配，心里还想着蓝爸爸】

    【李白哥哥不会让你蓝的，死心吧星星】

    “我就看看，不打蓝。”季星辰说着又往蓝buff边上走了走，“万一野王哥哥良心发现愿意给我呢~”

    【野王哥哥：拿蓝，宁也配？】

    【不会有那天的】

    观众们刷着弹幕调侃季星辰，期盼着王者峡谷里最喜闻乐见的无情野王哥打完蓝就走的情节发生。

    毕竟在游戏里这种我行我素能带队友飞的高冷打野个个都是大爷，他们不来抢你辛辛苦苦打残血的蓝buff就好了，还想要他给法师射手让蓝让红，那绝对是不可能的。

    结果李白却让大家失望了。

    他打着打着，竟然离开了。而蓝还稳稳地留在原地，并且丝血！

    【卧槽，太阳从西边出来了？无情野王哥哥竟然真的给星星让蓝了！！】

    【啊啊啊啊野王哥哥疯狂让人心动！】

    蹲在一旁没走的季星辰一阵感动。

    “野王哥哥就是这么面冷心热的酷盖，兄弟们我心动了！”

    为了表达自己的谢意，季星辰在游戏里打了字。

    是软软呀：李白哥哥谢谢你让我蓝奥~

    是软软呀：真的好感动奥

    拿到蓝的季星辰美滋滋的去帮李白开龙，好巧不巧刚走到龙坑便遇到对面在草丛蹲李白的打野和辅助。

    季星辰想也没想就预判了对方的位置，顺手一个二技能加大招砸下来。

    李白也紧随其后，补了一波伤害。

    对面两人立刻变成冰冻提款机。

    【主播这个预判真是牛批】

    【66666这都能冻到两个！】

    对面的两人动弹不得，眼睁睁看着自己血条变空等李白再给他们补个伤害送他们回泉水。

    结果他们却发现，李白把他们打残血后并没有继续打他们，而是潇洒回头给了刚才没打完的小龙一个惩击，收掉后直接走了。

    两人窃喜，以为李白眼瞎自己逃过一劫，冰冻时间一过立刻往回跑。

    可他们刚走两步，王昭君就一个一技能加普攻砸下来，二人双双阵亡。

    王昭君，双杀！

    季星辰的眼睛亮了。

    刚刚这波操作，瞎子都能看出来是李白在让他人头。

    “这是什么神仙野王哥哥，让我蓝，还让我两个人头？？”

    直播间的观众们也给看激动了。

    【平时看习惯了主播被抢蓝抢人头，突然给整个神仙野王宠着，竟然有点不适应？？】

    【啊啊啊啊遇到神仙野王了，星星快吹吹彩虹屁啊！！】

    【呜呜呜呜，这么好的野王哥哥我爱了】

    作为一个知恩图报的人，季星辰自然不忘要给李白吹彩虹屁。

    是软软呀：哥哥，你就是传说中的神仙野王吗

    是软软呀：让了我两个人头我好羞涩qaq

    是软软呀：哥哥，作为回报，下把我跟你组队，你带我飞好吧

    【哈哈哈哈李白哥哥看了想打人】

    【作为回报让野王带你飞？？？我从未见过如此厚颜无耻之人哈哈哈哈】

    季星辰吹着李白彩虹屁的同时，队友却突然开麦了。

    公孙离：“吐了……王昭君你不觉得自己一个女生这么说话绿茶味超标吗。”

    见公孙离说话，猪八戒也忍不住加入进来，“老哥一看你就是太年轻，以老猪我丰富的网骗经验来看，这个王昭君肯定是个男的。”

    公孙离：“靠，男的？？”

    被揭露的季星辰面不改色。

    是软软呀：八戒哥哥，你为什么这么说人家

    猪八戒高傲：“你自己清楚呗，你这操作可不像女生。”

    是软软呀：怎么就不像了，女生也可以玩很好啊

    猪八戒慌忙解释，“我不是瞧不起女生的意思，反正我的第六感告诉我你就不是女生。”说着猪八戒似乎想起了什么，连忙说道，“要不然王昭君你直接开个麦呗。李白老哥我跟你讲啊你可千万别带他，别看他说话萌萌的，名字软软的，背后绝对是个男的你信不信。”

    鬼谷子也跟着开了麦，“不是吧，现在的男孩子这么坏？？？”

    猪八戒，“王昭君开不开麦啊，不开我挂机了，而且我录屏了，等下去网警那里举报你。”

    说完他的人物就不动了。

    公孙离也来了兴趣，跟着猪八戒一起挂机，连塔也不点了。

    是软软呀：？？？？？？？

    神他妈的报网警！

    是软软呀：哎呀老哥别这样啊，我速速开麦好吗

    是软软呀：等等啊

    季星辰火速打开了语音，刻意掐起了嗓子将一道甜甜的女声响彻在王者峡谷。

    “喂喂喂，喂喂喂，哥哥们听到我的声音了吗？”

    公孙离：吐了

    鬼谷子：大胸弟，自己人，好好说话

    季星辰视线停留在李白身上。

    他发现自己的声音响起时，原本飘逸潇洒的李白，打野的动作突然不自然的停顿了一下。

    这个李白老哥不会真以为自己是个妹子被吓到了吧？？

    季星辰赶紧切换成自己正常的声音。

    “哥哥们别举报我啊，我不是网骗。”

    “我不是故意装妹子的，主要是中路太难拿了，我连续五把都被迫辅助，你能信？”

    为了使自己的话看起来更可信，季星辰积极地把今晚自己的惨痛遭遇分享给队友。

    听到了季星辰的解释后，队友老哥们纷纷表示理解和同情。

    之后几个人甚至放下敌意，一起开着麦，无比友好的唠起了嗑来。

    气氛逐渐火热，却唯独李白怎么都不肯开口。

    “李白哥哥你怎么不说话啊？”季星辰习惯性去撩李白。

    李白却跟没有听到一般，并没有搭理季星辰，一直自顾自的推着塔。

    季星辰已经习惯了李白的高冷，便故意跟在他身后和他一起推。

    “哥哥你的李白好厉害，下把能带我飞吗？”

    李白依旧没有回复，季星辰也不以为意。

    很快对面高地塔被点破，季星辰操控者王昭君正想往对面水晶走去，结果李白却突然停了下来站在了他的王昭君旁边。

    游戏内，李白潇洒俊逸，王昭君貌美如花。

    两个英雄就在对方水晶前站着，画面看起来有那么一点子般配。

    墨鱼哥哥：你……

    游戏快结束前，李白终于在局内打了一行字。

    季星辰意识到高冷的李白哥哥这是在跟自己讲话，赶紧回应，“怎么了李白哥哥？”

    “你是愿意带我双排了吗？”

    李白站在原地没动，看样子是在打字。

    季星辰也不催他，就静静地等着，想看看对方要跟他说什么。

    然而没想到他的队友就跟没赢过一样，李白的话还没发出来，对面的水晶却被他们火速推爆了。

    游戏结束，李白到底要说什么，大家不得而知。

    看到这个令人遗憾的结局，直播间内追“偶像剧”的观众们炸了。

    【没赢过没赢过！！这推水晶的速度，分奴队友石锤了】

    【让他打完啊！！我想看野王哥哥对星星说了什么】

    结算页面跳出来，mvp果然是李白。

    被带飞的季星辰慢腾腾的给高冷的李白老哥点了个赞。

    退出游戏，季星辰的游戏界面突然弹出了一个邀请。

    他定睛一看，这个邀请人竟然是刚刚那个高冷的李白。

    【啊啊啊快点同意！】

    【我要看甜蜜双排~】

