    第10章 遁甲的来历

    蓝星的文明已经发展到了一个很高的程度，对于一些城市来说，没有明显的界限存在了，但徐风众人来到遁甲城前时，被它那高大的城墙深深的震撼到了。从城门看去，这城墙一眼看不到边界。可见这遁甲城大的出奇，在进城时，在城门的左前处，一个大大的告示吸引了几个孩子。站定一看，只有一两句的告示，看的几个孩子是一头雾水。

    “进入遁甲城者，禁止雨天出门。”

    “进入遁甲城者，禁止带铁器过多。”

    “进入遁甲城者，禁止因感情问题双方私斗。”

    “如违反者，后果自负。”

    这看着像是告示，在警告人们，可细看之下，更像是一页入城指南。这当中的关系，却是只有生活在城里的人才知道。花圣看着孩子有点迷糊，哈哈大笑了起来，然后严肃的对着他们说道：“遁甲学院的老祖宗是蓝星有名的强者，身边有一头玄武雷龟一直跟随着，谁也不知道这龟从何而来，有人说是宇宙漂泊来的，也有人说是地心之物，可它就这么一直跟着我们这位老祖宗，这一人一龟在蓝星创下了无数惊人的战绩，受世人敬仰。可我们这位老祖宗有个不爱出风头的性格。在风华正茂的时候选择了退隐，让人很是诧异。就在众人猜测的时候。老祖宗走遍了整个蓝星，终于是找到了这个千里雷池，然后将已经是硕大无比的雷龟安顿在了雷池里面，自己则是消失的无影无踪。渐渐的老祖宗的后人就在这雷池之上，建了一座城，想等老祖宗回来，可是一代又一代都没有等到。老祖宗的后人不愿意让他的武功断了传承，于是就在这里建了一所遁甲学院。也就是你们要进的这所了。”

    “至于这告示上说的，遁甲城本来就在雷池之上，下雨打雷很容易招惹天雷降下，为了避免伤亡，就发布了这条。至于铁器，那就是城中本来就是雷池中央，这铁器也是引雷之物，若是携带过多，也容易出危险。至于最后一条，呵呵。这遁甲城在雷池之上，如果又那处露了一点电流，就让人有触电的感觉。被电到的人，还以为是爱情来了。容易情绪失控喜欢上别人，很是荒唐，可等到情绪稳定后，就又反悔了，所以常常闹出为感情纠纷的打斗，时间常了大家看的都烦了，于是也就立了这么一个规矩。好了，大家进城吧。我想校长大人一定在学院门口等着大家了，给大家一个惊喜。”

    穿过青色石头城门。一下子眼前的画面一下子变的开阔了起来。一条大路一直通地平线的尽头。在大路的两旁是一个个商铺，一路走过去，最多的商铺就是婚纱照相馆，还有服装店，还有零食店，看得众人以为到旅游景点了，徐风还好，知道这城里估计都是为游客服务得店铺了，而木婉音就不一样了，看这令郎满目得店铺一下就舍不得往前走了，每一个店铺都想进去看看，直到花圣来拉着她走，这才消停下来。众人终于走到了大路得尽头，一座圆顶式得房子出现在了面前。在房子得两侧竟然有着高高得围墙，将大路和里面得建筑分隔开来。花老师带着大家走进了圆顶房子。可并没有看见来迎接他们得校长还有同学。只有空荡荡得大厅，还有一个个书本被扔在了大厅里。这里本来应该是新生接待处的，可现在一个人影也没有，而且地上的东西散乱的摆在那里。像是很着急的样子被丢在地上了。

    穿过新生接待处。花圣四处寻找着学生的踪迹，可整个学院的各个角落都没有人，就在大家都放弃寻找的时候，从远处走来了几个受伤的学生。花圣急忙上前问询。

    “是不是又有别的学院来挑战了？”一脸怒容的花圣，看到学生受伤，就立刻明白了，在每年开春的时候，都是九州国各个学院招生的重大日子。可就在各大学院招生完毕后，还有一项重要的仪式要完成，那就是各学院的挑战环节。九州国一直都是主张和平统一，但就在这学院招生的规则上，显的十分残酷。那就是在各学院招生完毕后，在没有招到好学生的学院，可以对其他学院挑战，胜利了就可以在失败学院里挑选好的苗子。如果失败了，则要答应胜利学院一个要求。不容许任何借口，如果不接受挑战，那就当认输处理。所以在每年学院招生完毕后，并不是直接教学，而是在将他们召集在一起，等待着挑战环节完成以后，再分配教院。

    “花老师，你可回来了。你们刚走，就有学院来挑战了，大家都在武斗场。”

    “这次是什么学院？”

    “花老师，是洪武学院，洪老鬼亲自带队，这次他把奎氏兄弟带来了。奎力一人就挑战了我们所有人，楚云师兄上台去了。现在跟奎力打的难分难合。”

    “嗯，我知道了，你快下去疗伤。这药你拿着，记得喊药老头快点来，要是不来，我拆了他招牌。”花圣知道这次学生中有人受伤不轻，光靠学院的治疗会留下病根，只有请市集上有名的药老头，来给学生看看，虽然收费很贵，但这值得。

    “受伤的学生听花圣要请药老头来，一个个都感动的望着花圣，一时间愣在那里。”

    “好啦，别站这里了，赶紧去治伤。可别留下病根了。”

    “花老师我们走了。”

    “嗯。快去吧。”

    “喂，徐风，这个花老师人还不错啊。你要不要跟他学习啊，我听说以后要分教院了。”聂青青见大家都各有心思的跟着花老师，忍不住想问问徐风，如果能分在同一个教院就好了。这是她此刻最想的，至于那学院挑战赛，已经不重要了。

    “嗯，人品是不错，可就是有点娘，你跟他学还差不多，我就不了，不想以后说个话，还不知不觉的翘个兰花指，别人怎么看我啊。”

    “嗯，也对啊，哎呀，还是看看学院挑战赛吧。”

    “是的，我也很想看看。”

    “你们跟着我，让我们去看看这帮王八羔子。也太欺负人了。在路上也顺便跟你们说说学院的一些事情。”花圣满脸怒容，想着快点看看战况，就大手一挥，带着大家赶往武斗场。

    青山小学的众人，在花圣的带领下，穿梭在学院的道路上，一座座教院像是天上的星座一样，分布在学院的各个角落。在看到一座由花园围绕的建筑时，大家都被着美景震撼了，整座建筑像一巨大的金字塔，可是却没有金字塔一样的尖顶，这座建筑的尖顶上尽然是一座山峰模样，看上去就像是不知道那座山顶被削了下来，安在了这建筑的顶端。花园，山峰，不得不让人觉得，这座教院是把整座山搬了回来啊。

    “你们现在看到的是“土”系教院，这帮玩土的，整天跟土元素打交道，没日整的学院里到处都是灰头土脸的，这事跟他们教团长说了很多次，最后才改成今天这副模样，要是在以前，还没到这教院跟前，就觉得嘴巴在吃灰了。这帮土耗子，数他们最后钱了，只是因为跟土元素很亲近，结果现在盗墓的，还有挖矿的都有人求上门，出去一趟都是盆满钵满的，咱们学院有魄力有能力改造这么好教院的，也只有这帮土耗子了。呸，土贼。好了大家以后还会有机会回来欣赏的，赶紧出发吧。

    绕过土教院。穿过一条小河，在河的对岸，大家又看到了一座通体蓝色的建筑。中规中矩的建筑结构，长方形的大楼建了整整十几层，大楼的顶上装饰着一个个白色的桅杆，在桅杆上又着巨大的帆布。在风的吹动下，漂移摆动。

    “这里是水系教院，而这里的教团长，就站在你们面前。那就是我，哈哈，每次回来，这帮孩子都把桅杆的帆布打开，他们知道，我最大的梦想就是去北海冒险。一帮臭小子。”嘴巴上骂着，可花圣还是很喜欢水教院的孩子们。这些水系的孩子，都像着又一天用自己的本事在海上创出一番事业。

    “老师，您就别笑啦，还是赶紧去看看校长跟其他同学怎么了吧。”一旁的慕容姐妹看着沉醉在自己的幻想之下的花圣，无奈的齐声提醒道。

    “额，有点走神了，好了大家快出发，马上就要到武斗场了。”

    在所有教院都跑过之后，众人来到了一处开阔的场地前，一座角斗场一样的建筑出现在眼前，一阵阵的呼喊声穿透了整个天空，震耳欲聋的呐喊声在环形的武斗场不停的冲击这徐风众人，就算没有进去，也让人浑身斗热血沸腾。

    “楚师兄加油。”

    “楚师兄加油。”

    “哇，楚师兄好帅啊，楚师兄我要跟你生小猴子。”

    “那个不要脸的女生，你给住嘴。”

    “额，刚还不是在加油么，怎么一下子变成表白大会了。”看这加油助威的队伍，徐风也是无语的想，这学院不会也是爱情胜地吧，武没学好，老婆道是也预定上了。哎，未来可妻啊。

    环形的武斗场中央，一位身穿黑色练功服的男生，在用着自己的双拳不停的朝着白衣男生攻击着，双手的颜色也隐隐的有土黄之色。而被打的白衣男生，则一直用自己的飘逸的身形，躲开了所有的攻击。

    “楚云，你还是不是男人，有种就别躲，跟我正面较量一下，像这样躲来躲去的，你怎么还有脸站在这个台上。”黑衣男子见奈何不了楚云，竟想用激将法，让楚云不再躲闪。

    “奎力，激将法对我没用的，有本事赢了我再说大话吧。”

    “楚云，真以为我怕你了，今天就让你见识一下，我的厉害。”

    就在电光火石间，奎力从武斗台上一跃而起，仿佛一下子跳出了所有人的视线一般，可就在看台上的人寻找他时，他又出现在了武斗台的半空中。对着只剩在台上的楚云大喊道。

    “碎石，流星、破。”利用身体下坠的速度，电闪雷鸣一般的出拳，直接将台上的楚云笼罩在了他的拳影之下。而看台上的楚云，面对着如流星一般的拳影，也时硬着头皮的将自己的身法运转到了极致，可还是没能躲过奎力的这招，“碰”奎力的拳头一下子砸在了楚云的肩旁上。鲜血一下子渗透出了，白衣被鲜血染红，这时的楚云已经没有力气再接下剩下的拳头，可奎力还是没有收手的意思，在落下地的瞬间，冲到了楚云的面前，眼见碎石一般的拳头要打到楚云时。徐风闪身跳上了高台，用自己显的又些稚嫩的小拳头，跟奎力的拳头对轰在了一起。

    “嘭”两人的拳头一触即分，徐风退了五步，而奎力只退了一步，两人的武学境界，高下立判。而徐风却没有任何胆怯，只是淡定的看这奎力。嘴角上扬的说道：“你，拉链开了”

    (本章完)

