1118

不满，是因为雷泽氏并未将撼龙经已经回到太初圣地的事情告诉他们，而是让他们围攻那个三眼男子，从三眼男子的手中夺取撼龙经。

结果混沌真龙一脉剩下的几人损失惨重，除了这条老龙之外，都在魂灯之中重生。

而那三眼男子在五条至强者级别的混沌真龙的围攻下也不好受，几乎魂飞魄散，只逃得一丝真灵。

而庆幸……是庆幸他们没有得到真正的撼龙经。

若是得到了撼龙经，眼前这阵仗，谁修炼了谁死！

撼龙经就如同那太初万化拳一样，寻龙，走龙，钉龙三法只是明面上的，三法相融，还能演化出无数神通秘法。

但是撼龙经之中，除了寻龙，走龙，钉龙三法之外，其余一切的一切都已经列为禁忌。

就如同眼前这样的场景。

不仅仅如此，一旦这层如同黑洞一般的劫云出现，那么一切修炼过撼龙经者皆会遭到劫数。

雷泽氏侧过脸来，冷冷的扫了一眼那条老龙，老龙猛的打了一个激灵，不敢再说话。

雷泽氏看向圣子.宫，眼睛里闪过一抹担忧。

“不好！”

忽然间，雷泽氏脸色一变，他突然间想到，修炼过撼龙经的，不仅仅有陆云和那三眼男子……更有卿语和小狐狸。

现在她们都在万物圣宫。

“不过，陆云若是能抗住此劫，那么所谓的劫数也就不过是一个笑话，若是陆云扛不住的话……”

雷泽氏深吸一口气，他与华胥氏心意相通，这里的事情华胥氏自然也知道，她已经出手将卿语和小狐狸护住了。

不过现在，雷劫仅仅是将太初圣宫包围起来，万物圣宫那里还没有受到影响。

……

黑色的劫云已将将整个太初圣宫彻底包裹起来，密不透风，就连一丝光都无法透进来。

劫云之中，一道一道黑色的雷霆，如同水波一样荡漾起一道一道诡异的涟漪，涟漪之中，则是不断的渗透出一种类似于活物的力量。

但是这一刻，陆云依旧沉浸在对撼龙经的推演当中，丝毫不知道外界究竟发生了什么。

“传令下去，太初圣宫所有弟子，所有生灵……尽皆退入沉昏界之外。”

蓦地，雷泽氏开口。

“诺！”

雷泽氏一声令下，整个太初圣宫之中所有的生灵无论是在做什么，哪怕是闭关修炼者，也都醒了过来，然后井然有序的朝着沉昏界界门的方向而去。

五个呼吸之内，整个太初圣宫之中，除了雷泽氏，娲皇氏，那条老龙以及陆云之外，就再也没有一个活人了。

老龙没有离开，是想要看看究竟是谁触动了撼龙经之中的禁忌之法。

“他还在修炼，并未觉察到雷劫的存在！”

娲皇氏一眼就能看穿圣子.宫之内的一切，陆云的呼吸平稳，气息祥和，丝毫没有受到外界的影像……但是一丝一丝黑色的雷光，已经在他的身边闪烁。

但陆云却是恍若未觉。

“他已经突破了。”

雷泽氏微微的点了点头，“现在是上清境……大约突破到天地境，他才会醒来。”

娲皇氏两条淡秀的眉毛紧紧皱起。

她也发现了此刻陆云的状态，就如同睡前定好一个闹钟一样，不到天地境，陆云是不会从修炼状态中苏醒的。

雷劫依旧在酝酿之中，越来越强。

就算是雷泽氏也感受到了压力，那条老龙已经成熟不住虚空之中这恐怖的威压，不得不退到了沉昏界中。

沉昏界虽然危险，但是现在却是整个太初圣宫之中最安全的地方了。

嗡——

就在这个时候，虚空当中，突然间浮现出一道涟漪，紧接着，一座一座的世界突然间显现出来，分立在太初圣宫的十个方向。

这每一座世界上，都立着一抹倩影，她们的手中持着一本类似于生死天书的东西。

十方阎罗！

十方阎罗诸天！

在陆云遭遇到危险的时候，十方阎罗受到生死天书感召，连同地府之中的十方阎罗诸天同时显现与混沌。

十方阎罗诸天显现的一瞬间，便连成了一个整体，化身一个无比巨大的世界，将包裹太初圣宫的那层劫云彻底的隔绝开来。

“神话地府！！！”

见到十方阎罗诸天演化出来的那方世界，雷泽氏下意识的惊叫了声音。

雷泽氏可是混沌之中第一条龙，经历过无数个天地生生灭灭，自然也见过神话天地之中的天宫和地府。

现在他一眼就认出来这方世界的来历。

“怎么可能……神话地府，不是已经破灭了吗，怎么又出现了？那十个女子……”

雷泽氏的眉头紧紧的皱起，“似乎就是神话地府之中的十位主宰，超脱混沌的存在！”

娲皇氏已经说不出话了，虽然她是雷泽氏的女儿，但却是在太初圣宫诞生之后才有的她，混沌之中的诸多秘密她并不知晓。

“她们竟然还活着？”

……

轰——

轰——

轰——

雷泽氏已经没有机会去想那么多了。

天空之上，雷劫已经孕育完成，一道道如同水波一样黑色雷劫倾泻而下，狠狠的朝着圣子.宫之中的陆云劈了过去。

但是在陆云面前，却是横着一个无比庞大的世界。

神话地府！

那些黑色雷劫在一瞬之间，便轰进了神话地府。

十殿阎罗现在只是十尊大帝，连混沌境都没有达到，可是这一刻，她们却是得到了那神话地府的加持。

就如同冥域之中的圣王，守陵人们得到冥域的加持一样，这一刻，十殿阎罗所发挥出来的力量，完全好脱了大帝，甚至是混沌这个境界。

“咤！”

煜影首当其冲，她的双手交叉于胸前，一幅水墨画从她的身上释放出来，如同一条白色的神龙一般，不断的在半空之中撕扯者那些黑色的雷霆。

煜影最趁手的法宝是山水炼丹图，但是山水炼丹图已经与浮生图，九天图合成牧仙图，现在在小狐狸的手中。

眼下煜影手中的这幅图卷，是十方阎罗诸天之中诞生的法宝，方才煜影心意一动，它便出现了。

此刻，十方阎罗齐齐发威，瞬间将半空之上的劫云绞的支离破碎。

然后，一双黑漆漆的眼睛，在劫云之后显现出来，冷漠的看着十方阎罗。

……