
　　“呀！”泳池旁，一群拿着饮料的靓妹们响起一阵惊叫。

　　少女扎起水花，溅湿她们一身，不过靓妹们并不恼怒，反而嬉笑着和老板们打闹、聊天。

　　靓妹都明白她们是来干嘛的。

　　她们会用尽一切机会展现自我、撩拨人，绝不会在大老板们面前发飙。

　　少女则是潜入水底，张臂在池底向前游去。

　　“哒哒哒。”随后一个穿着夹克的大鼻子赶到甲板。

　　陈家驹一摸脸颊，彷徨的左右张望：“人呢？”

　　既然是用“报业大王”的船票上船，那么陈家驹在行动前还是想帮“报业大王”捉回叛逆女儿。

　　这时陈家驹站在泳池旁，感觉有些懵逼。

　　“庄sir。”

　　忽然，陈家驹在甲板旁看见一个熟悉的身影，眼里立即流露出惊喜。

　　庄知道sir亲自上船是为什么，现在行动有庄sir亲自指挥，那肯定是稳操胜券，不需要他来操心了。

　　只需要听庄sir的命令行动，绝对没有问题！

　　他本身就不喜欢动脑，有长官帮忙谋划，可是一件好事。

　　好在陈家驹也不算蠢，知道互相隐藏身份的重要性，止住向前的脚步，并未和庄sir打招呼。

　　庄世楷则是抬起墨镜，朝地上的浴袍投去眼色，陈家驹地头一看，立即秒懂，堆起笑容的在泳池旁走着。

　　“呼！”两份钟后，泳池另一端，一个少女探出头来，披着湿漉漉的长发左右观望。

　　没有看见来逮她的大叔，她嘴角露出微笑，满脸自信的抬起头。

　　“嘿嘿嘿。”没想到那个大叔就站在她面前，正半蹲着盯着她呢。

　　“哎呀！”少女惊叫一声，转身向逃。

　　陈家驹却一把扣住她的胸带，将她拉到身前拦腰抱起，直接抱着少女走回船舱。

　　旁边的人投来目光。

　　陈家驹尬笑着讲道：“女儿，女儿，我女儿来着。”

　　客人们一看两人的形象差距，马上认同陈家驹的说法。

　　芽子则在旁边看的大跌眼镜，啧啧称奇：“陈sir真会玩。”

　　“是啊。”

　　“陈sir真会玩。”庄世楷感慨的出声赞同。

　　随后，芽子忽然双手捧起脸颊，转头看向庄sir问道：“庄sir。”

　　“你想不想也玩个叫爸爸的游戏。”

　　“嘶。”庄世楷顿时倒吸一口凉气，心中暗叹道：“现在小姑娘路子也太野了吧？我都有点受不了了！”

　　“爸爸。”芽子眯着眼睛，在旁轻叫一声。

　　庄世楷顿时浑身舒爽。

　　”爸爸。“芽子再叫一声。

　　庄世楷五指抓着栋柠茶。

　　当即转头瞪向她：“别叫了！”

　　“办事重要。”

　　“嘿嘿嘿。”芽子嬉笑两声，旋即收声闭嘴。

　　她知道过犹不及的道理，庄sir叫她叫她张嘴就张嘴，闭嘴就闭嘴喽。

　　不过，攻略庄sir对她而言就是正事。

　　她现在心中满是得意，因为她终于摸清庄sir的胃口了。

　　攻略庄sir+1。

　　……

　　“报告长官。”

　　“庄警司回房间了。”赌船，监控室里，一名海关出声报告。

　　张天海背负双手，分腿站立，挺直腰杆站在旁边。

　　“有没有可疑人士。”

　　一名海关答道：“没有发现疑似劫匪的人物。”

　　“有几个倒像是警队人马。”

　　”盯紧那个警队人马。“

　　张天海肃声讲道。

　　”是！“

　　”长官！”

　　海关人马立即应命，开始部署行动。

　　根据张天海的分析，劫匪很可能不会码头上船，而是会等赌船进入海域，驾驶快艇登船。

　　因此，他只需要先控制住警队人马，再做好船只的接舷防护，便能把劫匪扼杀在海面。

　　可惜，他根本不知道劫匪早已上船，而且一直躲在船舱内，并未在甲板上出现。

　　他的路子走歪了。

　　庄世楷则是根本不怕劫匪发现他，才会大摇大摆的在船舱里活动。

　　他甚至故意让劫匪发现自己，起到提前威慑的作用，尽量不让赌客们受到伤害。

　　毕竟，哪有狮子躲着猫的道理？

　　狮子要抓猫还要藏起来吗？

　　不过，他并未在甲板上发现“麦当奴”，也就先回到船舱休息。

　　这时庄世楷正拒绝芽子的非礼……陈家驹则是用麻绳把“今村清子”，五花大绑的捆在一张椅子上。

　　“不要，不要。”今村清子眼睛自己被越困越惊，惊慌失措的摇头大喊。

　　她作为在日岛长大的女生，还是个叛逆少女，其实没少接触A片，更知道世界上变态很多。

　　陈家驹让她想到可怕的“绳艺”。

　　由此可见，她心里有恐惧。

　　而陈家驹由于害怕她逃跑，确实捆的很紧，捆的衣服、线条层层分明，搞的真有点“绳艺”范儿。

　　这时陈家驹将最后一个结打好，站起身摸摸脑袋讲道：“亚麻跌是什么意思？

　　旋即，他厉声警告道：“你最好乖点！”

　　“我现在要去忙正事，你别再给我搞出麻烦。”

　　“否则出什么我可不管你！”

　　“记住！呆在这里最安全！”

　　“嘀嘀。”家驹腰间的call响起，他拿起一看，原来是庄sir叫他开会。

　　于是他在警告完今村清子后，哼哼两声，找到一条毛巾把对方嘴巴塞住，以免对方大喊大叫，引来其他人。

　　接着，陈家驹才拉开房门转身离开，砰的一声把门关上。

　　“嗯嗯？”今村清子闭着眼睛，本来都已经准备好接受暴行。忽然感觉“恶魔”离开，当即睁开眼睛，搬动椅子缓缓向洗手池移动。

　　因为她前面发现洗手池旁插着一套水果刀，她想拿来水果刀，切断绳索逃离房间。

　　……

　　1号船舱。

　　庄世楷恩柱“芽子”的脑袋，一把将“芽子”推倒在床上，叼着根香烟，抬手警告道：“别过来啊！”M.23sk.com

　　“你再搞事情！我就搞死你！”

　　“让你们知道什么叫求生不能，求死不得！”

　　“飘飘欲仙！欲仙欲死！”

　　庄世楷吐出口烟，决定狠狠警告下“芽子”。

　　妈的，这个女仔在办公室还算克制，在赌船上简直就是一个彻彻底底的“女魔头”，放飞自我了。

　　而庄世楷也懒得再和一个女魔头客气，直接露出凶恶的一面，严厉警告。

　　可芽子却有恃无恐，趴在床上，一手撑着脸蛋，另一手拍拍身边的床单诱道：“爸爸。”

　　“来呀。”

　　“靠！”庄世楷暗骂一声，实在拿芽子没有办法。

　　不过，芽子这种感觉反倒让庄世楷放下芥蒂，真正把她当作一个女人看了。

　　要不是等等还有行动，庄世楷一定说到做到，不跟她玩虚的！叫她尝尝厉害！

　　可现在庄世楷也只能低头看一眼手表，咬牙切齿的讲道：“下次下次！”

　　“我已经约陈sir开会了。”

　　“我建议你收起浪荡的表情。”

　　“哒哒哒。”这时门外响起敲门声。

　　“庄sir。”

　　“是我。”陈家驹站在门口喊道。

　　“干他妈的臭屁驹！”庄世楷朝芽子投去一个得意的眼神，然后前去给家驹开门。芽子则是大骂一声，扯起下降的吊带，翻身从船上爬起来，并且从床下抬出一个包包。

　　庄世楷把门打开，带着陈家驹进门时，芽子便已经打开背包，取出里面的一把步枪，对准陈家驹道：”你来干嘛！坏老娘好事！”

　　“我去！”陈家驹连忙扭头闪开枪口，满脸震惊的喊道：“madam！你搞乜嘢！”

　　“我要杀了你！”芽子目光喷火的叫道。

　　庄世楷却上前一步，按下芽子的讲道：“别闹！”

　　“是我叫家驹过来的。”

　　庄sir出场效果自然非同凡响。

　　马上便镇压全场。

　　芽子无奈的放下枪口，陈家驹则是心有余悸的坐在椅子上：“庄sir。”

　　家驹轻拍拍着胸口，芽子闷闷不乐。

　　庄世楷则是抬起手表讲道：“现在已经是晚上七点多。”

　　“晚上八点，赌船会开赌。”

　　“劫匪一定在八点以后行动……”

　　现在赌船已经驶入公海。

　　理论上劫匪随时都会行动。

　　不过，赌船开赌以后，才是现金财物最集中的时候，劫匪为了效率，肯定会在八点以后行动。

　　否则，劫匪一间间屋子去查，得花费多少时间？能刮到多少金钱？

　　而赌船出海的时间是中午，庄世楷在甲板休息几个小时，再吃晚饭后就入夜了。

　　时间正好。

　　家驹、芽子则都恢复做事的神态，坐在旁边听长官讲话。

　　“家驹。”

　　“八点以后，你舷到甲板位置吹风，等到劫匪开始行动，马上控制驾驶舱。”

　　“现在船舱里应该有队海关警员。”

　　“你等他们扑街完再动手！”

　　“让他们消耗一波。”

　　庄世楷出声讲道。

　　陈家驹有些疑惑：“怎么还有海关的人？”

　　他只是个工具人打手，根本不知道这次案件，暗藏高层势力的交锋。

　　庄世楷简单解释一句道：“他们来抢功的。”

　　“按我说的办就行。”

　　“我们要做就做那只黄雀！”

　　“是长官！”陈家驹听到有人抢功，也根本不需要知道全盘大局，立即便感受利益受到侵犯，严肃的摆正位置。

　　庄世楷点点头，再看向芽子讲道：“你带上武器跟我去赌厅。”

　　“我换了两百万筹码。”

　　“我们在赌厅等待行动开始。”

　　“是！长官！”芽子在旁甜甜笑道。

　　两人一个去甲板吹凉风，一个去赌厅玩牌，待遇可谓是差距不小。

　　不过没办法嘛。

　　陈家驹顶多做个女装大佬！芽子才是真靓妹！待遇有所区别很正常！

　　三人立即分头行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，340 分头行动（4/5）免费阅读。https://www.23sk.net 