    第1556章蛟龙蜕变   

    “可恶的人族，本王一定要让你们亡种灭族...”阴魔王咬牙切齿，忽然扭头：“是谁，给本王滚出来！”

    

    四周围静悄悄的，一点声音都没有。

    

    但阴魔王却是死死的盯着前方，尽管自己受伤很严重了，但却也不可能察觉不到有危险。

    

    “桀桀...本皇运气不错。”

    

    一道阴影从树后面走了出来，身形略显虚幻。

    

    有光束照耀在其身上，才看清楚其面容，赫然是龙皇。

    

    这两个也算是同病相怜了，都是因为人族才搞得这么狼狈不堪。

    

    “嗯？

    你是何人！”

    阴魔王下意识后退了几步，他一眼就看出龙皇是灵魂状态，所散发出来的波动也不怎么强，但是却给自己一种很危险的感觉。

    

    “人？

    本皇怎么可能是低贱的人族呢？”

    龙皇咧嘴一笑：“这几天本皇被疯狂追杀，一直得不到补充，现在终于否极泰来，有猎物主动送上门来了。”

    

    阴魔王神色变幻，有些捉摸不透龙皇的深浅，最后选择离开。

    

    “想跑？”

    龙皇蓦然间化作一条巨龙，一口就把阴魔王给吞了下去。

    

    原本如果阴魔王全盛时期的话，龙皇也很难以对付。

    

    但只可惜他自己找死，非要去对付人族，把自己弄得半残不死，才会便宜了龙皇。

    

    龙皇重新化作人形，那原本有些虚幻的形体凝实了许多，打了个饱嗝：“实力终于恢复了一些...不好！”

    

    他身形瞬间消失原地。

    

    片刻后，一大群强者赶到。

    

    这群强者皆是穿着赤红战甲，气息狂暴，为首两位将领一个长着一对招风耳，一个眼若铜铃。

    

    赫然便是天庭中负责探查八方的千里眼跟顺风耳！   

    千里眼双眼射出两道金色光束，探查八方：“又被他跑了！”

    

    顺风耳两个耳朵不断抖动，接收千里内的信息，眼珠子不断转动：“往北边去了，追！”

    

    身后，十万天兵天将跟了上去。

    

    ...   

    天亮了，援军到了。

    

    开天战骑三万，老残兵十万，寒霜弓兵一万，治疗兵一万，镇岳盾兵五万，总共二十万兵力。

    

    依依让这些援军就驻扎在边境上，以防万一。

    

    而传送阵也建造好了，虽然不是大型的，但一次性也可以传送百人过来，算是多了一重保障。

    

    接着依依就亲自前去太阴城与太阳城，找到了月灵族跟阳傀族的人，希望他们可以出一些神境级别的强者前往四个边境。

    

    有李玄阳跟李玄舞在，这并不是什么问题，两族各自出了三十位神境初期，四位神境中期的强者。

    

    依依对其进行分配，南海那边应该还有鱼人族作为屏障，所以强者数量可以少分配一些，只给了一位神境中期跟五位神境初期。

    

    东西两个边境各一位神境中期跟七位神境初期，北边最多，十一位神境初期跟一位神境中期。

    

    北边边境的防守线弄好了之后，依依，血依舞，水芝就回去了，洪光则是留下来镇守，以防止阴魔王会再次返回。

    

    洪光盘坐在宫殿顶端，目眺远方，叹息道：“要是八块界碑能够找到那就好了，即使是不驻扎兵力，也没有多少种族敢贸然闯进来。”

    

    南海边有一块界碑他是知道的，但只能守护一方，唯有将八块界碑都找到，形成整体，那么人族才真正有在这个莽荒大地上立足的资格。

    

    ......   

    轰轰轰！   

    恐怖的爆炸不断响起，龙皇狼狈窜逃，面色冰冷。

    

    身后，十万天兵加十万天将疯狂追击，不给龙皇片刻停留、恢复的机会。

    

    “帝霸，你这混蛋赶尽杀绝！”

    龙皇愤怒得无以复加。

    

    上空，千里眼呵斥道：“龙皇还不快点束手就擒，你无路可逃了！”

    

    顺风耳也发话：“现在是天帝陛下执掌苍生，世界虽大，却也没有你的藏身之处，还是乖乖投降，不要再做无用功了。”

    

    龙皇自然不会停下来送死，他有大抱负，绝对不会轻易认输的。

    

    他目光看向远处，跨越了几十万里距离，看到了一个气运昌隆之地。

    

    “人族...小鬼，本皇就把敌人引到你那边去！”

    

    龙皇下定了决心，身上猛地爆发出一股紫色光芒，瞬间消失原地。

    

    千里眼大怒：“追，绝对不能让他跑了！”

    

    ......   

    无极城，城主府，密室中。

    

    “元力三千七百转了。”

    龙帝睁开眼，有些无奈。

    

    实力虽然提升了，但他身上从传承殿中所带出来的资源居然就全部用掉了。

    

    原本估摸着这么多资源最起码也可以让自己到达元力四千转的。

    

    但越到后面所需要的资源成倍成倍的提升，且效果也在不断减少。

    

    没办法，他只能取出一滴龙皇精血来。

    

    刚一拿出来就引动一阵阵可怖的龙吟之声，整个密室的阵法都有要被冲破的趋势。

    

    这还只是精血中的本能，其中的意志力已经被龙帝清除了，否则会更加恐怖。

    

    这滴精血内所蕴含的能量太过于磅礴，龙帝没有把握一次性全部服下，直接分割成一百份，然后拿起一份吞服下去。

    

    轰！   

    被分割成了百分之一，但其中所蕴含的能量依旧雄浑到了难以想象的程度，差点把龙帝给撑爆。

    

    他拼命的开始吞噬，同时体内的那枚蛟龙精血也在跟着鲸吞，不断的蜕变。

    

    他的气息不断变强，蛟龙精血的‘年份’也在不断增加，四千年，五千年...   

    原本停滞下来的元力再次迅速增加，三千六百零一，零二...一天之后就突破到了三千七百转！   

    足足用了一天，才将百分之一的龙皇精血给吞噬，龙帝浑身上下每一寸血肉都充斥着爆炸性的力量，已经快‘吃撑’了。

    

    眼下他面临着两个选择，要么是突破修为，再继续增加肉身强度，要么就选择把所有精血中的能量注入到蛟龙精血中。

    

    不用多想，他只能选择第二种，要他现在就突破是不可能的。

    

    心中有了决断，他开始控制着龙皇精血不断涌入到蛟龙精血中。

    

    一滴，两滴，三滴...   

    当蛟龙精血吞噬了总量百分之十的时候，终于是发生了蜕变！   

    

    

