    “我等愿降，还请大将军收留。”

    沈刚、徐统二人本就有意归顺朝廷，刚才要不是高可立抢先开骂，二人已经开口。

    说起来这二人，原来都海上贸易商船的护卫，方腊攻下杭州府之时，二人的商船被扣押。

    这二人因为武艺高强，所以得以活命，并被提拔为统制一职。

    但沈刚、徐统都是良家子弟，无奈被迫从贼，但实际上二人都对叛军没有什么归属感。

    卓万里本是润州治下丹阳县衙的差役，此人城破被俘，吕师囊见他武艺高强，遂以其家人威胁，迫使其归顺。

    然卓万里自始至终，都心向着朝廷，希望有朝一日能够反正，不过之前一直没有机会，这会见秦烈亲自前来招揽，他自是毫不犹豫的选择了归顺朝廷。

    唯有应明虽然口称愿降，可实际上他却并非真心投降，只是迫于形势。

    因为应明与方腊本是同乡，方腊起兵之初，他便追随了方腊，可谓是方腊心腹大将。

    这次他跟随吕师囊出镇润州，虽然名义上只是吕师囊的手下，但却是方腊派安插在润州的探子。

    负责监视军中众将动向，谁要是有异心，他自然会秘密向方腊通报。

    “诸位将军能够拨乱反正，功在社稷，它日立下战功，本将军自然不会亏待诸位。”

    秦烈满意点头笑笑，吩咐雷横道：“雷都头，带几位将军回营沐浴更衣，本将军要设宴款待。”

    “诸位将军，请随我来。”雷横欠身一让，领一队士卒，带着四人出了大牢。

    待雷横领着几人离去，秦烈遂与众人返回州衙，朱武迟疑道：“大将军，这几人都是叛军大将，这般轻易归顺，万一有诈，如何是好？”

    “可信不可信，用一下不就知道了？”秦烈淡淡道：“先让他们几个在玄机亲卫营担任都头，密切注意他们的动向，若有发现，再做安排。”

    这几个人的底细，秦烈暂时查不到，但这并不妨碍他对这几人的任用。

    一个都头，只要注意防范，自然翻不起多大的浪花。

    而一个人要是有异心，时间长了，自然就会露出狐狸尾巴。

    玄机亲卫营，正是秦烈的中军亲卫营，由他最信任的朱仝、雷横、李逵几个统领，全营拥有三千铁甲士卒。

    另外还有李雄、袁朗、薛赞、耿文、马劲、马强几个淮西降将充当都头，并各自兼任着营一级的指挥使。

    秦烈把这些降将归纳在自己的帐下，就是为了统一管理。

    降将不是不可用，但也不能一下子就重用，必须经过战场的洗礼，时间的考验，等到完全融入自己的圈子。

    秦烈才会真正放心授予他们自主领兵的权利，这倒不是秦烈多疑，而是人心难测，容不得他有半点差错。

    “对了，你不妨让李雄、袁朗二人试探一下他们。”

    目前淮西那帮降将，酆泰已经完全获得秦烈信任。

    李雄、袁朗二人家眷都在军中，而且二人的表现有目共睹，秦烈对这二人基本也是疑心尽去。

    “明白，我这就去安排。”朱武自是心领神会，让李雄、袁朗试探徐统、沈刚几个，自是最佳的人选。

    彼此都是降将，自是容易达成共识，一旦谁有二心，李雄、袁朗二人只要稍微表现出来对秦烈的不满，必然会引起他们的共鸣。

    这日，秦烈正在与吴用说起徐宁、韩世忠二人，已经去了江宁府有些日子之事。

    州衙大堂值守的李逵来报道：“回禀大将军，徐宁、韩世忠在大门外求见。”

    “快，让他们入内。”秦烈闻言，不由笑道：“还真是说曹操，曹操就到了。”

    “三万石粮食，对于眼下我军来说，亦不过是一个月的军粮，聊胜于无罢了。”说实在对于这批粮食，吴用还真有些看不顺眼。

    还不如李俊、张顺他们攻下扬州城外的陈家庄的缴获。

    好在秦烈手中现在不差钱，从无为军一路过来，实际上秦烈已经花费了百万贯钱财，从太平府、宣州购买了大批的粮食。

    足以支撑十万大军，支撑一年所需。

    目前这些粮食都堆积在润州北城的军营之中，不过这事属于军中机密，都是后勤部的樊瑞、蒋敬他们在负责。

    目前秦烈帐下，也就是后勤部和参谋司有限的几个官吏知道。

    “粮食虽然不多，正好用来收买人心，目前城中的饥民虽然已经安置完成，但今年的夏种秋收却耽误了，正好把这批粮食，放贷给城中的百姓。”

    “允许他们向官府借贷，来年秋收之后，再还给当地官府即可，若到期未能还上的，来年则收取一成利息，以后这一条可以形成定律。”

    秦烈素来知道百姓疾苦，这批粮食正好是取之于民用之于民。

    “大将军仁德。”吴用、朱武几个闻言，无不是由衷的感叹道。

    “卑职拜见大将军。”徐宁、韩世忠这会联袂而来，躬身行礼道。

    “辛苦二位都头了。”秦烈颔首一笑，接过徐宁递来的账簿，问道：“此行可还顺利？”

    “一切顺利，那李司户办事严谨，没有丝毫差错。”徐宁如实的回了句。

    起身之际，他有些迟疑道：“大将军，卑职有一事需要单独向您汇报。”

    “嗯。”秦烈一愣，遂道：“上前一步说话。”

    “此事当真？”秦烈听完徐宁的耳语，脸上露出一抹惊喜的同时，却有些不敢相信。

    “确认无误，人现在就在府外马车上。”徐宁肯定的回道。

    “这事你办的不错。”秦烈点点头，遂道：“吴先生，我有事出去一下，你给二位都头交代一下，金枪营与丹阳营的事情。”

    “是。”徐宁和韩世忠刚回来，二人还不知道秦烈已经授予二人金枪营和丹阳营团练使之事。

    衙门外的马车四周，护卫的士卒见到秦烈出来，纷纷拱手行礼。

    “你就是那个词仙人秦子扬？长的倒是挺俊朗，难怪让福金妹妹不远千里来找你。”

    这会坐在马车车辕上一个身穿武士服，看起来英姿飒爽的女子，盯着秦烈看了一眼，拍了拍手跳下马车。

    当那女子落地之时，秦烈才发现这女子个头竟然不矮，目测足有六尺有余，只比自己矮了半个头。

    “这位小娘子有礼了，在下正是秦子扬。”秦烈看着这个高挑的女子，还别说此女的风采，竟然丝毫不弱于扈三娘。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

