    

    “三界审判之剑？”邪恶之神眉头一皱。

    “三界审判之剑？主上，什么是三界审判之剑？”小舞也是疑惑地看着身边的银龙王。

    “我也不知道。它应该是我离开神界之后，五大至高神创造出来的某种神技。”银龙王推测道。

    天空上，海神唐三眼中露出疯狂的目光，对视着叶玄，点头道：“好。”

    “让我们两个助你一辈之力。”

    一道女性的声音响起。

    在那遥远的南方，有着一绿一白两色光芒，化为两道掠过天际的长虹，朝着这里暴射而来。

    等待光芒抵达毁灭之神和邪恶之神的身边，人们才发现是之前缺席的至高神生命女神和善良女神。

    “姐姐，我们又见面了。”善良女神眼神复杂地看向银龙王。

    “别叫我姐姐，我没有你这个妹妹。”银龙王语气冷漠道。

    哎~

    善良女神叹了一口气，眼神看向金龙王。

    “看我作甚，你可是高高在上的善良女神，我可当不起你的结界。”金龙王毫不客气地嘲讽道。

    哎~

    善良女神叹了一口气，眼神和生命女神对视着，能够看到对方眼中的无奈神色。

    无论是善良女神还是生命女神，因为她们丈夫的原因，她们不得不和人类神祗走到了同一个阵营。

    “小绿，你想通了么？”毁灭之神高兴地问道。

    “小白，你也想通了么？”邪恶之神看向自己的妻子善良女神。

    “你们还不知道生命祈祷仪式的最后结果吧？”善良女神无奈地问道。

    “生命祈祷仪式？是什么结果？”邪恶之神询问道。

    “大凶之兆，之后大吉，最后是毁灭！”善良女神回答道。

    “什么？”

    “什么？”

    邪恶之神和毁灭之神，眼神落在生命女神的身上。

    “小绿说的不错，这就是我占卜的最后结果。”生命女神神情凝重地点着头，眼神看向银龙王，劝道：“银龙王，你们还是放弃吧。这里是神界，是你的故乡。你难道忍心它被你们毁灭吗？”

    “你说的不错，这里是我的故乡。只是，你怎么敢肯定我们的改革就会毁灭神界呢？”银龙王问道。

    数百年前神界的人兽大战，可以归结于一种性质的战争。

    以龙神为数的改革派和以毁灭之神、邪恶之神、修罗神为首的守旧派，因为意见不和引发的战争。

    龙神为数的改革派认为，神界需要改革。不能修为达到了百级，就可以飞升到神界。必须经过严格的筛选，只有一些心存正义、善良的人，才能够飞升到神界。最好是能够让飞升神界的生灵，舍弃七情六欲。

    毁灭之神、邪恶之神和修罗神认为，任何生灵都有资格飞升到神界，不应该因为兽类飞升的数量比人类少，就指定这些规则为难人类。

    人类拥有七情六欲，想要让人类抛弃七情六欲，这在人类神祗看来就是在针对他们。

    最后，龙神古明的决定被神界委员会给否定了。

    龙神古明不服，以它自己的万兽城为据点，擅自推行着这个决定。并且动用神界中枢，绕过神界委员会，开始更改神界下辖的一百零八个位面飞升神界的通道。

    这个举动引起了人类神祗的强烈反弹。开始毁灭之神、邪恶之神、善良女神、生命女神和修罗神，尤其是喜欢龙神古明的修罗神，碍于他们之间的友谊，并没有加入到人兽战争之中。

    随着时间的推移，人兽矛盾愈演愈烈。最后邪恶之神和毁灭之神，加入到战争之中。接着善良女神、生命女神和修罗神也加入了战争之中。人兽大战彻底地爆发了。

    战争的结果，九大龙王战死，神兽死伤无数。修罗神在毁灭之神、邪恶之神、善良女神和毁灭女神的辅助下，挥舞修罗神剑一剑将龙神劈为两半。金龙王古日被封印，银龙王古月逃走。这就是数百年前人兽大战的原因和结果。

    人类神祗为了便于统治，谎称是龙神情绪不稳，喜怒无常，这才引发了人兽大战。并且将这场战争称之为龙神战争！将锅全部甩给了战败者的龙神！如今神界只有少数的神祗知道当年的事情的真相！

    “银龙王！”

    善良女神看着银龙王，道：“别怪我，这里是我们的家乡。我不允许有人破坏它！”

    “四位至高神，废话少说吧。开始结阵吧，避免迟则生变。”海神唐三语气着急地催促道。

    事情一而再，再而三发生异变，让海神唐三内心惴惴不安。为了杀掉叶玄，海神唐三生怕迟则生变，所以催促着四大至高神。

    毁灭之神和邪恶之神对视一眼，内心十分的高兴。他们原本担心三大至高神的攻击，无法要了叶玄的命。现在有了善良女神和生命女神的加入，他们对斩杀叶玄充满着信心。

    从毁灭之神和邪恶之神的身上，绽放出璀璨的紫色和黑色的光芒。

    “阻止他们！”银龙王呼道。

    银龙王伸出手，周围的水元素一阵抖动。不用银龙王怎么调动水元素，在毁灭之神周围形成的海浪就是无法攻击到毁灭之神。

    紫色的光芒，变成了紫色的火焰。将银龙王的攻击排斥在外。

    咚

    与此同时，一些朝着邪恶之神攻击的人和神兽，发现他们的攻击全部被弹射而开。

    “这是至高神本源之力。”银龙王面色变着无比的沉重。

    神界至高神的本源之力，就像是一根蜡烛。一旦点燃的话，那就会慢慢地被消耗着。需要耗费很长的时间才能够恢复。不到万不得已的时刻，没有哪个至高神愿意动用他们的本源之力。

    黑色和紫色的光芒，最后变成了两簇黑色和紫色的火焰。

    刹那间，整座神界周围的时间、空间，似乎都猛地停顿了一下。紧接着，这两簇火焰骤然拉长，居然变成了两柄锋锐的利剑。

    两道低沉的男性声音响起：

    “邪！气！凛！然！”

    “毁！形！灭！性！”

    顿时，天地之间，一股仿佛自鸿蒙之初的氤氲之气骤然升腾而起。大地变成了黑色，河流山川变成了紫色。        

