    聪明的她并没有问李长庚这些天为什么不接电话，不回短信。

    李长庚看着窗外，淡淡的“嗯”了一声，便没有了下文。

    柳依依短期咖啡抿了口，想了想道：“你约了人？”

    闻言，李长庚转过头，微笑道：“没有，我刚在学生家上完课出来，想着随便逛逛，你有事的话就去忙吧，以后有机会再约。”

    说实话，李长庚现在都有点佩服自己了。

    说起瞎话来，连眼皮都不带眨一下的……

    柳依依赶忙摇头：“我没事的。”

    李长庚点点头便不再说话，气氛顿时又变得有些沉重。

    柳依依一双美目不断在李长庚的身上打量着，当然是趁着他看向窗外时，像做贼一般。

    抛开其他的因素不说，面前的这个男人浑身上下都散发这一种让女人难以抵抗的魅力，这种魅力她只在王腾的身上感受到过。

    白皙修长、骨节分明。

    “你钢琴一定弹的很好吧？”柳依依鬼使神差的问道。

    “一般吧。”

    柳依依微笑点头，接着又问：“要出去走走嘛？”

    “好。”李长庚应了一声后便站起身，刚要伸手去拿挂在座椅靠背上的西装外套，对面的柳依依却是眼疾手快的探出素手。

    “我来吧。”柳依依眼中慌乱一闪而逝，声若蚊蝇。

    李长庚微微一笑，重复了一句：“好。”

    等李长庚朝前台走去时，柳依依则拿着外套走了出去。

    李长庚出来后，正好看到她站在路边抬头望天，他伸手轻轻在她肩膀上拍了怕：“走吧。”

    “嗯，谢谢。”

    柳依依顿了顿，接着又道：“第二次请我喝咖啡。”

    柳依依这句话倒是提醒了李长庚。

    他还真快忘了上次的事情。

    “不客气。”李长庚淡淡道。

    柳依依捋了捋头发，抿嘴一笑。

    这一笑倾国倾城，如同三月的桃花杨柳。

    “去逛逛吗？”柳依依素手指了指百货大楼的方向，试探道。

    李长庚微微一笑：“好。”

    ………

    与此同时，宴会这边已经正式开始。

    秋雅挽者王腾的胳膊，娇羞的如同未经人事的处子。

    这个男人给她的感觉和别人不一样，身上仿佛有某种魔力般，不断的吸引着。

    王腾脸上一直挂着让人如沐春风般的笑容，目光却在打量着四周，似乎在寻找什么人。

    对此，秋雅并没有发觉。

    李修远则和苏鸿哲站在一起，两人滨海商界有名的老狐狸，地位崇高，小辈自是不敢上前，当然也有例外的，比如……

    金鑫。

    “李叔，苏叔好久不见。”金鑫拿着两被红酒，走到两人面前，伸出手顺便打了个招呼。

    李修远伸手接过高脚杯，笑道：“小鑫啊，的确好久不见了。”

    “你小子现在还在混日子呢？上次你爸还说要把你送到苏氏让我替他管管呢。”苏鸿哲也跟着笑起来说道。

    金鑫尴尬一笑，“您可别听他的。”

    “你这小子。”苏鸿哲在他后脑勺来了一巴掌，没好气道。

    这也只有苏鸿哲了，要是换了旁人，金鑫铁定跳脚。

    李修远抿了一口红酒，冲金鑫招了招手，“小鑫子，过来。”

    金鑫忙不迭的凑上脑袋，灿笑道：“李叔，有什么吩咐？”

    “李叔问你，我们家那臭小子是不是跟孙家那小子之间有什么事？你一五一十的告诉我，不然我回头让你爸也把你送出国。”

    金鑫原本是准备找个理由蒙混过去，但当听到李修远说要找他家老头子把自己给送出去，顿时头皮发麻！

    他可不想出国！

    在滨海作威作福这么爽，干嘛去外国受罪！

    “李叔，我说！”

    金鑫四下看了一眼，见没人注意这边才继续道：“一个月前李长庚给孙聪那条爱狗给弄死了，当然其实是我弄死的，不过是你们家李长庚放的话……”

    说到这金鑫欲言又止。

    李修远没好气的瞪了他一眼，道：“赶紧说。”

    “我感觉那天李长庚就是在杀鸡儆猴，如果不是当时人多，我估计他真会把孙聪那小子给“咔嚓”了。”金鑫说着做了个封侯的动作。

    话音落地，李修远和苏鸿哲皆是大惊失色，下意识道：“真的？”

    “当然是真的，您不知道那天李长庚的样子，直接一脚就给孙聪那帮人里的一小子踩倒在地，要不是孙聪松口，这家伙估计就踩爆他脑袋了……”金鑫回想起那天李长庚身上那股恐怖气势，心有余悸道。

    苏鸿哲和李修远对视一眼，皆是看到了对方眼中的震撼。

    他们没想到李长庚在外面居然会有这样一面。

    这和当初那个文质彬彬满身书生气的李长庚完全就是两个极端啊。

    打发走金鑫后，李修远转头看着苏鸿哲：“你怎么看？”

    “好事，这小子现在这样子比之前可顺眼多了，你知道的，你我年轻的时候不都是这幅样子？”

    “什么样子？”李修远不解道。

    苏鸿哲微微一笑：“斯文禽兽！”

    “噗~”

    听到“斯文禽兽”李修远差点将刚入喉的红酒给喷出来。

    缓了一阵，李修远话音一转道：“报纸上那件事你怎么看？”

    苏鸿哲并没有马上回答李修远，而是看向方达几个人所在的方向，若有所思道：“是不是太巧合了些？”

    李修远放下高脚杯，脸色让人看不出喜怒哀乐。

    另一边。

    孙聪走到王腾身边，顺着他的目光看向前方和几个闺蜜有说有笑的秋雅，道：“真有你的，秋雅这女人都能被你治的服服帖帖的。”

    王腾闻言不可置否。

    见他面无表情，孙聪试探道：“柳总还没来？”

    王腾点点头。

    “我刚听那边几个人说柳总到了门外，忽然不知道为什么又上车离开了，应该是公司临时有事。”

    王腾淡淡道：“不可能，如果是公司有事按照柳姨的性格，肯定会提前打招呼，这样的情况我担心出了什么事。”

    “你打个电话不就好了？”孙聪随手从路过的推车上端起两杯香槟，递给王腾一杯道。

    王腾摇晃着香槟，“没人接，算了先不说这个，今晚准备一下把消息透露给警方吧。”

    “我有数，不过这事对他应该没什么影响，大不了让那个李良骥去顶锅就好了。”

    王腾淡淡一笑：“对他本人没影响，不代表他身边的人也没有。”*

