    玄黄宇宙的某处。

    这片星域，不存在恒星，没有光线，永恒地处于暗夜。

    一只周身燃烧火焰，外形和凤凰有几分相似，但看起来更加不好惹，背上长着一根根骨刺的妖兽，正在这片星域里面穿梭。

    这是一只刚踏入不朽境，在星空中游历，遵循冥冥中的指引，要前往本源大陆的妖兽，它的身躯燃烧火焰，加上惊人的视力，即便是在这漆黑的星域，也能来去自如。

    但即便不受丝毫影响，它却也只想快点穿过这片星域。

    这片星域不仅一片漆黑，而且没有任何声响，充斥着不详的气息。

    “光亮……”突然，它见到前方的一颗星辰之上，弥漫出微弱的光芒，它眼神惊讶，便要朝那颗星辰飞去。

    然而当它靠近那颗星辰达到一定的距离之后，徒然间消失不见！不朽境的妖兽，准确来说，已经是神兽，它的身躯刹那间化成灰烬，灵魂湮灭，甚至都来不及逃走！这一切发生得没有任何征兆！这片星域，再次陷入死寂！它若是靠得更近一些，就能见到，前方的那颗星辰之上，不仅有一个奇特的发光体，还有着不少外形奇特的生灵！那发光体，无比庞大，简直像是一颗小型的星辰，看起来像是球体，但仔细打量，发现根本没有实体，是无数云雾缠绕在一起所形成。

    内部有着什么东西，在绽放光芒。

    奇特的发光体，中心位置距离地面几十万米，因为体积太过巨大，下端距离地面不过数百米。

    在它的下方，有一群奇特的生灵。

    其中有一名中年人，他身材修长健美，剑眉星目，几乎和人类男性没什么差别，唯独一双眼睛，与常人完全不同。

    “眼白”是猩红色的，瞳孔则是金色，看起来很是诡异，像是恶鬼的眸子，充斥难以描述的暴戾。

    若是林辰在这里，便会察觉出来，这中年人的气息非常熟悉！属于苍澜宇宙异族的一名主宰，摩焚主宰！当初，林辰曾与摩焚主宰打过交道，但那只是摩焚主宰隔着遥远的距离，降临在一名老者身上。

    即便如此，当时的林辰也完全不敌对方，躲在神狱塔内，才终于逃过一劫。

    现在，在这边的，则是真正的摩焚主宰！摩焚主宰和其余生灵，都站在后面，站在最前面的那“人”，周边的空间扭曲，浑身弥漫黑雾，根本无法看清他的模样。

    他望着半空的发光体，用有些尖细的声音道：“将残损的混沌本源带来这边，是无奈之举，更是因为，我们已经没有别的选择。”

    “苍澜宇宙破灭，混沌本源也会崩坏，即便我们用特殊手段将它保留，却也只是减缓它崩坏的速度。

    而现在，它快要到极限了，若是再不动手，我们便没有动手的机会！你们之中，不是有人好奇，为什么其它宇宙的遗留者，没有打玄黄宇宙的主意吗？

    今天，我告诉你们也无妨。”

    “因为诞生出他们，也就是属于他们宇宙的混沌本源，早就彻底消失。

    而外来的生灵，想要掌控玄黄宇宙，若是没有这残损的混沌本源，是绝对不可能成功的。”

    “它不仅能够帮我们掌控玄黄宇宙，将玄黄宇宙混沌本源的意志，变成苍澜宇宙混沌本源的意志。

    甚至，在我们掌握这个宇宙之前，只要借助阵法，便能够帮助我们反制玄黄宇宙的本源。

    如此一来，我们的力量便不会被压制！”

    “但却也有着巨大的弊端！那就是残损的混沌本源，不仅是显形的，而且非常脆弱。

    任何一名尊者，都能够轻易将它毁掉。

    一旦它被毁掉，便会化成玄黄宇宙混沌本源的食粮。

    若是那样，我们想要掌控玄黄宇宙，便是不可能的事情！”

    “反制玄黄宇宙混沌本源的大阵，只需要再过几年，便能彻底布置好。

    到那时，我们有百分之百的胜算！现在，我们要做的，便是确保在那之前，没有任何意外发生。

    甚至于，陨落几名主宰也无关紧要，但混沌本源绝对不能出事，听明白了吗？”

    他转过身来，看向后方的一群主宰，依旧看不清他的脸庞。

    “明白！”

    这群主宰，此时简直就像是一群乖巧的学生，他们眼神狂热，期待着终将到来的那一天，能够来得更快一点。

    ………转眼，又两年多的时间过去。

    神狱塔第四层，距离林辰开始闭关，已经过去五百多年。

    这五百多年，林辰什么也没干，全部用来感悟《元始混沌枪》的第五幅图，随着时间推移，他渐渐有所领悟。

    这天，他睁开眼睛，便见到巴掌大小的灵儿，在他的脸庞前面，眼睛几乎都要怼到他脸上，嘴里念念有词，说着什么：“666，667，668……”星儿和青儿同样站在他的面前，盯着他的脸，嘴里念念有词。

    见他睁开眼睛，星儿有些尴尬地挠了挠头，青儿转身看看这里，又看看那里，假装自己刚才压根没去看林辰。

    灵儿则是直接道：“你别动，我还没数完呢！”

    “你们在干吗？”

    林辰没好气道。

    灵儿道：“我们在打赌，你脸上有几根汗毛！我们每个人给出一个数字，谁最接近，谁就赢了。

    没办法，我让他们两个喊我老大，他们都不乐意，就只能用这种办法了。

    谁猜得最准，谁就是老大！”

    “没办法你个头！”

    林辰无语地瞪了这家伙一眼，懒得理她，刚站起身，前方空间扭曲，商阎出现在他的面前。

    “还是没有成功？”

    商阎观察了下林辰的表情，说道。

    林辰点头：“我对《元始混沌枪》第五式的积累已经差不多了，距离真正掌握，就差那么一点点！”

    灵儿翻了个白眼，撇嘴道：“这句话，你都说六十多年了！六十多年前，你就说差一点，现在还是差一点，我看不是差一点，而是差亿——”见林辰目光危险的看向自己，她吓一跳，忙躲到商阎背后。

    商阎皱眉，想了想道：“这样下去，不是办法。”

    林辰心道就等您老这句话呢，立马顺着杆子往上爬：“的确不是个办法，所以商前辈您给我提个建议吧？

    到底要怎么迈出这最后一步？”

    

