

    沈婠叹了口气，把毛巾扯过来，双手绕到男人背后，裹住他劲瘦的腰身。

    权捍霆站在床边，沈婠坐在床沿，一高一低，远远望去就像她伸手将他抱了个满怀。

    侧脸贴在男人腹间，无声缱绻。

    毛巾很长，也足够宽，所以沈婠足足裹了两圈，才最终在腰侧部位打了个蝴蝶结固定。

    高大的男人，漂亮的腹肌，却被一个蝴蝶结破坏了周身气场，莫名可爱。

    沈婠却很满意自己的作品，左看右看，端详一阵，点点头露出笑意。

    权捍霆竟也由她折腾。

    嗯，爷不要面子的。

    媳妇儿开心，一切都是浮云。

    “过来。”沈婠拍拍床沿，示意他坐下。

    然后起身找出另一条干毛巾，站到权捍霆面前。

    男人下意识把腿分开，她顺势靠得更近，把毛巾往男人头上一蒙，开始乱揉。

    权捍霆视线受阻，只能看到眼前垂下的白毛巾，却并不伸手去拂，只宠溺道：“宝宝，温柔点……”

    “我不温柔吗？”

    “……可以更温柔。”

    “不会怎么办？”沈婠叹气，一副“我很无奈”的表情，忽然眼珠一转，“要不，你找别人？”

    权捍霆面色骤沉，根本无须视物，便精准地扣住她手腕，轻轻一扯，沈婠便坐在他怀里。

    “有胆子再把刚才的话说一遍？”语气危险。

    “不会怎么办？”沈婠还真说了，清澈见底的双眸飞快掠过一抹狡黠，光芒浮动，只一眼便惹人深陷。

    权捍霆厉眸半眯，不动声色，“嗯，继续说完。”

    “要不你去找别……唔！”

    那张嘴不仅诱人，还气人，权捍霆能想到只有一个办法，那就是——堵住！让她没有机会开口！

    唇齿相接，权捍霆的吻带着几分恼怒，显出原始的野蛮，又啃又咬，宛若野兽捕食，看见可口的猎物就忍不住咬得更深，撕得更碎。

    最终拆吞入腹。

    沈婠还来不及反抗，就被他带着，双双倒在床上。

    四目相对，她看见男人眼底充斥的邪肆，下一秒，猛地低头咬在她侧颈位置。

    “嘶……”沈婠倒抽凉气。

    最初，他是真的咬，暗含惩罚意味；慢慢地，力道轻了，呼吸也渐渐灼热，动作从粗暴狂放，变得温柔，“咬”这个动作就不再是之前的意味，更近似于吻。

    沈婠推她的头，推不动。

    索性抱住男人脖颈，却抵挡不住他的放肆：“天还没黑，你确定要继续？”

    他瓮声瓮气：“……快黑了。”

    “我们还没吃晚饭。”

    他也有理由：“做完再吃，刚好。”

    “……”

    “然后吃完继续。”

    “……”

    “最好让你欲罢不能。”

    沈婠嘴角一抽：“所以？”

    “你就舍不得让我去找别人。”

    看来，这茬儿还没揭过。

    “怎么不说话？”男人动作一顿，停止亲吻，双手撑在两边，抬起头来注视沈婠的表情。

    “说什么？”她眨眼，黑眸清澈，笑意盎然。

    “爷这么在乎你，就没点感想？”

    沈婠挑眉：“难道不是你在乎我？”

    六爷脸色刷的一下全黑了。

    女人盯着他，得意勾唇。

    忽然，权捍霆单手扣住她纤细的脖颈，不算掐，顶多算握，力道很轻，和眼中狠色形成两个极端。

    有种狂乱的温柔，性感得要命！

    克制，压抑，强忍……

    构成禁欲的诱惑，危险致命。

    “你现在是不是很得意？”男人咬牙切齿，又爱又恨。

    沈婠却不怕，捋了虎须不说，还想去摸一摸老虎屁股，唇畔弧度更深，眼中揶揄更浓：“不该得意吗？”

    “该！爷为你痴，为你狂，被你逼得想杀人，确实该得意。”

    沈婠淡笑不改，深深望进男人眼底。

    目光交织。

    两人都不说话。

    一个是水，一个是火。

    当彼此碰撞，不是水扑了火，就是火吞了水。

    紧密相融，你中有我。

    忽然，沈婠抬手圈住他脖颈，顺势用力，后背离开床面，微微悬空，凑到男人耳畔，轻声喃语：“我得意，是因为那个为我痴、为我狂的男人不是别人，是你——权捍霆！”

    一句话，如同凿开石壁，破碎冰层，瞬间勾动男人胸中涌动的澎湃激情。

    眼中火热再也不加掩饰，如同决堤的洪水，倾泻而出。

    手上力道下意识加重，女人纤细的脖颈被他一只手握牢，沈婠难受地蹙起眉头，呛咳出声。

    “你……咳咳咳……真想掐死我吗？”

    权捍霆这才后知后觉地松开，像被开水烫到，眼神懊恼又愧疚，“对不起，我不是有意……”

    沈婠调整好呼吸，不等他说完，直接张嘴咬住男人虎口的位置。

    用力。

    他纹丝不动。

    再用力。

    还是没反应。

    沈婠抬眼，冷不防撞上他宠溺纵容的目光，心跳一窒，呼吸也慢了半拍。

    “还咬吗？”眉眼含笑。

    她讷讷松开，重新倒回床上，闷声开口：“……不咬了。”

    “我检查一下有没有把牙齿磕伤。”

    说着，低头亲了亲她唇角，“乖，张嘴。”

    沈婠眼角猛抽，“我又不是小孩……唔！”

    又亲上了。

    “呜呜呜——”

    “怎么？”察觉到她有话要说，权捍霆放开两秒。

    沈婠双颊通红，不知是吻出来的，还是被气成这样，“这就是你所谓的‘检查’？”

    “嗯哼，有问题吗？”唇角挂着一抹得逞的笑，如同偷到蜜糖的憨熊。

    “我……唔……”没有给她开口的机会。

    权捍霆霸道宣告：“有也不接受反驳！”

    沈婠：“……”

    暴君！

    就在两人慢慢进入状态，身体都为彼此准备好，要挥杆入洞之际，突然传来一声撕心裂肺的喊叫——

    “六哥！邹先生叫你下来喝药了！”

    是陆深。

    “爷们儿”中最小的那个，名副其实的傻白甜。

    今天这种情况，随便换成胡志北或是邵安珩，都不会像这样直接在一楼扯着嗓门儿叫二楼。

    太阳还没落山，天光明亮，而权捍霆、沈婠双双泡在二楼主卧，用脚趾头想想都知道，这两人必定黏在一起，亲亲我我，你侬我侬。

    说不定正在做什么羞羞的事情。

    谁傻才会去叫。

    别说，还真有个傻的。

    陆深一句吼完，见没什么动静，又撩开嗓门儿喊了第二句。

    从实验室出来的邵安珩见状，轻轻别过头，这个傻X……

    实在没眼看。

    当初他们六个兄弟，谁不是聪明绝顶，一个比一个精，结果最小的一个却是草包。

    就像一排蜘蛛侠里混进一个蜡笔小新，那画风，那格调，那气势，啧啧啧……

    垮得没边儿了。

    “六哥，下来喝……”

    “行了，别嚎，跟杀猪一样。”

    陆深直接忽略了最后那句，“五哥，你来得正好，跟我一起叫六哥下来呗！”

    “一个傻X不够，还要两个？”

    陆深：“？”

    傻X说谁？

    应该不是他吧？

    “那个……咱们同时开口，声音大点儿，六哥肯定能听见。”

    邵安珩似笑非笑地看了他一眼：“不是能不能听见的问题，而是老六他想不想听。”

    “啥意思？”

    “很简单，他不想理，就算喊破喉咙也听不见。”

    “？”

    “还不懂？”邵安珩挑眉。

    陆深摇头。

    “……简单点说，就是你打扰了别人的好事。”

    陆深猛然反应过来，“……靠！”

    转头看了看落地窗外，天还没黑，六哥要不要这么急？

    邵安珩轻叹一声，拍拍他肩膀：“等你有女朋友就懂了，不怪你。”

    陆深：“……”

    所以，他这是被鄙夷了？

    十分钟后，权捍霆从二楼下来，黑着脸，仿佛能滴出墨。

    视线扫过，染上几许凉意……

    “嘿嘿……”陆深被盯得头皮发麻，只能尬笑一通，“六哥，你下来啦？那个……都跟我没关系，其实是邹先生叫你喝药来着。”

    责任推得一干二净。

    邵安珩轻咳，跳出来打圆场：“邹先生说这是最后一帖，喝完就暂时结束疗程。小七叫你也是盼着你早日康复，只不过情绪激动了点，方式奇葩了些，你可千万别辜负他一片好心。”

    说到最后，邵安珩自己都说不下去了，猛地大笑起来。

    权捍霆：“……”怕不是个疯子。

    陆深：“……”又被涮了。

    “哟，都在呢？”说曹操，曹操到。

    邹先生端着一碗还在冒热气的中药从电梯里走出来。

    “那正好，赶紧趁热喝，等放凉药效就没那么好了。”

    说着，就要把碗递给权捍霆。

    六爷下意识后仰远离，浑身上下都透着拒绝两个字。

    邹先生又递了递。

    他不接。

    呃……

    现场一默，气氛有些尴尬。

    就在这时，沈婠慢吞吞下楼，穿着长袖居家服，除了头发有点乱，脸是刚洗的，看上去和平时没什么两样。

    邹先生如同看见救星，脚下一转，径直走到旋转楼梯口，然后连药带碗交到沈婠手上。

    “丫头，靠你了。”

    沈婠接过来的同时，还熟练地试了试温度，不烫不凉，刚刚好。

    期间脚步未停，直接朝权捍霆走去。

    邵安珩和陆深自动后退三步，邹先生也避到一旁，便见沈婠朝六爷步步逼近，那架势有点像巫婆要给白雪公主喂毒苹果，容嬷嬷拿着细针靠近紫薇……

    一片静默中，大家屏息凝视。

    莫名搞笑和滑稽。

    