    　　　　如果不用架设星域传送阵，也能让真武大陆回归，这倒是一个天大的好消息。

    　　“你别高兴的太早了，解铃还须系铃人，这个办法就算可行，首先要你达到洞虚境，所以留给你的时间不多。”

    　　龙长老一盆凉水浇下来，归根结底，就算不用架设传送阵，也需要柳无邪来完成。

    　　十年时间，突破洞虚境，无疑是难于登天。

    　　柳无邪再度沉思，十年时间，洞虚境。

    　　很难，不代表没有办法。

    　　真武大陆极限承受是十年，最近一段时间，肯定星域风暴频发，导致民不聊生，柳无邪不可能等到十年后。

    　　到那个时候，恐怕真武大陆人类已经绝迹，就算真武大陆回归，也不过是一片废墟罢了。

    　　也许八年，也许九年，也许真武大陆几年后就开始分崩离析。

    　　所以，留给柳无邪的时间并不是很多。

    　　“在困难，我也要去完成！”

    　　柳无邪坚定一下眼神，眸光变得无比凝重。

    　　这天底下，还没有能难得住他的事情，哪怕是刀山火海，他也要闯一闯。

    　　从柳无邪身上，龙长老感受到一股无坚不摧的意志。

    　　这股意志，就算是仙人都无法将其摧毁。

    　　“你跟我来吧，具体方法，等见到宗主之后再说，因为我也不是太确定。”

    　　龙长老似乎做了某个决定，是柳无邪的意志感动了他。

    　　说完，龙长老继续朝大殿深处走去，原本他还有些犹豫，带柳无邪进入这里。

    　　得知真武大陆的事情之后，所有的犹豫，全部化为虚无。

    　　柳无邪带着疑惑，跟在龙长老身后，进入大殿深处。

    　　穿过巨大的殿宇，一股浩瀚的龙威陡然而出，柳无邪险些被龙威掀飞出去。

    　　“这是……”

    　　柳无邪一脸骇然之色，难道这是龙宫。

    　　前方视野陡然开阔，一座巨大的龙骨出现在柳无邪面前。

    　　很大！

    　　无比的大！

    　　这是柳无邪迄今为止，见过最大的一尊龙骨，仿佛无边无际。

    　　哪怕相隔了无数年，龙骨依旧散发出令人窒息的力量，周围的空间竟然开始塌陷。

    　　龙骨前面，摆放一个香案，龙长老走上前去，拿出几枚香烛，点燃之后，放入香炉之中。

    　　只有祭奠先祖，才会用这种方式，不难看出，这尊龙骨，是龙长老的先祖。

    　　做完之后，龙长老跪下来，恭恭敬敬的朝龙骨磕了三个响头。

    　　“无邪，你也跪下！”

    　　龙长老站起来，让柳无邪也跪下磕头。

    　　柳无邪犹豫了一下，还是跪在龙骨前面，死者为大，给龙骨磕几个头，倒也正常。

    　　“先祖在上，今日龙山自作决定，将龙族传承传授给柳无邪，他手持令牌，又炼化我龙族骸骨，身体里面已经流淌我龙族血脉，希望能得到先祖的允许。”

    　　龙山乃龙长老真名，已经很久没有人提及过了，突然对着龙骨说出这番话来。

    　　柳无邪一脸震惊，他当然知道，龙族传承意味着什么。

    　　正要拒绝，毕竟接受了龙族传承，意味着以后要接受龙族的一切，包括龙族的一些事宜。

    　　这个时候，龙骨传来一阵波动，像是一股无形的气浪，朝四周涌去。

    　　“多谢老祖！”

    　　龙山突然跪下，没想到老祖真的同意了。

    　　这尊老祖已经陨落无数年，竟然还有意志存在天地之间，着实有些罕见。

    　　当日考核的时候，柳无邪目睹凤凰意志，神龙意志残存，倒也正常。

    　　随即！

    　　一道无形的意志，穿梭无数时空，化为一道金色光点，直接钻入柳无邪的眉心。

    　　接着，柳无邪身体上的气势不断攀升，越来越高，不是修为，而是神龙法则。

    　　柳无邪修炼天龙九式，催动必须需要神龙法则。

    　　这道光点进入柳无邪体内，发现他的神龙法则逐渐完善，要比之前不知道强横多少倍。

    　　“先祖显灵了，柳无邪，你还不快感谢。”

    　　龙长老一脸的吃惊之色，他以前也来过几次，跟先祖也聊过天，却从无反应，为何柳无邪一来，先祖就有了感应。

    　　柳无邪也没想到，自己竟然得到这样的好处。

    　　神龙法则趋于完善，这对他来说太重要了。

    　　他虽然炼化了龙族骸骨，吸收了龙血，也炼化了龙珠，全部属于掠夺，并不被龙族认可。

    　　但是这一刻，他得到了龙山先祖的认可，承认柳无邪的身份，以后施展神龙法则，更是如鱼得水。

    　　这就好比你偷了人家的东西，没有得到主人允许，以后施展起来，肯定束手束脚。

    　　直到这一刻，柳无邪再也不必担心，因为他身体里面的龙族血脉开始咆哮，甚至有化身成龙的趋势。

    　　“感谢前辈赐予神龙意志，晚辈感激不尽！”

    　　柳无邪再次弯腰行礼，这一次无比的真诚。

    　　龙长老很快从震惊当中恢复过来，一脸的轻松之色，之前的担心，全部化于无形。

    　　“柳无邪，既然你得到先祖传承，有些事情也应该让你知道了。”

    　　龙长老语重心长的说道，不像是之前，一副冷冰冰的样子，语气明显要柔和很多，像是对自己的晚辈说话。

    　　“龙长老请说，晚辈洗耳恭听！”

    　　两人找到一处干净的地方坐了下来，一时半刻不打算离开这座大殿。

    　　这里无人打扰，倒是一处闭关的好地方，只是龙元草，让柳无邪很是头疼。

    　　刚才问过龙长老，连他都没办法做主，一切等见到宗主再说吧。

    　　现在就算给了柳无邪龙元草，没有宗主相助，他也回不去真武大陆。

    　　“你只是知道真武大陆是当年一场大战分离出去，那你可知道，当年为什么发生了这场旷世大战，连其他星域高手，都前来观摩。”

    　　龙长老并未亲眼目睹那一战，毕竟年代太久远，只有那些活了几十万年的老古董，才亲身经历过。

    　　龙长老充其量，也就千岁而已。

    　　柳无邪摇了摇头，虽然在藏书阁阅读十万本书籍，没有一本书籍提及过当年大战的事情。

    　　所有的消息，都被封闭了，包括其他宗门，都禁止门下弟子私底下谈论。

    　　柳无邪没有打断，让龙长老继续往下说。

    　　“因为一条仙路！”

    　　龙长老深吸一口气，终于说出原因。

    　　“仙路！”

    　　柳无邪突然站起来，脸上流露出一丝郑重之色。

    　　“没错，就是仙路！”

    　　龙长老也跟着站起来，可能是因为情绪有些激动。

    　　大殿陷入沉默，柳无邪在沉思，消化这些信息。

    　　龙长老也没有继续往下讲，给柳无邪一段吸收时间。

    　　“你是说三十万年前仙门大开的那一次吗？”

    　　柳无邪深吸一口气，平息内心的情绪。

    　　三十万年前，凌云仙界也发生了一件大事，导致仙界动荡，直接影响了仙界晶壁，才出现了仙门大开的景象。

    　　“你怎么知道？”

    　　这次轮到龙长老震惊了。

    　　柳无邪是如何知道仙门大开。

    　　“我只是知道一些皮毛，龙长老继续往下说。”

    　　那是很久远的事情了，况且跟紫竹星域出现的大战，未必就有关联。

    　　凌云仙界三十万年前那一战，同样是惊天动地，可惜那个时候，他还没出世。

    　　也是从师父天道人口中得知，如今天道人已经不在人世，葬在太上宫山脉，还是柳无邪亲手埋葬的。

    　　因为他师父当年参加过那一战，侥幸活了下来，至于那一战到底为了什么，天道人并没有跟柳无邪提及。

    　　就跟如今紫竹星域一样，对当年那一战，都闭口不谈，毕竟仙路太过匪夷所思。

    　　“仙门大开，正好投射在我们天龙宗区域，无数强者蜂拥而至，想要抢夺进入仙界的机会，结果可想而知，引发一场大战，我们天龙宗自然出面阻止，因为战斗余波开始波及整个天龙宗。”

    　　龙长老继续往下说。

    　　这也正常，仙路只有那么大，不是人人都有资格上去，争斗在所难免。

    　　“以天龙宗的能力，阻止这场大战应该不难吧。”

    　　柳无邪皱着眉头说道，天龙宗有仙人坐镇，谁敢在这里放肆，连龙长老先祖都因此丧命，这说不通啊！

    　　“天龙宗如何创立你应该知道吧。”

    　　龙长老突然换了一个话题，朝柳无邪问道。

    　　“由灵琼天跟龙啸一同创造。”

    　　柳无邪从丁一长老那里得知，如实说道。

    　　“两大先祖创造了天龙宗，随着两大老祖退隐之后，他们的后辈为了争夺权力，开始明争暗斗，几十万年前，那时候的天龙宗，完全是一片黑暗。”

    　　回想起当年，龙长老就唏嘘不已。

    　　柳无邪没打断，一脸的期待之色，因为他想知道灵琼家族更多的事情。

    　　“后来大战爆发，我们龙族全力挽救天龙宗，但是高手太多，关键是那些敌对宗门，趁此机会，对天龙宗发难，导致龙族损失惨重，也是那一战，龙族元气大伤。”

    　　紫竹星域竞争激烈，天龙宗自然也有敌对的势力，趁着那次大战，重创了天龙宗。

    　　“你是说，灵琼一脉，没有帮助龙族一起抵御外敌？”

    　　柳无邪算是听出来了，如果真是这样，那这个灵琼家族也未免太不是人了。

    　　为了争夺权力，故意让龙族前去送死，等龙族死绝，他们就可以彻底控制整个天龙宗。

    　　“帮助？”

    　　龙长老突然冷笑两声，身上散发出极强的杀气，看来对这个灵琼家族，恨意很浓。

    　　“他们不仅没有帮助，反而趁着大战，悄悄的将族中精英送入仙路，帮助他们进入仙界。”

    　　提及此事，龙长老就愤怒无比。

