    “快点！走这边！”

    慌忙的脚步与喘气声，在黑暗的空间内回荡着。

    这里是一个……应该能被称为地下仓库的地方。

    一颗绒毛之球正在这里飞行着，而在绒球前方，则有三个正高速奔跑的尔什民。

    琳在不久之前发现，原来它们货柜围起来的那个居所有个通往这个地下货仓的通道，而那些很大的风扇……也是它们从这里搬出来的。

    它们认为，搬出风扇让它们对着入口吹，比紧闭着入口等那些生物咬进来要支撑的更久。

    似乎的确是这样的……因为在它们打开入口之后，那些小生物就停止啃咬，全都去入口的地方，然后不停地被吹飞，再加上里面地上那些杂物都被清理干净，地面非常的光滑，那些小生物在狂风之下根本无法进入，风扇还能支撑很长一段时间。

    而小生物要是一直啃咬的话，那肯定能更快地进入里面。

    这的确是个不错的战术，但琳觉得要是货柜像之前一样通电的话能支撑更久，不知道是什么原因没电了。

    这几个尔什民也没说，它们在摆好风扇后便跑进了这个地下货仓里，想趁机离开商场。

    虽然那些小生物好像无孔不入什么地方都钻，但在地下货仓里却非常少。

    不是完全没有，但只见到了几个而已，虽然它们也非常疯狂的扑了上来，但尔什民一脚就能把它们踩死。

    这些尔什民的确有可能逃出去，而且它们已经确定好了逃脱路线……就是去搭乘飞行器，到另外的飘浮岛屿去生活。

    它们似乎打算完全放弃了这个地方……

    最初琳遇到的那个尔什民，它之前在大楼上造骷髅机器，就是为了离开的时候方便把这些机器带走。

    它本来就有着离开的想法，而那栋大楼之上正停放着一架直升机，它们现在计划到那里，并启动直升机离开。

    琳也没打算阻止它们离开，反正等会安静下来之后，琳要再检测一下那个尔什民的脑部，可能之前没有完全检测清楚，它脑里应该有着关于幽灵幼仔的更多情报。

    “……怎么打不开！”

    突然，它们的脚步停住了，因为它们面前出现了一扇金属大门，它们虽然有钥匙，但是似乎没用的样子，连续试了几次都打不开。

    “可恶！再这样下去那些东西就过来了！”一个尔什民用力地敲了一下大门，上面的回声在整个货仓内响荡着。

    “……你！你在这里！”一个尔什民，就是琳最初遇到的那个……它忽然看到了在后面跟着它们的绒球，它立即说道：“你有没有办法打开这扇门？”

    “这是什么啊？”“这是什么东西？”另外两尔什民也转过头来，看见绒球时发出了惊讶的声音。

    不过，那个尔什民没管它的两个同伴，而是继续对绒球说道：“现在是紧急情况……拜托了，如果你能打开，请帮帮我们！”

    它的这个要求……似乎非常的正常，所以绒球并没说什么，而是飘到了门前，用绒毛伸到了钥匙孔内，试着戳了一下。

    ‘咔！’

    门发出了一阵声响，然后打开了。

    “居然那么简单就能打开？”这几个尔什民相当惊讶地看着绒球，不过它们的动作也没因此慢下来，它们迅速地推开门跑了出去。

    推开大门之后，到达的是一个叫地下停车场的地方，这里有着许多的车辆之类的东西。

    它们迅速地跑到一辆看起来扁平而光滑的车旁边，打开门后坐了进去，而绒球也跟着飘了进去。

    “很好，离开这里的时候到了！”

    启动了引擎，猛地加速，这辆车瞬间冲了出去，在一个转弯之后，出口的亮光便出现在了眼前。

    但在停车场的出口之下，还有着无数躁动的身影。

    那些……灰色毛绒的小生物，大量地从停车场入口中涌了进来。

    而车辆并没有停下，伴随着开车的那个尔什民的大叫声，车辆直接开了过去。

    琳可以在车窗旁看到，有着无数鲜血在旁边不断溅起，但也有很小生物跳到车上，试图在上面啃咬起来。

    但因为车辆的高速行驶，它们很快被甩了下去。

    而这两车，也来到了外面的街道之上。

    外面的街道非常明亮，但光芒不是来自于天空，而是街上的路灯和广告板之类的东西。

    这里和虚民的城市很像，不过广告还没密集到虚民那种程度，虽然这个地方没有民居住，但是这些东西都是能启动的。

    在路灯的光亮下，车辆高速行驶向最初琳去过的那栋大楼，不过行驶的路程不是很顺利。

    因为，外面的街道上到处都是……大片的小生物。

    它们像是灰黑色的河流，铺满了整个街道，琳很奇怪它们到底从哪来的……

    按道理来说，它们原本应该居住在尔什，来源也是尔什，但是尔什早就不知道跑哪里去了。

    而它们为什么还能有如此的数量呢？

    琳正想着的时候，车辆也一路加速，虽然它们数量多，但是还没什么大问题，直到……

    “那是什么？”突然，开车的尔什民惊叫了一声，琳也发现在前方的道路上出现了个……很大的东西。

    也不算很大，它身形和普通尔什民差不多，不过相比周围那群小生物就大的多了。

    它在道路上一跃而起，直接落在了车头上，并且举起手猛地拍了一下……

    ‘啪！’在这一声后，车窗顿时就四分五裂，这头生物直接钻进了车内，而驾驶的尔什民在这一刻顿时就晃了。

    它猛地一扭方向盘，这辆车便向路边的楼房撞去，而这个入侵的生物则没理会驾驶的，而是直接攻击在后座的另外两个尔什民和绒球。

    因此，琳也看清楚了它的……真面目。

    这个生物是琳比较熟悉的东西，它就是在玛尔斯上，和那里的尔什民战斗的一种生物……

    岩皮。

    但是，岩皮为什么会出现在这里呢？就当琳疑惑的时候，它忽然开口……说出了琳了解的尔什话语。(未完待续。)

