    在米杉强行制止不知道从哪里找到一条铁锁链的佐伊要进行的自缚表演时，正在人革联中央宇宙首府世界处理日常公务的战帅格林希尔“咔哒”一声把手里的羽毛笔按成了粉末。

    明明相距遥远，理论上不应该有所感觉的格林希尔知道了米杉在天际世界的第一夜所经历的事情，在短暂的极度不爽之后，格林希尔反而露出了一股很微妙的表情，似乎没有因为这件事生气，反倒很高兴的样子。

    没等格林希尔收齐这个表情，和大圣堂一样永远沐浴在一片圣洁光辉下的战帅办公室里开启了一道紫色的传送门，浑身上下都是神器的佳佳在串门过来的第一句话就是：“大姐头，德莱尼人和人类有生殖隔离吗？”

    知道佳佳这蹄子在想什么的格林希尔头也没抬起的再次拿起一根羽毛笔继续工作道：“有。”

    “唉……竟然这样么……”明明这种问题自己就应该能研究明白的佳佳露出非常失望的表情，一脸失望了几秒后佳佳突然想起来似乎这也不是什么坏事的自言自语道：“等等，这岂不是说我可以成为老大的专属惹不起了！”

    “咔哒”第二根羽毛笔再次被格林希尔按成粉末。

    来自生物的本能让佳佳在瞬间察觉到死亡的危机，并且这份危机的源头就是正在大圣堂中间办公桌旁的大姐头，佳佳立刻连滚带爬的冲回了自己的传送门离开了这里。

    “……唉……”格林希尔本来还挺好的心情因为佳佳的打岔再次不爽了起来，因为格林希尔很无奈的发现自己似乎在这方面没什么竞争优势，甚至就连一直作为大姐头这个身份最重要的条件……最早追随米杉的游戏角色，也被那个梦世界的那条淫龙给抢先了……而且这一次还不能使用屠龙者的称号来一绝后患。

    和格林希尔的忐忑比起来，其他的游戏角色就只有开心了，就连因为克苏鲁派系邪神身份，从来不把自己当女人看的薇恩，也开始思考是不是应该准备点能吸引到米杉眼球的衣服……维多利亚的风格的吸引眼球衣服有什么呢？秘密么？

    不知道这些事情，不过要是知道了其他游戏角色已经知道了佐伊做了什么，也能猜出是啥情况的米杉已经带着佐伊抵达了计划好的第一站，寒落山脉的古墓前。

    按照故事设定应该是建造于拜龙教时期的古墓直接把寒落山脉的最高峰的山腰削了三分之一作为入口。

    也许曾经还有更为壮丽的建筑，但是现在就只剩下数十道阶梯，数根需要几人合抱的石柱组成了三道数十米高的拱门形状，以及一扇高大的门扉。

    在米杉抬头观看古墓大门时，和米杉一样背着一把弓，拎着长剑扛着盾牌几乎全副武装但就是没穿盔甲的佐伊来到米杉的身边说道：“主人，搞定了。”

    被搞定的自然是盘踞在这座古墓外围的那些强盗了。

    米杉没有亲自出手，就是想看看龙裔妹子的战斗力如何，一番苦战下，佐伊虽然解决了那些强盗，但也受了些伤，不过那些伤口和沾染在佐伊皮肤上的鲜血一样在短短几秒的时间里消失的无影无踪，就像什么都没发生一样。

    米杉寻思着终于找到一个可以进行“教导”的游戏角色了，可惜这个角色似乎并不是那么喜欢战斗。

    她会解决这些强盗，只是因为米杉的命令而已。

    连带着米杉在战斗力方面的教导也是一副兴趣缺缺的样子。

    看着佐伊这个样子，米杉思考了一会后，用着很沉重的语气对龙裔妹子说道：“如果战斗力不够的话，在游戏角色里面是没有地位的，没有地位的话是会被排挤的，到时候可能想看到我都很难的。”

    米杉的话瞬间在佐伊的脑海里构筑了“战斗力=地位=和米杉主人亲近的时间长短”，于是立马收起刚刚的心不在焉，进入了动力满满的状态。

    看到龙裔妹子这条小母龙这么好忽悠的样子，米杉微微叹了口气，到了游戏后期，明明是各路势力扛把子，却依然做一些跑腿的活计，估计就是这么被忽悠的吧。

    尚不知道自己和其他游戏世界的姐妹之间战斗力差距有多大的佐伊，陷入了一种努力升级，把其他人全部打趴下，然后独自一人占据米杉的幻想之中……她下意识的觉得其他世界的姐妹就算再厉害也肯定不如米杉厉害，而米杉的战斗力虽然很强大，但自己可是龙裔嘛，也许努努力就能赶上了。

    察觉到佐伊这点误会的米杉也没有解释什么，继续让这位龙裔妹子抱着这样的误会也不错。

    获得动力的佐伊在寒落山脉内部的表现，远超在外面清理那些强盗的表现，即便内部的敌人都是比起外面那些强盗要更凶恶，同时也不知道痛觉为何物的尸鬼，但佐伊依然表现出了一位“战士”应有的素质。

    即便没有米杉的提醒，佐伊也在第一时间识破的盗取溪木镇小卖部黄金龙爪的小偷阿维尔的谎言，提前察觉到了地上的陷阱，不到一分钟就破解了中间的两道机关……虽说这个机关很简单，但从游戏里专门为玩家演示的倒霉强盗可以看出，诺德人是很少用脑子思考东西的。

    表现的完全不像一位诺德蛮子的佐伊用了不到半小时的时间，就带着米杉来到了最终的门扉前，按照黄金龙爪上面记录的那样，把机关门的外环中环和内环调整到解锁位置，再把黄金龙爪如同钥匙一样插入了门上，伴随机关交错的声音，通往龙语之墙所在最深处的大门缓缓打开……

    整个流程比米杉第一次玩的时候不知道娴熟多少倍，让米杉不由得对佐伊有些刮目相看，莫非玩家都是游戏角色的限制器？真正的游戏角色只要没有玩家的干扰，都可以在最符合游戏设定的情况下完成拯救世界的任务……也许只限定于单机游戏？

    因为全身心都在任务上的佐伊没有察觉到米杉的这些想法，打开最后一扇大门后的她没有在第一时间前往龙语之墙所在的地方，而是等待了一下后对米杉问道：“是不是我抵达了龙语之墙，学习了上面的龙语就成为龙裔了？”

    “你本来就是龙裔，只是以前不认识龙语，也没有龙魂之力，所以就算用龙裔之力也没法表现出来。”米杉对佐伊说道。

    “哦，那过程痛不痛？”佐伊有些担心的问道。

    “……痛？撑死了就是按图识字，最多眼睛酸而已，怎么会痛呢？”米杉说道。

    不过话虽如此，但学习第一个龙语时候痛不痛米杉也不知道，反正游戏里就是在一串龙裔之歌的BGM里屏幕一暗就学会了。

    “哦，那我去了。”佐伊的态度有点像大姑娘第一次上花轿。

    “嗯，去吧，还有，都到这里了，就不用躲了。”米杉对身后说道。

    佐伊有些好奇的顺着米杉的目光回头看去，就看到旅店老板戴尔芬穿着一身奇怪的服装，带着一位同样服装奇怪的随从，腰间挂着一把武士刀从阴影中走了出来。

    “你什么时候发现的我们？”没想到自己竟然暴露的戴尔芬惊讶道。

    “从踏上溪木镇大桥的时候。”米杉说道。

    “……”戴尔芬表情僵硬，这么说从一开始就知道了。

    把注意力从戴尔芬身上挪回佐伊身上的米杉说道：“去吧，他们只是来观礼的。”

    “哦哦”跟着收回目光的佐伊深吸了一口气，开始踏上了成为龙裔的……觉醒龙裔力量的第一步。