    医院的饭不好吃，秦响又是孕妇，陆女士差了景召和商领领送饭去医院。

    回去的路上。

    商领领发散思维：“还好陈导只是回到了十四岁，要是回到了四岁……”

    怎么搞脏脏文学呢？

    景召打断她的天马行空：“别脑补。”

    商领领坐好，一本正经地看着景召：“如果我心智变成了四岁，你怎么办？还跟我这样那样吗？”

    “能怎么办，只能当女儿养。”

    好正直啊。

    商领领不死心，想带坏他：“可我的身体已经发育好了呀。”

    景召腾出手，用手指点了点商领领的脑袋：“能不能想点正常的？”

    商领领忍不住，她继续脑补，如果景召变成四岁……她身体里的某个开关突然被打开，怪兽要出来了。

    “景召哥哥。”

    这声喊得又娇又软，商领领惯会撒娇了。

    景召答应：“嗯。”

    她眨巴眼，别看她笑得甜，肚子里憋着坏呢：“我想玩角色扮演。”

    景召没反应过来：“什么角色扮演？”

    “惹火姐姐手把手教年下弟弟做坏事。”

    “……”

    还是平时管得不够严，不知道她从那里学的这些东西。

    景召拒绝：“不行。”

    “哼，你无趣。”商领领头一甩，不理景召了。

    她一路都不理他，假装生气。

    到了星悦豪庭。

    景召把车倒进停车位：“你真想玩？”

    商领领饱含期待地看着他，眼神无辜得让人心软。

    然后，景召嗯了声。

    她有时有些奇奇怪怪的xp，不管有没有超出景召的尺度，最后，肯定是他认输。

    商领领很开心，晚饭多吃了半碗饭，连她不爱吃的菠菜她都吃了两筷子。

    夜晚才刚刚开始，景召有公事没有处理完，商领领决定开个直播，很久没有直播了。

    “晚上好。”

    弹幕飘过。

    【老婆！】

    【今天好早】

    【失踪人口终于上线了】

    ……

    商领领遮住了镜头，只有声音出镜：“今天给大家读一段《小王子》。”

    【Ruby的声音好好听！！】

    【今天可以早睡了】

    【近耳耳语我太爱了】

    【女人你终于出现了】

    ……

    商领领手里捧着书，轻声念道：“我的那朵玫瑰，别人会以为她和你们一样，但她单独一朵就胜过你们全部。因为她是我浇灌的，因为她是我放在花罩中的，因为她是我用屏风保护起来的，因为她身上的毛毛虫是我除掉的，因为我倾听过她的哀怨，她的吹嘘，有时甚至是她的沉默，因为她是我的玫瑰。”

    【好喜欢这段话，有没有课代表？】

    【我要去下单《小王子》了】

    【救命，耳朵麻了】

    【好听又催眠，还得是Ruby】

    ……

    “你知道，我的花我是要对她负责的——”

    放在桌子上的手机突然亮了。

    商领领暂时停下：“不好意思，我要去一下洗手间。”

    景召给她发消息了，她关掉麦克风，打开门，景召就在门口。

    “怎么了？”

    “我要去一趟云疆。”

    “现在吗？”

    “嗯。”

    应该是有要紧的急事。

    “能告诉你去做什么吗？”

    景召摇头。有些事，她知道的越少越安全。

    商领领不问了：“注意安全。”

    失落有，但更多的是担心和不安。

    景召抱了抱她：“明天就回来。”

    商领领送他出门，他只拿了伞。

    回到房间，她打开麦，继续念《小王子》：“你知道，我的花我是要对她负责的，而她又是那么弱小，她又是那么天真，她只有四根微不足道的刺，保护自己，抵抗外敌……”

    “我心爱的花在那颗遥远的星星上。”

    她不愿摘下玫瑰，她会仰望星星。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    摘自《小王子》

