    好好的宴会被打断，在警察到来之前，参加宴会的各位还没有办法直接离开。

    虽然霍家的房间足够多，但也远远不够。

    所有的佣人都行动了起来，帮助各位客人安排好休息的地方。

    高翰用最快的时间赶了过来，检查了一遍后，得出了结论。

    “猝死，给我半个小时，我带他的血液去化验一下，就能找到他猝死的原因了。”

    高翰将结果告诉了警察，警察那边的医生没有高翰的速度快，高翰的能力不是一般的强。

    五分钟后，警察得到的结论和高翰的结论对上了。

    “让大家回家吧，初步判断应该不是谋杀。”

    负责这案子的是个四十多岁的李警官，他的经验也算是丰富，几乎看了陶长空一眼，便能简单地得出结论。

    “看他这个样子，应该是吃亢奋的药吃的，我见过太多了。”

    坐在一旁等待配合调查的韩小蕾没听懂。

    “什么叫亢奋的药？既然是吃药导致的，陶长空的死亡真的不是人为吗？”

    李警官用最简单又不会冒犯韩小蕾的话解释了下。

    “一般年龄大的男人总会吃，提高自己在那方面的表现的，我很少见过这么年轻的吃了之后殒命的，估计是平时吃太多了。”

    韩小蕾瞬间明白了过来。

    她竟然在所有人面前问出了关于......那种药的问题。

    韩小蕾闹了个大红脸，正好其他的警官过来叫她，想要询问她几个问题。

    她连忙站起身，跟着警官走进了另一间屋子。

    就在韩小蕾隔壁的房间里，季盈盈正坐在一位中年女警官的对面。

    她的面前摆着一杯热茶，季盈盈喝了一口，觉得舒服了不少。

    血色也渐渐回转，让她的脸色没有那么苍白。

    “我这边拿到了走廊的监控录像。”

    警官和季盈盈一起看完录像后，她问：“你们两个之前认识吗？”

    “认识。”

    “是通过何种方法认识的呢？”

    “朋友的朋友吧，大约是从初中认识的，但一直不是很熟，甚至连话都没有怎么说过。”

    季盈盈表情仍然不是很明朗。

    她不是铁石心肠，看着认识的人死在她的面前还能淡然处之。

    “我看资料里，你家里有公司和资产，为什么会在这边当佣人呢？”

    警官后靠在椅子上，犀利的目光带给季盈盈压迫感。

    “这是我和霍总的约定，我在霍家当佣人，他会帮我家的忙的。”

    面对警官，季盈盈不敢再隐瞒。

    警官翻了翻她的档案，发现了什么有趣的地方，缓缓挑眉。

    “你之前被拘留过？”

    她的档案里显示了四年前被拘留过的记录。

    当年季盈盈才多大，十八岁？

    “当时我是一起事故的潜在嫌疑人，我配合过警方调查五天时间。”

    警官还想再问的时候，门口进来了另一位警官，低声在她耳边说了几句话后。

    那警官低声说了一句“好”，便让同事先出去了。

    “我听到有人说，前几天你和死者之间有过冲突？”

    这个情报很重要，是韩小蕾交代出来的，如果是真的，季盈盈就有动机杀人。

    “他之前对我毛手毛脚，不算太大的冲突。”

    季盈盈将之前在游轮上发生的一切都和警官说了。

    警官在她的话里捕捉到了最关键的一点。

    “你是说，霍峥也和死者之间有过冲突？”

    季盈盈愣了一瞬，她下意识地解释道。

    “如果是霍总的话，没有必要啊，他为什么要冒险杀人呢？”

    现在的霍峥，拥有着钱财和地位，他为何要因为之前的一个小矛盾杀了陶长空呢？

    “人心隔肚皮，你不知道我们见过多少动机奇怪的凶手。”

    警官翻了翻录像，继续询问着季盈盈。

    -

    郑姐有些慌乱地推开了霍娇的房门。

    “霍娇小姐，后门的录像我想去删除来着，但霍总的于助理一早便守在那里，我找不到机会删除录像啊！”

    霍娇连看也没有看她，她的声音轻飘飘的。

    “所以啊，你应该第一时间删除监控视频的，郑姐，你现在是不是年纪大了，怎么办事能力越来越差了呢？”

    郑姐冷汗直冒，直接扑到了霍娇的脚下。

    “霍娇小姐，再救我一次吧，如果让警官发现我是放陶长空进来的人，他们肯定会怀疑到我头上的！”

    霍娇嫌弃地退开了轮椅，看着绝望的郑姐，不为所动。

    “事情发生在家里，郑姐，总要有人要对这事情负责的。”

    她的唇边还带着一抹温柔的笑，然而在郑姐的眼中，像是封喉的毒药。

    “如果陶长空死因一点没有异议的话，和霍家自然没关系，但如果警官怀疑陶长空是被谋杀的，你自然知道应该怎么做。”

    她整理了下因为郑姐扑过来，皱起来的裙子。

    十分淡然地说道。

    “我不能让哥哥的名誉染上任何脏污，郑姐，你知道我的底线的。”

    郑姐还想再说，霍娇已经推着轮椅往洗手间里面去了。

    “你应该知道我的手段，别想着攀咬，你要是干脆地死了，我还能给你大女儿些补偿金。”

    郑姐绝望地低下了头，趴在地毯上嚎啕大哭。

    她知道，霍娇是彻底将她放弃了。

    现在，郑姐唯一能祈祷的，便是陶长空的死被警方判作自然死亡而非谋杀。

    就在霍峥接受调查之前，警方的死因分析加急赶出来了。

    药物引发心源性猝死。

    并且，警方在陶长空待过的房间里发现了药盒，和他体内的药物成分一致。

    水杯上有他的DNA，药盒上也有他的指纹，能证明他是自己吃下的。

    折腾了很久，接近天亮。

    季盈盈后来就再也没见到霍峥，她几乎是沾到枕头后立刻睡着。

    同屋的肖秋梓在黑暗中看了她一会儿。

    想起郑姐和她说过的原计划。

    忍不住在心里感慨了一句，真是好运气。

    陶长空这个废物要是活得再长一点的话，霍娇小姐肯定会找个机会撞破现场。

    到时候，季盈盈失去清白的事情会直接展露在所有宾客面前。

    肖秋梓想起母亲灰败的脸色，她不安地翻了个身，总觉得这个事情还没有结束。

    在这种担忧中，肖秋梓渐渐睡去......

