    第4101章 挥金如土

    “不知道这万宝商会中，有些什么？”

    楚风眠随意的开口道。

    “哦？看来绝剑公子这是刚刚来到金晶领吧。”

    听到楚风眠的话，那金元笑着开口道。

    “我万宝商会，是金晶领的第一商会，所以绝剑公子想要什么，我们万宝商会都可以给你弄来。”

    “在万宝商会之中，没有什么东西是买不到的，只要是绝剑公子能够出得起价码就行。”

    金元的语气之中，都是流露这无比自信的语气。

    “我想要涅槃浴火法，也可以买到？”

    楚风眠听到这金元的话，笑着开口道。

    “绝剑公子真的需要涅槃浴火法？“

    那金元听到楚风眠的话，目光一凝的开口道。

    “这涅槃浴火法，可不是我一个小小的执事可以决定的，不过若是绝剑公子愿意付出足够的价格，也并非是无法谈，不过这价格，可就不能够以通玉来计算了，需要拿出真正的宝物出来。”

    听到金元的话，楚风眠倒是有些意外，这万宝商会，竟然是真的愿意把金晶火鸦家族中最为玄妙的涅槃浴火法，都给拿出来卖。

    看来这万宝商会的背景，的确很深，只怕是金晶火鸦家族中的一些大人物建立的。

    “我只是开个玩笑，这涅槃浴火法虽然不错，但是我却是用不上。”

    楚风眠笑着开口道。

    “不过从金元执事的话中，我也了解了万宝商会的实力了，如此一来，我也就不废话了，我想要一个身份。”

    “身份？”

    金元听到楚风眠的话，脸上显现出几分异样之色。

    “什么样的身份？”

    “很简单，我打算通过传送阵法，前去神府天，不过因为我的身份有些特殊，所以我需要一个隐藏的身份。”

    楚风眠随意开口道。

    “告诉你也无妨，我在神府天里，有一些仇人，所以我这一次回到神府天之中，并不想要打草惊蛇，引起他们的注意，所以我需要一个身份。”

    “哦？通过传送法阵，必须要是清白的身份，这是神府天跟神兽天之间的约定，来历不明的武者，是不允许通过传送法阵的。”

    那金元听到楚风眠的话，眼神越发贪婪，但是却还是尽力压制的，露出了几分为难的神色。

    楚风眠当然知道，这点事对于万宝商会而言，根本不算什么，这万宝商会，可是号称就连涅槃浴火法都拿出来卖，区区一个身份。

    对于其他势力而言，也许有些难度，但是这万宝商会可是背靠金晶火鸦家族。

    每年在这金晶领之中，因为触犯了一些事，死在金晶火鸦家族手中的外界武者，也不知道有着多少。

    在这些外界武者之中，来自于神府天的数量虽然相对少一点，但是却也有，这些死去的神府天武者中，随便就可以找出一个身份清白的来，给楚风眠安排一个身份。

    现在这金元的表现，不过是想要坐地起价罢了。

    不过楚风眠对于金晶火鸦家族的贪婪，也已经是早有预期，他手心一动，一团通玉，便是浮现出来，这一团通玉汇聚成河，浮现在楚风眠的面前。

    一眼望过去，这其中的通玉，便是足足有着百万之多。

    看到这些通玉的一刻，金元的目光都是不由一凝，随即才笑着开口道。

    “当然这规矩，只是对于一般人而言，绝剑公子既然是我万宝商会的贵客，这点事自然不算什么。”

    “一个清白的身份，我万宝商会可以提供，只是这价格。”

    “一口价，五百万通玉，我需要一个完全清白的身份，不会引起任何人注意，同时最好也是一位剑修。”

    楚风眠直接开门见山的说道。

    对于他而言，最好的身份，自然要是一位剑修，如此一来楚风眠出手，也不需要太多顾忌。

    这个身份，若是够好，楚风眠可以继续在神府天中沿用下去，而并非只是为了通过传送法阵所用。

    毕竟现在楚风眠的真实身份，乃是混沌家族的少主，这个身份实在是太过惹眼了，不管是去哪里，都是会有着一定的麻烦。

    有了一个简单一点的身份，楚风眠不管是做什么，都要容易一些。

    “这个好说，身份清白的身份，我万宝商会里有的是，至于剑修，虽然需要寻找一番，不过绝剑公子既然是开出了这个价格，那么我们自然是全力去为绝剑公子寻找。”

    这金元笑着开口道。

    “还请绝剑公子，在这里稍等半日，我这就去为绝剑公子准备。”

    在见识到了楚风眠刚刚展现出的通玉长河之后，这金元丝毫不怀疑楚风眠的财力。

    而且他也不担心楚风眠不付钱。

    要知道这万宝商会的背后，可就是金晶火鸦家族，在这金晶领中，得罪谁都可以，就是不能够得罪金晶火鸦家族，得罪金晶火鸦家族，无异于是自寻死路。

    “金罗，你过来。”

    就在这个时候，金元对着门外喊道。

    一名年轻男子，很快走了进来。

    “绝剑公子，这是我的徒弟，金罗，我先去为你准备身份的事，就由他先来招待你，若是绝剑公子还有什么需要，可以尽管跟他说。”

    这金元说完，便是急急忙忙的离开了，只留下了这金罗。

    这金罗的实力不强，只是一阶仙帝左右的实力，在这十方天界纪元之中，被称之为大圣境界，初阶大圣。

    “绝剑公子，不知道还需要些什么宝物？我万宝商会，最近刚刚得到几把上好的灵剑，都是极道仙兵，出产自神府天的剑阁之中，不知道绝剑公子有没有兴趣？”

    这金罗也是听到了金元的嘱咐，知道这可是一位贵客，所以连忙向着楚风眠推销道。

    “灵剑就算了，我手中有，不过我对于一些剑道的宝物，以及一些高深的剑术感兴趣，只要是能够拿出来，价格不是问题。”

    楚风眠财大气粗的开口道。

    他现在手中的通玉，可是要堪比一般的高阶圣皇，足以买下这朝问城中整个万宝商会，他自然是想买什么买什么，随意挥霍。

    (本章完)

