    不知不觉中时间已经过了5天。

    火山口附近，此时的夏子轩手拿着一个印有斯塔克工业集团logo的金属球，心中却是乐开了花。

    1亿美元啊！

    香！

    真香！

    只是看看自己目前所处的位置，夏子轩心中不由一阵鄙视。

    想不到啊！

    堂堂狗大户托尼·斯塔克居然会干出这种事情，把金属球藏在火山口附近。

    先不说这火山的海拔有着1000多米，单单是这附近的温度便不是常人能够忍受的吧。

    想想那些平时养尊处优的官方人员以及各行各业的狗大户，他们会来这种地方寻宝？

    显然是不可能。

    不想送钱便直说嘛！

    还整这一出。

    当然，这些托尼本人其实是不知道的。

    能干出这种事的，除了持家娘们佩珀·波兹还能有谁。

    对于托尼挥金如土的行为，佩珀那是一百万个不赞同，可毕竟是未来丈夫，这点面子还是要给的。

    思索再三，佩珀便想出了这么一个主意。

    三个金属球，一个扔沙漠，一个扔火山口附近，最后一个丢在度假村附近。

    当然，佩珀也没把事情做绝，这三个地方虽然让人意想不到，可却都是放在游览通道里面，并没有扔进恐龙堆。

    很显然，在佩珀看来沙漠和火山口那两个金属球是绝对不会有人找到的。

    至于说度假村附近，灯下黑懂吗？

    况且到时候万一真的没人找到，佩珀也可以安排个人，在富豪群里稍稍透露一点信息。

    总之，佩珀的计划中这三亿美元，真正能送出去只有一亿，也必然是一亿。

    当然，这些事情，佩珀可都是瞒着托尼做的。

    毕竟托尼也是个好面子的人，假如这事真的让托尼知道了，说不定托尼会在她身上解锁更多……

    咳咳！

    “搞定，根据导游图鉴的介绍，除了那些水生恐龙，这应该是最后一种恐龙的基因样本了吧。”

    看着眼前被自己砍了一截尾巴的小盗龙，夏子轩不由暗自呢喃。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：史前生物。

    任务完成度：1200%。

    任务奖励：12倍额外增幅的圣主变形模板已发放完毕。”

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：先天火灵体；

    特殊变形模板：12倍圣主模板；

    天赋能力：控火、元素化、火神模式（30s）；

    力量：200；

    速度：2000（∞）；

    耐力：2000（∞）；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    能量槽：2432/2600；

    能量自然恢复速度：3分钟1点；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡（封印中）、马；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、局部变形（猴）、局部倍化术（猴）；

    剩余兑换点：95001；

    看了一眼自己的属性面板，夏子轩不由长长地叹了一口气。

    为了完成这次的支线任务，夏子轩可是着实废了不少劲啊。

    若不是有着“火凤凰”变身，夏子轩想在一周时间内找到所有的地上恐龙那是绝无可能的。

    至于说蛇颈龙、鱼龙之类水生恐龙的，不是他夏子轩不想去弄一份基因。

    只是一来努布拉岛所属的水生恐龙活动海域虽然称不上大但却也不小，水中可没法使用火焰元素化叠加变身。

    其次，自从获得了先天火灵体之后，夏子轩对于水虽说还称不上厌恶，但缺也会本能地排斥。

    自古以来水火不容可不是说说的。

    甚至夏子轩还有一种猜想，即便当时自己不使用先天火灵根和绝境病毒，等自己真正凑满12符咒，大概也会非常抵触水。

    毕竟12符咒来自于圣主，而圣主本就是离火恶魔。

    总之游个泳什么的，问题不大，若是让夏子轩像以前那般变个鲨鱼去深海遨游，那是绝无可能的。

    此时对夏子轩来说，去深海遨游和把普通人丢到夏国那个海拔最高的省没啥区别，虽然不至于立刻毙命，但也绝逼不会很爽。

    而就在此时，一种莫名的危机感却是袭上了夏子轩的心头。

    “托尔，恐怕我们有大麻烦了。”

    感受着远处传来的两股强大的气场，一时间，夏子轩的身体止不住地颤抖了起来。

    “是他们！”

    一旁的托尔此时也是眉头紧皱，一副如临大敌的模样。

    “谁？”

    “约顿海姆人，能有这种强大气息的恐怕应该是高级战士了。”

    “约顿海姆？

    你是说冰霜巨人？”

    “不一定，冰霜巨人只是约顿海姆的一个高级种族而已，其他例如冰巨人、霜巨人、冰霜巨兽、山巨人等等，就像你们米德加德也有人类和其他动物一样。

    但不管怎么说，这两股气息，绝对是约顿海姆实力最顶尖的那几个。”

    “走，我们立刻回度假村。”

    说罢，夏子轩也不等托尔回复。

    猴符咒！——古神翼龙！

    霎时间，便见夏子轩的身形化作了一只翼展达到6米多的巨大生物。

    一双锐爪丝毫没有犹豫，直接便抓在了托尔的肩膀上，带着他急速朝着度假村驶去。

    而此时刘昂星和史蒂夫也是抢先了玛莎一步，在努布拉岛西北面的沙漠中找到了印有斯塔克工业集团logo的金属球，与玛莎和巴顿朝着度假村赶去。

    眼看距离度假村已然不远。

    天空之上却是飘来了两个身影。

    看着他们那幽蓝的皮肤、赤红的双目，以及身周那夹杂着冰雪的风暴。

    见识过刘昂星变身的玛莎当即便认出了其身份。

    旋即一团火焰瞬间便在玛莎身上燃起，做出了一副随时准备对敌的架势。

    而不知其中道道的史蒂夫，看到玛莎如此模样，也是立马从随身的手杖之中拔出了电子激光剑，准备迎战。

    唯独巴顿，没有了箭支的他，像咸鱼一般躺在越野车内。

    仿佛在说你们加油，我看戏！

    “轰！轰！”

    随着天空之中两人身周的风暴散去，却见两个身高约2米5左右的蓝色身影直接砸在了地上。

    好在此处的地面已然是植被覆盖的雨林地貌了，湿润但很夯实的地表却也没有扬起太多灰尘。

    但两人的脚掌却是深深陷进了大地。

    “哆哆！哆哆！”

    踏着沉重的脚步，却见那两道身影慢慢走向刘昂星等人的越野车。

    就在刘昂星等人即将出手之际，却见那两人居然对着刘昂星单膝跪了下来。

    “佐菲！”

    “加菲！”

    “叩见少主！”

    众人你看看我，我看看你一时间大脑却是全都陷入了宕机模式。

    