    武园的其他人都停止了训练，前来围观三十人的训练，看到这些人如此的惨状，脸上都露出了不忍。

    尤其是郑楚颜，娇嫩的粉拳已经被打的血肉模糊。

    所有人都看着她倔强的眼眶中，充满了泪水，却没有停止，一直咬牙坚持着。

    “没有命令不允许停下来，加速，加速，在加速，只有疯狂的逼迫自己，才会激发身体内的潜力。”

    方凡面色平静，犹如一个魔鬼一样训练着。

    “王武长，看你的模样，是不是心疼女儿了。”

    慕青淡淡的看了一眼身边的王武长，轻声的说道。

    “心疼是肯定的，但是更多的是发自内心的骄傲。”

    王武长挺起胸膛说道。

    “是啊，这样的女孩值得别人的喝彩，当年紫菱的训练更加的疯狂。”

    慕青叹了一口气，女人在修武方面先天就处于弱势，想要得到一定的成就，就要付出更多的努力。

    王武长没有说话，静静的看着女儿的蜕变。

    “可以停下了。”

    方凡突然大喝一声。

    顿时，三十人整齐的停了下来，所有人的双手都在微微的颤抖着。

    “隋伟天可以休息了。”

    方凡扫视了一下众人的表情，满意的说道。

    “队长，我还可以继续训练。”

    被突然叫到，雄壮的男人一愣，随后不解的说道。

    “你已经合格了，二秒钟出拳十五次，超标完成。”

    方凡说罢，看着剩下的二十九人，表情各异。

    郑楚颜深深的看了一眼隋伟天，随后爬起身子，对着面前的木头人疯狂的攻击。

    甚至，连休息都放弃了。

    既然有人能做到，那她就没有理由质疑，更没有理由休息。

    随着郑楚颜的起身，所有人都咬牙的爬了起来。

    砰！

    砰！

    沉闷的轰击声又一次密集的响了起来，所有人都充满了干劲，这一刻他们忘记了痛苦，忘记了伤势，脑海中只有疯狂的进攻。

    一直到，天色逐渐暗淡下来，三十人终于全部都完成了目标，在两秒钟出拳十二次，如果是普通人根本做不到，但是他们可是武者，境界最低的都已经脱离普通人的存在了。

    “今天训练结束，回到房间好好休息，明天还有更加沉重的训练。”

    方凡的话音落下，今天的训练已经结束了。

    离开武园的方凡，独自一人去往东方大酒店。

    刚刚走进酒店的大厅，一位年轻的迎宾员便走上前来，恭敬的问道，“先生您好，请问你是方凡先生吗？”

    “是我。”方凡点点头。

    “杨女士已经在包房等您了，请您跟我来。”

    方凡跟在服务人员的身后，来到了杨洁的包房。

    环境非常的优雅。

    走进房间来，方凡第一眼便看到了跪坐在那的杨洁，见到今天的成熟女人，方凡眼前微微一亮。

    今天的杨洁，与那天见到的完全不同，精致的五官携带着精致的妆容，不得不说经过这番打扮，却是算得上超级美女。

    “方公子，您来了。”

    看到方凡走进来，杨洁急忙的站起身来，心中略微的有些紧张与激动。

    方凡点点头，走到杨洁的身边相视而坐。

    桌上已经摆满了各种菜肴，还醒好了一瓶红酒。

    “杨女士今天约我前来，不知道所为何事？”方凡给自己到了一杯红酒，淡笑着说道。

    没有丝毫的客气，直接开门见山的问道。

    “方公子不用客气，叫我杨洁就好。”

    杨洁微微一笑，风情万种的说道。

    方凡听此倒没有什么特殊的想法，名字不过就是一个称谓。

    然而，下一刻，他却不能淡定了。

    杨洁突然弯下了身子，似乎在摆弄着什么东西，不过这一弯腰，胸前的大片春光被方凡看了个精光。

    雪白的一片，让方凡觉得异常的刺眼。

    杨洁俏脸坨红，虽然她自己是故意的，但是如此行为还是第一次，难免有些不好意思。

    对于自己的魅力杨洁还是很有把握的，虽然与花季少女没法比，但是她有自己的优势啊，如狼似虎的年纪不正是女人最吸引人的年纪吗。

    可是，当她偷偷瞥着方凡的时候，脸色顿时充满了失望之色。

    方凡低着头，正在品酒，根本就没有看她一眼。

    杨洁心中低叹了一口气，难道自己真的吸引不了这个年轻人吗？

    “咳咳，这酒很不错，谢谢你今日的款待。”

    方凡咳了一声，随后举起了酒杯。

    “不客气。”

    杨洁举起杯子，优雅的跟方凡撞了一下。

    如此，看的方凡吞咽了一下口水，心中不停的哎呼，这个女人简直就是个妖精，举手投足只见都散发着无尽的魅力，这是勾引人犯罪啊。

    一杯红酒下肚，杨洁的俏脸更加的红晕了起来，美眸不断的流转着，身体内的魅力无时无刻的散发着。

    “杨洁，今日我来此，还有一件重要的事情问你。”

    方凡目光微转，不管这个女人约自己为了什么，刘彦身上的谜团必须搞清楚。

    “方公子，您有什么事尽管问。”

    杨洁被方凡突然变的正经搞的猝不及防，微微一愣的说道。

    “事关你儿子。”

    方凡抿了一口红酒，轻声的说道。

    杨洁闻言，面色一变，听到方凡提到了刘彦，心中不禁一突，传言果然没错，方公子绝对记仇，刘彦得罪了他，肯定不会轻易的放过他们的。

    “方公子，求您大人大量，绕过我儿子吧，他还是个孩子，并不是有意得罪您的。”

    杨洁眼泪瞬间流了出来，说着话就要跪在地上。

    方凡见此都懵了，搞不明白怎么好好的说着话，杨洁这反应如此的大。

    “你这是干什么，我没有想要为难他，是你儿子身上有问题。”

    方凡将跪在地上的杨洁扶起来，无奈的说道。

    就在方凡接触杨洁的一瞬间，方凡面色一僵，这个女人真是浑身都在散发着异样的诱惑，如果不是他自制力非凡，换做别的男人早就沦陷了。

    “刘彦最近有没有发生什么奇怪的变化？”

    方凡想了想怎么问，却不知道该如何的形容，只好这样的说道。

    “彦彦最近变化特别的大，我也不知道是怎么回事，就是经历过一次手术之后，他的性格都发生了变化。”

    杨洁思考了片刻，脸色担忧的说道。

