    马修眯起眼睛。

    复制起源？

    在新月球基地再掀起一场超能觉醒的盛宴？

    一旦掌握那份力量，再有着芯片科技和基因工程的加持，那么新月人类……

    将处于毋庸置疑的领袖地位。

    这件事的成功甚至直接关系到未来地月关系的走向。

    有着浩瀚海洋的地球，其中蕴藏着何止数亿的迷雾巨兽，这将成为新月球基地最完美的试验温床。

    所以此行索伦学院的目的比自己想象中还要复杂的多。

    “我明白了。”马修没有说更多的话，只是微微躬身。

    “严格按照计划行事。”

    “是。”

    冯异洛点点头，忽然扭头看了一眼指挥室前方，地面建筑在视野中越来越大。

    “抵达目的地了呢，准备和我去见见飓风学院的校长吧。”

    冯异洛优雅起身，整了整自己并没有褶皱的衣领。

    即将见到百里先生了，自己这名【环形山】的负责人以明面身份背负着暗面的任务，总觉得有那么一丝丝愧疚感。

    不过，这种错觉也只在冯异洛的脑海中持续了不到半秒。

    因为，这才是真正属于强者的交锋啊。

    暗院……

    秘武部队……

    一想到自己就要直面这些飓风学院的灰色领域时，他就有一种隐隐的兴奋感。

    思绪进行中，飞船已然平稳落地。

    飓风学院管理办公区。

    百里长起负手站在前面，一身裁量得体的中山装，让这位中年帅哥的气质越发儒雅随和。

    身后跟着三名副校长，还有七名院长。

    叶若生站在百里长起的左手位，今天他特意戴了一副平光金丝眼镜，遮掩了大部分气质，以便更好的衬托百里长起。

    武文烈则面容冷酷的站在队伍边缘，只是在三艘新月飞船落地时才忽然自言自语嘀咕道：

    “这船不错啊，回头问问他们卖不卖？再不行借给咱们研究俩月也行。”

    百里长起依然是那中年男人我最帅的站姿，身旁的叶若生倒是无奈的转过头，以隐晦的目光提醒这位飓风学院的武道招牌。

    【今天是重要日子，注意形象。】

    武文烈乐呵呵的回应一个笑脸，脸这种东西能当饭吃么？

    今天这飓风天团里，你们都唱红脸吧，他武文烈一个人唱白脸。

    气流逸散。

    但都被束缚在狭小的范围内，和相对庞大的舰身相比显得微不足道。

    银辉VI型飞船展现出卓越的性能。

    仅仅这一个细节，就引得飓风学院不少人眼光炙热了。

    新月球人类的科技，实在是太让人眼馋了。

    密闭门开启，舷梯放下。

    穿着高领银色风衣的冯异洛走在最先，率领索伦学院交流团走下。

    银灰色的头发被打理的一丝不苟，眼神平和，一手背后，一手折在身前，好不优雅。

    再加上基因优化后清一色的高个子和好身材，让索伦学院众人的气质显得极为出众。

    纵然是武文烈也不由撇撇嘴酸溜溜的表示不屑。

    “百里校长? 今天我代表新月球基地索伦学院正式拜访贵校。”

    “欢迎至极? 我校早已等候多时，请随我来。”

    百里长起给足了冯异洛面子? 让这位骨子里透着优雅和孤傲的索伦学院对外交流负责人脸上终于露出真正的笑意。

    短暂的寒暄过后? 百里长起引着月球众人向早已准备好的通道走去。

    索伦学院交流团跟在管理层身后，按照管理层、教师团、学生团的顺序? 排成两列跟随而行。

    其中学生团里，黑发青年马修尤为瞩目。

    那冷峻的气质和一众新月人里仅有的黑发让他获得了更多的关注。

    白发的加百列·吉本、红发的盖伦·赫特? 虽然外貌同样英俊? 但在气质上相比马修欠缺了那么一丝丝神秘感。

    加百列面容和善，对每一道看来的视线都回以优雅的微笑。

    这也吸引了几道来自礼仪社的视线，飓风学院礼仪社的几名女生不由多看几眼加百列。

    毕竟这可是真真切切如漫画男主一般的人物。

    不过随着盖伦那略带邪异的灼热视线扫来时，几名礼仪社的女生又连忙收回视线。

    这其中细节? 如果不仔细注意根本不会发现。

    盖伦·赫特收回视线? 眼底深处闪烁出嘲弄。

    这些飓风学院的女生很漂亮，更有着在月球难以看到的天然气息。

    但是她们没有优化过的基因，早已注定的发展高度，让他真的很难生出兴趣啊。

    当然，这些心思只在当事人心中闪过。

    从任何角度看去? 索伦学院的学员们都是那样的出色。

    “百里校长，因为我校的行程安排紧凑? 所以还请尽早安排双方的交流。”

    当黑色厚重的迎宾车启动时，同坐后排的冯异洛微笑说道。

    “好说。”

    百里长起乐呵呵的笑道? 对着坐在副驾驶的武文烈说道：“老武，我校一定要高度重视冯部长的意见? 在力所能及的范围内全面满足冯部长的要求。”

    “叶院长负责的科研交流团和我负责的学员交流团都已经准备好? 我这就把行程压缩一下。”

    武文烈沉稳的回应道。

    至于心中? 早已冷笑。

    他倒要看看这些新月人能翻出什么浪花来。

    “有劳武先生了。”

    冯异洛以非常标准的夏国语感谢。

    武文烈报以憨笑，然后靠坐在副驾驶恢复了沉默。

    有着椅背的遮挡，后排自然难以看到前排的景象。

    看似沉默的武文烈闭上眼睛，过了两秒之后再度睁开。

    瞳孔深处，有着星源流动的痕迹。

    【星源视界】，展开！

    今天的座次安排，有着独特的意义。

    这是百里长起早就和武文烈说好的结果。

    因为眼下的密闭空间，恐怕是未来两日唯一能够与冯异洛独处的机会了。

    百里长起和武文烈约好的信号，就是那一句看似最平常的叮嘱。

    一旦百里长起打官腔，那么就意味着百里长起的隐匿力场激活。

    那可是足以完全欺骗武文烈感知的隐匿力场。

    车内不足以藏起隐匿者，就由武文烈这位10星烈风级战王承担隐匿者的观测责任。

    冯异洛的神态如常，仅仅有那么极短的一瞬瞳孔深处闪过疑惑。

    但是自己芯片没有任何异常提醒，所以冯异洛很快就没将这个疑惑放在心上。

    ……

    30秒后。

    武文烈皱起眉头。

    他心底同样泛起一丝古怪。

    没错，确实侦测到了一些不寻常的东西。

    譬如，冯异洛身躯自带的力场保护区域为0.5米，刚好在武文烈的椅背之后。

    这种颇为僵硬的力场特质，在武文烈的判断中是属于9星狂风级武者。

    所以冯异洛的武道基础是9星·烈风级？

    这是一个很夸张的情报。

    因为新月球人并不像地球人类崇尚自然武道，他们认为芯片的战斗分析能力要远超各式地球武技发力技巧。

    所以通常来讲，新月人类的身体素质虽然很强，但是武道基础却处于一个较低的水平。

    纵然有武道，也是为了更进一步进行基因优化和战斗芯片升级做准备。

    对于一名新月人类来说，基因优化和战斗芯片代表的实力是要远超武道基础的。

    所以如果冯异洛的武道基础是9星·狂风级，那么在科技加持下的真实战力恐怕已经超越了寻常的10星战王……

    对于高等学院来讲，似乎并不算什么。

    但要知道，冯异洛的身份可是国际对外交流部门负责人。

    而且纵观冯异洛的工作履历，根本没有涉及到真正的战斗部门。

    这其中蕴含的深意就有些超出想象了。

    而且，最让武文烈感到心底疑惑的是……

    冯异洛的身躯状况似乎有些不稳？

    尽管对方压制的很好，但是对早已步入此世界武道巅峰的武文烈来说，在如此狭小的空间内，只要有哪怕半毫异常信息泄露都会被他觉察。

    现在他就觉察到了这样一丝不寻常。

    【冯异洛的细胞处于一种表面平静实则高度活跃的状态。】

    【对方的气息深处有着生物衰竭的迹象。】

    不对，极度的不对！

    冯异洛的年龄是41岁。

    对于通过基因优化科技，寿命最少可达120岁的新月人来讲。

    41岁的冯异洛，各方面体能说是处于人生巅峰都不为过。

    又怎么可能出现衰竭的气息？

    【难道这是冯异洛营造的假象？】

    不太可能，毕竟有百里长起这样一位天下阴人能力最强的光辉人物在场，冯异洛怎么可能反过来欺骗百里长起？

    暗伤？

    武文烈心中微微点头。

    只有这样一个可能性了。

    ……

    ……

    “程子诚你放开我，被学生看到算怎么回事！”

    林荫下，蒋璐月羞红了脸，长腿直接就扫去。

    程子诚在那条腿即将提到自己的时候，猛地松开紧紧抓住的小手，心中慨叹这么好的机会……

    话说蒋璐月的小手可真滑啊。

    “臭流氓！”

    又一声带着恼意的羞骂惊醒了程子诚，他连忙摆出一脸委屈表情。

    “月月，我怎么就流氓了！”

    “你抓我手。”

    “哎呦，我好不容易遇到一位天仙，必须抓紧了，不然你飞升了怎么办？”

    “你！”蒋璐月大羞，她怎么可能是程子诚这位老司机的对手。

    “那你跑慢一点嘛。”最终美女教员还是跺跺脚嗔怪道。

    “老武那边来通知了，行程压缩，非科研人员要提早赶到现场。因为我的关系你有福了，可以看看来自月球的漂亮……男生。”

    要不是程子诚脑子转得快，差点就把【女生】二字说出嘴了。

    “讨厌，你能不能正经点，我是那样的人吗！”蒋璐月气哼哼的说道，这个有色心的家伙分明就是想看女生，但刚刚说话又滴水不漏的。

    【我是啊。】程子诚心中呐喊，却又以闪电般的速度抓住蒋璐月的小手。

    “你干什么？”

    “太慢了啊姐姐。”程子诚不由分说手中发力，向后一拽。

    顿时蒋璐月的身躯腾云驾雾起来，直接被程子诚抱到怀里，纵身一跃，以两倍的速度高速在林间穿行。

    风驰电掣的速度，将秀发吹到美女教员脸上，睁不开眼。

    这突然爆发的力量虽然有些让蒋璐月惊讶，但是不得不说，程子诚飙车的水平还是极高的。

    蒋璐月所有的埋怨都被强风堵回口中，最终只能紧紧搂住他的脖颈。

    蒋璐月没有看到，平时玩世不恭的程子诚，此刻脸上却没有半点轻松的样子，反而有一丝丝愁眉苦脸。

    程子诚看着飞速掠来的树枝茂叶，一边快速躲闪一边心有所念。

    【学弟学妹们，本帅哥总今天眼皮直跳，这可不是个好迹象，一定要给咱们学院争口气啊。】

    程子诚几个雀跃，身形就消失在这片林荫。

    ……

    同一时间，白金竞技场旁边，生物试验室内。

    穿着科研制服的洛婉在专注做着实验，她自然也看到了武文烈发布的消息。

    但是这次她并不在前往观摩的队列之内，而且也不在科研交流的范畴内。

    这座独立生物实验室，被飓风学院有意排除。

    对此结果，洛婉毫无意见。

    无论是飓风学院还是她自己，都不喜欢立场完全不同的月球人前来。

    她那秀美的眉毛，此刻有些微微蹙起，看着桌子角落那个漂亮的雪花水晶球。

    因为另一重身份，窃影组织高级干事的她，带来的某个装置……

    似乎感应到特殊的能量扫描，此时正在散发着微弱的光泽。

    只是光泽的颜色有些差异。

    时而微微的粉色，时而化作黄色。

    没有多耀眼，甚至平淡的过分。

    但越是这样，才越是诡异。

    洛婉眯起好看得眸子，虽然以前从未有过先例，但是她依旧抬起手腕，轻轻将腕环上的旋钮调整了一个刻度。

    设置：预警【C】级。

    ……

    ……

    今日的学院论坛格外安静。

    直到飞船彻底降落后，才出现零星的几个帖子。

    《刚刚路上看到一群帅哥，白发银服，难道是新月球人？》

    《索伦学院到访！经过办公区我看到了三艘新月舰》

    这两个帖子终于引起一些热度。

    但同时也带来一丝疑惑。

    索伦学院来访？

    这么重要的事情，为什么飓风学院并没有事先预热，甚至没有多加宣传？

