
如果没有奇迹之星在的话，冰雪女王号的出航或许会引起赛特港的码头一些骚动，毕竟现在已经很难在海面上找到这样一艘风力帆船了。

不过因为奇迹之星实在太引人瞩目了，任何一个来到码头的人眼睛都呗这艘怪物般的巨轮给吸引，至于码头上其他船只全都被掩盖在这艘巨轮的阴影之下。

冰雪女王号的老船长也很清楚这一点，所以在开船的时候也没有和往常一样来一个开航礼，在客人都上船之后，直接起锚开航，很快就驶离了港口，朝东南侧方向的廷斯图斯港驶去。

也不知道是无意的，还是故意的，在冰雪女王号驶离港口的时候，奇迹之星号忽然拉响了汽笛，而根据汽笛声的节奏来推断应该是送别礼的鸣笛节奏。

在过去海战中，一场战事结束后，双方开始请点损失，然后双方战士都会为在战争中沉没的船只和士兵举行一些送别礼。

各国的送别礼都各有不同，以前也没有人想过统一这种送别礼。

不过随着蒸汽机的发明，船上也装备了蒸汽机，就开始有人捣鼓利用蒸汽机特有的汽笛声，来编写一些海上可以用到的特殊汽笛语言，毕竟汽笛声在很远的地方就能够听到，比起旗语来更加边界，最终在七年前第一套汽笛语就在大陆议会的推动下成为了各国承认的唯一汽笛语，而送别礼的汽笛语也在其中。

对于那些不懂得汽笛语的人来说，奇迹之星拉响的汽笛声只是听了一个乐而已，毕竟声响如此巨大汽笛声可不是随便可以听到的，但对于冰雪女王号上的水手而言，这阵汽笛声就是一系列挑衅的声音，就像是有人在对他们说，你们的船只已经过时了，海底才是这艘船只最正确的归宿。

他们很像反驳，因为他们很清楚他们脚下这艘风帆船多么神奇，但他们却反驳不了，因为这艘船上就连蒸汽机也没有自然也就没有办法使用汽笛语还击了。

也因为出港时的这段小插曲，使得之后到达英格王国最南端的本土岛屿廷斯图斯港的这段航行中，船上无论是水手，还是大副，又或是船长一个个全都臭着一张脸，仿佛周围所有人都欠了他们钱一样。

船上的乘客也都感觉到了气氛不对劲，所以一个个没有和往常一样待在甲板上欣赏海上风光，而是待在了船舱里，躲开船上这阵沉闷的气氛。

雷欧也同样没有离开舱室，但他的精神网却在船只航行的时候，在周围扩散开来，感知着船只运转中所产生的一切动静。

然而，直到船只在到达廷斯图斯港时，他依然没有能够从这艘船上找出其他的秘密。

廷斯图斯港位于英格王国本岛的东南侧，从赛特港出航，顺风、顺流，只需要半天左右就能够到达，这里是王国本土最南方，也是英格王国本土最晚发现的土地。

在一百多年前，廷斯图斯还沉在海里，这里只是一望无际的汪洋，而随着一场海底火山爆发，海中这片土地被供起来，直到火山爆发结束为止，这片海域也凭空多了一座小岛。

在发现这座小岛后，学者推测出小岛的成因，王室力排众议，直接给这座小岛套上了一个廷斯图斯的名字，这个名字并不是英格语，而是只有海神教会神职人员才会用心学习的海神语，其含义就是海神的恩赐。

这个岛屿从发现的那天起，就是英格王国和莫桑大陆的链接枢纽，早起它被改造成了军港，是海军第二军部所在，这里听到的军舰数量最多的时候，达到了一百多艘，所以这里的港口码头也是英格王国最大的码头。

不过，随着殖民地丢失，英格王国完成了对珍珠岛链的绝对统治，廷斯图斯的军港作用也就减弱了很多，海军第二军部转移到了珍珠岛链，廷斯图斯港的设施全部转为民用，随着这些年的发展，进而成了王国最重要的物资中转站。

岛上原来的军事营地全都变成了仓库，只有少数一些营房改造成了居住小区，然而就是这样一个面积紧凑的小岛上，却有一座堪称奢华的海神神庙。

这座神庙不仅仅拥有一座充满古典主义特色的庙宇，还有一个和庙宇面积相等的广场，广场上还有十几座喷水池，这也是这座神庙最神奇的地方，因为这十几个喷水池自从建造好了以后，水就没有停过，而且出来的水都是淡水，并非海水。

这个岛屿是从海底升起来的，岛上最开始淡水很少，岛上的人只能依靠建造的几个蓄水池储蓄雨水来维持生活所需。

后来海神教会觉得这座岛屿既然是海神所赐，应该要建造一个神庙来供奉海神，所以海神教会就在当时买下了一大块土地，然后花费巨资从英格王国本土运来石材，花费五年的时间，才将这座神庙建造出来。

而在海神神像安放在神庙的第二天，被委派到此的主祭神官表示自己晚上获得了海神的神谕，要在海神庙前坪广场上建造十五座喷水池。

当时几乎所有人都认为这位主祭神官是疯了，因为谁都知道这里缺水，就算建好了喷水池也不可能有水喷出来。

另外也有一些人则认为主祭神官是在故意做些惊世骇俗的举动，借此引起海神教会总部注意，让总部的人认为他非常虔诚，可以调回去，因为被委派到这个没有多少信徒的孤岛上来担当神庙主祭，无疑相当于被发配了。

不过，当十五座喷水池建造好了以后，所有人都等着看这位主祭神官的笑话时，根本没有建造导水管，没有建造在泉眼处的喷水池竟然向外不断留出娟娟泉水，而且是甘甜的淡水。

当时所有人都被这一幕给惊呆了，很快有人想到了主祭神官建造喷水池所说的话，一时间当时所有的人都认为这是神迹，成为了最忠实的信徒，而这座神庙也因为这个原因成为了海神教会的圣地之一，至于当时那个得到神谕的神官，在回到海神教会的教廷后，获得重用，地位不断拔高，最终成为了海神教会的教宗。

冰雪女王号会在廷斯图斯停靠一晚上，等明天清晨的时候，才会继续航行，在海上行驶至少五天，到达珍珠岛链海域。

在停靠的这段时间，船上的乘客自然不可避免的要前往岛屿中心的海神神庙献祭一番，无论是不是海神的信徒，在海上航行或多或少都会对海神存有敬畏，祈求海神庇佑。

雷欧对于神庙这类地方，向来是敬而远之，他不清楚自己身体的情况，但也知道自己的身体似乎能够引起维纶世界的神灵的好奇心，所以在赛特港的时候，他就从未去过任何宗教场所。

不过，这次他倒是对这个海神神庙产生了兴趣，不仅仅是因为这个岛屿的产生那么离奇，也是因为那神迹一般的喷水池，让他忍不住想要了解其中奥秘。

雷欧带着好奇，和船上其他乘客一同来到了海神神庙的广场上，现在这个时候，几乎岛上所有的人都聚集在了这里，一些人在这里进行例行的晚间祈祷，一些人则待在喷水池旁边纳凉玩耍，让这个广场看上去就像是一个休闲游玩的地方，宗教氛围并不浓厚。

但这只是表面的假象而已，雷欧在来到了这里后，就驻足在神庙广场外围，没有再踏足其中，因为整个广场都笼罩在一股奇特的力场里面，这种力场雷欧之前在奇迹之星的船身上感受到过，而他虽然没有从力场中感觉到任何危险，但却有种本能的反感和排斥。

“神灵印记？”雷欧仔细检查了一下自己的情况，发现让自己产生这种反感情绪的原因都是因为身上那些神灵印记。

只是，因为是好几个神灵印记都同时让雷欧激发出反感情绪，使得雷欧一时间也无法通过逆向推演，分辨出到底是哪些神灵印记对海神神庙的力场反感。

虽然内心强烈的反感，让雷欧不想靠近神庙周边的力场，但这股反感并不是源自于雷欧本身，加上他也没有感应到任何危险，于是还是强行压下这股反感，迈步进入到了广场范围内。

就在雷欧进入到了这股奇异的神庙力场之中的时候，整个力场非常轻微的波动了一下。而这一下波动在地面上并没有什么异常，但在海洋里却是另外一副模样，一股无形的能量波动顺着海水向远方传播开来，所过指出那些奇形怪状的海洋神物全都被惊动了，就像是遇到了什么恐怖的事情一样，四处乱窜。

这股波动最终传到了一个深海深渊的底部，这个深渊底部是任何生物都无法抵达的底部，水中没有任何生命存在，大量有毒的海底火山尘埃覆盖在这片地方，只有最顽强的原生物才能够在这种环境中生存。

然而，就在一片不断翻滚熔岩的海底火山中，却有一个庞大无比的身影静静的卧在其中，身下的熔岩丝毫不能给带去任何伤害，反倒这个身影会在某个火山裂隙出现的时候，主动将一根触手模样的扎入火山裂隙之中，然后像是在吮吸什么似的一道道血红色的光芒在触手中盘旋而上，没入那巨大身体之中。

这个巨大身体似乎正在沉睡中，所有的动作包括吮吸火山裂隙中的熔岩能量都只是一种本能反应，但当从廷斯图斯传来的那阵能量波动落在身上的时候，所有插入熔岩吸收能量的触须全都停了下来，甚至就连整个海底的火山群以及海底洋流也被一股无形的力量固定住了似的一动不动。

但这种情况很快就过去了，一切又回到了最开始的模样，巨大身影又陷入到了那种沉睡状态，丝毫没有苏醒的迹象

身在廷斯图斯海神神庙的雷欧并不知道自己闯入到神庙力场的时候，惊动了深海中一个未知存在，他此刻的心思正放在了周围这十几座喷水池中。

虽然周围的未知力场影响到了雷欧的精神网，但这种影响并不大，他依然能够很轻易的将精神网渗透到这些喷水池的地基中去。

很快雷欧就发现了这些喷水池能够源源不断涌出泉水的原因，这个原因根本不是海神教会声称的神迹，仅仅只是一套图灵字根组成的巫师奇物而已。

这个巫师奇物的主体就在十五个喷水池的正中间，而每一个喷水池下方都有一个副体，它们彼此相连，构成了一个图灵魔法阵，其作用就是收集空气中的湿气，转化成为淡水。从眼下的情况来看，在廷斯图斯周边海域中肯定还有十五个或者更多的此类巫师奇物，这样一来就构成了一个覆盖全岛及其周边海域的蓄水魔法阵。

虽然，和自己所想的神迹有所不同，但雷欧依然为这个蓄水魔法阵的大小程度感到惊叹，而且这个蓄水魔法阵的布置手法非常简单，所需材料也不是很稀罕，以雷欧现在手头上的材料和能力，也能够布置一个小型的蓄水魔法阵。

这个简单的蓄水魔法阵对雷欧将来的行程非常有用，在海上航行肯定需要淡水，虽然他不一定会遭遇到船难什么的，但有备无患总是好的，而且到了明斯克大陆后，他肯定会需要前往古伽沙漠，到了那里水就变得更加珍贵了，而拥有一个不断给他提供充足饮水的图灵魔法阵能够让之后的行程变得更加便利，危险也更少一些。

在收获了蓄水魔法阵后，雷欧还准备继续往神庙里面看一看，但忽然出现的一阵危机感瞬间在他脑子里形成冲击，这一次出现的危机感并不是因为神灵印记，而是他的本能。

而这一课他身上的汗毛也都竖了起来。仿佛神庙内拥有一头随时会噬人的凶兽似的，等到他靠近神庙就会立刻冲出来，将他咬死。

所幸雷欧高达九级灵能者的意志并没有受到太大影响，他很快就从那种让人窒息的危机感脱离出来，然后毫不犹豫的转身离开了广场，远离神庙，回到了船上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48379966"  chaptername="第五百五十六章  廷斯图斯">加入书签</a>
</div>
