    天都市。

    某处。

    秋书仪看着通讯仪上忽然亮起的头像。

    在光幕上，那个标注着‘小颜颜’的可爱头像，亮起了光芒……

    “这丫头……”

    秋书仪叹口气。

    如果没猜错的话，陆颜在考核中？

    黑暗影世界？

    嗯……

    那地方也能联网？！

    骗鬼呢！

    这丫头……

    秋书仪皱皱眉头。

    陆颜这孩子，不管去什么遗迹，第一件事就是联网……生怕因为一点点失误，这个弟弟就出事了！

    以前还好，稍微节制一些，自从重启大阵，陆鸣险些出事之后，陆颜是真的魔怔了！

    24小时联网！断网一刻都不行！

    这个疯女人！

    不过……

    也许这是第一学院标配？

    于是。

    秋书仪顿了顿，发消息询问第一学院那边，“二叔，黑暗影世界能不能联网？”

    对面过了很久才回复。

    “？？？”

    “小囡，你是不是昨天通宵看电视剧把脑子看坏了？！”

    “黑暗影世界不能联网！”

    “也不能看电视！”

    “也不能追更新！”

    “你就不能好好修炼？！”

    “你看看你那个徒弟，人家自爆好几次，修炼都没落下！那孩子简直是我见过最努力的孩子了！”

    “你就不能学学你徒弟？！”

    “一天到晚的看癌症失忆兄妹恋……我告诉你，小囡，你再这样了，陆颜说不定很快就追上你了！”

    对面一通教训。

    秋书仪：“……”

    她天天都在修炼有木有！

    打酱油的分明是陆颜啊……

    泪目！

    她连约会的时间都没有！

    为什么在长辈眼中，她还是小孩子呢……

    她很强了啊喂！

    她要有孩子了都陆鸣这么大了好么？！

    叹气。

    秋书仪想了想，还是放弃了跟长辈争论的念头，因为毫无意义，哪怕你八百岁了，在他眼中估计还是不懂事儿。

    “我为什么要手贱去问二叔呢。”

    秋书仪叹气。

    旋即。

    她又看向陆颜的头像。

    哼哼，这小妮子，估计还不知道自己已经知道了吧？

    哈哈，她上次可是趁着陆颜睡觉的时候才改成‘对自己可见’的！小丫头你等着，为师迟早把你按在床上……

    打你屁股！

    ……

    天都市。

    第一学院。

    广场中巨大的光幕上，学生们正兴奋的议论着前几名的天才。

    “你猜猜这是谁能拿第一。”

    “肯定是叶良飞。”

    “他算个球，第一肯定是张旭坤的！”

    “高天狼也有可能第一。”

    “可惜陆颜重修了……”

    “是啊。”

    学生们议论纷纷。

    然而。

    就在这时。

    刷！

    光幕闪动。

    原本还在第二位的张旭坤瞬间变成了灰色……

    张旭坤，淘汰。

    哗——

    人群骤然沸腾。

    淘汰了？

    张旭坤？

    怎么可能！

    “怎么回事？”

    学校老师也惊了。

    张旭坤的实力他们很清楚，无论如何也不应该第一个淘汰，这次考核虽然是进入黑暗影世界，但是本质上只是让他们在郊外获取一些影之力而已，应该不会跟影世界的人物有什么冲突才对！

    “张旭坤现在什么情况？”

    “可能正在融合影子，不知道什么时候苏醒。”

    “可能？”

    “是的，可能，他醒来之前，没人知道发生了什么。”

    老师们表情很凝重。

    黑暗影世界，这是他们的第一次尝试，无论如何，都不能有意外，如果是正常淘汰还好，如果有大能出手……

    ……

    这次考核。

    第一学院为每一个学生，都标配了影子战衣。

    嗯……

    就是外面的黑色袍子。

    第一学院的一些特殊专业的前辈们，制作了一大批影子战衣，这种衣服，可以让影子脱离本体，踏入黑暗影世界！

    在黑暗影世界，又可以保护自身。

    一旦出现意外，影子战衣会迅速崩坏，化作无数粒子，保护你即将消失的影子，强制带回现实之中。

    然后……

    让你的影子和自身融合！

    如果你的影子已经提升了一个境界，那么你的本体很可能也跟着提升！影子战衣的目的，就是如此！

    在你的影子承受致命损害的时候，让它能量不会损失。

    但是……

    如果这样都无法保护影子的话，本体的实力恐怕不仅仅不会提升，反而会因为影子破损，受到一定重创！

    张旭坤的情况，谁也不知道属于哪种情况！

    影子融合？

    还是……

    影子已经消失了，正在恢复？

    没人知道。

    “希望考核还是正常。”

    老师们忧心忡忡。

    “密切关注其他人！”

    “如果有人回归，第一时间汇报！”

    “是。”

    “另外……通报教导主任，如果真的发生什么事情，直接切断联系，让所有学生强制回归！”

    “明白。”

    毫无疑问。

    张旭坤的回归，给这次毕业季蒙上了一层阴影……无论是老师还是学校高层，都变得有些紧张起来。

    然而。

    我们的教导主任收到消息之后，只能深深叹口气。

    张旭坤啊……

    跟陆颜同届的天才！

    这些孩子，几乎都是被陆颜从开学的时候，一路打到毕业……他们既崇拜着陆颜，又有些不可言喻的小心思。

    所以……

    这货不会又去找陆颜了吧？

    你们真以为那丫头五星就打不过你们了？！

    教导主任叹口气。

    根据他的猜测，很有可能是这货找陆颜算账，然后凉透了……

    可是吧……这件事又不能明说，这件事说出来，张旭坤丢人，陆颜那边也不太好交代，何必呢？

    想了想，教导主任干脆懒得管了。

    算了。

    让老师们有点危机意识也是好的。

    ……

    而此刻。

    广场上。

    有些人在修炼，有些人还在议论着考核。

    陆鸣对这个比赛兴趣不太大，让李昊然记录一下这些天才之后，就随着人流量出去，然而，就在这时……

    嗡——

    嗡——

    腕带通讯仪震动。

    陆鸣瞅了一眼，有些惊奇的发现，消息竟然来自学校！

    是的。

    这是陆鸣毕业之后的学校编号，今天来之前，为了进入第一学院，他绑定了学号，未曾想，竟真有人联系他。

    “学长、上次考核规则是什么？”

    “学长，上次考核也是跟这次差不多吗？”

    “学长，我姐姐的女儿跟教导主任关系很好，他们说，考核可能出现一些问题，张旭坤也是出事直接淘汰了！我很担心，您知道什么情况吗？”

    “学长，上次也有人开始就淘汰吗？”

    “学长，求助！”

    几个学生不断传来消息。

    毕业季……

    张旭坤……

    陆鸣原本不在意的神色骤然凝重，毕业季真的出事儿了？

    刷！

    他翻开通讯录，毫不犹豫的打给教导主任。

    “陆鸣啊？”

    “咳咳。”

    “没事！毕业季能有什么事儿！”

    “放心！”

    “校招你来就是了。”

    教导主任告诉陆鸣没什么大事，不用担心之后，也就挂了电话，没办法，他能说什么？罪魁祸首是你姐姐？！

    再说……

    陆鸣虽然已经毕业了，但是黑暗影世界的事情，还是不要知道的好。

    他如今只有四星！

    太弱！

    然而。

    他不知道是。

    电话对面的陆鸣已经紧张起来。

    教导主任……

    语气不对！

    说话吞吞吐吐的！

    这种语气像极了秦先生拍过的某些小电影系列女主……所以他肯定，教导主任除非在干着什么不可言喻的事情，否则……

    必然有问题！

    第一学院的毕业季，很可能真的出事了！

    嗡——

    嗡——

    腕带震动。

    一些人还在疯狂的给陆鸣发消息。

    大家从校园网上找到了陆鸣这个最后一名毕业生的学号，虽然信息是空白的，但是不妨碍他们询问。

    于是。

    陆鸣这里就得到了无数个学生传来的消息。

    “学长，我从两个老师闲聊中得知，张旭坤很可能被什么黑色怪物袭击了！影子战衣破损，出现大洞。什么是黑色怪物！你们上次去的哪里？”

    “学长，我听朋友说，他从两个老师那里得知，张旭坤被黑色触手怪群殴了！浑身是洞！考核中为什么会有触手怪？”

    “学长！我听朋友的朋友从两个老师那里得知，张旭坤被触手怪轮了！身上洞都被戳了！天呐，我姐姐不会出什么事是吧？”

    “学长……”

    “学长……”

    学生们疯狂的发着消息。

    各个角度。

    各个方面。

    有些还是重复的。

    于是。

    陆鸣眼睁睁的看着，好好的毕业季考核，被他们描述的从一个击杀影子怪物，变成了一些不可描述的禁播动漫。

    ？？？

    神特么触手怪！

    陆鸣看看发给自己的消息。

    嗯……

    很好。

    一篇小黄文新鲜出炉了。

    在学生们的描述中，这件事越传越怪异，最终，那位被淘汰出来的天才张旭坤，就这样成了高h之类的BL文的小受……

    “什么乱七八糟的！”

    陆鸣哭笑不得。

    不得不说，这些学生也是本事大，在学校这样隐瞒之下，他们还能得到一些消息，虽然不伦不类的……

    不过。

    无论消息如何，有一点毫无疑问！

    考核出事了！

    ……

    回到协会。

    陆鸣很认真的将自己对黑暗影世界的了解整理一番，大体也猜出了这些学生们的考核内容，但是……

    意外又是什么？！

    黑暗影世界内，城区是一些采用同样方式进来的人，那里是罪恶交流的社区，也是外来人的天堂！

    而那些永生之人……

    他们几乎生活在郊外那广阔无垠的世界！

    那永无止境的黑暗之中！

    郊外是什么？

    有什么？

    陆鸣并不清楚。

    他原本只想安静的当一个咸鱼，努力修炼，提升实力，提升协会的竞争力就足够了，但是眼下发生的事情……

    “呼。”

    陆鸣深吸一口气，踏入意识海中。

    “猫哥！”

    陆鸣神色凝重，“我想进入黑暗影世界！”

    黑猫直视陆鸣，金色的瞳孔倒映着陆鸣的身影，许久，才轻叫一声，“喵。”

    “猫哥说，你拿什么交易？”

    作为万能小工具的小小剑翻译道。

    陆鸣：“……”

    交易……

    他想了想，小心翼翼的看着猫哥，“给您找只小母猫？”

    “……”

    黑猫神色逐渐冷漠。

    错了？

    陆鸣沉吟了一下。

    他仔细看了猫哥一眼，然后想了想，最初，喊猫哥仅仅是为了尊重，但是猫哥也不一定是雄性对吧？！

    既如此……

    “给您找只公猫？”

    陆鸣尝试说道。

    刷！

    黑猫脸色更难看了。

    陆鸣：“……”

    公猫也不行？！

    得。

    太监实锤了！！！

    猫哥肯定是被阉割过的太监猫……不好！富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治……

    砰！

    黑影扫过。

    陆鸣倒飞出去，直接挂在了墙上！

    眼前。

    黑猫烫染过的性感小胡须气的颤抖。

    “哈哈！”

    小小剑笑死了。

    陆鸣这个傻叉，难道不知道这里猫哥是能听到的吗？居然敢嘲笑猫哥？！难道不知道这是猫哥内心的痛吗？你看它，从来就不提太监……

    砰！

    黑影扫过。

    小小剑也倒飞出去，跟陆鸣并排挂在一起。

    小小剑：“……”

    得。

    猫哥脾气上来了……

    许久。

    两人把自己从墙上抠下来，老老实实的站在猫哥面前。

    “猫哥！”

    “我真的要去黑暗影世界。”

    陆鸣诚恳的说道。

    他知道，现如今的猫哥，肯定能把自己送过去。

    “……”

    黑猫冷冷的看着陆鸣，似乎是感受到他的诚意，许久，缓缓的抬起小爪子，伸到了陆鸣面前。

    “？？？”

    陆鸣有些茫然的看着猫哥伸出来的小爪子。

    嗯……

    黑色的毛发。

    但是爪子中间的嫩肉却是粉色的，肉嘟嘟的，猫哥这意思……

    “百度一下？”

    陆鸣沉吟道。

    黑猫：“……”

    它顿了顿，将小爪子以一种诡异的角度收缩起来，粉嫩的小爪子，表达出向上指的意思……

    陆鸣往上看了看。

    意识海的上空，什么也没啊？

    黑猫：“……”

    “不对？”

    陆鸣又仔细看了看，猫哥的手势像是一个竖起来的1，这啥意思？难道是想要一只小猫陪伴？

    黑猫：“……”

    “还不对？”

    陆鸣泪目。

    大哥，您又不是奇异博士，没必要比划一啊……上次奇异博士这么比划完，托尼可是直接挂了啊！

    “喵！”

    黑猫看傻子一样看着他叫了一声。

    “猫哥说，交易一次你无条件出手的机会！”

    智能在线性感翻译的小小剑，实时翻译道。

    “好！”

    陆鸣毫不犹豫答应下来。

    如今他和猫哥早已合为一体，虽然猫哥总是守着自己的规则，但是在陆鸣这里，他们早已不分彼此！

    别说一次，十次都行！

    猫哥救了他这么多次，真有想要的，他还能不去不成？

    “……”

    黑猫神色有些复杂的看了陆鸣一眼。

    显然。

    它听到了陆鸣心中所想。

    这个孩子……

    它起身，粉嫩的小爪子抬起。

    刷！

    一道光影划破虚空，一股神秘的力量在意识海逸散，当陆鸣反应过来的时候，已然踏入那个神秘世界。

    刷！

    陆鸣双拳紧握。

    “黑暗影世界……”

    “我来了！”

    ……

    PS：推荐小九新书《我杀死了自己》——简单来说就是替平行世界自己完成心愿所发生的小事故…哦不，故事。该作者年轻，大学生，女装过，值得搞……啊呸，是书值得看，有保证。

