    虞都楚王府

    宁佑北下朝回来了，身后还跟着他的内侍小淳子。

    小淳子手上抱着几本书册，还有一个大卷轴，看着就有点重。

    宁佑北让小淳子将这些书册和卷轴捧进内书房。

    这间内书房是和宁佑北、屈楚的卧房连在一起的，除了宁佑北和屈楚，只有小淳子才能进去。

    而小淳子进去的目的就是打扫书房。

    ……

    屈楚此时正坐在内书房看书。

    看到小淳子抱着图册，屈楚问道：“带回来了？”

    “嗯”。

    宁佑北示意小淳子将这些东西放到屈楚的书桌上。

    小淳子将东西放下后, 识趣地离开了。

    屈楚伸手拿过卷轴，将它打开，是一幅地图。

    屈楚将这幅地图挂在墙上。

    这是一幅大虞国的地图，是屈楚让宁佑北从皇上那里拿回来的。

    自从知道南夷王族剧变一事后，屈楚便对南夷边军的事情上了心。

    也不怪她上心。

    如今，南夷边军那里有三个她的亲信将领：樊将军、武大冈、何大宝。

    这三人不仅是她推荐的，也是她亲近之人。

    有他们在，屈楚就不可能置身事外。

    ……

    屈楚仔细看着这份地图。

    这份地图与屈楚在军中时分配到的地图不太一样，这份地图更详细。

    宁佑北将书桌上的一本大册子递给屈楚, “你看看这个。”

    屈楚不甚在意地打开，这一看之下惊了一惊。

    这本大册子每一页都是小地图。

    这些小地图是对应大地图上的具体的某一座城池、某一个村镇、某一座山林或者某一条河流的。

    除了地图，还有地形地势等的详细介绍。

    屈楚抬头看向宁佑北，“这是……？”

    宁佑北点点头。

    屈楚又拿起书桌上另外三本大册子翻看起来。

    这三本大册子同屈楚之前看的那本大册子一样，每一页也都是小地图。只不过，这三本大册子分别是孜州、南越还有荆城三地的，而之前看的那本是南蜀的。

    屈楚的心情很复杂，她问道：“这些册子是？”

    宁佑北知道屈楚要问什么，回答她：

    “这些大册子是宁家祖上某一位皇帝特意派了专人花了十年工夫描绘而成。

    除了你现在看到的四本，还有许多本其他城镇的。

    这些大册子完成后，后续的皇帝也还时不时会派人去某些重要的地方再复测、纠正等。”

    “每一座城池都有吗？”

    宁佑北明白屈楚问他这话的意思，但他还是没有骗屈楚。

    “大虞国的每一座城池都有，包括北方的龙门、安城、榆城等地。”

    屈楚更不知道要说什么了。

    她手里也有这样的地图，但仅限于北方某些有战略意义的城池，目的是为了军事战争特意绘制的。

    她明白要描绘出这样一本图册有多么不容易，但她手中如今就有四本。

    而宁佑北说：还有许多本，每一座城池的都有。

    这些厚厚的大册子可是宝贝！

    千金难求的宝贝！

    ……

    屈楚是第一次知道宁家的皇室还有这些东西。

    她做为北方和西北的最高将领, 朝廷也给过她地图，但那都是简略的地图，太过粗犷。

    为了保证战争的胜利，她不得不亲自带人绘制了战略地图，以便更好地部署兵力。

    而绘制那些地图花了她不少功夫，没想到朝廷这里竟然都有。

    宁佑北似乎知道屈楚想什么，说道：

    “这是宁家的祖训，规定这些图册不可外传。不仅各地驻守的将军不曾看过这些图册，就连荆王和淮王也不曾看过。”

    屈楚道：“那如今拿给我看没有关系吗？”

    宁佑北笑道：

    “皇兄说了，你如今也是宁家人，不是外人，因此看到也没关系。”

    其实今天宁佑北问皇上要这些图册时也没把握皇上会不会答应，没想到皇上没有犹豫就答应了。

    只嘱咐除了他和阿楚，不可再让外人看到。

    皇兄当时的原话是：

    “如今我们的性命都握在你媳妇手中，还怕她看了这些图册去？

    再说，宁佑棣造反后，我还期望她替我出战呢。”

    不过这些话宁佑北就没必要和屈楚说了。

    ……

    屈楚也不再多说，拿起这些图册细细研究起来。

    ……

    **

    南夷边境

    一群头顶插着树枝、身上披着树叶的年轻人快速穿梭在茂密的山林里。

    他们看着好像是毫无规律，但实际上却参差有序。

    “头, 我觉得情况有些不对，这片林子太安静了。”

    听到下属汇报, 一个二十多岁的清秀青年沉思起来。

    他也觉得情况有些不对。

    “我们再往前探个几里。”

    这个清秀青年正是何大宝。

    他来到南夷边军已有一个多月的时间。

    樊将军接手南夷边军后，对边军大力整顿，不仅把原来的编制全部打乱、重新组队，就连最前沿的战线也全部重新整合，然后交给了武大冈负责。

    何大宝比樊将军他们晚到几天，报到完后樊将军直接将他丢去了最前线。

    何大宝在西北军中时，最早做的就是斥候。

    虽然南夷边境地形环境和西北、北方完全不同，但天生的敏锐使何大宝很快就摸索出一套最适用的隐藏、窃探方法来。

    也因此虏获了手下兵士的信任。

    他今天带着手下兵士出来，原本是训练的意图更多一些，可没想到给他看出一些不对劲的地方来。

    再往前探了几里路，还是几无人烟。

    不仅没有人烟，就连随时可见的蛇虫鼠蚁都不知道跑哪里去了。

    这片山林很大，南夷和大虞国默认以它为界。山林以北是大虞国、山林以南则是南夷。

    至于这片山林，平时除了大虞国的哨探时时进入外，也会有一些南夷的百姓进山采药、采菇。

    虽然这些南夷百姓一般都不会深入到靠近大虞国的这一方，但无论如何不会像今天这样，一个人也没有。

    何大宝对其中一个人道：

    “牛三，你带三个人回去，将这片林子的异样报告武将军，记得提醒他告诉樊将军。”

    一个精瘦、矮黑的青年应了声：“是”，然后带着三个人弯腰走了。

    牛三走后，何大宝带着剩下的人继续游弋在山林中。

    ……

