    第244章邀请，去黄泉山脉

    气氛骤然沉默一瞬。

    “呵呵呵……”祁连突然低笑了起来，桃花眼中满是兴味。

    这小姑娘真的很有意思啊！

    他笑任他笑，楚千璃静静地看着祁连。

    其实，她没有立刻同意祁连的原因也很简单，她确实不知道祁连的本领到底有多大。

    目前，葛玉洁不谈，她只见识过唐会长炼制驭兽丹，在处理灵植和兽核的融合上，比她要厉害得多。

    而祁连，也不知和唐会长比起来，到底厉害多少？

    如果相差不是很大。

    这个上赶着来的师父，她是真的不想要啊。

    总感觉，认下了会很麻烦。

    祁连突然一摊手，笑眯眯道：“既然小郡主想见识本家主的本事，那不如同本家主一起去黄泉山脉玩玩。”

    黄泉山脉几乎横贯整个北域，是北域最大的山脉，也是凶兽最多，最危险的山脉。

    楚千璃眸光一闪，立刻意识到，他这是打算到了黄泉山脉，遇到了凶兽就当场展示给她看。

    “好！”当即，楚千璃爽快应下。

    她到了异世这么久，还没到外面见识过。

    此番去见识一下黄泉山脉也不错。

    见楚千璃答应得如此干脆，祁连顿时很满意。

    他那桃花眼中笑意一闪，柔声道：“明日辰时，我们在城门外见。”

    “不行。”

    这次，楚千璃却果断拒绝。

    祁连一挑眉梢，很是疑惑。

    “我暂时走不开，两日后如何？”楚千璃礼貌地询问。

    “可。”祁连欣然颔首。

    出了酒楼，两人便分道扬镳。

    祁连也不提护送楚千璃回府的事了，楚千璃这才确信，这人找她，就是想收她当弟子。

    待走出老远后，楚千璃忽而低头问，“小白，若祁连的驭兽术很厉害，你觉得我该拜他为师吗？”

    从祁连询问她要不要当他的学生开始，小白就表现得异常沉默。

    因此，楚千璃没立刻拜师，其实这才是主因。

    毕竟小白很反感祁连，而她，很在意小白。

    若小白闹别扭，不想她拜师。

    那她就，不拜。

    待日后考入灵霄学院，她想尽办法让中等大陆的学院看上，去中等大陆也就是了。

    到时，她肯定能找到厉害的老师。

    小白眸光深邃，听到楚千璃这问话，忽地抬头，一爪爪按在楚千璃肩上，语气严肃，“小璃璃，你要保证。”

    “……啊？”楚千璃无辜眨眼。

    话题怎么突然跳到保证上？

    可小白异常严肃，楚千璃于是也跟着严肃起来，“你想让我保证什么？”

    “绝对不可以喜欢那只苍蝇精！”小白一字一句严肃道。

    “……”楚千璃。

    “就算他很厉害也不行！”小白着重强调，“你已经决定嫁给尊上，就要坚定这个想法，不能改变！”

    “……”楚千璃。

    简直是槽多无口！

    楚千璃眼一眯，突然，她动了。

    两根白嫩嫩的手指捏住小白的后颈，提溜着这小东西与她视线平齐。

    盯着那双冰蓝的瞳孔，楚千璃嘴角上扬，露出个灿烂无比的笑。

    “小团子，我什么时候决定嫁给尊上了？嗯？”

    她轻声问着。最后一个嗯字，音调却一路上扬，透着股子风雨欲来的危险。

