    不仅仅是罗艺，墨无双此刻的眼中，也涌现出一丝震惊！并且很快，便是化作了浓浓的狂喜！本源之力！这就是兽神大陆的本源之力吗？

    这个小小的低级位面，何德何能，竟有着十大本源之力。

    像他们魔域，到处笼罩在一片黑暗之中，除了黑暗本源，再无其他东西。

    而这，也正是他们之所以要来到兽神大陆的原因。

    只要将兽神大陆的本源之力夺走，不仅可以提升魔神大人的实力，跨出那至关重要的一步。

    而且还能改造魔域，将那死气沉沉，如同地狱的魔域，也变得阳光明媚，鸟语花香，溪水孱孱。

    墨无双的双目疯狂闪烁。

    他现在当然想要不顾一切的将李星澜身上的本源之力夺过来。

    有了这光之本源，至少，他们死域将不再永远陷入黑暗之中，如同永夜一般。

    可是，想要从李星澜手中夺过本源之力，可不是什么简单的事情！至少，仅凭他一人，是绝对不够！“可惜，若是在等一段时间，等无影他们也到了，这李星澜不仅必死，光之本源也必将到手！”

    墨无双目光闪烁，在心中不无遗憾道。

    凭他一人，抢夺光之本源几乎不可能。

    至少也需要两三尊魔主级别的存在！“光之本源，光之本源又如何？”

    可罗艺却面露疯狂之色。

    对于光之本源，他没有多大的想法。

    他只想要杨木身上的那两枚火之本源碎片！他之前之所以与大云帝国的白里、郑复合作，也只是为了让李星澜信任他。

    如今他的计划成功，李星澜被墨无双给拖住了，他岂会放弃这大好的机会！这火之本源碎片，他必须要拿到手！谋划了这么久，他岂甘心将一切努力付诸东流！“吼！”

    罗艺突然狂吼一声，腾空而起！他的身躯急速的暴涨，片刻之后，竟化身成为一头足有五六米之高，浑身肌肉隆起的巨猿！巨猿高大威猛，额头还有着一枚古老的紫色印记，双臂之间，更仿佛有着万钧之力，似乎能将这天地都给举起！那般震慑之力简直恐怖！“憾天神猿，紫金血脉！”

    不远处，所有人瞪大了双目。

    在兽神大陆，拥有着白金血脉就算不错了，至于紫金血脉，那绝对算得上是稀有！没有想到，这罗艺不仅实力极强，血脉也是如此的高级！就算是周泽，也是有些艳羡。

    他现在也只是白金血脉，要想晋升紫金血脉，必须得先晋升成为妖帝才行！“镇魔金印，给我破！”

    就在众人心思各异之时。

    觉醒了血脉，化作憾天神猿的罗艺显然并不满足于此，他大吼一声！体内的血脉之力，顿时如同开闸的洪水一般汹涌而出，最后竟是直接化作了一方诺大无比的金印！这金印一出，瞬间风起云涌，四周的死灵之气都如同烈日下的浓雾，迅速的消散！“灵技，又是一部灵技！”

    端木长生惊叫了起来。

    此刻这罗艺施展的招式，不是灵技又是什么？

    而且与暗石刚才施展的灵技不一样，这罗艺实力更强，境界更高，灵技的全部威力，都可以彻底的释放出来！周泽的眼神，也变得凝重下来。

    紫金血脉，灵技，还有灵器，这个罗艺，太不简单了！最主要的是，据说这罗艺只是散修，背后并没有什么强大的靠山。

    单凭自己的力量，能做到这样的程度，也算得上是人中龙凤了！“这家伙确实不错，虽然只是半步武圣，可那般战力比许多刚刚晋升武圣的强者，或许都要强上一线。”

    系统也啧啧感叹。

    周泽点点头，道：“那我们接下来要怎么做？”

    “怎么做？

    这不明摆着的吗？”

    系统冷笑一声，“如今这里三位最强的存在都是腾不出手来，这是你的机会。”

    周泽目光一动，明白过来。

    李星澜被墨无双拖住，而光之本源则在阻挡着罗艺。

    这杨木，再无任何人的庇护！这不是天赐的机会是什么？

    “就是现在！”

    眼看着那化身憾天神猿的罗艺，提着那方金色大印，朝着化成一柄雪白巨剑的光之本源冲去的同时。

    周泽也是冷喝了一声。

    他没有犹豫，如同闪电一般，直接掠出！这样的机会，稍纵即逝！“谁？”

    望着这道突然出现的身影，众人意外的同时，也有些惊讶。

    这附近，到底有多少隐藏在暗处的家伙！“是周泽！”

    杨木自然也注意到了这一幕。

    尤其当他见到突然出现的这道身影的模样之时，更是不由的有些狂喜！周泽这个家伙，终于是出现了吗？

    他当然没有忘记，他之前之所以进入死域的目的。

    这个周泽身上，可是有着一枚火之本源碎片以及完整的雷之本源啊！可这样的狂喜，刚刚涌上心头，杨木突然感觉到了不对！因为周泽竟直接朝他而来，一双漆黑的眸子中，满是杀机！他想要夺走周泽身上的本源之力，而周泽又何尝不想要他的那两枚火之本源碎片！反应过来之后，杨木的脸色骤然苍白下来。

    “李星澜，快，快救我！”

    杨木惊恐不已。

    周泽的实力他是见识过的，身为武帝的唐华，都死在了其手下。

    而他只是区区武尊而已啊！李星澜这时候的脸色，也变得十分难看。

    先不说他现在根本腾不出手，就算能腾出手来，也根本来不及了！“死吧！”

    周泽冷笑一声。

    火焰与雷霆，在他的左右两只手迅速出现，而后骤然凝聚在了一起！“去！”

    布满着雷霆的紫色火焰，裹挟着似乎能够毁天灭地的气息，如同炮弹一般，狠狠砸向了杨木。

    雷火两大本源之力结合之下的破坏力，堪称恐怖。

    这根本不是杨木所能抵挡得了的！而那暗石此刻也受了不轻的伤，同样无能无力！ 

