    “这种下降是从什么时候开始的，你还能坚持多长时间？”

    “刚刚吃完饭之后开始的，照目前的情况来看，我大概还能坚持10分钟吧。”

    听到周凯的回答，吕落沉吟起来，周凯的辟邪贱气不仅仅是驱避凶邪那么简单，在某种意义上，避邪贱气甚至可以起到类似雷达的作用。

    他的贱气一直在下降，意味着避邪贱气一直在为周凯抵挡着某种危险因素，所以危险是一直存在的，就在他身边。

    “隐藏在身边的危险，可以被避邪贱气抵消，那只能说明这种危险并不是直接物理意义上的。”

    吕落正在思考，“轰”的一声巨响，休息室的房门被撞出了一个巨大的凹陷。

    “悉~悉~悉！”门外传来了奇怪的声音，怎么听都像是某种怪物的嘶吼声。

    【暂时还没有办法从声音判断对方的类型，不过可以确定，对方大概率不是人。】

    “这特么还用你说？”吕落没好气道。

    力量已经达到4.0的吕落一把抓起桌子和折叠的铁床拽过来抵在门上，然后用一只脚顶住房门。

    身旁的周凯慌得要死，他紧紧靠在墙上，对吕落问道：

    “落哥什么情况啊？”

    “还不清楚，可能是大号蟑螂吧。”

    “你开玩笑的吗？蟑螂哪有这么大的。”

    “知道我开玩笑还问？我怎么知道是什么玩意！”

    “轰！”第二声撞击传来，房门，铁床，桌子，连同吕落的身体都向后推移了一截。

    单从力量方面来说，对方的力量远远超过吕落，不过比起上次的畸形种，门外的东西还是弱了一些。

    “还好，如果只是这种级别的力量，速度还算合理的话，我应该可以应付。”

    吕落没有因为遭受到攻击而慌乱，需要把出现这种情况的思路理清才行。

    “这里是蓝天药业的休息区，出现危险的时间在接近午夜的阶段，我们刚刚才从异种变异事件中获救。

    假设是蓝天药业策划了这次事件，我们又是小白鼠一样的存在，在正常情况下，我们应该被蓝天药业吸纳成为其一部分。

    但因为古方一的直接拒绝，我和周凯都没有签署新合同，又因为我和古方一在安全局都推测出这次的事件不是个人所为。

    所以，此时我们三人已经对蓝天生物科技公司造成了一定的威胁性。

    铲除我们，就可以极大消除这件事情的隐患，是优秀的执行方案。

    根据得利者定律，把事件解析之后，最终的得利者是谁，那他必然是这件事情的作俑者。

    所以，对我们动手的是蓝天药业，他们要杀我们灭口！楚琦也参与了么？”

    吕落的分析根本没有任何证据，不过他也不需要证据，又不是要和安全局打小报告，证据对他来说毫无意义。

    【你的分析有点东西，我都快被你唬住了，伟大的观察者序列要为宿主敏捷的思维点个赞。

    不过你最好准备一下，房间的气温在降低，而且空间也已经不再流动了，应该是某种能力入侵了这里，不是外面那个。】

    这是第二个异种？周凯遇到的那个隐藏危险型？是透过破损的房门进来的么？除了气温降低没有其他的感觉，难道是幽灵种？

    周凯不是说他的避邪贱气可以抵挡10分钟么！这货是不是在吹牛逼啊？

    “凯哥，有人要杀我们，用异种杀我们，准备一下吧。”

    “你说什么？怎么可能有人可以使用异种？”

    看着周凯假装惊讶的样子，吕落就感觉好笑，如果这家伙真的那么迟钝，也不会第一时间跑过来抱自己大腿了，他似笑非笑地看着周凯。

    “凯哥，我们一起流过血，都这个时候了，再装就没意思了。”

    周凯嘴角抽了抽，知道吕落已经看穿了他的心思。

    “好吧，我知道是蓝天药业？可他们真的有必要这样么？我们只是拒绝了他们的加注合同，不是还有助学合同么，这就要杀人灭口？”

    “你搞错了，我们现在可不仅仅是他们的助学生，还是这次异种事件的幸存者，如果无法吸纳，那么灭口，自然是最好的方法。

    如果他们真的掌握了制造异种的方法，弄死我们几乎不需要付出任何法律代价，一切都甩给异种变异就行了。”

    “那我们现在该怎么办？难道要在这里等死吗？”

    如果是以前的吕落，这个时候肯定毫无办法。

    可如今的吕落已经全属性接近5，他的身体素质比很多一阶的超凡者还要强，所以他打算用更直接的方式来解决现在的问题。

    吕落正缺能量呢，现在有异种出现，虽然危险，但也是巨大的机会。

    “当然不是等死，而是弄死它们，就像在404展览馆那个时候一样。”

    这时，一个有些模糊的声音回应了吕落。

    “好冷啊，吕落！”

    “是啊，很冷，不过还是得坚持一下，对方可能是幽灵种，很难对付，凯哥，小心一点。”

    “什么很冷啊？你在和谁说话？你不要吓唬我啊落哥，这里还有其他人吗！

    幽灵种是那种跟鬼一样的东西吗？能不能跟我说明白点，我这个人最烦听恐怖故事了。”

    周凯的声音已经带上了一些哭腔，看来他是真的很讨厌恐怖故事。

    周凯突如其来的这么一大段话让吕落也吃了一惊，如果现在说话的是周凯，那刚才说很冷的是谁？

    他扭头看向自己的身后，什么都没有，一切看起来都很正常，可吕落看向身后的镜子时，拳头不自然地握紧了。

    镜子里面也没有人，是的，镜子里面没有人，连他自己都没有。

    【幽灵种，如果刚才只是怀疑的话，现在我百分之百肯定，不过它没有显形，我无法确定它具体是什么异种。

    幽灵种的异种或许不是最为强大的异种，但它们的能力绝对是最诡异的。】

    “占据了镜子么，这下腹背受敌呀，有点烦。”

    一边抵挡着门外的怪物，一边还要提防着身后的镜子，这无疑是一种非常糟糕的状况。

    吕落抓起休息室的电话，可刚拿起电话，那个幽灵般的声音又出现了。

    “你是要给别人打电话吗？可以把他的名字告诉我，我来帮你啊！”

    “淦！电话都有问题。”

