 黄昏。

晚宴也要开始了。

地点是在一个专门举行宴会的宫殿——盛宴宫。

国王也算非常给面子，根本没有要压轴出场的打算，直接就陪着杨天一起来到这盛宴宫，先坐下聊天。

这态势，根本不像是一个需要端架子的国王，而像是请邻居来家里吃饭的邻家大叔似的。

这也让杨天非常颇有好感。

而两人提前落座，随意地聊了大概十分钟的样子，便有其他人来到了这个宫殿。

这是一个年轻男子，年纪大概也就二十来岁的样子，样貌英俊，一身华服，气质倒也颇为高贵，眉眼间透着淡淡的傲气，一看就知道身份不凡。

他的身边还跟着好几名大内侍卫。

走进宫殿之后，他便让侍卫在门外停下，然后便一个人来到宫殿里，来到国王和杨天这边，对国王行礼：“父王。”

国王点了点头，也对杨天介绍道：“高人，这位就是我的大儿子，也就是怀南国的大皇子，索龙。”

杨天听完，也点了点头，简单地打量了这皇子一眼，然后轻描淡写地道：“皇子你好啊。”

索龙面对杨天的问候，也立马表达了极高的敬意，对他行了个礼，道：“高人您好。

我已经听说了您的事情。

也多谢您挽救了菲儿妹妹的命运，没让她所托非人。”

杨天笑了笑，道：“小事而已，不必客气。”

索龙表现出了极大的和善和敬意，道：“不不不，这可不是小事。

菲儿妹妹纯洁善良，无论是父王，还是我、二妹，都对她极其疼爱。

要是让她嫁给了一个作奸犯科、无恶不作的人渣，那可真是太令人伤心了。

就冲这一点，等会我都得敬高人一杯。”

杨天笑道：“喝酒的话，十分欢迎。”

索龙也笑了，“那就好！”

索龙落座。

接着，下一个人又来了。

这次是个年轻的姑娘，大概也就二十岁左右的年纪。

一身华服，装扮得极为精致奢侈。

容貌上，能算作是美少女，但面部线条略带一点尖锐，看着有一点像现代社会经常说的网红脸，比较有侵略性，看着不那么让人舒服。

比起小公主，还是要差得太远了。

这位少女走进来，也和刚才的索龙一样，来到国王面前。

她对国王和杨天都行了一下礼，道：“父王，还有这位高人，晚上好。”

国王也继续对杨天介绍道：“这是我的二女儿，名为索凤。

她和索龙都是我和华妃生下的孩子。”

杨天点了点头，明白了过来。

刚刚聊天的时候还聊到了这位华妃的。

华妃正是当初国王的父亲给她安排的那位合适当王后的女子，也的确成为了王后。

不过，后来小公主的母亲苏子芳因病去世，国王悲伤至极，痛苦欲绝。

而王后当时竟幸灾乐祸，觉得苏子芳死去之后自己就能得国王独宠了，甚至偷偷和一些人举办了庆祝的仪式，还被国王得知了。

国王一怒之下，直接废掉了王后，只是为了避免国内政局动荡，才将其降为了王妃、没有将其彻底变为庶民。

自此之后，怀南国就没有王后了。

这么多年来，国王依旧惦念着苏子芳，也没有再另立王后。

不过……国王毕竟还是没那么残忍的。

他这一辈子一共就三个孩子，除了小公主之外，就是和华妃生下的索龙和索凤了。

他知道，华妃再怎么恶毒，但孩子是无罪的。

所以哪怕他废了华妃的皇后之名，但没有废掉这大皇子和儿公主，依旧让他们继续当皇子和公主。

对待他们，也依旧十分疼爱，只是没有对小公主那般溺爱而已。

“你好，”杨天也对这位二公主简单地点了点头，作为回应。

二公主察觉到杨天这冷淡的反应，似乎稍微有那么一点不满足。

不过，她还是乖乖地到一边落座去了。

又过了大概几分钟……最后一个参与宴会的王室子弟来了。

正是小公主。

小公主穿着一身并不那么华丽的白色衣裙。

这一套衣服的奢华程度，比起二公主身上那套，可谓相差甚远。

可是……穿在她身上，却莫名得就显得那般高贵美丽。

而少女那白嫩的肌肤，竟是一点都不会被这雪白的衣服衬得发黑，而只是显得更加娇嫩剔透。

那白嫩中夹带的一点淡淡的粉红色，更是可爱极了。

她就这样简单地走进来，就一下子吸引了所有人的目光。

哪怕是作为她兄长的索龙，都一下子有些看呆了。

……小公主就这样走了进来。

她尽量让自己的目光不要乱看。

但还是忍不住偷偷地、朝杨天那边瞄了几眼。

见杨天也在直勾勾地看着自己，她便心里一颤，小脸都红了。

她缓缓地来到父亲的面前，和两位姐姐哥哥一样行礼，“父王我来了……”国王宠溺地看着她，道：“去坐下吧。”

小公主便也坐到自己的那个餐台后面去了，端端正正地坐着，就像一个乖巧的小学生似的，可爱极了。

不过，她也是坐下来之后，才忽然想起来——诶，我好像还没跟那个杨天打招呼呢。

啊呀……忘记了。

本来可以水到渠成地跟他打个招呼的，自己怎么一下子就忘记了呢？

小公主一下子有些后悔。

她抿了抿嘴，小心翼翼地抬起头，朝着杨天那边看了一眼。

而看到杨天的一刹那，她就微微一怔，因为她发现，杨天也在看自己。

杨天对她微微一笑，还微微点了一下头，给了她一个很明显的眼神。

哪怕是单纯的小公主，都隐约读出了这个眼神的意思——今天打扮得很可爱哦。

小公主一下子脸都红了，连忙偏开了目光，忍不住抬起小手捂住了脸蛋，样子可爱极了。

杨天看到这小姑娘这般姿态，也是不由赞叹——这丫头是吃可爱长大的吧？

也太怕羞太可爱了，跟婉儿一样。

而与此同时，另一边，二公主索凤也偷偷地看到了杨天和小公主之间的眼神互动。

心中一阵嫉妒…… 