    克莱恩调整好心态，参加了邻居的舞会。

    在舞会上正式认识了海柔尔的同时，又以新的身份再一次遇到了考伊姆公司的大股东玛丽夫人。

    这也充分说明了鲁恩上层其实圈子也是重叠性很高的。

    马赫特议员虽然只是下议院议员，比不得那些大贵族，但也绝对算得上是有身份的人。

    而如今随着各项法令的推进，考伊姆公司的无烟煤愈发的火热，最近的市值水涨船高。

    也就是好在玛丽夫人提前邀请了富兰克林教官入股，才能免去诸多麻烦。

    否则，此时肯定要被大贵族大富豪盯上。

    就算是现在，盯梢的人都有不少。

    下作的手段不敢用，但却会用明面上的商业手段。

    比如收购股份什么的。

    还有谁会和钱过不去？

    玛丽如今也正在积极的争夺考伊姆公司的绝对话语权。

    在得知了道恩是一位刚刚来到贝克兰德的富豪之后，也是眼中微微一亮。

    虽然她对道恩还不算了解，但如果对方真的是刚刚进入到贝克兰德的富豪，那却完全可以成为一位优秀的合作伙伴。

    自己现在缺钱收集股份，但却又不想那些势力交错的老牌贵族和富豪进场，这种有钱又无法夺权的富豪，却是最佳的合作伙伴了。

    当然，怕是被人设局，玛丽在知道了克莱恩这个道恩身份的情况后，也只是先留心，想先调查清楚再看看是否要合作，

    为此，她特地的过去同道恩跳了一次舞。

    只是这次跳舞当中，玛丽却是直接决定，就是这个人了。

    因为通过交谈，她发现这位先生竟然是富兰克林教官的朋友。

    这还有什么好说的。

    富兰克林教官如果真的有歹意的话，那其实已经可以帮助另外一方架空自己了。

    所以这股份卖对方完全值得。

    随着舞会结束后，她便是端着红酒来到了克莱恩面前说道

    “听说道恩先生最近正在寻找合适的项目进行投资？”

    “没错，我在寻找比较有潜力和前景的项目，比如最近那个脚踏车公司。”

    “噢，这个我知道，听说富兰克林教官在其中入股了很多的，他的眼光相当的独特。”

    “对，我就是从他这里了解到的。”

    “那不知先生是否知道考伊姆公司？”

    “知道，盛产无烟煤的一家公司，随着环保法案的推出，未来前景不可限量。”

    “那不知道恩先生是否有兴趣入股？

    “是这样的，我有一位朋友最近遇到了资金上的困难……”

    随后玛丽也解说了最近的情况，是有一位小股东想要套现离场。

    因为随着法案的推出，如今他手上的股份已经水涨船高，加上他家里最近周转困难，所以想要高位出手。

    而玛丽是很想要吃下这股份的，但最近回收股份已经用掉了她大量资金，甚至还有贷款。

    再吃下这些已经有心无力。

    现在这位道恩先生既然财力雄厚的话，那完全可以拉入伙。

    特别是对方还是富兰克林教官的朋友，本身在贝克兰德的人际关系也不复杂。

    “当然，我很有兴趣。”

    这本就是克莱恩的人设，所以碰到拉投资的情况，还是一份优质资源的时候，当然不可能拒绝。

    反正用的徐越的钱。

    万一优质资源长了，那不就是血赚！

    涨了就还金镑，跌了就还股份，稳赚不赔。

    仅仅只是这次宴会当中，道恩就已经初步同玛丽夫人谈妥。

    剩下的就是等玛丽夫人说服那位小股东。

    这一点倒是很稳，因为本来双方关系就不错，否则也不会留到现在。

    只是就在谈妥了这些，而后道恩开始自己拿着酒杯站在窗户边看着月色的时候。

    忽然间却是发现了花丛中的一道人影。

    正是那位自己发现的非凡者，海柔尔，也是这次宴会的举办者，马赫特议员的女儿。

    这位高傲的大小姐，似乎正在花园中探头探脑的寻找着什么。

    这是她自家的花园，很显然她的这种举动显得很怪异。

    只是很快，另外一道人影便是从花园后面走了出来。

    隐约能够看出是一位男士。

    “幽会么？贵族圈可真……”

    只是就在克莱恩摇了摇头准备离开的时候，却是手腕微微一僵。

    因为他看到了那新出现的人影正扶了扶单边眼镜！

    啥？难道是徐越？

    等到月色从乌云中出来，将阴影完全照穿之后，克莱恩却忽然一下心头发麻。

    不是徐越。

    是阿蒙……

    这让克莱恩紧张的同时，也不由暗地里松了口气。

    还好电报机的气息已经消散了，否则如果被阿蒙察觉到自己身上的源堡气息的话，那乐子就大了！

    就算是现在克莱恩也是瞥完一眼后，靠着小丑的能力控制收回了目光。

    一副撞破了奸情，但却不想多事的样子。

    就算这样，克莱恩都被阿蒙的分身多看了一眼。

    不过阿蒙在贝克兰德最主要的分身，还是集中在德林克这位审判者途径的序列2天使身上。

    因为是异途径，所以阿蒙不单单不能太长时间的侵占，也必须要用更强的能力来控制。

    海柔尔这边的这道分身，只是维持最基本力量的序列4层次。

    还是靠吃掉了海柔尔那序列4的老师非凡特性，而留下来的。

    阿蒙此时是完全偷取了海柔尔老师的存在感。

    让海柔尔直接认为他就是自己的老师而出现在这里。

    因为克莱恩瞥了一眼就果断的做出了决定，所以暂且还是没有暴露自身。

    只是阿蒙在侧，克莱恩也不敢贸然前往盥洗室进入源堡，担心直接被阿蒙发现。

    连通知其他人都不敢。

    “徐越说过，阿蒙经常都是以分身在行动，而如果有天使之王本尊出现在贝克兰德的话，那必然会引起神降。

    “所以这应该是一道分身。

    “是过来帮助亚当踩点的吗？竟然还收了一位贵族当学生……”

    克莱恩脑海中不断的思考权衡着，还在自己脑补。

    如果阿蒙也站在了乔治三世这一边，这还怎么打？

    两位天使之王，还有着魔女教派这个拥有真神的强大势力。

    加上有着天使和封印物的鲁恩王室。

    就算把信使小姐、阿兹克先生、徐越都叫上，都没什么用。

    就算那条快出生了的命运之蛇也愿意帮忙，也依然拉不平。

    还有徐越说必然会插手的黄贝贝，这也是一位序列3，靠着罗塞尔大帝留下的东西，就当她也是一位天使好了。

    依然还是不够啊……

    __

    嘤嘤~今天就这一章了，亲戚从外地回来了，没整赢

