    第九十九章   

    第99章   

    陆家一出手, 结果出来的速度比姜晚预想中还要快上不少。

    

    次日一早，姜晚迷迷糊糊醒过来, 就看见陈遇从外面走进卧室。

    

    她一时都有点分不清是梦是醒, 隔了几秒，才摸索着从床头柜上把手机拿过来，摁亮屏幕看了眼时间。

    

    ——早上七点半。

    

    “怎么又回来了？”

    姜晚揉了揉眼睛。

    

    陈遇在床边坐下：“查到结果了。”

    

    姜晚眨眨眼, 也从床上坐起来。

    

    临近全国赛, 他现在都是在学校跟他们一起训练，应该是练完又洗了个澡回来, 身上有清爽好闻的沐浴露香味。

    

    姜晚还有些困, 坐起来后, 又下意识抱着他的腰, 头埋进他怀里, 闭上眼：“你继续说。”

    

    陈遇看她这一连串的动作, 就知道她多半还没全醒，轻着声问：“要不要再睡会儿？”

    

    “不睡了，等下还有工作。”

    姜晚摇摇头, 因为脸埋在他胸口, 声音听着闷闷的, “你说吧。”

    

    陈遇：“尤菲不是你后妈的侄女。”

    

    姜晚一愣, 抬起头。

    

    她左脸上有个小小的睡印, 陈遇忍不住抬手轻轻揉了下：“她是你后妈的亲生女儿。”

    

    姜晚这下彻底醒了：“尤倩和蒋宏生的？”

    

    因为尤菲认识孟杭纯属意外，她之前以为尤菲并不是针对她, 所以蒋铭那边也没查得太仔细。

    

    这情况实在出乎她意料。

    

    “不是。”

    陈遇道, “她和别的男人生的, 养在她大哥名下。”

    

    姜晚又眨了眨眼。

    

    “蒋宏的性格我还是清楚的，要是让他知道这件事, 尤倩分分钟能被他赶出去。”

    姜晚很不解，“如果尤菲只是她侄女，她让尤菲来试探我一下还有那么一分可能，可尤菲是她女儿的话，她只会藏着尤菲不让我们家知道，没道理让尤菲过来挑衅针对我。”

    

    她说着想起孟杭那番话：“难道是尤菲因为孟师兄，自作主张这么做的？”

    

    听她又提起孟杭，陈遇轻轻眯了下眼。

    

    姜晚看他忽然又开始散发低气压，不由失笑：“算了，我等下去找尤倩聊聊。”

    

    “没关系吗？”

    陈遇问她。

    

    姜晚抱着他：“没事的，就在家里聊，她不敢拿我怎么样。”

    

    陈遇：“有事就给我打电话。”

    

    姜晚今天不要出去开会，就一个笔译稿要赶，送了陈遇回学校，她暂时也没心思工作，就直接先去了蒋家。

    

    她往常很少这时候过来，尤倩自然也没办法提前避开她，姜晚一进门，就直接和尤倩打了个照面。

    

    尤倩同她寒暄了两句，就去了后院陪蒋浩言玩。

    

    这么大的事，姜晚自然不能再瞒着蒋铭。

    

    她在客厅沙发上坐下，慢慢整件事情一点点告诉了蒋铭。

    

    蒋铭越听脸色越沉，最近直接重重一巴掌拍在茶几上。

    

    姜晚忙道：“不是跟您说了不要生气嘛，您再这样我以后有什么事情，就都不告诉你了。”

    

    蒋铭瞪她：“你敢。”

    

    “那您可以看看我敢不敢。”

    姜晚道。

    

    蒋铭：“……”   

    这丫头交了男朋友后，真的是越来越不听话了。

    

    他压下那股怒意：“你打算怎么办？”

    

    姜晚往后院看了一眼：“我先去跟她谈谈。”

    

    蒋铭原本是想自己直接找尤倩谈，见她这么说，倒也没阻止，只往后院抬了抬下巴：“去吧。”

    

    姜晚一到后院，正在吹泡泡的蒋浩言就先看到她了，立刻抱着他的泡泡机，迈着小短腿跑过来。

    

    “姐姐，你陪我玩。”

    

    姜晚朝他笑了笑，又抬手往里面一指：“爷爷那里有糖吃。”

    

    蒋浩言立即顾不上要找她陪玩了，眼睛一亮，就直接往客厅里跑。

    

    他跑进去了，尤倩却不好立即进去，她笑看着姜晚：“怎么出来了，不陪爷爷多聊两句？”

    

    姜晚神色淡下来：“有几句话想跟您聊聊。”

    

    尤倩心里轻轻“咯噔”了一声。

    

    她嫁进来的手段不光彩，自然知道自己不受待见，可她同样也知道，面前的女生在蒋家，或者说在蒋铭面前，说话远比蒋宏管用，所以蒋浩言喜欢这个姐姐，她也从不拦着他接近对方，她自己更是能避则避，几乎不主动到她眼前讨嫌。

    

    这一年多都算是相安无事。

    

    尤倩不知道姜晚有什么话想要跟她聊，但凭着多年经验，她心里几乎是立即就涌起了一股不太好的预感。

    

    “怎么突然要和我聊聊了。”

    她还是笑了笑，指了指一旁的桌椅，“那去那边坐儿？”

    

    姜晚点点头。

    

    坐下后，尤倩道：“用不用喝点什么？”

    

    “不用，就几句话。”

    姜晚不想跟她绕弯子，直接开门见山，“尤菲几次三番挑拨我和我男朋友感情的事，您知道吗？”

    

    尤倩倏地一愣。

    

    她刚刚短时间内想了好几种可能，但怎么也没想到对方一开口就打了她一个猝不及防：“尤菲？”

    

    姜晚：“怎么，您不会要告诉我，您根本不认识尤菲吧？”

    

    尤倩缓了缓：“怎么会，尤菲是我侄女，她做什么了？”

    

    “侄女。”

    姜晚浅浅笑了下，“我看不见得吧。”

    

    尤倩刚压下心头那点惊讶，只觉瞬间又是一片惊涛骇浪直接照着她的脸打过来。

    

    她本来以为对方再聪明，也就年纪轻轻一个小姑娘，说什么她都能见招拆招，可不料这会儿也只勉强让自己不露出慌张来。

    

    尤倩：“阿晚这是什么意思？

    我怎么听不懂。”

    

    姜晚淡淡看她一眼：“放心，蒋宏还不知道，要不是尤菲主动针对我，我也懒得管你们这点事。”

    

    她说完，不知怎么，又觉得有些讽刺。

    

    蒋宏这一辈子最讨厌身边的女人不听他话，所以他厌恶姜晴自作主张生下她，和徐燕秋从相敬如“冰”到如今的势如水火，所以他娶了自以为最听他话的尤倩。

    

    他怕是万万也想不到，尤倩一直拿着他的钱在养她跟别人生的女儿。

    

    尤倩此刻看似冷静，心里却仍在翻江倒海。

    

    她嫂子当年是真有过一个女儿，就比她早生几天，只是没养住，不过当年的事情毕竟不可能做得密不透风天衣无缝，经不住有心人细查，所以她从来不让尤菲在蒋家人面前露面。

    

    好在蒋铭不屑于搭理她，蒋宏也从来不关心她娘家的人和事。

    

    尤倩原本以为可以高枕无忧的。

    

    她嫁过来一年多，虽然没和面前的女生打过太多交道，但多少也清楚对方的性格。

    

    姜晚没理由和她撒这种谎。

    

    尤倩也更清楚蒋宏的性格。

    

    若是他今天知道了尤菲的身份，明天估计就能让她扫地出门。

    

    尤倩心念电转，最后平静开口道：“你想我怎么做？”

    

    这次倒轮到姜晚惊讶了。

    

    她原本以为尤倩怎么着也得具体问一问尤菲到底做了什么，或者替尤菲辩解几句的。

    

    不过这倒也省得她再多费口舌。

    

    姜晚看着她：“让你女儿收一收她那点小心思，再有下一次，过来找您聊的，可能就是我爷爷或蒋宏了。”

    

    晚上陈遇回来后，姜晚才从他口中得知郑余最后还是去找了吴穹。

    

    但郑余上次脚崴得确实不轻，到现在也只勉强能走路，还不能剧烈运动，吴穹从陈遇那儿问清楚他们二人的态度后，只让郑余先欠着两百个折返跑，等脚好了再领罚。

    

    当晚，乘风客场大胜对手，以4比1的大比分拿下了半决赛，再一次进入总决赛。

    

    4月26日，CBA总决赛开始。

    

    乘风这次遭遇的还是去年的老队手——卫冕冠军雷泽。

    

    按照总决赛22111的赛制，前面两场比赛会先在常规赛排名更靠前的雷泽主场进行。

    

    雷泽这赛季前签了个重磅新外援，账面实力比起去年还上了一个台阶，前两场主场比赛丝毫不辱卫冕冠军的名头，发挥得相当出色。

    

    乘风是带着两连败回归主场的。

    

    回归主场后，乘风开始状态爆发，主场两连胜后，又接着在客场再下一城，逆风翻盘般以3比2的大比分，率先抢到赛点。

    

    第六场比赛是在乘风主场进行。

    

    姜晚去了现场，和翟少宁几人一起坐在观众席，远在国外的乐遥也和去年一样，一边在网上看比赛直播，一边跟她聊天。

    

    陈遇没像常规赛一样和她坐在一起，而是去到了内场，陪着哥哥们一起战斗。

    

    G6是生死战——   

    乘风赢了，就能在主场拿下他们渴望多年的冠军；雷泽更不想输，他们离三连冠就只差一步之遥。

    

    这场比赛打得十分焦灼，双方分差就从没有超过五分，一直在不停交替着领先，直到最后。

    

    直到最后6秒钟，比分103：105，乘风落后两分。

    

    姜晚坐在观众席，只觉得这一幕和去年总决赛分外地相似，心不由高高悬了起来。

    

    同样是只剩几秒钟。

    

    同样是乘风落后。

    

    同样是乘风球员罚球。

    

    同样是两罚不中。

    

    同样是和对方争抢篮板。

    

    同样是乘风抢到了篮板。

    

    不同的是——   

    这次乘风只落后两分，而球最后落到了陆程骁手中。

    

    陆程骁在三分线外出手。

    

    球从他手中高高飞出，时间像是再次被无限拉慢。

    

    这注定不会是一次普通的三分出手。

    

    这一球将会决定乘风所有球员这一整个赛季，或者以往所有赛季的努力，会不会得到他们所希望的回报。

    

    姜晚忽然就不敢再看了。

    

    她偏了偏头，目光转向了场内的陈遇。

    

    男生背对着她，她只能看到他的背影，看到他坐姿不像以往那样放松，隐隐带着几分僵硬，看到他目光紧盯着场中，看到他——   

    忽然和旁边乘风其他激动的球员一起站了起来，然后跑向了场内。

    

    全场瞬间沸腾。

    

    姜晚悬着的心重重落回来，这才敢抬头看LED大屏。

    

    屏幕上的比分定格在106：105。

    

    乘风起起伏伏十年，终于再一次，登上了巅峰王座！   

    主场MC的声音带着哽咽，身后的呐喊声中夹杂着明显抽泣声，姜晚不知怎么，鼻子也有点泛酸。

    

    颁奖仪式过后，姜晚随着观众开始慢慢退场，旁边郁愿和翟少宁两个小朋友眼眶都是通红的，也就周衍稍微好点。

    

    姜晚低着头给陈遇发微信：【你今晚还回去不？

    】   

    直到出了体育馆，快走到停车的地方，姜晚才收到他回过来的消息。

    

    【男朋友：回】   

    【男朋友：你进来吗？

    】   

    姜晚想了下，还是决定不进去，她进去的话，他多少还是得顾着点她。

    

    【姜晚：不进去了，你陪他们好好庆祝】   

    【姜晚：我在车上等你】   

    【男朋友：好】   

    【男朋友：你把车开到里面来】   

    “晚姐，你跟我们一起走，还是等阿遇？”

    郁愿声音还带着点哭过之后的小鼻音。

    

    姜晚抬起头：“你们先走吧，我等他。”

    

    郁愿：“那你自己注意点啊。”

    

    姜晚只在车上等了半个多小时。

    

    陈遇从另一边拉开副驾的门，坐上来。

    

    姜晚偏了偏头：“怎么不再多待一会儿？”

    

    车子里光线有些暗，男生系好安全带，抬起头，唇角微勾，眸底像是带着光：“想见你。”

    

    姜晚心里轻轻一跳。

    

    然而有的人说想见她，车子一开出体育馆后，他就一直低着头在看手机，也不知道看的什么，嘴角还一直保持着微微上翘的小弧度。

    

    等回了三楼卧室，姜晚见他还在低头看手机，忍不住酸酸地道：“少拿个总冠军戒指，你就这么开心啊。”

    

    “嗯。”

    陈遇还低着头。

    

    ……他还嗯？

    

    姜晚：“那你继续玩你的手机吧，我去——”   

    话没说完，就见男生随手把手机往书桌上一搁，下一秒，她整个人就被抱了起来。

    

    翻腾的热气在单独隔出来的淋浴间弥漫，防雾的玻璃还是一片明澈，只是姜晚眼底蒙了层水汽，视线反而有些模糊。

    

    她单手撑在玻璃上，腿软得有些站不住，于是空着的另一只手本能往后伸，像是想找到另一个支撑点，随后被一只滚烫的大手握住。

    

    姜晚也不知道是有点难耐，还是想看看他，脑袋下意识又往后转了转。

    

    然后陈遇低下头来吻她……   

    回到卧室后，姜晚已经没剩多少力气。

    

    男生再沉沉覆上来时，她就只随便推了他一下，皱着脸道：“你好烦啊。”

    

    陈遇眉梢轻挑了下：“谁烦？”

    

    “你。”

    姜晚说。

    

    熟悉的充盈感再次传来，姜晚咬着唇，听见他低声问：“姐姐再说一遍？”

    

    姜晚有片刻没能说话，缓了缓才开口：“……你这是犯规。”

    

    “我怎么就犯规了？”

    男生唇角还是微微往上翘着，一整晚心情都很好的样子。

    

    姜晚咬了咬唇：“你不让我好好说话。”

    

    “我怎么不让你好好说话了。”

    陈遇极近地看着她，黑眸分外亮，“要不咱们看个录像回放？”

    

    姜晚想咬他：“哪来的录像回放？”

    

    “那你改个判？”

    陈遇问。

    

    姜晚：“不改。”

    

    “那你这是吹黑哨啊。”

    男生凑到她耳边，声音低哑含糊，“裁判姐姐。”

    

    裁判姐姐瞪了他一眼：“你骚.扰裁判，只判你个普通犯规算是轻的。”

    

    有的小混蛋闻言非但没收敛，反而变本加厉地加重了动作：“那姜老师觉得该怎么罚我才对？”

    

    姜老师：“……”   

    姜老师这次是真的没办法好好说话了。

    

    姜晚没见过这么疯的陈遇，第二天沉沉睡到快中午才醒过来，她在床上又躺了许久，才慢腾腾地把手机摸过来。

    

    一从飞行模式切回来，手机就跳出了不少提示。

    

    有乘风夺冠的新闻推送，也有不少微信消息，其中有条是陈遇发来的。

    

    【男朋友：我中午能抽空回去吃饭】   

    发送时间是十点，现在已经十二点二十了。

    

    姜晚从床上坐起来，给他回消息。

    

    【姜晚：没饭吃。

    】   

    【姜晚：别回来了。

    】   

    

    

