    “已经没法进入了......”

    青年的脸上带着苦笑，此刻望着身前的陈恒，随后迟疑了一下，如此开口说道：“诅咒之地的变化是不断进行的。”

    “这些地方似乎并不位于我们这个世界之中，而是处于其他空间。”

    “不过在平时，在这些地方与现世世界接近的时候，在世界各处会出现一个个不同的入口而已。”

    “但是这些入口大多是不稳定而且脆弱的，在进入一次之后，可能就会破碎掉。”

    “所以说，你们之前进入的那个入口，现在已经不在了。”

    站在原地，陈恒若有所思，随后如此开口说道。

    “不错。”

    青年点了点头，随后如此开口说道：“那个诅咒之地，他肯定还在，而且入口也肯定会再次出现，就在这座城市之中。”

    “只是具体会在什么时候出现，又会在什么地方，这就不是我们所能知道的了。”

    他脸色凝重，如此郑重开口说道。

    端坐在他对面，听着青年的话，陈恒脸色平静，只是点了点头，心中却有些惋惜。

    看这样子，倒是有些可惜了。

    他原本还在想着，要不要借着这一次的机会，进去看看。

    毕竟，从此前的情况来看，这所谓的诅咒之力对于其他人而言是致命的威胁，但对于陈恒自己而言，却未必是如此。

    对于他来说，这所谓的诅咒之力与其说是重大的威胁，倒不如说是一个大礼包。

    借着这个大礼包，他可以将体内的神性力量进一步完善，让他们进一步蜕变。

    不过看眼前这个样子，却是不行了。

    不过，这倒也无所谓。

    反正按照眼前青年所说，那个诅咒之地的入口迟早还会再次出现，而且就在这座城市之中。

    他纵使再等一等，倒也无所谓。

    外面，阳光慢慢落下，此刻四处看上去已经十分昏暗了，显得有些落寞。

    四处行人纷纷离开，向着自己的家中赶去。

    在不知不觉间，看这样子，天色已经完全昏黑了。

    陈恒望着眼前的天色，先是顿了顿，随后转过身，望着身前的青年笑了笑：“这次与您见面很开心，不过到了现在，我也该走了。”

    “我姐姐还在家里等我吃饭，不能继续在这里待着了。”

    他望着身前的青年歉意一笑，随后如此开口说道。

    “姐姐？”

    青年有些意外，这时候脸上也露出了微笑。

    从方才到现在，在见到陈恒的时候，陈恒给他的感觉便几乎如同传说中的圣灵一般，格外的神圣而纯粹，完全不像是凡人。

    但直到现在，对方才表现出一些如同凡人一般的特质。

    原来对方也有姐姐，还有亲人的，并非真的如同天上圣灵一般，是从天上掉下来的。

    望着身前的陈恒，不知为何，青年心中反而多了一丝亲切感，也多了些真实。

    “你回去吧。”

    他望着身前的陈恒，善意的笑了笑：“需要我送你么？”

    “这一带的治安可能不算太好，你这样的孩子在这里的话，还是不太安全的。”

    “不必了。”

    陈恒笑了笑，随后开口：“我想我能应付。”

    话音落下，他提起自己的小熊书包，随后便转过身，离开了这个地方。

    不过在离开之前，他也给对方留了一个地址。

    “如果再遇上类似的情况，就来这里找我吧。”

    在留下地址时，他望着身前的青年，如此开口说道。

    原地，端坐在那里，青年目视着陈恒的身影离开，逐渐消失在他的视线之中。

    他就这么注视着，等到陈恒离开许久之后，才拿起桌上的那张纸条，大概看了看。

    “常远第三圣母教堂........”

    他望着手中的纸条，一字一句的念了出来。

    望着这个地址，他不由若有所思。

    不远处，一阵沉重的声音传来，像是一阵急促的脚步声。

    青年转身望去，正好望见在前方，杨成的身影映入眼中，此刻正在迅速向前走来，向着他所在的地方靠近。

    在此刻，他身上的衣物已经完全换了一身，不过现在看上去倒像是刚刚睡醒一般，显得有些狼狈。

    不过在这时候，他却是完全没能顾及上这些，直接迈开步伐，快速向着青年这里走来。

    “我感觉到了！”

    快步走到青年身前，杨成脸上露出激动之色，这时候如此开口：“那股气息.......”

    “是不是那个孩子来了？”

    他望着身前的青年，脸上不由流露出些许期待之色。

    “你感觉到了？”

    望着身前杨成这幅模样，青年脸上不由流露出些许惊愕之色，这时候如此开口说道。

    “当然。”

    杨成点了点头，开口说道：“那股纯粹与圣洁的感觉，不论是谁只要感受过一次，就不会再忘记了。”

    “的确......”

    端坐在原地，听着身前杨成的话，青年先是愣了愣，随后却也不由认同的点了点头。

    的确。

    陈恒身上那股纯粹的神力气息，不论是谁，只要能够感受过一次，就绝对不会忘却掉。

    尤其是对他们这些诅咒缠身的人而言，便更是如此了。

    对于他们这些人而言，陈恒的存在就恍如一枚太阳，可以从根源之处将他们体内的诅咒净化，让他们得以获得救赎。

    就如同传说中的圣母一般，对于世界一切扩散自身的光辉，净化一切邪恶。

    “看这样子，你身上爆发的诅咒已经解决了。”

    端坐在原地，望着身前的杨成，青年打量了一会，随后如此开口说道。

    “算是勉强捡回了一条命。”

    听着青年的话，杨成脸上露出些苦笑，随后如此开口说道：“你不也是一样么？”

    他望了身前青年一眼，随后开口：“在之前的时候，你身上的情况虽然比我要好，但恐怕也好不了多少吧。”

    “这倒是的确。”

    青年点了点头：“也就是还能支撑，能够醒着看完全程的程度而已，比起某人直接晕倒可要好上许多了。”

    “你.......”

    杨成哑然无言，下意识张口想要反驳，但却又不知道该说些什么才好。

    毕竟，眼前青年所说的是真的，不是虚假的。

    “好了。”

    望着杨成的模样，青年笑了笑，随后也再次开口说道：“我们现在怎么办？”

    “不管怎么说，我们之前的目的已经达成了。”

    “诅咒之物已经到手了，而我们也还活着，这就是最好的结果。”

    “不过接下来要怎么办，却还需要好好考虑一下。”

    身前，听着青年的话，杨成也不由皱了皱眉，随后开口：“诅咒之物既然已经到手了，那么小蓝身上的诅咒就能得到解决了。”

    “不过看这样子，我倒是觉得，不需要诅咒之物，也可以将她身上的诅咒之力解决掉。”

    他望着青年，如此开口说道。

    他们两人此前之所以要冒险进入诅咒之地内，便是想要从中获得一件诅咒之物，借此来压制某个人身上的诅咒，以避免其出现意外。

    正是因为如此，所以他们才会冒险进入诅咒之地内，一直等到如今。

    但是从此前的情况来看，他们现在想要解决那人身上的诅咒之力，或许也没有必要使用诅咒之物这种方式了。

    “是啊。”

    听着杨成的话，青年脸上也露出了苦笑，随后开口：“我感觉也是。”

    “此前那孩子身上有一种莫名的力量，连我们身上那已经爆发的诅咒之力都可以压制和解决。”

    “就更不用说，是还没爆发的诅咒之力了。”

    “以小蓝的情况，她身上的那点诅咒之力，或许只要之前那孩子帮忙，很快就能解决掉。”

    说到这里，他们两人彼此对视一眼，都不由苦笑了起来。

    早知道事情还有这么容易的解决方式，那他们又何必冒险进入诅咒之地内，在其中打生打死呢？

    不过到了现在，说什么也晚了。

    而且从结果上来看，他们此前的作为，还是有所收获的。

    至少，他们成功收获了一件诅咒之物。

    这便是最为珍贵的收获。

    所谓的诅咒之物，代表着诅咒之力的根源，在某种程度上来说，也是这个世界最为神秘的东西，具备着种种不可思议的力量。

    有一件诅咒之物在手，他们之后不论是做些什么，都有了底气。

    另外，按照身前青年所说，他们还得以知晓了此前那个少年的地址。

    按照对方所说的意思来看，他们此后只要碰上了问题，完全可以去找对方解决。

    对于他们这种人而言，这就是一个极大的好消息了。

    “我能够感觉到，我体内的诅咒已经回到了原点。”

    杨成感受了一下自己体内的情况，随后开口说道：“过去被诅咒影响所导致的情况已经消失了，我现在的状态，几乎和当初刚刚接入诅咒之种的感觉差不多。”

    “我也一样。”

    眼前的青年笑了笑，随后开口：“看这样子，就算我们之后没办法找到其他办法解决身上的诅咒，就这样不停的重复下去，也能活不少时间。”

    接种诅咒的人，往往活不了太长时间。

    之所以如此，是因为诅咒在体内作用，会源源不断侵蚀正常的血肉，让接入诅咒的人逐渐转化为诅咒本身。

    因此，但凡接入了诅咒的人，基本上都活不长。

    不过按照他们这种情况的话，或许这个定律在他们身上便可以失效了。

    只要他们到了极限之后，过去找之前那孩子来一次洗礼，将他们身上的状态重置就行了。

    这等于就是一次定期的清毒，可以让他们在享受诅咒之力好处的同时，又将自身的问题降到最低。

    听上去似乎有些像是白嫖。

    端坐在原地，杨成两人心中不约而同的闪过这个念头，随后努力摇了摇头。

    “接下来怎么办？”

    身前，青年思索了一下目前的情况，随后抬起头望着身前的杨成，如此开口问道：“此前那座诅咒之地的消息，要给其他提醒么？”

    “提醒还是要的。”

    听着青年的话，杨成皱了皱眉，随后开口：“以此前那座诅咒之地的规模，如果我们不去提醒的话，恐怕一旦等到其爆发的时候，一切就都晚了。”

    “我这辈子也接触过不少诅咒之地，但我过去所见过的那些诅咒之地，与眼前而一次见到的相比，连提鞋都不配。”

    他的脸上露出苦笑，随后开口说道：“这恐怕已经是最为顶级的诅咒之地了，一旦爆发出来的话，到了最后会连整个城市都笼罩在内。”

    “若是到了那个时候，恐怕一切就晚了。”

    “所以，提醒还是必要的。”

    “不过怎么提醒，这也是一件需要注意的事。”

    他皱了皱眉，如此开口说道。

    “我来试试吧。”

    青年皱了皱眉，随后开口说道：“我手头上有那个女人的联系方式。”

    “通过她将消息传上去的话，应该没什么问题。”

    “那个凶婆娘么？”

    杨成点了点头，在瞬间明白了青年的意思。

    在诅咒的领域厮混了不少年时间，在官方层面上，他们也是认识不少人的。

    只是他们与官方的关系比较尴尬，因此一直处于一种尴尬的地位，不方便直接联系大多数人。

    不过透过其中一人，将消息传递上去的话，却是应当没什么问题。

    他们心中闪过这个念头，随后很快开始动作起来。

    .......................

    沿路向前，随着时间过去，各处的天色彻底昏沉了下去。

    外面带着一阵阵雾气，看上去十分湿润。

    偶尔的时候，能够看见一些路灯，其光辉在四处闪烁，照亮了前路。

    陈恒就这么随意的在路边上行走着，背着自己的书包继续向前。

    与他前往杨成两人所在的地方时相比，这一次回家，他是用自己的双腿慢慢走的，并没有使用任何力量。

    因此，等到他走到自己家中的时候，四处的天色早已经彻底昏沉了下去。

    按照往常时候一样，他走入自家的小区，随后到了住处。

    不过与过往时候不同，这一次走入其中，里面却是已经有人在的。

    大厅之中，微弱的灯光闪烁，将四处照亮。

    而在不远处的餐桌上，一盘盘菜肴就这么摆在那里，看上去已经准备很久了。

    “回来了？”

    一个声音从一旁传来，就这么响起。

    听着声音，陈恒抬起头，向前望了望。

    在他的视线注视下，一个女子的身影展现。

    女子身上穿着一身黑色风衣，看上去身材高挑，容貌精致，十分赏心悦目。

    在此刻，她站在餐桌之前，恰好将一盘菜放下，摆放在木桌上。

    随后，她抬起头，望着身前走来的陈恒，脸色有些不善：“好家伙。”

    “我今晚加班，本来以为回来的时候，你已经吃完了。”

    “结果从我回来，将饭都做好了，你才给我到家。”

    “路上碰上了些事。”

    望着身前的女子，陈恒笑了笑，轻声开口：“我去教堂坐了一会，所以耽误了点时间。”

    他面不改色，直接将教堂拿出来当做自己的挡箭牌。

    “教堂？祭者？”

    听着陈恒的话，女子倒是有些意外，不过这时候也只是点了点头，没有继续深究什么，只是开口说道：“过来吃饭吧。”

    陈恒点了点头，随手将东西放下，向着餐桌而去。

    眼前的女子不是别人，正是他这一世的姐姐陈柔。

    与还在上初中的陈恒前身相比，陈柔这个姐姐却是早就走上社会，开始工作了。

    她平时的工作十分繁忙，因此平时也很少有机会回家，这一次倒是难得的回来了。

    将晚餐用完，陈恒起身走到一旁。

    不过在他面前，陈柔却显然不想就这么放过他，直接将他拉了出去，在一旁说教。

    说教的内容倒是十分正常，无非就是一些注意安全，男孩子一个人在外行走，要小心别人之类的话.......

    对此，若是正常的少年，恐怕此刻已经不耐烦了。

    不过陈恒还好，只是脸带微笑，在那里认真听着，时不时点了点头，显得很有耐心。

    他的这幅表现，倒是让眼前的陈柔有些诧异，随后又连忙抓紧机会，加大了力度，准备继续开口。

    不过她正准备继续说，但有人却并不愿意。

    没过多久，电话铃声响起。

    “喂？”

    望着响起的手机，陈柔有些不爽，直接接过。

    “是我。”

    手机之内，一个青年男子的声音传来。

    声音落下，陈柔的脸色顿时变了变，此刻皱了皱眉。

    她望了望陈恒一眼，随后没有继续开口，而是走到一边的角落，开始打起了电话。

    “你突然联系我，是要干什么？”

    独自走到角落中，陈柔脸色变得冷峻，冷冷开口：“如果我没记错，你和杨成两个人，似乎还欠我点东西吧。”

    “上一次的事，完全是个意外。”

    手机之内，青年有些尴尬的声音传出，此刻就这么响起。

    在另一边，一处咖啡厅之内，青年与杨成对视一眼，彼此都能从对方脸上看出那种尴尬。

    他们此前不愿意联系官方的人，也正是因为这个原因。

    在过往的时候，因为他们的作风问题，他们几乎将很多人都得罪了一遍。

    眼前的陈柔也是其中之一。

