    金螯岛。

    玄羽看着西方教会一片惨淡迹象，脸上露出一丝淡淡笑容。

    “害，师妹啊，你说这准提圣人和接引圣人就这样呢，好惨呐............”

    蚊道人：“...............”

    这他喵的不是你一手操控的吗。

    “对了，阵法打开了吧？”

    玄羽看向了赵公明问道。

    赵公明听到这话，拱手恭敬道：“放心吧，玄羽师兄，护山阵法已然打开。”

    “只是师弟不太明白，我们为什么要大开护山阵法？”

    玄羽看着赵公明，拍拍他的肩膀，声音淡淡道："一会你就知道了。"

    玄羽的话音刚刚落下，便只见金螯岛忽然之间猛烈的摇晃起来。

    随之。

    一道怒喝声音传遍了整个金螯岛。

    “玄羽，给本尊滚出来！”

    金螯岛众弟子听到这话，向外看去，只见金螯岛外半空之中。

    天降祥瑞，地涌金莲，瑞气千条，异象万千，两尊伟岸身影踏空而来。

    来者不是别人　，正是准提接引两位圣人。

    两位圣人的恐怖气息直冲天地，遍布整个金螯岛。

    “玄羽，滚出来！”

    只见准提圣人满脸怒气，声音冰冷怒喝道。

    金螯岛中。

    赵公明终于明白为什么玄羽要开启全部的护山法阵了。

    感情玄羽是把圣人都得罪了。

    这许久之前，赵公明清晰的记得，玄羽得罪的还是妖族，现在直接和圣人刚上了。

    “师兄，这，我们的护山阵法似乎也坚持不了片刻吧。”

    赵公明满脸苦涩，无奈说道。

    “无妨，不是还有老师吗。”

    玄羽看着通天教主所在的玉清宫一眼，从容不迫，神色淡然说道。

    赵公明：‘..........’

    金螯岛外。

    准提和接引圣人看到玄羽迟迟未出，就连通天教主那个老东西也没有出来，二人的脸色逐渐阴沉下来。

    只见准提冷喝一声，声音冰冷道：“玄羽，你这小子实在可恶，害我西方教会遭如此大劫，今日本尊便要讨个说法。”

    说罢，准提大手一挥，便直接一掌拍向了阵法之中。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣声音响起。

    只见阴阳无极转换阵法忽然闪现一道璀璨光芒，但随之消失不见，而阵法只是荡起阵阵波澜，便再无其他事情发生。

    “这.............”

    准提看了看阵法，脸上出现了一丝疑惑之色。

    这他喵的什么情况？

    自己这一掌虽然未用全力，但也是用了七八成力量，这可是圣人一击啊！

    这样的力量怎么会连一个小小的阵法都轰不开，这到底是什么情况？

    就算是轰不开，你好歹也颤抖几下啊，有必要这么牢固吗？

    接引见此，却是冷喝一声，声音淡淡道：“让本尊来试试这阵法到底　有何奇怪之处。”

    说罢，只见接引大手一挥，接引宝铳便出现在了手中。

    “去！”

    只见接引大手一挥，伴随着无数异象演化，挥舞着接引宝铳便直接砸向来阵法。

    然而，下一秒，却是让接引怀疑人生了。

    只见阵法也只是轻轻的颤抖了一下，激荡起来丝丝波澜，随之便消失不见。

    “这..............”

    接引看着阵法如此，不由得无语叹了一口气。

    现场一度十分尴尬。

    准提见此冷喝一声，声音冰冷道：“师兄，我们二人一同出手，就不信还打不碎着阵法！”

    说罢，准提大手一挥，七宝妙树便出现在了手中。

    "去！"

    伴随着一声冷喝声音响起。

    七宝妙树直接在半空中演化万千异象，无数道灵光一股脑的冲向了阵法。

    接引圣人亦是大手一挥，恐怖的法力冲天而起，轰向了阵法中。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    ............

    伴随着阵法轰鸣声音响起。

    阵法开始摇晃起来。

    金螯岛中，玄羽看着阴阳无极转换阵法在两位圣人的攻击下摇摇晃晃起来，似乎是快要被破碎一般，声音淡淡道：“看来阵法需要改进啊，这才阻拦了他们一会儿。”

    玄羽这话一出，云霄几人皆是给了玄羽一个白眼。

    站在金螯岛外面的可是两尊圣人啊，能够以阵法拦住两尊圣人片刻已经是很厉害了。

    玄羽见阵法坚持不住了，于是大喊道：“不知道两位圣人找晚辈有何事情？”

    阵法外。

    准提听到玄羽的声音就气不打一处来。

    实在是太可恶了！

    “玄羽，今日本尊定要让你小子常常我西方的噬魂之法！”

    准提怒吼说道。

    说罢，他手中七宝妙树刷的更快，　恐怖的攻击更是毁天灭地般冲向了阵法。

    玄羽见此，冷笑一声，放身大喊道：“老师，你要是再不出来，金螯岛就毁灭了！”

    玄羽话音刚刚落下，只听见空间之中忽然想起来一声清脆的剑鸣声音。

    随之，虚空破碎，满目威严的通天教主踏空而来。

    通天教主一出现，准提和接引两位圣人皆是罢手，没有再继续攻击阵法。

    通天教主不怒自威，看着准提和接引二人冷喝道：“准提，接引　你们两个想干嘛？”

    准提冷笑一声，声音冰冷道：“通天教主，你去好好问问你的宝贝弟子！”

    通天教主听到这话,转过身来,看向了玄羽.

    “怎么回事？”

    玄羽：“.................”

    现在都不用问是谁干的了吗？

    直接来问我？

    看着通天教主的眼神，似乎是在说，除了你，没人敢惹圣人。

    “咳咳，准提圣人，接引圣人，这件事情可不怪晚辈，晚辈和你们所说的法子确实是可以引来天道功德奖励，可乃是准提圣人你自己心存自私，想要将功德引去西方，屡次出手，这才引来天道惩罚，与晚辈何干？”

    只见玄羽装作一副无辜表情，仿佛　这件事情与自己无关，拱手尊敬说道。

    通天教主听到这话，用神识一探查，便发现了西方的惨状，脸上不由得浮现出一丝笑容。

    “咳咳，依贫道所见，这件事情乃是你们西方自食其果，不过，你们二人不分青红皂白就要砸我山门，损坏我阵法这件事情可不能就此作罢！！！”

    通天教主冷喝说道。

