    “国王陛下，请您放心我一定会竭尽全力去营救他们两人。”我对着锡杜国王尊敬地回答道。

        “两位王子如今都身处险境，特别是金钢城，我听到的最新情报是已经陷落，艾瑞德王子下落不明，救援难度很大，只能拜托舰长代为救寻，阿卡琉特王国全体国民感激不尽！”锡杜国王对着我感激地说道。

        我再次重复应允了国王的要求后，在侍从官辛克的带领下，前往时空号战斗舰对接泊置区走去。

        “残月，为何叫第七装甲师，不如叫第一装甲师多气派。”张保尔开口问我道。

        “随便起的，第七装甲师只是听起来人比较多而已。”我回答保尔道。

        “书念得少，起名字自然不会太好听。”我听到了道姆的碎碎念。

        众人一行来到了飞船泊置区，一队威武的联盟士兵，正全副武装地站立成两排在等待着我们。

        “舰长好，时空号全体成员欢迎舰长的检阅，我是时空号的指挥参谋林飞雪，以后由我来配合您指挥战斗舰的驾驶与战斗工作。”一名同样为少尉军衔的年轻军官对着我汇报道。

        第一次被人正式称为舰长，又拥有了自己队伍的我感到非常的兴奋。

        “少尉，我们的指挥室在哪里。”张保尔也抑制不住自己的兴奋，开口问道。

        “作战指挥室已经布置好，我们随时可以出发。”林飞雪回答保尔道。

        众人转身迫不及待地向辛克告别后，我安排丢丢与道姆先暂时负责驾驶无畏号，其余人员全部到时空号上集合。

        时空号是属于星际联盟舰队海神级别的飞船，联盟的战斗飞船总共分为三个等级:宙斯级战列舰、海神级巡洋战斗舰、阿基里斯级驱逐舰。

        作为海神级别的巡洋舰，标准配置为200-250人，拥有可以摧毁一颗行星卫星的强大火力，同时在机动性上远远领先于宙斯级战列舰。

        所有人很快来到了时空号的作战指挥室，舰长的驾驶座位于巡洋舰的最前方，巨大的360度无死角空间，让坐在这个位置的指挥官有全舰最佳的视野，坐在上面有一种悬浮于宇宙之中的感觉。

        两个副指挥官的位置在舰长座位稍微靠后的区域，可以配合负责全局指挥的舰长补强视觉差，并随时传递命令。

        作为代理舰长的我，第一次坐到舰长座位上的时候，心里似乎有点明白了权力的含义。

        不知为何，当你坐在这个位置的时候，你的内心便会不由自主地会升起一种强大的责任感与荣誉感。

        体验完位置，我将众人的具体工作做了安排。

        根据命令，我负责代理舰长的工作，在救出张星星之前全权指挥时空号的具体作战行动。

        凯丽与老杜分别作为副驾驶配合舰长进行指挥调度。

        作战参谋林飞雪负责管理时空号的船员队伍以及指挥具体的战斗安排。

        张保尔带领十名船员，全权负责指挥无畏号。

        丢丢与道姆加入星际联盟军队，授予下士军衔，配合张保尔指挥无畏号。

        悟舟授予下士军衔，暂时留在时空号上负责飞船维修工作。

        大部分人对于所安排的工作都没有异议，特别是张保尔第一次得到了舰长的指挥权，显得特别的兴奋。

        只有道姆，对于我授予他下士军衔极为不满，嘴里碎碎念个不停，按照他对自己的定位，起码得封个将军才能符合他的身份地位。

        安排完众人的工作职责后，第七装甲师的两艘飞船先后起飞，离开了联盟设在太空中的军事基地。

        我通知所有军官聚集到作战指挥室，商议下一步的行动计划。

        “当前的首要任务是必须救出张星星舰长，我希望要有一个具体的行动计划。”我对着作战参谋命令道。

        “装甲师当前的位置在距离天狼星0.5光年的轨道区域，我建议咱们先行前往阿卡琉特星外层太空区域。”老杜对着我建议道。

        天狼星，听到老杜提到这三个字，我的心里不禁想起了蓝光，魅影和羽毛它们，那是我们曾经并肩战斗且留下深刻回忆的地方，心中一阵感慨。

        “舰长，时空号具有帝国飞船的隐形功能，负责隐形的涂料是伊顿公爵特批后，给时空号专门配置上的。”林飞雪少尉对着我汇报道。

        “什么，这艘飞船具有神圣帝国战列舰的隐形功能，这太牛了。”张保尔兴奋地说道。

        “是的，这是目前联盟少数可以实现隐形飞行的巡洋舰。”林飞雪肯定地回复道。

        “我建议舰队可以先穿越至阿卡琉特星外太空区域，再找机会潜入阿卡琉特星，或许星际联盟对于流徒星球的进攻，有可能导致帝国南星系集团军群派出部分兵力增援流徒星球，到时候我们可择机行动。”凯丽对着大家分析道。

        “各位分析的皆有道理，既然如此，事不宜迟，舰队立即进行虫洞穿越。”我果断命令道。

        按照我的命令，众人皆进入战斗岗位，张保尔暂时先待在时空号进行穿越。

        我坐在主舰指挥座上，看着时空号的空间制造器，在我的正前方制造出了一个透明旋转的虫洞。

        我是第一次如此近距离且清晰的观察到虫洞的外表，不停旋转的虫洞好似一个透明的银河系一般，迷蒙而美丽。

        时空号带头跃入了虫洞之中，坐在舰长指挥座上，我感觉自己处于一个360度的流质空间内，时间和距离由于虫洞折叠在一起，就好似不同的颜料混合后，展现出一种不一样的状态。

        十分钟后，第七装甲师再次来到了阿卡琉特星的外太空。

        吸取上次的经验教训，这次时空号来到了更高的外太空，避免与敌军南星系集团军群的封锁线产生接触。

        “残月，这次已经没有了帮助我们带路的无人机，要想穿越封锁线，估计我们需要重新派出侦察机器人，对于线路重新规划。”老杜对我建议道。

        我看着远处呈现出一个乒乓球大小状态的阿卡琉特星，批准了老杜的请求。

        五个宇宙空间侦察机器人立即被释放了出去，我命令时空号进入隐身状态，同时要求丢丢将无畏号再撤出一百万公里之外待命等候。

        “张星星，这次无论如何都要把你救出来。”我对着自己暗暗发誓道。

        “残月，我想申请带领无畏号去金刚城救援艾瑞德王子，咱们分开行动，提高效率。”老杜对着我申请道。

        “我反对，我建议舰队一起行动，否则万一发生意外，增加救援难度。”凯丽听到老杜的建议，直接表示出了反对意见。

        富有巡洋舰战斗经验的林飞雪站出来表示支持凯丽的观点，张保尔站出来表示支持老杜的观点，一时间，双方争执不下。

        “舰长，一个侦察机器人已经回来了。”三十分钟后，林飞雪停止了争执，对着我说道。

        “马上调出侦察画面。”听到消息，我快速命令道。

        林飞雪立即在投影视频上放出了侦察机器人最新的画面，结果眼前的画面让我们大吃一惊！

        负责封锁阿卡琉特星球的帝国南星系集团军群的部队已经撤走了百分之九十，只剩下百分之十左右的战列舰，通过扩大封锁范围的方式，勉强地包围着阿卡琉特星。

        “这是什么情况，帝国的军舰去哪里了，是攻入阿卡琉特星还是前去支援流徒星球了。”张保尔疑惑地问道。

        “这颗侦察机器人只拍摄到了封锁线的画面，我们待其他几颗侦察机器人返回后再看看进一步的情况。”林飞雪建议众人道。

        “其他机器人还需要多久时间返回。”我问林飞雪道。

        “负责侦察扫描阿卡琉特星表面的机器人还需要六十分钟后才能返回。”林飞雪回答我道。

        “残月，敌军封锁线如此薄弱，机不可失失不再来，我建议我们不用再等更多情报了，直接抓住机会隐身通过封锁线，如果敌军已经登陆阿卡琉特星球，张星星那边估计已经非常危险了。”张保尔焦急地建议道。

        听到保尔的建议，我也一时情绪激动，准备下达隐身潜入的命令。

        “坚决不可以，菲力皇帝非常狡猾，敌军不会无缘无故撤离，也不会用90%的兵力登陆阿卡琉特星这么一个小星球，假如联盟摧毁这颗行星，如此多的部队短时间内根本撤不出来，这是兵家大忌。”凯丽直接跳出来反对张保尔道。

        “我们刚从天狼星过来，如果敌军驰援流徒星球，我们刚才一定有消息了，现在无声无息，一定是大军已经登陆阿卡琉特星了，我们在这里继续干等一小时，队长极有可能坚持不住。”张保尔焦急的说道。

        听了张保尔的话，我不禁开始紧张起来，确实比起队长的安危，我们在这里干等一小时，万一张星星有个三长两短，我们众人都原谅不了自己。

        “残月，这样吧，你们呆在这里，我驾驶无畏号先去侦察并展开救援，咱们保持通信联络，你随时来支援我。”张保尔耐不住急性子，跳出来做英雄般说道。

        听到这里，我心中已经暗暗下了决定。

        我抬头看了一眼老杜，从他的眼中，我得到了非常肯定的支持目光。

        “时空号以最快速度，立即隐身前往阿卡琉特星，无畏号继续留在外太空随时支援。”我快速命令道。

        军令如山，看到我下了最终命令，众人不再坚持，林飞雪立即命令驾驶士官启动时空号的隐形系统，保持高速朝着阿卡琉特星飞去。

        时空号以极快的速度，冒着风险，不到三十分钟，就来到了帝国南星系集团军群的封锁线跟前。

        整个帝国军队的防线确实如同侦察机器人回传的图像一般，部队所剩无几，已经无法有效控制封锁区域。

        作战指挥室内的所有人皆立即站起，通过时空号驾驶舱巨大的窗户向着阿卡琉特星望去。

        一幅更加惊人，且无比恐怖的场景，出现在众人眼前。

    

