    在实验室熬了三天三夜没睡，他惊喜地发现，雷树的汁液能够粘合地球上绝大多数材料，应用范围极广，而且还可以通过调整浓度提高或者降低粘性，这应用范围可就广了。

    而且更难得的是，这种树似乎可以像橡胶树一样不断分泌树汁，甚至产量更高，一棵树龄6年的橡胶树一般来说每天可以割下至少半斤的胶，而8年以上的橡胶树产胶的量可以每天达到一斤以上。

    这几株苗木虽然还在幼年期，但每天能收割的树汁已经是按两算了，这要是长成和橡胶树一样大，那得收获多少树汁啊？

    阿弥陀佛、太上老君、玉皇大帝、王母娘娘，你们可要保佑我啊！如果这种树真能长得像橡胶树那么粗大的话，我可就发达了！公司的奖金、专利分成啥的自不必说，甚至还有可能拿诺贝尔奖，这可是能改变世界的伟大发现啊！

    主管现在只想烧香祈祷，他这辈子能不能发达，可就全看这种树能不能长大了，如果能长大的话，只要他不被公司开除，那绝对是名利双收。

    于是主管直接回家抱了被子住在研究基地里，每天早上醒来的第一件事就是去测量那些雷树树苗的胸径、高度，然后再去看看那些种子发芽了没有。

    让他惊喜的是，这些雷树幼苗的生长速度比他预期的还要快，比泡桐树、泓森槐、杨树、桉树、柳树等以长得快文明的速生木材快多了，甚至比地球上生产速度最快的南美轻木都要快，如果它一直维持这种速度，绝对能打破南美轻木一年长五米的记录。

    哈哈哈哈，发了，发了，这回真的发了！每天早上测量完雷树的生长速度后，主管就会忍不住站在苗圃傻笑一阵儿，他研究室的助理压根不会嘲笑他，因为他们也在傻笑呢，生长速度快、树汁产量高，这绝对是上佳的商业素材啊！

    想象东南亚那些橡胶园高级技术人员的待遇吧，我们将来保管比他们更牛逼，当初他们觉得分配到这个研究所等于进了冷衙门，但是现在，只要这种树不绝种，以后吃香的喝辣的绝对没问题，要是能大规模应用的话，别墅豪车还有巨额奖金，东宝书记肯定都给发！

    而且那些种子也已经发芽了，沈隆可是给了他一百多颗种子，现如今苗圃里一大片全是雷树的幼苗，如今研究所的主管和研究员看到这些幼苗，简直比看到自己的孩子还要亲切，长吧长吧，早点长大，以后我们到底能混成什么样，可就全看你们了！

    一年过去，小雷家的苗木研究所有了翻天覆地的变化，研究其它苗木的部分都搬到了其它地方，这里只剩下雷树研究小组的成员，如今小组成员翻了好几倍，原本的主管连升好几级，工资也翻了好几番，他手下那些资深研究员也是如此。

    不过他们都不在乎这点收入，因为光是雷东宝给他们发的奖金，就都够在上海、北京这种一线城市全款买房的了。

    更让他们激动地是，雷树在生长过程中似乎并没有遇到什么病虫害，一年时间茁壮成长，刷刷就蹿到了七八米高，胸围也到了五十多厘米，一天时间就能分泌出两斤多树汁，而且看这些雷树的架势，这远不是它们的极限。

    将来长到三四十米高也不是问题，到那时候这些树一天到底能分泌多少树汁啊？一想到这个，他们就习惯性地开始傻笑，在他们看来，这些雷树流淌的不是树汁，而是液体黄金。

    而且才一年时间，这些雷树就结果了，比什么桃三李四杏五年可快多了，这下就不用研究什么扦插繁殖了，直接等种子成熟了种就行了，等到明年，这片苗圃可就得扩大了；嘿嘿，赶紧打报告让东宝书记去申请试验林地吧。

    而对树汁的应用范围研究也取得了丰硕的成功，他们赫然发现，把这种树汁按照一定比例稀释，竟然可以替代水泥，这下可是发达了。

    现如今全国一年水泥总产量以十亿吨计算，每年产值高达数千亿，要是能从里面切一块下来，再造就一个世界五百强一点儿问题都没有啊。

    虽然水泥现在一吨五百块左右，而天然橡胶则高达一万多两万一吨，但是那是天然橡胶种植范围有限，难以扩大，而且生长缓慢，雷树可不存在这种问题。

    一开始可能拿来当水泥销售有些浪费，最好是以工业粘合剂的价格出售，不过随着时间的流逝，等雷树的种植面积越来越大的时候，生产成本就能大幅度下降，到那时候卖出和水泥一样的价格也不稀奇。

    而且水泥生产过程中污染严重，雷树树汁可没这个缺陷，不仅如此，雷树本身就具有绿化的功能，到时候各种荒郊野地、沙漠戈壁一种，不光能改造环境，还能带来经济利益，这绝对是利国利民的大好事儿啊。

    这一年时间里，可是有不少领导听说消息后前来参观，他们对小雷家的这一计划也大为赞赏，要政策给政策，要资金给资金，要土地给土地，可以说是要啥给啥，就指望他们能早点把雷树种植规模扩大，达到大规模的经济利用了。

    “干得不错，刚才大领导已经发话了，让你们全国随便挑地方，只要是适合种雷树的，不管哪个省份，哪个县市都没问题！接下来你们就可以考虑在其它地方建设新的苗圃了，只要你们看中，当地政府绝对鼎力支持。”除了原来那些工业粘合剂生产商，没人不喜欢这玩意儿。

    他们的影响力有限，无法对小雷家产生威胁，至于水泥产业的能量虽然大一些，可他们现在还没意识到雷树的威力呢。

    勉励了他们一番，沈隆让白泽把研究所的所有资料都拷贝一份，然后带着这些资料还有雷树种子返回了现实世界中。

    那么，接下来我该把这些种子还有资料给谁？

