    云霖花的生长环境要求极高，必须得是玄龙大陆上一处叫做阳双谷的地方。

    那里终年阳光照射充足，而且因为灵气排布特殊的原因，阳光在进入阳双谷后会发生特殊的变化，而这种特殊变化后的阳光就是云霖花成长所需要的。

    除了极为苛刻的生长环境要求外，云霖花还非常需要人的照顾，不然就算能开出花来，效果也是大打折扣。

    而这照顾两字看起来简单，实则比伺候大爷还难。

    云霖花不仅每日都需要吸收品质极高的灵气，还需要听曲。

    没错，云霖花的爱好就是这么有格调。

    它不仅爱听曲，还要听最好的曲，但凡让它感到不满，分分钟就蔫儿给你看。

    除此之外，施的肥，胶旳水，注的灵，那都是要求极高。

    也正是因为它的培养难度如此之高，野生的就想也别想了，全靠人工培植，可偏偏就算无比小心的照顾，这些花还是会莫名其妙的发“脾气”，然后一蔫了之。

    让人极其无奈的同时，产量也是极低。

    然而就算它这么难以培养，也依旧阻挡不了药师对它的渴望。

    愿意无他，太好用了！

    一朵培养完美的云霖花，会有着勾魂夺魄的香味，是真的光闻一下就会陷进去的地步，致幻性极强。

    用来炼制迷药的话，连玄圣都会招架不住。

    这也是让江北然对它印象深刻的原因，比起暴力来，他更喜欢不战而屈人之兵，那么这种顶级迷药自然是杀人放火的必备良品。

    在被第一味宝材震惊过后，江北然继续往下看，发现剩下的药材也都是一个比一个难弄，难怪连苦大师会说出若不是天下英才皆聚于此，他们还真凑不出这么多宝材来。

    见江北然看完药房，苦大师略带调侃的问道：“怎么样，压力大不大？”

    江北然听完笑着回答道：“自然是有些压力的。”

    这丹方里的每一味宝材那都是价值连城，要是炼坏了一炉，那真是能心疼到跳脚。

    不过江北然连地级丹药都炼过了，所以对自己控火和注灵的技术还是非常有自信的。

    只要丹方上写的步骤没错，那他就一定能炼出来。

    见江北然回答的如此轻描淡写，苦大师就知道江北然心里是有底的，甚至可以说丝毫不担心自己会炼废这炉药。

    ‘如此心性，也难怪能有这么大的成就。’

    要知道就算是苦大师在炼这颗涅槃前都紧张了好一会儿，毕竟这些宝财都太过珍贵，虽然他炼坏了也没人会指责他，但他自己心疼啊！

    但江北然只是看了一遍丹方，就有如此信心，甚至这还不是初生牛犊不怕虎的那种无知之勇，而是绝对的自信！

    实在是让苦大师都深感佩服。

    没有再多说什么，明白宝财的配比后，江北然便开始开炉炼丹。

    既然是用如此珍贵的宝财炼丹，那江北然也是一点不抠索，直接将一块储存着木灵气的天级灵石塞入了丹火舱。

    而当一众九品药师在看到这丹火舱时一个个都是双眼发光，仿佛发现了什么新大陆。

    接着江北然并没有急着直接提升金乌鼎的温度，而是将那些价值连城的宝材先拿到手里一一感受。

    在确定了它们体内灵气的流动方式后江北然才暗自点头，开始给金乌鼎升温。

    化药、提纯、注灵……

    轻车熟路的做完这些步骤后，江北然还没遇到任何麻烦，一切都很顺利。

    但和淡定的江北然相比，围观的九品药师们就显的有些“坐立不安”了。

    ‘他当真是第一次炼这丹！？’

    这几日他们一直都在共同研究此丹，自然都非常明白想要炼成此丹需要的技巧有多高。

    化药、提纯、注灵……每一步都是难如登天，有着重重阻碍。

    可这些阻碍对于江北然来说就好像只是个小坑洼，抬抬腿就过去了，这实在让他们有些受打击。

    ‘差距真就这么大！？’

    看着周围一个个九品药师惊愕的表情，江北然其实很能理解他们的心情。

    因为他自己也没想到会这样。

    其实从第二步提纯开始，江北然就意识到这些材料都是“硬骨头”。

    即便有着特性为高温的金乌鼎和丹火，想要将它们化成灵液实在不是件简单的事情，因为品质越高的宝材越难被炼化。

    可江北然就在准备撸起袖子跟它们“大干一番”时，却发现自己还没出全力，它们就都“倒下”了。

    思来想去，江北然只找到一个理由。

    那就是上次在古墟炼那炉地级灵丹时他的提纯之术得到了质的飞越。

    在那次炼丹时，因为有着那道“圣光”的加持，原本只能算普通的百年药材品质上升了不知道多少个台阶，让江北然费了九牛二虎之力才将它们蕴含的药灵气全部提炼出来。

    如今想来，在那个过程中自己的炼丹术应该是得到了升华，不然也不会突然猛到自己都吃惊的地步。

    至于更难的注灵，也因为上一次江北然和那些被“圣光”加持的药材较劲了整整四個时辰后得到了巨大的进步。

    要知道江北然平日里炼丹时，注灵这个步骤花上半个时辰就已经算是“大工程”了，炼的灵丹都是玄级起步。

    但那一次江北然却整整用了三个时辰才炼出一缕药灵气，难度之大，让精神力无比强大的他都感到了片刻晕眩。

    而这四个时辰无疑是绝大多数九品药师都没体验过的酸爽，过程中江北然对注灵的理解可以说是提高了一大截。

    不然也不可能一口气就炼出一炉地级丹药来。

    ‘看来有了炼出地级灵丹的经验后，在炼丹这块我已经凌驾于这些九品药师了。’

    地级灵丹的含金量有多高，从上次江北然询问姚逸尘有没有炼出过地级丹药时，他那窘迫的反应就能看出一二。

    作为潼国最有名望的药师，姚逸尘的炼丹水平就算放在全大陆去比肯定也是拔尖的。

    然而就是这么一位全大陆拔尖的药师都没炼出过一炉地级灵丹，含金量有多高自然不必多做解释。

    就如江北然之前做出的判断一样。

    玄级灵丹是人类的极限，想要炼出地级丹药只能靠机缘，而且得是天大的机缘，大到连九品药师都很难遇到。

    至于天级？

    那就是一个美好的梦。

    ‘不过……也许挖开那些古墓能得到几颗？’

    在将那些古墓和玄帝联系起来后，江北然就越发觉得肯定能在那些古墓里找到一些远超这个时代的强大宝物和灵丹。

    甚至完全超出他理解的某些力量或东西。

    在江北然思考间，【涅槃】的炼制已经完成，就突出一个信手拈来。

    全程江北然都没有感觉到丝毫吃力，哪像上次炼制地级的紫灵丹时，江北然好几次都差点昏厥过去，全靠将灵缕玉佩贴在额头上在勉强撑过去。

    ‘看来这涅槃的品质离地级还差的有点远啊，又或者……我手头上这紫灵丹达到了地级中……甚至上品？’

    江北然之所以有这怀疑，是因为觉得【涅槃】蕴含的药灵气已经超过了绝大多数玄级灵丹，评个玄级上品绝对没问题，而且还是玄级上品中拔尖的那种。

    可就炼制难度来说，明显还差了地品紫灵丹好几个档次。

    ‘嗯……看来古墟那道圣光来头真的很大啊。’

    在江北然思考时，围观的九品药师们则是都沉默了。

    此时此刻，一个问题已经彻底占据了他们的脑海。

    ‘究竟是我们太弱，还是江大师太强？’

    所谓的怀疑人生，大概就是如此了。

    要知道在准备炼制【涅槃】前，为了谁来炼这件事他们可是互相推诿了好久，原因就是他们谁都没把握能炼好这丹，难度简直是肉眼可见的大。

    可如今江大师一出手……那真是男默女泪。

    最终还是苦大师先回过神来，小心翼翼的揭开了金乌鼎。

    随着一阵炙热感和浓郁的药香气袭来，所有高品药师终于都回过神来，并伸长脖子朝着金乌鼎中看去。

    ‘一、二、三……七颗！？’

    所有高品药师都懵了，甚至连苦大师都不禁露出了一抹苦笑。

    同样的材料，他一炉只炼出来了两颗，其中差距之大，让他都感觉有些汗颜。

    “江大师炼丹术可谓出神入化，老夫佩服。”在看清【涅槃】的数量后，苦大师第一个朝着江北然拱手道。

    接着其他高品药师也纷纷转过身来朝着江北然拱手道。

    “江大师炼丹术出神入化，我等佩服！”

    作为炼丹人，江北然当然早就知道这一炉出了七颗，也猜到肯定会“吓坏”这些高品药师，所以已经提前猜到肯定会出现这个场面。

    事实已经摆了出来，江北然也不知道该怎么去谦虚，索性换了个话题道：“既然丹没问题，那么事不宜迟，我得先去祭坛看看，失礼了，先走一步。”

    江北然说完便快步走出了炼丹房，留下一众面面相觑的药师。

    “哈哈哈哈。”这时苦大师突然大笑了起来，众人纷纷表示不解，问道：“苦大师为何发笑？”

    “我笑我以蠡测海，自以为在炼丹术上已经登峰造极，无法再精进，如今看来……还差得远，还差得远啊……”

    苦大师说完又笑了起来，但这笑声并不是苦笑，而是高兴的大笑。

    对于将一生都奉献给药师一道的他来说，江北然这番展示不仅没有对他造成任何打击，反而让他看起来像一个发现新玩具的孩子，心中充满了探索的乐趣。

    很快，在场其他高品药师也被苦大师的笑声所感染，跟着一起笑了起来。

    对啊，他们为什么要感觉到备受打击？有江大师这样的人站出来为他们引领方向完全是一件值得高兴的事情，一件值得庆祝的事情！

    在高品药师们越笑越大声时，江北然已经找到了谷良人他们。

    “对，就是这样，放松，再放松一点。”

    半空中，大虎正在凝聚着一股股煞气，气场极为强大。

    “恩公！？”

    感知到江北然气息的大虎猛地睁开眼，但手中的煞气却是丝毫未散，明显这几日的学习让他在掌控自身力量上进步了许多。

    见到江北然走来，几位鬼修也是各自朝着他打了个招呼。

    “道长，大虎这几日学的如何？”江北然走到詹黟道人身边问道。

    “这小子学东西的速度虽然算不上快，但奈何身体里蕴含的各种鬼气实在太强了，妥妥的一力降十会，就算他只学了个一知半解，在使用时也不会有任何问题。”

    “所以大虎已经能帮上各位的忙了？”

    “嗯，应该是没问题了。”詹黟道人说完一顿，看向江北然道：“你这时候来找我们问这个，莫非是那神识复苏的灵丹炼出来了？”

    “没错。”江北然直接拿出【涅槃】回答道。

    “哈哈哈，厉害！我是真服了你了，看来只要是你想办的事，就没办不成的。”

    “全靠六国高品药师通力合作才成功的，那现在该准备的都准备好了，我们是不是能够开始复活仪式了？”

    之前江北然是将复活潼国一众玄圣列为了优先级最高的事情。

    奈何这件事远没有他想想的那么简单，若是强行复活这些玄圣，很有可能会适得其反，反而彻底毁了这些玄圣的魂魄，导致他们连转世重来的机会都没了。

    为了避免这种情况的发生，江北然还是决定磨刀不误砍柴工，先做好足够充分的准备，再来复活这些为了胜利做出巨大贡献的玄圣。

    如今灵丹已成，大虎也学会了如何控制自己的力量。

    那自然是事不宜迟，不要再往后拖。

    看了眼江北然手中的【涅槃】，詹黟道人回答道：“我对丹药不是很懂，但既然你有把握，那我们就开始吧，拖得时间也确实有些太久了。”

    江北然听完点点头，然后看向一边的谷良人说道：“不如谷仙翁帮忙算上一卦，看看此事能不能成？”

    谷良人听完微微一笑，回答道。

    “唯有尽力自持，方不致癫狂。”

