
    第342章听说你快死了？

    林海直接被眼前的景象给惊呆了，张着嘴，哈喇子都流出来了。

    只见楚林儿，此刻浑身光溜溜的，只穿着一条粉色的内内，双手抱胸，一脸羞红的瞪着林海。

    而仙儿则是拿着一件衣服，站在旁边不知所措。

    “你个臭流氓，还不闭上眼睛！”楚林儿又急又气，一声娇喝。

    “我去，这妞真有料啊。”林海狂咽了两口口水，才依依不舍的将眼睛闭上。

    随后，一阵悉悉索索的声音传来，显然是楚林儿在匆匆忙忙的穿衣服。

    “好了没有？”等恢复了安静，林海开口问道。

    “哼，臭流氓，睁开你的狗眼吧。”楚林儿的冷哼声响起。

    林海睁开眼睛，见楚林儿脸色带着一丝红润，却比平时显得更加的妖艳诱人。

    “你们刚才在干吗？”

    “我闲来无事，给林儿公主做了件衣服，刚准备试穿一下，你就进来了。”没等楚林儿开口，仙儿率先低着头说道。

    “哦。”林海点了点头，随后咦了一声。

    “不对啊，我上次进来，你俩不是跟仇人似的？”林海忽然想起，上次自己进入圣境，楚林儿似乎很是吃仙儿的醋呢。

    “要你管，我们现在是好姐妹，不行啊？”楚林儿翻了个白眼，一把将仙儿肩膀揽了过来。

    “走，仙儿，咱们不理这个臭流氓，陪本公主下五子棋去。”楚林儿说完，掏出手机，急不可耐的拉着仙儿就要走。

    “啥玩意？”林海一听差点喷了。

    尼玛，过了这么长时间，还以为这个楚林儿转性了呢，没想到对这五子棋还是一如既往的钟爱啊。

    杜迁不在了，这又找上新伙伴了。

    仙儿则没有动，而是有些担忧的看着倒在地上的林海。

    “主人，你受的伤不轻。”

    “他受伤了？”楚林儿一愣，赶忙扭过头盯着林海一顿看。

    “真的挺重。”楚林儿之前因为林海的突然出现，看光了自己的身子，心中全是气恼，根本没注意林海的状态，现在一看，不由的皱起了眉头。

    “是啊，林儿公主，有没有办法救我啊。”林海顿时装出一副惨样，同时一脸渴望的盯着楚林儿。

    这楚林儿可是地府的公主啊，说不定就能从她身上搞到点什么宝贝呢。

    可惜，楚林儿一撇嘴，不屑的摇了摇头。

    “救不了，等死好了。”

    楚林儿说完，一拉仙儿，朝着门外就走去。

    “仙儿，别管他了，咱们快去下棋啊，我都等不及了。”

    “喂，喂，你们能不能有点爱心，我需要照顾啊！”林海躺在地上一阵哀嚎，可惜两女根本没有再理他，眨眼就出了木屋。

    “尼玛，真是坑爹啊，该死的五子棋，玩物丧志啊。”林海气的顿足捶胸。

    忽然间，木屋的门被拱开一条缝。

    “哈哈，肯定是仙儿不忍心，回来照顾我了。”林海高兴的刚要说话。

    “爸爸，听说你快死了？”一个幸灾乐祸的声音传入了林海的耳朵。

    下一刻，林海就见到阿花，一瘸一拐的走了进来，满脸的兴奋。

    林海气的差点跳起来。

    “尼玛，死狗！我要死了你很高兴吗？”林海瞪着眼睛，怒气冲冲的说道。

    “没有没有。”阿花立刻换上一副哭丧脸。

    “爸爸，你要是死了，我也不活了。”阿花说着，还伸出狗爪子，装模作样的去擦了擦眼睛。

    “阿花，还是你最有心了，不像某些女人”林海一下子感动了。

    “那是，我阿花最讲感情了！”林海话音刚落，阿花立刻恢复了眉飞色舞的样子，拍着胸脯得意的不行。

    “对了，爸爸。”阿花忽然窜到了林海的面前，一脸的献媚。

    “爸爸，你都快死了，不如咱抓紧时间，继承下财产吧。”

    “滚！”林海气的一脚将阿花踹一边去了。

    尼玛，这条没良心的死狗！

    林海要不是伤的站不起来，非得再过去踹他两脚不可。

    “哎呦，爸爸，你太狠心了，我可是受伤的狗啊，你还这么用力。”阿花躺在地上，一声声惨嚎。

    “爸爸，我动不了了，必须立刻继承你的财产，才能让我有动力再次站起来。”阿花可怜巴巴的说道。

    “小红，阿花在这呢！”林海没理它，而是朝着门口大声喊道。

    “啾”林海刚喊完，顿时一阵鹰鸣，由远及近而来。

    “卧槽，狗爷不在这里！”阿花一个激灵就跳了起来，出了木屋发足狂奔，哪有一点像是受伤的样子。

    “阿花，你给我站住，今天你必须娶我！”

    “滚你个鸟蛋！狗爷是坚定的种族主义者，绝不会向你的淫威屈服的。”

    林海听着这俩货越来越远的声音，心中顿时一阵好笑。

    阿花这个死狗，终于有治得了它的了。

    “嘶”林海这一笑，身体忽然传来一阵阵剧烈的疼痛。

    这才想起，自己可是受了重伤的人啊。

    尼玛，楚林儿居然不管自己，仙儿倒是体贴，如今却也被楚林儿给拐走玩游戏去了。

    “真是太没有爱心了。”林海嘟囔一句，“看来只能靠自己了。”

    林海拿出手机，看了看乾坤袋中的物品。

    东西不少，却没有一样是可以用来疗伤的。

    “不行，必须得找个疗伤圣药，否则自己非得在这养个半年才能好。”

    林海想着，把天庭的好友翻了一遍，最后还是落在了金花童子的身上。

    打开金花童子的对话框，林海发了一条信息过去。

    小糊涂仙：童子，在不在？

    信息很快显示发送成功，林海松了口气。

    看来圣境里边，只是无法拨打电话，网络倒是还通的。

    可是，林海等了半天，金花童子的信息也没回过来。

    “我靠，什么情况？”林海有些急了，以前给这小子发信息，基本都是秒回的啊。

    小糊涂仙：人呢，人呢？

    林海忍不住又发过去一条。

    又等了好一会，就在林海都已经不耐烦的时候，金花童子的信息终于回过来了。

    金花童子：大仙，我在呢。

    小糊涂仙：我靠，怎么这么慢？后边一个不满的表情

    金花童子：大仙别急，我怕老君看到，是偷偷跑到外边给你发信息的。

    小糊涂仙：为啥怕老君看到？

    林海一时间没有反应过来。

    金花童子：大仙你真糊涂还是装糊涂？

    小糊涂仙：啥意思？

    金花童子：大仙，你一个差评，把老君气成那样，我是他的童子，哪还敢明目张胆的和你联系啊？

    “额”林海一怔，随后一阵无奈。

    玛德，也是，自己现在是把太上老君得罪惨了，这个金花童子没有不理自己就已经够意思了。

    金花童子：大仙找我有何事？我不能出来太久，怕老君怀疑呢。

    林海一见，也不敢耽搁时间了。

    小糊涂仙：你那有没有疗伤的丹药，使凡人的重伤快速痊愈？
