    韩非心里面猜测，如果不出意外的话，不论是白冉冉，还是潘影，亦或是李神豪，应该都有底牌没用。

    这一次，遴选出来的150个人，其中有近50个是十大领主家的子弟。这种大族子弟，别的没有，但是底子好，宝贝多。

    所以，韩非也觉得，这种试炼，应该只是一个简单的试炼关考核而已。

    如果刚才没有自己，那么白冉冉一个人也可以解决战斗。

    如果白冉冉不在，天洪应该也有办法强势出手，可能就拼这点伤就是了。就算没有天洪，藏着掖着的李神豪，应该也能解决，这家伙装的人模人样的，但韩非从不觉得一个能进第一小队的人，真是个废物。

    至于潘影，这个倒是说不好。目前来看，这姑娘缺少经验，缺少磨练，唯独不缺少底子。从她这一路上偶尔的出手可以看得出，一旦她的战斗经验丰富起来，应该不会弱。

    如果，韩非他们目前遇到的，都只是试炼的一环的话。那么这试炼也太危险了，看来墨柒跟自己讲的不错，此行的确不顺。

    食梦之树被韩非连根给拔了，这环绕着梦幻岛屿的白雾，也正在消散。

    失去了地脉泉水，又经历了一场大战，周围海浪呼啸，岛屿下方地脉，开始崩溃，这梦幻之岛，在韩非他们几人的眼中，下沉了近一半。

    至此，众人心头凛然，不管这是不是试炼，但是他们已经不在混沌废土，眼前的这一切告诉他们，废土之外，同样危险。

    白冉冉吸了口气道：“从现在开始，不要轻信他人，更不要将这当成是一场试炼。”

    ……

    三个月后。

    韩非他们自觉已经完全走出了蛮荒边境之地，而那季常老头，之前给出来的海域图，白冉冉他们为了印证一下，或者说加深一下外界的人心险恶，特意去看了看。

    好家伙，只能说果然不出预料，他们被带入了一处魔葵之地，那里有一株开天魔葵，统御百万里海域。

    几人同魔葵大战一场，因为是毕竟是偏远地域的海洋妖植，所以虽然魔葵最终不敌，但白冉冉他们也没能击杀这魔葵。

    至此，他们直接将季常给的那海域图给丢了，那潘影还气哼哼说外界之人，皆不可信。

    这天。

    韩非们正以潘影搜魂得来的海域图，在往距离最近的一座名为“魔力月光城”的大型聚居地进发。

    韩非并不想暴露自己会搜魂的本事，所以也就是潘影在带路。按照潘影的说法，此去魔力月光城，还有两个多月的路途。

    为这，李神豪还时常感慨：“这荒野真大啊！我们都出了废土都快半年时间了，到现在竟然连一个大型聚集地都没找到。”

    正当此刻，韩非忽然下意识地掐指。

    “有危险？”

    韩非心头一动，感知一扫，横跨600多万里，结果愣是没找到有什么特别之处。他还认真的环绕式地确认了一遍。

    韩非心说，那要么就是前方路线上有什么危险，待会儿就会被自己等人遇到。

    百余息后，忽然间，众人视野中，虚空忽然被扒拉开，那是一只纵横800余里的巨无霸章鱼。

    只听李神豪惊呼：“好大的章鱼，这得什么实力？咱们不能硬冲过去吧？”

    潘影：“这很明显就是冲着我们来的。它怎么知道我们在哪里？又在这里做好了埋伏呢？”

    白冉冉：“准备战斗，天洪，准备爆发，叶风流，准备拔刀。李神豪，随时准备动用你的大道。”

    韩非心说，到现在自己都还不知道李神豪的大道是什么呢。因为自己塑造的叶风流，个性冷漠，所以更不会主动去问。

    李神豪惊呼：“真要打啊？”

    白冉冉：“潘影说得没错，它怎么知道我们会在这条路上的？这件事，得问清楚。”

    说话间，白冉冉抽刀，已经进入战斗状态。

    而那体型巨大的章鱼破开虚空之后，第一时间，就是张口一吐，一下子吐出了，一群多达3尊开天境界，13名辟海境的强者。

    这些人，冲着韩非他们几个，“嗷嗷”地就杀了过来。

    白冉冉当机立断，大喝一声：“跑！”

    之所以，一下子出现了三大开天境强者，加上这大章鱼本身，似乎也是开天境强者，这就已经说明这章鱼并非等闲之辈。

    而自己这边，五大辟海境，怎么打？

    而除了这章鱼之外，除了它吐出来的这些人，在那章鱼的头顶上，还有一个人正站在那里，静静地看着这一切。

    就这，就说明了对方至少五名开天境。

    五名开天境，十几名辟海境强者，甚至还有更多强者。

    白冉冉虽然自信，但也没自信到一下子能打五名开天境强者的地步。而且，那大章鱼和章鱼头顶那人，实力看起来要更强。

    “分开跑。”

    这时候，分开跑是最好的选择，这样可以逼得这些人分散。而这些人一分散，如果只有一尊开天境，那白冉冉也就没什么好怕的了。

    甚至，她自信，自己这第一小队的成员，至少都可以对付一位开天境强者。就算打不过，也跑的了。

    可紧跟着，可怕的一幕就发生了。

    首先，当韩非他们跑出去百万里之后，豁然发现，虚空早已被封锁，四野有大阵迸发。

    白冉冉强势出手，召出海笔伴生灵，临空破法，结果她刚执笔，那本来站在大章鱼头顶的强者，已经挡在了她的身前。

    另一边，只听李神豪惊呼道：“不要追我啊！我是穷人啊！你们看我身上的战衣，有补丁的。”

    说话间，李神豪神奇地敞开他的战衣，结果众人竟真的在里面看见了一个补丁。

    别说这些人，韩非都看懵了，堂堂辟海修行者，一件战衣，竟然还要打补丁。你特么回炉重炼一下能死啊？能消耗你大量的资源么？

    那头，潘影爆发，一枚玉简捏碎，潘离天的身影，便出现在这虚空之上。

    本来狙击白冉冉的那男子，忽然面色大变：“能量盾开启，所有人后撤。”

    说完，那人身影消失，跑回了大章鱼身上。

    毕竟，距离很近，所以他们有足够的时间，在潘离天出现并出手之前，回到大章鱼的身上。

    只听潘影高呼：“爷爷，我们被这章鱼袭击了。”

    潘离天虚空，眉头微皱：“海怪堡垒？尔等若敢动我万鳞族人，我会寻着你们，将你们连根拔起，从这个天地间抹杀。”

    说完，潘离天隔空一击，好像是能一指头击穿这大章鱼。可便是此刻，却看见一层能量护盾升起。

    “轰隆隆！”

    潘离天的一击之力，直接将那能量盾轰出一个巨大的窟窿。而那强者，以天地伟力，强硬地封住了潘离天这一击。

    不知道那能量盾到底是什么东西，反正这玩意，竟然挡下了潘离天一击之中的至少八成的力量。

    饶是如此，为首的那男子，在接下潘离天的一击之后，也是面色微白，可见潘离天这一击到底有多强。

    “哼！”

    这时，就看见那大章鱼继续开吐，这一下，竟然一下子吐出了22人来。其中又有三名开天境强者，余者都是辟海境。

    说时迟，那时快，潘影他们都迷了。

    似乎是怕潘影继续拿出潘离天给出的这种护身玉简，只听那为首的男子喝道：“你可以继续用出这等护身玉简。但你用出来的时候，我保证可以挡下，并将尔等就地诛杀。”

    潘影冷喝一声：“你以为我怕你？杀我，你信不信我能掏出帝尊玉简来？”

    韩非在一旁听着，不禁无语，果然是大户人家的，就是豪气。帝尊玉简，也就是万鳞大帝的玉简呗。

    这潘影肯定没注意到这场战斗的特别之处。首先，对面那些人，其实并没有杀意。其次，这些人到目前为止，依旧没有表露出杀意。但是，这潘影却将自己的底牌给暴露了个干净。

    还好，白冉冉发现了不对劲，第一时间阻止了潘影出手。

    只听她道：“慌什么？”

    说完，白冉冉直面那中年人：“阁下这么多强者，阻拦我等几个小辈，所谓何事？”

    只见这中年人淡淡一笑：“看来，你们是第一次来到荒野之地啊！竟然连海怪堡垒都不知道。可偏偏，你们却都是天骄中的天骄，这也就意味着，你们来自混沌废土。而且，是去参加神都王朝大比的吧？”

