    “你低估了凡人的力量，来吧，开始了！”

    随着风无相的声音响彻天地，苍天之巅，一道道金芒将厚重的黑云击碎，以无与伦比的神圣气息，席卷整个中山王都。

    所有人，都不禁抬头朝天望去。

    他们看到了数十个太阳！

    事实上那并不是太阳，而是散发着璀璨佛光的黄金残块，它们悬在虚空，然后陡然朝下砸来。

    “轰！”

    一声声巨响惊破天地，数十块黄金皆大如房屋，砸在了中山王都各处，碎裂了大地，震动了山河。

    它们散发着神圣的佛光，汇聚在一起，如巨浪一般翻腾于大地之上。

    所过之处，所有的百姓、修者，都纷纷愣在了原地。

    “阿弥陀佛！”

    一声沧桑的长叹，从虚空之巅传来，带着亘古的悠然，带着无尽的威严，让所有人浑身一震。

    “那是什么！”

    慕容柔弱不禁惊呼道：“天空中有佛像！”

    梵泪熄、郭玉玲和道女玄歌朝天看去，只见黑云尽散，天空之巅，一座高达数百丈的佛像虚影伫立，宝相肃穆，俯瞰众生。

    鬼王荣灭全身冒着黑气，不禁发出惨叫：“风无相，风无相快救命，我承受不住这股神圣的佛力。”

    风无相摇了摇头，道：“这不是佛怒，你顶多是受伤而已。”

    “干！你到底瞒着我们做了什么！”

    鬼王荣灭一掌打碎大地，直接钻了进去。

    而直到这时，风无相才朝黑色眼球看去，淡淡道：“惊喜吗？”

    黑色眼球涨缩不停，那一根根触角不断颤抖，渗出大量的黏液把自己包裹起来。

    只听他寒声道：“这些都是徒劳，没有人能够拯救这座城池，没有人能阻挡我的复苏。”

    “是吗？”

    风无相轻笑着，缓缓朝天看去。

    天空，佛光璀璨，一朵朵金色的佛莲诞生。

    威严肃穆的声音，响彻天地。

    “如是，我闻。”

    “世尊佛言，众生之灵，藏于何处？”

    “灵藏在中，窍居身外，开眼见明，闭眼见暗。”

    “明则见天地，暗则见己灵，即汝一身，则见佛陀。”

    “佛陀何为？无相则无，非无即相，相有则在，云何无著。是故应知，一切无著，名觉知心，无有是处。”

    声音起初很小，但随着光芒的逸散，天地间皆是金芒，声音也变得恢宏大气，惊天动地。

    恐怖的佛光如剑一般在虚空穿刺，天地都似乎在扭曲。

    鬼王荣灭在地下传出凄厉的惨叫，而四周的百姓，却双目散发金光，口中喃喃也跟着念了起来。

    四周的金块，依旧在发光，它们似乎影响着四周的百姓。

    “无相公子！老朽，幸不辱命！”

    大笑声从天空中传来，段怀隐飞了下来，对着梵泪熄抱拳道：“老臣见过长公主殿下。”

    梵泪熄满脸诧异，看了段怀隐一眼，又看向风无相。

    她疑惑道：“你派他去了西唐？”

    风无相笑道：“西唐佛门，专于信仰之道，唤醒百姓灵魂，只能靠他们。”

    黑色眼球发出了粲粲笑声，他沙哑着声音道：“有用吗？这些金块，的确是神物，但已然残缺，坚持不了多久的。”

    风无相缓缓道：“可是你忘了，中山国还有一件镇国重器！”

    黑色眼球道：“民心之鼎？呵！它并没有你想象中那么强大。”

    “但它可以照亮众人的灵魂！”

    梵泪熄低吼一声，右手伸出，轻轻一招。

    一声惊天动地的铿响便从皇宫深处响起，一口巨鼎飞了出来，稳稳悬在了梵泪熄的头顶。

    她沉声道：“这是中山国万民信念的气运之鼎，可以照亮百姓的灵魂，让我看到他们被控制的脉络。”

    说话之间，一道道气运朝四周蔓延，一条条隐秘的、缥缈的、若有若无的黑线，便出现在了天地之间。

    每一条黑线，来自于每一个灵魂，并连接到了黑色眼球的触须上。

    直到这一刻，众人才发现这黑气是多么可怕。

    黑色眼球道：“以你们的力量，根本斩不断这灵魂的嵌连！”

    “你错了。”

    沉默许久的郭玉玲终于出声了。

    她身上散发着澎湃的灵气，一步一步朝虚空之上走去。

    她面色肃穆，傲然道：“你低估了这个时代的力量。”

    说完话，她盘坐在了虚空，取下了背后的剑匣。

    黑色眼球惊呼道：“这...这是...”

    郭玉玲淡淡道：“六千年前，老祖太琼子天师，与玉琼山创下道场，一时间，天下围攻。”

    “太琼子天师，正是用这柄道华剑，斩裂了苍天，震慑了天下群雄。”

    “从此以后，包括大凉天朝在内的天下势力，再无一人敢犯我玉琼圣山。”

    “六千年过去了，我玉琼圣山虽然没落，但这一柄道华剑在，就永远没人敢忽视我们。”

    话音落下，剑匣上符文全部亮起，一声惊天剑吟传遍四方。

    一道青光从匣中飞出，在天地之间不断激射。

    郭玉玲飞身而起，一把攥住道华剑，厉声道：“这灵魂的嵌连，道华剑，可斩之！”

    她全身的灵气全部涌了出来，甚至在燃烧生命之力，使自己的气势达到最巅峰，可以使出道华剑的部分力量。

    于是，一剑斩下！

    在漫天的佛光中，数道青色剑芒凭空诞生，以无上伟力，割裂了虚空，也斩断了那密密麻麻铺满全城的隐秘黑线。

    “呃啊！”

    凄厉的惨叫响彻天地，黑色眼球不断收缩，渗出大量的黏液，触角纷纷断开。

    他厉声道：“没有用！就算你们斩断了所有的嵌连，我也能把你们全部杀死，再重新污染他们！”

    “天上的老和尚坚持不了多久了，道华剑也吸干了你的灵气，你们没有希望了！”

    他的声音，响彻天地。

    梵泪熄愣住了。

    她喃喃道：“斩断了嵌连，你还不走？”

    “走？”

    黑色眼球狰狞吼道：“这是我复活的地方！我要踏着你们的尸体！重新回到这个世界！”

    他说话的同时，无数条触角重新生出，眼球般的身体不断膨胀，很快便高达数百丈。

    无尽的黑光自他体内发出，渐渐掩盖了佛光金芒。

    玄歌轻轻道：“我们输了，是么？”

    梵泪熄咬着牙，身上不停溢出乌光，但很快，她一口鲜血喷出，脸色顿时苍白了起来。

    黑色眼球大笑道：“你不够格儿，你修炼《葬命神箓》的时间太短了，还完全没有掌握那些神奇的秘术。”

    梵泪熄双目赤红，攥紧了拳头，却没有力气说话。

    她受反噬极为严重，已然没有了任何战斗之力。

    慕容柔弱咬牙道：“怎么办？这厮要与我们鱼死网破啊！动手吧！”

    她全身闪烁着光辉，正要杀过去，便被圣龙赶紧拖住。

    “别傻了，他的力量超越了凡俗，你上去都不够人家打个喷嚏的。”

    慕容柔弱大声道：“总比坐以待毙强啊，佛光没有刚刚璀璨了，天上的老和尚，坚持不住了啊。”

    说着话，她又要朝前冲。

    这一次，是风无相拉住了她。

    他拉着慕容柔弱的手，目光如炬，看着她的脸，轻轻笑了起来。

    慕容柔弱瞪眼道：“你还笑得出来？都什么时候了，快跟我一起上。”

    风无相紧紧握住她的手，看着她的眼睛，笑道：“柔弱，你很勇敢，也很纯粹，拥有你这样的妻子，是我的骄傲。”

    “以后，无论遇到什么事，就向前冲吧！”

    他笑着，看向前方的黑色眼球，缓缓道：“但这一次，他属于我。”

    说着话，风无相大步朝前走去。

    慕容柔弱愣了愣，然后不禁喊道：“一起去！”

    她被圣龙挡住了。

    圣龙笑道：“这个对手，是属于他一个人的。”

    梵泪熄也愣住了，他看着风无相大步朝前，不禁道：“你要做什么？”

    风无相没有回头，只是淡淡道：“做一个卑鄙之徒，该做的事。”

    金芒、黑光、道韵，所有的光暗交织之间，风无相的背如剑一般挺直。

    他长发乱舞，朝着那个巨大的黑色眼球走去。

    画面，似乎在此刻定格。

