    “有意思，是被使徒吸引过来的吗？”

    冬月也听到了这条信息，饶有兴趣的看向了碇源堂。

    碇源堂面色不变，似乎任何意外都不会让他感到动容。

    而下方，作为Nerv作战部部长的美里听到这句话，脸色变了：

    “这怎么可能？天界在这个时候不应该来日本啊。”

    “可能是因为使徒的出现所以出现了相互吸引的情况吧。”

    在美里身边，一个身着白大褂, 有着黄色短发的成熟女性望着屏幕上越来越近的能量反应，说出了自己的猜测。

    她叫赤木律子，技术开发部技术一课首席人员，在Nerv中担任着举足轻重的角色，和美里的关系相当密切。

    只不过，现在的情况哪怕以她的智慧一时半会也想不出答案。

    毕竟，天界这种无论是来源还是运作方式更类似于传说的东西，用现有的科学思维去思考还是太过勉强了, 更何况现在还掺杂了使徒这种人类无法理解的东西。

    这么长时间里, 人们因为无法对天界造成伤害，并且因为天界有着净化大气的作用，所以就默许了天界在地球上的活动，伴随着十五年的相处，他们也早已总结出了天界的移动规律，所以这一次天界降临日本才显得如此突兀。

    只是，本身使徒就已经够麻烦了，天界如果再降临到战场上，初号机，不, 或者说Nerv能够胜利吗？

    屋漏偏逢连夜雨，初次对战的初号机也陷入了危机状态。

    初次驾驶的碇真嗣能够将其启动已经是奇迹，更不用说将其用于战斗中了, 就这样, 被掰断了手臂之后的初号机彻底失去了抵抗能力, 然后, 水天使伸出了右手，摁在了初号机的头上，白色的光之枪一下一下的击打在初号机的头部，感官与之相连的碇真嗣发出了痛苦的哀嚎声。

    下一秒，初号机直接被击飞了数千米，重重的砸在附近的大楼上，紧接着，水天使手中的光之枪瞬间延伸出了数千米，洞穿了初号机的头颅。

    瞬间，作战总部的大屏幕上一阵飘红，无数蜂窝状的警报符号显现，代表着情况已经进入最危急的状态。

    “头部受损，损害不明！”

    “机能出现问题！”

    “情况怎么样？”

    看着这一幕，美里立刻询问道。

    不妙的信息接二连三的传来：

    “同步曲线图翻转，脉冲正在逆流！”

    “切断回路，拦截逆流脉冲！”

    “不行，信号被拒绝，无法接收命令。”

    听到这里，美里上前直接询问道：

    “真嗣呢？”

    “监视器没有反应, 生死不明！初号机没有任何反应。”

    “可恶，到此为止了吗？”

    看着这一幕，美里不甘的说道, 但确实已经没有办法，初号机已经失去了作战能力，水天使毫发无损，天界也即将降临到这里，在这场战斗中，初号机已经出局了。

    所以现在只剩下了一个选择：

    “作战终止，优先保护驾驶员，强制弹出插入栓！”

    “不行啊，无法控制！”

    “什么？！真嗣君！”

    听到这里的美里彻底变了脸色，看着瘫倒在地上一动不动的初号机，美里额头都流下了冷汗。

    初号机无法战斗，零号机驾驶员现在也无法出击，那接下来·····

    就在这时，急促的声音再度响起：

    “天界即将到达战场，下落速度非常快，超过了十马赫！”

    “十马赫？！”

    听到这里，就连赤木律子的脸色都变了。

    对于天界，因为一直悬浮在天空中的缘故，他们没办法真正的观测到对方的身形，不过好在，它本身的数据其实不是秘密，毕竟，这些东西在某家公司里都是有明确记载的。

    所以，天界的重量为——八万四千吨！

    这可不是什么小数字，鬼知道一个身高不过五十米的东西为什么会有这么大的质量。

    现在赤木律子只能祈祷，这些东西的数据就跟它公司的其他设定一样，不靠谱就好。

    轰——！

    在万众瞩目下，被气流裹挟的巨大物体从天而降，落在了地上。

    一瞬间，地动山摇。

    仿佛地震一般，就连身处低下的他们也感受到了震感。

    然而，赤木律子却面露疑惑：

    “奇怪，以天界的质量这么坠落的话，不应该只有这一点动静才对。”

    “检测到生命反应，和天界一起坠落的还有别的东西！”

    “什么？也是使徒吗？”

    美里闻言脸色一变，出声说道。

    “不，波长不是蓝色，检测到有高能反应！”

    检测人员的声音刚刚落下，突然，大屏幕上，一个类似于铜铎的物体直接从烟尘中冲了出来，重重的砸向一边一动不动的水天使。

    轰——！

    仿佛是撞上了一层墙壁，铜铎被弹开，落到了另一边。

    此刻，人们才看到了坠落地点的中心，那里已经被砸出了一个巨型深坑，一道身高近六十米的巨大身影伫立其中。

    “哪个是——”

    美里不由得张大了嘴巴，不只是她，所有人都被眼前的这一幕惊呆了——

    ——月光下，一位银色的巨人缓缓自烟尘中站起身来，城市稀疏的灯光零零散散的映照在他的身上，乳白色的双眼与蓝色的彩色计时器的光芒穿过了烟尘，朦朦胧胧，神秘无比。

    自宇宙中降临人世间的存在，不是神明却胜似神明的存在。

    “真的来了啊，碇，十五年前的猜测被证实了。”

    看到这一幕，冬月面露震惊的说道。

    而碇源堂，也终于无法再保持之前那副淡然的模样，他站了起来，望着眼前的银色巨人，哪怕是他在这一刻都难以掩盖自己的激动之情：

    “嗯，看样子，圣杯再度浮现在人间了，立刻确认对方的身份！”

    “是！‘圣杯档案’编号2000.身份确定，奈欧斯奥特曼！”

    下方传来了确认的声音。

    听到这里，碇源堂嘴角微微翘起：

    “奈欧斯（Neos）——新世纪的英雄，NEON GENESIS EVANGELION——新世纪福音战士，这还真是完美的搭配啊·······”

    西历2015年6月22日，使徒来袭，同日，奈欧斯奥特曼，降临！

    (本章完)

    <!--over-->

