    四个宰辅看着小丫头那呼扇的眼睫毛，莫名地生出一丝不妙的感觉。

    “咱家青黛自然是神童，不过……据闻蓝田县另有一机敏之孩童，姓李名抚宽。”

    苏颋尽量让自己笑容真诚，跟小丫头说，看李抚宽。

    “青黛姐姐，我的腿还能好吗？我还想回县学上课。

    学而时习之，不亦说（shuō）乎？有朋自远方来，不亦乐（yuè）乎？人不知而不愠，不亦君子乎？

    告诉我们，在有时间学的时候不能说，别人从远处来，应该奏乐，人不应该因为自己无知而生气，那样不叫君子。”

    李抚宽使劲抬身子看看自己的腿，与小丫头说话。

    小丫头死死咬住嘴唇点头，不能开口，否则会笑场。

    毕构四人：“……”

    他们有点懵，脑袋瓜子嗡嗡响，神童？可以把大学、尚书、中庸、春秋等学问来回穿插理解的神童这般理解论语？

    其他的小伙伴们也有些迷茫，方才这位小哥哥还给讲：夫乾，天下之至徤也，德行恒易以知险。夫冲，天下之至顺也，德行恒简以知阻。

    易经里的，讲得可好了，跟平时小姐姐给讲差不多，自己都能听懂，怎么突然变个人？

    小家伙大眼睛睁大，眼珠子骨碌骨碌转，忽然问：“小哥哥，你知道三人行，必有我师焉。择其善者而从之，其不善者而改之。作何解么？”

    “简单，意思是三个人走路，必然有一个是我可以当他师父的，他做对了就告诉他继续，他做错了让他改正。”

    李抚宽张嘴就给出答案，可利索了。

    毕构四人：“……”

    “哈哈哈哈~~~”李旦实在是忍不住了，一边拍大腿一边笑。

    “咯咯咯咯~~~”小丫头瞟一眼自己的师弟，跟着笑。

    “呵呵呵呵~~~”小伙伴们明白了，小哥哥故意的。

    毕构四个人面色不怎么好看，他们察觉出来，这个孩子品性十分恶劣。

    即便才华再高，亦不可为良徒。

    “你再说一次三人行，比有我师焉，说得好，老夫给光州殷城县学和悲田坊额外拨款，说不好，减免。”

    毕构阴沉着脸威胁，他生气了，你敢戏弄当朝宰辅。

    “三人之师，师之所学、学为重德，故有‘夫人虽有性质美而心辩知，必将求贤师而事之’之语。

    师存天下，非三人，亦非几人之位，天地人皆可成师，师应学，学孟母，孟子生有淑质，幼被慈母三迁之教。

    周公之师，师不止学，更有其位，师者，县学师为师，帝师亦为师。”

    李抚宽认真了，关于自己家乡的事情，从荀子开始，然后说孟子题词，再转成尚书。

    于各个方面把三人行，比有我师焉的师给解答出来。

    “其实周公之师，师之始亦为传道、授业、解惑，周天子，寻保寻师，方有召公为保，周公为师之位之职。”

    小丫头跟着说，把尚书里的内容给具体转换了。

    “就是这个，就是它，就是他。青黛你……哎！老夫无逆天之能。”

    毕构看着两个孩子都喜欢，这才是他想要的。

    宋璟三人定定地瞅着李抚宽，即便张九龄都忍不住动收徒之心。

    才九岁呀，问九岁的孩子三人行，必有我师焉，他不答‘三个走路的人中必然有一个人可以当我的老师’这样的话。

    反而从别的书中深入剖析这个‘师’究竟是什么，并连贯始终。

    不是考科举，没有规定时间，问完人家马上答。

    怎么有种跟刚柔问政时候的感觉？那叫一个流畅啊！

    四个宰辅满意了，就这一句论语，问侍郎，都无法立即给出眼下的回答。

    小伙伴儿们瞪大眼睛，互相瞅瞅，同时摇头，表示没听懂，小哥哥果然厉害哦。

    不过看样子小姐姐听明白了，而且还知道接着说，小姐姐……一直很厉害呀！

    “无怪乎校书郎只考一题便给出异等评定，不复再考。”

    张九龄对前来考核的校书郎表示理解。

    “是呀，太过霸道，问寒冬为何之存梅绽，他带你去他种的大棚，里面还有芍药和牡丹。”

    苏颋跟着同情校书郎，小孩子强得不讲道理了。

    “明年要开童子科？”毕构想要选神童，孩子自然是童子科，考上就是官儿，别看人家还是孩子。

    “当开秀才试。”宋璟觉得童子已经不适合了，最厉害的秀才科，大唐多少年都不开此科了。

    进士科次与童子科，童子科次于秀才科。

    “若以童子之龄过秀才科，这个……时务策有难度哇！除非刚柔亲自教授。”

    张九龄顺着一想，李易合适。

    “我师父还未考过科举呢，考科举有何用？”小丫头不想叫师弟成众矢之的。

    “对，科举对你师父没有用，却不代表科举无用。你考不？给你也单独开秀才科，保证考上，大家都等你多学本事，将来救命呢。”

    毕构无奈，他说的救命，指后宫女眷，小丫头是女孩子，女人的病治疗起来最方便。

    没看有官职叫皇后宫中行走么？整个大唐会用设备的医者，没一个比她更厉害的，关键她不用设备也厉害。

    “不要，其实我考不考的也没啥用，考科举就是四书五经，还有之外的一大堆书，背下来就行。

    然后考时务策，我整天跟师傅在一起，农业、手工业、经济、水利、外交、军事等方面我也会。

    医学方面轮不到你们考，我医书还没全背完呢，更不用说实际操作了，好多药材只看过图，不见其形。”

    小丫头讲道理，我不考，你们玩儿吧，我忙着呢。

    李抚宽露出羡慕的神色，他就不会许多别的本事。

    “毕宰辅、宋宰辅、苏宰辅、张宰辅，可知我的名因何而起？李抚宽！”李抚宽突然出声。

    宋璟他们：“……”

    这他娘滴上哪猜去？两个字的名，涉及到的东西多了。

    现场一片沉寂，安静得叫人难受。

    十几息后，毕构出声：“是安抚宽容之意？”

    “毕宰辅所说差不多，我被蛇咬后也问过师父，师父说的和毕宰辅几于同意，师父说出自周书微子之命，因为我是光州殷城，殷王元子……抚民以宽……”

    李抚宽看向四个宰辅的目光中带了一丝别样的意味，非要强行解读的话，那便是失望、轻蔑、骄傲！

    “对，对对对，你师父说得对，没毛病，就是……你师父？”

    毕构兴奋，果然有人能答上来，哎呀，这个……怎么有师父？

    “毕爷爷，抚宽是我的师弟。”小丫头好心给出具体答案。

