
　　离开兵团司令部之后，李云生便回到了驻地，左思右想之下，觉得应该加快一些速度，毕竟自己早一天行动，就可以让前线的部队少挨一天毒气弹，于是跟许冰交代了几句，便去了废弃的工厂，打算看看地道的进度。

　　由于是大白天，工厂又在日本占领区，所以一路上，李云生非常的小心，用了一个多小时，这才来到地方。

　　此时废弃的工厂内，一共有十几个人，除了钱家父子在挖掘地道，其他人也都在刘刚的带领下，全力配合他们父子的行动，因为是在大白天，所以他们的动作都非常小心，而且下了地道，只留下了一个人在外面差看情况，免得有意外发生。23sk.Com

　　李云生到来之后，没有察觉到任何异常，不由得满意的点了点头，想到这里是日本占领区，虽然战事吃紧，可偶尔也会有日本人过来巡逻，所以立刻进了工厂。

　　在外面盯着的人，看到了李云生过来，连忙打个了招呼，并带着李云生进入地道。

　　等进入地道之后，李云生看到里面的情况，心里更加的满意，毕竟现在已经挖了很远，粗略的估计一下，至少也应该挖了一公里以上，然后就找到钱不多说明来意。

　　而钱不多听到李云生的来意，仔细想了一会，就开口说道：“科长，要想加快一些速度，动静难免就大了一些，我担心被日本人发现。”

　　李云生皱眉的说道：“难道就没有什么办法么，实在不行，我可以给你们多派些人手。”

　　听到李云生的话，钱不多苦笑的说道：“科长，您派来的人只能打打下手，毕竟他们掌握不好力度，一旦用力过度，很有可能让外面的人察觉，而这里已经距离仓库不远了，我估计也就三四百米远，我真的不敢让他们动手，万一出了意外，岂不就是前功尽弃，”钱不多的之所以不让别人动手，就是担心让人发现，毕竟这不紧关乎事情的成败，也关乎他们父子的小命。

　　李云生马上说道：“前线的情况太危险了，所以必须要加快速度，要是按照原计划，明天上午才能挖通，实在是太慢了，最晚明天凌晨五点前，要把地道挖好。”

　　听到李云生的话，钱不多皱眉的想了想，最后把心一横，坚定的说道：“科长，这样吧，我们父子拼了，今天不眠不休的干活，在明天凌晨五点前，一定把地道挖通。”

　　听到钱不多的话，李云生点了点头，严肃的说道：“好，老钱，只要你能做到这一点，就给你记一大功，要是能早一两个小时，我还奖励你一万法币，”听到钱不多的话，李云生马上松了口气，然后立刻开口许诺，调动一下钱不多的积极性。

　　李云生要行动的话，只能在晚上，这样才方便一些，而五点挖通的话，时间虽然也来得及，可万一有什么紧急情况，就没有应对时间了，所以才会如此。

　　听到李云生许下如此重奖，钱不多的眼睛立刻亮了，然后干脆的说道：“科长放心吧，我们父子会全力以赴的干活，”说完就不在搭理李云生，开始挖掘地道，而他的三个儿子也听到了李云生的话，所以都激动了起来，干活也更加快了一些，毕竟财帛动人心。

　　看到父子三人开始干活，刘刚就开口问道：“科长，是不是前线的局势不好，所以我们的时间才这么紧迫。”

　　李云生叹气的说道：“前线的情况非常不好，上午的时候，陈司令就把我找了过去，还下了死命令，让我尽快行动。”

　　刘刚严肃的说道：“那咱们今晚就行动么。”

　　李云生点了点头，坚定的说道：“今天晚上就行动，你这边只管挖地道，到了晚上之时，我会让张浩他们多运输一些炸药，大不了多出动些人手，一定抢在凌晨四点前，将一切都安置妥当，”当初李云生以为时间充足，所以一切都以安全保密为主，并没有用太多的人。

　　刘刚马上说道：“我会抓紧的，你那边也要小心，毕竟人多的话，也很容易被日本人发现。”

　　李云生平静的说道：“我会小心的，”然后又交待了几句，就离开地道。

　　回到了驻地之后，李云生立刻找到张浩，严肃的说道：“计划有变，我打算在今晚动手。”

　　张浩谨慎的说道：“出了什么事，是不是战事不顺，陈司令让我们早些动手，”李云生上午被兵团司令部叫去，回来之后就去了工厂，这些事情张浩都知道，所以略一思索，就猜到了原因。

　　李云生点了点头，就把前线的情况说了一遍，然后叹气的说道：“所以我们只能加快速度了。”

　　张浩犹豫的说道：“我这里问题倒是不大，只要多派些人手，应该能完成任务，可这样知道的人就多了，恐怕容易泄密，”由于租界距离工厂有七公里左右，而这一段路都是日本站领区，所以只能够靠人力来搬运炸药，而要是使用太多的人，又有泄密的风险，毕竟日本人的眼线无处不在，所以为了更安全一些，运输炸药的速度并不快。

　　李云生马上说道：“没事，反正今晚就要动手，大不了到时候更小心一点，也不让任何人单独行事，这样就没有什么泄密的危险，”对于这一点，李云生早就想好了对策，只要不让任何人单独行动，就算自己带的人中有日本人的眼线，也没有机会传递消息。

　　张浩立刻说道：“这倒是可以，不过科长，刘刚那边能完成任务吗。”

　　李云生郑重的说道：“应该没问题，钱不多已经跟我保证过了，他绝不敢拿这种事开玩笑。”

　　之后两个人又商议了行动计划，以及万一出了什么意外要如何应对，就分开行事了。

　　到了晚上八点，天色已经完全黑了下来，李云生就带着人马出发，由于提前行动了一天，所以人手自然增加了很多了，一共出动了五十多人，每个人还背着一个十公斤的炸药包。

　　为了以防万一，李云生带着张浩走在队伍的最前边，小心点侦查情况，又把周家兄弟安排在队伍的最后面，以免出了意外。

　　等出了法租界，刚刚进入日占区不久，李云生就听到远处隐约传来摩托车的声音，马上就警觉了起来，仔细倾听了一会，好像真是往自己这边来的，于是吩咐手下隐蔽起来。

　　过了五六分钟，就看到摩托车的灯光从远处传来，摩托车开的不快，四处巡查了一番，就开走了。

　　看到这个情况，张浩皱眉的开口说道：“科长，昨天晚上小鬼子并没有到这边巡逻，看来他们今夜的巡查力度又加大了。”

　　李云生叹气的说道：“毕竟战线长了，小鬼子的巡逻也越来越严，这种情况很正常，叫弟兄们更小心一下吧，”说完带着手下人继续前进。

　　这种情况李云生已经有了心理准备，在白天的时候，他就发现了小鬼子的巡逻队多了一些，尤其是临近租界这边，巡逻更是加大了力度。

　　由于小鬼子巡逻力度加大了不少，李云生一行人足足走了两个多小时，这才快到了地方，不过在此期间，竟然遇到了五波巡逻队，有一次差点就被日本人发现，好在李云生非常机警，再加上天色很黑，这才能躲过去。

　　快到了目的地之时，张浩开口说道：“科长，前面就是工厂了，不过这一代已经距离泰宁仓库不远，所以守卫仓库的小鬼子，时不时的会派人过来巡逻，我们这么多人一起行动，太容易被发现了。”

　　李云生冷静的说道：“那就化整为零，大家分批进去，这样人数少了，也不容易被发现，”李云生也知道这个情况，毕竟这里距离泰宁仓库不远，日本人的警戒一定更加严格，所以已经想好了办法。

　　就在说话的功夫，远处又有传来摩托车的声音，李云生立刻带人进了一座废弃的房子，然后把门关好，仔细倾听外面的动静。

　　好在日本人只是例行的巡逻，并没有发现什么，在房子外面没做任何停留，很快就离开了。

　　等日本人走远之后，张浩便开口骂到：“这帮小日本人，现在是越来越勤快了。”

　　李云生严肃的说道：“好了，别说废话了，”然后对着身边的几个心腹说道：“这里距离目的地，大概还有几百米，我们分批进去，记得一定要小心，千万不能让日本人发现了。”

　　几个人立刻点头，然后李云生把所有人分组四组，由自己、张浩、以及周家兄弟各带一组，准备悄悄地过去。

　　分配好了之后，李云生让张浩带着第一批人先走，等过了十几分钟，又让周家兄弟的老大周文带人走，之后是周伟，最后则是李云生。

　　这次没有出任何惊险，虽然在路上也遇到了日本人巡逻，可都及时的避开了，于是在半小时之后，李云生便带人进入了工厂，这才放松了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百九十七章 加紧行事免费阅读。https://xs.23sk.com 