    窗棂间花枝摇曳，榻坐前垂落着的三重湘色软帐重重叠叠的柔软飘浮起来。

    柔软的风掀起柔软的帷帐，拂身袭来，无尽绵绵柔和的劲风里却是隐含着不容抗衡的恐怖重量，轻纱软帐落在百里安的胸膛上，难以想象的阻力如万钧海水倾压而来，将他逼得再难近身半步。

    百里安被迫强行退后七八步，轻水女官见状即可两步上前，素手撑在他的身后。

    她轻叹一声，道：“司尘公子，娘娘尊前，还请莫要失了仪态。”

    神明之容，不当轻窥。

    百里安如被凉水浇透，整个人瞬间冷静了下来。

    他看着眼前绣着山水青墨画的重重软帐，随风而舞，漫漫无声。

    这让他瞬间明白了，他与那软帐之下的昆仑之神，纵然身处一室，但仍然是两个世界的里的存在。

    她是不同位阶的古老氏神，甚至无需一个眼神便可将他轻易杀死。

    这一刻，他甚至无法用自己的认知来衡量他与她之间力量的差距。

    那是无法依靠数量、时间、境界来弥补的巨大鸿沟。

    甚至软帐幕帘之下的女人并未抬首将目光放在他的身上。

    可是当百里安站在她面前的时候，他真切地感受到了一种自己这具身体里所藏的全部秘密，都毫无保留地被展示了出来。

    包括他此刻这具死去的身体，冰冷的肉躯，尸魔嗜血的身份。

    百里安的表情渐渐变得平静起来，但他心中却是真正地明白了，危机就在他触手可及的地方，更可怕的是，现在的他，什么都做不了。

    如果帷幔下的那位昆仑神若是动了一丝杀心，他唯一能做的，只是静静等死。

    这种杂乱无章的烦乱心情，他清楚知晓这是对于自己的命运而无能为力。

    轻水女光目光微诧地看着眼前冷静沉默下来的少年，方才那失控激动的一瞬就好似错觉一般。

    但她明白，手掌下的身体从战栗颤抖到冰冷安然的这个过程，绝不是因为得到了安抚。

    因为榻上少女，始终一句话都没有说。

    窗棂间的野枝花叶忽然平静了下来，紫薇阁里很是安静。

    就连他一路走来时，所经的庭院长廊里的虫鸣鸟语都消失了。

    这并非是神迹，因为此刻神就在这里。

    很长时间的宁静过后，百里安终于开口，朝着那边行了一礼，道：“空沧山司尘，拜见娘娘。”

    回应他的，是湘色软帐下，伸出来的一只手。

    那只手宛若兰花般优雅，纤长，柔美，手掌与指尖的弧度近乎完美，无可挑剔。

    随着她纤折素手，修长的手指朝上轻挑微勾，百里安掌心顿时传来滚烫巨疼之意，他翻开掌心，只见在青铜门内那枚融进他骨血之中的青色帝仙之玉竟是再度隐现脱离。

    半枚残玉自他掌心中飘浮而起，倏地飞入重重纱幔之中。

    百里安看着那青玉被娘娘一手稳稳握住，不由慢慢眯起了眼睛。

    素手执玉，沧南衣慵慵支起身子，墨青长发自青衣间铺落如烟，半垂半敛的眸子里是散不开的慵懒与高贵。

    她将手中冷玉细细把玩了一番，狭长妩媚的眼眸微微一瞥，看着榻间少女：“原来那女人说的都是真的。”

    几日沉睡，方歌渔那张玉容雕琢的脸看上去清减不少，面色也苍白极了。

    她几乎瘦了一圈，纤细易折的秀颈间的肌肤却是浮现出一缕缕黑红相间的花纹，暗藏的不详气息让人不寒而栗。

    但是她的那双眼睛里，仿佛里头藏着光，经历了一场生死之边，也未曾磨灭。

    她依靠在柔软的榻枕间，清丽的秀发不扎不束，简单地披在雪枕间。

    方歌渔正低头玩着一枚乌黑的小方盒，盒中放着一只灰黑色的小蜘蛛，正慢悠悠地在光滑的盒底徘徊。

    方歌渔随意逗弄了一下那只小蜘蛛，也不见它争气吐出一根丝线来给她瞧瞧。

    她有些意兴阑珊地合上盒面，她看着娘娘，认真道：“如果是假话，娘娘又怎会放任她在仙陵城内自由出入？”

    沧南衣不可置否地挑起眉梢，她将掌心半阙青玉抵在方歌渔的心口肩，柔和的神意渡进玉中，以玉为媒介，神意注入少女的身躯之中。

    随即，她颈间那些黑红诡异的花纹慢慢消融被净化。

    做完这些，青玉上的‘天’字篆体，逐渐黯淡失辉。

    沧南衣将手掌收回，如青墨般的眉缓缓沉了沉，唇角微勾，声音却毫无情绪：“传说中的青之帝玉，果然不凡。”

    成神之日，她亦是拥有过这样一枚帝玉，只不过后来，又被她亲手捏碎了。

    这一点，即便是仙尊祝斩，也不曾知晓。

    听着两人间的对话，轻水女官的神色发生了微妙的变化，她将头放得更低，来掩饰自己的震撼。

    方歌渔的声音回响在房间里，但百里安并未因此冲动上前，他平静地站在远处，沉思默然，安静地听着她们二人的对话。

    只是那一双眼睛，愈发的深黑寂寞。

    窗外的风依然静止，就连夜下微微小雨也不知何时陷入无声。

    沧南衣手中的青玉很快化为点点光斑，重新归入百里安的掌心之中。

    “少年，你如今是仙陵城主，可还想再次开启鬼山？”娘娘如是问道。

    百里安摇了摇头，只说了两个字：“谢谢。”

    沧南衣自然知晓他所谢何意，她微微颔首道：“如此甚好，夜之盛宴，尊客满殿，身为今日东道主，少年你离宴久了些。”

    百里安再行一礼，道：“司尘告退。”

    随着轻水的背影正准备一同离开紫薇阁的百里安，背影忽然一顿，他没有转身，轻轻念道：“方歌渔，你要回家了吗？”

    仍是连名带姓的古板认真的唤法。

    沧南衣看了少女一眼，没有说话。

    她整衣起身，背身漫步于窗台前，随意抬手摘了一朵野花梧桐，放在鼻尖轻嗅。

    窗外微风起，阁楼雨潇潇。

    方才还在与娘娘对话的少女一时无声沉默，并未回应。

    百里安没有转身，殿外的斜打过来的雨丝落在他的衣衫间，身体忽然有些冰冷。

    趁着雨势未大，轻水取来一纸青伞，轻声道：“司尘公子，回吧？”

    百里安闭上眼眸，复而睁开，他轻轻嗯了一声，身子低倾探入伞下，与女官轻水在阁外渐行渐远渐无影。

    方歌渔低头看着手中的小盒子，神情恍惚，似在发呆。

    这时，一只优雅美丽的手探了过来，轻轻拨开盒面，娘娘倾身过来低低看了两眼，她有些意外地挑了挑眉，道：“恩，不错，与那少年见了一面，这鉴心蛛倒是真的开始吐丝了。”

    方歌渔神色微显不耐烦躁，她挥开娘娘的手，一句话也不说。

    沧南衣将折来的那朵野梧桐放在床头，道：“那少年是尸魔之身，他知晓今日夜宴面见本座意味着什么，可他还是来了，天真狂妄地认为能够以一己之力开启鬼山，重入青铜门。”

    她轻笑一声：“这一点倒是令人不怎么讨厌。”

    方歌渔皱眉。

    沧南衣侧目看着她，道：“本座很是好奇，他分明知晓仙者不容于魔，为何在知晓你还活着，却未能以客卿的身份将城主之位让于你。”

    对于常人而言，仙陵城之主，是炙手可热、梦寐以求的宝座。

    可是对于尸魔而言，那无异于颈间悬剑。

    仙不渡魔，只戮魔。

    沧南衣也不否认，若非是那半阙青玉，以及那个女人所说的半曲故事，她的确会在今夜夜宴之时，取来净土，渡了此魔。

    身为将臣后裔，王族尸魔，他倒也有资格让她出手了。

    方歌渔随手将那装着蜘蛛的盒子与野花放在一起，她看向夜雨风吹的窗外，轻声道：“我若想要，他自然会给，我不曾开口，他便是晓得，我不想要了。”

    他一直都很聪明，比她还要聪明。

    只是，慧极必伤。

    无需她开口，他却能自行明悟。

    细雨洗梧桐，枕边花，盒中蛛。

    一丝挂得虚空住，百忆丝头杀气生。

    设方寸罗网，非是杀众生。

    吐纬逢萦缠，丝成纵横大为网，蛛为昆仑见心蛛，以方歌渔的心头血喂养成活，蛛即本心，蛛丝成茧，将情忆欲望封死盒中。

    如此，便是对付她体内邪神最彻底的唯一办法。

    拔剑斩龙的她，已经无法再以本心之力来压制那个存在。

    见心封心，这样一来，真祖邪神便再无欲望七情可食。

    而这，也是方歌渔离开那边黑水海域应当付出的代价。

    蛛丝成霜，见那自缚罗网初成，方歌渔才恍然知晓，原来她终究还是活成了她娘亲的模样。

    夜宴，席上。

    筹光交错。

    虽说城主之位，终是与他们无缘，但各方名门大家难得齐聚一殿，笙歌乐舞，极佳的气氛里，自然少不了君子结交，高谈阔论。

    酒至酣时，就连心情不佳的赢袖也被一群仰慕他俊美年轻的女修们拉着多灌了几杯。

    虽说赢袖酒量不浅，本多喝几杯也无事，只是当他不由自主地看向台面间端方而坐的苏靖，她似乎此处氛围格格不入，一袭白衣仿佛难容这灯光歌舞里。

    那清冷不沾凡俗事的眸光，只是定定地看向殿外虚空里，全然没有一瞬，有落在他身上过。

    赢袖心中顿时塞满了郁结的燥火，就着几名女修抵在唇边的酒，顺势饮下。

    酒意上头，他不由想起了两百多年前，他与太玄宗的那一纸婚盟。

    时间已经过去久远，少年时的记忆与他而言多少有些朦胧难寻了，模糊间，他只记得当年在南泽山下，野蔬瓜棚一派狼藉里，他初见苏靖少年时，她并非是自己喜欢的模样。

    再后来，他记不太清自己是如何从对她的不喜欢化为了憎恶，厌烦，最后行至陌路。

    当初她活在他记忆力的模样，渐渐远去，回忆不清了。

    他只记得，眼下玉兔面具之下，那清逸绝伦的容颜，让他深感怀疑，当初他又是如何对着这样一个人，一张脸，而开始恨之入骨的？

    他想，当初你分明那般霸道偏执地喜欢我，为何又要在两百年后，一副故作放下的高傲姿态来惹他心烦。

    为何喜欢一个人，就不能长久一些。

    若是能够长久一些，他自当也能……

    也能……

    也能如何，赢袖一时间想不下去了，心中猛然浮起尹白霜的那张脸，他心中隐隐刺痛。

    于是，他从旁人的递酒到自己端壶大口猛灌。

    仙陵城盛产烈酒，饶是赢袖有着一副好酒底子，也逐渐扛不住酒意上涌。

    他喝得面色驼红，忽然将手中一坛酒扔在地上，砸的稀碎。

    巨大的动静引来不少人的目光，就连苏靖也不由被那声音所吸引，目光淡淡望了过来。

    然后见他俊脸蒸红，醉态百出，她冰冷完美的面容终于有了一丝微妙的变化，黛眉轻蹙，隐隐起了几分摄人的寒意。

    见她终于将目光投望过来，赢袖不免得意。

    他唇角一勾，看也没看地伸手拦住距离身边一名最近的女修，捏住她的下巴，重重吻了下去。

    一时间，惊声四起，目瞪口呆。

    不少醉饮之人甚至开始鼓掌叫好，场间气氛隐隐开始变得火热暧昧。

    赢袖怀中那名女子被猝不及防地索吻调戏，身子蓦地软成了泥，嘤咛一声，便委在他的怀中，羞涩不敢见人。

    女子家中师长见此，呆愣良久，震惊不可置信，但很快，眼中满满皆是钦佩感动。

    环绕在赢袖身边的女子轰然散去，一边离开一边低声私语地离开了。

    “赢袖殿下怎么这样啊……”

    “真没想到，他竟然是这样的人。”

    “实在是太可怕了，妾身方才居然还喂酒给了他。”

    苏靖垂下眼，裹挟着寒意的杀气隐隐，手掌不知何时落在了腰间斩情剑上，似是想把赢袖那张脸皮给撕下来。

    青伞入殿，夹着丝丝雨气。

    百里安步子方一跨入大殿，便顺着众人的视线看到了席面间那位中幽太子殿下正抱着一名女子亲热的画面。

    他嘴角一抽，下意识地看向青玄女官。

    却见她低头品酒，仿佛对殿下发生的那荒唐放肆一幕熟视无睹。

    百里安心道这种事他也不好出面多说什么，更何况赢袖怀中那名女子似是心甘情愿，他又何必棒打鸳鸯。

    滋润枯藤的泉水似是作用渐渐淡去，委拖在地的枯藤又开始渐渐缩短勒紧。

    百里安只好穿过人群，回到座位间，静待夜宴结束。

    苏靖眼底的杀意不知何时散了去，她侧身看了他一眼，目光微定沉静。

    席面间，因为赢袖，原本严肃的场合忽然变得放松火热起来。

    甚至有人开始了行酒令。

    长明候目光一转，举杯托展，对百里安虚敬一杯，笑道：“入席这么久，本侯似还未见城主大人饮过一杯酒水，甚至就连青玄大人为您亲斟之酒，大人似乎都并不赏脸啊。”

    百里安并不想为了所谓的赏脸而去喝下尸魔无法吸收的酒水，而后待到无人十分再去催吐，直言拒绝：“我不擅饮酒。”

    万道仙盟的渡道人与长明候相视一笑，他甚至举杯直接站起敬酒，道：“今日夜宴，百年难遇，城主大人既得娘娘亲点传召，今日喜上加喜，何不饮下此杯，我等祝福之心，可皆在酒中啊。”

    百里安心中表示，他并不需要你们这些人所谓的祝福之心，此刻他的心情很混乱，只想一个人安静一会。

    也知晓，若是因为一杯酒，怕是能够纠缠许久。

    百里安想图个清静，也未多加坚持，他端起酒杯，与他们二人虚虚一敬，正欲往唇边凑饮时，一只微凉的玉手忽然伸了过来，夺去那杯清酒。

    百里安愕然侧首，看着苏靖将他的那杯酒面无表情地一饮而尽，然后将空杯放在桌案间，冷冷注视两人，沉默不语。

