一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡皱着眉头转身看去，只见一个教官打扮的中年人提着武士刀朝自己劈砍而来。

    在他身后，还有五人跟随，亦步亦趋地将自己团团围住。

    “赤坂教官，给他点颜色瞧瞧!”

    “该死的支那猪，砍死他!”

    “哼，赤坂教官可是剑道高手……”

    叶凡张了张嘴，与赤坂对视，“嘿，我说你们这里不是空手道么?你拿着武士刀算怎么回事?”

    “我们空手道包罗万象，你们支那猪根本不懂其中精髓!”赤坂挥舞着武士刀，甩出几个刀花。

    “不得不说，你的刀术比我见过的岛国忍者要差许多!”

    叶凡都懒得试探这个岛国狗的实力，他撑死就是个超极限水准。

    以叶凡的实力，别说是这一个耍花刀的煞笔了，就算再来十个，也根本不是他的对手!

    “虽然，我觉得我的武器挺LOW的，但是对于你们这些岛国狗却有着特殊的意义!”叶凡淡淡一笑，从背后抽出一根双节棍来。

    他甩动着双节棍，郑重其事的说道。

    “八十年前，精武门英雄陈真凭借一根双节棍，打怂滨海整个虹口道场。

    今天晚辈不才，就用这根双节棍灭了你们荣誉空手道馆!”

    “大言不惭！”赤坂歪着脑袋，不屑地摇了摇手指。

    谁知，他刚说完，只觉得眼前一花，叶凡仿佛从原地消失了一般。

    “怎么……怎么可能!”

    待得赤坂惊醒，叶凡已经近身。

    他一把扯住岛国狗的脖子，举着双节棍一头直接往他嘴里插去。

    这根双节棍是实木镶金属制成，质量好，分量足，金属头异常坚固。

    叶凡的势头猛得不像话，赤坂猝不及防，当门牙被生生磕断两颗。

    “唔……你！！咳咳咳……双节棍……不是这样用的！”

    叶凡哈哈一笑，不等对方来得及做出什么反应，他顺着冲势一压，抓着双节棍往地面掼去。

    赤坂时间仰天倒下，脑袋砸在坚硬的青石板上，一时鲜血长流。

    叶凡在面对这些岛国狗的时候根本不顾忌什么，直接猛扑了上去，抽出双节棍再次插进赤坂的口腔。

    这个暴虐的动作进进出出，赤坂的喉咙几乎被插断，满嘴碎牙。

    每一次双节棍抽取的重复，都能带出赤坂嘴里大量的鲜血。

    只是电光火石一瞬间，叶凡扔下被人事不省的赤坂，左手取出双节棍，风烧的甩了起来。

    周围无论是社员还是教官，都满脸惊愕。

    “尼玛，双节棍还有这样的用法?”

    “他根本就不会耍双节棍!”

    “他……他，神经病!”

    众人的脑神经在叶凡凶残的攻击中直接短路。

    叶凡又动了，他手里转着双节棍猛地一挥，狠狠在另外一名提刀教官的脸上开了瓢。

    这里的场面混乱的要死，刚才叶凡对赤坂动手时就在这名教官身边，他还犹豫要不要出手，可就这么愣了三秒时间，那恐怖的双节棍朝他抡了过来。

    这力道犹如强力的打桩机一般，把他抽得飞离原地，重重的跌进人群之中。

    剩下的四名教官大怒，拎着锋利的武士刀气势汹汹的劈向叶凡。

    叶凡的速度快得令人发指，一个扭身，脚下步伐轻盈飘逸，便来到这四人的身后。

    他抓起两人的脖子，直接提了起来，然后以迅雷不及掩耳之势，就跟鼓掌一般对撞在一起。

    “嘭”的一声让人心悸的闷响，两个教官就跟半身不遂似的，倒在地上抽搐不止，嘴角唾沫横流，那神情犹如犯了羊癫疯的病人。

    剩下两个教官一转头，便看见叶凡那邪异的笑容。

    他们头皮发麻，刚想后退，那跟双节棍已经当头当脸地砸了下来。

    “哐!”

    “哐!”

    两个教官脖子立马缩减了半寸，好似脑袋被打进了胸腔。

    鲜血，在下一秒钟疯狂涌出，在脑袋上飙出一道血柱。

    “轮到你们了。”

    叶凡提起双节棍，转身看去，那些社员跟见了鬼一般迅速四处逃跑。

    “还债吧，岛国的蠢货们!”

    叶凡追上一人便是挥动双节棍砸向他的关节部位，那杀伤力堪比实铁的钢筋，挨着便是骨头寸断，从此生活不能自理。

    “该死，该死，你快住手!”松田等人怒发冲冠，可内心生出却滋生着浓浓的恐惧。

    他们提着武者刀，硬着头皮追击叶凡。

    可他就像在玩猫抓老鼠的游戏，只对普通学院下手。

    “臭小子，你到底出自何门何派，我荣誉空手道馆与你势不两立!”松田等人咬牙切齿，根本没办法近得了叶凡的身。

    “哈哈，追到我再说吧!”

    叶凡的速度太快，每一击都必有一人残废。

    偌大一个中厅院子，所有人都拥挤在一起，几乎是坐着等死。

    “啊……”

    “啊!!!”

    “我的腿，啊……”

    哀嚎声此起彼伏，犹如连绵不绝的摇滚音乐，冲击着大家的耳膜。

    短短十分钟时间，六十多名空手道馆员尽数被叶凡敲断了手脚。

    以他如今的力量，全力一击造成的伤害绝不是一年两年就能恢复的。

    不知不觉，空手道馆只剩下八个教官。

    叶凡转过身来，耸动着肩膀发出一阵邪恶的冷笑：“几位，是不是很精彩?”

    “你……你这个恶魔!”

    松田已经知道叶凡的实力强悍到非人的程度，以他的实力，绝对能够横扫整个荣誉空手道馆!

    “我是恶魔?”

    叶凡虽然心头恨怒，可是依旧捧着肚子大笑起来：“这个字眼从世界上任何一个民族说出来，我都能接受。只不过，不包括你们!”

    “可恶的支那猪!”松田吐出一口唾沫，“你的实力再强又能怎么样?我告诉你，今天从你进我们空手道馆开始，就注定了你被死神盯上，我们不会放任你活着离开！”

    “你们还能干什么?”叶凡故作惊讶，“喊人吗?哈哈，你倒是喊啊！”

    松田咬牙切齿，仰天大喝：“大哥，你若是再不出来，我就要死在你的面前了！”

    叶凡微微一愣，“松田居然有大哥在这里，难不成他大哥是高手？”

    不等叶凡反应过来，二十多个人影忽然出现在院子周围。

    这些人身着颜色各异的日本忍者服，头巾、口罩将浑身上下捂得严严实实。

    这些忍者背后佩戴着各种武器，长达两米多长的大砍刀、跟轮胎一般大的四角另行忍者镖、钩状的锯齿长刃，让人应接不暇。

    叶凡看得目瞪口呆，乍一想还以为自己穿越到《火影忍者》的世界。

    “我擦，二，二十九个!怎么，怎么……这么多人!”

    待算清楚对方的人数，叶凡的心不由自主地颤抖了一下。

    “你妈隔壁啊，三叶忍者组的人也太多了……请报上不是说只有几个人吗？尼玛，难道我赶上三叶忍者组的聚会了？”

    叶凡脸色骤变，再也没有之前的淡然。

    就在这时候，松田哈哈大笑起来，随即愤恨的对身边的红衣忍者拱了拱手：“大哥，这里就交给您了。”

    “下去吧。”红衣忍者淡淡地摆了摆手。

    “是!”松田怨恨地看了叶凡一眼，带着其余七个教官快速离开。

    叶凡暗道不好，他没想到三叶忍者组的成员有如此之多！

    “樊由，南野，你们带一支小队对付他。这个青年最起码是三倍极限高手，不能大意。”红衣忍者淡淡地说道。

    顿时，从周围消失了七个人。

    叶凡一愣，只觉得寒风凛冽，心头顿时颤抖起来。

    他二话不说，立马从口袋里取出一枚电子纽扣，用力捏动。

    在几百米外的一条巷子里，四个黑影隐蔽在角落之中。

    其中一人的手表忽然发出“滴滴滴”的急响，“是叶凡的求救信号！他摁的这么急，应该是遇到麻烦了。虎哥，我们过去吧！”

    说着，三个黑影便站了起来。

    “不着急。”蹲在角落里的黑衣人咧嘴一笑，“先让叶凡把人引开一点，方便我们在空手道馆里纵火！”

    “可是，罗总说咱们主要任务是配合叶凡的行动。”最高大的汉子瓮声瓮气的说到。

    黑衣人依旧摇头，“叶凡的实力很强，就连庞组长都非常看好看，想必能坚持住的。

    我们再观察一阵，等到关键时刻上去，肯定能起到意想不到的效果！”

    另外三人有些为难，不过在虎哥凌厉的眼中下，不敢采取救援，只好按兵不动。

    叶凡在空手道馆的内院里，小心谨慎的观察着周围的气息变化。

    那些忍者似乎很忌惮他，没有立马发动攻击。

    叶凡与他们耗了一分多钟，依旧没有等到罗毅虎的接应，心里顿时一沉。

    “你妈批……罗毅虎这鸟人是想让老子死啊！”叶凡心头大怒，一声爆喝，猛地向着西边狂奔而去。

    红衣忍者等人已经移到中厅房顶之上，昂然地看着大院子里的战况。

    二十余名忍者齐齐排开，阵势相当壮观。

    “他要逃跑，南野，拦住他!”红衣忍者高声指挥。

    在院子里的忍者立马会意。

    叶凡手心出现一个鼠标大小的仪器，只见靠侧面的闪烁灯微微一亮，他立马停下步伐，一个转身举着拳头朝指示灯的方向攻去。