
　　时浅的昵称‘木幽名’注册的男号，所以游戏里所有人都以为她是男人。

　　这个群算上时浅一共五个人，几人都是游戏【绝对巅峰】中的顶级大号，有着超高的人气。

　　学校里很多‘木幽名’的粉丝，但没人知道他就是时浅。

　　此时，另一位‘帅裂苍穹’也发了一条消息：“木幽名，你就出来见见栩哥吧，栩哥都快想死你了。”

　　时浅：“想见我的人多了，我要都见，见的过来么。”

　　帅炸全宇宙盛栩：“......”

　　摔裂苍穹陆斯哲：“哈，我欣赏你这种自信。”

　　时浅不再理会二人，把手机放在一边继续查阅资料。

　　陆斯哲看向盛栩道：“盛栩，你不会弯了吧，每天想着跟一个男人见面。”

　　盛栩一直盯着手机，眼皮都没抬一下说了句：“滚蛋！”

　　顿了下，他又道：“小爷就是想知道，能赢小爷的人究竟什么样！肯定没有小爷我帅！”

　　之后三天。

　　时浅没去学校一直待在帝园。

　　小书房里，她坐在电脑前处理自己的一些私事。

　　其实，早在高一她便自学完高中以及大学所有课程，要不是商司湛非要她去帝大上课，她应该也不会去。

　　学校。

　　因为时浅三天没去上课，便谣言四起。

　　“时校花三天没来上客了，这是什么情况？不会跟餐厅那天的事情有关吧？”

　　“有可能！听说时浅是乡下来的，那天那个女生叫温以然，虽然不是什么豪门，但家里也是做生意的，有点底子，对付一个没有任何背景的乡下佬应该绰绰有余吧！”

　　“那是自然！时浅估计不是被打了，就是被威胁再也不能来学校了，没想到那个温以然手段可以呀。”

　　“一个乡巴佬而已，夹着尾巴老老实实做人不好么，逞什么能，这下该后悔哭了。”天籁小说网

　　“哭！怕是哭都没地方哭吧！”

　　“时浅如果不来学校了，这校花第一是不是该换人了？其实，化学系的时沐雪也挺漂亮的，听说家世也不错，不该只是系花，她才应该是校花。”

　　时沐雪坐在教室里，拿着手机看着论坛上的留言，唇角勾起。

　　次日是周五。

　　时浅忙完自己的事便去了学校。

　　从她一进学校开始，诸多异样的目光便纷纷向她投来。

　　“是时浅，她竟然来学校了！”

　　“消失三天终于来了，你说她是不是跪求温以然原谅才来的。”

　　“这可就不好说，不过，看她那样子也不像是被欺负了。”

　　“呵呵，装呗，不然能怎样。”

　　听着周围的议论声，时浅才知道，原来自己三天没来学校，竟然传出这种谣言。

　　以为她被温以然给收拾了。

　　可惜，她温以然还真没这本事。

　　时浅顿住脚步，转头看向几个女生，轻笑一声：“想象力挺丰富啊，编剧专业的吧。”

　　最后‘呵呵’的女生还想说什么，却被另外两名女生阻止，把人拉走了。

　　时浅继续往教室方向走。

　　温以然与时沐雪二人碰巧从她对面走来。

　　真所谓冤家路窄。

　　见到时浅，时沐雪眸底满是诧异，没想到她会再次出现在学校。

　　时浅淡漠的从两人身边走过。

　　时沐雪转头看了眼身边的温以然。

　　她竟没把时浅解决掉，真是废物。

　　看来她还得她自己动手。

　　时沐雪拿出手机编辑了一条信息，点击发送。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第7章 谣言四起免费阅读。https://xs.23sk.com 