    “年轻人，不要好高骛远。”

    “就凭你是宇智波一族这一点。”

    “纲手是不会收你的。”

    “所以，她再大再香，跟你也没关系。”大蛇丸淡淡的道。

    “确实。”赵政深以为然的点了点头，脸色显得十分遗憾不甘。

    “这就是我弃医从忍的原因，因为我知道，学医救不了木叶人，因为各大家族的门户之见实在太严重了。”赵政道。

    弃医从忍？

    别啊！

    打打杀杀有什么好的，研究才是王道。

    大蛇丸为赵政感到不值。

    “难道你就没有什么想学的吗？”大蛇丸道。

    “想学的？”

    “有倒是有。”赵政道。

    “好，把你想学的说出来。”大蛇丸道。

    “那我可就说了。”赵政看了一眼赵佶和师师，对大蛇丸道：“大蛇丸大人，我和佶哥，还有师师，最近在练习一个合击之术。”

    “合击之术？”大蛇丸一愣，随后深深看了三人一眼，意味深长的说道。。

    “我以为你和师师是第一次见面。”

    “没想到你们三是熟人啊！”

    “大蛇丸大人看来您情报不到位啊。”赵政道：“在我调去卡卡西班的时候，我和师师可是同一个班的。”

    大蛇丸：“.......”

    感觉有被冒犯到谢谢。

    同时，大蛇丸也有点懊恼。

    他的重点都放在鞍马佶和政身上了，他哪里有时间关注，猿飞日斩塞进来的这个女子。

    他一直以为这女的是凭自己姐姐是猿飞新之助妻子的关系才进来的。

    “我确实做得有点不到位。”大蛇丸坦然接受自己情报收集不足的缺点。

    “不过，你们所谓的合击之术是什么？”

    “说出来听听。”大蛇丸道。

    “很简单。”赵政道：“佶的血迹能力，可以以虚化实。”

    “师师的血迹能力。”

    “可以以音杀人。”

    “我可以为他们提供庞大的查克拉与近战保护。”

    “等等，你说什么？师师有血迹？”大蛇丸发现了盲点。

    “千手、漩涡一族的混血！”

    “他是觉醒了千手一族的木遁，还是漩涡一族金刚封锁？”大蛇丸兴奋得道。

    “呃，这个并没有。”赵政道。

    “那是什么？”听到不是这两个能力，大蛇丸瞬间对师师索然无味。

    “音遁。”赵政道。

    “音遁？”大蛇丸疑惑。

    “以音杀人。风遁的变种。”

    ““组合两种“性质变化”来产生新的性质变化，被称为“血继限界”。哦？听你的意思，这遁术是你们自己发明的？”大蛇丸饶有兴致的问道。

    “嗯。”赵政和师师点了点头。

    “说说看，是风遁和哪个遁术，演变而来的？”大蛇丸好奇道。

    “风遁和阴遁的组合而来。”赵政实话实说道。

    “风遁和阴遁组合而来吗？”

    “有趣。”

    “没想到，两个八岁的小孩已经掌握了两个属性的性质变化并组合成新的遁术。”

    “看来整个木叶都小瞧你们了啊！”

    “不，应该说，我和老师都低估你了。政。”大蛇丸死死的盯着赵政说道。

    如果不尸转生之术能够完善。

    这身体他想要。

    真的！

    看到大蛇丸贪婪的目光，赵政不屑的撇了撇嘴，他一眼就看出了这贪吃蛇馋他的身子。

    说句实在话，大蛇丸完善后的不尸转生之术和咒印，和大筒木一族的楔挺像的。

    不尸转生为大蛇丸使用的S级禁术，可以把自己的精神转移到别人（可以说是夺舍）的身体（即所谓的容器）中，借此得到永久生命的忍术。

    当然也可以自己的精神寄存咒印中，利用咒印复活。

    大筒木一族的楔则是复制自己并将自身数据化，然后打入他人体内，被打入之人的手心上会出现一个黑色菱形印记作为标志，这个印记就是“楔”。只要楔还在，大筒木就会复活，他们是超越死亡的存在。即使楔的烙印消失了，被解冻并溶解的大筒木的数据也依然留在“器”的身体内。

    两者听起来，简直一模一样。

    除了此，还有自来也的乱狮子发之术和忍法·针地藏之术，也和大筒木辉夜的兔毛针十分相似。

    葬爱甚至怀疑大蛇丸和自来也，很有可能也是大筒木一族的后裔。

    没看到继承因陀罗阿修罗查克拉的佐助和鸣人也会使用雷遁和螺旋丸吗？

    说到螺旋丸，就不得不提到波风水门了。

    他可是被自来也，四代雷影和大蛤蟆仙人称为预言之子的！

    加上研究出了螺旋丸......这阿修罗在挖井时使用类似螺旋丸的疾风丸。

    再联想到纲手是黄发，波风水门也是黄发.......这不得不让人怀疑波风水门也是大筒木一族的后裔啊！

    ........

    “音遁既然被你们发明出来了，应该也有配套的忍术才对，你究竟需要我干嘛？”

    听闻自己新收的弟子，发明了一个新奇的遁术。

    大蛇丸感到十分有意思，于是饶有兴致的问道。

    “音遁发明是发明出来了，但它有一个明显的缺点。那就是不分敌我。”赵政脸色有点尴尬。

    “不分敌我？”大蛇丸一愣。

    “这么说，这术威力很大？”大蛇丸感到十分有意思。

    “大，非常的大。”赵政严肃的点了点头道。

    “示范一下？”大蛇丸指了指前方的森林，意有所指。

    “莫非？”赵政白眼一开，前方方圆几里的场景瞬间纳入眼底。

    在赵政的视线中。

    骑狗的犬冢一族，操控虫子的油女一族正作为斥候在前方探路。

    同时地面上还有部分毒蛇在地上匍匐蜿蜒前进。

    但诡异的是，在赵政的视线中，一颗颗大树、岩石、草丛后面藏着很多敌人。

    看护额就知道，是岩隐村的忍者。

    按理说有油女一族的虫子，占据制空权，随时关注前方动向。

    再加上犬冢一族敏锐的嗅觉、听觉沿途探查。

    应该能轻而易举的发现隐藏在树后面的以及草丛里面的忍者才对。

    但奇怪的是。

    犬冢一族的忍者与油女一族的忍者，似乎迈入敌人的包围圈，还犹未可知。

    这属实可笑。

    莫非敌人已经发明出了屏蔽犬冢一族嗅觉的东西或者忍术？

    赵政疑惑的看向大蛇丸。

    “从战国时代开始，土之国和火之国就爆发过无数次的战争。”

    “像犬冢一族，油女一族，在一战、二战中，实力早被敌人摸透了。”

