    第一百一十八章   

    第118章   

    姜晚待足了一周才回国。

    

    走的那天蒋西抱着她哭了好久, 一直不肯让她走，最后还是姜晚答应暑假接她回国住一段时间, 小姑娘才依依不舍地松了手。

    

    乐遥早早跟她要了航班号, 说要来接机，姜晚下飞机后，刚一开机, 就看到乐遥说等下会在出口等她。

    

    姜晚一路快步走过去, 临到出口前，手机里又弹出条消息。

    

    【乐遥：出来没？

    】   

    姜晚低着头给她回消息：【就到出口了, 你到了吗？

    】   

    手机又响了下。

    

    【乐遥：那你抬个头】   

    姜晚抬起头, 脚步倏然顿住。

    

    不远处, 穿着黑色羽绒服的男生懒懒靠在柱子上, 一手插在裤袋里, 一手拿着手机, 同色棒球帽帽檐压低，遮住了眉眼，深灰色口罩遮了大半张脸。

    

    附近还有几个小女生在驻足观望, 不知是单纯觉得他好看, 还是认出他了没好意思靠近。

    

    不知道是不是也收到了乐遥的信息, 他忽然抬起头。

    

    看见她的一瞬, 男生倏然直起身, 大步朝她走过来。

    

    直到陈遇伸手接过她的行李箱和手提袋，姜晚还有些没回过神：“你怎么来了？

    你姐呢？”

    

    陈遇略眯了下眼：“没看到她很失望？”

    

    姜晚失笑, 抬手挽住他手臂：“哪有, 我就是有点意外, 你今天不是也刚回来吗，怎么也不好好休息下, 还跑来接机了？”

    

    陈遇垂眸看她：“你不是说想我了？”

    

    姜晚眨眨眼，耳朵微微热起来。

    

    她其实至今也不太习惯说这种话。

    

    那天晚上也不知道是鬼使神差，还是鬼迷心窍。

    

    “有吗？”

    

    陈遇点头：“有。”

    

    姜晚笑了下，也不再否认：“那就有吧。”

    

    两个人慢慢往前走。

    

    想着他最近忙成这样，又一贯不是什么会制造浪漫惊喜的性格，姜晚又问他：“怎么还偷偷来接机，也不提前跟我说一声？

    你姐给你出的主意？”

    

    “航班延迟了。”

    陈遇低着声道，“怕赶不上。”

    

    就是想来接她。

    

    但怕提前说了，又赶不上，最后还让她失望。

    

    要不是还有比赛，那天听见那句话的时候，他就想去找她了。

    

    姜晚手往下滑了滑，牵住他的手：“今晚能回家住？”

    

    陈遇：“嗯。”

    

    晚上结束后，姜晚靠在他怀里轻轻喘气。

    

    陈遇手指勾住她发尾，等她呼吸稍稍平缓，才低声开口：“全明星周末你跟我一起过去吗？

    能带家属。”

    

    姜晚抬眸看他。

    

    男生此刻微垂着眼，一身冷意尽敛，有种餍足过后的懒散感，和平日的模样很不相同。

    

    她尾音轻软，像是带着小勾子：“谁是你家属啊。”

    

    陈遇松了她发尾，手缓缓往下：“你说呢。”

    

    姜晚轻吸了口气：“……我是……行了吧。”

    

    这小混蛋一回生二回熟，现在动不动就用这种手段逼她，偏偏她还舍不得真跟他生气。

    

    姜晚攥住他的手，想起他一路高涨的票数，酸酸地道：“那么多女粉丝给你投票，你带我去，也不怕她们吃醋啊。”

    

    男生眉梢一挑：“我就是个打球的，场上表现好就行。”

    

    姜晚虽然没太认真看去年的全明星周末，但也知道大致的流程：“是不是还要穿西装走红毯啊？”

    

    陈遇：“嗯。”

    

    姜晚：“那你会系领带吗？”

    

    “不会。”

    陈遇抬手蹭了蹭她眼角的泪痣，“你去帮我系？”

    

    姜晚点点头：“好。”

    

    走红毯肯定满是镜头，他一贯不喜欢拍照，到时参加完肯定不会多开心。

    

    见她答应，男生忽然就勾唇笑了下。

    

    可能是和陈益海聊完后，他解开了多年心结，现在也不再除了打球之外，就万事不关心。

    

    但性格使然，绝大多数时间还是那副没什么表情的冷淡模样。

    

    可他笑起来是真的好看。

    

    姜晚被他的小虎牙稍稍晃了下眼。

    

    像是被蛊惑，她忽然叫他：“陈遇。”

    

    陈遇：“嗯？”

    

    “你抱我去洗澡。”

    姜晚轻着声道。

    

    男生眉梢又轻轻扬了下：“你确定？”

    

    姜晚脸上漫起点热意。

    

    他们一起进浴室，就没有哪一次是简简单单纯洗澡的。

    

    姜晚抱着他，轻轻地“嗯”了声。

    

    一月份乘风赛程仍密集，一月中下旬还会接连遭遇强队。

    

    但在碰上强队前，乘风就因为全队发挥不好，先输了一场比赛，至此连胜中断。

    

    姜晚其实是替他们松了口气的。

    

    常规赛打到现在，乘风一直高居积分榜榜首，且已然甩开位居第二的雷泽一小截，继续连胜下去，最多只是一直更新队史连胜新纪录，输一两场，也并不会影响积分排位。

    

    反而是他们全队的球员为了这个纪录，一直紧紧绷着根弦，这一赛季都没能放松过。

    

    这次全队都发挥失常，估计也有这方面的原因在。

    

    1月21日，全明星周末开始。

    

    姜晚跟着他们球队一起到了G市。

    

    21日当天并没有比赛，只有一个红毯仪式和一个圆桌晚宴。

    

    下午三点四十分，姜晚跟陈遇到达酒店房间。

    

    红毯仪式五点就开始，在酒店稍作休息后，陈遇就开始换衣服。

    

    他这身黑西装和白衬衫都是陆程骁前段时间带着他去定制的，前些天他抽空去试穿的时候，她刚好有个会，没能陪着一起去。

    

    手工相对耗时，今早店家才最终修改好小细节送到了天越，他们着急出发，也没来得及再试一试。

    

    姜晚也还是第一次见他穿西服。

    

    这套纯黑西装没有任何多余的花纹，因为是量身定制，每一根线条都服帖流畅，挺括的西裤衬得男生一双腿越发修长。

    

    CBA是职业联赛，一场比赛，甚至一个球都备受关注，乘风前些天输球后，网上就批评声四起，而且联赛牵扯到了利益，方方面面都不可能再像校园篮球那样纯粹。

    

    而他因为人气偏高，一点小失误，都可能被无限放大。

    

    虽然他并不在意舆论，可他在意球队胜负，对自己又一向要求高，这几个月好像迅速就褪去了轻狂，很快变得稳重起来。

    

    平日穿着球服和运动服的时候还不明显，现在那股少年气被西装厚重的气质一压，就初初显出了几分成熟硬朗的模样。

    

    ——她的少年长大了。

    

    姜晚也从没系过领带。

    

    但她手还算巧，现学现用，很快就帮他系好。

    

    姜晚把系好的领带收进他西装领口里，抬头打量了他几秒，又忍不住轻着动作抱住他的腰。

    

    “不想让你穿这身出去了。”

    

    “那换了。”

    男生说着就要抬手去松领带。

    

    姜晚忙攥住他的手：“你别动，我刚刚才系好的。”

    

    “那怎么办？”

    陈遇垂眸看着她。

    

    “我就随口一说，大家都穿西装，你不穿多不好。”

    姜晚松开手，稍稍帮他整理了下衣领，“下去吧。”

    

    红毯陈遇是陆程骁一起走的。

    

    因为一路全是相机镜头，男生全程冷着张脸，没露出一丝笑容。

    

    可红毯走完没多久，圆桌晚宴还只在最初的采访环节，陈遇和陆程骁又双双上了热搜。

    

    彼时他们正在一堆镜头前接受采访，姜晚和陆程骁女朋友挑了张不起眼的小桌子坐在一角聊天。

    

    聊了一会儿，陆程骁女朋友提醒她看热搜。

    

    姜晚点进去热搜广场，除了一小部分在奇奇怪怪地嗑兄弟cp之外，大部分还是像上次一样在夸他好看，而且还几乎都带了“西装”二字——   

    【啊啊啊啊啊陈遇西装也太帅了】   

    【#陈遇#哥哥西装杀我！！】   

    【靠陈遇这身西装真的又A又酷！！】   

    晚宴过后，姜晚跟他回到酒店房间。

    

    大约是很不习惯穿成这样，男生一进门就面无表情地解了领口的几粒扣子，然后歪着头扯散了领带。

    

    他指节修长，动作间，领口被扯得凌乱，冷白的锁骨露出来一小截，黑色西装却仍然笔挺，两相冲突下，莫名多了几分性.感意味。

    

    姜晚酸酸地想，还好他现在这副模样没被镜头拍下来，只有她一个人能看到。

    

    见她一直没说话，陈遇开口问：“怎么了，晚宴菜不好吃？”

    

    “没有，你又上热搜了。”

    姜晚一开口，语气就下意识变得酸溜溜的，“也不知道穿个西装有什么好上热搜的。”

    

    陈遇解西装扣子的动作一顿：“不喜欢？”

    

    姜晚本来想点头的，可看着他此刻的模样，又觉得点头可太违心了。

    

    “不喜欢的话。”

    陈遇盯着她看了几秒，“那姐姐帮我——”   

    男生稍稍停顿，忽然一把将她拉进怀里，最近两个字是裹挟着温热的呼吸，紧贴在她耳说出来的。

    

    “脱了？”

    

    这个全明星周末，陈遇其实也并不能多清闲。

    

    他同时入选了全明星正赛和星锐赛的首发名单，还报名了技巧挑战赛和三分球大赛两个单项目赛。

    

    21日晚上会先后进行星锐赛和单项赛预赛。

    

    星锐赛是CBA新秀球员对阵CUBA球员，以往选秀进来的大学生球员是归到大学生篮球球员队的，但陈遇情况和普通体育特长生又不同，他今年领衔的还是CBA星锐队。

    

    因为不是正式性比赛，这次家属区都是在场内。

    

    姜晚早早来了场边坐下，看见对面的大学生篮球队一堆熟面孔。

    

    路平、季立肖和孔昕霖都在其中。

    

    还有金波也在。

    

    今年基层赛少了陈遇，金波慢慢扛起了球队核心的责任，并在十二月份带着队友一起拿下了基层赛冠军，表现得很亮眼，南大毕竟又是去年的CUBA冠军，他入选很正常。

    

    决赛那天，陈遇有比赛，姜晚在外省开会，都没能去现场观看，也有一阵子没见他了。

    

    比赛刚一开始，这几个月进步飞快的金波就迎着陈遇的防守进了个三分球。

    

    硬气得完全不像是前两年在球场上犹犹豫豫的那个男孩子。

    

    但陈遇这场比赛发挥得太好，三分球一个接一个，最终星锐队还是以10分的优势拿下了比赛，他自己也拿下了这场星锐赛的MVP。

    

    赛后，季立肖和孔昕霖过来找他说话。

    

    “终于跟你好好打了一场。”

    孔昕霖伸手搭着男生肩膀，“不过职业联赛这么锻炼人吗，这半年你涨球也太快了。”

    

    季立肖在旁边翻了个大大的白眼：“你别忘了阿遇暑假才打完亚洲杯。”

    

    陈遇随口同他们聊了几句。

    

    等到季立肖和孔昕霖跟陈遇聊完，金波才过来找他。

    

    比赛结束，奖也颁了，现场观众散了个七七八八，姜晚也从场边过来，走到男生身边。

    

    然后看见金波挠了挠头道：“遇哥，我今天发挥得怎么样啊？”

    

    姜晚失笑：“你刚刚直接冲着他强投三分的时候，不是挺自信的吗。”

    

    “我当时没想那么多来着。”

    金波说完又忍不住带着一脸不好意思的表情看向陈遇。

    

    陈遇拎着MVP奖杯的手垂落在一边，另只一手牵住姜晚：“还行。”

    

    金波于是笑起来：“你现在是去隔壁比单项赛吧，我也去看看，老齐和队长他们还让我在群里现场报道。”

    

    接下来的两场单项赛预赛，陈遇都轻松通过。

    

    23日晚，以陈遇、陆程骁和胡元为首发的南区明星队赢下了全明星正赛。

    

    随后的单项赛决赛中，陈遇顺利拿下了技巧挑战赛和三分球大赛的冠军。

    

    全明赛结束，乘风重新回到常规赛。

    

    1月25日，乘风本赛季首次遭遇雷泽，客场一分惜败。

    

    一月底，CBA迎来短暂的新年小假期。

    

    不知道蒋铭怎么打发的蒋宏，这年新年他也没回家，姜晚清清净净地和蒋铭吃了顿年夜饭。

    

    陈遇去年说了以后都会陪她，除夕夜只回家陪家人吃了年夜饭，当晚又重新回了天越。

    

    二月中，姜晚外婆忌日。

    去年陈遇去打亚预赛了，今年虽然已经归队，但好在当天没有比赛，他特意请了半天假，陪她去了墓园祭奠。

    

    二月底，乘风主场大胜雷泽。

    

    三月份，CBA常规赛收官，乘风以积分榜第一的成绩拿下常规赛冠军。

    

    陆程骁再次拿下常规赛MVP，陈遇当选年度最佳星锐球员。

    

    而南大那群男孩子也以西南季军的成绩，顺利进入了今年的全国赛。

    

    而乘风到了季后赛，仍旧所向披靡，一路过关斩将，最后在四月底的总决赛中，与雷泽再次狭路相逢。

    

    常规赛乘风与雷泽两次交手，一胜一负。

    

    雷泽这一赛季也一直在稳居第二，胜率相当高。

    

    观众原以为今年的总决赛即便不会像前两年一样胶着，但雷泽的赢面也不会太小。

    

    可雷泽最终只是在G3，在自己的主场，以1分的优势，昙花一现般地险胜了乘风一场，其他几场都是大比分落败。

    

    总决赛，乘风4：1大胜雷泽，成功卫冕CBA总冠军。

    

    这次大胜，仿佛是在强势地向所有人宣告——   

    欢迎进入乘风王朝。

    

    

    

