    　　柳无邪正要离开天空之城，回到灵武星域，处理魂丹的问题。

    　　倒不是很着急，就是呆在灵族很不舒服。

    　　魂丹的事情，还在发酵阶段，甄一鸣正在调查，没有太多的头绪。

    　　他在等甄一鸣跟冲宵门的消息。

    　　大批黑乌族，成群结队，出现在天空之城上空，开始发动袭击。

    　　因为有禁制阻挡，黑乌族一时半刻也攻入不进来。

    　　“真是该死，这个月黑乌族已经袭击我们三次了。”

    　　珠羽收起缚地锁，一个箭步，冲到大殿外面，抢在柳无邪前面，带领灵族大军，冲到空中。

    　　任由黑乌族冲击下去，天空之城的禁制迟早会被破开，到时候将是灵族的噩梦。

    　　天空之城是灵族最后一道防御，失去这道防御，用不了多久，整个灵族，全部会成为黑乌族的奴隶。

    　　大量的灵族战士走出来，有男有女，组建队伍，跟随珠羽身后，准备迎战。

    　　老妇人坐在大殿之中，并未出手。

    　　她乃半仙境，如果出手，黑乌族的半仙境同样会出手，两者之间好像达成了协议。

    　　柳无邪站在大殿出口，进退两难。

    　　“羽皇，暂且先委屈你了，等击退黑乌族，我再为你接风洗尘。”

    　　阿奇尔不希望柳无邪这么快离开，好好尽一下地主之谊。

    　　“阿奇尔，为何你们族长不出手？”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　鬼眸穿过苍穹，超过三千名黑乌族大军来袭，论整体战斗力，要比灵族强悍不少。

    　　如果灵族族长出手，凭靠她半仙之势，很轻松就能消灭这些黑乌族。

    　　“一言难尽。”

    　　阿奇尔没有掠到空中，灵族的大军已经出动了。

    　　“难道有难言之隐？”

    　　柳无邪也不着急，继续问道。

    　　禁制已经关闭，这时候离开，肯定会遭遇黑乌族的冲击。

    　　他倒是不惧，没有必要把自己牵扯进去。

    　　他跟灵族，仅是萍水相逢而已。

    　　“我们灵族，只有族长一人是半仙境，而黑乌族有两尊半仙，族长不出手，其实是保护我们，一旦出手，黑乌族两尊半仙境会瞬间杀到我们灵族。”

    　　阿奇尔简单解释一遍。

    　　柳无邪点了点头，基本明白了灵族族长的难处。

    　　她选择出手，灵族更快走向毁灭。

    　　不出手，灵族还有希望，任由那些普通人厮杀，只要天空之城还在，灵族就有希望。

    　　灵族族长不出手，黑乌族的半仙境自然不好出手。

    　　接下来比拼的就是两族之间的战斗力，谁能耗得过谁。

    　　这些年争斗下来，黑乌族一直压制着灵族。

    　　这样下去，最多几年，就算守住了天空之城，灵族也会耗尽所有的精锐。

    　　每次大战，都有不少灵族因此伤亡。

    　　“羽皇，我先去杀敌了，你留在这里。”

    　　这是灵族的事情，阿奇尔自然不能连累柳无邪，身体一晃，掠向天空之城上空，跟黑乌族大战到了一起。

    　　柳无邪目光看向苍穹，两大种族，相互厮杀，灵族手持长矛，黑乌族手持长枪。

    　　矛跟枪，还是有些区别的。

    　　枪头的刃面短，形状便于刺击，能产生巨大的杀伤力。

    　　矛的分量较枪柄重，长度也比枪的长，矛头的刃面比较长，像匕首或短剑，能砍也能刺。

    　　矛是重兵器，杆以枣木等硬木或精钢制成，基本没有韧性。

    　　枪杆的材料用的是柔韧的白蜡杆，论杀伤力，长枪更胜一筹。

    　　论变化，长矛更多，可以施展出各种刁钻的招式。

    　　不能说谁强谁弱，各有千秋。

    　　渐渐地！

    　　灵族开始处于下风，黑乌族这次有备而来，他们将所有的重心，全部用来对付珠羽。

    　　“抓住灵族圣女，逼着他们投降。”

    　　黑乌族一尊首领开口说道，大批的黑乌族，朝珠羽涌过来，各个修为极高。

    　　珠羽虽然修为奇高，双拳难敌四手，面对来势汹汹的黑乌族，逐渐陷入被动境地。

    　　“保护圣女！”

    　　聚集在四周那些灵族，纷纷聚集过来，保护珠羽。

    　　阿奇尔杀到空中，强横的法术施展出来，将几名黑乌族掀飞出去。

    　　交战仅仅过去一分钟时间，双方各有伤亡。

    　　这样的战斗，每年要持续十次到二十次左右，每个月黑乌族都会前来侵犯。

    　　黑乌族男尊女卑，一个男人可以娶很多妻子，繁殖能力超强。

    　　而灵族女尊男卑，很多灵族女性，排斥男性灵族，繁殖能力大大降低，灵族的出生率逐年降低，已经达到冰点。

    　　这样下去，就算没有黑乌族，灵族走向毁灭，也是迟早的事情。

    　　阿奇尔遭到三名黑乌族围攻，陷入被动境地。

    　　珠羽那边也好不到哪里去，遭到三名黑乌族强者围攻。

    　　不知道什么时候，灵族族长站在大殿外面，看着苍穹，眉宇紧锁。

    　　亲眼目睹族人死去，那种心情，可想而知。

    　　珠羽刚得到缚地锁不久，还没彻底炼化，无法掌握。

    　　如果能动用缚地锁的力量，绝对不会这样被动。

    　　“嗤！”

    　　阿奇尔被长枪刺中，左胸上留下一个血洞。

    　　连续魂力交战好几次，双方的魂力，基本耗尽，接下来比拼的就是法术了。

    　　灵族跟黑乌族的法术，很是一般，攻击力远不如人族的法术。

    　　阿奇尔短短一个月时间突破到窥天境，跟那些老牌窥天境，差距还是很大，沉淀远远不够。

    　　又是一杆长枪，突然袭击阿奇尔的后背。

    　　这要是刺中，阿奇尔必定重伤，丧失战斗能力。

    　　眼看阿奇尔就要被长枪击中，柳无邪眼眸一冷。

    　　一路上阿奇尔对他尊敬万分，以羽皇称呼，两人关系，犹如兄弟一般，岂能看着阿奇尔死在黑乌族之手。

    　　灵魂之矛出现，穿过天空之城的禁制。

    　　祭出灵魂之矛的那一刻，站在柳无邪不远处的灵族族长眼眸一缩。

    　　阿奇尔只是告诉他们，柳无邪送缚地锁回来，却没有说柳无邪懂得煅魂术修炼之法。

    　　灵魂之矛速度极快，犹如一道闪烁的流星。

    　　“啊！”

    　　瞬间钻入阿奇尔身后那名黑乌族的脑袋，他可是窥天一重，居然无法抵挡。

    　　主要是刚才连续魂力战斗，这些黑乌族魂力所剩无几。

    　　灵族同样如此，他们魂力消耗的极其严重。

    　　被灵魂之矛刺中的黑乌族，身体跌落到禁制之上，被一名赶过来的灵族一矛捅死。

    　　往年交战，窥天境很少伤亡，大部分死去的都是一些普通人。

    　　黑乌族一共就来了十尊窥天境，多少年了，从未有过窥天境陨落。

    　　战斗陷入短暂的静止，黑乌族所有人朝柳无邪看过来。

    　　隔着禁制，可以清晰的看到柳无邪的面孔。

    　　灵族也愣了，失传已久的灵魂之矛，居然重现世间。

    　　“灵魂之矛，小子，你到底是谁。”

    　　黑乌族的首领当然认出柳无邪是人族，出言问道。

    　　柳无邪也没想到，自己只是施展灵魂之矛救下阿奇尔，居然闹出这么大的动静。

    　　他还以为灵族人人都懂得修炼煅魂术呢。

    　　阿奇尔也没告诉他，灵族不懂煅魂术啊！

    　　珠羽美丽的大眼睛，朝柳无邪看过来，同样是一脸的惊讶之色。

    　　如果说缚地锁是灵族的圣物，谁掌管了缚地锁，就是灵族神一样的人物。

    　　而煅魂术，则是灵族的魂。

    　　没有煅魂术的灵族，等于失去灵魂的躯壳。

    　　没有圣物，不影响灵族发展。

    　　没有了灵魂，就等于行尸走肉。

    　　“后退！”

    　　灵魂之矛的出现，让黑乌族需要重新审视这一战。

    　　大批的黑乌族，逐渐退去，天空之城恢复平静。

    　　来的快，去的也快。

    　　灵族修士纷纷回到天空之城，开始清理战场，替那些受伤的修士包扎伤口。

    　　这一战，灵族有三名战士死亡。

    　　黑乌族也差不多，双方各有损失。

    　　珠羽从空中落下来，站在大殿外面，阿奇尔伤势没有大碍，涂抹上一些药物，很快就能恢复。

    　　“告辞！”

    　　大战已经结束，柳无邪朝灵族族长抱了抱拳，转身离开。

    　　“嗖！”

    　　灵族族长神秘的消失在原地，拦在柳无邪面前，不让他离开。

    　　“族长这是什么意思，我帮助灵族送回缚地锁，难道你们要恩将仇报。”

    　　柳无邪不悦的说道。

    　　“你现在还不能离开。”

    　　灵族族长不知道该如何跟柳无邪解释。

    　　“为何？”

    　　柳无邪问道。

    　　“因为你是灵族新一代羽皇！”

    　　灵族族长郑重的说道。

    　　柳无邪不仅掌握了缚地锁，也修炼了煅魂术，又继承了羽皇的传承，自然就是新一代羽皇。

    　　“没兴趣，我还有事，请你让开。”

    　　柳无邪对什么羽皇，没有一丁点兴趣，管理一群女人，要比管理一群男人复杂得多。

    　　“我说了，你现在还不能离开。”

    　　灵族族长语气加重了很多，恐怖的半仙之势，朝柳无邪碾压下来。

    　　“灵族就是这样对待客人的吗，还要恩将仇报。”

    　　柳无邪很生气，同样祭出自己的气势，两股截然不同的气势，在空中轰然撞击到了一起。

    　　形成一股骇然的涟漪，柳无邪身体直接倒飞出去。

    　　面对半仙境，他毫无胜算，哪怕祭出天神碑，胜算也几乎为零。

    　　天神碑克制住了灵族族长又如何，四周都是高手。

    　　施展天神碑，身体陷入枯竭，随便来一名洞虚境，都能将他活捉。

    　　“羽皇，你误会了，族长让你留下来，绝对不是为难与你。”

    　　阿奇尔连忙站起来，以免关系闹僵。

    

