    “陆大哥，在父亲找到我之前，你一定认识我对不对，要不然咱们为什么会修炼的同一种功法。”叶子渝语气急切地道。“以前的我是怎样的？”

    “你现在回想起以前的事情时会如何？”陆小天又道。

    “仍然头痛欲裂，痛到无法抑制的地步，我便会强行让自己停下来。只是有时候仍然会不自觉地去想。”叶子渝面色一黯。

    “你我以前自然认识。其中具体你便不要多问了，你应该是中了某种禁制，凭我现在的修为还无法将其解开，也许等到有一日你的修为达到一定的程度，禁制会迎刃而解也说不定。”陆小天犹豫了一下说道。

    “小乔是谁，还是我以前的名字，以前我跟陆大哥可是一个门派，咱们以前在什么地方？”见陆小天点头，叶子渝眼睛顿时一亮。才不管陆小天所说的，一连问了好几个问题。同时脑海里不自觉地勾靳着以前的生活，只是一旦努力去想，脑海中那撕裂一般的疼痛顿时如潮水般涌来，疼得叶子渝闷哼一声，身体在空中一晃，险些有些站立不稳。

    “不要多问了，该知道的时候自然会知道。”对于叶子渝眼前的情形，他也没有太好的办法，只能以后找些类似关于失忆方面的古藉，或者是等修为足够。除此之外别无他法，叶子渝这不是普通的问题，识海出异状，便是心急也没办法。

    “知道了。”缓过一阵神后，叶子渝面色好了一点，吐了吐舌头道，似乎知道以前便跟陆小天相识，来自同一个地方，叶子剑便心安了许多。畏于那割裂脑海般的疼痛，叶子渝也没有再刨根问底。

    “陆大哥，咱们走吧。”暂时去掉了部分心病，叶子渝心情再次变得欢快起来。

    “你在这里等我一下。”经过一座海岛上，看到海岛上汪洋一般的竹林，以及上面隐隐散发的一道道洋气，陆小天速度又降了下来。

    叶子渝依言并没有跟过去。

    这片竹林中，几只青蠋妖未能感应到陆小天与叶子渝两个气息的存在。还没发现任何异常，三只青蠋妖发现自己的身体已经动弹不得。那两只神虚境的青蠋妖被陆小天抓出的两只血色大手轻轻一按，便昏死了过去不省人事。

    剩下那只不过才金丹期的小青蠋妖一脸惊惶地看着陆小天。

    陆小天伸掌一托，一只装纳元神的小瓶闪现而出，打开瓶口，一只青蠋妖的元神从小瓶内飞了出来。这青蠋妖正是当初陆小天刚进入到幽暗妖冢内，与三目狻狮兽，紫青猿妖一行的妖族之一，后来追击陆小天与野猪妖两个时落了单，被陆小天收了元神。只是这青蠋妖知道一些隐秘，作为交换，陆小天答应助其夺舍。只是在小瓶内一连封闭了这么多年，青蠋妖还以为陆小天食言而肥，已经将他遗忘，没想到竟然还有重见天日之时。

    “陆道友，你这是？”青蠋妖被关得太久，一时间也有些迷糊地看了陆小天一眼。

    “答应你的事情现在兑现了，这个炉鼎还有两个长辈在，夺舍之后，你是打算在他们身边蒙混过关，还是打算独自在妖界行走？”陆小天道，他早就答应过青蠋妖，只是当时事情太多，而且这青蠋妖知道自己的事情不少，陆小天自然不可能放任这样一个隐患远离自己。此一时，彼一时，现在陆小天已经成了合体境体修，之前的担心在现在看来自然不再是问题。

    “这，能不能跟在陆道友身边，给陆道友看门打杂做一个妖童。”青蠋妖眼珠子一转，呆在两个老蠋妖的身边，青蠋妖觉得活得太累，那两个老妖能修炼到现在的境界，毕定不是心思简单之辈，这样将就的活着便是如履薄冰，迟早得露出马脚来。既然陆小天现在肯助他夺舍，必然不会轻易对他起了歹意。而且以陆小天的修为，也足以庇护住他。这样再好不过了。

    “我身边不缺人，你趁早打消这个念头，好生想一下自己的去处是正理。免得浪费自己的时间。”陆小天直接了当地道。“原本我该灭了你的元神，只不过你拿了秘密作交换，我助你夺舍，咱们的交易也就此两清了。”

    “这，好吧，那我还是留在这两个老蠋妖的身边吧。”青蠋妖一犹豫，最终还是作下决定。虽然留在这两只老蠋妖身边虽是凶险，不过好处也是有的，能在他成长起来之前，替他挡掉一些风风雨雨。若是直接去外面，以他眼下的实力。转眼间便被其他妖族给灭了。

    “这瓶丹药给你了，希望你以后能在修炼的道路上走远一些，当然，最好下次不要再与我为敌了”夺舍结束后，陆小天伸指弹出一只丹瓶给青蠋妖。

    “多谢陆道友，不陆前辈，陆前辈请放心，上次我也是被三目狻狮兽给坑了，不然给我几个胆子也不敢跟陆前辈作对。”青蠋妖这话倒是说得诚心诚意。再说吃了这么大次亏，他哪里还敢跟自己找不痛快。

    “但愿吧，后会有期。”陆小天撤去了两只老蠋妖身上的禁制，过一段时间便会自动清醒过来，青蠋妖也是心机深沉之辈，对着自己来了一下狠的，没有半分虚假，直接昏死过去。

    陆小天看得眼神一闪，这青蠋妖能对自己下得了狠心，以后只要机缘足够，会有一番成就也说不定。当下陆小天也没有再浪费时间，直接离岛而去。

    陆小天与叶子渝两人注定只是宿桑妖海的过客，只是在这片妖域短暂的落脚之后，两人便一路返回乱青墟。沿途陆小天绕了一些远路先到了邺火原野。

    一片起伏的青恋，长着成片的赤火桑。

    “两位前辈，前面便是野猪岭了。”一个面色憨厚的青年男子连连对陆小天跟叶子渝两个作揖，此时陆小天与叶子渝两个都改换了面容，再加上过去了不少年月，这青年男子也没将陆小天往东一熊皇要找的人身上去想。

