    六翼天使洛狗蛋，脸色一僵，本能察觉不对劲。

    白金色的羽翼内敛收起，原本环绕的星辉消散不再，代表洛狗蛋的心情不一般。

    “父神，如果这是您的意志，我接受。”

    狗蛋思考了一会儿，认真地说道

    造物主的意志高远一切，新生的生命体纯洁无暇，本能遵从。

    洛风露出一丝微笑。

    这一次造物，看起来成功了。

    这是有智慧，会思考，自带传承记忆的造物，不似天维巨兽一般，浑浑噩噩。

    并且自家忠心不二，天然的眷族属神。

    如此一来，信仰后手，倒是用不上了。

    毕竟亲自创造出来生命体，多少注入感情。

    希望一切更加美好，而不是朝下坡划去。

    “起身。”

    洛风淡然道：“你是我创造第二个生命，应当是一族王者，保持谦卑的同时，也应有骄傲。”

    “至于狗蛋之名……”

    洛风顿了顿，露出一丝笑意道：“这是小名，我老家有一个传统，贱名好养活。”

    “如果你愿意，可以给自己取一个大名。”

    狗蛋天使，天资聪慧，有传承记忆，对于基本常识，文学知识，虚空万界，生而知之。

    背后金色星辉羽翼振动，狗蛋沉吟片刻之后，缓缓吐出数字：“我名路西菲尔！”

    “意为星辰之神，黎明之星，指引世界前方。”

    洛风大手一拍，含笑道：“好，从今天起你就是路西菲尔·狗蛋！”

    路西菲尔身体一僵，对于自家父神的恶趣味表示不理解。

    此刻，光明海洋中传来一声鸣叫！

    “昂！”

    “昂……！”

    响遏行云，穿云裂石，千里海域皆是此声，久久回荡。

    一尊天维巨兽-大鲲穿越在海面之中，掀起波澜，翻滚而来。

    行至路西菲尔与洛风身侧之时，风平浪静，水波粼粼，天维巨兽乖巧匍匐一侧。

    路西菲尔眼中闪现一丝金光，好奇地问道：“这是我的兄长。”

    洛风曾言，他是世界上第二位生灵，所以在他之前，造物主还创造出一尊生物。

    不出预料，便是眼前的庞然大物。

    洛风点点头，叹了一口气道：“他确实是你兄长，只不过初次造物，准备不充分。”

    “他灵智缺乏，只有三四岁的模样。”

    路西菲尔若有所思地点点头，然后上前抚摸天维巨兽的头颅。

    同为洛风的造物，两者之间体型不同，但是气息相似，大鲲没有拒绝路西菲尔的好意，反而发出一种欢快的叫声。

    洛风瞥了一眼，不知道为什么，眼前这一幕，带给他一种错觉。

    路西菲尔在撸猫。

    两者相处的很愉快

    “父神，我兄长可有名？”片刻之后，路西菲尔询问道。

    “尼古拉斯凯奇·赵四！”

    洛风斩钉截铁说道

    路西菲尔一囧，似乎明白了自家父神取名的特性。

    紧接着问道：“大名有吗？”

    洛风想了想，淡然道：“你给他取一个吧。”

    路西菲尔露出一丝微笑，神情兴奋，仿佛在参与什么巨大事情。

    围绕着天维巨兽，转了几圈，仔细打量一番。

    忽然，路西菲尔眼前一亮道：“不如就叫利维坦吧，意为海中最大者。”

    洛风点点头，没有反对，然后一招手道：“让尼古拉斯凯奇·赵四去玩，狗蛋过来帮我打下手。”

    天维巨兽鸣叫一声自动潜入海中，路西菲尔则是一脸恭谨地飞过来。

    “父神，您有何嘱咐。”

    洛风指了指，面前地四个光茧道：“你把他们四个看好了，什么时候蹦跶出来，通知我一声。”

    紧接着，塞给路西菲尔一张传信玉符。

    路西菲尔仿佛接过，千钧重担，神情严肃道：“父神放心，兄弟们交给我吧。”

    至于洛风的行踪，他没有去过问，这不是他该关系的事情。

    天使的忠心与等级划分，被印刻在灵魂深处。

    光明世界充斥着光明，除了一处地方，世界最底层。

    里面孕育着虚空黑暗，是洛风亲自放出来的。

    因为，孤阴不生，孤阳不长，交通成和，万物化生，没有刺激与矛盾的世界，注定是死水一滩。

    世界最底层，或许该称之为地狱。

    虚空，阴冷，黑暗，危险，都是此地的代名词。

    凝神望去，四方万物，千奇百怪，跟光明世界有天壤之别。

    洛风没有在意，因为当初拉入黑暗虚空的时候，随手一扯，压根没考虑到美观问题。

    站立在地狱之中，诸邪退避。

    当然，不退的都被洛风身后的光辉自动净化。

    洛风伸出手擦了擦，地狱最下方微弱而细小的地狱意志。

    地狱意志冷不丁地颤抖，却一动也不敢动。

    相对于，光明世界意志由洛风亲手创造，属于亲儿子行列，地狱意志这种外来黑暗孕育而出的，就是直接抱养的。

    注定是要干活的。

    洛风看着弱小的地狱意志，含笑道：“我已经钦点你做反派了。”

    “你是赞成呢，还是赞成呢，还是赞成呢……”

    “嘤嘤嘤！”

    地狱意志拼命地发出声音，表示绝对支持洛爷爷一切行动，刀山火海，敢皱一下眉头，他就不是意志。

    洛风欣慰地点点头道：“还是你识大体，这样吧，我给你取一个名字，叫做撒旦怎么样。”

    “行，行，行，您老怎么说都可以。”

    地狱意志十分支持。

    对于地狱意志的配合，洛风表示满意，直接从虚空中拉出一把灵魂粒子，然后扔向地狱。

    至于最终会塑造出什么样子的生命体。

    就不在洛风的考虑范围之内，毕竟地狱这玩意，一开始就是一个工具人。

    用来促进世界发展的工具人。

    …………

    一日后，光明世界的四枚光茧裂开，里面蹦跶出四个天使。

    洛风依照惯例，给其取名，大娃，二娃，三娃，四娃。

    当然，也允许他们给自己取一个名字。

    大娃梅塔特隆，一头金发，跟路西菲尔有几分相似；

    二娃米迦勒，一头红发，性情如火，生来带有一把大宝剑，端是一条好汉。

    三娃加百列，一头银发，拥有最正常的白色羽翼，对于洛风的信仰也是最诚恳，

    四娃拉斐尔，一头蓝发，性情温和如水，跟利维坦关系不错。