    “师弟？”

    余浩苍还有扶乐生来到萧辰身边，之前的战斗，他们自然相信自己师弟的实力。

    可是现在对方不仅力量恢复，甚至变得更强，手中还要那圣碑，如果在交手明显有些不公平。

    尤其是他们可以感觉到师弟现在也是力量消耗了许多，远不是巅峰状态。

    “无妨，他有圣器，难道我就没有了吗？”

    萧辰低声说道。

    不过这句话引起了所有人的注意，在一开始，诸人还对萧辰没有任何的了解。

    一个来自下界的武者而已，哪怕实力很强，但是在这么短的时间里遭到了这么多的关注。

    尤其是年轻一辈的强者，如曾宇等人，其实他们很大的原因就是得知萧辰身上可能存在圣宝，或者是极大的造化。

    但是自始至终，他们都没有亲眼目睹，或者是听到萧辰承认，而这一次，是萧辰第一次自己主动说他身上拥有圣器。

    这让不少人眼中一亮，充斥着隐晦的贪婪。

    毕竟在他们眼里，萧辰虽然实力恐怖，但是终究只是来自下界的武者。

    如他们知道贾浩生活着是唐梦盈身上也拥有强大的圣器，可是他们敢动手吗？

    明显是不敢的，因为害怕他们身后的势力，找惹不起。

    但是萧辰就不痛了，没有任何身份背景，也没有太强的人保护，自然就不用顾忌那么多了，从其身上夺来的圣器，当然也不用担心遭到报复了。

    所有人都仅仅盯着萧辰，想要看看他到底能够拿出什么样的圣器。

    “师弟？”

    两个师兄也是疑惑，似乎萧辰手中没有什么可以让他快速恢复的圣器才对，还是说想要直接用圣器将对方碾压？

    怎么想也应该是后者了，他们也期待起来，虽然对师弟还是比较了解的，但是到底有多少底牌，他们还真的不是特别的清楚。

    “就算你有圣器又如何，受死！”

    贾浩生大吼一声，他已经放弃了太多，这一击他势在必得！

    紫金圣碑在贾浩生手中释放强大的光束，直接向着萧辰轰来，这一击已经超脱了神君乃至大帝的范畴，有着一丝圣意。

    所有人的目光，都在萧辰的身上，想要看他拿什么应对，可萧辰依旧没有动，这不禁让人疑惑。

    不过就当这一束紫金之光射来的一瞬，萧辰手中出现一面镜子，如手掌一般大，但是眨眼间就大了许多，将萧辰完全笼罩，阻挡在他身前。

    “这就是他所说的圣器吗？”

    诸人看着这一面镜子，可没有发现其中有什么不同，甚至一点气息都没有，看起来就像是一面普通的镜子一般。

    不过在下一刻，诸人震惊的张大了嘴巴，那一道充斥着圣意的紫金之光，尽然被那一面镜子不断吸收进去，就像吞噬了一般。

    “这…”

    现在可以确定，这绝对是圣器无疑了，要不然哪里会吸收这样强大的力量，直接被击碎了才对。

    “噗嗤！”

    不过很快，萧辰身体颤抖起来，仿佛难以支撑这面镜子一般，一口鲜血喷洒而出。

    天照道境确实可以吸收攻击，但不是什么攻击都能够吸收的，也是要看使用他的武者。

    萧辰在刚刚战斗后，本就有些虚弱不在状态了，而现在面对的攻击又是有着一丝圣意，当然吃力。

    其实萧辰也想要看看，这天照道境到底可以吸收掉什么级别的攻击，所以才会拿出这个来应对贾浩生。

    “哼，你拿什么和我斗！”

    当看到萧辰拿出的那面镜子竟然真的有用时，贾浩生其实心里还是很慌张的。

    不过现在明显萧辰有些承受不住，他也放下心来。

    他身为万灵圣地的领军人物，更是来自古老的圣人世家，其底蕴岂是一个来自下界的小小武者可以比拟。

    “这是借用外物的力量罢了，有什么可以骄傲的，要是没有这些，你早就败了。”

    虽然萧辰受了一些伤，但他还在坚持。

    “收！”

    萧辰喝道，身上的战血燃烧，力量爆发，道境上终于有了一丝反应，照耀出一些光芒，与此同时，从镜子当中，有着无数雷冒出，向着贾浩生轰击而来。

    不过被紫金之光磨灭，但也将这紫金之光削弱了不少。

    “我想起来了，之前萧辰对付雷均文的雷神之锤的时候，用过这个镜子。”

    这时有人惊呼。

    “没错，那个时候还纳闷，为何萧辰会一点事情没有，原来那雷霆之力完全被这面镜子吸收掉了。”

    “这也太恐怖了，不仅可以吸收，而且还能够释放而出，看其威力，甚至比雷均文那个时候还要强许多。”

    不少人都想起了之前萧辰对战燕兴然他们的事情。

    对这个镜子也有了一些了解。

    随着越了解这镜子的功能，越觉得萧辰手中的圣器越加的逆天。

    再一次看向萧辰手中的天照道镜时，有的人露出贪婪的目光。

    当然也有恨意，那燕兴然现在总算是知道，为何他与刘硕身受重创，而萧辰却没有事情了。

    “哼，就算这镜子很神异，但是就凭借萧辰的实力根本使用不出其中的真正威力！”

    燕兴然开口。

    他巴不得萧辰直接在这紫金光束当中毁灭。

    “呵呵，这可是圣器，虽然萧辰无法使用出其中威能一二，但是你以为贾浩生就可以了吗？”

    唐梦盈冷笑。

    萧辰与贾浩生的情况都是一样的，虽然掌握圣器，但同样无法发挥出真正的威能，也就是说两个人其实是一样的。

    至少现在，萧辰并没有被压制，那镜子还可以吸收这紫金光束。

    “今日，你必须死！”

    萧辰在增加自己的力量，使得镜子可以释放更多的威能，而现在贾浩生也是如此，他神色冷冽，虽然之前身受重伤，但是动用圣器已经让他恢复。

    那怕他知道，想要继续提升力量，他需要付出的代价会更大，可能会虚弱到连修行都无法做到，需要修养很久，耽误他宝贵的修行时间。

    但是那怕是这样，也在所不惜！

