    看到宁远中左所的建虏逃跑之后，袁宗第便又领着手下回来了，轻松就占据了这座卫所城池。随后，便以此为据点，往锦州那边派出夜不收，侦查建虏情况。

    ……………………

    次日，锦州这边，镶黄旗固山额真何洛会感觉宁远那边，图尔格和明军应该相互消耗地差不多了，便下令手下集结出发。

    如今皇太极还没死呢，他也不敢表现地太过分。要不然，皇太极降罪下来，说他救援不力，他也是吃不了兜着走的。

    可是，他领兵才出城十里时，就遇到了他派出去的探马回报，说宁远大败！

    “怎么可能！”何洛会一听，压根不信道，“图尔格就是头猪，可宁远城高大坚固，防御完善，总能坚持一些天的吧？这才过去几天，就大败了？”

    总之，对于探马的回报，他不信。因为这些探马并没有到宁远城下，而是说遇到了中左所的探马转述的。

    于是，何洛会继续领兵赶去宁远。不过他心中多少还是因为这个消息有点担忧，便下令加快了行军速度。

    结果他才领兵到达广宁中屯所呢，就刚好遇到了宁远中左所逃回来的那些建虏。

    本来他看到这些建虏竟然弃城逃回来，那是勃然大怒，准备下令处置他们的。

    结果，一个个宁远真正建虏的首级，就摆在了何洛会的面前，多达四百多个首级，就那么摆成了一大堆。

    这一见之下，何洛会那脸色便一下惨白。他这辈子，就从未见过竟然有如此多的大清勇士首级，很多还都是他认识的，就摆在了他的面子。

    他的手下，也全都和他差不多，一个个全都呆住了。

    眼前所见到的一切，估计这辈子都不会忘记了！

    等回过神来，何洛会便已经顾不得处置那些逃回来的建虏，而是立刻下令全军戒备，然后询问具体的细节。

    不过他也只能知道图尔格等人，全都被明军活捉。但是，再具体的情况，因为有明国骑军的屏蔽，他就无法得知。只知道明军有发话，说是要再打锦州。

    知道这个情况之后，何洛会这辈子竟然第一次害怕了。

    说实话，图尔格在大清中的名气，要比他何洛会要大。而且宁远的驻军，也要比他锦州的驻军多。如今，图尔格竟然全军覆没，就连他本人都被明军生擒活捉，那他何洛会又如何抵挡明军，还敢领兵赶过去送死？

    这时候，他是真怕了。

    很快，何洛会就传下军令，全军掉头，退回锦州城。与此同时，八百里加急，向盛京禀告这边的战况，恳请援军救援或者允许他退兵。

    ……………………

    他自然不知道，此时的明军主力，在宁远城打下休整一天之后，已经集结兵力往回走了。辎重之类，全都由俘虏运送，包括五六门红夷大炮，反正出力气的活，都由俘虏来做。

    当然了，袁宗第所部还在宁远中左所这边虚张声势。外加后来赶到的刘文秀所部，一共四千多骑军，屏蔽建虏向宁远方向的查探，同时恐吓建虏，好像明军要向锦州发起攻势的架势。

    而张明伟此时，就在宁远城外，回首看着又一次空无一人的宁远城。想了一会，便笑着对刘金说道：“派人去题几个大字，就写欢迎再来四个字好了！”

    一听这话，坤兴公主朱媺娖便不由得笑着说道：“先生还真是有趣，那建虏要是看到这四个字，想必会吐血吧？”

    张明伟一听，当即哈哈一笑道：“要是能因此气死几个建虏，那不正好！”

    说完之后，他便调转马头，开始往回走了。

    在回去的路上，还有三个建虏的卫所要拔除，一共有六千建虏左右。

    虽然在打下宁远城之后，就有手下将领兴奋地提议，趁着这次大胜再去攻打锦州好了。不过这个提议，张明伟并没有同意。

    一开始的计划，全都是围绕宁远而制定的。虽然是大捷了，可是军中所需粮草有限，并不足以支撑再进行锦州大战。

    因为锦州那边，并没有什么留手。而锦州的城防，那也是一座坚城来的。已经丧失了攻击的突然性，建虏又不是真得是泥捏的，锦州哪有那么容易打的！

    一旦不能迅速打下锦州城的话，军粮粮食便会耗尽，而建虏援军赶到，到时候明军这边反而会吃亏。因此，不如见好就收，一次咬建虏一块肉，那才是最正确的打法。

    这一战之后，山海关这边，是要好好休整一波了。

    虽然将士的死伤不多，可是两万多骑军，那人吃马嚼的，都抵得上快十万步军的消耗了。加上步军和水师，这一战的粮草消耗是真不少的！

    如今大明才从战乱中缓过来，还是要尽量以恢复民生为主。

    接下来的对虏战事，还是根据之前的计划，看东江镇那边了。

    宁锦这边闹出了这么大的动静，建虏知道后，绝对注意力都在这边了。而东江镇那边突然新增的李过、高一功所部，又可以打建虏一个出其不意。

    就这么的，左咬建虏一口，右咬建虏一口，看建虏能坚持到什么时候去！

    只要大明自己不乱，说实话，要打败建虏，其实真得不是很难。双方国力的差距，根本就不是什么可以弥补的。

    ………………

    两天之后，大军便到达了宁远中右所。建虏在这边的兵力，就只有一千来人。

    之前的时候，大明两万余骑，浩浩荡荡地经过，就让建虏一直惶恐不安了。

    他们一直在担心地等着消息，就希望这支明国骑军会被宁远城驻守的大清军队击败，然后赶来救援他们，和明国后面的步军交战。

    结果没想到，他们左等右等的，就是没等到有明国步军出现的迹象，反而最终等来了明国骑军的返回。

    最让他们惊恐的是，明国骑军中竟然还有五六千的金钱鼠尾在干苦力。一看就知道，这些都是被明军俘虏的大清军队。这一下，他们便恐惧到了极点。

    宁远城被明军攻占了？大清军队被明军打败了？

    这样的认知，让他们的恐惧到了一个顶峰。

    等到图尔格等五十来个真正鞑子被明军牵着在城下遛时，这个宁远中右所的建虏，就全都崩溃了，除了少数建虏自杀之外，其他的都开门投降了。

    毕竟这个宁远中右所才一千左右的兵力，连宁远城都被明军攻破了，他们又如何抵挡得住明军的进攻。

    然后，明军继续回师，接着面对的是广宁中后所，这里的建虏有两千左右。一如之前的宁远中右所一般，看到明军押解着建虏俘虏过来时，同样是震撼之极，外加恐惧。

    不过可能是因为广宁中后所的建虏有两千左右，他们虽然恐惧却没有像宁远中右所那般马上就投降。

    于是，张明伟也不废话，当即喝令红夷大炮摆上，准备轰城进攻。

    红夷大炮这种，最佳的用处，其实并不是守城，也不是野战，而是攻城。城池就那么摆在那里，不可能移动。红夷大炮架在那里，一轰一个准。

    普通的城池，压根就经不起红夷大炮的轰击。像广宁中后所这样的卫所城池，自然也在这个范围之内。

    看到明军摆出了七八门红夷大炮之后，城里的建虏便一下就怂了。那些汉人和朝鲜兵开始造反，绑了那些真正的鞑子，开城投降。

    就这么的，也几乎是算兵不血刃的，又拿下了第二座建虏的卫所城。

    等到这时候，张明伟便传令给袁宗第，让他可以领兵撤回了。

    而等袁宗第赶上主力之时，明军又已经到了广宁前屯卫。

    这里的建虏，因为是和山海关明军交锋的最前线，因此兵力达到了三千多，为首的鞑子就是那个鄂多台。

    和他后面的建虏一个样，在鄂多台看来，明国骑军过去之后，绝对是更多兵力的步军，押送着粮草浩浩荡荡地跟着。

    可谁知，他等了几天之后，连个屁影子都没看到。

    于是，他就纳闷了。

    鄂多台当然有派出探马去查探情况，可一直到山海关那边，都没有一点出兵的动静，这就让他有点傻眼了。

    至于另外一边，却有明国骑军的屏蔽，他压根没法获悉什么消息。

    这种情况，鄂多台以前从未遇到过，一时之间，有点不知道该怎么处置好了。当然了，在他的认知中，虽然明国骑军有点多，过去了有两万左右，可宁远那边，却有两万多大军，这点骑军过去也没什么用的。

    于是，他就只能打定主意坚守，等待事情的进一步发展。

    结果，等来等去，却等来了大明骑军的班师，看到图尔格都被明军俘虏，鄂多台这边的震惊，自然也就不用多说了。

    相对其他卫所来说，虽然非常的震撼，可要想让他投降，却是不可能的。

    张明伟也没怎么劝降，不降是不是？红夷大炮伺候！

    反正这里离山海关够近，离锦州够远，随便打个多少天都是可以的。

    就这么的，在隆隆的火炮声中，这座广宁前屯卫被轰得面目全非，大明军队也绝对优势淹没了这里的建虏。

    至此，谋划多月的宁远战事结束，捷报飞传京师！

