    闲得不在意时间的两个女人漫无目的的聊着天，不知道说到了那里，只听赵姬突然间长叹了一声。

    赵姬的叹息让华阳太后微微一怔，对于方才看起来心情还不错的赵姬此时的变化有些不解，不知道赵姬是要闹哪一出。

    只听赵姬面带忧色地说道：“要说政儿，什么地方就好，就是有一点，让我十分担心。”

    “大王天资、心性都是上上之选，不知道还有什么能够让你担心的？”华阳太后好奇地问道。

    “小小年纪，就喜好女色，这还能不让我这个当娘亲的担心吗？”赵姬苦笑道。

    “这话又怎么说？”华阳太后闻言心中不由一紧，为自己的侄孙女芈婵更加担心了。

    “这次韩国之战，除了城池以及诸多钱财之外，可还有这一个韩国公主，政儿这才几岁，就能做出这样的事，这要是以后，那还了得。”赵姬似是因为懊恼而挠着自己得额头道。

    “若是寻常之家，这样的事情是需要担忧，但作为秦王，夺取敌国的公主，实在是算不得什么。”华阳太后道。

    在这个时代，一旦国家败落，莫说是公主，即使是一国王后也不免落于敌国的深宫之中，这样的事情，根本算不得什么。

    当然，如果是普通人掠夺别人的妻女，那无疑是强盗的行径，但上升到国的层次，就是另外一种说法了。

    “话是这么说，只是，这并不仅仅只是简单的一件事啊。”赵姬依旧带着苦恼的情绪道。

    “那还有什么？”华阳太后配合着赵姬道，当然，她也有些好奇。

    “我竟然马上就要当祖母了，以政儿的行为，可能不出几年，我这身边都是孙儿了，想到被那么多孙儿围在身前，一声声祖母的叫着，那岂不是要烦死。”赵姬道。

    这？你确定你这是在抱怨，而不是在炫耀？并没有亲生子嗣的华阳太后闻言，心中不免生出不舒服的滋味，好在，她的涵养让别人看不出她此时的真正心思。

    只是，孙儿？华阳太后猛然间一惊，现在的嬴政不过十六岁，第一个子嗣年末或是明天出就要出生了，那四年之后，在这王宫之中，又会多出几个子嗣？

    那个时候，即使芈婵成为王后，也不免要有很多对手了，想到这一点的华阳太后只觉得头更加痛了。

    为后辈操心让她这位大秦太后不知不觉间似乎老上了几岁。

    “那我岂不是要更烦心了，连孙儿都有子嗣了，我这做祖母的·····”心中有着别样思绪的华阳太后道。

    “时间对于女人来说还真是残忍。”赵姬抚摸着自己的脸苦笑道。

    对于赵姬的苦恼，华阳太后毫无波动，她早已经没有在意自己容貌的必要的，现在的她，容貌唯一能够取悦的人，只有她自己，当她自己都不在意了，一切自然就没有意义了。

    “倒是听说，关于韩国公主的事情中，还有着一桩趣闻。”华阳太后主动岔开话题道。

    “太后也曾听说？”赵姬神色一边，方才的苦恼消失地无影无踪。

    “只是听闻，但具体的细节却不知道，你知道吗？”华阳太后好奇道。

    “这件事情我是知道的，确实算的上是一件趣事了。”赵姬矜持中带着自得道。

    “愿闻其详。”华阳太后道。

    “事情是这样的，关于韩国公主这件事情，是政儿他强逼韩国王交出三百万金才能撤军，韩王安无奈之下，拼了老命才筹集到二百九十万金，十万金的缺口却是无可奈何，这才想起以女儿抵债的事情。”赵姬眉飞色舞地说道。

    “这韩王安倒也是个人物。”闻言的华阳太后自语道。

    “这也算是一个人物？”赵姬不信中带着不解地问道。

    “够隐忍，不过，世人面对难以战胜的对手，都会选择隐忍，只不过，大多数人的隐忍，是在隐忍的过程中成为习惯，只有极少数的人才能在隐忍中积蓄力量，卧薪尝胆，最终完成反击。”华阳太后道。

    “卧薪尝胆，这个我知道，不就是越王夫差吗？即使是那样又能如何，现在越国不是只剩下了在韩国的那些遗民吗。”赵姬不在意道。

    越王夫差？华阳太后的神色不由一滞，许久之后才反应过来赵姬所说的到底是什么。

    面对这样的赵姬，华阳太后实在是哭笑不得，这么一个不学无术的女子，怎么就有那么一个‘妖孽’儿子。

    难道是秦王一脉的血统太过强大吗？华阳太后想道。

    “唉，话题说远了，还是说这个公主的事情吧，韩王安将自己女儿作价十万送到了大军大营，不过，这个时候可不仅仅只有一个人，还有一个韩王夫人，好像是叫明珠来着。”赵姬道。

    “嗯，是这个人，我曾听到过。”华阳太后回道。

    “韩王安大概是想着自己女儿到了秦国有一个人在身边照顾吧，所以就多出了一个叫明珠的女人，只不过，在登记造册的时候，这个明珠就被记下了‘作价一金’这样的记录。”赵姬道。

    “原来如此，这对于一个女子来说，还真不是一件好事。”华阳太后忍俊不禁道，她很想笑，但还能忍得住。

    ······

    此时出现在赵姬与华阳太后口中那个‘作价一金’的女人正待着咸阳宫的一处偏院之中。

    曾经那个想着征服韩王宫进而征服韩国的女人，此时完全没有了曾经的骄傲与明媚，而是正灰头土脸地趴在地上，撅着高高的臀部，正在朝着前边的一个小火炉吹着气。

    点香炉这样的事情她擅长，但是面前这个用来做饭的炉子，却不是她擅长的，只见这个女人竭力让自己趴得低一些，好将风吹进炉子底部的进风口，只是，那曾经她引以为傲的胸脯此时却成了她最大障碍。

    竭力下压却没能达到目的，反而引得自己一阵气氛的明珠懊恼地一拳锤在了地面，除了引得自己一声痛呼之外，什么也不曾改变。

    丧气的明珠一个侧身，这才发现，自己此时才算是找对了体位。

    火炉中的火焰着起来了，但明珠此时的心，却分外的凉。

