    开阳城中，臧霸看着刘峰，刘峰看着臧霸，周围的人一个个怒目而视却不敢轻举妄动。

    “刘治中今日来此，所为何事？若是为了这兵事...臧某倒是也有些话说...”

    “的确是为了兵事，但恐怕和臧将军心中所想的事情不太一样！”刘峰脸上带着些许的笑容，眉眼之间让表情却是让臧霸有了一种不祥的预感。

    “刘治中这是什么意思，臧某人不太明白。”

    “不太明白...呵呵...”刘峰一声冷笑，朝着在场的众人都环视了一周，“那你们抢夺吕将军粮草财帛的时候可是明白得很啊！”

    “刘治中可能误会了什么，那萧建的钱粮颇多，我等也不过是需要时间将它们区分...”

    “小子说的可不是那萧建的东西！”刘峰毫不客气地打断了臧霸的话语，“就在不久之前，有一批从东海郡前往下邳，进献给吕布将军的钱帛还有...还有一个爱慕吕将军的女子在开阳附近被人截杀。

    最后那女子惨遭侮辱，最后自尽！

    无数钱帛粮草更是被抢得丁点不剩....”

    这话说到一半的时候，主位上臧霸的脸色就已经黑得不成样子了，看着身边众人那更是一副择人而噬的样子。

    “这件事情，是否有些误会...”哪怕臧霸明知道这件事情和他身边的这群不长记性的家伙脱不开关系，可仍然要努力的挽回一下。

    但，他实在是低估了刘峰。

    “是不是误会其实臧霸将军心知肚明，而且这事儿都到这个地步了，也就不要说小人算计将军了！”

    “....你这小子倒是直白。”

    “哎，将军是个聪明人，在将军面前耍心机实在是有点....哈哈...自取其辱的意思。”

    看着面前的刘峰，臧霸没有立刻回应，只是在沉吟些许之后，将目光看向了众人。

    “你们都出去吧，孙康亲自守着门外，不许任何人靠近！”

    “诺！”众将之中或许还有人想要说些什么，但是孙康直接挡在了众人面前，躬身应诺。

    等到众将全都离开之后，臧霸这才继续看向了刘峰，似乎等待着他后面的话语。

    而刘峰也没有继续装傻充愣。

    “臧霸将军就不用想着前往下邳的使者为将军诉说厉害，求得吕布原谅了，他们不会活着进入下邳。

    这一点小子有十足的把握！”

    “....你是真不怕死，这种话当着某家说出这种话，你是第一个！”

    “希望小子不是最后一个。”没有被那冷冽的声音吓住，反倒是继续挑衅起来，“毕竟小子可是实打实的救了将军一命的。”

    “呵，让我开阳遭受战乱，你也有脸说出这种话来？”

    “哎，虽然受了些惊吓，但毕竟小子没有调动吕布将军麾下的陷阵营，也没有让张辽高顺两位将军之中的任何一人前来。

    臧将军，差不多得了....”

    此时的臧霸已经有些看明白了过来，朝着刘峰也笑了起来。

    “看样子，你这小子似乎也是有些秘密的。”

    “若是没有秘密，何苦如此大费周章的来这里和臧将军见一面呢？”

    “既然如此，你说，臧某人听着！”说话的功夫，臧霸还换了一个更加舒服的跪坐姿势。

    “....臧将军豪爽！”

    “臧某用不着听你的夸耀，你的时间不多了，若是你不能给臧某一个合理的解释，臧某也不介意杀了你之后再次遁入山林之中...”

    “遁入山林，哪里有在这青徐之地当个真正的霸主来得更实在？”

    “....”被刘峰直接出言打断的臧霸没有生气，反倒是被他刚刚的那句话给震惊住了，“哈，你这小子还真是会口出狂言。

    你难不成还想让臧某人杀了吕布占据徐州不成？”

    “那不能，别说臧将军干不出这种事情来，就算是臧将军想，恐怕小子也没这个胆子和臧将军去做这种找死的事情。”

    “你既然知道是找死，那又何必多说...不对，你是刘备的说客？”

    “....嗯....其实吧...小子今天来呢，是为曹公当说客的！”

    “....”这一次臧霸是真的愣住了，他看着刘峰看了许久许久，然后才总结了一下刘峰刚刚的话语。

    “你是吕布麾下的徐州治中从事，帮助刘备前来攻打开阳，然后让臧某投降曹公？”

    “臧将军好脑子！”

    “滚！”臧霸直接怒吼一声，“你在这里揶揄某家不成？”

    “臧将军莫要误会，小子可是真情实意！”

    “你恐怕连自己的真心对着谁都不知道，还好意思在臧某这里说什么真情实意？”

    “小子是真情实意...为了自己啊！”

    “....”

    “臧将军恐怕也是听说过小子的。”

    “刘治中少年英豪，年不满双十便已经是这徐州的治中从事了，若是假以时日外放一方那也是合情合理之事，虽然出身成迷，但是你和徐州陈家关系莫逆，听闻还是徐州豪富...”

    “对嘛！”刘峰双掌一击，“臧将军既然知道这些，那就应该看得出来小子现在可是徐州之人，这背后站着的自然也是徐州世家了。

    可是吕布那厮刚刚颁布的命令，将军想来也是知道的吧。”

    “...你是说那分田令？”

    “正是！”

    “可那不是你这小子一手操持的吗？”

    “小子家中连个真正的婆娘都没有，这种费力不讨好的事情，怎么可能会是出自小子的手笔？

    当然，这东西是怎么出来的已经不重要了。

    重要的是，这件事情之后，我徐州世家如何还会将希望放在他吕奉先的身上！

    若是将军继续执迷不悟的话，或许我们动不得吕奉先，但不介意让将军成为我徐州世家的出气筒。”

    “...你在威胁某家？”

    “不，只是在提醒臧将军，吕布并不是一个合适的选择，将军还有更好的选择！”

    “就是你们口中的曹公？”

    “哎...主要是那荀文若太强了，我们也没有别的选择啊！”

    “这事儿和那荀文若又有什么关系？”

    “臧将军可知当初曹孟德在平定兖州之乱后为何没有继续进攻徐州报仇？”

    “这...难不成是因为荀文若此人？”

    “正是如此。”刘峰此时也是装作叹息一声的模样，“那荀文若的确大才，就在兖州平靖之后，他力主曹公放弃继续争夺徐州，转而进攻豫州。

    有他荀文若在前帮扶，曹孟德几乎不费吹灰之力便拿下了大半豫州之地，得到了豫州诸多世家豪族的重新支持。

    而有了这些人手除了扩充他的实力之外，最重要的是，徐州没有退路了！”

    “什么意思？”

    “徐州本就是背靠无尽大海，北上只有兖州之地和青州一线，如今青州的袁绍与曹孟德本就是同盟，划定以黄河为界，二者之间没有可乘之机。

    而南边除了扬州的袁术之外，就只有豫州和我等还有些许联系。

    如今曹孟德拿走了豫州之地，加上他原本的兖州，便等于是将这徐州彻底的包围在了自己的怀抱之中。

    别说现在袁公路已经有了不臣之心，就算是他没有...我徐州也不会和他有什么联系！

    如此一来，除非我徐州世家自立，否则便真的没了选择！

    臧将军，此时的吕布已经成为了曹公的网中之鱼鳖，逃不得了！

    你又何必非要和他搅和在一起，受着鱼池之灾呢？”

    这些话让臧霸陷入了沉默中，但他还是没有被刘峰说服。

    “你说的很对，臧某也认可，但如今我臧宣高并没有选择的余地啊！”

    “将军是怕和吕布交恶之后被他大军来犯，开阳城挡不住他？”

    “自然...”

    “那这件事情小子帮将军解决，让将军不会得罪吕布，也不会得罪曹公，如何？”

    “若是有这等好事，自然是最好的...可你恐怕也是有代价的吧。”

    “小子希望将军能够成为徐州世家新的靠山！”

    “哈！”臧霸冷笑一声，“你倒是好大的口气，似乎这徐州世家尽数听从你的调令一般！”

    “小子当然没有这个本事调动徐州的世家豪族，但小子给他们一条更好的出路，他们也没有必要弃之不用不是么？”

    “.....说下去。”

    “徐州世家惹怒吕布的原因是他们之中有人对徐州上下其手，甚至想要脚踩两只船。

    这让吕布厌烦，可那曹孟德...不一样也会厌烦么？

    他可是刚刚经历了兖州之事，这个时候徐州世家和他眉来眼去的，他自然是会欣然接受。

    可转念一想，这些人又如何会被他信任重用？

    两面三刀之人罢了！

    曹公需要一个真正和世家没什么关系，但是又有能力的人，帮助他镇住这徐州...”

    “所以你选择了我？”

    “是曹公选择了你！他也一定会选择你！”

    “为什么？”

    “臧将军当年有豪侠之名，又有劫囚救父的义举，麾下还有这般多的悍勇之辈，在徐州极有名望。

    可将军偏偏不是世家出身，甚至都算不上徐州出身。

    这等豪侠自然是曹公所需要的人才，他想要镇住徐州的那些人，也一定会重用将军！

    或者说，这徐州已经找不到比将军更加合适的人选了。

    所以小子才说，这不是小子选中了将军，而是曹公选中了将军！”

    “就算如此，那又如何？臧某人如何成为你们想要的那种人？”

    “臧将军不用如何，该做什么就做什么，只是有些时候...对我们睁一只眼闭一只眼罢了。”

    “仅此而已？”

    “仅此而已...我们要得又不多，不过就是些许钱帛田垄，要一个方便，要一个安心罢了。

    只要臧将军能够答应这件事情。

    莫要说这一次的问题，便是日后这大把大把的好处，也少不得将军的。

    再说了....臧将军难不成就不想当一会真正的主人？

    我们要得是钱是地，而将军....要的是权！”

