    在地下室其余人等眼中，古一法师就这么莫名其妙地消失了。

    没有轰然爆炸的声音特效，没有煌煌浩浩的千里剑光，甚至连灵气波动都没有一丝泄漏，只是单纯地消失在了原地。

    “古一去哪里了？！”

    蕾切尔·罗斯首相，或者说渡鸦，用一种不敢置信、惊疑不定的语气，朝李昂厉声斥道：“你对她做了什么？！”

    李昂并没有理会渡鸦，自顾自地审视着阿戈摩托之眼，翻弄着这件古朴晦涩的强大法器。

    他轻轻捏住阿戈摩托之眼的黄金外壳，指尖微颤，灵气透体而出，似慢实快地分析拆解着上面层层叠叠的法阵。

    制作出这件法器的至尊法师阿戈摩托，极有远见地在法器外壳上绘制了禁制，如果使用者并非卡玛泰姬教派出身的修士，根本使用不了法器。

    在两千余次的轮回之中，他已经看穿了古一的所有术法，借此见微知著，举一反三，逆推出了卡玛泰姬的修行法门。

    只需要模拟出卡玛泰姬法师的法力波动，沿着独特以太流动轨迹层层剖析，就能像剥洋葱一样，解开所有禁制。

    “这件法器，应该分为两部分。”

    他喃喃自语着，眼眸中反射着阿戈摩托之眼中央逸散出的璀璨绿光，“一部分是黄金材质的外壳，专门用来镌刻阵法，收束威能，方便使用者进行操控。

    而另一部分则是法器中央的这颗绿色宝石.....”

    随着话音落下，梭型眼球状的法器开始震颤不休，充当眼睑的法器保护层骤然打开，露出那颗作为眼珠的晶莹剔透绿色宝石。

    李昂紧盯着宝石，沉默不语，他能感觉到这块宝石所蕴含着的不可思议的伟力。

    “有趣....”

    他给出了自己的评语，风淡云轻地用肉掌捏住了宝石。

    每过一秒钟，他对绿色宝石的认识就深入一分。

    时间，这颗宝石能操控一定范围内的时间常量。

    在相对论中，由时间维与三个空间维度组合成的时空被称为闵可夫斯基空间，这一概念最早由俄裔德国数学家闵可夫斯基表述，而后被爱因斯坦与亨德里克·洛伦兹进行完善。

    狭义相对论的数理逻辑都可以用代数解析的方法论述，所有的数理逻辑都源于相对性原理、光速不变原理以及洛伦兹变换，而闵可夫斯基几何就是洛伦兹变换的几何解释。

    为了直观表述，可以将能够解释所有相对论原理和运动学效应闵可夫斯基时空几何图，设定为二维坐标系，

    一维为时间t，一维为空间x，时空原点为o，而光速设定为定值，恒定不变。

    在这一坐标系中的任意一点，都有对应的时间t与空间x数值，这个点被称为事件，所有的事件集合在一起，就组建成了时空图。

    在时空图上随着时间变化的质点运动轨迹一般都为曲线，该曲线从时空原点o出发，由一连串空间坐标与时间坐标共同描述，也被称为世界线，是“历史”这一词汇在时空平面图上的直观表述，

    世界线，就是事物的事件轨迹，就是过去，现在，未来的“命运”。

    因为光速恒定不变，所以光的在时空图中的运动轨迹组建出了光锥。

    在闵可夫斯基时空图中，寻常事物的世界线永远从过去走向未来，因为空间运动速率永远低于光速，所以任凭世界线如何跳动，永远无法超脱未来光锥，只能被动地迎接自身命运。

    李昂将阿戈摩托之眼拎在手中，审视着这块挂坠状的法器。

    在其他人的视线里，李昂的身体开始微微颤动。

    每一缕发丝，每一块皮肤，每一片血肉，都在以越来越快的频率震颤，甚至出现了残影。

    “世界线既然是一条曲线，那么它就是可以被回溯的。

    然而因为世界线是一系列具体事件的集合，所以就算回溯世界线，重归原点，也无法对世界线本身做出任何篡改或者修正，只能在一旁观看，无法干预。”

    逐渐虚化的李昂喃喃自语道：“时间宝石的真正作用，其实是重新设置时空锚点，将该锚点之后的无限世界线重新展开，任由使用者随意选择。

    这也就意味着尽管时间宝石无法篡改光速常量，无法逆转未来光锥范围，但它能够在未来光锥范围内，尽可能地修正世界线。

    简而言之，就是从锚点之后的无限命运里，挑选一个最优解。”

    他身躯的虚化程度不断加重，于此同时他身上积聚着的气势越发威严，压迫得其他人无法呼吸，

    “古一的使用方法，是错误的，这块绿石头的真正用处不是用于存档——读档的循环战斗，而应该是学习，从无数次循环中不断学习。”

    李昂轻声说道：“《人仙炼窍法》旨在开辟周身窍穴，使窍穴对应周天星辰，沟通天地，自成循环，灵气浩瀚无尽，持久绵长。

    自踏入金丹以来，我已经炼化了三百余处，能够随意驱使周身每一处肌肉骨骼，呼吸吐纳之间都能牵引天地灵气，化为己用。

    但，这还不够。”

    他顿了一下，淡然说道：“先秦时期，练气师不过探索出七十余处气海窍穴，

    因为窍穴渺小细微，须臾变化，擅自凝练需要承担巨大风险，稍有偏差就会造成气海之间相互干扰，紊乱嘈杂，轻则修为倒退，重则爆体而亡。

    大多数人都是按部就班，照着前人开拓出来的道路前行，只有少数站在顶点的练气师，才有大无畏，大智慧，大毅力，去开拓创新，在一次又一次的生死边缘，探索出新的气海窍穴，承接先贤古圣遗志，为后辈同道铺路，薪火相传，生生不息，方才有了《人仙炼窍法》的三百余处凝练窍穴法门。

    然而借助时间回溯，我大可以在无数次的循环中不断尝试，不用担心修为倒退，不用担心爆体而亡....”

    李昂的呢喃自语融入风中，同时身躯虚化几近于无，“不知道在这无上限的时间循环中，我能凝练出多少窍穴呢.....”

    阿不思·邓布利多勃然色变，怒吼道：“阻止他！”