    “也罢，既然施主不愿去极乐世界，那小僧也不勉强。”苏宁失望的叹了一声，他盯着虬髯大汉问道：“小僧想问施主几个问题，还请施主认真回答。”

    虬髯大汉似乎看到了活下去的希望，连连点头道：“大师想问什么，小人知无不言，言无不尽。”

    苏宁点点头，问道：“你们是哪一方势力？为何追杀那男女两人？”

    那虬髯大汉果然没有任何隐瞒，竹筒倒豆子般将自己所知道的一切都说了出来，说完之后，他眼巴巴的看着苏宁。

    苏宁思忖片刻，叹道：“既然施主坚持不愿意去极乐世界，那小僧便遂了施主的愿……”

    虬髯大汉激动的都快哭了。

    嘭！

    下一刻，苏宁冷不丁的一拳轰出，重重的砸在了他心口处，将他心脏震碎！

    虬髯大汉猛然喷出了一口鲜血，血中夹杂着几块内脏碎块。

    他瞪大眼睛不可思议的看着苏宁，抬起手指着他，眼中满是不甘，愤怒，还带有一丝丝的惊惧。

    似乎在指责苏宁不讲信用。

    “施主，小僧并未食言，你不愿上极乐世界，那小僧只好送你下幽冥地狱了。”苏宁说罢，双手合十，念起了《地藏往生经》。

    虬髯大汉瞪着眼睛，手无力的垂在了地上，再无声息。

    又超度了一个罪孽的灵魂，念完经文，苏宁心中一叹，地藏王菩萨的工作又增加了一份，希望他老人家不会责怪才好。

    “嗡！”

    便在这时，苏宁身上的黑铁钵发出了一声颤鸣，他拿出来一看，只见一道虚幻的字体浮现在钵盂之上，“惩恶扬善，功德，一。”

    超度了九个罪孽深重之人，竟然只给了一点功德？

    苏宁有些不满，却也没办法。

    一个功德就一个功德吧，总比没有好。

    苏宁将钵盂放回原位，想起了方才虬髯大汉所说的话。

    他们这些乱兵，归属于蟒王麾下。

    那所谓的蟒王，原本不过是一个土匪头子，但不知什么时候走了狗屎运，得到奇遇，一夜之间修为大增。

    恰逢乱世，他以自己的山寨为基础，拉起了一只义军，自称蟒王，号称拥兵五十万，良将过千，与大周朝廷以及周边的义军抗衡。

    这青林府方圆数百里的地面，都是蟒王的地盘。

    而蟒王在天下诸侯之中，也只能算是一个不起眼的小角色，连引起大周朝廷的注意都做不到。

    在其上面，还有更大的军头。

    有的兵多将广，雄踞一州或数州，有的背后有大家族大宗门支撑，资源无尽，更有一些直接就是原本大周的掌兵大将割据自立，自立为王。

    这些诸侯彼此攻伐，以致天下烽烟四起，百姓流离失所，妖魔趁机作乱，一个个家主门派在这场动荡中灰飞烟灭。

    而这一次，就是蟒王觊觎一个中等宗门出云宗的宝库，这才派兵攻打，将其剿灭之后，又派人追杀其逃出来的弟子斩草除根。

    那男女二人就是出云宗此次逃出来的弟子。

    他们手中的羊皮纸乃是出云宗的宗主临死前交给他们的，却不巧被虬髯大汉等一众兵卒恰好撞见，一路追杀，这才遇见了苏宁，有了后面发生的事情。

    出云宗。

    苏宁脑海中浮现出了前身的记忆，那似乎是一个以灵修为主的门派，其宗主更是一位炼血境的灵修大高手。

    天下的修炼之道，分为武道和灵道，其余皆为旁门左道。

    其中，灵道修炼精气神，灵修们追求证得金丹大道，白日飞升，他们修炼术法，将肉身视为皮囊，弃如敝履。

    武道则不同，武者炼骨磨皮，气血充沛，将肉身视为根本，打熬到极致，以肉身破万法。

    好比前世网游中的战士和法师。

    两种修炼之道并无高下，只是方式的不同。

    最直接的证明就是，在先天境之前，两种修炼之道的境界都是从炼气一转开始，慢慢突破到九转，而后再到炼血境，最终踏入先天。

    那张羊皮纸上记载着的，也许是某种气修的修炼法门。

    苏宁猜测了一番，片刻后，他摇了摇头，将这一切抛之脑后。

    踩着满地的鲜血与尸体，苏宁一步一个血脚印，朝着连山镇的方向走去……

    就在苏宁走后没多久，不远处的一片草丛中，露出了两个人头。

    正是那一男一女两人。

    “小姐，那和尚实在太可怕了，起码是炼气三转，甚至是炼气五转以上的人物。”那男子看着不远处的满地尸体，心有余悸的开口。

    “是啊。”

    在他旁边的女子脸色微微发白，深有同感的点点头。

    她抿了抿嘴唇，从怀中掏出了一张古旧泛黄的羊皮纸，脸上有几分落寞之色：“还好爹爹为我准备了一真一假两份秘法，我们是跑出来了，可爹爹他……”

    “小姐节哀，秘法既然保住了，宗主他泉下有知，也会感到欣慰的。”

    那女子闻言，一言不发，眼中透着几分悲伤。

    “说起来，还是小姐冰雪聪明，使出了祸水东引的法子，那秃驴被我们利用了一番，还懵然无知。”

    许是为了活跃气氛，那男子开口笑道：“可笑他空有一身实力，却为我等做了一回挡箭牌，不知他回想起来，会不会气死。”

    “是么？”

    一道声音忽然在两人背后响起：“劳烦两位施主挂心了，小僧好得很，并没有被气死。”

    话音刚落，两个人身子一僵，那男子猛然转过身去，大喝一声，掌中蓄力，一股恐怖的力量狠狠朝着身后拍去。

    轰！

    迎上他的一只拳头。

    拳掌相撞，发出一声闷响，那男子只觉得受到一股如山般的距离撞击，嘴里噗的一声喷出一口鲜血，面如金纸。

    “小姐快走！”

    男子嘶吼着，不管不顾，再度冲了上去。

    女子泪眼婆娑，一咬牙，转身离去。

    她拼命的奔跑着，跌倒又站起来，裸露在外的嫩白肌肤又添了几道伤口。

    不知跑了多久，也许是觉得自己已经安全了，女子气喘吁吁的跌坐在地上，抱着双膝嘤嘤哭泣起来。

    便在这时，身前似乎有什么动静传来。

    女子心中一惊，抬头一看，一个身穿百纳衣，手托黑铁钵的小和尚不知何时站在了她面前，正低头看着她。

    “你……你……”女子顿时惊恐不已，撑着身体拼命的往后退去。

    终于，她的背抵住了一颗大树，退无可退。

    女子抬起头，看着眼前这个恐怖的和尚，颤抖着开口问道：“我师兄，你把他怎么样了？”

    “他要杀我，万般无奈，小僧不得已只能将他超度了。”苏宁淡淡的道。

    超度了？

    女子闻言，心中顿时涌起一股浓浓的悲伤与绝望。

    她知道自己跑不掉了。

    “和尚，你想报仇是吗？来吧，动手！”她心中一横，抬起雪白的脖颈，闭上了眼睛。

    “施主误会了。”苏宁摇摇头，看着她神色平静的道：“小僧是来与施主化缘的。”

    女子一愣，睁开眼睛看向苏宁，有些不敢相信自己的耳朵：“化缘？”

    苏宁点点头，拿出自己的黑铁钵盂递到她眼前，说道：“施主既用祸水东引之计让小僧陷入险境，那便说明，施主身上的羊皮纸，与小僧有缘。”

