    如今，整个东洲的高阶修士，几乎都是在这一刻开始动起来了。

    他们行进的目标，无一例外的，都是前往那古天山脉。

    几乎是药灵的消息一出，各宗便都是紧急集结起了各自宗门内，紫府境下，最强的修士前往。

    上一次东洲发生这等情况，还要追溯到两千年前的一枚上古二品丹药被在某个遗迹之中发现了。

    那时候，他们要对付的，是那守候着那丹药的灵兽。

    而这一次无疑是要简单许多了，毕竟需要对付的，只是一个药灵而已，没有遗迹之中数之不尽的阵法陷阱。

    当然了，除却东洲之外，中洲的不少宗门也都是在这时候动了。

    不过相对的，毕竟这药灵出现的地点乃是在东洲境内，因此，这次的捕获药灵，中洲修士必然是会遭受东洲修士的各种挤压，乃至于暗中出手捣乱等等。

    只是面对此等天材地宝，一切都仿佛不那么重要了，所有人的目标，都是那只不知藏身于古天山脉何处的药灵！

    这古天山脉面积极大，长有近百里，宽更是横跨了近千里的范围！

    这么大的山脉之内，寻找一只不知道体积大小，不知什么样貌，不知身在何处的药灵，何其困难！

    不过各宗修士在这个时候，倒是极为配合。

    几乎是在消息传出后不久，最先到达的修士便是在这山脉外围设下了无数的阵法。

    以防止那药灵逃出这古天山脉，让他们白忙活一场。

    不过也仅是如此而已。

    若说所有修士集中，共同推进，其实很快便是能够发现那药灵。

    只是到底各自服从的是不同的宗门，这一点自然是不可能达到了，只能是各凭本事去找寻药灵所在了。

    说来，那归武派的掌门倒真的是一个做生意的鬼才，几乎是在消息传出之后，便是在这古天山脉各处连夜派金丹境修士建立起来了数座城池。

    城池之内，各种丹玉收费也都是高得离谱。

    此次这药灵，于其他修士而言，乃是一次机遇，对于这归武派而言，倒也同样是一次机遇。

    李哲虽说是在接到消息之后，就第一时间向着这边赶了过来。

    然而古天山脉较为靠近中洲方向，当李哲从东海赶到这古天山脉附近的时候，时间已是过去了半月有余了！

    刚一到来，李哲便是明显察觉到了这片区域之中，各种修士明显要多上了不少。

    并且，周遭能够感受到的气息里，最弱的也都是金丹境巅峰修为的修士！

    显然，这些金丹境修士都是各宗弟子带来，负责帮忙传递消息之类的，便如同随身带着的道童差不多。

    更多的，则是元婴境的修士，李哲只是短短的前行了一盏茶的时间，便是至少感受到了不低于十道元婴境的气息！

    李哲微微眯了眯眼睛，心头也是稍稍松了一口气。

    这边还有这么多的气息，也就是说，至少那药灵还没有被人抓到，这对于李哲而言，倒是一个好消息。

    这一路之上，李哲一直都担忧自己会不会一赶到，药灵就没了，现在倒是稍稍松了一口气。

    很快，李哲便是敏锐的察觉到，这些修士的行进路线几乎都是差不多的。

    李哲当即也是按着那路线的方向行了去。

    约莫再度前行了一刻钟的时间之后，李哲便是看到了下方一个简陋的城池。

    这城池虽说外观上倒是与其他城池差不多，不过却是连一个基础的城池阵法都是没有，因此才是会让李哲感觉简陋。

    毕竟这修行界之中，除却凡人城池之外，哪怕再差的城池，多少都是有些许阵法存在的。

    不过李哲不知道的是，这城池乃是那归武派连夜搭建的，能有阵法才怪了。

    不过，这没有阵法，倒也是方便了李哲了。

    在清楚了这修行界的潜规则之后，李哲也是能够知晓，下方城池之中，是绝对没有紫府境真人存在的。

    而这样一来，李哲的天魔神识，便是可以肆无忌惮的释放了，除却紫府境之外，无人可以察觉到李哲的天魔神识存在！

    只是这粗略一扫，李哲便是发现，下方的城中，至少也是有二十余名元婴境以上的修士！

    光是元婴境后期修为的，便是足有四人，元婴境巅峰修士也是有两人！

    不过，这些修士基本都是分成几人几人的各自聚在一起，很显然都是来自各个宗门的人。

    这个城池并不大，毕竟是临时搭建的，也没那么多商人进来，基本上都是那归武派自家的人。

    因此说是城池，也只不过是有中央那一条街是使用中的状态。

    李哲很快便是落在了一个旅店的门口。

    这里也是城中的旅店之意，因为想到了各宗修士的情况，城中也是设立了多个旅店，防止各宗修士摩擦。

    李哲来到这里的一个主要原因，便是他察觉到，在这旅店一楼卖灵酒的位置，聚集着五名元婴境修士！

    但是他们互相之间距离都不远不近，不是很熟的模样，估摸着，要么是散修，要么是小宗门出来的，互相准备结盟。

    而李哲也是准备趁着他们现如今未曾结盟，加入他们。

    李哲并不想直接暴露自己这东华宗弟子的身份。

    毕竟若是将自己身为东华宗弟子的身份说出来，若是最终得到了那药灵，指不定宗门方面会让自己交出去。

    即便到时候肯定会给自己很多好东西置换，但李哲也是不能接受的。

    因此，最好的情况，便是李哲神不知鬼不觉的获取那药灵，让所有人都不知道药灵是何人拿走了！

    所以在落入这城中之时，李哲已是驱使着那紫灵玉衣，化作了寻常长衫的模样，自己也是改换面貌，化作了李黄的模样。

    “这位上仙，您请进！”

    李哲刚落在了这旅店门口，门内的店小二便是迎了出来。

    这小二自然也是归武派的弟子。

    李哲淡淡的点了点头，瞥眼看向了店中。

    此刻，一层之中，那几名元婴境修士也是同时抬眼看了过来。

    所有人都是在仔细的打量着李哲，似乎是在思索着要不要将李哲拉入自己等人的同盟。

    毕竟这里的宗门修士都是一群人一同出入的，李哲这般单独的，要么是小宗修士，要么就是散修了。

    李哲迈步走入这旅店之中，随即直接是坐在了一处无人的桌子旁，而后对着小二轻声道：“一壶上品灵酒。”

    “好勒，一百枚上品丹玉。”

    这店小二微微一笑，直接是将那报价给说了出来。

    此言一出，李哲的嘴角便是微微抽动了一下，这价格，说是抢劫都不为过了。

    随即李哲便是装出了一副不耐烦的模样，摆了摆手，说道：“就不要了，随便来点什么。”

    说话间，李哲从自己的储物袋之中，掏出来了十枚上品丹玉，放在了桌子上。

    果不其然，李哲的这幅表现，也是让周遭的众人都是默默的点了点头。

    察觉到了这一点之后，李哲心下也是微微一笑。

    按着李哲如今的丹玉储量来说，莫说是百枚上品丹玉，便是百枚顶级丹玉他都是可以无所谓的掏出来。

    之所以做出这幅模样，便是装出一副并无多少修炼资源的散修模样来。

    而这周遭众人，此刻也都是心下暗自将李哲给划入了散修一派当中。

    “好勒，您稍等。”

    这店小二微微一愣，将李哲的十枚丹玉收起，这才是笑着说道。

    虽说心头已是看不起李哲了，不过李哲的修为摆在那里，这店小二自然也不敢做出其他表情。

    李哲静静的坐在原地，缓缓闭上了双眼，神识却是一刻不停的盯着周遭的众人。

    正如同李哲一般，周遭的这几名元婴境修士，一个个都是装作一副无事做的模样。

    只是各自都是在暗中观察着其他人，都是想要找寻结盟对象。

    毕竟这古天山脉之中，如今满是各大宗门的顶尖元婴境修士出没，自身没点实力，单独进去，可是十分危险的。

    很快，李哲的灵酒就上来了，只是灵酒已是被店小二换做了十分廉价的灵茶。

    李哲倒也没在意，只是随意的摆在了桌子上，并没有去动。

    时间缓缓流逝着。

    终于，在李哲进入到这旅店之中，约莫半个时辰之后，一名元婴境中期的修士终于是坐不住了，直接是站起了身子来。

    刹时间，众人便都是将目光给投向了他的身上。

    “诸位，我乃是水灵门的大长老吾灵。”

    一站起来，他便是先自报了一个家门。

    而后，他目光扫视了一眼周遭众人，这才是微微一笑，缓声道：“诸位应当也清楚，那药灵在此，和我等争夺的对象，可是那各大宗派的顶尖元婴境修士，我等单独行动可是没什么希望的，不如我等一同结盟行动，如何？”

    此言一出，他旁边一名衣着邋遢的老道士便是一挥手中的拂尘，默默的走到了他的桌子旁坐了下去，这就算是同意与他结盟了。

