    燕枝嘴巴倒是比心快，直接回答道：“我这个人向来闲云野鹤，最不喜欢心思多的满肚子花花肠子的，也不大喜欢太强势的满腹心思的，喜欢听话乖巧的。”

    前头听着倒还像是个择偶标准，后头就觉得怪起来了——这世间仙子大多喜欢勇武伟岸的，要不然就喜欢翩翩出尘的，真难得听到有人言谈不提实力水准，也不提容貌长相，反倒说喜欢听话乖巧？

    殷昼还煞有其事地在心中思考了一番，然后马上惨然地发现自己并不听话乖巧，倒是有可能就是她口中不喜欢的那种“满腹心思的”。

    只不过自己寻常似乎确实看上去挺听话乖巧。

    殷昼叹了口气：“没想到师姐喜欢这样的。”

    燕枝挠了挠头：“那不然该喜欢什么样的？我这个人不太习惯和人相处，其实也说不出来到底喜欢什么样的。”

    她初时觉得有些羞涩，但说着说着反倒不像是在说自己喜欢什么样的男子，倒像是在说自己喜欢与什么人同处了。

    殷昼干脆谆谆善诱：“师姐说不喜欢陈泽那样的，也算是有个典型，那师姐不如说说自己喜欢什么样的，也可以找个典型。”

    燕枝立即说道：“这种事情可不兴找什么典型，我喜欢……算了，我也说不出来。”

    问燕枝这种问题，还不如问问她剑法相关，这种问题真是把她怎么一个妙龄单身仙子给直接问不会了。

    两人正在这里说话，也是百无聊赖，陈泽还未回来，要是到处乱走，说不定还引起旁人注意。

    也是正在此时，又听到匆忙脚步声。

    这脚步声听上去轻软很多，比刚才匆匆而来的少女阿宁的脚步声听上去多有节制，虽然同样步履匆匆，但一步一步走得踏实，可见有些修为在身上。

    隐约能够听到身上的衣服配饰环佩叮当，这大约是个女子。

    果然，片刻之后，便见到一貌美仙子飘然而来。

    她确实生得极美，通身气派也不像是这小宗门能够养出来的，脸上敷着一层淡淡的薄纱，完全没有折损她的容貌，反而显得她格外飘然若仙。

    再打量她身上的修为，竟也是一个金丹上下的修士。

    安岳门金丹期的长老都没几个，什么时候有如此漂亮的仙子？

    她这样子更不像是小宗门能养出来的人，燕枝挑了挑眉，先是问道：“这位仙子是……”

    她这句话还没问完呢，就听到外面又传来了一连串的脚步声，显然是慌乱起来，伴随着几声急急忙忙的劝阻：“容仙子，您要找的人不在这里。”

    “不在这里，又在哪里？”

    她说话的声音更是清脆，人生的这样飘然出尘，声音倒是娇美动人，清甜得很。

    这位仙子刚说完话，就已经看到站在转角处的燕枝和殷昼。

    她虽然是匆忙过来的，却也看得出来颇有教养，这时候见了他们，还拱拱手行礼：“见过两位道友，两位道友可是安岳门今日的贵客？”

    “仙子，祖宗……您……”

    后面果然扑通扑通跟着几个小厮进来，一见到这位漂亮的仙子已经和燕枝殷昼对上了号，脸上的神情顿时有些惨不忍睹。

    那看上去飘然出尘的仙子轻轻地瞥了一眼身后的人，脸上露出几分不屑的神情，没有搭理他们，反而看着面前的燕枝。

    她自然也能够一眼看出两人之间谁主谁次，并未把多余的眼神放在殷昼身上，只是打量了一下燕枝，随后笑着说道：“我这次过来，原本也无意打扰你们之间的正事，只是我听说陈长老又把陈泽推出来，要他出来招待其他女客，便总想着有些事情能提醒一下便好。”

    她说完这话，也许是觉得自己这样说话有些没头没尾，便又说道：“我这样贸然而来，确实是有些不礼貌，也不曾自报家门，你们恐怕不认得我是谁。我是点苍门的容悦仙子，姑且算是陈泽的半个道侣。”

    她说得这样清楚明白，燕枝反而觉得有些意外。

    倒不是因为这女子应该就是刚刚阿宁口中所说的“容姐姐”，而是觉得奇怪。

    面前的仙子很显然修为稳固，已经是金丹地位，更何况这位仙子进退有度，说话也算是颇有礼节，并不是那等胸大无脑之人。

    这样漂亮又有修养的仙子，就算拿到外面去，也算得上是很有面子的一位仙子，话说得难听一些，陈泽哪里配得上她？

    这话虽然有些粗鲁，但是话糙理不糙，陈泽也就只长了一张好看皮囊，修为实在是太低，修真界之中确实看重门当户对，也很看重道侣双方的修为不要差异太悬殊，他们双方的修为差距太大，怎么能够结为道侣？

    无他，道侣双方的修为差距太大的话，那就是一方一直在反哺另一方，只是亏损罢了，并无共同进步的效果。

    面前这仙子生得漂亮，怎么心甘情愿做陈泽的道侣？

    真是一朵鲜花插在牛粪上，属实可惜了。

    也许是看到燕枝眼中毫不掩饰的惋惜之色，那容悦仙子倒是笑了起来：“你是不是也觉得我和陈泽结为道侣实在是一朵鲜花插在牛粪上？真巧了，我也这么认为。”

    这漂亮仙子好像语不惊人死不休。

    她又继续说着，旁边的人根本就拦不住她，一脸的面如死灰。

    “我和陈泽结为道侣，当初也不过只是两个门派之中联姻，我属实看不上他这样除了长得好看一无是处的男子，只不过我俩从小一同长大，勉强算得上是青梅竹马，相对其他人来说也算是熟悉一些，而且也没其他合适人选，双方长辈施压，只能勉强答应下来。

    只不过这男子确实不是什么好人，心思极为深沉不说，还玩弄女子心肠，脚踏两只船，不是什么良配。

    我今日听说陈长老又想故技重施，实在有些看不下去，连忙过来通知两位大人一声，千万不要着了他的道了，好了我的话说到了，我先走了。”

    漂亮仙子风风火火而来，又风风火火走了。

