    

    22号瞪大了眼睛。

    他甚至没看到楚枫是如何出手的。

    这简直是神乎其神的绝技啊！

    楚枫的嘴角微微上。

    对于他刚才的速度也让他有些意外。

    因为他有了期待值之后，直接向系统升级了他目前所有的技能。

    经过进化后的技能，效果显然超乎他的想象！

    楚枫直接打开手包，将里边的邀请函拿出来。

    都迅速的追上了刚才的女子。

    “这位女士刚刚你的东西掉了！”

    楚枫的嘴角泛着丝丝的笑意，柔和而又尽显美好。

    原本掉了手包的女子顿时给看呆了。

    一时之间竟然忘记了反应。

    “我的脸上有什么东西吗？”

    楚枫的声音低沉而有磁性，让人听起来十分的富有男子气概。

    再加上他这经过不断进化的身体，早就已经是完美的九头身比例！

    简直是让女人有些欲罢不能。

    对方接过了自己的手包，满眼含情的望着楚枫。

    “谢谢你了！”

    “不客气，正好我也是来参加这一次的珠宝展览的，能遇到你也是有缘，不如……”

    “如果能跟先生您一起的话，倒是我的荣幸！”

    女子根本就不想拒绝，看着楚枫如此秀色可餐的容貌，巴不得能和他一起呢！

    “既然如此的话，那我们就一起同行吧！”

    “好。”

    楚枫轻松的搞定了女子，又冲着22号招了招手。

    “表弟，快一点！”

    “来了！”

    22号一口老血都快要吐出去了！

    你明明要比楚枫大上不少，可偏偏还被人家称为了表弟。

    不过这个时候倒也不好再计较些什么了。

    连忙的跟了上来。

    “让你见笑了，这是我表弟，这一次也是跟我来长长见识的，您不介意带着他一起吧！”

    楚枫的话温温柔柔，从骨子里散发出来的绅士感，让女子根本就无法拒绝。

    女子连忙点了点头，“嗯，我不介意。”

    楚枫也没多说些什么，经过检票口的时候，直接将原本的邀请函递给安检员。

    “我们三人是一起的，麻烦了！”

    楚枫的话说的坦然又大方，完全没有一丁点做贼的自觉。

    保安看了一下他们三人又核对了一下邀请函，这才点头放行。

    实际上只邀请函上虽然只有一个邀请名字，但是却可以带两名同行的人。

    楚枫正是利用了这个漏洞，才完美无缺的实施着自己的计划。

    自始至终，女子根本就没有发现自己口袋中的邀请函不见了。

    反倒有些沾沾自喜。

    楚枫竟然邀请她一起同行。

    虽说旁边还有一个电灯泡吧，可这也并不会影响她和楚枫增进感情！

    “卧槽，大神再一次刷新了我的三观，不仅利用美男计，还用这样的手段，在下自愧不如！”

    “23号简直是没有下限，这样的办法都能想得出来！”

    “这是活生生的利用那个小富婆，只是不知道用完了怎么处理！”

    “女人啊，但凡有点美色就能够上钩，也是绝了！”

    “沉浸在我大神的颜值里，无法自拔，我要是那个女的，我做梦都能笑醒！”

    “哎呦喂，那个女的的眼神明显是不怀好意吗？难不成把我男神………”

    楚枫他们顺利的到达了展览厅的内部，女子却开始滔滔不绝起来。

    “不知道您是哪家的公子，能不能认识一下？”

    女子一脸的微笑，表现的十分大方得体。

    “没有自我介绍，我姓苏，苏婉宁，你可以直接称呼我为婉宁！”

    苏婉宁笑着说着。

    脸上那种自信的光芒，显得格外的闪耀！

    “楚枫！”

    楚枫毫不犹豫的报出了自己的姓名。

    对方陷入了深思。

    据她所认识的那些豪绅，好像根本就没有姓楚的。

    难不成是新兴的家族？

    无数的疑问聚集在她的心头。

    可是光凭楚枫这样的颜值，就已经足令她心动了。

    至于身份什么的，就没那么重要了！

    楚枫看着旁边女子对自己打量的表情，嘴角一直都勾带着笑意。

    对于他的颜值，他自然有自信。

    不过对方一直注视着他，就不太方便行动了！

    “抱歉苏小姐，我需要去趟卫生间，你先逛着！”

    楚枫随意的找了一个借口脱身。

    对方自然也不好拒绝，只得冲他微微一笑，转头去了别的地方。

    22号看着楚枫这副模样，忍不住的开始调侃起来。

    “你这回可是把人家女孩子的心都伤了，我刚刚可算是看出来了，她对你明显是……”

    “闭嘴吧！”

    “大神你真的不考虑一下吗？要是郎有情妾有意的话，发展一下恋爱关系也没什么，更何况……”

    22号嘴角都带着笑意。

    看着楚枫这绽开的一朵朵桃花，他甭提多羡慕了。

    可惜呀，自己就没那么好的运气了。

    “别忘了我们今天来是干什么的，你要是想调戏人家美女的话，别牵连我。”

    楚枫硬生生的话，打破了22号的幻想，让他直接清醒过来。

    “就是开个玩笑嘛！走走走，赶紧行动！”

    22号也变的严肃起来。

    楚枫简单的分派了一下任务，两个人便开始勘测及现场。

    直到围着会场走了一圈之后，两人才碰头。

    “大神这里的安保可真的是够厉害的，你要是真的想对那个顶级的粉钻做手脚的话，恐怕有点困难。”

    22号抒发了自己的想法。

    毕竟他刚刚可是亲眼看到，这里采用的还是红外线的防盗系统。

    只要他们踏足那个领域的话，就会引起警报。

    估计还接连着110系统，稍有不注意，那可就是直接送人头！

    “我也看过了，如果到时候得手之后，逃跑的地方还需要再规划一下！”

    “确实是如此，那我们现在收手？”

    22号脸上带着几分为难的神色。

    楚枫却摇了摇头！

    楚枫在制定这个计划的时候，并没有算到汉光大厦内部的情况。

    如今看来，远比他想象的要复杂上许多。

    汉光大厦外部都是追兵，如果他在光明正大的从正门出去的话，无疑是送死。

    所以必须要另辟蹊径。

    但是除了坐电梯或走步梯下楼之外，顶层唯一能通向的途径就只剩下了楼顶……

