
    在比尔看来，安中舟应该会选择屈服的。

    绝大多数的人，对黑手党都有着一种恐惧，不敢招惹。

    而蒋梦舒说到底也不过是安中舟手下的一个明星而已，而且现在还算不上顶级的女星，所以安中舟应该不会为了他而和贝克家族作对！

    然而，出乎他的意料，安中舟不仅没有答应，反而直接站了起来，指着房门道：

    “不管你有多大的背景，我们都不会和你合作，你现在马上离开！”

    “法克！给脸不要脸！”

    比尔脸色一沉，直接就把雪茄砸在地上，也是腾地一下子站了起来，指着安中舟鼻子骂道：

    “华夏猪，既然你不愿意听话，那么就让我来教你做人！”

    他往门外用意语喊道：“都进来！”

    伴随着他的声音，七八个身穿黑色风衣，戴着毡帽的外国男人走外面走了进来。

    他们脸色冰冷，眼中有着煞气，一看就不是什么善类，腰间竟然塞着一把把手枪！

    “你！你想干什么？”安中舟脸色大变，又惊又怒。

    李琴脸色也有些惊慌起来，站起来色厉内荏道：“你想干嘛？你这是犯法的，你知不知道！”

    “违法？哈哈！在这里，枪就是法，我就是法，你们华夏人就是待宰的猪！”

    比尔眉头挑了挑，看向李琴，淫笑道：

    “安先生，我突然发现你这老婆虽然年纪有点大，但长相身材都不错啊，玩起来一定很爽！你现在是打算让我搞你老婆呢，还是让蒋梦舒跟我去拍片？二选一，你自己选！”

    此时的比尔，简直是肆无忌惮到了极点。

    他却是没注意到，蒋梦舒和药王脸色都没什么慌乱。

    蒋梦舒是知道药王本事的，有他在，她又哪里会怕这几个黑手党。

    见对方如此嚣张，她面如寒霜，站起来就要让药王收拾他们，可他还没说话，一个声音就传了过来。

    “这是怎么回事，这么热闹？”

    林辰出现在门口，疑惑地看着屋内的一幕。

    “林辰，你来啦！”

    蒋梦舒见到林辰，脸色一喜.

    就想朝着他跑过去，不过想到安中舟夫妇在这里，这才止住了脚步。

    却是眼中柔情万千地看着他。

    安中舟和李琴看到了林辰，却是无比惊讶，不知道林辰怎么会出现在这里。

    不过此时情况紧急，倒也没有多问。

    他们知道林辰是个高手，林辰在这边，他们压力也小了许多。

    “主人！”

    药王见到林辰，连忙恭敬道。

    这称呼，让安中舟夫妇和比尔都是一怔。

    安中舟夫妇只知道，药王是蒋梦舒不知道从哪里找来的私人保镖，对于他的具体来历和本事并不知晓。

    这年头，竟然还有管别人叫“主人”的？

    安中舟和李琴都是满头雾水。

    “小子，你是谁？”

    比尔也被药王的称呼弄得一愣，不过也没想太多，此时冷眼看着林辰，一副居高临下的口吻质问道。

    “你又是谁？”林辰反问道。

    不等比尔回答，药王已经走到林辰身旁，在他耳边给他说了刚才发生的事情。

    林辰听到，这家伙竟然要让自己的女人去拍那种东西，脸色立马冷了下来，指了指那几个黑手党，对药王淡漠道：

    “给这几个家伙一些教训，然后扔下楼去！”

    “噗！”

    听到林辰的话，比尔噗地一声哈哈大笑起来：

    “哈哈哈！小子，你是白痴吗？竟然说要让这老头把我的人扔下去？你是让他来送死吧？”

    虽然，之前他被药王的眼神吓到，不过心底却依旧认为药王只是个糟老头。怎么可能对付得了他带来的人！

    那几个黑手党的人，也是满脸不屑，眼神嘲讽地看着林辰，怀疑林辰脑子有问题。

    然而下一秒，他们几乎同时感到小腹传来一阵巨力，还没反应过来，就飞出了窗外！

    “啊！”

    “啊！”

    阵阵惊恐的声音产来。

    接着就是物体的嘭响。

    还有惨叫声！

    嘎！

    房间内鸦雀无声。

    比尔如遭电击，下巴都要掉到了地上，突然间额头冒出密密麻麻的冷汗。

    安中舟和李琴也是难以置信地看着药王，他们没想到，这个老者竟然这么的牛叉！

    刚才他那速度，简直和闪电没两样！

    还有那些人全部从窗口飞了出去，这尼玛也太准了！

    “怎么回事？Fuck！到底什么情况，华夏功夫？”

    比尔惊呼一声，跑到了窗边。

    安中舟夫妇也是跑到窗边看下面的场景，心说可别摔死了，不然就麻烦了。

    只见那几个黑手党成员，此时都在楼下躺着，许多人正在围观。

    他们虽然没有摔死，却是摔得头破血流，惨叫着起不来。

    安中舟夫妇和比尔不知道的是，药王刚才那一脚还带着些玄机，这些人虽然不至于会死，但至少要在医院里躺上一年！

    这就是药王理解的“一点教训”！

    比尔转头，就见林辰正朝自己走来，立马吓得就往门口跑去！

    药王叫林辰为主人，他自然能猜到，林辰估计要比药王还要厉害！

    此时便想要逃跑！

    不得不说，他虽然胖，不过跑起来倒是不慢。

    可又怎么可能从林辰手上逃掉！

    也不见林辰有什么动作，几步迈出，就把冲向门口的比尔，直接抓着领口提了起来。

    “放，放开我！快放开我！”

    比尔努力去掰林辰双手，却是感觉林辰的手如同钢铁打造，根本无法撼动。

    面对着林辰的冰冷目光，他吓得打了个哆嗦。

    不过还是色厉内荏道：

    “法克！你想干嘛？快放开我！我是贝克家族的人，你敢对我下手的话，你就死定了！不只是你死定了，安中舟和蒋梦舒他们也全部都死定了！”

    “贝克家族？”林辰眉头一挑。

    比尔脸色一喜，还以为林辰知道贝克家族的名头，这是害怕了，不由得狞笑道：

    “没错，就是贝克家族！我是贝克家族的人，你敢对我们家族的人动手，绝对死定了！快放开我，让蒋梦舒和我离开，我就饶你一命！”

    安中舟和李琴，见比尔都这种情况了，还如此猖狂，也是脸色凝重。

    比尔不是傻子。

    他越是嚣张，就说明贝克家族势力越恐怖！

    安中舟刚要开口说要不放了他，就见林辰一巴掌甩在了比尔脸上。

    啪！

    比尔嘴里直接飞出几颗带血的牙齿！

    脸立马红肿得像是个猪头。

    比尔惊骇看着林辰，有些被他这一巴掌打懵了。

    林辰这才淡淡道：

    “贝克家族？不认识！你竟然要我的女人去拍那种东西，不管你是什么家族都没有用！”

    说完，他就像是扔垃圾一样，直接把贝克扔了出了窗口！

    “啊！”

    嘭！

    比尔吓得嗷嗷乱叫起来，下一刻楼下再次传来了物体落地的嘭响！

    安中舟和李琴又是心头一跳，无语地看着林辰，心说这些功夫好的，也太暴力了啊！

    他们连忙跑到窗边。

    就见到楼下的比尔也是摔得满头鲜血，似乎右腿还摔断了，此时正抱着右腿满地打滚。

    还好这里只是三楼，他们又没有脑袋着地，不然就真的要成为一具尸体。

    安中舟夫妇却是不知道，这些人之所以没死，都是林辰和药王留手了而已。

    林辰不想耽误了蒋梦舒今晚去参加电影节，这才没杀人。

    毕竟杀人善后，在这种地方，还是比较麻烦。

    很快的，比尔和他带来的人，艰难地爬了起来，互相搀扶着离开了。

    比尔离开时，目光怨毒地往楼上看了眼，刚好和安中舟的视线对上。

    “唉，这下子，事情就麻烦了！”安中舟叹了口气，眉头拧成疙瘩，忧心忡忡起来。

    他对于那个贝克家族很是忌惮。

    这时，李琴却是突然想到了什么，猛地看向林辰，皱起眉头道：“林辰，你刚才说什么，你竟然说蒋梦舒是你的女人？”
