    

    杞夏本来就高挑，简单的上衣和牛仔裤都穿出了高级感，就算是特意从旁边绕过去，也吸引了不少人的眼球。

    包括一直在等郁嘉言下楼的唐觅晴——杞夏好像比想象中的好看一些。

    她是一班的门面，向来都站在前排，每次郁嘉言经过的时候，都会看唐觅晴一眼，当做是打招呼，但是今天郁嘉言却一反常态，看都没看她一眼。

    唐觅晴准备好的笑容僵在脸上。

    课间操结束后还有一点时间，一大部分学生涌向小卖部和洗手间，唐觅晴没跟朋友一起走，站在原地等郁嘉言过来。

    “嘉言哥，你身体不舒服吗？”上课的时候明明还好好的，怎么一会儿跟丢了魂似的？

    也不知道是不是太阳晒的，郁嘉言的脸色难看得很。

    面对唐觅晴的询问，他不悦地抿了抿唇，又深吸了一口气，将自己的情绪压下去，“没什么。”

    郁嘉言不说，唐觅晴也不会再问。

    懂得保持距离，也是郁嘉言对她比较满意的一点，他对唐觅晴有好感是不错，但这份关系应该由自己来主导，什么时候要更进一步他说了才算。

    郁嘉言瞥了眼八班的方向，秦燃正往小卖部的方向走，他顿了顿脚步，换了个方向。

    唐觅晴本来还想跟过去，一看是秦燃，稍作犹豫还是作罢。

    “你说杞夏啊？”秦燃咬着小卖部买来的烤肠，慢悠悠地爬上楼梯，“她现在是我同桌，找她有事？”

    “你不是不喜欢跟人坐同桌吗？”郁嘉言偏了偏脑袋，到三楼的时候正好透过窗户看到秦燃的位置边坐着个人影。

    不太明白唐觅晴为什么要说杞夏长得丑？

    “教室没别的空位，不过我会让她滚蛋的。”秦燃吃完最后一口烤肠，精准地把竹签扔到走廊的垃圾桶里，“你爸还是要你接她回去住？”

    郁嘉言不着痕迹地收回目光，“那倒没有。”

    “啊啊啊，绝美cp！”正在跟杞夏说话的艾笑突然拍起了桌子，要不是担心走廊上的两个人听见，她能叫到附近的母鸡打鸣。

    接着颤抖着手拿出手机，低头在校园论坛上发了个帖子——某校草亲自送某校花回教室，kswl！！

    杞夏朝着她的目光看过去，正好跟郁嘉言的目光撞上，对方像是不经意撞上了一般，轻轻掠过。

    艾笑用手当扇子扇风，“不行，我要补充一下糖分。”她从书包里拿出各种小饼干和糖果，还塞了一些给杞夏，“不用跟我客气，以后有什么事尽管找我，我可是咱们学校的百事通。”

    杞夏一脸怀疑地看着她。

    艾笑不解，“你这是什么眼神？”

    “八卦的成分比较多吧？”

    “……”艾笑撅起嘴巴，“你们长得好看的人说话都这么毒吗？”

    “还有谁？”

    “你同桌呗！”

    艾笑说完就看到秦燃进来了，她闭紧嘴巴，做了个噤声的手势，灰溜溜地把头转了回去。

    秦燃虽然长得好看，但眼神总是凶凶的，看起来盛气凌人，所以明知他人不坏，也让人不敢轻易靠近。

    进门后他就先瞪了杞夏一眼，这丫头不知道又做了什么，让郁嘉言那么介意……

