    红雪制药慈善演唱会的惊变已经登上了热搜头条。

    连潮汐巨兽即将登陆，市政厅要求沿海紧急疏散的消息居然都被挤到了第二条。

    毕竟娱乐圈的瓜实在是太香了。

    警视厅不让接近，现场的通讯也全都中断，不少自媒体开始放出了大量的无人机，试图观察一看体育场内部到底发生了什么。

    大多数的无人机被警视厅直接击落，但还有一部分他们不敢击落——市政厅也有吃瓜群众，警视厅的厅长杨国新明明都已经给他们发了案情通报，他们还是不甘心地放出了几架无人机侦查。

    “啊啊啊啊，那个光头是谁？是谁！”

    “还是谁，是你家哥哥啊！”

    “还敢黑我家哥哥，集美们冲了他！”

    “黑我家哥哥的都得死，大家开他的盒！”

    大明星的热度比潮汐巨兽高多了。

    大家一点都不关心潮汐巨兽到底是怎么回事，只关心哥哥今天穿了什么，发型怎样。

    之前这个大明星就有植发传闻，现在无人机的镜头下他居然是个秃头，顿时杀得网上一片鬼哭狼嚎，潮汐巨兽的消息瞬间被挤到了第三条。

    可除了这些魔怔人，还是有不少正常人在注视着镜头下的一切。

    一辆老旧的轿车中，林智标正盯着手机屏幕中的画面出神。

    在听说红雪制药的演唱会出事之后，他第一时间就预感到了什么。

    他没有侦查的异能，只能动用了几架无人机悄悄接近体育场。

    虽然大多数的无人机都被击毁，但还是有一架混在市政厅吃瓜群众的无人机里，在被击落之前，无人机忠实地拍下了大量的镜头，现在，正在林智标的手机里不断的重放。

    作为接近五级的异能者，林智标知道这血肉傀儡的力量意味着什么。

    这是速度和力量的完美结合，它能不断吸取他人的力量变得巨大，每一拳都蕴含着毁灭的恐怖力量，甚至在遭受重创后还能迅速恢复。

    这简直是进化的完美答卷，第六级的强大象征。

    如果是四十年前，这是能加入世界范围内七大恐怖怪物行列的可怕变异生物，能留下无数的传说让世人感到战栗。

    可现在，他在那个戴着猩红色面具的男人面前居然没有一点还手之力。

    视频里的男人穿了一身非常普通的西装，他的移动速度必须将视频一帧一帧的观察才能勉强看到。

    恶念教团中绝不会有人有如此惊人的速度。

    能戏耍一个第六级的强者……

    “主人，我知道是您。”

    林智标将影子降临在世间的消息说给了几个教团中相熟的兄弟，他们都大大嘲笑了林智标，认为这简直是无稽之谈。

    他连那人的正面都没有看到就武断地判断其为恶念教团的至高神影子简直是离谱他妈给离谱开门。

    怪不得，怪不得之前我提出进入第六级的要求时主人的态度如此不屑一顾。

    人类所谓的第六级在神明的面前是这样的渺小和微不足道，

    看来用不了多久，我也是高层教徒了。

    ·

    呯！

    天上悬着的无人机一架又一架炸成一堆碎片，哗啦啦落在地上。

    陈颂稍稍停住脚步，抬头看着一堆堆的零件从天而降。

    可怪物不会给他这样的机会。

    巨大的全都带着一股刺鼻的腥风涌过来，重重敲击在了陈颂的侧脸上。

    这是血肉傀儡在开战之后第一次命中。

    排山倒海的恐怖力量终于毫无保留的绽放出来，恐怖的爆响撼动了整个空间，连天上的无人机都被波及，放烟花一样全部炸成碎片！

    砰砰砰砰！

    陈颂之前展现出来的能力实在是太过惊人，血肉傀儡一拳命中，随即又连连打出十几拳，每一拳都正面命中，闷雷声响个不停，光是这令人心惊肉跳的声音已经足够让所有的胆小鬼面无人色。

    可越是如此，暗中观察的岳圣翔脸色越发难看。

    因为……

    这拳头不断落在陈颂的脸上，切切实实打中他的皮肤、肌肉、骨骼，除了只打的陈颂的脸部肌肉有点颤抖，却完全没有造成任何的杀伤！

    速度更快、防御力更强，岳圣翔手中虽然还捏着一张底牌，可他已经不确定自己的底牌是不是还能发挥作用。

    陈颂已经远远超过了他的认识。

    岳圣翔并没有小瞧陈颂，

    之前布置计划的时候，他就将陈颂列为了自己在星海要重点消灭的对象。

    所以他才叫邱寒泉以谈论广告的名义将陈颂请来，准备以血肉傀儡一上来先杀死陈颂，然后拖住特别对策小组，逼宋辰使出自己的底牌。

    可没想到，陈颂居然顶住了。

    不仅顶住了，他还展现出了远远超过预期的逆天实力。

    一开始只是速度快，现在拳头打不动，血肉傀儡已经明显呈现了劣势。

    “加把劲，你就快打倒我了。”面具遮挡了陈颂的笑容，却挡不住他轻蔑的笑声。

    周遭的一切都在颤抖，

    不是颤抖于高大的血肉傀儡带来的杀戮气息中，而是深深沉浸在了陈颂那魔王降临般的恐怖气息之中。

    血肉傀儡虽然已经没有了人类的意识，可作为一架优秀的战争机器，它还是能判断出眼前的敌人远在自己之上。

    趁着陈颂没有发动进攻，它开始不断吸收周围人的力量，那具被血肉堆叠的恐怖肉体越来越膨胀高大，它的身体已经突破了三米高，健壮的像一堵巨大的围墙。

    甚至，血肉傀儡头部的位置开始异化，生出一朵灿烂浓艳的花朵。

    邱寒泉已经彻底抛弃了人类的形态，变异成了比剧毒女士更彻底的怪物，

    周遭的怨气和恶臭也愈发强盛，连那些已经失去意识的观众都在这恐怖的威压面前迷迷糊糊清醒过来。

    看着面前恐怖的怪物，众人的第一反应都是发出刺耳且连绵不绝的惨叫声。

    “这是什么？这是什么？”

    “快来人啊，救命啊。”

    “保护哥哥，保护哥哥！”

    在众人或惊恐、或抑郁、或慌乱或激动的惨叫声中，陈颂像浸泡在温泉中一样浑身每个毛孔都无比欢畅。

    疯狂！

    疯狂！

    他感觉到疯狂正在自己的识海里集结，他的识海中，正常和疯狂的意识在不断的切换，一种从没有过的认知在自己的意识里慢慢成形。

    人有各种各样的负面的人格。

    恶念投射在世间上的种种罪恶，就是影子！

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”陈颂的笑声让人遍体生寒。

    在巨大的血肉傀儡面前，他缓缓举起了自己看起来无比渺小的拳头。

    血肉傀儡还在不断的变大，他甚至吸走了不少来自陈颂本身的力量。

    可在这渺小的拳头面前，巨大的血肉傀儡居然生出了一种不该拥有的恐惧。

    甚至，它识海中的疯狂已经逐渐消失，属于邱寒泉的意识已经稍稍苏醒了几分。

    “你……”

    看着面前带着疯狂面具的陈颂，好不容易恢复一点神志的邱寒泉第一时间就明白这绝不是自己能阻挡的存在。

    “饶命，我是被岳圣翔控制了！帮我恢复过来，你可以的，你一定可以的！”

    血肉傀儡的身体发出一声声尖锐的哀嚎，可显然，陈颂没有这个意思。

    “人哪能说洗白就洗白。

    所有人都有自己的苦衷，成年人还是得为自己的选择负责。”

    “所有物种的进化都需要不断付出代价去尝试。

    你想用别人当代价之前，先感受一下自己成为代价的滋味吧。”

    “不！我……”

    邱寒泉还想辩解，可他视线中的陈颂骤然消失。

    那渺小的拳头不知何时已经洞穿了血肉傀儡的胸口，邱寒泉第一时间想要恢复这铁壁般的身体，可下一瞬，他的身体开始全面崩塌。

    岳圣翔抛弃了他。

    就像抛弃一只坏掉的傀儡。

    很明显，岳会长不想成为陈颂的代价。

