    姜唐并不知道是他契约了空间，空间的一切物品都认他为主人，鱼虾如此不怕他，除了他身上感觉到亲切感，更有的是一种服从感。

    姜唐在湖里畅快的游动，就像是前世在游泳池里，在温泉里泡。

    感觉湖里的水有一种灵气，能让身上的经络很舒服。

    他大字型的在湖里浮着，看向天空中那一个太阳，脑子里在想，这个太阳是真的吗？他能到太阳里去吗？

    “爹爹，二曜也来洗澡。”

    二曜进入了化型期，从成为了龙的形状，模仿姜唐的身形，变成了一个粉雕玉琢的娃娃，身形在三四岁的样子，白白嫩嫩的皮肤，没有人间的衣服，利用他龙鳞做成衣服。

    睁开眼发现姜唐在湖里玩，它兴奋地跑过来，跳进湖里，也许他身上的气息太强，令湖里的鱼虾有些惊悚。

    “哞……”小青牛奔跑了过来，他的体质已经变成了壮牛。

    青牛并且是一只公牛，强壮的身体奔跑的特别快进入湖里，牛天生也会游泳。

    “二曜，不错哟，快要比上爹爹了。”

    “嘿嘿，爹爹更强，爹爹变得更强二曜也会变强，以后爹爹不用二曜保护，不被别人欺负。”

    “嗯，我会加油的。”姜唐用手摸了一下二曜的头。

    “哞……”青牛也想得到主人的称赞，只是它不会说话，不能表达心中的想法。

    姜唐在湖里享受了一下游泳的快乐，放松过后，觉得他不能不思进取，外面的敌人还没有消灭。

    姜唐从湖里飞起来，施展净化术，身上的衣服被控干。

    正要打坐再次修炼，想起来了他炼制的养魂丹如此有效，想到了亲人们，他们还是魂魄，很需要他的丹药。

    洪荒至宝灵田空间里面的药园，不分黑夜和白天都开花，在外面白天和黑夜才开的花，在这里只要你摘掉了，立刻又会长出一朵花。

    姜唐觉得自己不能浪费资源，他的修为增长，里面的药草更是茂盛，灵草的药效更好。

    这一世是大批的摘红花，整个养魂草药园里的花朵都被他摘完。

    用他以前用来卖稻谷的箩筐，装了四五箩筐的花。

    又摘了一些需要的配制药草，从储物袋里拿出炼丹炉开始炼丹。

    使用玄冥灵火已经有了火灵，控制火焰更好，练出来的丹药更好，药效更灵。

    一炉丹岀十颗丹药，这一次，他没有一颗颗的装瓶子，而是炼制出一炉丹药，打出一道灵光进入那两个鬼灵的光圈里。

    首先给的当然是他的亲人和爹娘们，人都有亲疏，先供应给亲人们够了，再供应给另一个光圈的鬼修。

    姜唐让他们排队，一个分一粒不能多吃，他们亲人的那个光圈里，一个个小人跳跃着，兴奋的等待丹药的到来。

    拿到了丹药立刻吃下，打坐修炼普阶之中。

    另一个光圈的鬼修只能在光圈里盼望着，眼神期望着姜唐不会食言，大发慈悲给他们一颗丹药。

    这些凡人，自从知道死了能修炼之后，觉得变强之后就不用被别人欺负。

    之前在外面的空间，被那些鬼羞欺负的狠呢。

    姜唐炼了一炉又一炉的丹药，分发给亲人之后，又练字单要分发给那些不是亲人的凡人鬼魂。

    自从有了她的帮助，鬼魂们已经从灵动，到了通灵，逐渐往买丹的方向修炼。

    只可惜他们只有丹药草药，并没有鬼修的修炼方法，只能靠灵草和丹药普阶。

    姜唐炼制了20炉丹药，除了分发给亲人们吃的，也给自己留了一点，疲惫之中打坐修复灵气。

    二曜在姜唐炼制丹药的时候已经发现外面不对劲，只是不能打搅姜唐炼制丹药，只能等待他炼好丹药之后，再向他禀报。

    “爹爹，你快瞧瞧，之前你练功的时候外面翻滚的厉害，现在空间禁止了，之前有生人的气息现在没有了。”

    姜唐听到了二曜的话语，顾不得修复灵气，从储物袋里拿出一颗生机丹吃了。

    立刻精神百倍，身上的灵气恢复，强大的灵气在身上运转。

    姜唐用强大的精神力观察外面，此时外面的时间快要到黑夜，外面的妖兽在惶恐的转动着。

    仿佛这个空间在飞动，姜唐知道这个空间有人能控制，这个人可能就是黄晨那个师傅，他已经出了地狱宫殿。

    正控制着地狱宫殿飞行，不知道为何地狱宫殿内好像是很灼热，姜唐猜测一定是那位长老控制法宝对外面喷火。

    姜唐在思索着，他是不是该想办法出去？

    如何出去这里呢？那位道长能进能出，肯定是有口诀的。

    没能把那个人抓住审问，那么只能揣动自己的空间往外面闯。

    姜唐想到这里，她想看看那个太阳，是不是真的？

    也许太阳正好可以是出去的地方。

    “二曜，你上去太阳那里看看，那里能不能进去。”

    “爹爹，你为何不叫青牛？它那么大的一个个子不干活，听说牛能吹上天。”

    二曜又白了一眼青牛，每次有得吃都有它，干活的只有自己，同事宠物真是不公平。

    “哞……”青牛委屈的叫了一声，它又不是上古的妖兽，不能觉醒传承，到此时它都还没有传承的法术，不会飞。

    “二曜，你是能者多劳，它又不会飞，你有能耐一点，只要咱们出去了，以后吃好喝好，不能像现在一样，只能吃空间里的鱼虾。”

    姜唐在用美食诱惑。

    “好吧！”二曜一想到能出去，就能吃到更多更新鲜的肉。

    二曜施展它的功法龙腾飞跃，已经化型的雪龙，之前的小正太，现在变成了成年的龙，飞跃向太阳的方向。

    它只感觉到高空中的太阳，越近越热，越近太阳的地方，就能感受到身上龙汗都冒了。

    忍受着灼热，想到了主人所说的美食，只能拼命的往上观看。

    靠近太阳的地方，二曜给自己身上施展了法术，令它不那么热，如此同时，见到太阳里面，能照射出暖和的光芒，其实是一个法宝。

    二曜施展一个光圈，把他的龙身包裹住，闯进太阳里面去。

