    救人的自然是白幼幼。

    她跟在乔乔几人身后没多久，就找到了美救英雄的机会，不过——

    当时那个情况，她本以为乔乔可以带着同伴突围的，还在感慨乔乔的身手真不错，却没想到这神职圈里，居然也会有叛徒。

    不出意料的话，

    小镇应该很快就要乱起来了。

    既如此，那她的计划就得再次变变了。

    眼瞅着眼前的一切飞速而过，白幼幼的目光落在了言心跟丘来的脸上，此刻两人表情均是有些愣然，言心将解药盒里的解药拿出，给乔乔喂下，而丘来则在一旁看着，突然，他似乎是想到了什么，抬头左右四顾，似乎是在找什么。

    白幼幼就知道，丘来有百分之八十的可能性是在找自己，意识到时机已到，在丘来问出，请问您是哪位的时候，她缓缓的揭下了身上的隐身斗篷，而她整个人，也逐渐暴露在月光之下。

    为了假扮预言家，今日的白幼幼特地穿了一袭月白色的长裙，她漆黑的长发微卷，自然的散落在身侧。

    额间轻点朱砂。

    风吹过，鬓角边的头发也跟着微动。

    月色微凉，她却美得像是能发光一般。

    似乎被白幼幼的美被惊呆，丘来缓缓的瞪大了眼睛，目光不由自主停留在她身上，愣愣的道：“是、是你…”

    言心听见丘来的语气不对，顺着的视线看过来，就看清了白幼幼那张美到让人过目难忘的脸。

    是她！

    白天围在他们身旁问东问西的女孩儿！

    她竟然就是救下她们的高人！

    言心也瞪大了眼睛，眼底明暗交织，逐渐沉淀成复杂之色——

    原本以为她只是一个路人而已、

    却没想到，

    她竟然会成为她们的救命恩人。

    而她白天、竟完全没有将她放在眼里。

    想到这些，言心第一次品尝到了后悔是什么滋味儿…

    白幼幼一眼就看出了言心眼底的后悔之色，越是在这种时候就越是要表现出自己的宽容大度，她朝着丘来与言心大大方方的一笑：“你们好。”

    顿了顿又抿唇一笑：“我叫白幼幼。”

    ……

    白幼幼一来就进行了自我介绍，不过她并没有直接说出自己的预言家身份，只是说她不小心听见了季明与狼人的对话：“但我知道我就算直接揭穿季明的阴谋，你们也不会相信的，所以我只能悄悄的跟在你们身后了。”

    “季明的动手在我的意料之中，却又在情理之外，毕竟你们从小一起长大，也算得上是青梅竹马了，却没有想到他说动手就动手，半分情面都没有讲，实在是太令人失望了，如果有机会的话，我会亲手制裁了他。”

    白幼幼首先解释了为何会在这个点出现在这里，其次肯定神族的感情、表明自己的态度，但话说了这么多，她的身份、她却一个字都没提。

    非常神秘。

    言心咬住下唇看着她，她的眼眶微红：“所以，你白天之所以围绕在我们这边，就是想告诉我们，季明有问题吗？”

    “是的。”

    白幼幼脸不红心不跳的点头：“但是当时季思也在…说起季思，跟季明是两兄弟吧，季明有问题的话，那季思会不会也有问题呢？”

    她是装作不经意的说出这话，

    但话一出口，

    言心跟丘来原本难看的脸色、就变得更加难看了，他们两对视一眼，言心眉头就皱起来：“不、不会的、季、季思应该不是那种人。”

    话虽这么说，但言心的语气却是满满的不确定。

    丘来也摇头道：“季思不会的，季思很喜欢白卉，他就算是为了白卉，也不可能…”

    这话都还没说完。

    不远处就传来了一道尖锐的女声——

    “救命！”

    “救命！乔乔救救我们！”

    竟然是白卉的声音。

    所以、

    季思很可能也背叛了神族。

    两人心头猛地一颤，简直不知该如何是好，但很快，言心就反应过来，红着眼眶对着白幼幼道：“幼幼，能麻烦你，救一下白卉吗？她是我们的同伴，也是女巫一族的希望，求你了…”

    说到最后，言心都快急哭了。

    “好。”

    白幼幼拍了拍小池的脑袋，让小池朝着声源处而去，拐过一条巷道以后，就看见十几头狼正在追着白卉与丘方。

    女巫身体素质差，行动慢，丘方背着白卉，上蹿下跳躲避着狼人的追杀，但…仔细的看，这会儿丘方已经受伤了，左腿上都是鲜血，跑步间是一瘸一拐，在狼爪下可谓是惊险万分、

    丘方的额头上浮现出豆大的汗珠。

    脸色惨白，眼看就要不行了。

    “丘方。”

    丘来见此，直接跳下狼背，就要去救丘方，而言心则期盼的看着白幼幼，白幼幼看了她一眼，接着拿出弓箭，又咬破手指，在空中画起了驱邪符，

    几秒后、

    驱邪符金光闪烁、

    光芒落在了白幼幼的眉间，她站直身子，在言心惊诧的目光下，用箭裹挟着驱邪符，一箭朝着离丘方与白卉最近的那匹狼射去——

    箭矢划过空中、

    直直的朝着狼人的喉咙而去，

    狼人察觉到不对，

    抬手想要抓住箭矢，

    但箭矢直接从它手掌穿过，直接来到它的咽喉之地、

    穿过喉咙、

    狼人吃痛、

    硕大的身体顿时后退好几步、

    将身后的几个狼人都撞到、

    最后重重的倒在了地上。

    这一箭居然有这么大的威力？

    言心喉咙微动，不可置信的朝着白幼幼看过来，而白幼幼心无旁骛、再次拉弓、搭箭、画符、一气呵成。

    她眼睛一眯、

    手一松、

    又是一个狼人被她射中——

    因着白幼幼的出手，这头的丘方跟白卉也终于得到了喘息的机会，他们跟着丘来，快速来到了白幼幼的方向，就看见白幼幼一个人，将方才对他们紧追不舍、不可一世的狼人，全都撂倒，神色云淡风轻、举手投足间爆发出巨大的能量。

    白卉丘方一眼就认出了白幼幼正是白天围在他们身边问东问西的漂亮女孩儿，心里乱糟糟说不出是什么感受——

    她居然、

    这么厉害的吗？

    “好了。”

    这头的白幼幼很快就将这些狼人解决得一干二净，纵然晚上的狼人是杀不死的，但是——

    “想必季思也对你们动手了吧，现在你们有两个选择，第一个选择是尽快回到祠堂，联系上其他神族，不过这个选择有风险，现在祠堂边上，应该有许多狼人等着你们自投罗网。”

    “第二个选择是躲起来，不出意外的话，狼人突然对神族发难，是想对你们取而代之，成为镇上独一无二的神，而人族，则会成为他们圈养的口粮，在此情况下，只要你们躲起来，还能够独善其身。”

    说到最后，白幼幼微微一笑：“你们、是选择哪一个呢？”

