    “那就选这里。”

    古暖暖手指着一间介于母亲和父亲所指的房屋中间，她解释缘由，“它的朝向和主卧一样，光照充足，离主卧不近不远，房间宽敞，适合孩子住，包括后期改造也方便。”

    江尘御笑着说：“听你的。”

    江尘御是行动派，妻子前一天晚上定下，次日房间的设计图便发给了古暖暖。

    她一连收了十几张图。

    江尘御将家里此事全权交给小妻子负责，他毫无底线的对妻子说了句，“如果你不想操心此事，可以对我撒娇，我不会逼你做。”

    古暖暖眼底丝毫没有抗拒，满满的兴奋，似乎要大刀阔斧大干一场。

    江尘御捏捏她的脸蛋，宠溺的说：“玩儿吧，开心的玩儿。”

    在古家住了几日，期间魏爱华来了两趟，江老也来了一次，瞧到暖娃子每天都精力充沛东走西跑的样子，江老觉得他儿媳妇仿佛是神话小说里，会吸收日月天地精华的人，她都没累过。

    检查时，人家医生也说他家孕妇没问题，就是精力充沛，估计是年轻。

    魏爱华问古母，“你当初怀暖暖和小寒也是这样的吗？”

    古母：“我哪儿有她这股子野劲儿。”说完，古母又补充了句，“尘御怕她无聊坏了，给她找了件事，最近正上头呢，才精力充沛。”

    邺南别墅已经在施工，因为要通风，加上古暖暖也没几个月就要生了，所以江尘御的钱拨的很到位，装修在加班加点的进行，他要求快速完工。

    白天，古暖暖去各大家具市场逛着买婴儿家具。

    今天是妈妈陪着，明日是大嫂陪着，江茉茉周末了，也跑去古家陪姐妹。

    奈何，江茉茉和古暖暖都是马路杀手，两人出行十分不便。

    “暖儿，咱找咱侄子吧？”茉大小姐说。

    古暖暖站在路口，头上是江茉茉撑的一把遮阳伞，她刚从商场出来，手中还拿着旁人递给她的宣传单在扇风。

    乖宝宝暖暖说：“可是我老公不让咱三个碰面。”

    江茉茉：“别听你老公的搞得那么迷信，咱三个又不是瘟神，还能次次见面次次发生不好的事情？就算想发生，这大热天的，谁会出门朝咱们枪口上碰。”

    古暖暖也确实挺热的，“你打电话。”

    江茉茉拿出手机就给江家孙少联系。

    江苏：“就知道你们联系我没好事！”

    不过他还是很快的赶来了。

    坐上车后，江苏将车窗都降下来，先让古暖暖热一会儿，再慢慢的关上窗户，担心古暖暖突然一热一冷的感冒。

    “去哪儿？”江苏没好气的问。

    江茉茉说：“满香楼。”

    江苏又问：“谁请客？”

    古暖暖说：“你请客。”

    江苏用力的拍了下方向盘，“我TM上辈子到底欠你们什么？！”

    江茉茉：“我也挺想回到上辈子看看你到底欠我们的什么。”

    江苏后来生气，把车开到了警察局。

    江茉茉：“……”

    下车了一个，江苏又开车到了江氏集团。

    古暖暖：“……”

    亲眼看着两个男人各自领着自己的女人，江苏大手一挥，“再见。”

    古暖暖站在门口，挠挠头，十分可爱。

    江尘御总也看不够她，他笑眸解释温柔，“怎么了？”

    “想吃满香楼的午餐。”

    古暖暖中午有丰盛的午餐，谁让她老公宠她入骨，要啥给啥。

    江茉茉却在警察局内，“哥，我也想吃大餐。”

    苏凛言递给她一份盒饭，“给，大餐。”

    “大餐，不是快餐。”

    苏凛言：“我这里只有快餐。”

    江茉茉：“那我坐出租车去蹭暖儿和我二哥的大餐。”

    苏凛言看了她一眼，没说话，出门和下属们一起吃饭了。

    江茉茉走了，第一次来了不到五分钟就走。

    周子晟吓得立马跑去师傅办公室，看文件是否安好。

    嗯，安好，他也安好了。

    “苏队，到吃午饭的时候了，小茉怎么走了？”

    苏凛言打开午饭盒子，“嫌在我这里吃不了大餐，跑去吃大餐了。”

    不一会儿，江茉茉又回来了。

    苏凛言看去而复返的她，“没钱坐车了？”

    江茉茉将一瓶饮料放在桌子上，“快餐配一瓶雪碧，才叫大餐。”

    苏凛言嘴角勾起。

    他端起盒饭，又拿着妹妹买的饮料去了办公室。

    江茉茉紧跟其后。

    门外的警员一个个口中都发出“啧啧啧”的声音，“苏队这个妹控坐实了，连午饭都不陪着我们一起吃了。”

    “人家去陪小茉了，你是小茉吗？”

    “就是说吗，苏队的眼里就只有妹妹。”

    办公室内，江茉茉想起那日自己不小心弄乱资料的事情，她过了好几日才对苏凛言道歉。“哥，对不起呀，我不是故意给你添麻烦的，以后你办公室的文件我都不会再动了。”

    苏凛言嗯了一声，为她打开易拉罐让她坐在自己面前和他同桌而食。

    江茉茉抱着雪碧喝了一口问苏凛言，“哥，你是不是在查十六年前的事？”

    苏凛言身子突然顿了一下，没有逃过江茉茉的眼神。

    他否认，“没有。”

    “我那天翻你柜子里资料的时候，看到十六年前，我们家的资料了，还有那个叶子纹身的事。”江茉茉说。

    苏凛言放下筷子，“小茉，这件事交给我，你别再管了。”

    江茉茉心知肚明，“可是，我如果不恢复记忆，你们找不到方向，不知道当年的真正坏人是谁。即使抓到，也可能错抓，会毁了你的英明。”

    这也是苏凛言希望妹妹恢复记忆的原因。

    只有她恢复记忆，苏凛言才能明确目标。至于名声，他倒不在乎，就怕抓错了人。

    他和江尘御现在算是凭着猜测在找证据，太容易让自己深陷其中。

    而当年很有可能只有江茉茉一个人见过幕后黑手，所以，想知道叶家到底是不是十六年前的策划者，她的记忆至关重要。

    凭着猜测去寻找证据，真的是大忌讳。他，最近正在这个边缘游走。

    但是，他们又不愿意江茉茉忆起当年事。

    “先吃饭吧。”

    江茉茉点点头，拿起了筷子。

    她知道，自己刚才说对了！她的记忆于十六年前而言，很重要。

