 尽管如此，秦逸尘也不得不说，这春阳宝照草的卖相，和红莲差的可不是一个档次。

而且，红莲虽也经历过一场大战导致了沉睡，但苏醒后，起码还有七瓣莲瓣。

可这春阳宝照草，只剩两片草叶，其中一片还接近枯萎！然而，似是注意到了秦逸尘的心思，红莲又是一掌拍在其头顶：“无知的小子！若是没猜错，这就是那位裂天豹的神境强者，支撑其成为半步神境的机缘所在！你竟然还嫌弃？”

“什么？”

此话一出，秦逸尘顿时收敛了嬉闹，蝶重山一众，也是无比震撼！这株神物，就是让这神迹主人得以成为半步神境的契机？

红莲解释道：“春阳宝照草，顾名思义，此草所在，如春风拂过，暖阳高照，生机无限，此草不枯，生命不灭！”

“这么厉害！？”

虽然红莲所说的玄之又玄，但生命不灭这四个字，就足以令秦逸尘心颤了。

“当然。”

红莲的婉音都是少有的激动：“小子，你可是捡到宝了，若是将此神物与自身相融，那你想死可就难了。”

“这么说吧，你被打一拳，对方第二拳还没打到你，你之前所受的伤势，却已经恢复了，你说这春阳宝照草厉不厉害？”

“嘶……”秦逸尘一众，无不是倒吸凉气，这么说来，这春阳宝照草，的确无愧为神物！有此物傍身，厮杀间，真的是想死都难，除非对手的实力，强横到一击足以让自己尸骨无存的地步。

“不过，这春阳宝照草恢复伤势，也是有消耗的，就像我的莲瓣一样，不过就算是平时，有此物傍身，恢复速度也是快的惊人。”

蝶重山一众暗暗震惊，而秦逸尘激动间，却又带着抹遗憾：“可惜这春阳宝照草，只剩两片草叶，还能够恢复么？”

“当然能了。”

红莲道：“这春阳宝照草，估计是这位神境强者生前经历的厮杀太过激烈，就是其陨落的一战，才会导致草叶枯萎至此，幸亏，他最后突破了那一步，否则，这春阳宝照草，怕不是要与其一起陨落埋葬了。”

随即红莲又安慰道：“不过小子你也无需担心，这春阳宝照草，和本前辈一样，都是可以吸收天地能量，来孕育生长的。”

“纵是仙药，都已有灵智主动找寻天地精华、奇珍异宝来吸收淬炼，更别说是神物。”

红莲又道：“这神物的损耗比本前辈当初还要严重，灵陷入了沉睡，估计，至少要恢复到四品草叶，才能重新唤醒春阳宝照草中的灵。”

“这……”秦逸尘嘴角抽了抽：“那得需要不少仙药吧？”

红莲眉心的莲瓣，就如无底洞，这春阳宝照草，怕也是一样。

“怎么？

心疼了？”

红莲撇嘴道：“不知好歹的小子，若是能让这春阳宝照草的灵重新苏醒，那点仙药算什么？”

秦逸尘想想也是，就如红莲一样，不仅本尊三十六天血莲的莲瓣可焚灭万物，其灵，也是见多识广，更有许多神通，一路上，帮助了他太多。

虽然红莲很是骄傲的表示，这春阳宝照草虽是神物，可比起她还是有很大差距的。

但秦逸尘也没有丝毫小觑，这毕竟是神物！别说引得金仙眼红，怕是神境强者为此都会大打出手！然而正当此刻，众人的激动却被少女吞咽口水的声音打破。

“哧溜……”秦逸尘扭头看去，只见鹿小璐正盯着春阳宝照草，杏瞳放光，粉嫩的舌尖舔舐着檀唇，一副馋相。

“小璐，你……你怎么了？”

鹿小璐又咽了一下口水：“没什么，虽然枯萎了点，但照样很好吃……”此话一出，众人脸庞一阵抽搐，吞吃神物，这得多大心啊！秦逸尘都没这个胃口！“小璐，你别馋啊，这春阳宝照草对秦小子珍贵的很，等以后再让他找寻神草神物给你吃。”

听得红莲的声音，鹿小璐才艰难地将目光给扭开，秦逸尘这才想起来，小璐儿的本尊乃是九色鹿，这些天材地宝、仙药神草对其肯定是颇具诱惑。

不过，现在的他们，还无法奢侈到拿神草来让鹿小璐解馋。

安抚好鹿小璐后，秦逸尘却是想到什么，道：“重山长老，你不是说，你们族的老祖，如今状态不佳么？

正好这株春阳宝照草生机雄浑，一定能对其有帮助的。”

此话一出，身边的十位同伴，连同红莲在内，都是赫然愣住了。

红莲樱唇微抽，暗道你小子还真是大方啊！说实话，这也得亏明光蝶一族是真龙族的亲密盟友，这一路走来，又是自己人，换做关系稍差点的，红莲怕是要当场拦住秦逸尘了。

蝶重山一众，更是满眸震惊。

“秦，秦公子……你说什么？”

蝶重山很确信，自己并没有出现幻听。

秦逸尘，的确是打算把这春阳宝照草给他们。

而且，望着那双星眸中的赤诚真挚，蝶重山紧紧咬唇，刚刚前者那番话，没有半点虚伪，就好像此物，他们明光蝶一族需要，那便拿去一般。

放眼看去，蝶千裳一众，无不是眸光感动，却是低头不语，足足良久，才见蝶重山抬头，咬牙道：“秦公子，此物太贵重了，恕老朽不能枉然收下。”

说实话，这春阳宝照草，蝶重山也很想，神物当面，说不想要那是欺人欺己！可是，他蝶重山和明光蝶一族，为人处世，是有底线的！这春阳宝照草，他们的确无颜收下。

这一次，没待秦逸尘多说，蝶重山便义正言辞道：“秦公子，神迹之争，老朽和千裳没有帮什么忙，无功不受禄。”

虽然他们挡住了仙灵围攻，可神迹却是紫云和秦逸尘与幽岚等强者近乎拼命夺来的！蝶重山又苦笑道：“何况，此物对老祖虽有帮助，但……我明光蝶一族的现状，不是一株春阳宝照草就能改变的。”

秦逸尘默然，他能理解蝶重山的意思，春阳宝照草，只能让明光蝶一族保住一位神境强者。

 