    一时间，办公室里只有她的抽泣声。

    纪长慕觉得烦，以前就烦她哭，现在还烦。

    他拿了车钥匙就准备走：“你自己看着办，话我已经说完。”

    说着，纪长慕离开了办公室。

    实在不喜欢听她哭。

    不就说两句，哭成这样？还当她自己才八岁？

    他一走，乔沐元哭得更厉害，蹲下身，抱着膝盖哭了好久。

    试卷被纪长慕甩在了地上，她拾起来，上面是触目惊心的“×”和极低的分数。

    她连一半分数都没有考到。

    乔沐元不知道该怎么办才好，她真得不会做上面的题目，就算是从第一节课认真听讲，她还是不会做。

    乔沐元蹲在地上哭，满脸泪痕。

    夕阳的光从干净的玻璃窗照进来，落在灰色的大理石地面上，偶尔有叶子飘落，擦着窗台飞过，发出“沙沙”声响。

    校园很热闹，但办公室很安静。

    乔沐元趴在膝盖上哭，她已经多年没有这样委屈过。

    过了二十分钟，办公室的门又被推开！

    纪长慕看到这小姑娘还在办公室哭，眉头紧皱，脸色低沉：“哭什么哭？有那么委屈？分数是你自己考出来的！”

    “你走啊，我哭也不行吗？”乔沐元冲他吼，难过极了，哽咽，肩膀一抽一抽。

    “没见过你这么爱哭的，学校不是你家，没有人一直宠着你，收收你的小脾气。”

    纪长慕拿上忘记拿的文件，再次离开办公室。

    乔沐元气不过，追了出去：“纪长慕，你就是个混蛋！以前是，现在是，将来还是！我是倒了多大的霉才会在大学遇到你！你知不知道你当年不辞而别有多不礼貌啊？你、不、知、道！”

    她冲着纪长慕的背影喊。

    纪长慕脚步顿住，修长的身影在地上投下影子。

    乔沐元追着跑过来，“噗通”一声，狼狈地摔倒。

    她哭得更凶了。

    纪长慕转头，冲她看了许久，大步走来。

    他蹲下身，一把将她从地上拉起，仔细一看，她的手蹭破了皮。

    他也不说话，只拿出方巾替她擦手，目光幽邃。

    干净的白色方巾很快沾染了她手上的灰尘和点点血迹，但他还低着头一丝不苟替她擦着，很仔细，也很认真。

    他的手掌心温热，身上是好闻的乌木香味道。

    靠的近，她看到了他低垂的长睫毛和睫毛下那深沉的眸子。

    她抽回手：“你走开。”

    纪长慕的手顿住，点点头，他终究不声不响地离开。

    乔沐元抬起朦朦胧胧的眸子，眼中是一层水雾，她看着纪长慕的背影渐行渐远。

    有落叶飘到她的脚边，夕阳渐渐西沉，那一轮红通通的太阳落在高大的建筑后方，直到再也看不见。

    晚上。

    天黑了。

    乔沐元没有回家，一个人跑去附近的酒吧点了一瓶酒。

    她坐在角落里，一声不吭，手机也调了静音。

    酒吧里热闹喧嚣，音乐声嘈杂，大多数人都是结伴而来，只有她像一只孤独寂寞的猫，独自陪伴这黑夜从序幕到终结。

    乔沐元没什么酒量，酒品也不怎么样，喝了两杯就趴在桌子上胡言乱语。

