    

    穆亦辰闻言，点了点头，“这次你倒是猜对了，亦凌确实专门去堵那个男生了。而且，还当场放话说，你这种乳臭未干的小矮个，配不上他的小仙女，所以，要用男人的方式一决胜负，赢的人才有资格跟那女生交往。”

    “后来呢？后来呢？亦凌赢了吗？”洛晨曦已经完全被剧情吸引了，迫不及待地追问道。

    穆亦辰没有马上回答，而是憋不住笑出了声。

    “你笑什么，能不能快点说！”洛晨曦等不及了，伸手在他胳膊上拧了一把。

    穆亦辰吃痛，这才回神，“嘶……老婆，你也太凶了吧？我说还不行吗？”

    他强忍着笑意，“那男生虽然比亦凌矮一个头，但是，一点都不怂，马上答应了跟他‘用男人的方式’决斗。两人就在校门口打了一架，结果，我们家亦凌，去的时候气势汹汹的，没过几分钟，就被打趴在地上，揍得鼻青脸肿……”

    “竟然是这样……那这男生还挺厉害的啊！”

    洛晨曦不由感慨了一下。

    穆家的家教她是知道的，因为出身豪门的缘故，穆家的每个小孩子都会从小接受一定的武术训练，以备他们遇到绑架或者其他意外的时候，可以有机会逃生。

    也因此，穆家的子女，无论男女，运动方面都是非常出色的。

    穆亦辰就不说了，穆薇薇可是全国网球大赛冠军，穆亦凌自己也爱好极限运动，还有直升机驾驶执照。

    要不是因为这样，穆亦凌估计也不会信心满满地去找人家男生单挑了。

    结果，自己反而被揍一顿……

    惨，真的是惨！

    洛晨曦都忍不住同情他了。

    穆亦辰继续笑着说道：“总之，这起大家斗殴事件，很快引起了校方的注意，第二天，校长就打电话叫家长了，因为爸妈都不在，所以是我去的。我去的时候，这臭小子鼻青脸肿，但是还在不停地叫嚣，说人家男生不是男人，竟然偷偷告老师。结果，对面的男生忽然转了过来，说了一句话……”

    说到这里，他听了下来，故意卖了个关子，“你想知道是什么话吗？亲我一下，我就告诉你。”

    洛晨曦白了他一眼，“我才不用你告诉呢！我知道，她说的肯定是，我又不是男人，为什么不能告老师？”

    这下，穆亦辰愣住了，“你……你怎么知道？”

    洛晨曦笑眯眯地朝他吐了吐舌头，“这不是很明显的吗？我刚才问你亦凌和万小姐的事情，你偏偏给我讲了个两男一女争风吃醋的故事，又说那个初恋小仙女不是万小姐，那不就很明显了吗？万小姐只能是剩下那个男生了！你老婆是不是很聪明啊？”

    穆亦辰差点没吐血。

    聪明，确实聪明。

    他结婚以前，一直觉得自己喜欢聪明的女人，后来喜欢上洛晨曦，也证明了这一点。

    但是，现在他觉得，太聪明的女人真是一点都不可爱，连骗个老婆的吻都骗不到，人生还有什么意义？

