    无妄海上。

    两日前。

    叶长青通过观望无妄海，隐隐间竟是悟道了一式剑意。

    可就在他独坐在船头上，完善这一式剑意时。

    陡然间。

    天地变色，风起云涌，冥冥之中的各种道则彻底陷入了混乱。

    感应到天地间的变化，众人登时不住地脸色大变。

    “开始了。”

    云中烟仰望天穹，如此说道。?

    就在这日。

    不止无妄海，整个玄天界，天地变色，阴阳颠倒。

    诸多地方，本该是树木繁茂，绿草葱茏的时节。

    陡然间，黑云遮盖，寒风肆虐，大雪纷飞，开始将大地冰封。

    而有些偏远极寒之地，常年冰山雪地，却是气温骤增。

    不到一个时辰的时间，皑皑冰山发生崩塌，茫茫大地开始渐渐显露出融化的迹象。

    如此一来，几条流经整个玄天界中部的大河大江水势暴涨。

    一时间。

    山洪自极寒偏远之地爆发，以摧枯拉朽之势朝着下游涌去，几乎要将这片广袤无垠的大地吞没。

    于此同时。

    无论是玄天界中部，还是隔着无妄海的边缘地带。

    各大小仙道宗门的老家伙在感应到各种天地变化后，当即纷纷出关，责令门内弟子开启护山大阵，准备迎接即将发生的黑暗动乱。

    至于附庸其他势力的小宗门。

    在得到一些可靠的消息后，没有任何犹豫，当即遁入山野深处。

    当然。

    在感应到天地变化后。

    大限将至的各仙道宗门，以及各族的老不死。

    将一切安顿妥当后，他们便决定突破最后的桎梏。

    要知道。

    倘若他们提早突破，有很大的概率会葬身毁灭天劫。

    即便不死，勉强活下来也得耗费很漫长的时间恢复，而在规则的压迫下，他们只能硬着头皮前往古路。

    而在这个时候突破，即便降下毁灭天劫，也比以往要弱上数倍。

    如此一来，他们只需要稍作修养，便可以恢复到全盛时期。

    这也就意味着，他们在前往古路上，拥有足够的实力应对诸多凶险。

    当然。

    在这之前。

    他们在成功突破后，并不会在第一时间前往古路。

    由于玄天界的规则暂时遁去，诸多险地、生命禁地的生灵，以及沉睡无数载的堕仙者会相继问世。

    而目的无非是夺取各大势力的资源，攫取修仙者的灵力和旺盛的气血，以此恢复和进化。

    就在这时。

    玄天界中部的荒州深处。

    这里荒山野岭，一片灰蒙蒙的厚重瘴气着一切。

    嗷呜——

    一阵渗人的嘶吼声自浓厚的瘴气中传来。

    紧接着。

    这片荒凉的大地剧烈震动起来。

    很快。

    一道道黑影，几如蝗群过境一般，自浓厚的瘴气中冲出，以摧枯拉朽之势蔓延开来。

    气象尤为恐怖！

    而这一幕却是尽数落在，伫立在一座荒山之上的大黑狗眼中。

    不错！

    这条大黑狗正是黑皇。

    “狼神族果然栖息在这荒州深处，现如今这场大清洗已然开始，而这狼神族与本皇的外貌尤为相似。”

    “只要顺利混入其中，以本皇的头脑，说不定可以成为它们其中的一名头领，也就可以肆无忌惮的讨伐几处仙道宗门，攫取更多的宝物。”

    话音刚落。

    黑皇挺起身子，猛地化作一道黑影朝狼神族的族群极掠而去。

    过了一炷香的时间，黑皇便悄无声息的混入狼神族的族群。

    “老大，咱们身边这个家伙是那个部族的，看起来很是面生啊。”

    与黑皇并肩齐奔的一头大灰狼，斜了眼神情高傲的黑皇，然后询问身边的族人。

    “是啊，他的皮毛颜色也对不上，咱们部族的可都是灰色的，他的却是黑色的，而且，黑色毛种属于塔尔部族，怎么会出现这里？”

    “不止如此，塔尔部族在咱们狼神族里面是属于善于防御的族群，而他的速度境似乎还在咱们之上。”

    “嗨，各位狼神族的兄弟，你们可是想死本皇了。”

    “你们不必怀疑，本皇就是出自塔尔部族，体内流淌着无比尊贵的狼神族神血，当初无意中误入咱们狼神族的禁地，历经艰辛，这才等到你们问世。”

    “这位兄弟，你不必如此悲伤，咱们狼神族虽然分为诸多部族，但咱们向来团结，否则也不至于有如此之多的族人。”

    “多谢你们的信任。”

    “对了，之前本皇被一个补天宗的人族宗门百般羞辱，兄弟姐妹们，你们一定要给本皇报仇啊！”

    “补天宗？这个所谓的仙门在何处，我现在便禀报族长，让他老人家带领咱们前去踏灭补天宗，为你报仇雪恨。”

    “对了，这位塔尔族的兄弟，你为何纵使自称本皇？”

    “这个嘛……因为本皇的血脉发生了反古的迹象，注定要成为狼神的存在。”

    “大兄弟，你竟然这么生猛，以后等你成圣成神之时，可千万别忘了我们兄弟。”

    “那自然是必须的。”

    “对了，这位塔尔族的兄弟，你的气味为何如此特别？”

    “因为本皇用的飘柔，对……本皇就是用的飘柔。”

    “飘……飘柔？”

    “……”

    就这样。

    狼神族的数万族人直逼荒州两大仙道巨头之一的补天宗。

    而补天宗身为荒州以一等一的仙门，其底蕴自然不容小觑。

    再加上，荒州在上古时期乃是一处古战场，

    所以，荒州虽然荒凉贫瘠，但绝对充满了各种自上古时期遗留下的机缘和造化。

    正因为如此，补天宗即便放眼整个玄天界，也绝对是庞然大物的存在。

    就在不久前。

    黑皇由于刨了补天宗的陵地，从而遭到补天宗的围剿。

    可纵使他身怀诸多至宝，但还是被补天宗的几位老祖镇压了十多日，最终几次祭出黑皇图，这才得以解脱。

    可想而知。

    补天宗的底蕴到底有多么不凡！

    接下来，向来护短的狼神族又会与补天宗发生什么样的大战！

    这一日。

    不止荒州，随着诸多古老的种族，以及禁忌生命问世，整个玄天界所谓的三千州，几乎都在发生着这样的旷世大战。

    但凡纪元末，是湮灭，亦是新生。

    有庞然大物会在这场黑暗大动乱之中彻底破灭，也有一些小的门派侥幸逃过一劫，等到规则再次复苏之后，便会宛若雨后春笋一般，迅猛崛起……

