    单单第一件宝物的名称，就将云洪给震慑住了。

    “师尊，竟然会留了先天灵宝在万宝域中？让我一个连天仙天神都未成的小家伙随意挑选？”云洪心中震撼。

    先天灵宝，每一件都是真正的至宝！

    就如龙君所提及到的先天神圣，每一位都是独一无二秉承天地意志受天地本源孕养而出。

    而据云洪所知，在天地演变中同样自然而然诞生了一些可怕宝物，这些同样直接受天地本源孕养直接诞生出的法宝，有着统一的称呼——先天灵宝！

    修仙者们炼制法宝，一般也就炼制灵器、道器，几乎不可能更高层次的来，而仙人神灵们炼制出来的就是仙器。

    仙器又划分诸多层次，越是强大的仙器越难炼制出来，最顶尖的仙器一般都要大能者方有希望炼制。

    但是，天地间最顶尖最可怕的宝物，尽皆是先天灵宝，每一件都有着惊人来历，也无比珍贵。

    云洪万万想不到，师尊会留下先天灵宝。

    “且看一看。”云洪伸手点开这一件法宝。

    当即，光幕变幻，浮现出了这件宝物的详细信息，还附带有投影图像。

    这是一柄通体血红色的战剑，剑柄圆润，剑身长而窄，分六面研磨，每一面上都隐隐可见繁复无比的道纹，即使只是投影，都隐隐散发出凶戾气息来。

    “剑？难道是师尊有意为之，好让我选择它？”

    “师尊还真是贴心，都留下了说明，否则光靠我自己，岂能弄清楚一件先天灵宝。”云洪自语，翻阅起来。

    以云洪如今的神魂运转念头，一念即可扫过大量文字。

    “原来如此。”云洪轻轻点头。

    他终于明白师尊会将这件先天灵宝放置在这里，因为，这是一柄后天炼制的‘先天灵宝’，本源有缺。

    “先天灵宝，除了天地孕养，竟也能以‘先天材质’炼制出来？”云洪从‘绝月剑’的描述中推测出这一讯息。

    不过，无法证实。

    “绝月剑，虽是残缺的先天灵宝，但论绝对威能竟比三阶仙器还要强上一线，倒是厉害。”云洪心中暗惊。

    雪魄剑，是一阶仙器。

    像东玄宗的两件仙器，也都只是一阶仙器，只不过玄心刀较为特殊，算是一阶仙器中最顶尖的一类。

    云洪所知的，唯有安海殿是二阶仙器，也正因为有安海殿镇守，落霄殿才能传承如此漫长岁月。

    “天仙天神们，一般都是用的一阶仙器、二阶仙器。”

    “三阶仙器，通常是玄仙真神们才会使用的，也唯有那一层次的强大存在，才能发挥出这种高阶仙器的威能。”云洪暗自琢磨。

    或许，在龙君那等伟大存在眼中，玄仙真神算不得什么，一巴掌就能拍死了，但对眼下的云洪而言，玄仙真神都是高不可攀的存在。

    实际上，玄仙真神们，都有资格开辟一方圣界，统领广阔浩瀚的疆域！

    “而且，这绝月剑，也恰好是一柄飞剑，更契合我的道心。”云洪暗道：“唯一的问题，它的先天本源并非是我所擅长的道，而是‘毁灭规则’。”

    毁灭规则，乃是杀伐之道。

    以云洪的境界，只要慢慢体悟这一柄绝月剑，耗费些岁月，也能慢慢对毁灭规则入门，甚至有些成就。

    而且，万道相同，殊途同归，即使不感悟毁灭规则，也不代表无法催发绝月剑，最多无法催发出最强威能罢了。

    “我如今只能挑选两件宝物，师尊留下了近百件，先全部查看一遍再定。”云洪心中做出决定。

    继续翻阅起其他宝物讯息。

    很快，龙君留下的一件件宝物出现在云洪面前，且都附带有详细的文字描述和光幕投影，可谓贴心。

    “这，这……”

    “竟然都是如此，每一件怕都要比安海殿好上十倍，甚至百倍！”云洪看的目瞪口呆，心中也火热无比。

    安海殿是很厉害，乃是当年安海真君渡劫前，耗尽自身积累，才从另一位强大天仙手中换来的。

    但和龙君留下的宝物相比，就差远了。

    比如云洪正在查看的一件。

    九风星河舟：二阶仙器之极品，适合风、空间之道的仙人神灵使用，速度爆发到极致，完全可媲美玄仙真神的飞行速度。同时能以仙晶为动力源泉，释放‘星光’杀敌！

    星光，每一道的纯粹威能都能媲美天仙巅峰的全力一击。

    “很适合我的逃命之物，若有了这件宝物，除非是极为擅长领域的天仙天神，否则我一旦躲进去，就算是雾狱天神那等存在都奈何不了我。”云洪暗自惊叹。

    “而且，只要有足够多的仙晶，单单靠着释放星光攻击，狂轰乱炸下去，怕都能灭杀普通天仙了。”

    能灭杀天仙的宝物，很罕见很惊人，不过按云洪估计，要消耗的仙晶数量也不会少。

    ……

    “这件，这件也很适合我……”云洪看的心中激动，不自主就生出一种渴望。

    日月剑阵：二阶仙器之极品，适合风、空间之道的仙人神灵使用，剑阵内共有十八柄二阶仙器飞剑，九柄飞剑可组成日阵，九柄飞剑可组成月阵。

    两重剑阵联合使用更胜单独一重剑阵十倍威能……

    倘若能将这样一套剑阵威能催发到极致，一念即可笼罩百万里星空，弑杀天神绝对虚妄！

    “三十六柄二阶仙器飞剑，每一柄仙器飞剑单独拿出来怕是不如安海殿，可这样一整套就要比安海殿强太多了。”云洪暗自感慨：“就算我将来成天仙，也足够我使用了！”

    云洪一眼就看出，这一套剑阵，是最适合自己大罗体系一脉的法宝。

    ……

    “赤溟羽翼？”云洪翻阅到了第一件羽翼类法宝。

    这是一件三阶仙器，辅助类法宝，乃是取自一头混沌古神的部分神体翅膀为主材料炼制而成，珍贵无比，天生就和空间相融合。

    一羽加身，穿梭空间不同层次，就算是玄仙真神都难擒拿追上。

    “这也是较适合我的羽翼宝物，和《空间之界》以及《化虹》都较为契合。”云洪琢磨着。

    ……一件又一件宝物。

    云洪自问眼界也颇高，有落霄殿内遗留的各种卷宗记载，也和昔日为玄仙的川波圣主交流过，身上也有大量仙晶。

    但是，在龙君留下的这些宝物面前，他还是失态了，每一件都令他眼红眼馋。

    大破界符，面对玄仙真神都能直接逃窜……

    辰极剑，三阶仙器，适合修炼时间之道的仙人神灵……

    星界洞天，高阶洞天法宝，价值媲美三阶仙器，内部蕴含一方纵横数千万里的世界，玄仙真神进入陷入挣脱不了，亦可当做一宝物砸出去杀敌……

    “就算是将来前往星宫，除非我将来成仙神，否则也不可能有这么多合我的法宝任我选择。”云洪不由感慨。

    星宫，自己如今知晓的就有两位道君，或许整体势力要比龙君更强。

    但是，如此强大的势力，内部修仙者何其多，漫长岁月诞生的仙人神灵也何其多，自己进入其中，再是妖孽地位，短时间内地位也不可能太高。

    而万宝域中的宝物，却是龙君这位顶尖大能者为自己弟子专门留下的。

    全部查阅一遍后。

    “师尊留下的这些宝物，论价值最高论威能最强，应该还是那一件绝月剑，虽然残缺，但先天灵宝和仙器有着本质区别。”云洪默默思索着。

    “至于其他的？普遍是二阶极品仙器或者三阶仙器。”

    “论价值，自然是二阶极品仙器要低些，但凡归属二阶仙器范畴的，每一件都无比适合我。”

    “而三阶仙器，价值肯定更高，但没有一件是完全适合我的。”云洪也琢磨出师尊这样做的用意。

    适合的，通常都不是最好的。

    要么选最适合自己的？要么选价值更高的？

    “还有一部分，就是如大破界符、星界洞天等特殊宝物，也都对我有着特殊用途，价值更难估量。”

    云洪不断思索着。

    “如今，我刚刚拜入师尊门下，各种手段看似还行，但那都是相对于修仙者而言，若是面对天仙天神，就会很危险。”

    “我的积累还很浅，现在选的每一件宝物都很重要，所以一些用途不太重要的宝物，就不必选。”

    “将来，我还有机会再来选两件甚至四件宝物，一些价值很高但暂时对我没太大用处的，也暂时不必选。”

    “以我如今的实力，加入星宫应该不算难，一些较常见的法宝，到时完全能在星宫中寻找机会去换取。”云洪一条条分析，逐渐将各种宝物剔除出了出去。

    又思虑良久。

    终于。

    “就这两件吧！”云洪做出了决定，心念一动，顿时幽暗空间中迅速坠落下两道巨大光团，来到了云洪面前。

    光芒褪去，藏于内部的宝物方才呈现在云洪的面前。

    一件是散发着特殊时空波动的道符，若隐若现，即使云洪以神念扫荡探查都察觉不到它的存在。

    另外一件，则是堆积有三寸高的‘小沙堆’，只是，这些沙子极为特殊，每一粒都晶莹剔透，散发着极强大的气息。

    这样一堆沙子堆积在这，若非云洪实力强大，换来一位紫府修士来此，都有可能站不起身。

    “大破界符、时空汐砂。”云洪心中默念这两件宝物的名字。

    这是云洪思虑良久后的选择。

    大破界符，一旦炼化，道符即可融入神魂中，就算大能者都探查不到它的存在。

    到那时，只要云洪一道念头即可穿梭空间逃窜，最远都可跨越无尽星河直接降临至另外一方遥远大千界。

    ——

    ps：第二章

