
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶等的，当然是安南靖。这次回南域，一路上凶险万分。有安南靖的加入，他便多了几分把握与信心。

    安南靖走到了杨叶的面前，目光扫了一眼杨叶身后的众人，道：“我欠你三个条件，第一件事就是与你回南域？”

    “是保护我回到南域！”杨叶纠正道。安南靖的实力绝对是毋庸置疑的，甚至，杨叶觉得就算是一些灵者境巅峰的强者也不一定能够敌得过安南靖。拿着裂天的安南靖，真的很恐怖。哪怕他现在肉身已经超越魔轲落雪，并且拥有剑域，但他都没有十足的信心能够战胜安南靖！

    安南靖淡淡地看了杨叶一眼，道：“记着，我们之间的约定！”

    “当然！”杨叶点了点头，认真道。如果不是因为南域的事，他此时也想与安南靖痛快一战。但是可惜，此时他有更重要的事要做！

    安南靖不在言语，安静地站在了一旁。

    这时，远处密林突然串出一道黑影，黑影朝着杨叶这边飞掠而来，速度很快，百丈距离，几息便是到达！

    来人不是别人，正是那去打探敌情的张柳！

    “剑主，离我们这里五百多里外一座山脉之中，有数百名强者，其中灵者境有三十二名，且大多都是灵者境二品到三品，其余皆是王者境。他们都黑衣黑袍，看样子是鬼宗的人！”张柳道。

    “三十二名灵者境强者！”杨叶冷笑了一声，道：“这鬼宗真是看得起我啊！只是我很好奇，我与他们之间似乎没有什么深仇大恨吧？”确实，以前鬼宗针对他，因为他是剑宗的人，但是现在他已经不是剑宗的人，按道理来说，鬼宗应该不该在这么针对他才是！

    “可能是那李先君的缘故！”这时，一旁夜陨突然道：“剑主你可知道，那李先君乃鬼宗一名实权长老的孙子。当初找上五杀组织花重金要杀你的，不是鬼宗，而是这名实权长老。所以，我觉得这次这批人，可能不是鬼宗的意思，而是这名长老自己的亲信！”

    原来如此！

    杨叶明白了，冷笑了一声，道：“不管是鬼宗还是他个人，既然来了，那就都别回去了！从现在起，所有人化整为零，自由刺杀。结束之后，谁杀的人最多，我奖励十枚极品能量石，各种极品符箓二十张！”

    听到杨叶的话，那些杀手微微一愣，然而一旁的夜陨与张柳却是已经消失在了原地，朝着远处闪掠而去。见到两人的动作，众人这才回过神来，然后全部身形一动，朝着远处闪掠而去。

    十枚极品能量石，各种极品符箓二十张

    这奖励比青云榜前五的奖励都要丰厚啊！他们怎能不心动？

    众人都离去后，场中只剩下杨叶还有安南靖。

    “他们实力不错！”安南靖突然说道：“但是，我不觉得他们能够撼动一个宗门。你这次回南域，如果没有别的底牌，纯粹是找死！当然，你找死我并不关心，只是希望在这之前，我们能够一战！”

    杨叶没有回答安南靖，目光投向了远方，那里，是南域，也是百花宫所在的方向

    南域，帝都，一家密室之中。

    “杨公子已经开始返回南域，在杨公子身边，有着一批神秘的杀手，这些杀手实力很强，身法极其诡异，我们的人不敢靠近。所以无法得知这批杀手真正的身份。这些杀手对杨公子很是尊敬，所以，这批杀手应该是杨公子自己暗自建立的！”一名女子对着书桌后面的秦夕月缓缓道。

    沉默半晌，秦夕月道：“南域，有哪几方势力派出了强者去截杀他？”

    “所知的有元门，鬼宗，百花宫！”女子沉声道。

    “都派出的是什么境界的强者！”秦夕月问道。

    “鬼宗与百花宫派出的只有灵者境强者，而元门可能派出了尊者境强者！”女子答道。

    秦夕月黛眉一蹙，半晌，道：“派出所有杀手，前往古战场接应他，告诉所有人，见到他之后，全部必须无条件听从他的命令，包括你，也是一样，明白？”

    女子一愣，下意识道：“为什么？”

    秦夕月转身看向女子，女子顿时冷汗直流，连忙单膝跪下，道：“阿奴知错！”

    看着名叫阿奴的女子半晌，秦夕月这才收回目光，道：“因为他是我们暗杀阁的阁主，我这么说，你明白了吗？”

    女子心中一凛，当下道：“明白！”说完，转身离去。

    密室之中，秦夕月站在原地沉默了半晌，突然，她展颜一笑，如百花般盛开，嘴角更是泛起一抹妩媚之色，道：“小弟弟，许久不见，还真是想念你呢！你可得活着回来，不然我就给你带绿帽子去让你死不瞑目！”

    剑宗，太清殿。

    此时，整个剑宗所有高层都聚集这里，包括那些闭关死修的长老都在这。

    醉道人坐于主位，在他旁边，是苏幕遮。此时，场中一片肃穆，众人神情都是极为凝重。

    醉道人起身朝前走了两步，道：“诸位，剑宗如今的处境，想必大家都非常清楚。千年来，在鬼宗与元门等势力明里暗里的打压下，剑宗已经到了山穷水尽的地步。之所以如今还存在，对方只是忌惮我与幕遮的临死反扑而已。而如今，我寿元将近，我一旦陨落，元门，百花宫，鬼宗必定会对我剑宗出手，甚至冰雪宫与皓月宗都会来乘火打劫！”

    闻言，场中众人神情越发凝重了。其实，他们也知道剑宗当下的处境，只是原本有醉道人存在，所以他们根本不用去担心。因为有人在前面顶着。而现在，这个顶的人要没了。所以，那面对其它势力的压力直接落在了他们的头上。

    “闯天路！”这时，醉道人突然道：“这是唯一的一条路，闯过了，我，还有剑宗尚有一线生机。不然，我陨落之日，就是剑宗灭亡之时！”

    “师伯闯天路，有几成的把握？”这时，一名剑宗长老问道。

    醉道人摇了摇头，道：“没有把握，所以我希望借助剑宗全宗之力，助我一臂之力！”

    “可如果要失败了呢？”另一名长老沉声道。

    “这是我们当下唯一的机会了！”剑宗宗主苏幕遮沉声道：“如果不试，等师伯一陨落，元门鬼宗还有百花宫必定会对我剑宗出手，那时，我剑宗拿什么来抵抗他们？”

    闻言，场中众人再次沉默了。没了醉道人存在，鬼宗与元门还有百花宫必定不会在有任何顾忌，到那时，剑宗只能任由人屠宰！

    也就是说，闯天路，势在必行！

    醉道人没有在争取众人的意见，他只是在告诉众人而已。因为，即使没有剑宗的帮助，他依然也要闯天路。修行千载，他岂会甘心就这样化作尘埃？虽然没有多少把握与信心，但是他终究还是要试试的啊！

    不然，他如何甘心？

    会议结束了。

    剑宗开始了一系列的准备。

    一座山脉之中，数百名黑袍玄者隐藏在山脉的各个地方，这座山脉是古战场回南域的唯一必经之路，杨叶若是要回南域，就必须得从这座山脉经过。所以，他们准备在这以逸待劳，等杨叶主动过来送死！

    这几百人是鬼宗的强者，他们没有隐藏自己的身份，穿的是鬼宗的服装！

    “杀一个刚晋升灵者境的强者，竟然要我们这么多人来，李长老也太看得起那叫杨叶的家伙了吧？”一处空地上，一名嘴角带痣的光头男子有些不爽道。他本身实力达到灵者境三品，却是被叫来杀一名刚晋升灵者境的玄者，而且还是与这么多人一起来，他感觉那李长老是故意在整他。

    “鬼宇，你别小看那杨叶！”在嘴角带痣男子旁边的一名黑袍中年人沉声道：“他虽然只是刚晋升灵者境，但即使是你与我，也不一定能够战胜他！要知道，他可是南域青云榜第一，并且本身还领悟了剑意，而如今，又称为剑皇般的存在，想必他实力必定超过本身境界！”

    “剑意？”鬼宇嗤笑了一声，道：“区区四重剑意而已，有何可惧？再者，就算他是剑修，并且成为了剑皇。但也没必要派如此多的人来杀他吧？三十二名灵者境强者，你知道吗？一开始我还以为我们去杀的是尊者境强者，哪里知道，来杀的却是一名灵者境玄者！”

    黑袍中年人眉头一皱，却是没有在说什么了。老实说，他此时心里也有些不爽的。这么多人来杀一名灵者境玄者，这实在是有些小题大做了。这李长老，实在是有点以权谋私啊！虽然心里不爽，但他可不敢说出来，这李长老在鬼宗的势力，那可是仅此宗主的！

    而现在宗主闭关，这李长老可以说是一手遮天！

    “啊！”

    就在这时，林中突然响起一道惨叫声，接着，第二声，第三声，第四声不到一会，林中便是响起了无数道惨叫声

    ps：把保底月票，保底红票都交出来吧！！！！！！嘎嘎           
            