    因为亲卫都受伤了的原因，因此斯聿决定休整一天再出发。

    等到众亲卫恢复了精力，队伍才重整旗鼓，继续南下。

    驿站距离南浔很近，只需要再经过一条长江就到渡口了。

    清晨，队伍顺利登上了前往南浔的商船。

    水路走的很快，不到中午，就已经抵达了渡口。

    一行人下船上岸。

    走出渡口，要走官道才能抵达城门。

    所有人都能发现一个问题，这里的人太少了。

    每个地方县城都有官道，官道开放是为了彼此来往贸易。

    即使南浔偏僻，可这里生产稻米面食，是有很多商户都想来开展的渠道。

    但宽敞的官道上，除了斯聿宋昭一长排的队伍，肉眼能够看到的人，十根手指头都能数清。

    队伍里军士们并没有注意到这一点。

    只有坐在马车上，透过珠帘看到这离奇画面的宋昭跟斯聿不动声色的对视了一眼。

    沿着官道走了半个多时辰，南浔的城门映入眼帘。

    没想到官道人不多，可是城外却聚集了不少商户的马车，显然他们都是想来南浔做生意的，可是不知道为什么，他们被堵在了城门口，吵吵嚷嚷的怎么也没人来开门。

    斯聿的队伍行到城门前。

    那些看到这浩浩荡荡的队伍，各个气势蓬勃的，不自觉的给他们让开了道路。

    与此同时，商户说话的声音也传到了大家耳朵里。

    “南浔这边怎么回事啊……怎么不让我们进去啊？”

    “给钱都进不去的城门，我还是第一次见到！”

    “这是朝廷封城了吗？”

    ……

    城门无人守卫，狄孑先跳出去，重重踹了一脚城门。

    很快，城墙上方站出来一个衙役，怒不可遏的叫喊，“都给老子滚，说过一百遍了，外来人员不许入城，做生意去别家去，不然老子砍死你们！”

    众商户闻言，害怕的倒退。

    云袖出列，亮出通行卡牌，“你好，我们是从京城来的，我家主子大都督与县令有要事商谈。”

    “大都督！”

    衙役惊了一下。

    没一会，紧闭的城门就打开了。

    一群衙役扛着武器冲过来，将云袖手里的通行卡牌看了又看，又确定狄孑拿出来的身份铭牌没问题，随即恭恭敬敬的将队伍给迎了进去。

    其他商户见状，直接愣住了，随即纷纷拜倒在地，“给大都督请安，请大都督带我们一起进去吧。”

    不等斯聿有所动作。

    衙役们立即冲上去对着那群商户拳打脚踢，揍的他们鼻青脸肿不敢说话，才消停。

    斯聿掀开珠帘，淡漠的看着这一幕。

    狄孑怒斥，“放肆，大都督都未发话，你们衙役也敢动手？”

    衙役舔着脸嘿嘿笑道，“这都是我们县令的意思，我们是县令的下属，不是您们大都督的下属。”

    听听这语气。

    压根不惧怕大都督的权势。

    那位县令在这些衙役的眼里，显然是有极大的官威。

    宋昭沉眸，若有所思。

    狄孑等军士就不干了，他们主子也是这些下贱衙役可以轻视的，正要狠狠地给他们一个教训。

    “走。”斯聿开口，显然根本没把这小兵小将放在眼里。

