    项宁没等李子墨伸出手，他便率先伸出手来，他的为人处世道理很简单，别人尊重你，你就要更加尊重别人。

    李子墨显然是没想到项宁会先主动伸出手来，好感度那是蹭蹭的往上长着，也伸出手去跟项宁握了握。

    然后项宁看向刘若雪，刘若雪也是非常的大方走上前来，伸出手与项宁握了握手，脸上带着甜甜的微笑。

    “之后的事，我希望能和项宁同学成为队友，具体的情况我现在也不能多说。”李子墨模棱两可的说道，站在他一旁的刘若雪没有说话，但显然是同李子墨一起的。

    项宁听完这句话，暗道一声果然没那么简单，这李子墨和刘若雪肯定不是普通的学生，要么是有政府背景，要么是有军方背景。

    说完也没多作停留，两人一同离开了这里。

    王哲从一旁窜出来，看着那两人离开的身影开口道：“神神秘秘的，不过人还不错，对了，现在时间还早，要不一起去雷霆武馆？我现在修为只差临门一脚了。”

    他搓着手，也算是被刺激到了，一个年级的就各路大神卧虎藏龙，而且看今天这个架势，显然跟往常不同，军方都来了，这么神秘的事，怎么能少得了自己呢？

    项宁寻思着也没事，便想着应对接下来以后可能会发生的情况，军队都来了，显然没那么简单，直觉告诉他，将自己的实力提升上去，绝对没错。

    他记得战网中自己有三百胜利点，只要在连赢七场，就能兑换一门战技了，战技对实力的提升还是蛮大的。

    当两人刚走出体育馆的时候，一道拥有魔鬼般身材的少女从一旁走了出来，王哲和项宁都认得此人。

    “方柔？你想干啥，又想找项宁的麻烦？”王哲一脸警惕的看着方柔道。

    方柔刚想开口说话来着，就被这王胖子给噎了一口，狠狠的瞪了眼王哲才看向项宁，脸色有些微红的开口道：“这一次是我哥哥让我来你的，上次的事，说好的报酬还没给你。”

    项宁想了想，好像也是，一千联邦币还没给自己，不过看样子没有那么简单，而且恰好要去雷霆武馆，也是凑巧了。

    “好啊，一起去吧。”项宁笑道，他可没忘记自己受重伤后浸泡的那种修复液，里边的能量让他直接提升了两星，那种感觉，到现在还意犹未尽呢。

    方柔点点头，看向项宁的眼神有些古怪，因为她感觉项宁的笑容咋有些古怪？

    三人乘坐王哲家的车，很快便出现在了雷霆武馆前，三人一同朝着大厅走去。

    一路畅通无阻的来到了五楼休闲区，这是昨天来时候，让项小雨上来玩的地方，项宁还是第一次来，各种暖色灯光让这里显得格外温馨，布局也是非常的简约大方。

    而且中心还有一个酒柜，如果在楼下训练累了，上来喝一杯酒，放松放松也是一个不错的选择。

    方柔领着两人来到一个房门前，敲了敲，听见里边的回应后才推开门。

    “哥，我把人给你带来了。”方柔道，说完，方柔便让开位置，让两人进去，进去后她便将们给关好，独自离开了。

    房门的正前方是一个办公桌，方昊正坐那里，看见是项宁来了，便站起来笑道：“坐。”

    两人人坐下，方昊沏了壶茶然后开口道：“我已经听我妹妹说了，你很强，我也感受到了，坦白说，这次找你来，是想和你商量一下，能否请你不要将我的弱点透露出去。”

    项宁听了这句话才明白过来，原来对方找自己来，是为了这个，想想也确实是，弱点相当于命门，如果被仇家知道，那后果可以想象，绝对不会好过。

    在城市内，还会受到法律的约束，但是一但去荒野外，那就真的各安天命了，走在刀尖上的武者，那个没有一两个仇敌的？

    “放心，我跟你又没什么冲突，而且说是你的弱点，但实际上恢复也是时间的问题吧。”项宁耸耸肩道。

    方昊没有在说什么，其实他会找项宁的原因，是因为近期他有个任务，需要去荒野，否则也不会找项宁了。

    “这是说好的一千联邦币，你收下吧。”方昊得到了自己想要的答案，也不含糊，直接拿出一千联邦币现金递给项宁。

    项宁没有接，而是沉思了起来。

    “怎么？有什么问题吗？”方昊疑惑道。

    “那个···我想，这一千联邦币不要了，你给我换成那什么修复液吧？”项宁一本正经的开口道。

    方昊的笑容僵在脸上。

    怒气点＋66。

    十秒后，项宁手里拿着一千联邦币和王哲站在房门外，项宁嘟囔着：“不给就不给嘛，居然还赶人出来。”

    王哲那真的是佩服项宁，他记得上次跟他说过那修复液的价值，那次用了那么多，方昊心疼的样子他可是亲眼所见，现在你往人家心口捅刀子，人家没把你从五楼上丢下去就算不错了。

    “走吧走吧，去二楼修炼。”王哲只能这么说道。

    两人刚乘坐电梯到二楼，王哲的通讯器忽然响了起来，接起电话说了两句话有些歉意的看向项宁，一脸不好意思的道：“我老爹有点事找我回去。”

    “没事，我自己可以搭公交车回去的。”项宁善解人意道。

    王哲各种抱歉后便离开了。

    项宁独自来到场地中热身，不过才刚开始，便被身旁的嘈杂声吸引了注意力，那边好像有人比武？

    然后他竖起耳朵倾听起来。

    “大小姐对面的是谁啊？看起来跟个小白脸似的。”

    “嘘，小声点，那是蓝天集团的太子爷张宇宏，据说正在追求着大小姐呢。”

    “切，就他那弱鸡样还追求大小姐，这追求都能上擂台了？”

    “好像是说大小姐很烦他，想借此让他知难而退，虽然大小姐不弱，但我觉得没那么简单。”

    项宁摸索了下自己的下巴，居然是方柔那小妞，思索一会后还是选择走了过去。

    此刻擂台上已经开始动手了，都说内行看门道，外行看热闹。

    但是现在这不管是内行还是外行，都能看得出来，方柔陷入劣势了。

    看来这张宇宏不简单啊。

    “小柔妹妹，你的手还是那么柔软。”张宇宏抓住方柔挥舞过来的拳头笑道。

    看着方柔被调戏，不少青年愤怒不已。

    忽然，一道声音响起：“同时攻击他的右腹部和右膝关节。”

    方柔听着那熟悉的声音，咬咬牙，冲了上去，手中长剑直接向着声音所指示的方向挥砍过去。

    张宇宏大惊，瞬间做出反应，而这时候声音在次响起：“攻击他的右手腕。”

    话音刚落，张宇宏就感到了手腕处传来剧痛，旋即是腹部和膝关节，膝关节遭到攻击，让他重心不稳，摔倒在地上，看起来很是狼狈。

    不少人微微一愣后欢呼起来。

    方柔看向声音的方向，只见项宁朝着她眨巴了下眼睛，笑嘻嘻的。

    而张宇宏第一时间看向项宁的方向，眼中含着怒意！

    怒气点＋111。

