    兵工厂，当许少杰再次来到这里的时候，已经大变样了，规模上扩大了不少，不过里面的布局并没有变多少。

    许少杰让司机把车直接停在任老办公区楼下，他拎着两瓶北洲老窖上了楼，找到任老的办公室。

    “当当当！”

    “进来。”

    听到里面传出来的声音，许少杰推门而入，任老正在看书。

    “少帅，哪阵风把您吹来了？”

    “前些时日淘到两瓶好酒，知道您好这口，这不，给您送过来了。”

    “哈哈，真是罪过。”

    任老笑眯眯说道，“这还劳烦少帅亲自送来了。”

    任老接过白酒一看，直呼道，“50年的北洲老窖，这可不多见呀！”

    “可不。”

    许少杰暗道，这可是他老爹藏了十几年的酒，就是想等他结婚的时候拿出来喝，只不过被他提前征用了两瓶。

    “少帅，您找我应该还有别的事情吧！”

    “嘿嘿！”

    许少杰微笑说道，“陈老他们研制出‘愤怒者’导弹，您应该知道吧？”

    “知道，就因为这事，陈史这老家伙在我面前嘚瑟了好几天。”

    “哈哈。”

    许少杰再次笑道，“上午陈老来找我，说是想要再研发出一款小型导弹用于安置在军舰上面，可任老您也知道，导弹的体型变小了，威力也就变小了。”

    说到这，任工也猜到许少杰这趟的目的了，开口问道，“少帅是想在这火药上做文章？”

    “不错。”

    任工并没有直接回到许少杰的问题，而是思考了一下说道，“少帅，TNT火药已经使用了上百年，想要找出一种火药替代他，恐怕很难。”

    “不是替代。”

    许少杰解释一下说道，“只是研发一种适合导弹使用的火药，并不是把TNT火药给替代掉。”

    “我明白了。”

    任工对着许少杰说道，“明天我会成立一个火药研发专项组，全面启动这个计划。”

    “那就有劳任老了。”

    “这说的是什么话，就算是看在这两瓶酒的面子上，我这活也得干呀！”

    “哈哈哈。”

    两人详细探讨了一下，许少杰就回到帅府，说实话，自从知道东域即将开战，他内心的急迫感越来越强了，这也是因为他心里没底，以如今星蓝帝国的实力，想要阻拦中域的进攻，无疑痴人说梦，可他又不能失败，因为一旦失败，就表示灭国。

    这并不是危言耸听，中域想要的是东域的地盘，他们要的不是劳动力，要的不是45亿人口，只要东域被全面侵略，那么中域一定会下狠手，屠尽东域百姓。

    现在联合国还没意识到危险性，他们已经被庞大的利益冲昏了头脑，只有中域给他们迎头一棒才能把他们唤醒。

    这次去炎国，罗奥跟他说了，只要他们军部抵挡不住，那么炎国3亿百姓都将往东迁移，并且他们已经做好了放弃国土的打算，全国进行迁移，到那个时候，也就证明炎国的武装力量全部被消灭了，而他也殉国了。

    听到这些话，许少杰内心十分震撼，他没想到炎国把事态想的这么严重，可能东域不少领导人跟他之前的心态是一样。

    可经过罗奥的点拨，许少杰明白了，这将会是一场史无前例的世界大战，死伤人数恐怕要用亿来衡算。

    所以，在回来之后，他才会大力推动武器装备的发展，推动士兵训练，让导弹生产线扩充到30条，让四大战区再次扩充80万预备役。

    这些，他都是在为以后做打算，他不知道东域和中域之间的战争什么时候会发生，可能是明天，可能是明年，甚至可能是十年后，可他从现在开始，就得为这场战役做准备。

    炎国也是如此，否则他们也不会拿出33亿用来购买500枚‘愤怒者’导弹。

    “对了。”

    许少杰这才想起来，当时去炎国忘了询问他们是否拥有8000千瓦的发动机，至于核动力航空母舰他近期是不敢想了，能把威特航空母舰给完建就是他心中的唯一奢求了

    ......

    8月9号，炎国亲自派出10艘大型运输舰，还有一支海军舰队来接手200枚‘愤怒者’导弹，许少杰也趁着这个机会问炎国负责人他们是否有8000千瓦的发动机。

    不过得到的答案让许少杰很失望，最高只有7500千瓦的发动机。

    得知这个消息，许少杰就把内心的希望给扑灭了，至于让他自己研发8000千瓦的发动机，无疑痴人说梦。

    这时，张德盛来到许少杰办公室说道，“四大战区的军事演习计划书已经商议好了，主要由阵地争夺战，陆海空三军配合作战，登陆战，攻城战汇成。参与的兵力高达138万，几乎是四大战区麾下所有士兵都加入到了演习之中。”

    “演习时间是多久？”

    “为期三个月。”

    “嗯。”

    许少杰点头说道，“这次演习，一定要达到预期的效果，由你们6人主持，我抽时间也会亲临战场观摩。”

    “是，少帅。”

    说完，张德盛把手中的演习计划书递给许少杰，他大致看了一眼就签了个字。

    之后，四大战区紧急动员，各战区发布二级作战警备，并且各大战区司令员亲自训话，说这次军事演习将会给四大战区排名，谁要是敢给他拖后腿，直接滚蛋。

    参谋会。

    张德盛对着赵鹏他们说道，“这次演习我看少帅不仅是想练兵，还想把肌肉秀给周边强国看，让他们最近老实一点。”

    “哈哈，还是老张心细。”

    赵鹏微笑说道，“周边这些个强国太不把我们放在眼里了，所以这次演习就是证明我们实力的好机会，哥几个可不要给少帅丢脸。”

    “放心吧！”

    任北川也开口说道，“四大战区司令员我都给他们说明白了，这是一场百分百真实还原战争的演习，而且少帅非常重视，相信他们心里有数。”

    8月10号，四大战区举行的军事演习正式开始，东部战区先发制人，派出空军旅抢占北苑机场。

