    纤细白皙的手腕被小麦色的大手圈着。

    顾然站在原地，轻叹：“江离，我已经帮你铺好路了，这作为补偿还不够吗？”

    “别闹了，天下没有不散的宴席，你还需要处理宋姨的事情，你还挣扎在这座小小的城市，所以，你飞不起来。”

    她莹白如玉的指尖落在江离的手上，一点一点地掰开他的手，顾然的脸色太白了，苍白得失去所有的血色，唯有唇间的那点红，艳得过分。

    江离爱着那艳丽的唇，柔软得如羽毛般。

    可是啊……

    他忽然长臂一伸，一把将顾然拉进怀里，她娇小的身体嵌入怀中，分明怀抱那般契合，江离甚至能将她整个人都圈住。

    “江离，你别闹了。”

    顾然才刚开口，唇瓣便被他咬住，夹杂着些微的喘息，江离声音中的情绪几乎痛到了极致：“不准说话，老子不爱听。”

    “江离，你冷静点。”

    “别说话了。”

    “求你……”

    他将她压在墙上，细细密密的亲吻贴着天鹅似的脖颈落下，顾然一手搭在江离的头上，安抚般地抚摸着，纵容着，艳丽的唇却说。

    “最后一次。”

    江离一顿，抬眼看向她，顾然深棕色的眼底根本印不出他的身影，里面空无一物。

    手机铃声再次响起，顾然瞥了眼后，毫不留恋地将江离推开：“我要去登机了，江离。”

    “小顾老师，我让你走了吗？”

    他忽然笑起来，靠在消防楼道的门口，高大的身影封锁了所有的退路，江离依旧是那一身工装背心，蹬着高帮靴，宽肩窄腰，好看得很。

    冷峻而极具攻击性的眉眼充满侵略的野性。

    顾然深棕色的狐狸眼沉了几分。

    安静的消防楼道上，气氛凝滞而僵硬。

    要是江离真把她拦着，顾然还真走不了，她灵动的狐狸眼一转，沉默了片刻后，轻叹一声。

    她踱步上前，忽然踮起脚尖，纤细的手臂环住江离的脖颈，微凉的侧脸和他贴着。

    突如其来的亲密，让江离一愣。

    “你把宋姨的事情处理好，把宋颖他们解决了，然后用N大的交换生机会来阿诺亚大学。”

    “到那时候，我们就在一起。”

    她的声音很轻柔，上挑的狐狸眼带着浓烈的安抚意味：“江离，你信我吗？”

    “……信。”

    他低声回答。

    江离的喉结忍不住上下滚动着，阴鸷的眼神混杂着粘稠的郁色和黑暗：“小顾老师，这次我信你，如果再有下次——”

    “不会的。”

    “好，这是你说的。”

    江离眼睁睁地看着顾然打开门离开，而他站在窗外阳光落下的阴影处，低声笑了起来。

    唇角扯出的弧度微冷，更如野兽伺机而动。

    如果有第二次，他会把她锁在身旁。

    就像圈在巢穴中的猎物。

    直到从江离的身边离开，顾然才松了口气，若不是她机灵，今天就能被他抓着不放。

    宋姨的死，对江离的刺激实在是太大了。

    顾然思忖了片刻，确认了新的登机信息后，她转身朝医院的另一头走去。

    同时，她一边拨打电话：“喂，您好，是陈伯母吗？我是顾然。”

    “虽然我和陈子尚已经做不成夫妻了，但是好歹也是多年的青梅竹马，见不得别人这么坑害他，您有听到我发给您的录音吗？”

    电话那头很快传来女人的声音：“然然啊，这次实在是辛苦你了，子尚那孩子傻得很，就这么被人耍了，当初如果是你，何必走到现在？”

    “陈伯母，我和陈子尚无缘。”

    “唉……伯母知道了，宋颖的事我会插手，这女孩子心思太杂。”

    “好，麻烦陈伯母了。”

    顾然说着，这才挂断了电话。

    等江离从消防楼道离开，先前被丢出去的陈子尚正在门口急得团团转。

    眼看着宋颖从病房中走出来，他正要上前，一只手忽然揪住了陈子尚的衣领。

    他一惊，骂骂咧咧地回过头。

    “谁他妈拉我——江离？！”

    “我已经没找顾然的麻烦了！”

    江离却没说话，直接拽着陈子尚往外走去。

    老板才刚打开地下拳馆的门，江离就按着陈子尚过来了，他忍不住开口：“江离？你不是不来了吗？”

    “哥，借你个地方。”

    江离的唇间扯出一个冷笑。

    老板看着江离拎着的人，恍然大悟，黑拳本来就不干净，他立刻点头：“行，东西我给你准备好，把人丢上去就行。”

    “江离，江离你要干什么！”

    陈子尚彻底懵了，整个人剧烈地挣扎起来：“你要是真敢把我打伤，你也跑不掉！”

    “我知道。”

    江离微眯起眼，一把将陈子尚推上拳击台，接过老板递过来的单子，强硬地按着陈子尚的手压在纸上，留下鲜红的指印。

    陈子尚看着上面，“本人自愿参加本次拳击比赛，如有意外，生死自负”的字样愣在原地，下一刻江离的拳头已经落在了他的脸庞。

    陈子尚呆呆地转过头，几乎都被吓尿了般。

    而江离扯开一个笑：“否则，老子把你带到这里来干什么？学校的事情，我管不着。”

    “可现在，这是我的主场。”

    陈子尚的声音都颤抖起来：“江离，你别乱来啊你，这是不作数的……”

    “作数？老子说你生死自负，那就是！”

    江离弯下腰，一把扼住他的后领：“宋颖敢找我打人，你真以为我在外面混了这么多年，白混了？”

    “陈子尚，宋姨的事情到底是怎么回事！”

    他厉声呵斥着，眉眼间满是暴戾：“如果你还想要护着宋颖的话，你就得先小命不保。”

    陈子尚被吓懵了。

    这江离简直就是个疯子，宋颖那贱人怎么敢找他的麻烦？！

    “说不说！”

    “我说我说——”

    在拳头即将落下的那一刻，陈子尚怂了，立马回答：“是，是宋颖不小心把她妈推倒了，还不让我打电话叫救护车！”

