    喜峰口以北数百余里处的一处戈壁滩，本该籍籍无名的存在，现如今已然注定名留青史。

    蓟镇大军与漠南蒙古联军，在此戈壁滩鏖战月余时间，双方皆是持续增兵，亦皆是死伤无数。

    曾经一片荒凉干燥的戈壁滩，此刻放眼望去，已是一片血红。

    黄沙血甲，兵戈碰撞，疯狂的呐喊，绝望的嘶吼，乃至于痛苦的哀嚎，一幕接一幕，亦是谱写着在这戈壁滩上上演一个多月时间的曲目。

    “总兵，鞑子又进攻了，前置侧营已经被攻破了。”

    有副将满身血腥，跪地汇报道，

    “让步军六营都顶上去，告诉弟兄们，大军支援马上就到了！”

    二娃子声音有些嘶哑，狠狠的撂下一句话后，拔出刀锋，便策马而出，直奔大军前营而去。

    自漠北被扫平的消息传开，漠南蒙古这边，进攻显然更加疯狂了，明显是在镇北侯彻底回师之前，解决掉二娃子这支偏师，避免被两面夹击的处境。

    但数万大军，且还有着源自蓟镇的支援，这支偏师，又岂是那般容易消灭的。

    最最重要的是，演变至今，战争重心已经从骑兵集群突击，转变成了大明兵将最为擅长的营寨攻防，这，才是这场漠南之战能够持续这么久的最终原因。

    只不过，现如今，漠南的总体战略态势，亦是随着漠北的平定，而随之变化。

    纵使是再自大的漠南蒙古首领，也不会认为，那不到一月时间，便横扫了大半个漠北的铁骑，会是土鸡瓦狗，不堪一击。

    而现如今这场战争，却又不同于以往，在以往，明军犁庭扫穴，他们打不过，难道还躲不了嘛！

    可现如今却是不同，因后金的存在，他们最让农耕民族头疼的机动性，此刻却是被废了大半！

    后金不会允许他们逃，他们自己也不敢逃！

    毕竟，漠北已定，他们的去路已断，而且，此次战争，纵使镇北侯大军迟早会撤回大明，但随着镇北侯征战的林丹汗，还有那见势附庸的蒙古部落，他们可不会离开草原！

    他们要是逃了，林丹汗还有那些部落，甚至是镇北侯，估计都会欣喜无比的接收漠南，然后瓜分整个漠南的地盘。

    而他们，不仅仅彻底失去后金这个依靠，更是会丢了他们世代相传的草原，从此如丧家之犬，难得安身之地。

    弱肉强食，兼并吞食，可是这片草原的主旋律。

    故而，纵使战略态势再艰难，漠南蒙古各部，也只能硬着头皮顶上去。

    只不过，尽管李修大军主力尚未抵达漠南，但那求援的急报，却是如同不要钱一般，一封接一封的发往沈阳，催促着代善，催促着后金赶紧派军支援。

    唇亡齿寒的道理，谁都懂，可，对现如今的后金而言，整体的战略态势，已经不是唇亡齿寒可以形容的。

    辽镇，东江，朝鲜，三个方向，皆是有着不可小觑的威胁。

    纵使辽镇已不足为虑，纵使辽东那些将军们信誓旦旦不会出问题，但，为将者，未胜先谋败，又岂能将希望彻底压在这虚无缥缈的承诺上，更何况，还有那大明京城派来的京营数万大军！

    以往的大明京营，自然不足为虑，可现如今，那镇北侯一手练成的大军，整个后金，没有谁敢轻视丝毫。

    故而，在这种战略态势之下，整个后金，亦是处于高度戒备状态，准确的说，已经是进入了战争状态！

    早在战争一开始之前，朝廷传至辽东东江的旨意，便是进攻后金，牵制后金兵力。

    在这样的旨意下，不管内心如何想，如何谋划，表面功夫，自然还是要摆出来。

    如今，平静了不过半年多的辽东，战火再起，辽镇，东江，以及被后金揍过几次，如今也趁势跑来报仇的朝鲜，三方大军，三个方向进军，或攻或守，打得那是一个轰轰烈烈。

    当然，辽东打得再“激烈，”对后金而言，真正致命的威胁，只有一处，那就是漠南草原！

    一旦让李修平定漠南，将草原握在手中，那，以后的战略态势就不是和现如今后金与辽镇对峙，战略主动权皆在后金手中了。

    那就是大明想打就打，后金得疲于应付了！

    故而，后金上下，亦是早已形成共识，那就是漠南蒙古，必须支援！

    唯一有争议的，那就是这支支援大军，由谁统领！

    这个问题，在后金独特的议政体制中，显然是极为重要，毕竟，兵力，则意味着权势！而且是不弱大汗的权势！

    不过，当漠北被李修扫平的消息传来后，后金内部的争议，亦是立马消失，生死存亡之际，代善亦是少有乾纲独断了一次。

    以莽古尔泰为帅，多尔衮为副帅，统领两白旗入漠南，支援漠南蒙古十六部。

    而代善自己，则是坐镇沈阳，指挥后金主力，将目光看向了那从京城奔赴辽东的京营数万大军。

    这个，辽东局势之中，唯一不受控制的变数。

    按照他的规划，莽古尔泰与多尔衮这两白旗，无需打出多大的战功，只需要暂且与漠南蒙古一起，挡住那镇北侯的兵锋即可。

    待他这边与辽镇一起，合谋葬送了这支大明的京营大军后，辽东这边，便只需要留下一支偏师应付毛文龙朝鲜及辽镇。

    而他，则立马尽起后金主力，御驾亲征，直奔漠南，与蒙古诸部合兵一处，绝对的兵力优势，直接解决那镇北侯。

    如此，绝对是出其不意，亦是绝对打破了那镇北侯的战略规划！

    如此，此战后金，亦是必胜无疑！

    一战定蒙古，一战震大明！一战以报先汗兄弟之仇！一战以解决后金最大之敌，那声威赫赫的镇北侯！

    从此，彻底将战略主动权，牢牢的掌握在后金手中！

    而他代善，亦是可携大胜之威，彻底掌控后金，甚至，再次窥视神州！

    “大明，不会再有下一个镇北侯了！”

    在后金八王议政之上，代善的这么一句感慨，亦是让后金众旗主王爷，大感开怀，畅快不已……

    ……

