    感受到撒旦身上扩散出来的威压和气息，两个神将脸色大变，心中为之一惊！

    神将扎马尔皱了皱眉，道：“我能感觉到这个家伙身上透露着一股阴森邪恶气息……难不成他真的是魔王撒旦不成？”

    神将佩多姆讽笑一声，道：“魔王撒旦早在数千年前就已经死了，怎么可能还活着？

    我看，这个家伙只不过是盗用了撒旦的名号罢了！”

    “嗯，有道理。”

    神将扎马尔点了点头，道：“管他是什么人，杀了他再说！”

    “好！”

    神将佩多姆一点头，而后手持金色长枪，朝着撒旦狂冲了过来！

    “断空之枪！！”

    也就在逼近撒旦的瞬间，佩多姆猛地挥动手中的金色长枪，朝着撒旦怒刺而去！

    咻！！——

    一枪刺出，一道金光闪耀的光之巨枪直接朝着撒旦整个人碾压而上！

    面对这道光之巨枪，撒旦即使身材庞大，但依旧显得很渺小，就好像下一秒就会粉身碎骨一般！

    然而，面对这刺来的一枪，撒旦却是根本没有任何恐惧和退缩的意思，而是右拳一握，朝着这道光之巨枪轰杀而出！

    “灭世魔拳！！——”

    伴随着一声爆喝！

    只见，一只燃烧着漆黑色火焰，覆盖面积达到了数百米的巨拳直接迎击而上！

    轰！！——

    一声巨响！

    这道刺来的光之巨枪直接被轰成了粉碎！

    而后，这只黑色火焰巨拳带着焚荒之势，继续朝着神将佩多姆轰击而上！

    眼见黑焰巨拳朝着自己轰杀而来，佩多姆脸色大变，左手一抬，一道金色神力打出！

    “神光之盾！！”

    刹那间，金色的华光迅速凝聚形成了一面几十米高，十来米厚的金色巨盾！

    哐当！！——

    也就在这金色巨盾凝聚成形的刹那，撒旦的这一拳已经重重地轰击在了巨盾之上！

    咔嚓！！——

    一道清脆的破裂声响起！

    这面金色巨盾根本没能挡下这一拳，就直接被轰爆了！

    “这……这怎么可能？！！”

    佩多姆整个人都呆滞了，他根本没想到，自己堂堂神将，所打出的神力，竟然比不上一个人类的力量？

    这个家伙真的是人类么？

    如果不是人类，那他到底是谁？

    难道真的是已经死完了千年的魔王撒旦不成？

    然而不等他多想，撒旦已经狂冲而至！

    “去死吧！！”

    撒旦爆喝一声，右拳一抬，朝着佩多姆的胸膛轰击而下！

    “休想！！”

    佩多姆迅速做出了反应，抬起手中的金色长枪抵挡！

    哐！！——

    天雷之声响起，犹如山岳镇压而下，佩多姆手中的那杆长枪直接崩碎！

    紧接着，只听见“噗嗤”一声响起！

    撒旦的这一拳直接轰碎了佩多姆的金色铠甲，贯穿了他的身躯！

    随即，撒旦猛地一甩手，神将佩多姆的身躯直接被扔进了大海之中，沉了下去！

    “死！！”

    可就在这时，一道愤怒到极致的咆哮声从后方传来！

    撒旦感觉到一股凶悍的威压席卷而来，他猛地一转手，右手一抬，凌空一抓，便直接抓住了神将扎马尔刺过来的一枪！

    此等反应力已经超出了扎马尔的想象，愣是让他瞠目结舌，惊恐到了极点！

    “你……你到底是什么人？”

    身为神将，扎马尔这会儿已经吓得声音都开始打颤。

    “我刚才已经说了！我名撒旦！”

    撒旦咆哮一声，“咔嚓”一声，掰断了扎马尔手中的长枪，而后单脚凌空一踏，如同上古蛮神一般，带着滔天毁灭之势，朝着扎马尔撞击了过去！

    扎马尔吓了一大跳，赶紧架起双臂抵挡！

    “蓬”的一声闷响，扎马尔“啊”的痛叫一声，整个人都被撞飞了出去百米远！

    仅仅只是这一次撞击，扎马尔的双臂上戴着的金色护臂已经碎裂，双臂的骨头也都被撞碎，鲜血流淌了出来！

    而且，不等扎马尔稳住身体，一道阴冷的嗓音传来！

    “难道这就是神么？太弱了……”

    扎马尔心中一颤，猛地一抬头，就看到，撒旦不知何时，已经出现在了他的上空，正一脸邪笑着看着他！

    “这……这不可能！！”

    扎马尔整个人都吓傻了，声音都变了调。

    “死！！”

    撒旦好似找到了久违战斗的感觉，疯狂咆哮一声，猛地一拳，朝着扎马尔的脑袋轰了下去！

    蓬！！

    宛如西瓜爆开的声音响起！

    扎马尔那具无头尸体则是如同陨石一般，直接坠落了下去！

    轰！！

    海水炸出了一片水花，鲜血顿时染红了大海！

    两大神将，就此殒命！

    撒旦甩了甩手上的鲜血，吐了口浊气，“看来还是修炼不够啊，杀两个神将都浪费了这么多时间。”

    说着，撒旦转头看了眼下方已经呆若木鸡的众人，咧嘴一笑，而后一转身，朝着遗失之岛的方向疾飞而去……

    直到撒旦离开，岛上的这些游客才恍然从震惊中回过神来。

    他们一个个瘫坐在地上，面如土色，愣是感觉刚才所看到的一切都像是做梦一样……

    ……

    此时！

    位于中东地区的其中一个国家的中心城市的上空！

    三个身穿银色铠甲，手持银色长剑的神兵正站在那儿，眉头紧皱，很是不爽！

    是以，这三个神将很早就来到了这座城市，准备将这座城市摧毁，将所有人给消灭！

    可是，让他们惊疑的是，这座城市却被一层白色的防护罩给笼罩在了里面，无论他们怎么进攻，根本就打不破这个防护罩！

    这时候，城市里，街上已经是空无一人，所有人都躲在了屋子里！

    虽然这个城市因为有防护罩抵挡，才避免了城市遇难，但是，人们对于这三个神兵所打出的攻击，依旧是被吓得不轻！

    这时，上空和中！

    其中一个神兵看向另一个神兵，问道：“艾力克，这到底是怎么回事？这个城市怎么这么古怪，为何我们的攻击起不到作用？”

    “我也不清楚。”

    叫艾力克的神兵摇了摇头，看向笼罩着城市的白色防护罩，道：“我能感觉到，这层防护罩既不是古武的力量，也不是异能的力量，更不是魔法力量……”

    “难道是人类的科技力量？”

    另一个神兵皱眉问了句。

    “嗯，很有可能。”

    神兵艾力克点了点头。

    “这怎么可能呢？”

    一个神兵一脸疑惑地看向这道白色防护罩，道：“人类怎么会有如此尖端的科技力量？”

    艾力克眯了眯眼，道：“就算科技的力量再强，也无法与神的力量相比！

    奥洛克、桑切斯，我们联手继续攻击，我倒要看看这层防护罩能够撑得了多久！”

    “好！！”

    叫奥洛克和桑切斯的两位神兵回应了一声，而后迅速将神力调动了起来！

    “毁灭之光！！！——”

    艾力克、奥洛克和桑切斯三位神兵同时爆喝一声，而后左手一抬，朝着下方的防护光罩打出了三道银白色的光束！

    轰轰轰！！——

    三道蕴含着神力的光束撞击在防护罩上，发出天崩一般的巨响，激荡出一道道能量波纹！

    整个防护罩连带着整个城市都跟着颤动了起来，犹如引发了地震一般！

    可是，当震意消失时，三位神兵看了过去，却发现这层笼罩城市的防护罩依旧没有被打破！

    不过，这层防护罩在承受了十几次攻击后，远方耀眼的白色光芒此刻却黯淡了下来！

    艾力克见此一幕，戏谑一笑，道：“奥洛克、桑切斯，难道你们没感觉到么？这层防护罩的能量已经削弱了不少。

    只要我们继续进攻，恐怕这层防护罩也撑不了多久了。”

    奥洛克和桑切斯两位神兵一听，感知了一下，心中顿时大喜！

    “哈哈哈！！……”

    奥洛克哈哈大笑了声，道：“我就说嘛，科技的力量再强，又怎能与神的力量抗衡？

    艾力克、桑切斯，咱们继续进攻，一鼓作气，摧毁这层防护罩！”

    “好！！”

    艾力克和桑切斯回应了一声，而后再度调动起神力，左手一抬，准备再次发起进攻！

    可就在这时！

    砰！！——

    一阵沉闷的声音响起！

    “噗……”

    桑切斯猛地吐出了一口浓血，整个人都向前扑出去几十米远，而后瞬间坠落了下去，失去了生息！

    “桑切斯！！”

    “谁？！”

    艾力克和奥洛克两人惊呼一声，额头上冷汗流淌，猛地转身望去。

    只见，在他们后方不远处正站着一个男子！

    男子身高在一米八五左右，身材精壮，面如刀削，身穿一身黑色弹力背心，下面穿着一条黑色迷彩长裤，双脚踩着一双黑色马丁靴，整个人散发着一股锋锐凌厉的气息！

    而男子的右拳上，正流淌着血液！

    只不过，这血液不是他的，而是已经死亡的神兵桑切斯！

    艾力克冷漠地盯着男子，他感觉到这个男子身体里竟然蕴含着古武的力量！

    他很是不理解，古武不是华夏的专属么？

    怎么外国人也会修炼了古武？

    “你到底是什么人？”

    艾力克冷冰冰地问了句。

    男子双目如匕，盯着两个神兵，震声道：“我乃神殿魔王，中东神将——巴尔！！”

    艾力克一听，顿时大惊，“你是神殿的人？”

    “没错！”

    巴尔冷声回应！

    “呵呵……”

    艾力克却是戏谑一笑，道：“我们的主神已经带领着神将神兵前往你们神殿，你们神殿现在都自身难保了，还有功夫管其他人的死活？”

    巴尔甩了甩拳头上的鲜血，傲然道：“我先杀了你们，再去救援神殿也不迟！”

    “不自量力！！”

    艾力克一听，勃然大怒，直接抬起手中的银色长剑，朝着巴尔挥出了一剑！

    “天神斩！！——”

    唰！！——

    一剑斩下，一道长达百米的银白色光剑怒斩而下，目标直指前方的巴尔！

    面对这一剑，巴尔面不改色，而是将体内的真力源源不断地调动了起来，涅槃境小成的修为疯狂地调动了起来！

    是以，在叶飞离开后，巴尔将所有任务都抛在了脑后，专心修炼，所以修为也终于提升到了涅槃境小成！

    面对修为只有天道境大成的两个神兵，巴尔根本就不惧！

    “混沌之拳！爆！！——”

    巴尔口中发出一声爆喝，右拳拧动，朝着前方轰出了一拳！

    一拳轰出，只见一只燃烧着暗灰色火焰的巨拳，携带着一股混沌之火，轰击而上！

    轰！！——

    伴随着一阵剧烈的碰撞声，这一拳直接轰碎了光之巨剑！

    艾力克见状，心中为之一震！

    刚才桑切斯被巴尔一拳轰杀，他还以为只是巴尔侥幸得逞！

    可现在一看，他才知道想错了！

    这个家伙要比他想象的强大得多！

    艾力克脸色一沉，大声道：“奥洛克，这个家伙有点不简单，我们必须联手才有机会杀死……

    可是，他的话还没说完，巴尔却如同鬼魅一般，出现在了他的身前，而后直接将真力灌入右腿，一腿扫出，如同战斧一般劈向了艾力克的胸膛！

    “嘭”的一声闷响，艾力克的胸膛被狠狠地踢中！

    “啊！！”

    艾力克痛呼一声，整个人都倒飞出去几十米远，胸前的铠甲已经破碎，口一张，一口鲜血喷洒了出来！

    “艾力克！！”

    奥洛克脸色大变，显然没想到巴尔的速度竟然如此之快，而且攻击更是快准狠！

    毕竟，曾经巴尔在没修炼古武时，格斗技能在整个地下世界佣兵界都是一流的，更是横扫“佣兵之塔”所有高手，一举成为了佣兵之王！

    所以，在修炼古武之后，巴尔简直是如虎添翼，实力暴增了不知道多少倍！

    “给我去死！！”

    奥洛克彻底大怒，感觉自己身为神的尊严受到了挑衅！

    他单手一挥，将神力疯狂调动起来，口中发出一声大喝！

    “永恒之剑！！——”

    刹那间，上空中凝聚出了数百柄银白色的光剑，而后朝着巴尔爆射而去！

    然而，巴尔却是不闪不躲，而是右拳一抬，朝着那席卷而来的数百柄光剑轰出了一拳！

    “混沌之拳！崩裂！！——”

    一直暗灰色火焰巨拳狂轰而上，就好像是一台巨型坦克一般碾压而上，空间都发出寸寸崩碎的声响！

    下一秒！

    轰！！——

    一阵天雷炸落声响起！

    暗灰色的火焰交织着银白色的华光在上空中爆闪，愣是将城市里的人都给看呆了！

    然而，不等光芒消失！

    忽然间，巴尔感觉到上空传来一股浓烈的杀意！

    战斗的本能让他朝着旁边一闪！

    呼哧！——

    一柄银白色长剑刺了个空！

    上空中身受重伤的艾力克见一剑不中，气得脸蛋巴子直抽！

    “给我去死！去死！！”

    艾力克一边大吼，一边疯狂地挥动手中的长剑，目标直指下方的巴尔！

    “死！！”

    忽然，一道冷漠的声音在上空传来。

    艾力克愣是吓得心脏骤停，他猛地一抬头，就看到一只燃烧着暗灰色火焰的巨拳已经碾压了下来！

    “不……不要！！——”

    艾力克脸上满是惊恐之色，吓得浑身僵硬，根本就做不出任何反应了！

    顷刻间！

    轰！！——

    这只暗灰色火焰巨拳重重地轰击而下，艾力克整个人直接粉身碎骨，消失在了上空！

    远处的奥洛克亲眼目睹了这一幕，已经吓得浑身冰凉！

    “魔鬼！魔鬼！！”

    奥洛克惊叫了两声，也不敢在此逗留，转身就准备跑！

    巴尔却是不屑一笑，从腰间抽出一根三棱军刺，渡入真力，而后朝着奥洛克的背后掷了出去！

    只听见“噗嗤”一声，奥洛克的身上的铠甲被洞穿，后心被刺穿，整个人都僵硬在了原地！

    巴尔身形一闪，直接将三棱军刺抽了出来，带出一道血柱！

    “呃……”

    奥洛克发出最后一声低嚎，整个人坠落了下去……

    巴尔冷笑一声，喃喃道：“神，不过如此！”

    说完，巴尔没有再逗留，转身朝着遗失之岛的方向疾飞而去……

    ……

    同一时间。

    高卢国首都，芭黎。

    此时，数百米上空。

    一个身穿金色铠甲，手持一柄金色大刀的神将正死死地盯着对面的一个的白人男子！

    男子身穿一件黑色兜帽衫，下面穿着一条浅蓝色牛仔裤，搭配一双白色板鞋，身材消瘦，各自也就在一米七八左右，看上去十分普通！

    不过，此时男子手上拿着的一柄雕刻着古朴花纹的匕首却流淌着鲜血，令人心惊！

    是以，这个男子正是地下世界第一大杀手组织，堕落天使的组长，杀手之王——阿尔杰农！

    而在下方的大地上，此刻正躺着两具身穿银色铠甲的尸体！

    两具尸体，一个被割断了喉咙，一个被刺穿了心脏，都是一招致命！

    “呵呵……”

    这时，身穿金色铠甲的神将看向阿尔杰农，阴恻恻一笑，道：“神殿魔王，阿尔杰农，果然名不虚传，没想到两个神兵都不是你的对手。

    只可惜，你的修为不过涅槃境小成，而我的修为在涅槃境大成。

    就算你的实力再强，也无法弥补修为的差距。

    就凭你一人，救得了这个城市里的人么？”

    听到这话，阿尔杰农皱了皱眉，脸色冷了下来，沉默不语。

    而下方，城市里的人们都聚在一起，望着上方如同救世主的阿尔杰农，心中也很是担忧。

    虽然这个城市有防护光罩抵挡，但是，一旦阿尔杰农被杀死，那这个防护罩又能支撑得了多久？

    恐怕，用不了多久，防护罩就会被这个穿着金色铠甲的男子给击破。

    到那时，整个城市将遭到毁灭，他们这些普通人更是会被一个不留，全部杀死。

    所以，人们只能将希望寄托在阿尔杰农身上了……

