    宫野志保和安室透坐在车里，隔着车窗玻璃远远地看着正在和警方交涉的明决。

    距离太远，他们听不到他们在讲什么，但内容估计也离不开他们是怎么抓到通缉犯的这些内容。

    宫野志保目光微垂，思维有些发散。

    他侧头看向旁边的安室透，不经意地问了一句：“安室先生知道第一个过来这个世界的是谁吗？”

    “见过一面。”

    “安室先生知道那个人是谁吗？”

    安室透摇摇头。

    他知道，但是并不想告诉她。

    他大概猜到了一些宫野志保的想法，只是琴酒的身份实在太过危险，一般人无法接触，也最好不要接触。

    “那那个人是什么时候过来的？”

    “15天前。”

    安室透记得很清楚琴酒是什么时候消失的，是他来到这世界整整24小时后。

    也就是说，他们每个人都会呆够240个小时。

    240个小时，说长不长，说短也不短。

    宫野志保点点头，表示自己知晓了。

    “安室先生还记得自己过来的时间吗？”

    “知道，不过我觉得没有太多参照意义，因为我们所在的时间位置是不同的。”

    见宫野志保疑惑，安室透给解释道，“像第一个过来的人，他比我见过的要年轻很多，像是年轻时候的他......”

    “年轻？是因为时间流速不一致么......”宫野志保陷入沉思，如果按这个来推算，那等她回去，时间会不会已经过去了十几年？

    看出了她的想法，安室透又提了一句，“不用太过担心，你们，我们俩的时间在大范围上是一致的。”

    宫野志保十三岁，在他的记忆里，宫野艾琳娜离开也有这么多年。

    宫野志保点点头，将这种没有参照的事情暂时抛到一边。

    多想无异，徒增烦恼，等回去了就知道了时间是怎样的了。

    “那安室先生应该更那个人相熟吧，否则怎么意识到是年轻时候的人呢？”

    “因为他不认识我，而且从面貌看比我认识的那个人要青涩许多。”

    “你是想等回去之后找到他，然后试图探究出我们这些过来的人都有什么共同点吗？”

    “是有点这个想法，也只是想想。毕竟世界那么大，想找一个人实在太难了。”宫野志保倒是没有否认。

    她总觉得他们这些过来的人之间一定有什么共同点，或者是特殊的点，就是这些点让他们被选中，从来过来了这里。

    这是一种无法解释的第六感。

    “安室先生怕我回去之后找那个人，所以不告诉我吗？”

    “是啊。”回忆起记忆中冷酷无情的琴酒，安室透叹了口气，“那个人实在太危险了，最好连知晓都不要知晓。”

    宫野志保沉默了一会儿。

    对于安室透所说的危险，她有些不以为意。

    毕竟，她所在的组织应该可以说本身就是极度危险的东西了。

    一个危险的庞然大物，对上一个危险的人，没有优势的肯定是后者。

    不过这些就没必要对安室透说了。

    她也不一定会利用组织的势力去研究时空穿梭这种事情。

    要研究也是私底下研究，她不是傻子，不可能将这种事情上报上去。

    虽然组织的目标不在这些地方，但一旦知晓她去平行世界走了一趟，指不定会做点什么。

    “所以，是认识的人吗？”

    “算是吧，曾经见过几面。”

    “那么，在不说对方姓名的情况下，可以简单描绘一下那个人的特点么？”

    安室透思考了一下，觉得一个小女孩也不可能接触得到组织接触得到琴酒，他只是简单描绘一下特点，想要隔着一片海洋从万千人海中找到这么一个符合特点的人几乎不可能。

    他说一点应该没什么关系。

    “那个人怎么说呢...阴冷，凶戾，危险，但同时又非常敏锐警惕，是一个极度危险的人物。”

    宫野志保：“......”

    她还想着安室透能描述一点外貌特点，结果对方真是不给她一点机会。

    按照这种形容去找人，她能找到一把来。

    看着宫野志保脸上有些无语的表情，安室透唇角微扬。

    虽然这孩子很聪明，但到底还是小孩子，心思真好猜。

    他怎么可能给她什么外貌上的特点嘛，就亲酒那头长发，一说出来，有心人就知道是谁了。

    “......就外貌上面有什么特点吗？”

    “呃，身材高大算吗？”

    宫野志保：“......”

    “瞪眼能吓哭小朋友算吗？”

    宫野志保：“......”

    宫野志保瞪了他一眼，转过脸去不想看他。

    安室透这分明就是不想告诉她。

    看着志保这样子，安室透这才感觉她有这个年纪的孩子该有的喜怒哀乐。

    从昨晚过来的时候起，她就一直是一副冷静又理智的样子，即便心中恐慌，也都是强装一副镇定的样子，不会表现。

    唯一看着有活力的，还是看手机想买东西的时候。

    他伸手揉了揉宫野志保的脑袋，轻声道：“不是我不告诉你，是那个人真的很危险。”

    宫野志保把脑袋偏开，不想被他揉。

    她已经不是小孩子了，不喜欢被人揉脑袋。

    她也并不觉得安室透所说的危险有多危险。

    感觉到手心变得空落，安室透放下手，叹了口气，有些惆怅：“如果你回去以后遇到我，也最好装作不认识我。”

    察觉到安室透这句话的情绪的异常，宫野志保转过头来，眉头皱起：

    “为什么？”

    首先就她而已，这句话是她想跟安室透说的，她的身份毕竟敏感，安室透以后见到她最好装作不认识她，否则容易给他带来麻烦。

    但偏偏这话安室透对她说出来了！

    也就说明，安室透的身份比她还要敏感。

    加上安室透认识那个他说的极度危险的人物......

    她脑子里一下冒出很多猜想。

    “不要为什么，你记好就行了。”安室透再次叮嘱了一句。

    他现在在组织里当卧底，这个卧底工作估计还要持续很多年，在未来的那些年里，他们极有可能会遇到，为了双方的安全起见，最好以陌生人的方式相处，谁也不认识谁。

    宫野志保垂下眼眸，遮住眼中的复杂情绪。

    或许，她们的渊源远不止她母亲这么简单。

