    

    学舍之园里面的常盘台宿舍，今天跟平时差不多，这里可没有举办盛夏祭典的打算。

    因为这里面跟外面不同，不仅仅是常盘台的事情，还涉及到其他的四所女校。

    湾内绢保跟泡浮万彬是准备待在房间里修行的。

    但婚后光子亲自前来邀请她们去参加另一栋宿舍楼的盛夏祭典，她们没有多想就答应了。

    时间都已经是中午。

    常盘台方面也有准备丰盛的料理跟甜点。

    少女们好像大多都喜欢甜食，除了纠结于身材的，其他都是能拿多少拿多少。

    最后之作也拿了很多。

    跟着叶离一起，在人群里准确的找到黄泉川爱穗她们，就直接过来跟她们两个凑一桌。

    铁装缀里也是拿了一大堆的甜食，正在胡吃海喝的。

    “缀里酱的这个吃相、可真是少见呢。”

    让最后之作跟黄泉川爱穗坐在一起，叶离自己则是在铁装缀里身边的位置坐下来。

    稍显坏坏的笑容里还带着点暧昧：“难道是想要把自己吃成重量级的身材，反过来推倒爱穗酱吗？”

    不管怎么看，铁装缀里都是个眼镜娘弱气受。

    她也很清楚自己的性格。

    快速把嘴里的甜食咽下去，很认真的跟叶离说了一句：“其实、我喜欢被动。”

    于是叶离又看向黄泉川爱穗：“爱穗酱，话都说到这种程度了，你还不愿意主动点吗？”

    “吃你的饭去吧，这么多好吃的都堵不住你的嘴？”

    “我的嘴需要用萝莉的嘴才能够堵住。”

    “你小子迟早得吃牢饭。”

    “嘿嘿嘿~”

    叶离总是会说些奇怪的话，黄泉川爱穗也总是怼他。

    铁装缀里吃着甜食，看着他们两个思考着。

    十几分钟后。

    往嘴里塞了不知多少甜食的铁装缀里，毫无悬念的吃撑了，小肚子有点滚圆滚圆的。

    结果还是要嘴硬：“甜食是装在另一个胃里的。”

    黄泉川爱穗也不知道该怎么说她，只是无奈摇头，站起来抓着她的已经拉着她离开。

    铁装缀里稍微挣扎着：“啊啊，太强硬了，黄泉川老师，要出来了、要吐出来了，唔~”

    就在这一个瞬间，餐厅里很多少年少女都看向她们。

    但黄泉川爱穗无视了他们。

    然后叶离也来凑热闹：“爱穗酱、缀里酱，怕你们没经验，先跟你们说啊。”

    “……什么？”

    “嘿嘿嘿~”

    叶离露出很可爱的笑容，故意提升说话的音量：“做事情前记得要剪指甲。”

    “……快点去死吧，你这个混蛋！”

    “哈哈哈~”

    看看笑得很开心的叶离，再看看周围学生奇怪的眼神，黄泉川爱穗很不爽的“啧”了一声。

    却也懒得管他们，拖着铁装缀里离开餐厅。

    初春饰利跟佐天泪子拿着食物走到叶离这里。

    满头花饰的少女，脸上带着天真得的疑惑：“叶离前辈，剪指甲是什么意思啊？”

    “这个啊，等有时间我慢慢教你，先吃点东西吧。”

    “……哦。”

    叶离不说，初春饰利就没有继续询问，乖乖的在叶离身边坐下来享用午餐。

    佐天泪子表情有点古怪，但什么都没有说。

    都是小事情，不用在意。

    ……

    吃完午饭，发现外面的庭院里，常盘台的学生们正在举行慈善拍卖会。

    一帮子非富即贵的大小姐，喊出一百日元、两百日元的价格。

    然而卖的东西实际价格却很高。

    像是一些包包啥的，让很多“平民”捡了便宜。

    固法美伟就买了好几个。

    自觉捡到便宜的她站在人群外面，看着手里的包包，“呵呵”的傻笑着。

    然后因为一套文具，白井黑子喊出了“一万元”的高价，直接镇住全场。

    ……

    几个少女外加一个小姑娘凑到一起闲聊着。

    固法美伟这才注意到最后之作这个小姑娘。

    这个长相……

    “这个是御坂同学的妹妹吗？”

    “是的呢。”

    抱着一万元买来的、原本是属于御坂美琴的文具，白井黑子很肯定的点点头。

    于是固法美伟就没有再问什么，弯下腰笑着跟最后之作打招呼。

    初春饰利跟佐天泪子其实是有点怀疑的。

    她们看过御坂美琴小时候的照片，还有跟家人的合照，可没发现有妹妹的存在。

    但是叶离、御坂美琴、白井黑子都这样说，她们也就这样信了。

    “话说回来……”

    白井黑子突然发现有点不对：“叶离前辈呢？”

    “前辈听说御坂同学要换衣服准备表演，就先离开了。”

    佐天泪子回答道。

    只是说这句话的时候，表情有点不自然。

    到底是离开还是去做什么事情，少女们都是心知肚明。

    白井黑子抬起头看看二楼，眼神里带着点莫名的意味，当然最后还是保持沉默。

    只是又看到婚后光子、湾内绢保还有泡浮万彬，正好就转移话题。

    ……

    叶离确实跑到御坂美琴的房间里来了，但他今天没准备做什么奇怪的事情。

    虽然嘴里说出的话还是挺欠揍的。

    礼服穿起来也是略有点麻烦，舍监老师考虑到御坂美琴的性格，拿来的已经是很简单的那种了。

    叶离对这种衣服也不陌生。

    在少女脸红红的情况下，帮她穿好这件礼服。

    纯白的礼服。

    再给御坂美琴别上带有花饰的发卡，后退一步看着亭亭玉立的少女。

    她当然是很美的，穿上这种衣服就真的像是大家闺秀。

    但看着看着，叶离就有点遗憾的样子：“可惜啊。”

    “嗯？怎么了？”

    御坂美琴捏着裙角，上上下下的看了一眼：“有什么问题吗？没看到有什么不对啊。”

    “问题是没有。”

    叶离摇摇头，又往前一步搂着她的腰，笑着说道：“就是觉得，如果是婚纱就更好了。”

    婚纱？

    御坂美琴愣了一下。

    回过神后就变得更加脸红、更加的羞涩。

    结婚啊！

    她和叶离、还有初春饰利、佐天泪子，还有……

    等等！

    突然想起来这里面有问题，隐藏起几分羞涩，直接握紧拳头有些牙痒痒的样子。

    “你这个家伙，想给几个少女穿上婚纱啊？”

    叶离耸耸肩：“谁知道呢。”

    “啧~”

    这就让御坂美琴很不爽。

    扬起拳头就想要朝叶离的脸上来一发破颜拳。

    但还是放弃了。

    这家伙揍了也没用，反正都是死不悔改的。

    叶离却是突然笑了起来：“不管怎么看，还是平时的你更可爱点，优雅跟你实在不太搭。”

    “你是说我不够温柔吗？”

    “我只是想说，做最真实的你就好了，那样就是最可爱的最美的、是我最喜欢的。”

    “……哼，说得倒是好听，到底谁才是你最喜欢的？”

    没有傲娇没有掩饰，这次的御坂美琴安安静静的待在叶离的怀里，缓解一下紧张的情绪。

    但听到叶离的话，还是想要表达不高兴。

    叶离也有自己的答案：“这里的御坂美琴是我最喜欢的御坂美琴，那里的妹妹是我最喜欢的妹妹；你们都是独一无二的、都是我最喜欢的，我可不会非要在你们之间比较出一个结果来。”

    根本就没有必要比较。

    叶离自己就很少跟别人比，都是跟自己比。

    今天的自己要比昨天的自己有进步，明天的自己也要比今天的自己有进步。

    因为相对来说，战胜别人是容易的，战胜自己才是最困难的。

    御坂美琴没有说话，只是做了个深呼吸。

    叶离搂着她，一只手轻轻抚摸她的后背：“还紧张吗？”

    “有点。”

    “那我们就来做点能够忘记紧张的事情吧，像是kiss什么的。”

    “……”

    御坂美琴先是沉默。

    然后红着脸轻轻点头：“嗯。”

    于是就……        

