    “马德里竞技下半场踢得十分积极。”

    “西蒙尼进行了全场第一次换人，换下了比利亚，换上了劳尔·加西亚。”

    “床单军团开始采取了五中场的战术，显然是要加强对皇马的压制。”

    “但是现在比赛已经进行到了第七十五分钟，比分依旧还是没有变，皇马暂时还是一球领先，看看马德里竞技接下来是不是会拿出更有效的进攻手段。”

    “这一次还是马德里竞技的进攻，直接攻入到了皇马的禁区。”

    “费尔马伦上抢，在迭戈·科斯塔之前将球断了下来，传到了边路。”

    “马德里竞技开始加强前场的逼抢，皇马被迫回传门将。”

    “卡西利亚斯拿球，示意队友要稳住。”

    “一脚长传，卡西利亚斯突然将球送到了前场。”

    “伊斯科没有人防守，头球一蹭，到左路。”

    “阿扎尔停球往中路带，突然直传禁区。”

    “球从胡安弗兰和米兰达中间传过去。”

    “杨阳的速度非常快，斜插米兰达身后，危险！”

    ……

    杨阳在跟戈丁比拼着速度，非常快，抢先一步追上了阿扎尔送出的这一脚直传，在禁区左侧将它给停向了自己的身后。

    戈丁一直都以最快的速度紧追着杨阳，可杨阳突然间将球停向自己身后，他有些始料未及，一下子就冲得稍稍过头了，而杨阳却突然急停转身。

    该死！

    戈丁大惊失色，但又无可奈何，只能寄望于自己身后的队友。

    杨阳的身体非常灵活，对周围的局势把控非常到位，在急停转身后，他就看到了飞扑过来的米兰达和胡安弗兰，他几乎是转了一个一百八十度，用身体护住了球。

    胡安弗兰和米拉达都在杨阳身后，眼睁睁地看他往前趟了一小步，捅出了一脚地滚球。

    球几乎是以一条直线，钻进了马德里竞技的球门左下角。

    库尔图瓦一直都在努力地想要封住杨阳的射门角度，但却被杨阳的动作给蒙蔽了，等到他反应过来时，出脚想要阻止杨阳的射门，却已经来不及了。

    这个球暴露出了他的老问题，下地太慢了！

    而杨阳在送出射门后，自己也失去了平衡倒在了地上，但却又很快飞身跳起，激动地冲出球场，一路遥遥地指着阿扎尔和伊斯科。

    这两名球员这一场比赛都表现得十分出色，阿扎尔两次创造了杨阳的进球机会，而伊斯科这一场比赛也是很拼，不仅往前参与进攻，还积极回撤参与防守，确实很难得。

    三人冲到了场边，并肩而立，杨阳站在中间，左右手高高抓起了阿扎尔和伊斯科的手，向所有的皇马球迷示意他们的功劳。

    这也是杨阳一贯的作风，他希望让更多的球迷意识到，进球从来都不是他一个人的事情，也不是他一个人的功劳，而是全队上下努力的结果。

    ……

    “这是一次非常非常突然的进球。”

    “马德里竞技在下半场开局的前面三十分钟时间里，打得非常积极，把皇马压制得有些狼狈，但却迟迟没能找到有效的攻破皇马球门的办法。”

    “就在这个时候，皇马一次快速的后场发动反击，门将卡西利亚斯示意要稳住阵脚的手势，迷惑了马德里竞技的球员，但他却突然长传到了前场，打了对手一个措手不及。”

    “不管是伊斯科的头球争顶，还是阿扎尔的直传，或者是杨阳随后的停球转身，都非常漂亮，也非常关键，这是皇马一次非常精彩的团队配合进球。”

    “当然，我们可以再重温一下杨阳刚才在禁区内的这一次停球，充满了想象力，而且随后的卡位很聪明，让胡安弗兰和米兰达都没能直接碰到球。”

    “在这种情况下，他们恐怕只有犯规才能阻止杨阳，但在禁区内犯规，那就是点球。”

    “马德里竞技为自己的强攻付出了代价，但西蒙尼恐怕也没有太好的办法，因为上半场杨阳的直接任意球，就把马德里竞技推上了绝路。”

    …………

    …………

    在皇马攻入第二球后，马德里竞技已经基本上可以说是缴械了。

    这支球队也确实是乱了。

    因为他是抱着必胜的决心来到伯纳乌的，他们想要在伯纳乌干掉皇马，可比赛的结果却有些出乎他们的意料之外。

    在杨阳攻入第二球的五分钟之后，马德里竞技前场逼抢出现了失误，莫德里奇头球顶给了中圈附近的伊斯科。

    西班牙中场停球后转身摆脱了加比，一脚斜传送到了右侧身后。

    迪玛利亚以最快的速度一路狂飙，追上球后，一路往前带。

    杨阳在中路也是心领神会，飞快地往前追。

    皇马迅速在前场形成了二打四，杨阳和迪玛利亚两名球员速度都非常快，跟马德里竞技的四名防守球员在比拼着速度。

    最终是迪玛利亚比费利佩略快一些，左脚送出了一脚传中球，直接落到了球门正前方，而杨阳则是比米兰达和戈丁也更快一步，追上来后顺势一脚推射。

    球再度钻进了马德里竞技球门左下方。

    杨阳整个人放声大笑，遥遥指着迪玛利亚，飞快跑了过去。

    整座伯纳乌球场爆出了雷鸣般的欢呼声。

    “哇呜！”

    “上帝啊，我的上帝啊，又是一个帽子戏法！”

    “这简直叫人难以置信！”

    “奇迹！这绝对是一场奇迹！”

    “杨阳连续四场比赛上演帽子戏法，这是他个人本赛季的第十五个联赛入球。”

    “我简直无法相信，这实在是太叫人意外了。”

    “之前他连续三场帽子戏法，我们所有人都已经非常震惊了，没想到今晚面对马德里竞技，他竟然又上演了帽子戏法。”

    “虽然四场联赛中间隔着一场欧冠小组赛，但杨阳因为红牌停赛的缘故，并没能参加欧冠小组赛，所以对他来说，这就是连续四场帽子戏法！”

    “这在世界足球历史上也是从来没有过的神迹！”

    “要知道，现如今的欧洲足坛攻防转换非常快，防守也更加严密，这对于球员来说，想要上演帽子戏法都不是一件容易的事情，对球员的个人能力、身体素质，甚至是运气，都有着非常高的要求。”

    “可杨阳不仅把帽子戏法当成了游戏，甚至还连续四场上演帽子戏法，这简直可以说是当今世界足坛的一大神迹，如果不是我亲眼看到，我一定会怀疑，这是来自幻想小说的虚幻情节。”

    ……

    杨阳在攻入第三球后，先是冲到场边跟迪玛利亚庆祝进球，接着又跟追上来的皇马队友们一一拥抱庆祝，所有人都对他的表现赞不绝口。

    甚至连队长卡西利亚斯都特地从球门前跑过来为他庆祝，因为这可是杨阳连续第四场帽子戏法，这简直可以说是疯狂。

    随后，杨阳特地跑到主队教练席前，跟安切洛蒂和齐达内击掌庆祝。

    “你可得悠着点，别把状态折腾在这一场比赛里了。”齐达内哈哈笑地提醒道。

    对于杨阳，他是越来越佩服了。

    就好像这连续四场的帽子戏法，这是所有人都不敢相信的。

    可如果看了杨阳的训练，看到杨阳的状态，就会觉得这似乎也并不稀奇。

    皇马的进攻几乎都是围绕着杨阳来展开，他能够得到更多的机会，更重要的是，他的嗅觉和跑位非常灵敏。

    第一个进球就不用说了，第二个进球的关键节点不在于阿扎尔的那一脚传球，如果换做其他人，在接那脚传球后，就算是勉强起脚也会被戈丁封住，只有像杨阳那样，把球停到身后，迅速急停转身，用身体卡住位置，挡住胡安弗兰和米兰达，那才有机会。

    还有刚才那一次反击，迪玛利亚做得中规中矩，杨阳的跑位和时机的把握才是关键。

    有的时候，齐达内自己都怀疑，这小子怎么可能跑得这么聪明呢？

    甚至很多机会都是等到齐达内和教练组在日后通过录像在复盘的时候才意识到，哦，原来杨阳跑出空档了，只是队友没看到，没传球。

    他无法理解杨阳的脑袋瓜子是什么构造的，只能说，这是杨阳练就出来的一种天赋。

    就连安切洛蒂都说，他跑得比大因扎吉还要精！

    “要能保持住这份状态，估计他本赛季的进球要创新高了。”安切洛蒂笑呵呵地说道。

    杨阳进球创新高，那就代表着皇马势如破竹。

    齐达内点头笑道：“他要二十七了，巅峰到了！”

    安切洛蒂不住点头，谁说不是呢？

    这些年杨阳每一年都在进步，可人类总是会有极限的，只是杨阳的极限会是什么？

    “上个赛季错失了欧冠，他估计心里很不好受，尤其是刚刚欧洲最佳球员输给了梅西，估计今年的国际足联金球奖也会输，他什么都没说，但心里头肯定憋着火。”

    齐达内说到这里，忍不住就笑了起来，这是一件好事。

    这一团火会让杨阳爆发出最惊人的实力，挖掘出自身所有的潜能。

    ……

    皇马教练席前的两人心情愉悦地说着话，可球场上却再度出现了意外。

    马德里竞技的门将库尔图瓦送出了一脚球门球，直接大脚开到了前场，拉莫斯突然上抢，力压马里奥·苏亚雷斯和加比，头球顶了回去。

    球飞过了中线，飞过了马德里竞技的防线，落向了身后。

    杨阳以最快速度反越位成功插上去，一路直追而去，并抢先一步在禁区内将球卸了下来。

    但几乎同时，米兰达追之不及，从身后推人，将杨阳推倒在地。

    主裁判的哨声立即响起，并遥遥指向了点球点。