    念儿还是小孩子心态，虽然懂了一些正常的待人接物常识，但她毕毕竟只念了半年书，还常惹祸，所以对好吃的概念就是，谁能不好吃啊？

    一说到吃，她都以为找到同道中人了。

    江老头无语地接过薯片，然后恶狠狠地瞪了韩非一眼，心说老子的面子，全都给你丢给光了。

    韩非跟着介绍道：“这是江琴师姐……楚临渊师兄和慕清川师姐，佳偶天成……王大帅师兄和白露师姐，你们不是有了么？闺女还是儿子啊？人呢？”

    王大帅当即老脸一红：“这，没生呢还。”

    白露：“快了，也就这数年光景。”

    韩非应了一句：“天资肯定不弱，我暴徒学院又要新添一枚天骄了。”

    完了，韩非继续介绍：“萧战老师和闻人羽老师，他们都是这世上顶好的老师，以前哥哥我就是他们教出来的。”

    “江琴师姐，杨邪师兄，江潮师叔……都是一家人。琴姐，你也得赶紧生个啊！”

    江琴瞪了韩非一眼：“你自己怎么不生？”

    韩非讪讪：“曲禁南和泠鸢，你们师兄师姐。小南脾气好，泠鸢有大姐风范，又一对碧人……这是伊兮颜、苏妲己、顾柒、星悦、苏三千，跟你们平辈。现在实力不上不下的，还是少了磨练……”

    韩隐儿不禁无语，到底是啥学校啊？怎么全是一对一对的？自己这哥哥和夏小蝉也是一对呢。

    最后，韩非介绍道：“还有就哥哥我这一辈了，你哥、你嫂子、还有这胖子叫乐人狂、这帅的叫张玄玉，以及今日你们见过的最忙碌的小白师姐，我们五人当初是最完美的组合。”

    一一给众人介绍过了，韩非又看向树灵和火种几人，只听韩非道：“你们五个，就不用再回定海图的了，这世上也有太多的事情需要你们去历练。如果你们愿意的话，同样可入我纯阳道府门下，来日则为纯阳道府，护山传说。”

    “谨遵主人之命……”

    韩非道：“从今日，我也就不再是你们主人了，人各有命，你们虽不是人。但也都是传说类生灵，本就该是这世间的主角。在定海图中窝藏了这么久，也该问世了。你们一出事，借外界修行，成长定然极快。说不得，将来纯阳道府也需靠你们几个守护呢。”

    火种和刑刀等人纷纷激动不已，不用再回定海图了，意味着他们彻底自由，终于可以尽情地享受自己的生命了。

    韩非见巴皇懒洋洋的，不时地吸着隐儿一散出来的灵气，不禁道：“它叫小巴，跟咱爹同辈的存在，理论上你得管它叫叔叔，但是我也不知道它还有没有自己的记忆了，既然喜欢窝在你怀里，你就带着他，称呼他小巴即可。”

    说着，韩非掏出一枚吞海贝递了过去道：“小巴不能亏待，他于咱家有恩，如果他灵气不够吃的话，你就喂一喂它。”

    隐儿眼睛一亮：“可以吗？”

    韩非失笑道：“有什么不可以啊！小巴本来就跟咱家亲，既然喜欢窝在你怀里，自然是有原因的，可不仅仅是贪图你的这些灵气。”

    隐儿重重点头；“那我带着它。”

    到了此刻，韩非这才对着众人道：“我现在，要挨个的给你们传授一门大术。因为这等大术，根本不是玉简可以承载的了的，所以我只能一个个传。”

    一看说道正事了，众人心头一震，不能玉简记载的大术，这等什么样的大术啊？

    只听韩非道：“张玄玉，你先来。”

    张玄玉眉头一挑：“你不捡着校长先来么？”

    韩非道：“这里就属你身体素质和实力问题，有这严重不匹配的情况，这门大术，对你的效果，好过其它所有人，可不得紧着你先来么？”

    张玄玉心头一动，和身体素质有关，难道是炼体方面的大术？

    只看见韩非虚空一指，一道金光直接没入张玄玉眉心，这家伙立时站立不动，消化无垢玄体这门大术去了。

    片刻后，当所有人都站再这儿吸收无垢玄体之后，夏小蝉才道：“你这阴阳天，看来只能靠你一个人了。”

    韩非微微点头：“囚笼出现了裂痕，以现在灵气和能量的外泄情况，最多百年，囚笼必然崩碎。到那时，囚笼一碎，天地自然阵就算还存在，力量也急剧下降，恐怕再也不能拦住三十六玄天那些人了。所以，我必须倾尽一切手段，让他们变强，让整个阴阳天都变强。”

    夏小蝉；“会的，至少我们还有百年时间。”

    “刷刷~”

    “就在这时，两道人影，几乎同时出现在暴徒学院。定睛一看，不时暴徒老祖和任天飞，又能是谁？”

    只是，此刻任天飞身上还微微散发着半王之威，只听他道：“重归半王境的感觉真好在。”

    韩非：“重归半王，也只是重归半王而已。”

    “嘿嘿~”

    任天飞嘿笑一声，看的韩非不明所以。

    只听李大仙道：“韩非小子，你还不懂么？这家伙恢复了半王境，基本上就意味着要成王了。”

    “嗯？”

    韩非惊讶道：“什么情况？”

    李大仙道：“不是王者。他何以真的能活个几万年？他真正的巅峰，一直都在王者。”

    “嘶~”

    韩非顿时惊了个呆，我尼玛，自己从未想过这一茬。但现在被李大仙一点，顿时就全都明白了。

    是啊！不是王者，何以能活几万年？凭啥还能跟自己老娘认识？看来，老任当年似乎也因为什么事情遭受重创，如老韩一样，实力直接暴跌，是跌破了辟海境的。

    只听任天飞道：“韩小子，以你如今的实力，阴阳天乃至水木天，已经没人能奈何的了你了。你需要尽快的想办法辟海了。阴阳天，需要有一个王者了，这第一个王者，只能是你。”

    韩非微微点头：“知道了，等我先处阴阳天和水木天的事情再说，我估摸着得走一趟水木天。”

    任天飞微微点头：“我回中央圣城了，我在那里等你。”

    韩非却道：“我又不定应在那里突破。”

    任天飞；“总归会去的……”

    任天飞离开了，韩非则道：“老祖，你以前不是说你去仙宫找肉身的么？那事儿是真的假的？”

    李大仙：“肉身倒是真的，但肉身消亡了，我没有身外化身，专修不死者，是唯一的办法了。”

    韩非眯着眼睛道：“如果肉身活了，还有机会转回来么？”

    李大仙：“转回来的可能性不大，但是如果肉身恢复，我就可以彻底转修不死大术，也是可以成为不死者中的顶级强者的。”

    韩非道：“我现在实力还不行，以后我想想办法。”

    实际上，韩非不是不行，而是根本不想尝试。和任天飞不同，李大仙目前是属于不死者，而不死者的身后，是不死神殿。

    虚空神殿和不死神殿还有时光神殿，到底是什么关系，自己到现在没弄清楚。所以他现在并不会帮助李大仙。等他日时间长了，了解的更多的时候，具体再看。

    无垢玄体传了，巴王醒了，阴阳天平定了，洛小白正在组织安排工作，向阴阳天所有人说明原因的同时，也在宣扬阴阳天将引来突破新浪潮，让大家趁着血雨漫天之际，赶紧修炼，加油突破。

    除了说明死亡之壁的威胁已经清除之外，也宣告了阴阳天的灵气浓度将会逐步上升，让大家以安心。

    当一切就绪，韩非这才看向夏小蝉道：“我需要去做一个小小的突破，大概一天时间。未免我不在的时候，恐怖之森的妖植过来，你坐镇一下碎星岛。”

    夏小蝉点头：“放心，你去吧！如今多事之秋，一切等消停下来再说。”

    ……

    百万里外，某处海面之上，韩非心念一动，一黑一白两道奇光，在天地间划出一个巨大的黑白圆圈。

    这种脚下一踩，恐怖的威压镇封周围万里，只看见数十万极品灵石飞涌而出，千枚灵果落于阴阳大圈之中。

    足足持续了六个时辰，韩非发现小黑小白的身体，竟然开始微微变长了一下，体型反而苗条了一些，长长的虚影之尾巴，让它们的身体都处在了半虚办实之间。

    当小黑小白一现形，韩非眸中，信息浮现：

    【名称】双生阴阳吞灵鱼

    【介绍】此乃上古神秘类阴阳吞天鱼后裔，黑白双鱼伴生而存，白鱼温顺，黑鱼残暴，灵体共生，只需一方存活，另一方则不死。

    【等级】80级

    【品质】神秘

    【储存混沌之气】10000缕

    【食物】万物皆可吞

    【战技】太上阴阳轮、吞灵体、合体、双子神术、阴阳磨盘

    【魂力融合】一天

    【备注】黑鱼不可见，除主人外，须有天地孕生的阴阳神眼方能看穿。合体后，战力大增，可比定海异宝。

