    次日清晨,寂白穿着一件纯白色色的羽绒服，走下了楼梯。

    那两盒巧克力都已经被寂绯绯扔进了客厅垃圾桶里，连封带都没有拆开。

    寂绯绯并不稀罕陈哲阳送的礼物，她只享受被他追求的感觉以及...享受寂白吃醋伤心所带给她的快感。

    除此之外,陈哲阳其人对她而言，没有任何价值。

    寂白面对那两盒被丢弃的巧克力，也没有特别的感觉。

    上一世她被陈哲阳伤害的痛苦,已经让后来的谢随完完全全地治愈了。这一世，寂白面对年少时喜欢的男孩，内心毫无波澜，甚至带有一丝厌恶。

    陈哲阳那自以为伟大的爱情和为爱“牺牲”的决心,让寂白觉得恶心。

    **

    寂陈两家的家宴定在海天盛筵大饭店。

    两姐妹随父母一道出席。

    陈家与寂家是世交,公司上也有千丝万缕的利益牵扯，因此，两家人都在小心翼翼地维系着彼此的友谊,时常会一起聚餐。

    这次陈哲阳归国的契机,也正好促成两个家庭的又一次聚会。

    寂绯绯盛装出席，粉红色的小冬裙，配着兔毛小坎肩,披肩长发的发尾微卷，宛若童话世界里走出来的公主。

    陈哲阳的目光却被她身边的寂白所吸引了。

    寂白只穿了件简单的羽绒服,扎着马尾辫,脂粉未施,她细腻白皙的肌肤剔透如雪,根本不需要任何妆容的修饰，清润的质感胜过了精心修饰打扮的寂绯绯百倍。

    不知道为什么，陈哲阳觉得寂白好像变了，不再是过去那个畏畏缩缩、一见到他就脸红的小女孩了。

    她变得从容、淡定，而且更加自信，偶尔飘来的一个疏淡的眼神，足以令陈哲阳感觉…动人心魄，他的心跳不可避免地加速了。

    和她比起来，刻意修饰打扮之后的寂绯绯，多了几分谄媚的味道。

    寂白当然不知道，自己这无所谓的敷衍态度，会在陈哲阳心里造成这样截然不同的观感。

    但她发现了陈哲阳一直在看她。

    又或许这就是网上经常说的“自古深情留不住，唯有套路得人心”，上一世寂白那喜欢陈哲阳，却不曾入得了他的眼，现在她爱搭不理的样子，反而激起了陈哲阳的兴趣。

    寂白只觉得荒唐可笑。

    陈哲阳的父亲就是德新高中的校长，陈振恒。

    孩子们都在德新高中念书，因此两家大人聊天的主题还是落在子女的教育问题上，他们天南地北地聊着教育制度改革，聊着家庭的影响和社会责任等问题。

    陈哲阳适时地从包里摸出了一盒包装精美的糖果，朝着两位妹妹微微一笑。

    寂绯绯原本以为，那盒糖果是送给她的，她端了端裙子，正准备站起身，优雅矜持地接过来。

    却没想到，陈哲阳转向了寂白：“小白，昨天的事是我不好，太没礼貌了，喏，这盒糖果算是我的赔礼道歉，也是我特意从美国给你带回来的礼物。”

    寂绯绯脸色变了。

    他分明已经送了寂白巧克力，为什么现在还要送糖果，这不是故意给自己难堪吗！

    姐姐只有一份，而妹妹却有两份…

    孰轻孰重，一目了然。

    陈哲阳完全不知道寂绯绯误会成了这个样子，他之前送给寂绯绯的巧克力是私底下送的，送给寂白的糖果是当众送的，更加表面了他对寂绯绯的心意啊。

    他肯定想不到这样的做法，却让寂绯绯误会了。

    寂白像个局外人般，作壁上观，冷眼看着这一出出连台登场的好戏，淡淡道——

    “谢谢你的糖果，但是我不太喜欢吃糖，给我也是浪费了，不如送给姐姐，她很喜欢吃糖。”

    陈哲阳很懂分寸，也没有坚持，转向了寂绯绯：“既然如此，那就给绯绯吃吧，我知道她特别喜欢吃糖果。”

    寂绯绯气得嘴唇发紫，口不择言道：“凭什么她不要的就给我！打发叫花子吗！”

    此言一出，在场的大人脸色顷刻间垮了下来。

    “绯绯！怎么说话呢！”

    “怎么这样没礼貌！”

    陈哲阳显然也是没有料到，一向温柔可人的寂绯绯会说出如此怨毒的话语，他惊呆了：“我...我只是觉得你喜欢吃糖果，没有别的意思，你千万别生气。”

    “我……”

    寂绯绯在家长面前一贯扮演的是善良恭顺的好女儿，现在她突然的发作，令人促手不及，陈家父母相互交换了眼色，不发一言。

    意识到自己失态了，她轻轻地咳嗽了一声，试图转圜道：“我只是有点累了，心情不太好。”

    寂白告辞去了一趟洗手间。

    没多久，陈哲阳也跟了出去。

    寂绯绯终于连伪装一下的欲望都没有了，全场冷脸，令两家父母感觉非常尴尬。

    明亮的走廊间，寂白扭开水龙头，用冰凉的冷水冲了冲手，抬头望见镜子里陈哲阳那英俊的面容。

    陈哲阳五官英挺端正，给人一种浑身充满了正能量的感觉。

    “小白，昨天的事，我想向你道歉，是我太没有礼貌了，你还在生我的气吗。”

    寂白摇了摇头：“没有，不需要道歉。”

    她没有将他放在心上，所以根本不存在为他生气，现在的陈哲阳已经勾不起她任何情绪的波澜了。

    寂白这冷淡的模样，让陈哲阳心里感觉涩涩的，特别不是滋味。

    她好像真的变了，变得不再像过去那个唯唯诺诺、胆小怯弱的可怜虫。

    气质的改变连带着让她的容貌似乎都发生了改变，她变美了，是那种由内而外散发出来的的美，就像含蓄的花苞在暴风骤雨之后，一夜盛放，那种极致的美丽是根本遮掩不住的...…

    陈哲阳看着她离开的背影，怔住了。

    两家人从海天盛筵大酒店出来，泊车的侍者将轿车驶到路边，拉开了车门，恭敬地迎着他们上车。

    恰是这时候，对面一家名叫飞越网咖的店门前，走出来几个笑闹抽烟的男孩子。

    正是丛喻舟他们。

    谢随站在人群中，两根颀长的指尖拎着半截烟头。

    丛喻舟手肘戳了戳谢随，谢随抬起头，望向了马路对面，原本噙在嘴角的笑意顿了两三秒，然后悄无声息地隐去了。

    他在人群中一眼锁定了寂白。

    羽绒服的白绒毛裹着她白皙的脖颈，皮肤润得仿佛可以掐出水来，她跟在大人的身边，温顺而乖巧。

    陈哲阳穿着得体的西服，礼貌绅士地为她拉开了车门。

    遥遥的马路，仿佛隔开了两个全然不同的世界。

    而谢随偏偏在最污浊不堪的泥潭里，肖想着如此美好的她。

    他单手揣在兜里，紧紧捏着钥匙扣上的小白挂坠，直到手心被尖锐的轮廓割得生疼，他缓缓松了手，感觉心头也空了一块。

    按灭了手里的烟头，谢随眸子里的光也在那一瞬寂灭。

    他一言未发地转身离开了。

    校长陈振恒喊了谢随两声，谢随头也没回，转入了阴暗的巷道里。

    寂明志问：“那孩子谁啊？”

    陈振恒望着他的背影，淡淡道：“我们学校的学生。”

    “你们学校还有这种...”寂明志斟酌了话语：“这种层次的学生啊？”

    陈振恒笑了笑：“他爸以前是我们学校的保安，也算是我半个朋友，后来犯事判刑，我答应了他要让这孩子念书到高中毕业。”

    寂明志还挺好奇：“这一保安，能犯了什么事啊？”

    “杀了人。”

    寂明志背后冒出了密密麻麻的鸡皮疙瘩：“杀人犯的儿子啊！真是...哎呀，你们学校怎么能收这种学生呢，我看他就不像是什么好东西，绯绯，白白，以后你们要离这种人远一点！知道吗！”

    寂绯绯“嗳”了声，乖巧地答应，而寂白坐进了车里，闷不吭声地望着雾蒙蒙的窗外。

    少年那冷沉的背影渐渐消失在了漆黑泥泞的巷子里。

    **

    喧嚣吵闹的酒吧包间里，丛喻舟叫来了几箱啤酒，安抚刚刚劫后余生的紧张情绪。

    “网吧出来居然直接碰到陈校了，这他妈是什么运气！”

    蒋仲宁瘫在沙发上，有气无力地说：“估计周一回学校，又要写一大堆检查检讨，想想都烦。”

    丛喻舟递来话筒：“别想了，唱歌去，我再叫几个兄弟过来玩，把场子热起来，今天晚上不醉不归。”

    蒋仲宁接过了话筒，点了一首周杰伦的《退后》，兀自唱了起来。

    谢随独自坐在射灯照不到的角落里，细碎的刘海斜下来，在他深邃的眼底投下一片阴翳。

    他手里拎着啤酒瓶，一口一口就没停下来过，不知道喝了多少。

    脑海里回闪着童年时的许多画面，他被人推进脏污的泥坑里，听着他们大喊：“他是杀人犯的儿子！我们不要和他玩！”

    “我不是！”他努力分辩：“我不是杀人犯的儿子。”

    “就是！你爸爸杀了人，你就是！”

    “没有，我爸爸没有杀人！”

    ……

    后来渐渐长大了，他手里有了力量，可以将那些欺负他的人按进泥泞中，揍得他们哇哇大叫。

    可是他也不再为那个男人争辩一个字，他背负着自己的宿命，默默地承受了这一切。

    那女孩想必应该也知道了吧，怪不得，连看都不想多看他一眼。

    他爸是杀人犯，他是满身污垢的垃圾，怎么配站在她的身边。

    谢随又喝了一口酒，精神开始发散，陷入了浑浑噩噩的状态，唯一的感觉就是想到她时，胸口那一阵又一阵细密的刺疼感。

    就在这时，又有几个男孩进了包间，其中有人带了两个妹子来。

    丛喻舟说：“萧秦，这两位是？”

    “咱们学校的同学，方悦白和贝欣怡，都是好学生，第一次出来玩的，你们对人家客气点。”

    蒋仲宁戳了戳丛喻舟，低声道：“这个方悦白，是咱们学校高三年级的，成绩很好，每次都考年级前十。”

    丛喻舟倒是不关心对方成绩好不好，只是注意到她唇红齿白的乖巧模样，眉眼间的神情，跟寂白倒有几分相似的味道。

    甚至连名字，都有一个“白”。

    丛喻舟索性道：“小白同学，你坐到随哥身边去吧，他今天心情不太好，你让他少喝点。”

    方悦白显得有些羞涩，抬头看了对面沙发的阴冷少年一眼，脸颊蓦然变红了。

    扭扭捏捏，不太好意思。

    丛喻舟这话也不算冒犯，本来就是兄弟找乐子的局，也没人强迫这些女孩过来玩，既然她们自愿来了，说明她们是有想法的。

    方悦白偷偷摸摸瞥了谢随好几眼，终于下定决心，走到他身边坐下来，整张脸都红透了。

    “随哥，你喝多了。”她柔声劝道：“别喝了，好不好？”

    谢随这才注意到身边的女孩，他抬起醉意惺忪的眼睛，睨了她一眼。

    她的眉眼虽与寂白有几分相似，但是谢随还没有醉到分不清人的地步。

    “你谁？”

    方悦白细声道：“我叫方悦白，朋友都叫我小白。”

    “小白...”

    谢随舌尖抵着下齿，厮磨着捻出了这两个字，寡冷的眸底竟泛起几许温柔。

    方悦白心头一喜，以为谢随对她有好感，于是伸手撤去了他手里的啤酒瓶：“你喝醉了。”

    而谢随腾出来的手，忽然捏住了方悦白的下颌，他黑漆漆的眸子盯着她看了许久。

    方悦白感受着他指尖的粗砺质感，心跳加速，血液都沸腾了起来。

    “我是杀人犯的儿子，你不怕我？”

    方悦白以为谢随喝醉了说胡话，她战战兢兢道：“我...不怕。”

    “你不怕有什么用。”谢随突然话锋一转，重重甩开了她的脸，冷笑着说：“你又不是她。”

    **

    夜深了，寂白在床上翻来覆去睡不着觉，肚子饿得咕咕叫。

    她索性起床，在毛茸茸的睡衣外面套了一件宽松的长款羽绒服，准备去小区门口的二十四小时便利店买点关东煮。

    夜空里飘着雨星子，落在脸上带了丝丝凉意。

    寂白买了热乎乎的关东煮，从便利店里走出来，呵暖着冰凉的小手，迫不及待地给自己喂了一只热乎的牛肉丸。

    好烫好烫！

    她站在马路边，傻了吧唧地呵着气……

    马路对面的巷子里，有一抹熟悉的身影。

    少年逆着光隐没在黑暗中，轮廓模模糊糊看不真切。

    绿灯亮了，少年指尖的烟头杵灭，他转身离开。

    寂白捧着关东煮，加快了步伐过马路，追上了少年。

    “谢随，你在这里干什么？”

    谢随脚步顿住了，他的手死死攥着拳头，却没有说话。

    他怎么会知道，莫名其妙便走到了这里，发了疯似的想见到她。

    即便明知见不到，哪怕离她更近一些，他那颗躁动的心都会获得安宁与平静。

    天知道，他真的见到她从便利店出来的那一刻，全身的血液都烧了起来。

    这是生平唯一的一次，谢随觉得老天待自己不薄。

    寂白低头看了看热乎乎的关东煮，询问道：“你吃饭没，饿不饿？”

    谢随没有作声。

    僵持了几分钟，寂白无可奈何道：“谢随，那我就先回去了哦。”

    她说完转身要离开了，却不想谢随突然上前一步，攥住了她的手腕，用力地将她按在了墙边。

    寂白猝不及防，被他抵在了粗糙的墙面，他紧紧地贴着她的身体，脑袋抵在她耳侧的墙边，沉声说：“我会变成你喜欢的样子，行吗。”

    她嗅到了少年身上那股微醺的醉意，夹杂着香烟的薄荷味，那是属于他的独特气息。

    寂白有些慌了：“谢随，你喝醉了，放开我。”

    谢随没有放开她，反而压得更紧了，他衣料单薄，寂白能够感受到从他身体传来的热感。

    他全身烫得就像烧红的烙铁。

    寂白根本挣脱不开他的桎梏，甚至感觉呼吸都有些艰难了。

    谢随凝望着她的眼睛，那黑漆漆的眸子带着恐惧，宛如一头受惊的小兽。

    “谢随。”她声音里带了些哀求的意味。

    谢随又心疼又着急，思绪紊乱，低声对她说——

    “小白，别怕我...我舍不得欺负你。”

    “那你放开我。”

    谢随没有放开她，他的指尖轻轻地抚到了她的唇畔，点住了她柔软的下唇瓣，漆黑的眸子里，渴望与克制的情绪纠缠着...

    他的手捂住了她的唇，然后轻轻地闭上了眼睛，吻住了自己的手背。

    寂白猛地睁大了眼睛，看着他深情的眉宇。

    这是她第一次如此深切地感受到这个少年偏执而浓烈的爱。

    他长而细密的眼睫毛微微地颤栗着...

    寂白嗅到了他手上的烟草气息。

    她用尽全身的力气，推开了他：“谢随，你喝醉了，早点回去吧。”

    谢随狼狈地望着她，热切的眼神也渐渐凉了下来。

    她捡起了地上洒落一地的关东煮，扔进垃圾桶，回头对他说道：“我不喜欢酗酒的人，谢随。”

    “那你喜欢什么样的。”

    “不知道！”

    寂白赌着气说完这句话，重新走进便利店，关东煮已经卖完了。

    她叹了一声，幽幽地埋怨起谢随来了，真是个神经病。

    谢随并没有离开，他看着她一无所获地从便利店出来，沉着嗓子说：“给我十分钟。”

    不等寂白回答，他便大步流星地离开了。

    寂白不明白他想干什么，此刻已然夜深，她好几次转身便想走，但都没有挪动步子，不知为何，她很不想看到少年眼神里那种失望的神情。

    那种神情会让她觉得心疼。

    谢随真的没有食言，说好的十分钟，他只花了十分钟，便从一公里外的另外一家便利店里，买回了一盒热腾腾的关东煮，送到寂白的手边。

    寂白看着满满胀胀的盒子，怀疑谢随把人家店里的关东煮都捞光了。

    他的胸脯轻微地起伏着，显然是一路狂奔回来的，身上衣服的颜色因为雨星子的湿润，加深了许多。

    寂白饿得不行了，一盒关东煮的确可以治愈她烦躁的心情，她抿抿嘴，对他说：“谢了。”

    在寂白准备过马路的时候，谢随扬着调子唤了声：“小白。”

    她防备地回头：“干嘛？”

    “不干嘛，叫一下。”

    他眼角微弯，眼底闪了光。

    寂白耸耸肩，恰逢绿灯亮了，她小跑着过了马路，回了自家的小区。

    坐在书桌边，她用小勺子舀起牛肉丸，一口咬了下去，牛肉丸柔韧的内部汁液四溅，差点烫了她的唇，寂白连忙吹了几下。

    这时候，谢随的消息进来：“好不好吃？”

    关东煮不都是一个味道，难不成他买的就会更特别一点吗。

    寂白没搭理他。

    **

    圣诞节那天下午，德新高中没有行课，但是也没有放假，同学们可以在学校里自由玩闹过节，只是不能离开学校。

    虽然不算放假，但是没有课程的下午对于高中生而言，都是值得兴奋的消息。

    大礼堂会组织播放电影《圣诞惊魂夜》，几乎大半的同学都会去看电影。

    午间下课，陈哲阳将寂白叫了出去，对她说：“我刚刚从朋友那里拿到两张票，下午一起去看电影吧。”

    寂白看着他真诚的微笑，淡定地问道：“怎么，我姐姐不去吗？”

    陈哲阳嘴角微笑僵了僵，不可置信地看着寂白：“你怎么会这样以为啊！”

    “不然呢？”

    上一世，陈哲阳开始是邀请寂绯绯去看电影，可是被寂绯绯拒绝了，他转头便邀请了寂白，寂白受宠若惊，开心地答应了，却没想到电影开始五分钟以后，寂绯绯突然改变主意，给陈哲阳发信息，说要来看电影。

    当寂白收拾打扮妥当，期待地来到大礼堂，便看到寂绯绯和陈哲阳坐在一起。

    寂白当场便抹眼泪了。

    寂绯绯装模作样对陈哲阳说，要不你还是和我妹妹看电影吧，我是姐姐，应该让着她。

    她的话反而激起了陈哲阳的保护欲，他对寂白好言相劝道：“白白，姐姐生病了，你都应该让着她。”

    寂白掉眼泪的样子引来了不少同学的围观，后来她被人当成茶余饭后的谈资，笑话了很久。

    ……

    想到上一世的事情，寂白脸色越加冷淡了。

    她对陈哲阳说：“放心吧，寂绯绯会跟你去的。”

    “可我、我没有邀请你姐姐啊。”

    寂白微感诧异，他居然没有邀请寂绯绯。

    陈哲阳有些心慌，脸颊泛了红：“我只邀请了你，你要是不去的话...我也不去了。”

    寂白觉得哪里不对劲，这怎么跟预想的剧本不一样。

    她斟酌了片刻，还是决定接过了票。

    陈哲阳以为她同意了，心满意足地离开。

    寂白给殷夏夏发了短信，让她回教室的时候，给她捎带一张好看的信封纸，写情书那种。

    五分钟后，殷夏夏将粉红的信封递到寂白桌上。

    信封果然是充满少女心的粉红色，四周印着清新的暗纹花边，还飘着一股淡淡的香气。

    殷夏夏坐到寂白身边，八卦地问她：“小白白要给谁写情书呀！”

    寂白将电影票塞进了信封里，小心翼翼地封好，淡淡一笑：“寂绯绯。”

    “卧槽，你口味有点重。”

    寂白丛笔袋里抽出中性笔，模仿着陈哲阳的字迹，在信封上写下了“寂绯绯收”四个字，同时还在右下角落款了陈哲阳的名字。

    她将信封递给殷夏夏：“帮个忙，想办法把这封信送到寂绯绯班级，当着全班同学的面给她，越多人看见，越好。”

    “为什么要越多人看见越好？”

    “听我的就是了，一定要当着人送，不然就没作用了。”

    寂白太了解寂绯绯了，如果陈哲阳私底下约她，她多半不会感兴趣。但是如果是以情书的浪漫形式，当着班级同学送出去，会大大满足她那酷爱出风头的虚荣心，她会欣然接受这张电影票。

    殷夏夏不解：“白白，你这是想干什么呀，干嘛要把陈哲阳那么好的男孩拱手相让？”

    “陈哲阳，好男孩？”寂白笑起来：“他算哪门子好男孩。”

    渣得明明白白的渣男了好吧。

    “不是吧。”殷夏夏难以置信地说：“白白你什么眼光啊，陈哲阳真的是很好很好的男孩子了，陈校长的儿子，家里又有钱，学习又好，人也长得帅，你不是一直很欣赏他吗？”

    “凡事都不要只看表面，坏人不一定真的坏，好人也不一定...真的会对你好。”

    殷夏夏突然八卦地笑了起来：“听你这话的意思...你总不会觉得，一直欺负你的谢随，会比陈哲阳好吧？”

    寂白微微一怔，几乎是想也没想，脱口而出——

    “陈哲阳不配和谢随比。”

