
　　【明天就星期一，求张推荐票。】

　　尤其是大批毒蛇，汇聚在一条笔直的道路中，那画面，更是渗人。

　　那完全就是一条由无数毒蛇扑出来的蛇道。

　　“果然不出我所料，这片禁区虽然打造出来，但还是有破绽的，那些武器虽然厉害，但被掩埋起来，就已经是不可移动，无法动弹的情况下，只要找准一个方向，不管不顾的冲过来，虽然会出现一部分损伤，却能趟出一条安全的道路。最关键是，需要不惧怕死亡。”天籁小说网

　　贾姓中年神色微微凝重。

　　这种以血肉之躯趟雷区的做法，就算是精锐的军队，都不会敢于冲上去。

　　因为冲上去，就是在送死。

　　冲上去，下一刻就会陨落。

　　在死亡面前，但凡有智慧的，没有几个能够无畏的冲上去。除非是死士，除非是忠心到已经可以不惧生死的地步。可惜，这蛇群对于青蟒王的命令，根本没有抗拒力。

　　哪怕是明知会死，都照样毫不犹豫的冲上去。

　　这画面，真正充满震撼。

　　“诸将士，准备接战！！”

　　杨业神色凝重，发出一声大喝。

　　城墙上，一名名将士笔直的站立着，目光犀利的看向外面。弓箭手，神机营的神机弩全部都已经上弦，随时都会发出致命的攻击。

　　不过，他们并没有出手，依旧在等待着。

　　哪怕是蛇群已经进入到他们的射程之内。

　　冰冷的看着蛇群不断席卷而来，看到毒蛇被地下的符文炸弹直接炸死，脸上毫无表情。

　　终于，在蛇群已经靠近城墙十米之外时。

　　杨业一挥手，发出断喝：“扔！！”

　　话音一落，就看到，一枚枚黑不溜秋的符文炸弹已经被大批将士拿在手中。符文炸弹可不仅仅只是埋在地下，将四周布置成雷区，更是在手中留下一批符文炸弹，搬到城墙上，已经早就分发下去，每一名将士手中都有不少的符文炸弹。

　　现在随着一声令下。

　　立即就看到，一名名将士，毫不客气的将手中的符文炸弹朝着蛇群中扔出去，砸了下去。

　　一枚枚黑乎乎的符文炸弹就好像是天上的陨石一样，将大批毒蛇覆盖在内。

　　砰砰砰！！

　　符文炸弹落在蛇群中，巨大的力量，当场就让符文炸弹彻底炸开，寒冰与烈焰同时爆发，狂暴的力量化为毁灭性的冲击力，一条条毒蛇被卷上半空，撕成碎片。

　　被烧成焦炭，化为冰雕。血肉横飞。

　　无数毒蛇彻底被炸死。

　　有巨蟒在烈焰中疯狂舞动，发出凄厉的惨叫声，横冲直撞，再次将地下的符文炸弹引爆，发出剧烈的轰鸣声，彻底炸成碎片。

　　一刹那间，一大片区域的毒蛇就被活生生炸死。一扫而空。

　　不过，蛇群依旧无所畏惧的向前扑杀过来，一个个灵活无比，速度极快，如闪电般穿梭而过。前面被炸死，后面的马上就扑上来。

　　“扔，给我继续炸死它们。”

　　杨业毫不客气的再次发出命令。

　　一枚枚符文炸弹重新扔下去，蛇群的数量密集无比，这对于符文炸弹来说，简直就是最完美的屠宰场。哪怕是蛇群前赴后继，依旧被当场炸的粉身碎骨。狂暴的火焰与寒冰，在战场上咆哮。

　　血腥味已经迷漫虚空，站立在城墙上，都能清晰的闻到那浓郁的血腥气息。

　　砰砰砰！！

　　就在这时，突然间，战场中，再次出来一阵剧烈的轰鸣声。

　　在一处战场中，只看到，一尊尊食人魔不知道从什么地方，竟然扛着一颗颗大树树身，这些粗壮的树身在食人魔手中变成一段段的原木，扛起木头，竟然就朝着那片埋着符文炸弹的雷区中抛了出去，木头在地面滚动，发出的震动声，一下就让地下的符文炸弹疯狂爆炸。

　　一根木头滚过来，就有不下两枚符文炸弹被引爆，但付出的代价，却仅仅只是一段木头被炸的粉身碎骨，四分五裂而已。

　　食人魔，乃至是异族，并不是傻子，更是没有智慧，智慧之高，未必会比人类逊色，在看到遍布四周的符文炸弹后，马上就想出应对的办法，察觉到符文炸弹的一大缺陷，那就是相当容易被引爆。

　　想到这一点，马上就开始砍伐树木，切断成一节节的模样，圆木在地面滚动，不断将符文炸弹引爆，付出的只是一些毫无价值的树木而已。

　　轰隆隆！！

　　在另外一处，冰霜豺狼王同样命令一批豺狼人，不知道从什么地方，搬来一堆石头，将一块块大石头朝着前面滚过去，同样引发出一次次的轰鸣声，地面不断炸开，冰火闪烁。

　　“不好，看来这些异族也都不是蠢蛋，已经看出这片禁区的致命破绽，以这样的手段，完全可以打开一条通向城墙的道路。”

　　黄承彦微微皱眉，开口说道。

　　“在设下这片雷区时，我本来就没有打算能用这些阻拦住异族大军的脚步，不管如何，符文炸弹的缺陷同样是不容忽视的，很轻易就会爆炸，这片雷区本来就是打算在出其不意的情况下，来一次大规模杀伤异族大军，蛇群趟了雷，成为先锋，死伤惨重，在一定程度上，已经达到目的。”

　　易天行并没有因此而感到沮丧，在设下雷区前，他就已经猜测到会有这样的结果，毕竟，这次制作出的符文炸弹还是有着重大的缺陷，能做到如今这一步，已经非常不同意，接着道：“而且，我的目的，并不仅仅只是杀伤敌人，而是要将他们限制在一定的区域之中。遍布符文炸弹的禁区，只要知道，他们就不敢轻易的涉足其他未知的区域，必然会限定在一定范围之内。数量一旦集中，对于防守一方而言，那就是活生生的靶子。”

　　他怎么可能会没有想到这些。这禁区的作用，更大的是在震慑上面。

　　有禁区在，这些异族大军绝对不敢轻易的脱硫他们所认为的安全地带，进攻的方向，位置，都会集中在一片区域，数量密集，对于防守来说，那就是等待收割的稻子一样。能更加有效的杀伤敌人。

　　轰隆隆！！

　　不管如何，食人魔与冰霜豺狼王都在开辟道路，对玄黄镇发起攻击。

　　丝毫没有放弃的意思。

　　玄黄镇表现出的实力越强，他们就越加的不可能轻易放过，再给玄黄镇成长的机会，这样的威胁，就应该扼杀在摇篮之中。

　　哪怕是付出再大的代价，也势在必行。

　　吼！！

　　就在这时，只看到，青蟒王动了。

　　盘踞在远处，如同一座小山一样的青蟒王，眼眸中露出无尽的疯狂与仇恨之色，那目光，死死的盯向易天行，显然，已经将他彻底恨到骨子里。

　　恨不得当场吃了他的肉，喝他的血。

　　眼见蛇群已经即将杀到城墙下，再也无法忍耐下去，发出一声死后。巨大的身躯瞬间窜了出去，速度之快，让人骇然，一出动，就好像是洪荒凶兽，不是体型，而是那股气势，那股足有毁灭一切的气势，让人彻底感受到一种窒息般的错觉。

　　那威压，太可怕。

　　好像是排山倒海般碾压而来。

　　那是一尊庞然大物，更是一尊恐怖的凶兽，二阶凶兽。

　　“来的好。”

　　易天行看到，眼中闪过一丝战意，口中发出一声断喝。

　　手中光芒一闪，赫然可以看到，一张战弓已经握在手中，黝黑的弓身上，浮现出如同星云般的纹理。冰冷的战弓，散发出一股无形的气势。

　　陨星弓！！

　　这一口，赫然就是鸿蒙天帝塔中的异宝，陨星弓。

　　握住陨星弓，一股沉稳厚重的气机就传递到身心中。

　　“好弓，这才是我需要的战弓。”

　　易天行心中暗自生出一道念头。

　　握住战弓，就有力量。

　　想都不想，一根白骨战箭已经出现在手中。战箭搭在弓弦上。振臂间。一股巨力如潮水般从手臂中爆发出来。陨星弓所能承受的力量相当可怕，在黄阶一品时，就能承受一万斤的力量。现在随着鸿蒙天帝塔的成长而蜕变，能承受的力量更强。

　　拉开时，能清晰的感受到，从陨星弓中传递出的一种力量感。

　　弓箭手，一身战力，几乎有一大半是在战弓上面，一张顶尖的战弓，才能将自身的实力发挥到极致。才能将一身箭道造诣展露到极致。

　　拉开陨星弓的同时，体内的真气自然而然的灌注到战箭中。

　　嗖！！

　　没有半点迟疑停顿，陨星弓拉开的一刹那，就已经松开弓弦。白骨战箭已经如同一道流星般，划破虚空，速度之快，让人无法想象。

　　肉眼根本无法捕捉。

　　谁能想象得到，可以承受的住一两万斤力量的战弓，在拉开后，射出去的箭，究竟有多么快，里面蕴含的力量，又会有多么的可怕惊人。

　　所有人只看到一道金色的流光撕裂虚空，朝着青蟒王七寸所在，迸射过去。

　　快，快到无以复加。

　　快到很多人只感觉连千分之一秒都不到，那金色的白骨战箭，已经出现在青蟒王面前。

　　能听到，虚空中传出恐怖的音爆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第313章 破局免费阅读。https://xs.23sk.com 