    第242章 猎杀五行天尊

    原本的赵浩，打算在五行天尊出现的瞬间，便直接偷袭，这也是成功率最大的一个方案。

    可惜，五行天尊或许是因为来的只是一个至尊，根本没有看得上的意思，只分出了一具分身前来。

    若是想要击杀五行天尊, 肯定是要斩杀其本体的。

    而想要斩杀五行天尊的本体，就必须要打破五行星外围的防御大阵，摧毁整个五行族星域。

    这就陷入了一個死循环，赵浩不由紧皱眉头，一时间也想不出一个两全其美的办法。

    “你是人族哪位天尊麾下？来找本尊何事？”

    五行天尊见赵浩迟迟没有开口，不由有些不耐道。

    他可是非常忙的，这一次，要不是人族在宇宙之中实力实在太强, 再加上斗天尊的威名, 区区一个至尊，五行天尊可不是会见的。

    见五行天尊开口，赵浩也只能按着模拟的剧情，先不暴露自己的目标。

    “在下乃虚天尊麾下至尊，我家天尊让我过来问你，这五行星，何时才能提升到九级生命之星。。”

    “轰。。”

    一股磅礴的气势瞬间从五行天尊身上散发，赵浩还没有反应过来，便见一个巨大的手掌，依然即将拍到他的身上。

    时光之主的天赋瞬间爆发，在赵浩的身上，同样发出了无比可怕的威能。

    五行天尊那偷袭的一掌，直接拍在了赵浩的身上，但却没有给赵浩造成半点伤害。

    五行天尊：“？？？”

    赵浩：“？？？”

    原本的五行天尊，并不是真的要杀赵浩, 毕竟是人族使者, 而且还知道了自己的最大的秘密, 出手也是简单的教训一下，让其知道，天尊的威能。

    可五行天尊怎么也没想到，眼前这个刚刚看着还是巅峰至尊的人族，竟然在瞬间爆发出了比他还要强的天尊威能。

    至于赵浩，就更懵了，什么情况？为什么跟上一次模拟的结果不一样？怎么突然就动手了？

    “你不是人族，你到底是谁？”

    五行天尊率先开口说道。

    人族的三大天尊，五行天尊还是都知道的，除了最强的斗天尊，不可能有人有这样的实力。

    而斗天尊的气息，五行天尊可太熟悉了，所以，五行天尊断定，眼前之人，必定是他族之人，假扮人族。

    “我是你祖宗。。”

    赵浩也来了脾气，刚刚虽然只是平淡的交手, 然而天尊境的强大, 但凡只要动手了，在宇宙之中，便会引起浩大的波动。

    此时相信已经有不少天尊，感应到了波动，正在赶往过来的路上。

    时间紧急，赵浩也没有办法，只能强杀了。

    便见赵浩的眼眸瞬间一冷，根本不去理会那个五行天尊的分身，抬手便是一拳，直奔五行星打去。

    “你敢。。”

    五行天尊的分身瞬间挡在了那拳芒之前。

    然而，以他不过中位天尊境的分身实力而言，如何能够抵挡住赵浩的一拳。

    拳芒瞬间击碎了五行天尊，而后重重的砸在了五行星外围的大阵之上。

    “轰。。”

    随着一声惊天巨响，整个宇宙所有修为强大的存在，都感应到了这股可怕的震动。

    五行星外围的大阵并没有破碎，反而是五行族赖以生存的五大星系，在赵浩的一拳之下，直接损失了大半。

    无数生活在五行星上的生灵不断死亡。

    赵浩的眼眉之皱，这五行族的大阵，比他想象中的，要强上很多。

    原本他以为，自己一拳，就可以将其打破，现在看来，需要两拳。。

    没有任何的迟疑，赵浩再次一拳挥出。

    “轰。。”

    这次震动更加的彻底，五行大阵瞬间蹦碎，随之而来的，就是五行族星域，所有生命之星，在这一瞬间全部爆炸。

    五行族所有族人，除五行天尊之外，全员灭绝。

    “哼，还想跑。。”

    赵浩的眼神一直紧盯着五行星，见五行天尊果然携带着五行星逃跑后，不由冷冷一笑。

    若是寻常天尊，或许还真的会让五行天尊跑掉。

    但是，在赵浩这里，是绝无可能的。

    “嗖。。”

    一道人影瞬间挡住了五行天尊的去路，以赵浩高位天尊的修为，追赶上五行天尊，简直不要太轻松。

    “你到底是谁？来截杀本座，究竟有什么目的。。”

    此时的五行天尊，眼神之中，充满了愤怒，无数族人惨死，五行族只剩下他最后一人。

    这一切，都是败赵浩所赐。

    而今，又被赵浩堵住了去路，一时间，五行天尊都打算跟赵浩拼命了。

    “交出五行星，我放你走。。”

    事已至此，赵浩也别无他法了，其他天尊正在快速敢来的路上，一旦在他们赶来之前，没能够斩杀得了五行天尊。

    到时候，只怕有麻烦的，就是他自己了。

    五行天尊同样知道不妙，此时虽然会有天尊救援，可一旦他的五行星暴露，那结果恐怕就不一样了，很有可能，援军，反而变为了敌军。

    “哼，竟然你苦苦相逼，就休怪本尊了。。”

    五行天尊也是豁出去了，直接催动了秘法，短时间内让自己的实力暴涨了很多，赵浩这才明白，为什么上次模拟之中，五行天尊可以在众多天尊的围剿下，还是逃了出去。

    就这短暂达到高位天尊的战力，并且一心想逃的话，恐怕即便是魔主，鬼主出手，想要成功将其留下，都有些困难。

    不过，可惜的是，五行天尊这次的对手，是赵浩。

    “时光静止。。”

    一条长河围绕在赵浩的身边，这是赵浩的时光之道，在赵浩实力抵达天尊境后，已经转化为了时光长河。

    并且由于赵浩时光之主的天赋原因，此时的赵浩，已经可以游走在这个宇宙的，过去，现在，未来。

    这个时光静止，便是时光之主这个天赋的衍生技能，与之伴随的，还有时光倒退，时光加速。

    随着时光长河的出现，整个区域的时间，都在瞬间静止。

    在场中，只有赵浩可以自由移动，便是此时使用秘法，拥有高位天尊战力的五行天尊，也与时间脱节，呆呆的定在原地。

    “对付高位天尊，只能静止五秒么？”

    在效果成功后，赵浩便知道了可以控制住五行天尊的时间长度。

    (本章完)

