    安东尼奥刚回到家里，甚至还没来得及休息一下，通讯水晶就显示科普森找他。

    “又出啥事了……”

    安东尼奥向通讯水晶中注入灵力。

    “喂，是我，科普森，现在快来协会一趟，有件事情需要找你。”

    “哦，好。”

    放下通讯水晶。

    【警告】

    【你已触发紧急任务『异教徒的目标』】

    【任务背景】

    【目前，瘟疫教团的一名残余人员找到了你的位置，他将继承死亡战友的遗志，对你进行不计代价的袭击】

    【任务目标:存活并反杀这名瘟疫教团的成成员】

    【任务奖励:未知】

    【接受/拒绝】

    ？

    这都什么跟什么……虽然安东尼奥不是很明白瘟疫教团的人为什么要来杀他，但木已成舟，只能兵来将挡，水来土掩了。

    接受。

    他若无其事般地走出房子，立刻通过NPC模板找到了那名瘟疫教团的成员。

    【状态:疯狂】

    那就不能直接在这里开战了……不然肯定会伤到很多无辜人士，打起来安东尼奥自己肯定也束手束脚的，不是很好办。

    安东尼奥走进一个偏僻的小巷子，左拐右拐，拐到自己都不知道在哪的时候。

    一股恶意从身后传来。

    安东尼奥先发制人，掏出魔能科技枪回头就是两枪。

    在这个狭窄的地方，面对单一敌人，守卫者二型就不是那么好用了，因为只有近战攻击并且身形过大，容易被人放风筝或者遛狗。

    对方也毫不示弱，瞬间吟唱完毕，释放了两团墨绿色的毒雾。

    子弹在毒雾中被腐蚀殆尽，但毒雾却没什么变化，径直地朝安东尼奥飞来。

    安东尼奥咬破手指，用自己的血在空中画了一个简陋的阵法，毒雾冲进阵法消失不见。

    开玩笑，跟我玩术法……血源之书我都玩明白了，就这还想杀我？

    不过对面瘟疫教团的教徒并未在乎，反而一脸惊喜＋疯狂地看着安东尼奥，大笑道:

    “啊哈哈哈哈……果然是你，你就是吾主想要找的那个人。”

    ？

    什么玩应？

    “你在说什么？瘟疫之神为什么要找我？”

    安东尼奥皱着眉头对这名疯狂的信徒喊到。

    不过对方并不回答他。

    “你不需要知道为什么……”

    他拿出一把墨绿色的短刀，用邪恶的眼神看着安东尼奥。

    【瘟疫医生的短刃】

    【效果:短刀上附着着大量病毒，被这把武器击伤的人会被加上一个『疾病』的状态】

    【『疾病』效果的轻重取决于被伤者的身体素质】

    【评价:破伤风之刃Pro＋plus】

    “我并不想伤你，因为吾主的神旨是把你献祭给吾主，而不是杀掉你……”

    “虽然我不知道为什么吾主这么青睐你，但我劝你最好束手就擒……”

    霍……合着把我献祭了是青睐我，安东尼奥发现即使重活一世他还是不能搞明白这帮邪教徒的脑回路。

    说完这番话，他的身影突然消失不见，一下子出现在安东尼奥身后。

    虽然安东尼奥早有防备，尽力躲避了，但他还是被短刃刮伤了胳膊。

    顿时，一股虚弱和眩晕的感觉就涌了上来。

    他赶紧顿顿顿喝下了几瓶治疗药水，暂时抑制了一下疾病的发展，但这治标不治本，还是需要快速解决这个教徒。

    刚才这个教徒使用的是『瘟疫突击』，可以瞬间出现在一个被他独有的病毒标记过的人身后。

    安东尼奥也不知道自己什么时候被标记的……但这不重要了。

    他背后紧贴墙壁，防止这个教徒再给自己来一下。

    然后他拿出『流光锻造锤』

    注入灵力，锻造锤很快转变成一个看起来像中古的战锤。

    『锻造锤』:你可以极其熟练地使用锻造锤……无论是战斗还是锻造，它都将是你最好最可靠的伙伴。

    因为隐秘工匠的这个技能，所以安东尼奥当时一眼就相中了流光锻造锤。

    因为它可以在锻造锤和战锤来回变换，所以既算锻造锤也算战锤，这样技能也就可以完美使用了。

    战锤在安东尼奥手中不住地旋转着。

    “来啊……你不是很强吗？”

    安东尼奥开始挑衅。

    一个处于疯狂状态的邪教徒怎么可能能忍受这样的挑衅。

    他的脸立刻耷拉了下来，表情开始变得狰狞，身上开始长出菌斑，左手甚至都开始泛出诡异的绿色。

    一个挑衅都几乎让他堕落，可见这名瘟疫教团的信徒的精神状态是有多差……

    “那就直接来吧……”

    短刃和战锤相互撞击。

    这名信徒立刻转身跳开，连续向后倒退几步。

    他左手升起绿光，癫狂地大笑着:

    “去见吾主吧，这是你的荣幸！”

    一道绿色的法阵从安东尼奥脚底升起。

    他竟是在刚才短短那一瞬完成了献祭法阵的要求！

    不得不说，这家伙也是个人才。

    “不，还是你去吧。”

    安东尼奥微笑着看着他脚下的那一块凸起。

    那是一个『炎爆地雷』。

    轰！

    冲天的火光出现，将还在大笑的邪教徒炸飞。

    法阵因没有继续输入灵力而自动崩解消失不见。

    安东尼奥急忙冲上前看向已经焦黑的邪教徒。

    可能他有着保命的超凡物品，他竟然还没死……甚至还想坐起来。

    安东尼奥一把将他按在地上，大吼到:

    “说，你接到的神旨到底是什么？你们的神为什么会盯上我！”

    “啊哈哈哈哈……”

    邪教徒用被烧焦的声带艰难地发着声。

    “你已经被『众神议会』盯上了……所有的神祗都盯上了你，啊哈哈哈哈哈哈哈……”

    “迟早有一天……没人能抵抗『众神议会』！”

    “你TM在说什么！你给我说清楚！”

    安东尼奥摇晃着邪教徒的身体。

    结果他竟是脑袋一歪，直接没了生息。

    一股绿色的粘液从他的嘴角流出，是他自杀了……

    “焯！”

    安东尼奥甩开邪教徒的尸体，气愤地喊到。

    很明显，有一个极大的阴谋围绕着他展开了……但他甚至不知道敌人是谁？

    众神议会，这个名称可以说他是第一次听。毕竟前世他也只是一个一阶的佣兵而已，并不知道那么多信息。

    本来他就对自己的邪教缠身有着疑惑，现在实锤了，他本身绝对存在着什么问题！

    安东尼奥感觉自己需要静静。

    夕阳西下，男人的影子和血肉模糊的尸体交织在一起，越来越长。

