    

    
                第673章

    
                带人围堵江志浩，是凭自己地头蛇，就算出了事，也有人站出来扛。

    
                可是杀人，没人扛的起！

    
                就算是他爹，也扛不起！

    
                “强哥，这小子下手黑的很，让哥几个再教训教训他！”黄毛提着棍子过来道。

    
                他刚才被江志浩一个膝撞撞的够呛，这会疼的脸都麻了。

    
                董成强想也不想的一巴掌打过去，然后又一脚把黄毛踹翻在地：“打！就知道打！老子做什么需要你教？你他妈算老几啊！”

    
                一群人看的有点懵圈，是董成强带他们过来找麻烦的，怎么现在反而打起自己人了呢？

    
                虽然心中不解，甚至有些愤慨，但没有人敢跟董成强做对。

    
                把黄毛劈头盖脸一顿揍后，董成强又跑回来，满脸堆着笑去扶江志浩：“江先生，实在对不住，都是误会。那什么，我现在就送您去医院。”

    
                江志浩虽然不知道他为什么突然变了态度，但是先把自己揍了，然后再说两句好话就想把梁子解了？

    
                绝不可能！

    
                他直接甩开董成强的手，抹了把脸上的血，又吐出一口血痰，冷冷的道：“我说过了，只要我不死，咱俩没完！”

    
                董成强吓的脸都青了，无论如何，他都不可能把江志浩杀了，那就只能承受江志浩事后的报复。

    
                这让他感觉自己像被一只猛虎盯上了，随时可能会死。

    
                虽然不至于吓到两腿发软，跪倒在地，但董成强还是感觉浑身都有些哆嗦。

    
                他很清楚，自己这次肯定是闯了大祸。

    
                他爹董青云是什么样的人物？

    
                白手起家，从一个农村泥瓦匠，干到现在坐拥数十亿资产。发家致富的过程中，什么样的人物没见过，什么样的事情没经历过？

    
                正是因为见识的太多，所以董青云之前才会对江志浩不屑一顾。

    
                能让他看入眼的人，现在实在太少了，年青一代中，更是鳞毛凤角。

    
                如今董青云不惜以儿子的名义去约江志浩，说明他急切的想见到这个人，又怕对方不见他，才走曲线救国的道路。

    
                如此重视，已经足以说明一切了。

    
                眼前这位江先生，最少也是和他爹董青云同级别的人物，不，应该说级别更高！

    
                越是这样想，董成强这脸色就越是难看。

    
                “还打吗？不打我就走了。”江志浩忽然开口道。

    
                董成强脸上勉强挤出一个难看的笑容：“江先生，这真的只是个误会，我不是有意的......”

    
                江志浩冲他冷笑一声，从地上爬起来，走到车旁拍了拍车门，道：“出来。”

    
                黎冰探头看到他的样子，不禁吓的惊呼出声：“你怎么伤这么重！流了好多血啊！”

    
                “所以你最好快点出来，然后陪我去医院。”江志浩没好气的道。

    
                黎冰看了眼那边的董成强几人，犹豫了下，最后还是打开车门钻了出来。

    
                她伸手扶住江志浩，满脸警惕的看着董成强等人，还不忘出声威胁：“我车上就有报警系统，你别乱来啊，行车记录仪都拍着呢！这边车虽然少，但还是有路过的，你看见那边的车没有，他们会拍下你犯罪证据的！”

    
                董成强露出比哭还难看的表情，很想说给他一百个胆子，现在也不敢再动手了。

