    父亲情绪激动愤怒。

    然而母亲听到这样的话，却笑得越发灿烂了。

    她呵呵笑着，摇了摇头：“白石，你真是喜欢说梦话啊。”

    “我追出去，然后把宁儿留给你吗？你这如意算盘可打得够响的。”

    “那女娃逃走时，你离她最近、你都不出手阻拦，却让我去追？你在说什么蠢话？”

    “你以为我们三个之中，还是你占主导？”

    “白石啊白石，你该不会是这十一年来发号施令惯了、把脑子都弄坏了吧？”

    “如今的你，还有什么资格命令我？”

    “此一时彼一时，我现在才是我们三之中的最强！”

    “你们皆该听我号令才对！”

    母亲的脸上，依旧笑容慈祥和蔼。

    空宁则冷冷的望着这吵架的父母，情绪渐渐冷静了下来。

    面对他的愤怒质问，这假扮他父母、骗了他十一年的老个妖魔，竟然直接无视，没有任何一个回应他。

    自己，果然只是个孤儿。

    曾经的温暖关爱、家庭和睦，全都是假的。

    呵……

    想到这里，空宁不由得冷冷一笑，心中只觉得荒诞可笑。

    他冷漠的注视眼前的两个妖魔争吵，开始思考它们说的东西。

    一个叫白石，一个叫血姑。

    这两个妖魔，二十年前被玄天剑宗的诛邪古剑击败过，如今的惨状都是诛邪古剑的原因……或许，玄天剑宗当初的覆灭，这两只妖怪也掺和了其中。

    而玄天剑宗的宗门，离山兰县似乎不远。

    这两个被诛邪古剑重伤的妖魔，逃到了此地，便在山兰县住了下来。

    只是它们一直说的都是“我们三”……

    难道……

    空宁抬起手，看着自己的双手。

    活人的躯体，活人的经络，活人的气息，看起来非常正常。

    可是自己所见的一切，真的是真的吗？

    白石现身后，婉儿看它的表情，可是无比的惊恐。

    那时的婉儿，看到的景象，肯定与自己看到的不同。

    自己看到的是表情阴鸷的父亲，婉儿看到的却是某种恐怖的妖魔。

    那么此时的自己，在外人眼中看来，或许也……

    “呼……”空宁长长的呼出了一口气。

    摇了摇头。

    难道我不但没有父母、被蒙骗了十一年，竟然还不是活人？

    我斩妖除魔了这么久，到最后，我自己竟然也是妖魔一类？

    怪不得神秘黑罐炼化的所有灵力，最后都转化成了妖力。

    因为我自己就是妖魔，体内运转的当然是妖力。

    不然还能是人道修行者的仙灵之力不成！

    空宁冷冷的望着场中的两人，一言不发。

    思考着何时出剑，或是逃离。

    他从来都不是情绪化的人，纵然心中愤怒，却也明白自身的处境。

    此时的他，落于下风。

    纵然有想要杀这两只妖魔、将其千刀万剐的愤怒，却也有筹划如何逃离危险的冷静。

    只是三人此时各站一角，隐约间彼此牵制。

    一旦空宁贸然行动、打破僵局，另外两个妖魔的行动便无法预料。

    而那被唤作血姑的慈祥老妇人，已经看向了空宁。

    微笑道。

    “宁儿，你在想些什么？可以跟为娘说说吗？如今爹娘产生了争执，宁儿你的意见便很重要了。”

    老妇人慈祥和蔼，依旧是空宁记忆中的母亲模样。

    但看到这张慈祥的笑脸，空宁心中泛起的，是压抑不住的杀意。

    他冷冷的望着她，道：“别那么恶心的叫我。既然已经戳破了那层纸，就不必演戏了……手底下见真章！”

    眼前的两个妖魔，彼此忌惮。

    虽然血姑看起来占了上风，但那白石的存在，也令血姑投鼠忌器。

    局势，便僵在了这里。

    三人你望着我、我望着你，最终，还是实力明显最强的血姑开口了。

    她微笑着，朝着空宁走来，道：“宁儿，不要难过。虽然我们一直在骗你，但爹娘对你的关心，却是真的。”

    “毕竟，我们一家三口，本是一体啊……”

    母亲的声音，带着安抚人心的神奇力量，让人听了便忍不住信任她。

    然而空宁表情冷漠，不再吃她这一套。

    眼见那慈祥的老妇人踏入周身二十步的距离，表情冷漠的空宁悍然发难。

    “不，不是一家，更不是一体。”

    空宁望着眼前的母亲，露出了笑容：“你们只是我剑下必死的邪祟、前进路上的垫脚石而已。”

    “想当我的家人？就凭你们也配！”

    琼光剑典——剑华斩天！

    锋锐无比的森然剑气，从空宁体内激发而出。

    这锋利无比的剑芒，现世的瞬间，便掀起了阴冷的狂风。

    虽然没有使出那威力最强的万剑归一，可这一式剑诀，却胜在足够的防不胜防！

    锋锐剑气横扫而来的瞬间，老妇人已经踏入了二十步之内。却是完全没想到眼前的空宁会悍然发难，注意力只在警戒不远处的白石身上。

    因此剑气迎面而来时，老妇人已经退无可退。

    她眉头紧皱，身形一阵摇颤、拉扯出无数残影，试图避开了这锋利的剑气。

    然而剑气纵横激荡、快到了极致，老妇人即便仓促应对、却还是被剑气扫中，肩膀上飚出一道鲜血、现出一道血淋淋的伤口。

    老妇人的脸色，有些难看。

    “好强的剑气……这便是那黑色瓦罐的效力吗？激发后的短短两个月时间，便能让你有如此修为。”

    “真是……无上至宝啊！”

    说到这里，她看向空宁的眼神、满是贪婪。

    空宁表情平静，心中却微微一动。

    这老妖婆，觊觎的是他体内的神秘黑罐？

    那么连老妖婆都知道神秘黑罐的存在，剩下的那个白石肯定也知道！

    空宁立刻望向了那名唤白石的老人。

    却发现那阴鸷老鬼所在的地方，已经见不到老人的身影。

    取而代之的，是一个苍老的声音，在空宁身后突然响起。

    “这黑罐，本该是我的！”

    诡异的阴寒，瞬间降临的空宁的身体。

    那原本站在三十步开外的老鬼，竟不知何时来到了空宁身后！

    一双冰凉枯瘦的手掌，从后面伸出，死死的攥住了空宁的后项。

    就要将空宁拖走！

