    歌唱比赛后，项南和秋雅的关系，也达成关键性突破。

    从之前只能牵牵小手儿，搂搂小腰儿，到现在都能亲亲小嘴儿了。

    实现了从一垒到二垒的跨越。

    只不过，秋雅防三垒防得很严，始终不肯给项南机会。

    项南也并未用强。

    他心里清楚，秋雅是个拜金、虚荣、势力的绿茶精、心机表，电影里其实已经把她美化了。

    话剧中，秋雅的人设更难看。

    刚开始时她结婚，其实是小三上位；

    她跟夏洛结婚之后，还想夏洛帮她作弊，让她当《中國好嗓门》的冠军；

    夏洛得艾滋病之后，住进医院治疗时，她还和袁华跑到病房争遗产……

    像这样的女人，只要他有名、有利、有地位，她就不可能离开他的。

    因此反正早晚都是自己的，项南自然也就不用着急了。

    ……

    项南现在还是一边搞创作，一边跟秋雅起腻，捎带手为艺考做准备。

    他准备考艺考，走演艺之路。

    一来，这个行当是最赚钱的。二三线的小明星，稍微有点热度，一年赚千万都不成问题。商演、广告、直播、拍戏、综艺……赚钱真的不要太简单。若成一线明星的话，一年过亿也不成问题。

    相比起来，无论他是走科研路线，到实验室搞天文学；还是走商业路线，开设自己的设计室，都远不如当明星赚钱。

    二来，他记着那么多的歌曲、电影、电视剧、综艺节目，而且本身还继承了方一凡的演艺技巧。

    有了这么多的宝贵资源，他想不红都很难。夏洛都能靠抄歌，抄成华语乐坛音乐教父。项南比他懂得更多，怎么不得抄成全球娱乐圈顶级明星？！

    秋雅对项南的这一决定也很支持。

    “袁华，我对你有信心，你将来一定会成为大明星的。”她笑着说道，随后又期待地问道“将来等你成了大明星后，我给你当经纪人怎么样？”

    “好啊。”项南笑着点点头。

    秋雅有心机，有手腕，而且够狠，做经纪人很合适。

    不过就是要提防一点，那就是不能让她管钱。

    否则的话，项南很可能重蹈王寳强、洪昕的覆辙，爱人被拐跑了，钱也被拐跑了。

    以秋雅的调性，是能干出这种事的。

    ……

    日子一天天过去，有一日，王老师正给同学们上课。

    就在这时，忽然教导主任推门而入，“袁华，快，校长有请！”

    “主任，什么事啊？”项南起身问道。

    “好事儿，快去！”主任笑道。

    项南点了点头，来到校长办公室，“报告！”

    “请进！”校长喊道，声音颇为轻快。

    项南推门进去，就见办公室里，除校长之外，还有三个人。

    一个打扮靓丽的女人，两个穿黑西装的男人。

    项南定睛一看，顿时眼睛一亮，“那姐？！真的是您嘛！”他满含激动的问道。

    那女人长得真跟那姐一模一样，容貌、气质都拿捏得稳稳地。

    “你就是袁华同学吧。我听过你的歌，唱得是真不错啊。”那姐起身笑道，“听说那些歌都是你写得。很好，我非常欣赏你的创作才华。这样，咱们两个合作吧，我带你上春晚！”

    项南连忙装出一副受宠若惊地样子，激动地上前握住那姐的手道，“谢谢那姐抬爱，我一定尽心尽力，好好表现呢！”

    那姐八零年代出道，最早是模仿台湾歌手苏芮，为此她还专门取了个艺名儿叫苏丙。随后她以《山沟沟》、《山不转水转》、《雾里看花》、《白天不懂夜的黑》等歌曲迅速走红，多次获得全国十大最受欢迎歌手奖，可以说是内地歌坛响当当的人物。

    她说要带项南上春晚，那八成还是能做到的。

    校长一听项南居然有机会上春晚，顿时也激动地从椅子上站起来，“袁华同学，你要真能上春晚，老师一定召集全体同学，到春晚现场给你加油！”

    “校长，那个难度有点大。”项南一听，笑着说道。

    ……

    “袁华同学，也快中午了，咱们找个餐厅，边吃边聊吧。”那姐邀请道。

    项南笑着点了点头。

    两人随即找了家酒店，边吃边聊。

    “袁华同学，我听了你唱得《你的答案》。”那姐笑道，“曲好、词好，唱得也好。”

    “谢谢那姐。”项南笑道，“其实都不过是游戏之作。”

    “是么，那好啊，帮姐写几首歌吧。”那姐一听，顿时笑道。

    项南笑着点点头，“没问题啊，那姐！您都答应带我上春晚，比我亲姐姐待我还要亲，帮您写歌又算得上什么呢。”

    “好弟弟。”那姐一听，哈哈一笑，很满意项南的回答，“你以后就是我亲弟弟了。”

    “好姐姐！”项南也打蛇随棍上道，“我一直都想有个姐姐，今天终于是如愿了。姐，你的歌儿都包在我身上。”

    “好咧，一言为定！”那姐高兴地道。

    “一言为定！”项南也笑道。

    ……

    就在项南和那姐把酒言欢之际，第七中学，同学们也都听到了那姐要带项南上春晚的传言。

    “袁华要上春晚，真的假的啊？”

    “那姐要跟袁华合作，哎哟，真是不可思议啊！”

    “这么说，袁华可要成大明星了呀。哎呀呀，真是不敢相信呐！”

    同学们议论纷纷，都有些将信将疑。

    堪堪到了下午一点钟，一辆霸气的路虎停在校门口。

    随即车门一开，项南走下车来。

    车窗摇下来，那姐探出头，“老弟，慢走啊。”

    项南点了点头，潇洒的挥挥手，“姐，你回去吧。”

    同学们都看得真真切切，顿时一拥而上，将项南团团包围起来。

    “哇啊啊啊！袁华，那真的是那姐啊！她比电视里还漂亮！”

    “袁华，那姐找你合作，居然是真的咯？”

    “如此说来，袁华，你真的要上春晚了！”

    大家七嘴八舌的道，对项南充满羡慕。

    ……

    好容易摆脱大家，回到教室，秋雅又凑了过来，“下午放学，来我家看影碟吧，我爸妈都不在家。”

    项南一听，微微一笑。

