
“提取血脉药剂吧！就算失败了也没有什么。”希尔维亚稍微考虑了一下，便做出了决定。

听到希尔维亚做出的决定，雷欧也点头表示赞同，虽然提取力量制作成巫师奇物更加稳妥一些，但因为实验体本身的力量并不完整且非常弱小，制作出来的奇物恐怕也不会很强，完全没有价值。

倒不如抽取血脉制作成血脉药剂，哪怕这样做的成功率很低，但就算失败了也没事，毕竟这个实验体是一个意外收获，而成功了，那么收获将是巨大的。

其实雷欧还有一种方法，这种方法不仅仅能够完整的保存实验体的能力，并且成功率也非常大，甚至比抽取力量制作成巫师奇物的成功率都要大，这种方法就是直接将这个实验体制作成一个傀儡奇物，这样一来能力不但完美保存了下来，还能够不断成长。

但雷欧并没有将这个方法说出来，这并不是因为他不忍看到一个人制作成傀儡，而是因为这种源自于萨满教的傀儡奇物让他想到了自己过去生化战士的身份，心中产生了强烈的抵触。

在决定好了这个活死人实验体的处理办法后，雷欧将已经准备好的体质药剂拿了出来，交给希尔维亚。

这一次拿出来的体质药剂也全都是试验药剂，因为上一次拿出来的那些体质药剂在使用后，效果虽然也很明显，但副作用却比雷欧预计得大不少，其中一个受试者差点当场变异，所以雷欧根据效果最稳定的那种体质药剂，调整了一下制作方法和配方，分别制作出了几十种用不同材料通过微调方法制作出来的同样效果的药剂，希望能够从这些药剂中找到效果最稳定、且副作用最小的那一种。

希尔维亚虽然来的时候就已经知道雷欧制作了不少的药剂，但当她看到雷欧拿出来十几个装满不同药剂的药匣堆放到一起，还是感到有些惊讶。

除了各种机械产品以外，药剂产品也是多德集团的主要产品之一，毕竟雷欧当时放在实验室的那些笔记本中记录了不少已经成熟的药剂配方，虽然那些配方都是普通的治疗药剂、体力药剂和精神恢复药剂等等，但其价值依然非常巨大，为此希尔维亚专门召集了大量的药剂师，投入了不少资金来制作这些药剂。

但因为缺少制作方法的缘故，即便有成熟的配方，那些药剂师依然很难将雷欧笔记本中记录的所有药剂完全制作出来，他们只能够制作少量的几种治疗药剂和体力药剂，因为希尔维亚见到过雷欧制作那几种药剂，对制作方法有所了解。

可即便如此，最终的药剂成品率依然不高，整个药剂制作工坊内，五十多名来自医学院的高级药剂师一天能够制作出五瓶成品药剂就已经很不错了，制作出十瓶就要碰运气了，而雷欧却轻而易举的制作出了几十瓶配方和制作方法完全不同的药剂，这让希尔维亚再次认识到了雷欧的炼金术实力。

不过，她很快就从惊讶中恢复过来，然后将那些药匣一一装入到准备好的背包中，就转身打算离开。

“等等！”雷欧这时叫住了希尔维亚，说道：“我还有另外一件事要和你说一下。”

叫住了希尔维亚后，雷欧将自己见到了湖中女士的过程告诉给她，随后询问道：“这件事你怎么看？”

希尔维亚沉默了一下，脸色阴沉的问道：“你准备什么时候去帮湖中女士寻找那个东西？”

雷欧愣了愣，他没有想到希尔维亚关心的竟然是这件事，但随后他就明白了希尔维亚为什么会这么想，便苦笑着说道：“你也听到了这件事没有时间限制，哪怕十几年后再去做也没关系，你不用这么担心。”

“我只是不希望再等你几十年。”希尔维亚白了雷欧一眼，说道：“就算我们现在的寿命已经远远超过了普通人，但我也不希望在等待中浪费掉。”

雷欧歉意的看了看希尔维亚，承诺道：“如果我要出行的话，肯定会和你一起，不再会孤身一人了。”

“希望你说到做到。”希尔维亚深深的看了雷欧一眼，随后将注意力转移回到正事上，说道：“如果事情真的像湖中女士所说的那样发生的话，那么集团将来的发展计划就要修改一下了，我们现在的发展计划都是建立在工业机械上，再加上你之前提出的机械堡垒计划，可以说集团的核心就是工业机械，要是众神回归后，开始压制工业机械的发展，那么集团可能……”说着，希尔维亚停顿了一下，看看提在手中装满药剂的包裹，说道：“看样子我们要改变一下发展计划了。”

“准备以药剂为主吗？”雷欧看着希尔维亚的神情动作，立刻明白了对方的想法。

希尔维亚没有回答，只是表示这些事她来处理，随后询问雷欧这几天是否可以开发几种可以用于战斗的药剂，这种药剂不仅仅需要拥有短时间内提升常人战斗力的作用，而且还需要炼制材料是用普通材料、并且可以量产。

希尔维亚的这个要求瞬间让雷欧想到了地球联邦早期战争中经常给前线士兵使用的肾上腺素药剂，这种药剂能够短时间内激发出普通人体内所能爆发的极限力量，甚至让人的感官变得格外敏感，进而在短时间内，大幅度的提升普通人的实战能力。

只不过，这种肾上腺素的副作用非常大，并且这种副作用会长期损害使用者的身体，所以很快这种药剂就被放弃了。

现在听到希尔维亚的提议后，雷欧就想到了在维纶世界重现这种肾上腺素药剂，至于副作用，他相信能够通过其他方法中和掉，就算不能够中和，也能够减轻到不足以对人体造成实质性伤害的地步。

想到这里，雷欧立刻给出了回应道：“明天你来取吧！”

“明天？”希尔维亚愣了愣，脸上露出了惊讶的神色，因为这也实在太快了。

就在希尔维亚准备开口询问雷欧更多关于明天他拿出的那种药剂的细节时，雷欧却抬手朝她示意了一下，然后看向实验室入口方向，说道：“我们来客人了。”

说着，便看到雷欧伸手朝一旁的墙壁抚摸了一下，墙壁上立刻显露出一些符文，随后符文闪耀出光芒在两人面前形成了光幕，光幕上则显示出了整个采石场坑底的情况。

只见在漆黑的谷地正有两团红色的人形光团在移动，看样子像是在寻找实验室的入口。

这两个红色光团是通过符文魔法阵中的体热感应符文捕捉到的闯入者，在正常视线状态这两个闯入者是呈现出一种近乎隐身的状态，而他们在进入坑底的那一刻就触发了雷欧布置在周围的触动法阵，进而使得入口处的伪装符文给激发出来，使得这两个闯入者不仅仅找不到近在眼前的入口，甚至还形成了一个封禁之地，干扰了两人的感知，让两人无法用身上的感知辨认道路，被困在了坑底。

“是天空之主教会刺客厅的无形者。”虽然无法从这个略显抽象的光幕影像中看清楚红色人形光团的真实形态和样貌，但在听了雷欧对光幕景象的解释后，希尔维亚立刻就认出了这两个人的来历。

“他们还打算对你下手吗？”雷欧脸色立刻变得阴沉起来，声音充满怒气的说道。

“应该不是，他们应该是冲着你来的。”希尔维亚摇了摇头，解释道：“刺客厅的无形者通常会被用来情报收集，无形者几乎不会直接加入刺杀任务，也几乎不会直接参与一线战斗，因为每一个无形者的培养都非常困难，用培养十名刺客的资源也不一定能够培养出一个合格的无形者。”

“是冲着药剂来的吗？”雷欧脸色稍微放缓了一点。

“应该也不是，无形者可不是轻易出动的。”希尔维亚有摇了摇头，说道：“可能和圣裁者马鲁斯有关。”

“圣裁者马鲁斯？”雷欧想到了那个被自己半路拦截的天空之主教会顶层人物，不禁皱了皱眉头，说道：“他怎么看出那个打败他的人和我有关？他应该看不出我的伪装才对。”

希尔维亚笑着说道：“他要找的应该就是你的伪装，因为你很可能就是最近在天空之主教会内部传闻的那个隐世圣徒。”

“隐世圣徒？”雷欧一脸茫然，道：“这是什么意思？”

“最近圣裁者马鲁斯一直都在宣称他见到了一个隐世圣徒，那个圣徒是天空之主真正的神眷者，完美的掌握了天空之主的神力。”希尔维亚一边解释着，一边上下打量着雷欧，说道：“现在想想他说这番话的时间正好就在你在城外把他击退之后，如果没有错的话，他口中的隐世圣徒应该说的就是你。你是怎么让马鲁斯以为你是圣徒的？”

听了希尔维亚的话，雷欧似乎想通了一些事情，明白了为什么当日马鲁斯明明还有力量继续战斗下去，却选择的撤退，这种完全违背他性格的突兀行为，显然当时他的伪天空之主神力应该骗过了马鲁斯，让对方讲自己错认成了天空之主的圣徒。

雷欧又疑问道：“如果是找我的话，他们为什么会跟踪你呀？”

希尔维亚解释道：“这应该是一个意外，他们或许想要顺便找出帮我制作体质药剂的那个人。”

“现在怎么办？”雷欧询问了饿一下，又立刻建议道：“我正好缺少合适的实验体正好可以把他们利用起来，说不定能够顺便找出天空之主教会制造无形者的秘密。”

“不行。”希尔维亚立刻摇了摇头，说道：“损失一个教区主教或许不会有什么大问题，但损失两名无形者绝对会引起天空之主教会额外的关注，特别是这两名无形者是被马鲁斯派来的。”

“那要怎么办？”雷欧问道。

希尔维亚想了想，问道：“你有办法在不伤害他们的情况下，让他们昏迷过去吗？”

“很简单。”雷欧回应了一声，随后便看到他使用灵能激活了旁边墙壁上的另外一个触发符文，随后便看到光幕影像中的那两个红色人影像是引发了什么癫痫之类的疾病一样瞬间倒在了地上，身体剧烈的抖动着，很快就没有了任何动作。

“这是……”希尔维亚疑惑的看着雷欧。

“一点小布置。”雷欧耸了耸肩，随后看了看刚才他激活的触发符文旁边已经黯淡下去的七个小图灵字根，脸上也闪过一丝惊讶。

虽然雷欧口里说外面的布置是小布置，实际上外面的防御手段丝毫不必奥多琳城差多少，刚才击倒那两名无形者的防御陷阱是一个雷暴陷阱，这种陷阱遍布整个采石场深坑底部，只要将其触发就会爆发出一股强力高压电流，将闯入者击倒，并且防御陷阱还会根据闯入者的体质自动的调节输出高压的强度。

而刚才雷欧看到的那七个小图灵字根代表了那两个被触发的雷暴陷阱中所有的高压能量都被输出了，这么强的高压足以将普通人烧成灰，但却仅仅只是让两名无形者昏迷过去，可见两名无形者并不仅仅只是拥有隐藏身形的能力那么简单，他们的体质也绝对达到了非人的程度。

希尔维亚没有再在实验室里面待下去，带着那包药剂就离开了实验室，并且将那两名昏迷的无形者给一同带走，看样子希尔维亚应该会用这两名无形者作为和天空之主教会谈判的筹码。

在希尔维亚离开后，雷欧就将注意力转移到了石桌上的实验体身上，思考着要用什么方法才能够完美的从对方体内抽取血脉，制作成药剂。

然而，就在雷欧在脑海中开始演算方法的时候，一个模糊的人影出现在了重新被隐藏的实验室入口附近，只见这个人影伸手在那扇伪装的石壁上抚摸了一下，没有找到任何入口的痕迹，随后便又隐藏起来了身形，从深坑底部消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65518093"  chaptername="第一千一百五十六章  无形者">加入书签</a>
</div>
