    “看来你是对自己自信过头了，在以往的历史中，霸体战胜圣体的次数也并不少。”

    听到君逍遥的话，楚天霸嗤之以鼻。

    如果他是残缺的霸体，对上君逍遥，还真有那么一点说不准。

    但若楚天霸自身体质完全蜕变，那他有信心，能够镇压君逍遥。

    这是霸体天生自带的狂傲自信。

    君逍遥淡淡摇头，没有说什么。

    一只蝼蚁，以为自己蜕变后，就会变成真龙。

    但在更强者眼中，也不过是从蝼蚁，变成了蚯蚓而已。

    又有什么区别呢？

    “既然你如此自信，那本神子便施舍给你这个机会。”君逍遥反倒不着急了。

    他突然有些想看到，楚天霸蜕变后，发现自己还是一个弱鸡时，那种绝望的表情。

    嗯，君逍遥绝对不是什么魔鬼，他只是很有善意地成全了一个必死之人的生前心愿。

    “哼……都说霸体狂妄，结果这一代圣体，出了一个更狂的。”楚天霸冷冷看了君逍遥一眼。

    他没再多说什么，开始通过众生轮回池进行蜕变。

    君逍遥就那么淡淡站着。

    他闲来无事，也是打量着众生轮回池。

    “等到解决了楚天霸这个麻烦，夺得了九妙轮回不死草后，倒是不用急着离开，先借助此池蜕变一番。”

    君逍遥能够察觉到，众生轮回池的不凡。

    其中蕴藏着浓郁的众生秘力，好似这片万灵墓地的所有生灵精华，都是汇聚在了这一口池水当中。

    “葬界到底是一种怎样的存在，又是谁建立的，有何目的呢？”君逍遥不由想到。

    他也明白，这万灵墓地，都不算是葬界最深的地方。

    在最深处，还有大恐怖存在。

    这万灵墓地在整个葬界的位置，最多位于中央偏深处一点而已。

    甚至君逍遥能隐隐感觉到，在葬界最深处，有着诸多恐怖的气息在隐藏。

    那里恐怕才是整个万古葬土最大的底蕴所在。

    至于葬土十域的那些葬皇，不过只是明面上的强者而已。

    君逍遥微微摇头，也没有多想什么。

    “等我有了实力，不仅是九天十地，万古葬土，生命禁区，甚至那传说中的异域，我都要亲自走一遭。”君逍遥心里立下了目标。

    而就在君逍遥等待之际。

    葬界外也是炸开了锅，议论声四起。

    一开始，看到君逍遥和楚天霸碰面。

    众人还以为君逍遥会直接出手，阻挠楚天霸恢复霸体。

    但之后的转折，却是出乎了众人的预料。

    “君家神子竟然没有错出手，乖乖，不符合他的风格啊。”

    “你没看到那楚天霸拿出了一株草吗，貌似是九妙轮回不死草，只长在众生轮回池边，他应该是以此相要挟。”

    “哎，这是天意要让楚天霸挽回我葬土名誉。”

    “就是，如果楚天霸的苍天霸体未曾恢复，对上君家神子还真是悬了。”

    看到这一幕，诸多葬土生灵松了一口气。

    葬土十小王，除了琅嬛之外，就只剩下楚天霸了。

    如果楚天霸也被君逍遥击溃，那对葬土生灵来说，倒是一个不小的打击。

    冥王殿一众强者，脸上神情也是难得的轻松了起来。

    他们最担心的，就是君逍遥阻挠楚天霸，令他无法完成霸体蜕变。

    现在看来，结果尘埃落定了。

    天冥葬皇目光扫向虚空，似乎感知到了什么一般，开口淡笑道：“放心，你们族中天骄的仇，我的徒儿会帮忙报的。”

    这句话一出，所有葬土生灵都是一惊。

    莫非尸骸龙族，吞天魔蟒族等势力的老祖已经到来了，只是未曾现身？

    想到这里，一众生灵就感觉头皮发麻。

    若不是有鬼面女葬皇给君逍遥撑腰，他估计真的要危险了。

    葬界内，众生轮回池畔。

    楚天霸全身，都被一股秘力笼罩。

    那是最为纯粹的众生之力，仿佛在洗涤楚天霸的肉身，令他身上一道道裂痕，都开始愈合。

    而楚天霸的气息，也是随着肉身愈合，而节节攀升。

    最后，当楚天霸肉身上的最后一丝裂痕也愈合时。

    他的修为，直接是突破了神火境大圆满，达到了虚神境！

    在年轻一代中，楚天霸的修为足以横扫四方！

    轰隆隆！

    楚天霸体内，传出的骨骼爆豆之声，如同大星碰撞一般，轰鸣震响。

    他一身古铜色的肌肉，变得完美无瑕。

    诸多玄奥的神纹，在他皮肤表面流转。

    这是专属于霸体的神纹，蕴有无上传承秘力！

    此刻，楚天霸的气息，强悍到足以令年轻一辈所有人失去战意！

    饶是君逍遥，也是眼睑微抬，终于起了一丝兴趣。

    “成功了，终于成功了，虽然无法达到之前的完美程度，但也已经足够了。”

    感受着自身完美的蜕变，楚天霸眼中闪烁着精芒。

    这种力量回归，完美无瑕的感觉，实在是太美妙了。

    而这种感觉，也让的楚天霸的信心，极度膨胀起来。

    之前君逍遥横扫诸小王又如何？

    如今的楚天霸，也可以轻松做到。

    “有点意思，从入葬土到现在，总算有一个能让我稍微提起点兴趣的对手了。”君逍遥俊颜平淡如水。

    即便楚天霸肉身已经恢复，即便他的修为到达了虚神境。

    君逍遥的神态依然是万年不变的古井无波。

    “还在强装镇定吗，倒是有点佩服你了。”楚天霸冷笑一声，手中拿出九妙轮回不死草，扔在了众生轮回池边。

    “打赢了我，你自然能够得到这九妙轮回不死草，不过现在看来，你是没有那个机会了。”楚天霸眼中带着一股冷蔑之色。

    “这句话，你该说给你自己听！”

    君逍遥也将自身气息释放而出，虽然是神火境大圆满的气息。

    但是那种超然的姿态，在气势上，竟是不弱于虚神境的楚天霸。

    君逍遥神象镇狱劲，荒古圣体，大罗仙骨。

    三重力量同时催动，如同沉睡的真龙觉醒，一个滔天的气息在涌动。

    君逍遥，是要动真格了。

    感受着这股气息，哪怕强如楚天霸，眼中也是微微闪过一抹惊疑。

    君逍遥此刻的气息，的确令他都是感觉到了一丝危险。

    “不可能，神火境大圆满，离虚神境，虽只有一线差距，却是天差地别。”

    “再者，虽说他是荒古圣体，但我也同样是苍天霸体，同境界都不弱于他，更别说还高了一个境界。”

    楚天霸心中想道。

    “君家圣体，来战！”

    楚天霸出手了，要以事实证明，霸体才是万古无双的至强体质！

