    但与之相比，space x反而被冷落了很多，并没多少存在感。

    这让埃隆马斯克很是无语。

    明明是space x才是当之无愧的胜利者，可全球观众的目光，都关注着凡人星空那个失败儿！

    更重要的是，这是一场双方的惊天豪赌，为何凡人星空吸引了那么多的目光，但space x却成了打酱油的陪衬。

    这让埃隆马斯克很是不爽，恨不得立即向着全球呐喊，明明我才是主角好吧？

    不过，郁闷归郁闷，但一点卵用都没有。

    情况就是这样，哪怕凡人星空胜算不大，甚至注定输了，都依旧备受关注。

    而space x哪怕稳赢，大家都觉得无所谓。

    有的时候，就是这样的没道理。

    凡人星空主角光环太重，备受关注，埃隆马斯克就算是气死，都白搭！

    就在所有人的关注中，凡人星空的运载火箭正式抵达海南岛，然后经过缜密的部署，开始登陆，并运往文昌发射中心。

    整个过程，全球关注，一路都有着媒体追拍。

    于是，星空一号的样子，也全部公之于众。

    紧接着，各种业内人士，专家大拿纷纷进行进一步的研究。

    结果，结论很是明显，凡人星空的星空一号运载火箭，体积较小。

    像是太空探索技术公司（SpaceX）的猎鹰9号运载火箭，高70米，质量549，054kg。

    华夏的长征七号运载火箭，高53米，质量597吨。

    但凡人星空的星空一号，高度仅仅35米，质量也只有300吨，俨然就是一个小个子。

    这让业内人士很是失望，认为这样的星空一号，性能有限，完全就是一个试水产品，根本没有多大的运载能力。

    毕竟运载能力大了，需要的燃料、体积都会大，不可能这么娇小！

    很多人更是直言，星空一号别说超越space x的猎鹰9号了，就连华夏的老一代运载火箭，都比不上！

    于是，一时间，网上的言论蒸蒸日上，全部都是对凡人星空的失望和质疑。

    都认为星空一号就是一个垃圾，十足的垃圾！

    另一边，华夏方面也在高度关注着星空一号的动静。

    一号首长看着星空一号的体积，忍不住开口：

    “老孙，你说王凡的星空一号，是像外界说的那样，真的不成气候，只是一个试验品，还是因为其他缘故？”

    孙老笑了笑，道：“既然你都有了猜测，还问我干嘛？哈哈，我也是一样的观点。”

    两人相视一眼，心照不宣，只是表情满是凝重。

    “看来在凡人星空在运载火箭、导弹小型化上的成就，很是不凡啊！”一号首长叹了口气：“只是我们的进展，怎么那么不理想？”

    孙老摇摇头：“王凡给的导弹小型化技术，的确很成熟，很先进，但我们差的实在太远，消化起来，需要时间。”

    “也只好这样，但一定要将技术完全吃透，然后推陈出新！”一号首长道。

    ……

    除了知情的几位大佬，其他人没人知道，星空一号这么小的体积，这么小的质量，但最大荷载、推力、运载能力等参数，却一点都不含糊。

    小巧，只是凡人星空的火箭小型化所导致，根本不是所谓的技术不行，更不是什么试水产品！

    运载火箭小型化这种高难度的技术，别说是space x了，就算是NASA，都做不到这种程度，也不敢想的这么完美。

    因此，对于星空一号，所有人都小觑了。

    而见了凡人星空的星空一号，埃隆马斯克却是松了口气。

    他知道，这一次，space x赢定了，而凡人星空也要退出航空航天领域。

    未来的天下，还是他们space x的！

    当星空一号进入文昌发射中心，一切信息全部消失了。

    曾经的文昌发射中心是完全公开的，但自从交付给凡人星空之后，里面的一切，都成了迷。

    如今星空一号进了里面，再也没有任何消息。

    美国、欧洲、日本等等，都想动用卫星去探测、监视凡人星空的动作。

    但无奈的是，文昌发射中心，就像一片神奇的地方，彻底屏蔽了一切的信号和探索。

    因此，星空一号也开始神秘起来，外界再也没有了任何信息。

    这种结果，反而更加激发了全球人民的热情。

    对于星空一号，更是议论纷纷，猜测不断。

    但整体而言，还是贬低的多。

    毕竟那么小的星空一号，让人很难信任。

    但凡人星空却是一点都不在意，相反却是将星空一号放在二号工位，进行最后的调试、测试工作。

    11月24日凌晨，凡人科技突然发表声明：

    11月25日凌晨，凡人星空将进行星空一号首飞，届时，整个发射过程，将会通过凡人视频，凡人星空等渠道进行直播！

    这一信息，再度引爆全球，整整一日的时间，凡人星空就要试射第一枚运载火箭。

    而届时凡人星空和space x的惊世豪赌，也将彻底揭晓。

    这更加引起全球人民的兴趣，甚至很多人表示，到时候就算不休息，也要熬夜观看凡人星空的运载火箭首发。

    此外，国内外各大视频网站，腾讯、优酷、爱奇艺、乐视、搜狐、CbS、Cnn、bbc等等，都向凡人星空发出申请，希望25日能像凡人视频、凡人星空网站一样，同步直播星空一号的发射过程，并表示愿意花钱卖直播权。

    甚至很多视频门户，都开出了天价，媲美顶尖国际赛事直播的价位。

    但对于这些，王凡都毫不犹豫的拒绝了。

    现在的他，根本不差钱，相反更重要的，是发展！

    这一次星空一号的直播权，只有凡人视频，以及凡人星空官网！

    这样一来，其他人要看，要么来凡人星空官网，要么下载凡人视频。

    王凡就是要通过这些举动，将凡人视频在全球范围内彻底打响，逐步发展，成为you to see那样的扛把子般的存在！

    这才是王凡的目的，不可能为了一点小恩小利，就葬送了凡人视频的大好将来！

    11月24日23时59分，星空一号，已经在文昌201工位，严阵以待。

    