    时夜，天黑漆漆的。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    袁军大营戒备森严，因为袁老板说了，秦老板特别喜欢夜袭。谁也不会用自己的性命开玩笑，袁军士兵眼睛瞪的贼大。

    一支袁军巡逻队，巡逻到了马棚区，眼睛没闲着，嘴巴也没闲着。

    “听说了吗？白天的时候，鞠将军带着先登骑兵营，差一点就杀了冠军侯，就差那么一点点。”这名士兵伸出小拇指用大拇指掐住，示意真的就差那么一点了。

    “啥也别说了，若不是鞠义将军及时回来，冠军侯是死了，咱们也会死，主公也会死。”

    当时的情况，袁军虽然数量多，但彻底混乱了，两翼已经溃败，秦军包围住了袁绍的中军猛攻。若不是先登部队返回，袁绍就被包了饺子。

    “是呀是呀，幸亏咱们有先登骑兵，太厉害了。那强弩，射的秦军稀里哗啦的。只有秦军的大戟士营的重铠能够挡下弩箭，不过大戟士移动度慢，根本追不上先登骑兵。”

    “有了先登骑兵，我军必胜。”

    “别说闲话，快快巡逻。”小队长训斥起来。

    这支巡逻队顺着马棚区的寨墙，走了过去。

    寨墙外，出现了几个身影。他们身穿黑色的夜行衣，成功融入进了夜色，稍微远一点，根本就无法现他们。

    一二三四五六，六个人，蹲在了寨墙根下。

    “袁军的战马数量并不多，我们给这些战马下药。先登骑兵失去坐骑，就会失去机动力。来日再战，就有机会消灭他们。”

    “一定要完成任务。”

    “文远，你带两个去西侧。”

    “子龙，你要小心。”

    这些人身手敏捷，纵跃之时，就翻过了二人高的寨墙，进入了袁军大寨内。

    油灯下，这才现，他们一人背着一个口袋。

    马棚里，数不尽的战马，三马同槽，百匹一字排开。这些战马很警觉，听到动静打起了响鼻，但看到来的是人类，也就无所谓了。

    “将巴豆粉均匀撒在马槽里，行动一定要快……。”

    在张辽的吩咐下，随行的二名龙卫行动了起来。张辽自己没闲着，提着口袋，顺着马槽撒巴豆粉。

    马棚另一边，帐篷里四个马倌正在打牌。只见他们围成一圈，手中各拿着一把竹简。

    “两猫，管不管？”

    “玛德，比装的不赖，你两猫我们怎么管。”

    “哈哈，四个二，我赢了，掏钱掏钱。”

    “可恶……。”

    自从秦峰在甄逸府上，为媳妇甄宓甄姜搞出来扑克后，就风靡全天下。秦峰有感是商机，就用竹纸制作扑克，让华夏商会贩卖。穷苦之人买不起高档的扑克牌，但人民的智慧是无穷的。他们就效仿最初的秦峰，用竹简刻上牌面。虽然没有扑克牌华丽，但依旧能用，玩起来也是岂可无穷。

    这种扑克牌，被人们亲切称为“子进牌”，隐隐有流传全世界的趋势。

    少顷，一个人输光了，出了帐篷推起料车，去给马匹上料。俗话说，马无夜草不肥，对于马倌，晚上的工作比白天忙。这人骂骂咧咧，对帐中道：“我只管我那五百匹，你们不及时上料，小心将军收拾你们。”

    “晓得了晓得了，玩了这一把就去。”

    马倌推着料车，顺着马槽上料。也就是撒了三个马槽，他忽然有所现，“咦，这是什么？”他手入马槽内，摸了摸，就抓起一把粉末状的东西，“没有这种料呀！”他举到鼻子下面嗅了嗅，脸色大变。

    “有……，唔……。”

    咔嚓。

    马倌刚要喊出来，脖子后面顺出来一双手，咔嚓就被拧断了脖子。

    少顷，马棚中部。

    赵云和张辽碰头，众人蹲下身，隐好身形。

    “子龙，我这里一切顺利，你那边进行的怎么样了？”张辽问道。

    赵云皱眉道：“巴豆已经下好了，只不过……，出来一个上料的马倌，现了马槽里的巴豆粉。”

    张辽心里一沉，“这里有二千匹战马，绝对不会只有一位马倌。其他还没有出现，若是我们就这样走了，被后来的马倌现，主公的大计就会前功尽弃的。”

    正因为此，赵云也是担忧。

    张辽望着马棚立柱上挂的油灯，心里一动，道：“那个马倌的尸体呢？”

    赵云立刻道：“已经藏好了。”

    “如此如此这般这般……。”

    赵云大喜，道：“文远心思缜密，果然是妙计。”

    于是乎，二人就带人行动了起来，很快，马棚内的油灯依次熄灭，马棚内顿时一片黑暗。

    又过了一会，另外三个马倌骂骂咧咧走出了帐篷，“老大，全给你赢了，你要请客。”

    “好说，好说。”

    他们各自推着料车来到马棚区，这才现，油灯全部熄灭了。

    三个人一愣，有人骂道：“老赵，你个王八蛋，灯怎么灭了，你人呢？”

    没有回音。

    三人一阵莫名其妙，他们暂时放下料车，就去查看油灯。

    “哎呀，没有油了，怪不得灭了。”

    “快去取灯油。”

    少顷，“灯油也没有了！”

    “这怎么可能？白天的时候，我刚从将军那里领的灯油，是满桶的。”

    “老大，老赵不见了，这小子一直有心当逃兵，他是不是偷了灯油跑路了？”

    马倌老大喊了几嗓子，找不到赵马倌，心里一沉，“快去报知将军。”

    暗处，张辽和赵云出了一身冷汗。赵云焦急道：“若这些人报知什么将军，一定就露馅了。”

    就在这时候，情况又有变化。

    “老大，眼看时辰就过去了，若是再不上料，明天马力就减了。将军一定会杀了我们的，我看，咱们还是先上料，完成工作后再去报告将军。”

    “你说的很对，帐篷里还有油灯，我去拿来。”

    转眼，马倌老大就提出了一盏油灯。

    张辽和赵云的心又提到了嗓子眼。

    “老大，你自己用我们可怎么办，上不料，将军会杀了我们的。”

    “我将油灯挂在中间，稍微摸黑上料。”

    “要不，点火把吧。”

    “马棚区不能点火把，这是军令，被人看到报知将军，我们就死定了。”

    于是，由于马棚区只剩下一个油灯，光明度锐减，袁军的马倌没有现异状，上料的工作很快完成了。

    巴豆粉混在草料中就不会被现了，赵云和张辽大松一口气。

    “幸不辱命！”张辽抹了把汗，道：“子龙，料已经上了，马匹不会吃巴豆粉，但混上草料就完全不同了。即便生一些事情，也无法改变了，咱们可以顺利撤退了。”

    “多亏文远妙计，这次看来，袁本初军纪严格，袁军是一支遵守纪律的军队。”赵云不禁佩服袁军的军纪，但也正因为如此，他们得以顺利得手。袁军若是纪律松散，反而会露馅。

    ……

    到了第二天，四更天，天还没有亮，秦峰就带领大队兵马出营。

    天蒙蒙亮，袁军侧。

    中军大帐内，呼噜震天。

    “报……，主公，快醒醒，秦军全军出洞，不及我军大寨十五里了。”

    哼~哼~，袁绍如同八戒一样哼哼了两声，才从睡梦中惊醒。他看到外面还是夜色，恼怒道：“秦子进神经病，觉都不睡？”

    秦峰其实也想睡觉，但他赶时间，睡不着。

    军情重大，袁绍一咕噜爬起来，就是一通擂鼓，聚将。

    文丑、鞠义、高览等将，许攸、郭图等谋士都来了。袁老板也精神了，振臂怒道：“我军四万，秦子进不过一万余人，倒敢来主动挑战。说不得，一战将其拿下。”

    “主公，切莫忘记，先登骑兵营放在前阵。剩余骑兵压住阵脚，待得先登骑兵取得突破，就以优势兵力，展开钳形攻势，围歼秦子进。”许攸出班提醒道。

    “我晓得了，大军开拔，去界桥，迎战秦峰！不得胜，绝不还！”袁绍沧啷拔出宝剑，凌厉呼道。

    “喏！”众将士士气大振，毕竟他们占据绝对的兵力优势。而就在昨天，他们亲眼看到，先登骑兵的强大。强大到一出场，就扭转了劣势，击退了秦军。

    袁军在行动，人沸马嘶。

    半路上，就有马拉稀，然而二千匹马，有拉稀的很正常，没有人在意。

    天大亮的时候，界桥南十里，袁军和秦军相遇了。

    袁绍依旧将他的大军一字排开，由于他的兵力几乎是秦军的三倍，这种阵型，有利于优势兵力围歼秦军。并且他吸取了教训，将特种部队先登骑兵，布置在了中央正前方。

    因此，袁绍的一字大阵前，又有先登一字阵，大阵上面套小阵。

    对面，秦峰也是大阵套小阵。但和袁军截然不同，秦峰这边是两个方块，合起来“凸”字形状。

    天亮了，彼此看的清楚。秦峰遥望袁军大阵，忍不住哈哈大笑，对左右道：“本初这个阵势，还真是二。”

    “二？”

    文武望去，果不其然，袁军大阵一字排开，先登骑兵也是一字排开，这有利于他们挥最强战斗力。

    “还真是二！”沙摩柯实诚道。

    袁绍出阵走了几步，不屑道：“子进，你还真的敢来？你以为你真的能够抵挡我的四万大军吗？”他带着傲色，“昨天，你没有在战场上，你没有看到，只是我的先登骑兵，就击退了你的大军。”

    说到这里，袁老板语重心长道：“子进，你是赢不了的，投降吧，来为兄这里，为兄绝对不会亏待你的。我麾下的位置，任你选。”

    秦峰策马出阵。

    他麾下的文武就议论了起来。

    张辽笑道：“袁本初还不知道他的马匹被下了料，而主公已经有了对付先登强弩的办法。”

    赵云笑道：“袁军数千匹马一起倒下的时候，袁本初一定会很惊讶。”(未完待续。)