    历经现实整整20天，梦境180天，他终于推演出了一册专门用于筑基期精气养神的旷世绝学！

    这一册旷世绝学，立基于纯阳精气，以《武仙大阳功》的筑基法为入门，以《神源决》为的各种诀窍为躯干，将尸玉法演化为《神玉法》再辅之以《凝神若金决》和《聚意如石功》, 宋伯玉命名为《纯阳极意·神玉不坏篇》。

    《神玉不坏篇》可极快壮大神魂，于神魂眉心凝聚纯阳神玉，并极大稳固神魂，甚至能与心眼共鸣，纯阳神玉化作神玉灵眼，魂体堪比诡怪异常。

    此册与《纯阳极意·童子内养篇》《纯阳极意·武仙炼精篇》《上善至柔》和《金刚不坏》组合在一起，就是完整的，独属于宋伯玉的武道内炼旷世绝学《纯阳极意道功》。

    童子内养篇对应刚柔和内壮境界, 武仙炼精篇对应神力境界，神玉不坏篇对应筑基境界。

    在梦境中，他多次尝试修行《道经·阴神卷》，用自身纯阳极意精气代替外界灵气，实现极尽升华，试图凝聚阴神。

    这自然是失败了，因为现实中的宋伯玉精气积蓄不足以完全替代外界灵气，而梦境中用的是他现实的身体状态。

    最终的结果就是他化作干尸，灵魂处于即将化为阴神的状态，却终究缺乏足够精气，最终变成灰灰。

    这种突破失败了，但宋伯玉没有沮丧，反而异常开心。

    因为他通过梦境确定纯阳精气能替代灵气修行《道经·阴神卷》，只是自己的精气不足以实现超凡蜕变，无法将神魂蜕变为真正阴神。

    “还是积蓄不够，根基过于浅薄，若我修成金刚至柔体，肉身堪比一阶妖魔, 再炼成神玉不坏魂，神魂匹敌恶诡，再稳扎稳打的积蓄纯阳精气，将雾态化液态，甚至将液态化为固态，定能由武入道。”

    想到这里，宋伯玉的心智异常坚定，对自己的修行之路终于有了信心。

    这既是站在文孝先等先辈的肩膀上，也是依靠灵宝在梦境中疯狂作死推演，最终演练出自己的旷世绝学《纯阳极意道功》。

    “若真的能凭此功入道，那旷世绝学也不足以形容，当为武道圣典，我也当成为亿万武者的开道先师！”

    在推演出《纯阳极意道功》这部融合数册旷世绝学，堪称武道圣典的立道之基后，宋伯玉的心情极不平静。

    他用整整一天的时间，平复了自己的心境后，才正式开始修行，全力以精养神, 凝练神魂眉心的神玉。

    宋伯玉的目标很明确，先修炼至筑基大圆满, 将神魂养炼的足够强大, 修成神玉不坏魂，然后再依靠强大的神魂，更好更快的练成金刚至柔体。

    毕竟这种细致入微的内炼操作，神魂越强大，效果才越好。

    梦境中早就演练过无数次，现实中颇有水到渠成之效，甚至比梦境中的效果还要好很多。

    没有任何艰涩凝滞，精气自头顶涌入天门，按照神玉不坏篇的诀窍，将精气转换为最适合魂魄消化的特殊精气。

    百会穴后隐匿的天门，乃是如真似幻的秘境，神魂屹立中好似一尊真正的神祇，微微张嘴，就将周围缭绕的精气全部吸收。

    随着精气的涌入，虚幻的神魂丝丝凝实，按照固定的方式流转，最终汇聚在魂魄神祇眉心处，产生一个微微发红的鼓包。

    宋伯玉能感受到一股无形的温润镇定力量，将他的方向锁定在了最正确的道路。

    他梦境中遇到的种种怪异现象，各种突发事件，在这里都消弭于无形，一切都非常顺利，非常巧合。

    最后凝聚神玉之种的时候，更有玄黄二气垂下，涌入魂魄神祇的眉心。

    那眉心鼓包直接破开，竟化作一颗神眼，眼眸中氤氲玄黄二色，神异逼人。

    “我在梦境推演的时候没有出现这种状况啊，神玉灵眼不应这么快出现，而且也不是玄黄二色。

    应是气运庆云中的玄黄色人道功德，这东西妙用无穷，辅助修炼只是其中之一，现在更有丝丝流转在进神魂眉心，化为奇异灵眼。

    不，不应叫灵眼，应该叫神玉玄黄眼！”

    宋伯玉心中暗道，慢慢感受着此眼的神异，果然发现了不同。

    他竟无师自通，还没将望气术修成，就已经能模糊窥看自己和他人的气运了。

    比如秀娘的气运乃是一小团纯白云朵，杜鲤亦然，荀飞鹏和巴昂的气运云朵则大一些，但也没脱离白色。

    之后的几天，宋伯玉发现了更多的奥妙，神玉玄黄眼与头顶那团人道功德有着奇妙的联系，竟将丝丝功德玄黄气引下，滋养着神魂，加速着神魂的蜕变。

    这是一种大造化，功德玄黄二气乃是这世界最为精粹、无垢的能量，以其温养神魂，比之精气、灵气都要高明太多。

    “即使气运庆云上那团人道功德有所减少，也无大碍，我的神魂中拥有的玄黄功德气越多，那我的底蕴就越深厚。”

    宋伯玉很理智，一眼就看到了本质，虽然他对人道功德了解不够多，但此物可以说是绝对有益无害的珍宝，与无垢灵宝融炼可为功德灵宝，若与自己的神魂凝练，说不得能炼出功德圣魂来！

    一连九日，宋伯玉再次发现了怪异，明明每天都在消耗头顶那团功德，偏偏不但没有减少，甚至在缓缓变大？

    这种现象立刻吸引了宋伯玉，实在是太奇怪了，怎么人道功德还在一直缓缓增长？

    “我能得到人道功德，主要是银面碎片的功劳，否则连凝聚一缕都难。现在出现这种情况，不若问一问灵宝。”

    想到这里，宋伯玉立刻放空心灵，进入残月梦境之中，提出了自己的疑问。

    穹顶的明月皎洁，没有任何变化，就在宋伯玉以为无法获得答案时，面前浮现出一颗颗晶莹的鹤形文字。

    良久，他弄懂了其中的意思。

    “这段时间，府君投入资源宣传他和我的故事，还编了说唱版和戏曲版，这就是原因。

    广为流传的劝人向善故事，本身就能源源不断产生混杂愿力和人道气运？

