    第830章事情赶巧了

    子云奶茶店

    安伊伊如约而至。

    而回头，店外早已排起了长龙。

    “生意不错啊！”

    “那是！”韩烟云毫不谦虚的应承。

    谁能想到这二人竟然有做朋友的一天，还是无话不说的那种。

    想起之前一起坐火车来时，二人有多不对盘。

    当然，那个时候的韩烟云真是让人喜欢不起来。

    但在来清城县短短时间，人就脱胎换骨一样，整个人都明朗起来。

    借用韩烟云自己的嘲解：这大概就是命运！

    别说，自从遇到了高子沐，二人联手搞事业的同时还谈恋爱，反倒是让她对封覆的执念越来越淡漠。

    到如今，她都能时不时跟封覆开几句玩笑了。

    远在京市的封老爷子，听说了他们在这边的事后，也是一脸欣慰。

    这下好了！

    他也没有对不起老韩，也没跟自己孙子产生隔阂。

    而以后封家也会成为韩烟云的娘家，护她一辈子，算得上皆大欢喜的事。

    二人在讲话时，安伊伊余光处看到一幕有趣的事。

    她用下颌示意韩烟云往那看去。

    韩烟云也就顺着看过去。

    就在两分钟之前，一群男男女女在外面排队买了奶茶，买好后他们也没忙着走，而是站在树荫底下，边喝奶茶边闲聊。

    女生的话，聊的都是路过的男子，一看她们那个样子，就知道了。

    而高子沐也是那个时候从他们身边经过的，其中一个女生眼睛突然就亮了。

    连忙去扯高子沐的袖子。

    只是高子沐也非常的机敏，堪堪躲过了那女生的碰触。

    女生虽然不高兴男人的态度，但看着眼前好看的男人，什么都顾不上了。

    “帅哥，认识一下呗！我叫司晓蓓，她是杨艳，她是夏珍珍。你叫什么？可以加个联系方式吗？”

    “啧！当着老娘的面就撩老娘的男人，胆儿挺肥啊！”

    安伊伊还以为韩烟云会是个沉得住气的。

    原来是她错了！

    谁能想到这货连犹豫都不曾就冲出去了。

    司晓蓓几人还在想着如何把这个好看的男人撩到手，没想到就有人手指头指到她们脸上来骂。

    这下子，一帮人脸色都极差的。

    “你，泼妇！你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁？在老娘面前撩老娘的男人就得承着，怎么？还想被打？”

    韩烟云活动活动脖子，“咔塔”一下的手腕。

    这下子，别说司晓蓓脸色唰的变白了，就连那几个男生也都脸色不好看。

    这个女人一看就是有功夫的，他们这些人吃吃喝喝还行，要是来真格的，却个个都是怂包。

    “我还有事，司晓蓓，你们玩儿。”

    有男生一走，其他人立马也跟着走了。

    司晓蓓自己也傻眼了，虽然不甘心，但也知道眼前的女人太恐怖了，真打起来她讨不到便宜的。

    “你等着！君子报仇十年不晚。”

    看着一大帮人就这样落荒而逃的安伊伊：“……”纸老虎莫不过如此。

    等那些人一走，就见自家女朋友“嗖”的从自己身边经过。

    原本相好要如何跟女朋友解释的高子沐，就很无语。

    别人家的女朋友不是该讨伐自己男朋友的吗？然后男朋友一阵好哄，末了承诺买包包带去看电影甜言蜜语哄一番，然后两人感情再次飙升？

    韩烟云哪里知道高子沐心里这些弯弯绕绕，她一心想着的是安伊伊还在等着她。

    这心里眼里都只是别的女人，这让高子沐酸得不行！

    但真真对上小丫头的眼睛，高子沐又什么想法都没有了。

    这可是他们那帮人看着长大的小丫头，跟自己亲妹妹差不多，你酸你的，你还能吃妹妹的醋不成？

    “小丫头，回头我和烟云送你份开学礼物，记得去了京市也要经常打电话回来，如果回老家了，可得过来看看我们。”

    “听听，听听，跟个老父亲似的。”韩烟云咂舌。

    高子沐默了默，这不就是跟老父亲一样吗？

    “那我就先谢谢子沐哥哥和烟云姐姐了。”

    “谢啥？你可别跟我们客气。”就跟高子沐认为的那样，伊伊就是他亲妹妹，而她这边，跟封家又是那样的关系，小丫头又是封家的表小姐，那自然也就是她的小表妹，不管从哪一方出发，都是亲戚。

    跟韩烟云在店里待到快吃晚饭的时候，韩烟云便准备带着安伊伊去餐厅吃饭。

    “要不去我家酒店吃吧？”安伊伊提议。

    却遭到韩烟云摇头否决，“还是算了！你家酒店太高大上了，我还是找个自在的地方。”

    安伊伊倒是不知道高大上什么时候也被嫌弃了。

    “行！那听你的。子沐哥哥会回来吗？”

    “别管他，他事情太多，刚打电话说可能立马要去广市。”

    “你不跟着去？”

    “去做什么？又不是去玩？我倒是喜欢呆在清城县，青山绿水，生活节奏也不快，很适合我。”

    “听起来像养老！”

    “呵！”

    ……

    “东城区新开了一家羊肉火锅店，生意火爆，想必味道应该不错，我们今天就去尝尝。”

    “行啊！托姐姐口福了！”

    “你小丫头就是嘴甜。”

    只是今天也不知道怎么了，又在餐厅遇上了司晓蓓一行人。

    “晦气！”韩烟云声音不大，但足够隔壁桌的人听见。

    这下子，司晓蓓一行人脸色都绿了，可想起女人“咔嚓”作响的关节，想生事都歇菜了。

    “服务员，给我们换个座位呗！”韩烟云扬声道。

    这更是打脸了！

    可能是生意太火爆了，服务员没来得及顾上韩烟云这边。

    安伊伊环顾了四周，“姐姐，没座位了！”

    意思是算了！

    韩烟云听安伊伊的，“那行！不过隔壁的，你们若是敢再来招惹姐，姐不介意把你们架到火上烤。”

    火锅很快上来了。

    味道着实不错，但好吃的秘诀全在蘸料上。

    “秘制蘸料，自然不错！”韩烟云心想，等会儿就去找老板谈谈，她来加盟如何。

    盘算着生意的事，浑身那股子戾气也不知不觉散了。

    隔壁桌的男男女女暗自松了口气，气氛慢慢的又回暖了过来。

    他们甚至开始闲聊起他们平时的一些时尚话题。

    “夏珍珍，你这手表不错，在哪买的？我也去买块来带。”

    话说，杨艳心里也的确是这个意思，三个人里，就她不关注奢侈品牌。

    倒是司晓蓓听了杨艳的话，也注意到了夏珍珍手腕上的表。

    要说夏珍珍这个人，也是有心机的。

    她今天一天都在策划如何让所有人视线聚在她身上，很是煞费苦心，心道都怪隔壁桌那人。

    夏珍珍如同阴暗处老鼠的目光扫过去时，韩烟云突然回头，吓得夏珍珍连忙低垂着头，装作是在吃东西的样子。

    韩烟云嘴角微勾，这个女人有点意思，不知道她的小伙伴们知道不。

    这边，夏珍珍因为手表的原因，被一群人围着问东问西，可谓众心捧月。

    “珍珍，你家发啦？这可是国外一个大牌。”

    有人接话，“很贵吗？”

    “不贵，不过就是抵得明城的一套房。”

    众小伙伴咂舌，对夏珍珍投去羡慕的光，而平时不太搭理夏珍珍的杜雨泽也第一次对夏珍珍露出笑意，甚至跟同伴换了座位坐到夏珍珍身旁。

    这让夏珍珍受宠若惊。

    要知道她一直爱慕杜雨泽，可惜对方向来高冷，寻常女孩子他压根连眼神都不给一个。

    不知不觉中，安伊伊和韩烟云也在看隔壁桌。

    韩烟云看隔壁桌，压根就是因为吃瓜，而安伊伊看隔壁桌，则是因为刚刚她看到夏珍珍的电话响了，放在空置的凳子生，好巧不巧的被视力异于常人的安伊伊看了个

    正着。

    什么？孟雅？

    安伊伊记忆力惊人，当时去明老那时，舒越有说过孟婶子名字就叫孟雅，听说对方有个二十二岁的女儿。

    而眼前的夏珍珍，年龄就很符合。

    联系前后，安伊伊很肯定这就是孟婶子的女儿夏珍珍了。

    只是，她一个单亲家庭，靠着母亲给明老当保姆，能买得起一套房一样贵的表？

    安伊伊表示怀疑。

    但也只是一闪而过，接着二人就因为高子沐的电话而拉走了注意力。

    跟韩烟云分开后，天已经黑了。

    安伊伊准备去县城里的那套院子住一晚。

    却没想到靳逸来接她了。

    “逸哥哥，你简直就是从天而降的英雄，我的英雄。”

    靳逸挑眉，看向小丫头的眼睛，呃！貌似情真意切！

    可靳逸是谁，安伊伊随意敷衍的话，对于他来说也是弥足珍贵。

    “嗯！我是你的盖世英雄。所以，救命之恩，该以身相许也！”

    这意有所指的话语，燥得安伊伊根本不敢去看他。

    第二天，安伊伊同安陌去县疗养院看明老，却意外被告知明老昨晚上回去住了。

    兄妹二人又辗转去了大院。

    “咦？我的手表呢？我记得是有一块高大上的手表在这儿。”舒越正在打扮自己，他要去参加初恋儿子的婚礼。

    听到这个消息，兄妹二人都默了！

    看来舒越还在喜欢人家，啧！情圣啊！一暗恋就是多年。

    舒越在翻表，其他人都没在意，唯独安伊伊。

    当然，若不是没有昨晚餐厅看到的事，她也不会把事情联想到一起。

    但也仅仅是联想，没有证据的事，她也不会真说出来。

    但问清楚也是可以的。

    “舒叔叔，你那表长什么样儿？表带上是不是不合时宜的站着一只老鼠？”

    舒越停下脚步，“丫头，你知道？”

    “莫西家族三年前推出的限量款，在全球总共推出十二只，它们分别以华夏的十二生肖命名，而表带上就站着相对应的图案。”

    “所以？”

    “你不妨问问孟婶子。”

    就在刚刚，安伊伊就发现这位孟婶子的眼神在躲闪了。

    心虚吗？

    安伊伊确定了，夏珍珍昨晚带的那块表就是舒越的。

    孟婶子此刻一颗脑袋都要垂到地上了。

    大家一看，心里有底了。

    要说孟婶子此人，在伺候明老的身上时，可谓尽心尽力，可谁能想到这人竟然偷东西。

    “孟婶子，你有什么话要说？”不似平日里待她的友好，此刻的舒越浑身都裹着冷寒。

    孟雅一想到如果事情被揭露后，她肯定要被赶走，这个大院的人都认识她，她以后也休想找到这么好的工作了，想通这些，孟婶子连忙摇头。

    “我不知道舒先生为何要这样问。”很茫然就是。

    舒越都要气笑了。

    孟婶子接替吴婶照顾明老，倒也尽心，这些年来也不曾出过什么岔子，因此他和明老还算信任她，没想到她还能在背地里摆他们一道。

    “是吗？既然不知道，那就只有报警了。”

    孟婶子猛然抬头，不可思议的盯着舒越。

    就这点事要报警？她可是在明老身边待了三年之久的人，她熟知明老喜好，她敢说，若是换一个保姆，未必有人如她这般用心。

    可现实容不得孟婶子想象，眼看舒越已经走到座机旁，准备摁下号码。

    孟婶子突然就开口了。

    “不可以！”

    舒越本就不是真要报警，起码不是现在，也因此，当听到孟婶子的话，他停了。

    觉察到所有人的视线都对准了她，孟婶子有些无地自容。

    但她深知他们绝对不会有证据的，只要她能抗过压力，万事就平安了。

    “舒同志，我是说报警应该也不会有用，不如舒先生先缓一缓，说不定是在哪个角落里躺着，只是暂时找不到而已。”

    “孟婶子，夏珍珍是你女儿吧？不巧，昨晚吃饭撞见了。之所以我记得你女儿，完全是因为对方手里那块表。”

    “孟婶子，那可是一块很贵的表呢！”

    “不是，我女儿不会，绝对不会！”

    孟婶子哪里会想到竟然有东窗事发的一天。

    因为家里只有明老和舒越二人，她这保姆做的也格外轻松。

    后来发现他们二人对金钱各种的都不在意。

    这让孟婶子内心有了计较。

    回去跟女儿商量了一番，从此以后，明老舒越从前压根都不打开的保健品，陆陆续续不见了踪影，可俩个大男人也从来不管这些。

    这助长了孟婶子的野心，干脆把女儿也经常往家里带。

    经常是，女儿来的时候空着手过来，走的时候却是大包小包的。

    在舒越的攻势下，孟婶子没坚持多久就招了。

    (本章完)

