    第272章林教授被举报

    “女人，不要这么看着我，你以为这么看着我有用吗？这几天我心理承受了多大的压力，你一你这样的眼光就可以抚平我心灵的创伤吗？我告诉你，没门！”廖俊吼完上面的话之后，气鼓鼓地就往椅子上一坐。

    何婉清真的是有些哭笑不得了。

    不过看在廖俊这么能干的份上，何婉清难道的没有怼回去，心里美滋滋，看来林教授真的给自己请了一个好助手啊。

    “你别生气，改天姐姐请你吃饭。”何婉清想着这几天廖俊应该是承担了不少压力，别说工作上的，就是外交院里这些人，一个个的估计都不见得看好他。

    所以外在和内在，自己这唯一熟悉的人也不在身边，再说林教授也不可能随时随刻地看着他，这压力可不就大了吗？

    好在，他倒是都承担下来了，并且还做的不错。

    “谁要你请了，小爷是没钱吃饭了吗！”廖俊则觉得请吃饭，何婉清实在是太没有诚意了，不过好在何婉清还能说出请自己吃饭这种话来，心里稍微安慰了一些，说的话也没有那么冲了。

    “饭可是我自己做的哦？你确定不要？”何婉清诱惑道。

    果然在何婉清说完这句话之后，只见廖俊眉梢上喜色都掩盖不掉。

    但是面上还是有些别扭，不过这不妨碍他的好心情。

    “这还差不多，事情我都给你处理的差不多了，你既然回来了，自己再翻一下就可以了，小爷要回去休息一会了。”说完就起身走了。

    走到门口，还不忘倒回来提醒何婉清：“记住你说的话啊，别饿小爷太久了！”

    看着这古灵精怪的廖俊，何婉清忽然觉得，接下来外交院的日子要很精彩咯。

    不过这样年轻有活力的外交院才是适应时代发展的，不然老是那群老年人，何婉清都觉得自己要被同化了。

    不过，何婉清觉得年轻有朝气是好事，不见得外交院的别人也是这么认为的。

    下午的时候，外交院里就开始散布了一则消息。

    说是林教授假公济私，搞官僚主义私有化。

    何婉清乍一听，还嗤笑了一下，林教授怎么可能做这种事情，这些人真的是什么都敢传，但是第二天纪检委的人就下来，把林教授带走，美其名曰，协助调查。

    何婉清是看着林教授被带走的。

    “没事，回去工作吧，该怎么做还怎么做。”倒是林教授，一脸淡定，在看到何婉清准备上来跟纪检委理论的时候，连忙阻止了。

    要说冲动，当属廖俊，本来是在办公室里处理着事情的廖俊，听到外面闹哄哄的，就跑了出来，看到林教授被人夹在中间要带走，周围人无动于衷，廖俊当即就上来，想要用暴力解决。

    幸好何婉清阻拦及时，把人拉住，不然要以廖俊的战斗力，这俩个纪检委的工作人员，可都不够廖俊塞牙缝的啊。

    “你拉着我干什么，没看到林伯伯被人带走了吗？你去拦前面的人啊！”廖俊眼看着林教授就要被人带走，不由得有些急了眼。

    “不要胡闹，这事我们还不知道前因后果，先沉住气。”何婉清说着，死命把人拉回了办公室。

    何婉清先是给高家去了个电话，让高老爷子帮忙找关系问问，是个什么情况。

    这时候，何婉清忽然就意识到，自己似乎没有什么人脉，在这个靠关系的京都里，要是没有了人脉，就寸步难行，看来自己要发展一下人脉了。

    一直觉得这种事不急，但是随着时间的推移，何婉清发现，人脉太重要了，当出事的时候，何婉清都只能找高家，再通过高老爷子去帮忙，这并不好，所以人脉这件事要提上了日程。

    “是有人举报林伯伯？”廖俊烦躁地动了动自己的头发，然后才说道，直接就打断了何婉清的思路

    “看样子是。”何婉清沉思了一会说道。至于这个举报的人用的是什么理由，何婉清就不知道了，得看高老爷子那边的回复了。

    没多久，高老爷子就来电回复了。

    何婉清听完后，有一刻的沉默。

    挂了电话后，也不言不语的，这可把廖俊给急的。

    “你倒是说句话呢？怎么回事？林伯伯有没有问题。”

    何婉清看了廖俊好一会，才有些严肃地说道。

    “林教授会被抓走，是因为我们俩。”何婉清虽然不想这么说来打击廖俊，但是事实就是事实，不能逃避。

    “因为我们？”廖俊似乎不敢相信一般，吃了一惊。

    “怎么会因为我们呢？我...”廖俊刚准备跳起来说道，但是应该是想到了什么，随后了然一样地指着何婉清有些激动。

    何婉清一脸地不解，看着廖俊。

    “有话直接说，这都什么事。”何婉清看着廖俊这个样子就难受，要说不说的，也不知道有什么好瞒着的，

    谁知道，廖俊不是不说，而是这事，估计也和何婉清没有什么关系，要说有关系，绝对是自己。

    “我看这个事情是因为我才会变成这样的，那人可能是看我不顺眼，想着举报我，但是没有理由，就把林伯伯举报上去了吧。”廖俊冷笑一声。

    这下何婉清就更加不解了，这是什么情况，还有自己不知道的事情呢？

    “我不在这几天是发生了什么事吗？”何婉清问道。

    “也不算，这几天你不在，你的事情大部分是我在处理，可能是看我年轻，都想着欺负我吧，但是都被我压了回去，这群人不服气吧，就开始找茬，在我身上找不到，就往林伯伯那边了。”廖俊说着就把这几天外交院发生的事情说了出来。

    原来，何婉清不在的这几天里，有的人想趁着何婉清不在，就想把权利争过去，这个人再明显不过了，就是刘全。

    刘全想着整个外交院，何婉清不在，那就是他的权利最大了，所以文件全部就扣了下来，并且让人把文件全部往自己的办公室送去。

    但是他万万没有想到，漏算了一个廖俊。

