
　　妖兽不一样了。

　　在很早以前，妖兽对于人类而言就只是一群普通的，没有什么智商的家伙。

　　但是如今看起来完全是不同的概念了。

　　他们在这件事情上面所要做的事情就是等待。

　　这边虽然徐如烟还是很紧张的，但是听到林羽这样说，心中也慢慢地放松了不少。

　　徐志泽应该也会保护他们的。

　　在他们这边等待了片刻之后，紧接着就看到宏株直接从这个坑洞当中跳了出来。

　　看他的样子，好像还是很轻松。

　　“奶奶的，就只是这样的一群家伙而已，竟然还敢阻止我，看来是真的没有将我当一回事啊！”冷笑一声，宏株在这个时候还是很自信的。

　　本以为会遇到什么难缠的对手呢，但是最终的结果跟他们想的是完全不同的，就算是在当前这样的状态之下，他还是很轻松的就从这个陷阱当中脱身出来了。

　　既然是这个样子的话，接下来也就没有什么好担心的了。

　　所有的一切，全都会按照他之前想的一样顺利进展下去的。

　　“林羽，就只是这样的陷阱而已，你竟然还说自己没有办法应对这样的麻烦，我看你真是逊爆了！”冷笑一声，就在宏株说完这句话的时候，在他们面前的情况也随之发生了变化。

　　在宏株的面前，出现了另外一个非常庞大的妖兽。

　　这个家伙的身躯巨大，浑身都是金色的毛发，看上去就如同一个巨大的猩猩。

　　“没有想到，竟然就只是这样的一个人类，看来我们在这件事情上面真是想得有点复杂了，不是吗？”这个巨大的妖兽看着面前的宏株，从他的眼神当中也不难看出来，他对于面前的这个年轻人是完全无所谓的态度。

　　而宏株此刻也是抬头看着面前的这个巨大的生物。

　　这个家伙跟自己想的是有着很大的差别的，之前想的跟眼前发生的可以说是完全不同的。

　　他之前以为自己能够很轻松的把这件事情给处理掉了，但是如今看来根本不是这个样子。

　　自己此时此刻面对的这个巨大的家伙，远比他们想象当中的还要麻烦的很多很多。如果说之前面对那些家伙可以很轻松战胜，但是现在对于这件事情的态度就完全不同了。

　　他可不知道自己是否能够占胜这样的一个庞然大物了。

　　“你……你是什么东西？”

　　“呵呵，我只是在这边的一个守卫而已，只是没有想到竟然能在这里见到一个人类，本来以为会有很多强大的人类送上门来呢，结果就只是你一个，还真是让我很失望啊！”妖兽不屑的嘲讽着。

　　而远处的徐志泽问道：“你想要看到的，就是这个家伙？”

　　“赤金猿，这个家伙的实力不算是很强，而且一般来说他们也不会有这种口吐人言的交流手段。但是现在看来我们是有些低估这些家伙的本事了，或者说在当前这个场景之下，我们所需要应对的麻烦，又更多了一点了！”紧皱着眉头，此时看着面前这样的一个庞然大物的时候，林羽脸上的表情也跟着紧张了起来。23sk.Com

　　他们之前想的，跟如今发生的，可是完全不同的感觉了。

　　原本以为这件事情还能轻松的解决掉呢，但是如今看来并不是这个样子。

　　“我们怎么办？”徐志泽问道：“你是直接出手呢，还是说在这边等待着，说不定还有什么别的家伙跟着出现在这里！”

　　“没有什么必要了！”

　　林羽这边刚刚说完，赤金猿就已经直接动手了，他可是不愿意给这个年轻人一点机会的，既然是这个人类闯入到了自己的领地当中，当然是要全力以赴，以最快的速度将眼前的这个人类给干掉的。

　　而此刻，硕大的拳头高高举起，在这个时候也跟着挥舞下来。

　　看这个样子，是准备将宏株给砸死了。

　　宏株此刻脸上的表情也是分外凝重，自己还是从未遇到过这样的对手，但是之前毕竟也是经受过一些训练的，在这种时候肯定不会就这样选择放弃的。

　　虽然不知道自己是否能够面对这样的妖兽，但是此时此刻，他只有一个人，不管自己是能否战胜这个家伙，都必须要全力以赴了。

　　紧紧握着自己手中的剑，而后宏株主动冲了上去。

　　他必须要在这个时候干掉眼前妖兽，以此来证明自己的强大。

　　“愚蠢的家伙，你是看不起我？还是说，你觉得我也不过只是一个可以被随便打败的小角色？很好，你有这样的念头，也就代表着你要完蛋了，今天我会用我手中的剑告诉你，谁才是这个世界上真正的强者，像是你这样的家伙，一样也不可能是战胜我的！”

　　宏株信心满满，想着自己能够将眼前这个庞然大物给战胜。

　　但是下一秒钟，赤金猿硕大的拳头直接砸在了他的剑上，巨大的力量让人根本没有办法抵挡，宏株整个人就这么飞了出去。

　　片刻之后，重重的摔在地上，一口鲜血喷涌而出。

　　而这边的赤金猿，也是直接将宏株从地上抓了起来：“你还有什么要说的吗？真是让人很失望呢，就只是这样的手段而已，你现在这个样子难道还能反抗我吗？老老实实的被我吃掉把，相信我，在我的肚子里面你可以见到很多跟你一样的同伴！”

　　赤金猿一边说着，一边准备将宏株丢到自己的口中。

　　宏株奋力挣扎，但是以他的这点本事跟面前的赤金猿比较起来，真的是逊色太多太多了。

　　难道真的就要这样完蛋了吗？

　　宏株的眼泪流淌出来，在这个时候哭丧着说道；“求你了……求你了不要吃我，你让我做什么都可以，就是千万不要吃了我啊！”

　　他很紧张的说道。

　　若真是被赤金猿这么吃掉了，到时候所有的一切就全都完蛋了。

　　而这种时候，谁能够出来帮忙呢？

　　所有的一切，全都只能靠宏株自己了。

　　可是偏偏，宏株在面对这样的一个对手的时候是根本没有办法的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百四十五章 幕后黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 