一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在查下去之后，又是断了消息，一看到这个情况，众人便是心中一震，都是想到，对方又是改了容貌，然后换了一个身份。

    这样一来的话，岂不是说，他们又要开始排查起来，哪个才是他们换了的身份？这一次可是不比他们之前的碰到的，他们可以直接锁定对方。

    这一次，他们是需要将所有人都是拉出来做对比的！

    一想到这里，众人便是脸色苍白，都是纷纷感觉，自己已经是抓不到对方了，事实上，他们也完全是没有想错。

    眼下的恒彦林与山海珍，都已经是不知道换了多少个身份了，并且是换着各种交通局，然后不断的换地方，换身份，就这样下去，恒彦林可是不觉得，对方还能够找到他们。

    三天之后，无数个指挥大厅之中，所有的特工都是脸色苍白的看着面前的屏幕，他们已经是不休不免的工作了好几个小时了，就是为了找出，恒彦林接下去的身份。

    他们眼下，已经是获得了恒彦林换过的身份，有八个了，但是就这八个，已经是让他们找到了头晕的地步，每一次，对方的容貌，都是与之前的完全不一样。

    在找了这么多次之后，他们都是有些怀疑，要是在中间一个环节错了，估计以后就是在也找不到了。

    迈克尔此刻也是极为的头疼，这个家伙太难对付了，也太难缠了，完全是像个狡猾的狐狸一般，完全是找不到对方。

    “总统的电话！”

    此刻，那已经是被骂的狗血淋头的总统，也是将电话打了过来，他已经是被众人骂的凄惨无比了，压力是无比的巨大，但是这迈克尔依旧是没有一点的进展，他心中是恼火无比。

    “你是怎么回事，到底是能不能找到对方了！”电话刚刚已接通，那总统便是破口大骂起来，此刻的他，已经是恼火到了极点了。

    “对不起总统，我们已经是抓不到这人了。”

    迈克尔的脸色是苍白无比，想了想之后，便是应了一句，此刻的他，就是在不想承认，也只能够是承认，他确实是抓不到恒彦林了。

    这一次跟踪到现在，都是找不到对方的身份不说，就是在之前的时候，恒彦林是怎么从那酒店消失的，他这边依旧是没有半点的头绪。

    那总统听着这话，差点是一口血都是没有喷出来。

    “你说什么，我把这个事情给公布了出去，民众都是期盼着我快点抓到人，结果你这边居然是一句没有抓到人？那边的恐怖分子在这个时候，是各种叫嚣，这个事情他们会负责，你知道不？”

    迈克尔听着这话，顿时是沉默下来，对方的这个能力实在是太厉害了，他已经是完全没有办法了，一个随时可以变化容貌的能力，这让他如何追查？

    兴趣人家上一个厕所，在出来的样子又是换了，厕所里面可没有摄像头！

    听着这边没有声音，那总统大骂了几句，随后狠狠的挂了电话，又是打了几个电话到其他的特务结构，但都是得不到一点的好消息，这些机构在这个时候，纷纷是说，已经是没有办法追查到恒彦林了。

    这让那总统恼怒至极下，都是有些恐慌起来，对方如此的厉害，完全是可以算的上是第一特工了，这样的人，破坏力实在是太大了，但是偏偏，他们拿人家一点办法也没有。

    “你们说，眼下该怎么办？这机场总不能一直封锁下吧？”

    总统办公室之中，看着面前的幕僚，总统直接是开口说了一句，其余人闻言，相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的担忧之色。

    这是对于对方的能力，而感觉到担忧。

    “眼下只能是先解封封锁了，已经是抓不到对方了，我们在追下去，其实也没有一点的意思。”

    一旁的一个幕僚，在这个时候，想了想便是开口说了一句，语气之中，也是颇为的无奈，“我知道，这样一来，就是放对方离开了，但是不放走他，我们也一样抓不到。”

    “但是我们该如何向民众交代，说我们没有抓到对方？”

    总统在这个时候，却是质问了一句，你解封机场，那么相当于是给民众一个信息是，他们已经是将人抓住了，若是不给出一些证据的话，这个事情，可是糊弄不过去的。

    “就导演一场好戏吧，反正照片也是有些模糊，到时候就在交火之中，把对方射杀，然后众人看一下，已经是死透的人，想来也不会有人继续较真下去。”

    那幕僚闻言，直接是开口说了一句，其余人闻言，相互对视了一眼，随后都是点了点头，都是觉得这个办法可以。

    总统见此，想了想之后，半响后也是跟着点了点头，他觉得，自己是做总统最为憋屈的一个了。

    ....

    “你也太厉害了，那迈克尔可是头号特工，你居然是能够将对方耍的团团转，对方是拿你一点办法也没有。”

    在一个唐人街的餐馆包厢之中，几个年轻人相对而坐，其中一个人，看着面前的一个长得颇为年轻的男子，开口笑着说了一声。

    恒彦林闻言，抬头看了对方一眼，随后是摇了摇头，“你要是有我这样的能力，也一样能够做到的。”

    山辉闻言，忽然间是叹了一口气，“我们要是有这样的能力的话，就不会牺牲那么多的队友了，想那个迈克尔可是抓了不少我的人，每一次都是抓的极为之准。”

    一说道这个，桌子上的气氛便是有些凝重起来，似乎是注意到气氛有些不对劲，那山辉顿时是笑了笑，给恒彦林倒了一杯酒。

    “你能够将对方耍成这样，也算是为我们出了一口恶气了，特别是那暗金都是被你摧毁了，这个可是大快人心的很。”

    山辉一边说着，一边是给恒彦林敬了一杯酒，然后一饮而下，恒彦林见此，也是跟着饮了一杯。

    面前的这些人，都是华夏安排在这里的人，这是恒彦林根据那吴司令给的消息，来到这里找他们的，这枚国封锁的时间有些久了。

    让恒彦林都是有些不耐烦起来了，准备让这些人帮忙一下。

    那山辉怀中的手机，在这个时候震动了一下，他下意识的掏出来看了一眼，随后脸上便是露出一抹笑容，随后将手机递给恒彦林。

    “枚国那边已经是坚持不住了，解开那封锁了，看来你也不需要就可以回去了。”

    众人闻言，都是朝着手机看去，只见那屏幕上显示着，最新的官方消息，那嫌疑犯已经是被射杀了，已经是验证过了身份，所以国际航班，在这个时候，也是开始解封了。

    对于官方的说法，众人自然是一眼就是看出来不对劲了，炸毁了基地的人，可就坐在这里呢，对方杀的，也不知道是哪里找来的死刑犯吧。

    大约是觉得，自己已经是抓不到恒彦林了，所以是选择了放弃，一想到这里，众人便是乐不可支起来，能够看到枚国吃瘪，这是他们最为高兴的事情了。

    做为特工，他们可是知道，这枚国在暗地里，给华夏搞出了多少的事情，只是他们基本上都是只能够看着，不能够随意出动。

    心头的怒意，在看到眼下的枚国自己暗暗吞下这口怒气，而感觉到畅快起来。

    一旁的山海珍在看到这一条消息之后当，当即是连忙买了两张机票，这边的游客已经是滞留了不知道多少了，若是不早点买票，怕是因为那恐怖的客流量，两人又是要呆上许久不可。

    “如此，我们就不多留了。”恒彦林此刻也是注意到这个，当即是对着面前的人，开口说了一句，便是带着山海珍离开了这里。