    感觉到那缓缓架在自己脖子上的大刀，余地存轻叹了一口气，随后露出了一抹释然的微笑，轻轻说道：“我输了。”

    张浩目光依旧冰冷的看着他。手中的大刀缓缓压在了余地存的肩上，不停的向下沉着。

    忽然，他也笑着说道：“几十年了，这是我第一次打赢你，三弟，你本可以不用这么狼狈的。师傅和福临尊者对待你如同儿子，如同孙子，你却亲手将福临尊者击杀，你背叛了我们，我这一辈子最讨厌的就是背叛者。所以你也该知道我不得不杀了你。”

    张浩笑着笑着，眼角突然滑下泪水。

    余地存轻声说道：“我知道的，大哥。”

    话音落下。张浩的表情逐渐的凝结起来，变得格外的凶狠，他终于是提起了架在余地村脖子之上的大刀，然后用力狠狠的劈了下去。

    余地存闭着眼睛，似乎已经接受了这命运的安排，不再挣扎，静静的站在原地。

    大刀带着呼啸的风声猛劈而下，势大力沉的砍向了余地存的肩膀，这一刀只要落下，余地存的身体，必然会瞬间像是豆腐一样被一分为二。

    就在这个时候，几张六角形的符咒猛然从门外飞了出来，狠狠的冲向了张浩。张浩连忙侧身躲避，随手一刀将几张符咒，顿时削成了纸屑，随后有些阴寒的目光看上门外。

    就在这时，我背着张清夜有些艰难的从门外走了进来。

    看到我进入屋子里，不知为什么余地存的目光中忽然闪留过一丝绝望。他忽然长叹了一口气，喃喃自语般的说道：“你不该回来的。”

    虽然此时的余地存脸上已经不再戴着面具，但朝夕相处培养出来的熟悉感，却让我坚信，他就是我所熟悉的那个黑衣男子。由此，将大刀劈向他的那个粗犷男人，自然也就被认定成了我的敌人。

    只见张浩上下打量了我一下，余光看着余地存说道：“这就是余天问的孙子吗？”

    还不等余地存开口，我便接着说道：“你想对我爷爷和他做些什么？”

    虽然我表面上摆出了一副无所畏惧的模样，但其实只有我自己知道，我的手掌心已经泛出了细密的冷汗，此刻正顺着我的手指不断的向下流淌着。

    张浩似乎也看出了我的外强中干，冷冷的狞笑道：“三弟，这就是你的侄子吗？看上去比你当年可差远了，天赋一般，胆量似乎也不是很大。”

    张浩的话一下子就让我有些懵了圈，我有些弄不明白他想说什么。黑衣男子是这个粗犷男人的三弟，而我是黑衣男子的侄子。隐隐约约的我好像明白了，为什么黑衣男子一直以来都愿意豁出性命来保护我和爷爷。难道这个人是我的叔叔？

    但余地存，或者说叔叔，却并没有对张浩的问题做出任何的回应，他只是盯着张浩，目光中闪烁着凛冽的杀意，与刚才那一副认命的模样截然不同，此刻的他身上又重新燃烧起了熊熊的战意。

    只见叔叔往我身前踏了一步，随手捡起地上掉落的铜钱剑，横在身前看着张浩，冷冷的说道：“这间屋子里你杀了谁都无所谓，可以杀了我，杀了这个女孩子，甚至杀掉余天问都可以，但是你绝不能把主意打到他的身上，一旦你对他动手，我会跟你誓死一战，哪怕同归于尽。”

    寒冷的如同极地冰原一般的气息从叔叔的身上散发了出来。他话语当中的那抹坚决，让张浩一时间站在原地，有些不知道该说什么。然后愣神的瞬间，叔叔手中的铜钱剑，再一次亮起了璀璨的光芒，他将全身上下仅剩的一点道力与阳气全部都榨了出来，汇入了铜钱剑之中。

    张浩看着叔叔这一副一定要与他拼命的样子，嘴角不由得抽了抽，手中一直横着的大刀，此时也有些无力的垂在的身侧。

    不知道过了多久。张浩忽然无力的摆摆手，轻声叹道：“算了算了，就当我这一次的任务失败了吧。三弟，你最好带着他们逃得远一点。你知道的，一旦我失败了，教主一定会派更多更强的人前来追杀，你们到时候可就永无宁日了。”

    听到张浩说的话，叔叔也微微一愣。下意识的问道：“大哥，那你怎么办？按照教派里的规矩，如果你失败了，所受的惩罚可不是人类所能承受得起的。”

    张浩忽然笑了，他的笑容此刻看起来如此凄凉，像是一个行将就木的老人一般悲怆而孤单。他只是微笑着说道：“你既然叫我一声大哥，那我一辈子都是你的大哥兄弟有难，我这个身为大哥的怎么能见死不救，受罚就受罚吧，也不是第一次了。看着多年的感情上，教主不会杀了我的，你还是好好想想自己接下来的路该怎么走吧。”

    话音落下，张浩，低垂着脑袋，有些孤寂的走出了门口，站在门口，他突然回头，最后深深的看了一眼叔叔，然后再也没有回来过。张浩其实心里很清楚。叔叔现在已经被列为教主不降必杀的人之一，它的存在就是对教派的巨大威胁，这样的情况下，教主绝对不会允许任务失败，而张浩这一次回去之后，等待着他的命运，只有死路一条。

    不过这样也好。

    张浩在心里默默的想着。

    二弟已经死了，我不能再看着我的兄弟死在我的前面，不管现在我与你站在了如何的对立面,你始终是我的兄弟。一天兄弟，一生兄弟。

    我没有想到，这个长相如此凶悍粗犷的男人，竟有着如此温柔而又细腻的内心。

    甚至愿意为了一个已经背叛了自己的兄弟坦然赴死。

    我默默的走上前，扶住身体已经摇摇欲坠的叔叔，让他轻轻的坐在地上。

    叔叔长长的吐了一口气。身上的伤口中无数鲜血冉冉的涌出，将老屋的地板打的一片赤红。

    他笑得很难看地说道：“海生，既然有些事情你已经知道了，那么想必这也是上天的意思，这些事我就不再瞒着你了。”

