
　　这次《建筑学概论》首映礼，JYP公司旗下的艺人几乎可以说总动员！

　　2PM，2008年出道，2009年开始正式崛起，如今已经是韩国顶级男团。这次前来的，有三名成员，朴志勋只认得曾出演《我结》的Nickkun。

　　不过，他不认识另外两人，并不代表另外两人不认识他。2PM三人下车后，看到他不由一怔，随即便急忙躬身问候。如今的他，已经不仅仅是一个前辈艺人，电影公司老板、投资人，在娱乐圈的影响力并不逊于朴振英。

　　朴志勋淡淡点头，礼貌、却又稍显淡漠地还礼。曾经因为泰妍、徐贤等人为2PM的成员庆祝生日而不快，虽然不会因此迁怒什么，却也没有结交的心思。

　　“前辈请。”Nickkun三人依旧微微躬着身子说道。

　　朴志勋也没客气，实际也不需要客气，如果三人走在前面反倒会被人指责。

　　“啊——”两旁影迷中似乎有不少粉丝，在见到四人后，陡然发出阵阵尖叫声。从尖叫声判断，似乎双方不分轩轾，但隐约可以听到，“朴志勋”的呼声更高一些。毕竟是电影首映礼，算是朴志勋的主场。况且，大钟奖和青龙奖之后，朴志勋在韩国的人气几乎膨胀到了一个无以复加的地步！

　　如果说，在影迷群中只是微弱优势，那么，在媒体记者面前，他却是完胜！

　　这种场合，已经形成固定的流程，走过通道后，就是接受媒体记者采访的时间。两名年轻的女记者负责采访，其余众人在台下拍照、摄像，不会有争抢、拥挤的现象。但是，跟在后面的Nickkun三人明显看到，在朴志勋迈步站上采访台的瞬间，所有记者都变得不同！如此明显，就好像上课时与听到下课铃声后的区别。

　　“哎——”2PM三人中，年龄最小的那名成员，黄灿盛，突然轻声叹了口气，低声说道：“真不明白他是怎么做到的？”疑惑、嫉妒，最多的还是艳羡。2010年下半年，《大叔》上映后，朴志勋的人生突然发生了翻天覆地的变化！一桩桩、一件件，无比耀眼的事件，简直比娱乐圈造星还要离奇，甚至让人有种眼花缭乱的感觉。

　　或许朴志勋还不知道，在娱乐圈年轻一代，他已经是一个传奇！

　　“谁知道呢？”Nickkun和另外一名成员玉泽演同时轻轻摇头。说不羡慕那是假的，但那种经历，任你想破脑袋怕是都无法明白。

　　采访台上，朴志勋已经为电影声援，准备下台，却又被一名采访记者巧妙地拦下，继续询问了几个问题。他这段时间，实在太低调了，以致于媒体记者都不在意采访内容，只要他多露露脸便已经满足。

　　这种待遇，之前任何一名嘉宾都没有。

　　之后也不会有，至少Nickkun三人在上台后，只是简单打过招呼，便下台进入内场。

　　情形有些古怪。

　　之前《我妻子的一切》首映礼也好、更之前的《sunny》也好，嘉宾肯定是以演员居多。但这次《建筑学概论》的首映礼，却是以歌手居多！

　　JYP旗下2PM三名成员，MISSA全体，wondergirls两名成员，还有YG旗下的Se7en等，都是为裴秀智捧场而来。

　　演员方面，李济勋是新人，只邀请了两位朋友前来捧场；韩佳人早已结婚，并且息影多年，此次只邀请了丈夫延正勋前来；严泰雄邀请的人多一些，李敏贞、朴信惠、李宝英等。只是，相比裴秀智、或者说JYP方面的“应援团”，却不免稍显逊色。

　　朴志勋到达内场后，扫视一圈，发现居然一个熟人没有！

　　不过，这并不代表他会受到冷遇，事实恰恰相反。

　　“唰！”几乎是见到他进来的瞬间，内场很多嘉宾都站了起来，甚至几名交头接耳的嘉宾也停止了交谈。

　　剩余之人，看到其他人都站了起来，也不得不意思一下。

　　所以，Nickkun三人进到内场时吓了一跳，脚步都倏地停止。这么多前辈、后辈，认识的、不认识的，全都站立着，面向同一个方向，三人好似撞到一股无形的气场，不由自主地收敛声息。

　　引动这些的，正是先一步到达的朴志勋！三人和别的嘉宾一样，只是简单介绍、应援后，便走了进来，也就比朴志勋晚上1分多钟而已，所以才被“殃及池鱼”。

　　“朴志勋先生，您好。”

　　“朴志勋前辈，您好。”

　　“朴志勋会长，您好。”

　　各种各样的问候声，全都涌向一人。

　　当然，Nickkun三人也没有受到冷遇，至少MISSA、wondergirls的成员很是熟络地招呼着他们。但不管什么，最怕的就是比较，有了朴志勋在前，三人都有种索然无味的感觉。尤其，聚在一起的MISSA成员和wondergirls成员，都在谈论朴志勋。

　　人之常情。

　　好不容易，朴志勋才安静下来，一个人在前排最中间的位置坐下。两旁，空无一人！清冷的“保护色”，使得很多原本想要过来的人都没能鼓起勇气。之前问候时很谦逊、礼貌，但那股淡然，却是一种委婉的拒绝。

　　没办法，自成名之后，他身边就变得热闹起来！有人想要借他成名，有人想要通过他的关系上位，有女艺人干脆就想钓个金龟婿……不胜其烦之下，他才渐渐挂起了这层清冷的“保护色”。

　　并不是不喜欢名气，也不是不喜欢享受，同样有一点点虚荣心，只不过，他的野心更大！众所周知，有“大野心”的人，往往都有很强的自制力。

　　不过，还是有一个人坐了过来，并没没有引起他的反感。

　　朴信惠！

　　虽然接触时间不长，他却发现了，朴信惠简直就是天生的艺人！会撒娇、会卖萌，却又不会随意撒娇、卖萌，性格开朗外向，很擅长与陌生人相处，多才多艺，很多东西都能聊上几句。

　　朴志勋并不真的性格冷淡，发现和朴信惠还算谈得来后，便顺势聊了起来。

　　但是，别忘了，他是现场的中心！

　　“果然风流！”虽然没人说什么，但很多人脑中都冒出了这个念头，看向朴志勋的目光也带了一丝异样。以前评价朴志勋风流的那篇报道，影响很大，几乎圈内所有人都知道了他的“风流本性”。

　　老实说，那篇报道的出发点并不坏，通过照片分析了他对krystal、徐贤、Tiffany等人的体贴照顾，最后评价他是一个“多情、风流”的男人。只是，报道流传开后，尤其在娱乐圈内，却渐渐变了味道。人的嫉妒心，是很多罪恶的根源。

　　偏偏这种流言还无从辩解，很容易越抹越黑，所以朴志勋也就懒得理会。

　　朴信惠，1990年出生，2003年正式出道，如今已经是人气不菲的新生代女演员。正如朴志勋得出的评价，她是天生的艺人！看到朴志勋单独而坐后，当即明白这是一个小小的机遇——当然，如果给朴志勋留下不好的印象，那就另当别论，但她自信不会惹人反感——于是，便主动坐过来，与朴志勋攀谈。

　　她分析过朴志勋的性格！所以，很轻易变得得出朴志勋并不是那种真正冷漠的性格。

　　事实证明，她赌对了。

　　李勇周、严泰雄、韩佳人等《建筑学概论》的一众主创人员入场时，朴志勋已经成功记住了她的名字和外貌。

　　之后，朴信惠不再刻意和朴志勋交谈，只是安静地坐在旁边，认真看完电影。落幕后，却成功地和朴志勋交换了手机号码。

　　“志勋OPPA，再见。”知道朴志勋肯定要要和严泰雄、韩佳人等人打招呼，她主动起身告辞。这里的“OPPA”，只是对男性前辈的礼貌称呼。但是，外人却无从得知。

　　“再见。”朴志勋对她的印象还不错，笑着点点头，目送她离开。

　　果然，李勇周应付过记者后，第一时间走了过来。

　　“朴志勋会长，多谢您能抽出时间前来。”两人就这部电影交流过几次，但一直无法亲近起来，只能算是普通的合作关系。天籁小说网

　　“应该的。”朴志勋轻笑着说道。虽然很想现在就回到片场，但有些应酬不得不面对。

　　“现场观众的反应，还不错。”两人主要谈论的是现场众人看过电影后的反应。基本上，大多数人的态度，就代表了普通观众的态度。

　　两人交谈没多久，严泰雄、韩佳人、裴秀智等人便先后过来，和朴志勋打过招呼。

　　朴志勋前来，就是为了捧场、走一个过场。打过招呼后，婉拒了李勇周聚餐的邀请，匆匆返回片场。

　　“OPPA，怎么样？”刚刚回到片场，他还没来得及喘口气，侑莉便找上来关心地问道。虽然不是朴志勋导演，但《建筑学概论》的投资人之一却是他，而且又是他公司制作的电影，一直在关注。

　　“这么关心，是想等电影成功后要红包吗？”因为现场观众的反应还不错，所以朴志勋的心情也很不错，笑着调侃起了侑莉。

　　“OPPA要给我红包？”不料，侑莉却好似当真了，眉头一扬，看着他，一脸认真地问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百三十九章 中心！免费阅读。https://xs.23sk.com 