    这些人能不能活着回去，什么时候能活着回去，现在就是连柳席都不知道了。

    柳席怀里还抱着清衍静，也就没有追进空间风暴之中，反正就是几个小角色而已。

    现在的他可以随手镇压，以后只会更加简单。

    被他抛在身后之人，从此只能追赶他的背影，就连直面他的资格都没有。

    灵力风暴撕裂虚空，只有柳席所处之地尚可落脚。

    雷霆暴风之下，柳席昂然立于虚空之上，谁能想到，就在刚刚，柳席只出了一拳，就逼得两尊仙品天至尊，四尊灵品天至尊闯进空间风暴之中。

    反正清衍静是看呆了。

    以往只是听说柳席战力逆天，唯有亲眼见到才可以知道，柳席的战力已经超凡脱俗。

    “谢谢！”

    清衍静低声道谢，然后问出了心里的疑惑，眼眸闪烁之间，泛着莫名的光芒。

    “青莲先生，您为什么要救我？救了我以后，您是真的会同时得罪浮屠古族以及摩柯古族的。”

    清衍静想不明白，柳席为什么要救她这个麻烦综合体，是图财？还是图人……

    要是图财，她倾尽所有，也要回报柳席的救命之恩。

    要是图人，也不是不行……

    柳席低着头，莞尔一笑：

    “英雄救美，需要理由吗？”

    柳席目光玩味的看着清衍静，一般英雄救美的桥段，会产生两种结果。

    若是长得丑的，就是来世做牛做马，再来报答恩情。

    柳席非常自信的想着，以他的容貌，怎么着也得是另一种吧。

    “英雄救美吗？”

    清衍静脸颊泛红，喃喃道。

    漂亮的眼眸有些迷离，不知道在想些什么。

    被视为偶像之人英雄救美是种什么体验？

    这大概就是清衍静现在真实的心理状态。

    “你现在的状态很不好，先找个地方好好休养一下吧。”

    见清衍静这般模样，柳席笑着摇了摇头，一步踏出，离开了这片混乱之地。

    两人似有默契一般，一个抱着佳人没有松手，而佳人被抱着同样没有反抗。

    ……

    某座中型大陆。

    一个山洞之中，柳席为清衍静检查身体之后，得出了结论。

    “问题不是很大，只是过快过猛的爆发灵力，对经脉造成了严重的压迫乃至损伤，只要好好调养很快就能恢复。”

    清衍静红着脸连连点头，她对自己的状态还是比较了解的，以前为了逃命，她近乎是不要命的催发灵力。

    以至于严重损伤了经脉，导致灵力的溃散，若是继续损伤下去，甚至可能导致境界跌落。

    现在安全下来，只要等到经脉恢复之后，她也就恢复正常了。

    不过这段时间之内，最好不要动用灵力，就当再度体会一遍凡人的生活了。

    而且……

    清衍静悄悄打量俊美的柳席，脸上浮现一抹温柔笑容，没有想到这次遇见偶像了。

    还笑的那么温暖，而且还为她赶跑了墨瞳、玄光。

    一定是个正人君子。

    柳席则眯着眼，心中闪过种种修复经脉的丹方，然后将丹方所需药材，与大千世界拥有的灵药一一比对以后，很快就有了腹稿。

    “我为你炼制一种灵丹，你就在此地不要走动。”

    柳席睁开双眼，温和道。

    清衍静眼前一亮，早就听闻了柳席不但战力逆天，更是一位炼丹宗师，炼制出来的灵丹甚至可以让地至尊大圆满突破天至尊。

    “多谢青莲先生了，我一定不会偷看的。”

    虽然清衍静想要亲眼看一看，不过她也知道炼丹师的一些忌讳，生怕因此就让柳席心中留下不好的印象。

    柳席轻笑一声，没想到清衍静会这么懂事。

    “没那么多忌讳，想看就看吧。”

    柳席走到一旁，抖了抖手上的须弥戒，一只只盛放着灵药的玉盒从中飘出。

    一只只玉盒环绕在柳席身周，林林总总大概有上千只，可以帮助地至尊修复经脉，所用灵药算得上颇为稀有。

    接着柳席手掌一扬，一簇青焰升腾而起，随着柳席的心意变幻，一尊丈许大小的药鼎凝聚而出。

    药鼎有着一丝万兽鼎的影子，其上烙印着万物生灵的纹路，更是透着一股浓郁的生命气息。

    或者说造化气息。

    以至于烙印在药鼎之上的生灵纹路犹如活物一般，似乎下一瞬，就会脱离药鼎束缚，成为一个真正的生灵。

    柳席抬手一扬，一只只的玉盒随之打开，浓郁灵药香味瞬间充满整个山洞。

    接着柳席手指轻点，一枚枚的灵药漂起，仿佛活了过来，在他的身边排起了队。

    随着柳席的动作，一枚枚灵药好似接受到某种命令般，接连跳进药鼎之中，散发着一种奇妙的律动之感。

    青焰包裹着灵药，霎那间将之淬炼完成，而后更在火焰滋养之下完成某种升华。

    一团团精粹灵液就此成型。

    边上，清衍静目不转睛的盯着柳席的动作，眼中透露着一丝仰慕之意。

    太流畅了。

    就像是最为高明的将军，指挥着他的士兵，对敌军进行着切割、包围、歼灭……

    一切都是那么自然，没有一丝刻意为之。

    这是一种极为高明的境界。

    不论是炼丹、炼器、亦或凝练灵阵，到了这一境界，绝对配得上宗师之称。

    所谓万法相同。

    若是她能到这一境界，动动念即可完成灵印的凝练，而后与天地相合，直接将这一方天地化为最为恐怖的灵阵。

    到了那时，即便她本身的灵力修为只是地至尊大圆满，依旧可以凭借灵阵与天至尊一战！

    抿了抿嘴唇，清衍静眼眸之中闪过火热，或者说渴望之意。

    而后再度直勾勾的盯着柳席。

    柳席继续炼丹，他收敛了火焰之力，若是任由这火焰之力散开，怕是这里连绵山脉都得化作火海，成为火焰山一般的存在。

    可见青焰之恐怖，正是因此，柳席很快完成上千种灵药的淬炼，接下来一步就是融丹过程。

    不过想了想，柳席的嘴角浮现一抹微不可查的坏笑，接着他手印变幻之间。

    将本该融炼归一化丹的过程，稍稍做了一丝调整，将原本该成的灵丹，变成了灵液。

    其实效果差不多。

    不过是从内服，改成了外用。

