    祝央他们的飞行器落地后,别的人也陆陆续续的回来了。

    虽然只回去一晚上，不过大伙儿的收获颇丰。

    绝大部分人选择了隐瞒任务的危险性，当然任务是绝对不能透露的。

    这个隐瞒是指，连一点即将有去无回的苗头都没表现出来,就跟日常得到一天假，回家和家人相聚一样。

    但他们知道，无一例外所有人都已经拟好了遗书,对后事做好的了交代。

    因为这次的功劳,军部肯定会尽可能的完成特攻队的遗愿。不过即便这样,精英营里也没那种如丧考妣的气氛。

    在他们看来,死亡本来就是工作中的一环，并且能背负着荣耀死在战场上，也算是精英战士最璀璨的陨落方式。

    亚当他们几个大包小包的带了不少东西回来，跟一群暑假结束回校的大学生似的。

    还殷勤的把一个袋子递过来：“老大,这是我妈妈做的起司肉干，你试试，好吃着呢。”

    祝央也不客气,拿过一片塞嘴里，果然不错,便干脆从他手里缴了一袋过来。

    又看着家伙打开背包,好家伙全是吃的。

    亚当本身的家境优渥,父亲貌似是大公司的高层,母亲是家庭主妇,人贤惠,厨艺好。

    即便现在有先进的料理机满足人们高强度的生活节奏，但是这家伙从小便口福不小，都是吃家常美食长大的。

    据他说每次回家都会大包小包的带不少好吃的会营地，这次也一如既往。

    不过此时旁边的长官却道：“这些还是收起来吧，太占地方，会影响任务。”

    他们是去搞偷袭暗杀，又不是去郊游，自然不能大包小包。

    有限的行囊空间存放的都是必要的生存物资和武器，哪里能带这么夸张的一大包吃的？

    亚当哈士奇一般的表情顿时落寞了下来，同样如此的还有别的人。

    他们任务经验丰富，自然明白这一点，但这些东西放着，可就没有‘等我回来再吃’的说法了。

    亚当他们正要让人把东西拿走，祝央却拦着道：“不要给我吧，我回来再吃。”

    说着就把好几大包东西带回了自己寝室，没过多久也收拾好东西出来，看着并没有什么异样。

    等收拾好东西后，一行人才去研发室领取武器和物资。

    为了这次的任务，整个营地自然做出了最大的努力，给他们设计了最先进的战衣，目前能够想到的改良和技术层面能支持的都考虑到了。

    虽然很渺茫，但也希望最大限度的保证精英们的存活率。

    至于武器倒并不是只一味挑选威力最大的，他们此番的行程，早已被模拟过无数次。

    科学家们演算出他们大概率会遇到的陷阱和敌人，从不断优化的方案中，挑选出了适合代入战场的武器。

    最大限度的利用了他们此行的机动性。

    祝央穿上新的作战服，确实比之前那套不可同日而语，不少小型武器可以直接镶嵌在战衣上，不会妨碍行动。

    背包行囊早已配备好，他们一组的人和其他组的人并不会一起出发。

    实际上所有小组都是一开始便分开行动的，等他们对自己身上的装备熟悉得差不多，一组外的人员已经全部离开了。

    裴雨通过她的能力跟祝央取得联系，并构架了玩家之间的畅通无阻的通讯。

    人还没有离开营地，但他们的任务进程早已经开始了。

    “好了，走吧！”

    这次他们登上的不是飞行器，而是飞船。

    战场在另一个星球，这也是国家现在还能维持歌舞升平的原因。

    不过照现在的侵袭速度，如果这一场战役还没有建树，那么离这个星球被馋食也不远了。

    当然人类已经发现了别的宜居星球，不过失去了大本营溃败逃走，自然就更难以组织反抗，相比虫族会越来越壮大，数量也会越来越恐怖。

    馋食整个星系到时候也是时间问题。

    唯有擒贼先擒王，弄死它们整个族群的中枢女王，再趁新的女王没有诞生之际，在它们无法组织的时候彻底消灭，才能彻底解决生存危机。

    祝央这时第一次和一组做真实任务，以前模拟任务不觉得，这会儿才体会到他们真正的压迫力。

    机舱内替他们调试座椅的alpha额头上有冷汗冒出，那绝对实力和肃杀之气带来的压迫感，一般人正面对上很难保持从容。

    祝央突然有种地下的熊孩子居然出奇靠谱的欣慰感。

    这时候亚当便突然偏过头，又一副傻样问她：“老大，你刚刚是不是看呆了？终于认识到我们的帅气之处吗？”

    “你看飞船到达目的地还有几个小时，不如——”

    祝央一手按在他脑袋上，五指一紧，包裹住他的天灵盖，仿佛下一秒就能直接把手指头插进他脑花里。

    她笑眯眯道：“不如什么？”

    亚当和周围表情跃跃欲试的几个家伙一块儿怂了：“不，不如咱们玩会儿扑克吧。”

    不过无聊的扑克游戏倒是挺催眠的，没玩儿一会儿，大家便乖乖的坐回座位睡觉了。

    祝央因为昨晚那一觉睡得足并不困，这会儿倒是闭上眼睛，心里一遍一遍的清点自己的物资。

    这次一战，恐怕消耗不小，但这还是其次。

    最重要的，她得梳理下自己的东西，在生死存亡之际，能有效的物尽其用。

    当然这是家资太过丰富的人的烦恼，但是这点，别的玩家听了估计得牙痒痒。

    几个小时候，飞船到达了目的地，因为不能惊动虫族，所以他们的行踪非常隐秘。

    即便飞船有隐形反光板装置，但目标毕竟太大，不少虫族的感应能力是非常强的。

    于是到了计划的地方，飞行员操纵飞船降落。

    并对他们道：“这里是计划的地方，不能再往前面开了，女王的警戒范围非常广，接下来看你们自己了。”

    一组的人迅速整理好自己，跳下了飞船，整个过程没用到两分钟。

    他们一走飞船便会离开，时间掐得很紧，尽量避免被虫族发现的可能。

    一落地，作战服便自动根据周围的环境调整。

    不要说隐匿功能，必要的时候甚至能散发出模拟的虫族信息素，这让他们更便于伪装。

    虫族女王的位置无法精确定位，能圈出这个范围已经很不得了了。

    他们降落的地上在一片山峦之中，当然别指望这里会有植被覆盖。

    不过即便如此，周围的山峦也被啃噬得满是虫洞，不少矿物质也是虫族的食物之一。

    那些虫洞密密麻麻，看着让人极为不适，但这只是其次。

    里面不知道还有没有没有离去的虫族，他们要穿过这里，还是得小心。

    亚当他们正端着武器，警惕前行，便看见他们老大站在那里，并没有动。

    几人还以为她第一次来到实际战场有些紧张，正要唤她，便见地上突然一只巨大蟑螂爬过来——

    好吧，并不算巨大，有一种高阶虫族就是蟑螂，对方身高五米。

    对比起来，这鸡蛋大的蟑螂真不算什么，但也绝对不是普通的物种。

    在这颗星球发现的任何虫子都是他们的敌人，不论大小。

    所以亚当开枪便扫射过来，他枪法奇准，正要爬到祝央指尖上的蟑螂被一子弹打飞出去。

    祝央的指尖还没有被伤到分毫，这家伙出手太突然，连祝央都没反应过来。

    她一懵，一巴掌扇亚当脑壳上：“突个屁啊，吓着宝宝怎么办？”

    亚当还以为她在用网络用语，一脸不好意思道：“哎哟，老大，原来你偶尔用词这么萌啊。”

    祝央没给这缺心眼的气死，然最气的自然是蟑螂宝宝。

    它迅速翻身爬回来，速度奇快，亚当见那小小的虫族居然没死，脸上也是一惊。

    心里正惊骇连这种低端虫族都进化出这么强大的防御力了吗？但动作却并不慢。

    眼看又要冲蟑螂射去，而蟑螂也铁了心咬这背时的二五仔一口。

    结果中间突然多了一人，一手捏着亚当的枪，一手将蟑螂捡了起来——

    “好了好了，打住！”祝央摸了摸蟑螂宝宝的壳子。

    也幸好这是进化得最强的那批蟑螂之一，甲壳坚硬甚至不是一般的枪支能穿透的。

    病毒的治愈能力迅速，所以内部重伤之下以它的体积数秒就痊愈了，并且浑身都是毒。

    真让它咬一口，亚当估计得没命。

    祝央便道：“这是我家的崽，乖巧听话，生性温驯，可比走哪儿啃哪儿毫无格调的虫族强多了，都不是同一个物种，别相提并论好吗？”

    蟑螂宝宝被安抚了好几下，这才一腔火气压了下去，但还是对着亚当张开獠牙龇了两口。

    显示一番它超凶的事实。

    几个家里听了便一言难尽了，银发的拉尔森抽着嘴角道：“老，老大，原来你还是虫子控？但也没见你在模拟场杀虫子的时候含糊啊。”

    所谓世界之大无奇不有，先不提昆虫爱好者对虫族结构天然的迷恋。

    因为虫族的狰狞外表和可怖实力叶公好龙般推崇无比的傻逼，现实中也是不少的。

    祝央翻了个白眼：“都说了别把我的蟑螂宝宝和虫族混为一谈。”

    她将蟑螂收回去，站起身：“这里因为虫族信息素的覆盖，总部是无法和我们取得联系的，所以我的重新确认一件事。”

    见她一脸严肃，其他人也忍不住严阵以待。

    接着九个alpha睁大眼睛，里面满是骇然。

    因为眼前发生的事有些打破他们的认知。

    只见成群的蟑螂从无数洞口涌出来，这个数量同样让人头皮发麻。

    他们切换了拥有广泛杀伤力的武器，正要举枪消灭，便见祝央抬了抬手，示意他们稍安勿躁。

    劲接着阵阵惨叫传来，那些鸡蛋大小的，密密麻麻的蟑螂从虫洞里拖出无数虫族。

    在它们身上疯狂的啃噬，那些虫族也不算弱，普遍的中阶虫族，隐匿在山峦的虫洞之中，伺机而动。

    仿佛都是善于遮掩行迹的种族，就连他们战服上配备的监测器都没有扫描到，不过这天然的地理优势下，器械的作用确实也被限制到了最低。

    也就是说警戒线远比他们想的更广泛，他们一路地估计藏在里面的虫族就发现了。

    然后打算趁他们穿过前方，那个合围的绝佳地点时发动攻击。

    那时候他们的方位处于不利的地势，就算以一组高绝的武力值不至于在这里折戟。

    但总是一笔消耗，并且只要有战斗，便有可能折损人手。

    然而此时那些埋伏在暗处的中级虫族一个个被拖出来吞噬殆尽，它们也不算弱，并且相当一部分具有种族天赋。

    比如有种虫族便可以在体表分泌腐蚀性粘液，意图驱赶蟑螂，但这些蟑螂居然毫不畏惧，把那粘液当气泡可乐一样，一并吞了，可见其恐怖的吞噬力。

    一直以来都是虫族那密密麻麻的数量优势给人这种震撼的视觉效果，但今天他们却看到了虫族被如此对待。

    虽说虫族确实有不少以同类为食的种族，但戒备时期，哪个种族敢违背女王的意愿，残杀她的前线戒备兵？

    这分明是一种叛族行为，如果虫族对于女王的意志和保护本能这么薄弱的话，那么战争也不会打这么久了。

    但无论如何，那些被一只只拖出来的虫族，在数分钟内全部被蟑螂吞噬殆尽。

    风吹过山峦，在无数孔洞中转折成了呜呜的悲戚之声，接下来便是一片寂静。

    那些蟑螂安静无比，吞噬了虫族后，在他们戒备的目光下并没有再往前挪一步。

    此时他们的老大也终于开口了——

    “接下来，我希望你们忘掉一切作战计划，也忘掉长官的一切叮嘱，因为他们的判断和计划是基于对咱们一组实力的严重错估下产生的。”

    “什，什么错估？”亚当他们艰难的吞咽口水。

    心里隐隐已经有了想法，但仍然有点不可置信。

    “我们数年前便开始在精英营训练，每天都有人记录数值，可以说我们的一切在上面都是透明的。他们甚至比我们自己还了解我们。”

    “那是你们！”祝央道：“对于一个只在那儿待了一个多月的人，你觉得他们能从我这里挖掘多少？”

    几人沉默，至少眼前的情形，说不是出自她手便没人信。

    不过很快他们便知道，并不是时间的问题，是基于一个人类的固有限制。

    即便祝央再强，一个打爆他们九个，但说她会飞，不论前面如何，所有人都会一口否认。

    因为那不属于人类的能力范畴，带着这个框架去观测，自然永远不可能探知她的真正本事。

    当然这也不能怪别人，是玩家们主动隐瞒。

    但这会儿来到战场，便没有必要掩饰了，团队之间的协作最重要的不光是信任和默契。

    对于队友的实力了解也决定着作战时的计划和反应，遮遮掩掩的不但行动中会影响信任值，还会造成局势的误判，带来的连锁反应也是不利的。

    那潮水一般涌出来的蟑螂突然就这么消失不见，就像他们刚刚看到的只是幻觉。

    亚当他们震惊道：“人呢——不是，蟑螂呢？”

    “被我收起来了。”祝央道。

    “那玩意儿能收？”几人像被烫着样。

    那些蟑螂聚拢起来，至少是上千立方吧？怎么收？别说他们现在一个人就一个背包。

    就是刚刚的飞船还在，也搁不下啊。

    祝央笑了笑，手里突然出现好几个背包，这次众人看清楚了。

    那玩意儿确实是凭空出现的，紧实的作战服不可能藏得下这么大几个背包。

    那几个背包就是这么凭空出现在她手上，然后因为惯性下坠，被她拉住了肩带。

    然后几人看着那背包眼熟得紧。

    “这是我的。”亚当先一个反应过来。

    他连忙抢过其中一个，飞快打开。没有错，里面就是他妈妈今早给他塞的一口袋好吃的。

    其他几人也纷纷拿过自己的，全是自己不得不在任务之前舍弃的东西。

    众人一时间心绪复杂，能够在这里再次看到自己割舍不下的东西自然感动难以言喻。

    但这超出常理的事一件一件接踵而至，这也让他们感到不安。

    “怎么做到的？”女alpha墨菲问道：“这些东西我明明看到你放回了寝室。”

    “你只是看到我回寝室吧？”祝央笑了笑。

    “这些只不过是微不足道的一点。”她将东西收回来，几个大背包又凭空消失在她手上，毫无痕迹。

    看得众人想冲到她身上翻一翻，却听她道：“我只是想说，那些蟑螂确实被我收起来了，并且此去途中，只要有它们在，我们不用太过担心埋伏。”

    “而收纳你们的背包，只是想告诉你们，这一路上，也不用担心食物和武器的消耗。我的存货很多。”

    “还有别的能力，接下来会碰到战斗会一一展示给你们看。”

    “并非是为了炫耀，也暂且不用怀疑我的动机，反正肯定会暴露出来的，不如先给你们交个底。”

    “杀死虫族女王是我们共同的目标，而我希望你们在接下来的任务中，你们全部听我命令。”

    祝央虽然在进入精英营那天一战成名，被众人叫一声老大。

    可任务毕竟不是打架斗殴，纯看谁拳头硬。本来这次的任务。按照常理祝央连出任的资格都没有的。

    她进来的时间太短，但她恐怖的实力愣是生生将经验不足这个劣势抹平。

    可出来之后，一切计划大方向肯定是按照各方搜集的情报和推演的数据得出的结论来，如果临场变故，自然是亚当他们这些经验丰富的老手做决定。

    模拟场成绩再优秀，那毕竟不是真实的战场。

    但现在祝央这样说，并且展现出精英营里从未展现过，甚至对于人类来说匪夷所思的能力。

    这让一组的人一时之间如何能接受？

    祝央也知道光靠几句话自然不成，也不用透露太多，反正一路杀过去，有的是机会让他们做出判断。

    倒不如说，抢夺主权，操纵节奏，一向是她擅长的。

    她扬了扬下巴：“走吧！”

    一行人默默的跟着她行进，各个脸色复杂，不过现在的处境并不是质疑队友的时候。

    这家伙一定是故意的。

    但很快他们就不用为这事纠结了，因为这条路上最不差的就是虫族。

    按照给的线路，穿过那虫洞山峦后，他们会路过一座天坑。

    那坑如果在宜居星球上，应该会是一条宽广的大河，河长看不到底，他们时间有限，跑到上下游漫无目的的找过河的地方明显不现实。

    可为什么不能直接过去？无非是这坑里布满了游蛇一样的虫族。

    体积都不大，和地球上的普通蛇类差不多大小，不过数量之巨，一条由无数活蛇组成的天坑大河，密恐患者看了恐怕会当场死亡。

    妲己娘娘的虿盆算什么？在这儿比起来顶多算个不入流的游泳池。

    祝央手中凭空出现一只体型巨大的虫族，是刚刚来的路上碰到的落单。

    压根没轮到她出手，亚当几个抬手就干掉了，祝央捡了一具尸体收好。

    这会儿将尸体拿出来扔进去，那些活蛇便瞬间将高达五米的虫族淹没吞噬，看来是不分敌我的低等虫族。

    女alpha墨菲忍不住搓了搓脖子：“这怎么过河？”

    要这些蛇只是薄薄的一层，他们也就拼着恶心直接硬推了，毕竟作战服的坚韧且不是这种低级虫族能破开的。

    一边走一边杀问题不大。

    但刚刚的虫族扔下去测试了下这坑的深度，明显那个方法行不通。

    作战服会增强战士的弹跳力，精英alpha穿着作战服全力一跃，起码能跳二十几米远。

    但显然与坑宽比起来，这点距离小得可怜。

    “这么多要杀一时半会儿也杀不完呐，而且动静太大的话，现在暴露还太早了。”

    正愁眉不展之际，便见祝央直接跳下蛇坑——

    “喂！老大。”几人骇然。

    眼看瞬间她就要被蛇群吞没，但突然见，她的周围震开了一大片空地。

    直径起码有七米，不光如此以她为开端，一条路线正直接穿过这个天坑，如同摩西分海。

    只是人家分的是海水，她分的是蛇，但那些蛇确实无论如何也无法靠近那个范围。

    而与他们猜的差不多，甚至这坑比他们想的还要深，蛇群的厚度足有将近二十米，看着可怖恶心。

    “愣着干嘛？下来！”祝央冲他们招手道。

    几人面面相觑：“这是神仙吧？”

    只有亚当关注点比较清奇：“第一天，我们没被打死真的侥幸。”

    亏他们还存了好好锻炼，争取翻身的心思。

    “不对，重点难道不是人类进化出超能力了吗？”拉尔森道。

    “她就是现在头上张角变成龙，那也是任务结束后该讨论的事了。”黑发的alpha道。

    吐槽归吐槽，动作也没含糊，纷纷跳下去，走在祝央周围。

    十个人全力向前跑，没过半分钟便出了这个天坑。

    站在另一端的山头，看着已经变回原样的，蛇坑，众人还有点不可置信。

    还没等感慨，他们突然看见自己一行好像多了个生物。

    火红色的，巨大的——鸡？

    那鸡站在坑边叼边缘的蛇吃，一口就是一条，跟吃虫子似的香甜。

    他们老大则站在它旁边拍它屁股：“好吃吗？”

    “好吃也别多吃，留着肚子后面还有的。”

    那巨大的小公鸡这才罢手，然后抬起翅膀，飞到蛇坑中央往下扇。

    众人仿佛看到一些红色的火星落到下面，然后那火星一落进坑，猛然便窜起一股大火，就跟点了汽油桶似的。

    不说整个天坑，至少他们面前的这直径好几十米内，蛇群是被少了个焦，焦黑扭曲的死在坑底，被别的蛇一碾身体就碎成灰，死状看着挺凄惨的。

    这威力巨大，快要比上中型广泛试对虫群武器了，几个alpha颇有种自己穿越到奇幻大陆的错觉。

    “我们，现在还待在自己的世界对吧？还在执行任务对吧？”

    没人能给出确切解答，但那小鸡反复对自己的成果并不满意。

    飞回祝央身边，有些丧气的用脑袋拱她。

    祝央摸了摸它的头：“已经很厉害啦！比我想象的威力更大。”

    小叽随着她的变强而成长，全身羽毛覆盖，褪去了幼生体形象后，也凭空解锁了几个天赋技能。

    这种精火便是其中之一，将自己身上的灵力凝结成火星一样的能量块，再用翅膀扇向目标。

    虽说不是精准打击的技能，但杀伤力广泛，也是很好用的。

    小叽得了安慰，这才别扭的扭了扭屁股，看向几个alpha，知道是这次任务中给妈妈帮忙的。

    便翅膀一举，在脑门上行了个军礼。

    “怎，怎么感觉好乖巧一孩子？”亚当道。

    “那是当然，我家孩子是最好的。”祝央颇为得意。

    小叽现在已经有不错的战斗力，随着体型的长大，骨骼肌肉也越发坚韧。

    以前又受过它爸和秃鹫老师的双重指导，不管是近身格斗还是能力都不错，这种环境仍然可以放出来帮忙的。

    比它龙龙哥先出来一步，这让它很得意，行进的时候一直昂首阔步，倒是让几个alpha稀奇坏了。

    要不是危机四伏得好好警惕，都想上去摸一把。

    走了几十里路，因着有作战服的便利，就算偶尔碰到虫族，也是小规模落单，杀起来也快。

    不过随着一个个关卡的突破，越是到后面，守卫便越是密集了，还有侦查向的虫族，便不能指望光靠防护服能够蒙混过关。

    而且这还是另外几组四处点火，吸引兵力的结果，可见女王是惜命的。

    祝央就在玩家频道中，通过裴雨了解到了另外三组的状况。

    已经陷入了好几轮血战了，不过幸好玩家各个保命手段不凡，逃命技术也不错。

    带着团队成员，目前为止还没有人牺牲，不过这是因为离女王尚且还远，没有遇到太多棘手角色而已，这一点大伙儿都懂。

    不过遇到另外几组精英想必看到玩家暴露出能力的时候，也是瞠目结舌的。

    说着话他们便又遇到了一队虫族，不过这一队就不是之前那种杂鱼了。

    个个都是高级精英，非要类比的话，各个的实力应该不会比现在全副武装的精英们差。

    也实属意外，女王产卵期间防卫森严，不光是由松到紧，也有数只高级虫族队伍在中外围巡逻。

    正巧，就被他们撞上了。

    祝央没给它们放信号的空隙，高阶虫族或许有特别的直接联系女王的方式，这是她绝对不允许的。

    所以方一照面，她便使用了念动力，让这队虫族没办法集中精神。

    alpha和小叽他们也配合良好，在祝央动手之际便开始进攻，一时之间先机被他们抢占，打了那组高阶虫族措手不及。

    “注意别打脸，也别破坏身体完整性。”祝央专心控制这些虫族，抽空对众人道。

    正用粒子枪对准虫族脑袋的alpha们只好收起了枪，掏出冷兵器上去抹脖子。

    这要是一般情况他们肯定不敢托大的，不过现在这对精兵被祝央限制行动，不管再怎么挣扎，实力也十不存一，倒是连苦战一场都不算。

    十几个高阶虫族死透之后，尸体还很完好，顶多是身上或者脖子上多了个窟窿。

    这些家伙体积太大，有些一刀并不能将它毙命。

    祝央便上去给对方补了一刀，不过也是遵循不破坏尸体的原则。

    “老大，你留他们尸体干什么？接下来应该不会有蛇河这种低级虫族关卡了吧？”

    “自然是有用的。”

    祝央笑了笑，然后周围又出现数百只蟑螂，众alpha一惊，差点踩到它们。

    这会儿知道它们是祝央的所有物，努力不把它们当做虫族对待，对方也确实并不攻击他们。

    这些蟑螂的行为是绝对以祝央的意志为主的，按照她的说法，确实比起盲目吞噬的虫族要有美感多了。

    对于人类来说的话。

    这些蟑螂，选了十只身体巨大的虫子，从它们嘴里爬进肚中便开始啃噬。

    按照祝央以及各位alpha的体型，在腹中啃出巨大的洞。

    不过这些高等虫族动辄三五米，饶是如此，尸体在外观上依旧保持了完整性。

    祝央一人发了一个弹性的密封服。

    这玩意儿防水防火防毒，有点类似连体服，不过就连头也是完全包裹的，一丝气都不透。

    一般人没法穿，不过战士们来到这个星球本来就是没有氧气的，作战服自带供氧系统，所以完全没问题。

    待众人穿好密封服，祝央指了指几只虫子的尸体：“一人一个，进去吧！”

    “喂！”虽然心里已经隐隐有了不好的预感，但没料到她真的这么打算的。

    这算什么，简直像是把手机密封了往马桶里扔一样。

    而他们就是那只可怜的手机。

    祝央不耐烦的摆摆手：“我都没矫情，你们矫情个啥？现在的年轻人呐。”

    卧槽，真的好气！

    “关键是钻进去干啥？咱不得赶路吗？”亚当道。

    拉尔森也抽着嘴角：“我明白你的意思，套着虫族的壳子确实便于伪装。”

    “可它们的身体太过巨大，我们就算钻进去也没办法行动自如啊，虫族也不是傻的。”

    “看着！”祝央将头罩一封，彻底密封好自己，仗着体型‘娇小’瞬间就钻进来虫肚子里。

    然后众人就看见那个死得透透的，并且肚子被啃食了一大半的虫族晃晃悠悠的站起来。

    一开始动作还有些僵硬，不过适应之后，便与正常无异了。

    小叽忙跑过去，拿出一张巨大的创可贴往那虫族的伤口上一贴。

    那创可贴具有皮肤模拟功效，一旦贴上皮肤，便会模拟成本身周围皮肤的样子，看起来如同没受过伤。

    接着那虫族便像他们打了个招呼，用军方破译的，虫族的语言发出了几道声音。

    正如同活过来一样。

    几个人都震惊了，就算是最先进的神经接驳技术也没办法做到吧？她怎么办到的？

    这是祝央在上个副本得到的控尸技能，不过前提是得以蟑螂为媒介，将毒素注入。

    她们现在还没有碰到大规模的虫族，一旦相遇，祝央肯定得用这个技能让它们互相残杀的。

    毕竟虫族最恐怖的一点便是数量优势。

    几人见祝央如此，哪儿能不明白这一招的厉害之处？运气好的话，他们甚至可以直接一路畅通无阻的来到女王面前。

    于是也顾不得比马桶还脏的虫族身体内部，纷纷套上密封服钻了进去。

    有些体型太大，而虫族嘴巴太小没法直接钻的，只好破开肚子。

    进去之后交由小鸡用自动缝伤口机器缝好，贴上几大块创可贴做伪装。

    总算弄得个差不离，然后十个高阶虫族活灵活现的站起来。

    隔着肚皮，几人用特殊的通讯器问道：“咱们是进来了，鸡哥怎么办？”

    “当然有办法。”

    说完祝央便操纵虫族的手一把将小叽揪着翅膀抓了起来——

    “小的们，去给产卵虚弱，需要进补的女王送营养了。”

    被拎起来的小叽：“……”

    突然觉得自己是捡来的怎么破？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    争取明天结束这个副本，写得忒不顺了，感觉也不是很好，如果不喜欢可以跳开吧。

    下个副本回归久违的灵异副本，有高级大佬加入。

    感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：伊莲2枚、水E清浅1枚、小玉兔1枚、小庭观鱼1枚、梦想身高一米七1枚、没钱过双十一1枚、空谷憩1枚、哎~糖糖我honny!1枚、萧洛1枚、安燃1枚

    感谢投出[手榴弹]的小天使：空谷憩2枚

    感谢投出[火箭炮]的小天使：怎当年少1枚

