
    清晨，阳光明媚，鸟语花香，一幅春意盎然的景象。

    金黄的阳光透过薄薄的窗帘，照在叶天龙的眼睛上，使他幽幽地醒了过来。

    轻轻地嗅了嗅怀中玉人发间淡淡的幽香，叶天龙在秦紫衣娇嫩的脸上亲了一口。

    秦紫衣没有半点反应，依旧躺在叶天龙怀里做着甜甜的美梦。

    昨天晚上的抵死缠绵，秦紫衣把叶天龙狠狠榨取一番，也让自己精疲力尽，到现在都还没恢复过来。

    叶天龙把手探入了单薄的被子中，轻轻摸着秦紫衣的修长大腿，感受着那份结实和滑腻。

    接着他拿起遥控器打开电视，想要看一看早间新闻，屏幕很快亮起，恰好播放着雌雄大盗的案子。

    马警发言人和安德鲁一起出席了记者会，对外宣告在国警主导，马警辅助下，成功击了毙雌雄大盗。

    安德鲁宣称这一战意义非凡，不仅宣告雌雄大盗的猖狂时代结束，还狠狠威慑了世界级的江洋大盗。

    同时，警方冻结了杰克和玛丽的几十亿非法资金，让这笔钱不会成为坏人的资本。

    最重要的时，击毙雌雄大盗，也遏止了马国中央金库被劫的风险。

    安德鲁展示出那个黑色箱子，里面不仅有一百万美金，还有被红笔圈着的马国金库建筑。

    这说明，雌雄大盗来马国是要抢劫金库中的黄金，如今提前击毙他们，就避免了一场血雨腥风……

    叶天龙看着那张报纸和箱子，嘴角掠过一抹笑意，偷梁换柱还是很有用的，至少国警不会咬着自己。

    另外，他发现安德鲁这部长确实不凡，面对近百名记者依然沉着，那份大将之风让他流露一丝欣赏。

    “叮！”

    就等叶天龙寻思以后如何跟安德鲁打交道时，放在床头柜的手机震动起来，他伸手拿过来扫了一眼。

    红箭。

    叶天龙按下接听键，然后放在耳边出声：“红箭，这么早来电话？”

    叶天龙望了墙壁时钟一眼，早点六点钟，他把手从秦紫衣身上抽回，随后握着手机来到外面大厅。

    耳边很快传来红箭的声音：“叶少，不好意思，本来不该这么早打扰你，只是箱子已经破解。”

    “里面东西很珍贵很重要，我实在按捺不住，所以早早给你电话。”

    他的语气带着一股兴奋，好像找到宝藏一样。

    叶天龙生出一丝兴趣：“什么东西？”

    红箭神情犹豫：“叶少，电话不方便说，因为我破解黑色箱子后，发现里面还有一个定位器。”

    “虽然雌雄大盗已经挂了，定位器作用没有意义，但是出于安全考虑，咱们还是见面再说吧。”

    “如果可以的话，咱们去阿波罗花园见面。”

    红箭言语带着一股谨慎：“我相信不会让你失望的。”

    叶天龙点点头：“行，一个小时后见。”

    他知道红箭不会无的放矢，一定是箱子有很重要的东西，他才会这样小心谨慎。

    挂掉电话后，叶天龙就洗了一个澡，还动作迅速洗漱一番，接着给秦紫衣留下一张字条就出门。

    不过出于对秦紫衣的安全考虑，他让残手暗中保护她一天，免得雌雄大盗有同伙报复她。

    半个小时后，叶天龙出现在阿波罗花园山脚。

    自从叶天龙拿下阿波罗花园，这里就被斑点狗他们接管，成为犬营的暂时营地，楚子峰也暂住这里。

    入口到山顶，六道关卡，道道凶险，卡卡稳固，但它对叶天龙不再设防，车子一路畅通无阻到山顶。

    “门主，你来了？”

    楚子峰显然也知道叶天龙会到来，所以车子刚刚停在月牙别墅，楚子峰就迎接出来，神情很是恭敬。

    叶天龙问出一句：“红箭到了没有？”

    楚子峰忙出声回应：“没有，他十五分钟后到，天墨正带着天门子弟保护着他过来。”

    叶天龙轻轻点头，随后伸手一拍楚子峰肩膀：“楚王，脸色有点差啊，看来上位不是很顺利啊。”

    “我以前很少参与楚氏事务，一直威望不高。”

    楚子峰脸上有着一抹无奈：“加上父亲先后建了四个总部，所以老臣容易拥兵自重。”

    “父亲死了，虽然我被授予楚王，掌管整个楚氏集团，可楚叔、楚仲、楚季全都不服从我。”

    “他们甚至还联手反对我，宣告他们脱离楚氏，各自为政，听说还要对抗天门为父亲报仇。”

    “对了，掌管黄赌毒生意的九纹龙也在巴国宣告独立，他手里的生意和账户不再对我开放。”

    “叶少，我现在差不多是光杆司令。”

    黑暗生意以及地下黑网被叶天龙禁止，手里几支队伍又被叶天龙早前扫光，楚子峰几近两手空空。

    “没事，不要担心，情况会好起来的。”

    叶天龙思虑一会，宽慰着楚子峰笑道：“我给你两颗定心丸，第一，九纹龙活不过这个周末。”

    “第二，未来一个月，我让犬营全力辅助你，你可以对楚叔、楚仲、楚季全力打压。”

    “不要担心后果，不要怕死人，放手去干，把阻挡你的人全部干掉。”

    他一按楚子峰的肩膀：“唯有这样，你才能立威，才能成为真正的楚王。”

    楚子峰眼睛一亮，随后恭敬回道：“谢门主。”

    叶天龙喊出一句：“斑点狗！”

    话音一落，斑点狗就闪现出来，脸上带着漠然，还有不加掩饰的恭敬。

    “斑点狗，去找公孙长老要一份天门委任书，指明楚子峰是新一任的楚王，其余楚氏必须遵从。”

    叶天龙声音带着一股深沉：“拿到委任书后，你跟着楚王走一踏，凡是不尊楚王者，杀无赦。”

    斑点狗低声回道：“是！”

    “谢谢门主！”

    楚子峰再度向叶天龙道歉，他已经见识过斑点狗的厉害，有犬营他们帮忙，楚叔他们就不足为虑了。

    “呜——”

    在楚子峰跟斑点狗去商量安排时，叶天龙去厨房取了面包和牛奶，来的匆忙，早餐都还没吃。

    吃完后，他擦擦嘴巴，又看看时钟：“红箭怎么还没来呢？”

    几乎同一个时间，五公里外的一个路口，三辆越野车停在红灯前面，等待绿灯亮起通过。

    红箭坐在最前面一辆，后面两辆是八名天门子弟，专门保护红箭的。

    红箭一边紧握着箱子，一边看着跳跃的时钟，嘴里念叨快一点快一点。

    “呜！”

    就在这时，前方忽然传来一记刺耳的轮胎摩擦声。

    天墨眼睛瞬间冷冽，他猛地一转方向，一踩油门，车子向侧偏了出去。

    车头刚刚挪开，一辆面包车就撞了过去，把车门都擦坏了，还滑出十几米停下。

    天墨本能要退后，这时，后面也‘刺啦’一声，两辆面包车堵了过来。

    车子顷刻被三辆面包车堵住，接着车门‘哗啦’一声拉开，二十多名黑衣人冒了出来。

    一个个手持武士刀。
