    第一千零五十七章别让杜荷跑了

    闻言，卢明佑淡淡地笑道：“陛下的性格，我最清楚不过，此次，朝中都知道是我卢氏做的，但没有证据，谁也不会说什么，况且，整个朝中，无人会为杜荷说话，此事要不了几日就会过去。”

    “卢大人高明！”明俊生拍马屁地说道。

    “不过，”卢明佑突然说道，“难保陛下会派大理寺或者刑部去彻查此事，总归不好，所以，明日的早朝上，还要有劳明大人，一定要将此事交给京兆府尹刘达去查。”

    刘达乃是卢氏的人，此事交给刘达去查，最后的结果也就是不了了之。

    明俊生恍然大悟，急忙点头答应。

    卢明佑突然扔掉棋子，站起身来，说道：“来人，上酒，我要与明大人痛饮。”

    ……

    清晨。

    商贸中心一片愁云惨淡。

    街头有两座属于梦幻集团的商铺，大火还在燃烧，原本豪华耸立的两座建筑，已经沦为废墟。

    街上，时不时传来有人哭喊的声音。

    “老天啊，我的心血，毁于一旦啊！”

    “该杀的贼人，我跟你没完啊！”

    许多人看着自己刚开业不久的铺子面目全非，心疼的死去活来。

    不多久，街上突然有一种奇怪的论调，此次大伙遭灾，都是驸马杜荷招来的祸患。

    随后，就有人不断煽动商贾们，要让驸马府赔偿大伙的损失。

    有许多人纷纷痛骂这些人没良心，却有更多的人集合起来，准备去找杜荷要赔偿。

    片刻之后，竟有几百人，从商贸中心出发，前往梦幻集团总部的驸马府。

    “都是驸马府惹的祸，驸马府必须赔偿大伙的损失！”

    “对，赔偿！”

    “赔我钱来！”

    一帮人乘坐马车，骑着马，浩浩荡荡地往南走。

    方州字就是其中一个。

    他本来是长安城东市有名的粮商，买卖做得不小，也算是长安城极少的有钱人之一。

    当鄠县商贸中心开业的时候，他是长安城中第一个悄悄派自家儿子来鄠县租了三个商铺开始做买卖的。

    半个多月过去，果然赚了不少钱。

    但就在某个晚上，一个神秘人来到他家中，自称是卢府的人。

    那神秘人直接送了一万贯给方州字，而且告诉方州字，不过几日，鄠县商贸中心就会大乱，到时候，只要方州字乘机煽动人心，向杜荷发难，事成之后，卢氏还有重谢。

    事后，方州字才知道，他在鄠县商贸中心开商铺的许多朋友都见到了卢氏的人，而且都收到了钱，但许多人都没有选择背叛杜荷。

    可是，方州字不一样，他仔细分析之后，觉得卢氏乃是屹立几百年的名门望族，杜荷根本不是卢氏的对手，所以他决定投靠卢氏。

    昨晚，当商贸中心一片混乱的时候，方州字就出动了，联系了自己的朋友们，开始造势。

    果然，今日一早，就有几百个商贾，跟随他们，要去找杜荷要赔偿。

    很快，众人就来到了梦幻集团总部。

    还没到梦幻集团大门，就看见前方有一队人马在等候。

    为首的正是杜荷。

    方州字在人群中，大声喊道：“诸位快看，那就是驸马杜荷，看样子，他是要逃走，就不能让他们逃走。”

    “对！”

    “别让杜荷跑了！”

    “快，围上去！”

    哗啦啦。

    一群人，顿时抛车弃马，纷纷冲上去，将杜荷团团围住。

    方州字作为带头人，缓缓上前，朝杜荷拱了拱手：“草民见过驸马爷！”

    杜荷骑在马上，面不改色，平静地问道：“尔等这是何故？”

    方州字笑了笑，说道：“驸马爷，想当初，鄠县商贸中心冷冷清清，是房公子手下的推销大队登门，劝说我等，我等想着能帮一把是一把，于是到鄠县商贸中心做买卖，房公子更是与我们保证过，商贸中心有一支管城大队保护，就算天塌下来也不会有任何问题，而昨晚，却有一伙贼人闯进去，杀人放火，无恶不作，我等租的商铺化为灰烬，一番心血也没了，有许多人更是损失得倾家荡产……驸马爷，难道，你不给大家伙一个说法吗？”

    换做别的驸马，方州字可不敢如此放肆。

    但杜荷不同，杜荷只是一个草民驸马，顶着驸马的头衔，却是一介草民。

    更何况，此事成了，方州字就会成为卢氏的人，又何必惧怕区区一个杜荷。

    “哈哈……”

    闻言，杜荷突然大笑起来。

    方州字有些不安地问道：“敢问驸马爷在笑什么？”

    杜荷举着马鞭，猛地抽过去。

    啪。

    一鞭子，径直将方州字抽翻在地上。

    杜荷冷声说道：“你算什么东西，也敢在本少爷面前指手画脚？再敢放肆，本少爷打断你三条腿，扔你到蓝田煤矿挖煤。”

    方州字有些发蒙，可他很快反应过来，也不起身，而是躺在地上，说道：“驸马爷，你打草民，草民无话可说，可是，我等的损失，你不能坐视不管吧，当初，大伙来鄠县商贸中心做买卖，可是下了血本的，如今血本无归，你让大家怎么活。”

    “对啊，我连娘子的嫁妆都卖了，如今毁于一旦，又如何与娘子交代！”

    “我们都是可怜人啊！”

    “赔钱！”

    众人纷纷喊道。

    杜荷一转身，眼神一瞪，吓得所有人忍不住往后退了几步。

    杜荷大声喝道：“闭嘴！”

    再无人敢说话。

    杜荷冷声说道：“想要赔偿是吗？好说，小爱！”

    房遗爱立即上前来。

    杜荷吩咐道：“给他们登记，损失多少，赔多少。”

    “是！”

    房遗爱一招手：“需要赔偿的，跟我来。”

    方州字一咕噜从地上爬起来，冲在了第一个。

    不多时间，房遗爱拿着一个账册走过来，说道：“老师，一共一百二十五人，咱们需要赔偿三十八万贯。不过，许多人显然是虚报了，如果核实下来，肯定没有这么多。”

    杜荷嘴角冷笑，抬手阻止道：“不必核实了，三十八万贯，就这么多吧，马上赔偿，一文不少。”

    方州字等人听了，都忍不住吞了吞口水。

    早知道杜荷这么大方，大家就多报点损失啊。

    不过，能得到赔偿，终究是好事。

    许多人都开心不已。

    但很快，他们就笑不出来了。

    ……

