
    “杀我？呵呵、呵哈哈哈哈……”

    玄君老怪似是听到了让人捧腹大笑的荒谬之言，狂放的笑声久久回荡于辰申的耳畔。

    “凭你那所剩无几的食物，怕是没等寻到本君的所在，已经饿死了！”

    “小子，你莫不是被饿晕了头，说胡话呢吧？”

    辰申果断无视对方的嗤笑言辞，开启神念传音、自顾自的对小白、赤兔等兽说道：“计划有变，你们各自散去吧。”

    “啊？老大你又不走了？”

    小白不无诧异道：“难道这阵力……不是老大布施而出的？”

    赤兔亦是满腔担忧的问：“希聿聿～老大你是不是遇什么麻烦了？”

    “快将我等召唤回去吧，多多少少也能帮老大你分摊一点压力。”

    辰申轻然一笑，让自己的语语调听起来较轻松：“哈哈，你们未免也太小瞧老大我了吧？”

    “放心好了，我这边自己能搞定。”

    事实，辰申还真不敢把小白、赤兔等兽统统召回身边。

    虽说那玄君老怪的神魂侵袭、对他本人无效，但他的那些战宠、坐骑们的神魂识海，可远不如辰申这般强大。

    万一那玄君老怪再度催使魂侵之法，锋芒直指小白、赤兔等兽的话，它们可真凶多吉少了！

    随后，辰申扭头转身、迈开大步，在急速奔跑的同时、还不停的用手那杆耀金长枪摆击途径的灵石建筑。

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    每隔一小段时间，会有几幢建筑、亦或是一片街区，暴起一道道防护阵能的光幕。

    此时，黑暗之地。

    幽森的蓝色火光映照在玄君老怪的脸，映射出一副看好戏的嘴脸：“呦呵？”

    “看这架势，他还真准备在这茫茫无际的地下宫殿、找出本君的所在？”

    玄君老怪不难看穿对方不停的用手耀金长枪、敲击沿途建筑的用意——

    他布施于地下宫殿内的诸多防护类组合阵法，都是属于被动触发的类型。

    也是说，各个街道、建筑一旦遭受攻击，防护其外的阵能会自动运转。

    因此，辰申每一次敲打墙面，都会导致一片阵能骤起、自动开启防御状态。

    如此一来，这少年只需释放出一丢丢的神魂之力、用于感知，能瞬间探查出每一处防护阵力的范围，省时又省力。

    而一旦让他发现，某一处的防护阵力存在漏洞。

    或者说阵法的类型、品级，与别的街区大不相同，那他有理由怀疑：此处便是玄君老怪的驻地……

    “呵呵，他这样做的确能节省不少的时间和精力，算是之法了。”

    “但……这还不够啊！”

    “地下宫殿极其广袤，照他这种找法，即便是不眠不休，至少也得花费一年半载的时光，才有望寻见本君的所在。”

    正当此时，那白衣少年突然停下了脚步。

    玄君老怪白眉微挑：“嗯？这么快放弃了吗？”

    然而下一刻，他脸原本戏谑玩味的神情、顿时被惊愕之态所取代：“这、这难道是……”

    此时，玄君老怪以自己布施而出的阵能为耳目，双眼死死住那白衣少年刚刚召唤而出的骷髅身——

    只见这具骷髅身披幽冥龙铠甲、头戴耀金皇冠、手执黑龙权杖，矗立在五行灵石铺砌而成的街道央，宛如一尊盖世魔神！

    “幽冥龙铠甲、头戴耀金皇冠、手执黑龙权杖……还有它那近乎半透明状的琉璃骨身……”

    玄君老怪大瞪起一双老眼，徒自喃喃：“这这这、这不正是当年统御骷髅大军，横扫了诸多界域的天冢神骷吗？”

    “它、它居然被那小子凭空召唤了出来？”

    玄君老怪满心剧震。

    原来，他与天冢神骷基本处于同一个时代。

    只不过，当年天冢神骷驾驭无尽的骷髅军团、征战横扫诸多界域，威名最盛的时候，这玄君老怪亦不过是一名初入玄尊境的小青年。

    “堂堂天冢神骷，为何会认那小子为主？”

    “不，等等……”

    “我记得，天冢神骷声威最盛的巅峰时期，并没有持续太久。”

    “听说是被那玄修实力达到玄君巅峰、甚至半只脚都已踏入玄圣之境的‘炼狱天君’给击杀了啊？”

    “正因如此，天冢神骷那横扫诸多界域、以战养战的状态下，几近无敌的骷髅大军，也在一夕间覆灭。”

    “已经死了的天冢神骷，怎么可能再度重生？还认了那弱鸡一般的少年为主？”

    事实，玄君老怪只说对了一半。

    眼前那身披幽冥龙铠甲、头戴耀金皇冠、手执黑龙权杖，威风凛凛的高大骷髅，的确是天冢神骷，也是认了辰申为主的战宠之一：酷酷。

    但玄君老怪不知道的是，当年强如炼狱天君、堪半圣级的绝强者，都没有能压服天冢神骷的实力。

    最终，那炼狱天君也只是以自身坐化之力、将酷酷封印起来，不停的感化于它。

    也不知过了多少万年，曾犯下无尽戮行、戾气极重的天冢神骷，终于被炼狱天君锲而不舍的努力所感化。

    因而，天冢神骷立下诸神大誓：日后绝不再重蹈覆辙、妄造杀戮。

    可惜那时，炼狱天君以自身命力凝聚的封印犹在，算天冢神骷已然洗心革面，也无法凭借自己的力量冲破束缚。

    于是，它又立一诸神大誓：日后谁若能将自己救出封印，它第一眼看见的那个人，便为其主，永不背叛！

    最终，是辰申破了白骨祭坛、震荡骷髅王座，让天冢神骷得以脱困。

    由此一来，这少年便理所当然的被涅盘重生后的天冢神骷认作尊主，并为其取名为“酷酷”……

    “酷酷，让你的骷髅军团都行动起来，按我说的做。”

    此时，辰申传音急道：“不过你千万要记住，一旦遭遇灵石建筑拼凑而成的傀儡，果断将那些骷髅收回体内。”

    “那个玄君老怪操控的傀儡……现在的你们还不足以应对。”

    “骷～明白了老大！”旋即，酷酷猛地一挥权杖，成百千名骷髅构成的军团顿然成形……

    百度搜索更新最快的小说站！
