    第5024章 混沌神衍

    这场战斗，已经不可能单凭修为力量去战胜了。

    混沌力量加持下，血祖的实力毫无疑问已到达半神层次。

    若不借助银獠皇的力量，半神层次对他而言仍是仰望的存在。

    哗哗哗…

    此刻的萧逸，同样变成了一个怪物，银色光芒覆盖，鳞甲展露。

    但即便是怪物，却丝毫不显狰狞，反威严、狂猛，神圣不可侵犯。

    “混沌神衍。”血祖暴喝一声，四条力量洪流狂暴而来。

    “好快。”萧逸一惊，四条力量洪流已如四条巨龙蜿蜒般，将他周遭范围缠绕包围。

    几乎只一瞬间，一股危机感猛然在萧逸心头迸发。

    环顾四周，萧逸脸上惊色顷刻更浓。

    “天地逆转，万道紊乱更迭，空间曲折，连同时间都被扭曲？”萧逸倒吸一口凉气。

    天地，早已大变。

    这里，仿佛已再不是太衍天域。

    身在太衍天域里，血祖某种程度上便等同天帝。

    而一个天帝在自家天域里能爆发出何等战力，萧逸也没遇到过。

    但可以确定的是，绝对强于邪神。

    因为当年即便邪神成为虚空最大的祸患，却一直未有直接进攻各大天域。

    这，就是天域的存在所给予各方天帝的绝对底气。

    “欢迎来到我的领域，混沌领域。”血祖不知何时起，站到了萧逸十步之外，那扇动的血翼，那通红的怪物之躯，可怖到极点。

    萧逸眯了眯眼，周遭这种感觉，太奇妙了，奇妙得，瞬间触动了自己心头的某种本来所不知的玄奥。

    “原来如此，一元无极阵的终极，恐怕就是如此了。”萧逸暗暗想着。

    “以往，是我局限于阵道二字，却忘了，阵道可以融合万道，同时，改变天地、武道，一切一切。”

    “谢了。”萧逸嘴角咧了咧，吐出一声。

    “谢了？”血祖不知萧逸心头所想，有些愕然，但紧接而来的便是冷笑连连。

    “萧逸界主死到临头，这两个字就是你的遗言？”

    “如果是的话，我确实可以给你个痛快，这声答谢，本血祖便应了。”

    “痛快？不。”萧逸摇了摇头，“接下来，会是一场连我都无法预料的，单纯的苦战。”

    “不仅于我，也于你。”

    萧逸不禁对这场战斗隐隐有些期待。

    “苦战？”血祖冷笑，“萧逸界主，你也太高看自己了。”

    话落。

    天地，一瞬间血海翻涌。

    “在混沌神衍构筑的领域内，本血祖无所不能。”

    哗哗哗…

    血海之上，一个个‘血祖’身影凝聚，顷刻间密密麻麻，何止千百。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    密集的笑声，让得翻涌的血海掀起万丈血浪。

    血浪之中，滔滔火焰狂暴而来。

    “嗯？火道祖力？”萧逸一惊。

    所谓祖力，便是道祖之力，属于门之后的力量。

    滔滔火焰，皆是祖力而凝。

    万丈血浪之后，千百‘血祖’竟是同一时间爆发出祖力。

    “银獠。”萧逸暗喝一声，身上银色鳞甲光芒熠熠。

    即便千百火道祖力攻来，仍难损这银獠之躯半分。

    “还没完呢。”血祖冷笑。

    一时间，一个个血祖手中，一条条木道巨龙凝聚，狂啸而来。

    火中增木，威力暴增。

    木道巨龙穿过滔滔火焰，化作条条火焰巨龙。

    然而，血祖的攻击，还远未停下。

    水道祖力，土道祖力，融合而至。

    极寒冰龙与火龙，霎时让得萧逸宛若置身极寒极热之间。

    厚重无匹的土龙重重轰来，大有将萧逸轰成粉碎之势。

    萧逸双手齐出，稳稳接下土龙，双手按捺下其龙头，让其动弹不得。

    冰与火，本奈何不得银獠鳞甲；但极寒与极热的交替，让得鳞甲趋脆，厚重土龙的攻来，那绝对巨力之下，竟让得银獠鳞甲产生了几分裂痕。

    吼…

    蓦地，一条金光熠熠的金龙一闪而过，锋锐的金芒，竟如无数锋锐的刀剑，将已然产生裂痕的银獠鳞甲剐穿。

    一时间，萧逸身上血痕密布，腥血淋漓。

    “五行祖力？”萧逸皱起了眉头。

    血祖的攻击，再度攻来，并不给萧逸半分喘息机会。

    火道祖力，木道祖力，水道祖力，土道祖力，金道祖力，化作五条强猛巨龙，轰袭而来。

    感受着这狂猛之势以及身上的疼痛，萧逸暗暗惊讶。

    “果然，帝境十重巅峰之战力，这就是一个天帝在天域之内的强大。”

    萧逸微微咬牙，身影连退。

    五行祖力，单一为之，他根本毫不惧之。

    但五行相融而来，威力何止十倍增，即便他能硬挡下，怕也要付出受伤的代价。

    这场战斗，早已变得不再轻松。

    而是两个巅峰半神战力间的对决。

    萧逸选择暂避五行祖力之锋芒，以自己方式击败这血祖。

    在五条巨龙距离自己还有百步之距时，萧逸身影一阵闪烁挪移，堪堪避开了五行祖力的攻击。

    但下一瞬…当他挪移结束，落下脚步时，五条巨龙疏忽间出现在他身前百步之外。

    也就是说，他根本未能躲避开，不…应该说，他似乎看起来根本没有躲避过，根本是在原地踏步！

    萧逸一惊，但瞬间反应了过来，“是空间一道，这里紊乱曲折的空间，让得我退却如前进，前进如退却，空间一切都无迹可寻。”

    “这片空间，在血祖的掌控之下。”

    “我的挪移，根本无用。”

    “只能硬扛了。”萧逸暗道一声，双手如虎爪，身影如灵蛇。

    他早就知道，接下来，会是一场苦战。

    但胜负，谁知道呢。

    ……

    与此同时。

    血炎界，界主府中。

    内府，依依盘膝而坐，身体周遭六份源兽本源已被吸收三份之二，一旦将六份本源吸收殆尽，她便能彻底突破。

    一天…

    两天…

    三天…

    ……

    一天天过去，剩余的本源被愈发吸收，渐至殆尽。

    随着六份本源被彻底吸收，依依身上的气势猛然暴增到极致。

    此刻的她，闭目冲击着，那所谓的极限之门，在她的感觉中似乎自己轻松就能推开。

    她的双手，无形中动了，推着门。

    果然，那扇极限之门被缓缓推动，毫不吃力。

    依依面露喜色。

    但下一瞬，半空中，十二源兽虚影盘踞范围，猛然邪力涌动！

    ......

    第一更。

    (本章完)

