    “哼，鬼知道他们玩了什么鬼把戏！但他们三个的身份我太清楚了，一个是开小会所的表子，一个是企业快要倒闭的废物，还有一个更是一文不值的打工仔，他们三个加起来的身价都超不过几个亿！”

    “对了，几个亿那还是在几天前，用不了几天，他们全都要流落街头，你们认为就他们这样的货色，有资格加入我们商会，有资格走进这里吗？”李忠磊冷笑的揭穿了陈六合三人的身份。

    闻言，周围的人无不惊讶，有人轻笑道：“这就有意思了，还有人敢在我们湖滨商会的头上耍花样？混进我们这个圈子，可不是小事情啊！”

    “李总，难不成这三个人就是最近和你闹了矛盾的那几个小商人？”有人对李忠磊问道。

    “不是这几个不长眼的还能有谁？哼，真是不知死活！”李忠磊冷言道。

    “呵呵，那就有意思了，来者不善啊，不是会想在这里闹事吧？”有人嗤笑的说道，用看小丑般的眼神打量陈六合三个。

    李忠磊怒瞪着陈六合三个，道：“我让你们滚出去，没听到吗？”

    在所有人的注视下，陈六合仍旧风轻云淡，秦若涵和邱英杰却有些坐立不安了，脸色都变得有些苍白，不是谁都能像陈六合这般没心没肺的，他们很清楚眼前这些人都有着什么样的能量，开罪了他们，会比死还痛苦！

    “滚？我为什么要滚！还有，你刚才说谁是表子？我没听清楚，你再说一遍！”陈六合的手臂从秦若涵的手掌中抽了出来，他满脸笑容的站起身，端着杯红酒走到了李忠磊的身前。

    看着陈六合，李忠磊的心中没来由的一突，但是此情此景，他还真不怕陈六合敢玩什么花样，更不相信陈六合敢有什么出格行为，否则就是赤果果的找死！

    他冷笑着，与陈六合对视，身躯纹丝不动：“没听清楚吗？那我就再说一遍，我说跟你一起来的那个娘们是表子！一个以会所起家的女人，会是什么好货色？恐怕已经快要被人骑烂了吧？也就你当她是个宝！”

    “把眼睛瞪那么大干嘛？还想对我动手吗？陈六合，不是我看不起你，我给你吃一百个雄心豹子胆，你敢动我一下吗？滚吧，趁我现在心情还不错，赶紧滚出去，不然……”

    没等李忠磊把话说完，徒然，陈六合的手腕一抖，杯中的红酒就泼在了李忠磊的脸上，不等他怒火中烧，一只穿着铮亮皮鞋的大脚掌，就结实的踹在了他的胸膛之上。

    李忠磊惨叫的摔倒在地，这一幕把所有人都惊呆了，完全意料之外，这种场合，还有人敢动手伤人？并且这个动手的还是一个商会外的小赤佬！

    陈六合无视周围的惊疑目光，他冷冷的看着李忠磊：“动你而已，有什么敢与不敢？”

    “放肆，你太不知天高地厚了，这里是湖滨商会的宴会厅，是你能撒野的地方吗？我看你这小伙子是真的活到头了！”李忠磊还没说话，就有人怒斥出声。

    陈六合一点都没有闯下大祸的觉悟，他的脸上还挂着泰然自若的笑容，眼眸在周围平淡扫视了一圈，说道：“你们这是想要多管闲事了吗？”

    “哼，小伙子，你嚣张过头了吧，在我们商会的酒会上打了我们商会的人你，这可不是小事，如果我们当做没看见的话，那就要闹出笑话了。”有人道。

    “必须严惩不贷，不能姑息，不然咱们商会的脸面就没地方放了！”

    “别说你只是个小赤佬，就算你真是什么名门之后，今天这事儿你都无法全身而退。”

    富商们一言一语，都在怒批陈六合，仿佛眨眼间，陈六合就站在了湖滨商会的对立面！

    陈六合冷笑的看着他们，不慌不忙不畏不惧：“我知道各位在场的都是有头有脸的人物，眼里揉不得沙子，但今天这事儿，你们最好还是别管了！我敢揍李忠磊，就敢揍你们！这跟有多少身价没多大关系，起码你们打不过我，不是吗？”

    一句话，把所有人都给气坏了，当然，也有那么一小部分的人觉得陈六合这个青年挺有意思的，就凭这份淡定自若与狂妄，还不值得他们诧异吗？

    “陈六合，你这个胆大包天的混账！我今天就要让你不得好死！”回过神来的李忠磊怒火冲霄，他狼狈的爬起身，吼道：“保安呢，人呢？都他吗死了吗，把这个狗东西给我拖下去！”

    登时，一窝蜂的安保人员从四面八方涌来，足足十多个之多，把陈六合围了个水泄不通。

    “别在这里动手，免得弄脏了地方，把他拖下去给我好好教训，打死打残都无所谓，出了事情我来负责！”李忠磊满脸阴鸷的说道。

    “你确定你动的了我吗？你有什么资格让他们把我拖出去？”陈六合笑眯眯的问道，事已至此，他仍是风轻云淡，太过反常。

    “资格？今天你做的事情就足够你万劫不复了！陈六合，不知天高地厚是要付出惨重代价的！”李忠磊怒骂道。

    “虽然我不是你们商会的人，但我是被邀请来的贵宾，好像你并没有权力赶我出去！”陈六合嗤笑道：“至于打你，是因为你的嘴巴太臭，该打，你再敢在我面前说不干不净的话，我还抽你！”

    “贵宾？陈六合，你糊弄鬼呢？就凭你也有资格成为我们商会的贵宾？天大的笑话！你有邀请函吗？”李忠磊怒极反笑。

    “别跟他废话了，邀请函只有黄金以上的会员才能发放，他怎么可能会有？这种人直接丢出去，该怎么处理等宴会后再说！”有人脸色不悦的给出了提议。

    可是当他这句话刚刚落下，陈六合就笑吟吟的从兜里抽出了一张被褶皱的卡片，“啪”的一声摔在了李忠磊的脸上，摔的很响。

    “睁大你们的狗眼看看清楚，这是什么东西，哥们有没有资格出现在这里！”陈六合冷笑的扫视着众人。

