    昆仑弟子们也纷纷反应过来。

    “对，废什么话啊！打就完事了！”

    “哼，妖族？就算你们不想打，我们也不会放过你们的！你们都该死！”

    “鹿死谁手还不一定呢！就算我们全都战死又如何！我们愿意！这是我们的荣耀！”

    “战！那便战！妖族放马过来吧！”

    姬浩微微一愣，他本想着分化一下昆仑弟子们的内心，没想到被他这么一刺激，昆仑弟子的战意反而更高了。

    姬浩的脸色一下子变得阴沉了起来。

    “哼，这是你们自找的！那就战！”

    “杀！”

    妖族大军听到信号之后直接大吼着冲向了昆仑的护山大阵。

    一时之间昆仑山被剧烈的攻击破坏的震荡不已。

    这次有了那十个乘虚境高手的加入，护山大阵仅仅一会的功夫就变得岌岌可危。

    恐怕这次护山大阵最多再承受半个多时辰就会被破，且再也不会有重塑的可能。

    吴元奇等人的脸色也变得凝重无比，他们万万没想到这次妖族竟然出动了这么多高手。

    哪怕现在他们都觉得不可思议。

    尤其是吴元奇脸色更是阴晴不定，难不成他真要动用昆仑的底蕴？

    现在妖族和他们的实力相差无几，如果真的打起来他们就算赢了，估计也是惨胜。

    昆仑的弟子每一个都代表着人族的未来，他们消耗不起！

    他现在心中带着一丝悔意，早知道人族和妖族这么快就会发生大战，他一定会努力提升弟子的战斗水平。

    别看妖族大军数量多，修为却比昆仑弟子低上几个档次。

    但妖族大军超过一半都是骁勇善战之辈，更擅长合击之道。

    反观昆仑弟子，注重修炼却从未参与过这种类型的大战，到了战场上实力连一半都发挥不出。

    打真要打起来，昆仑弟子吃亏甚多。

    每一个昆仑弟子战死，他都会心疼好久。

    “哼，妖族，这一次是昆仑大意了，倘若我们这次大难不死，我们昆仑必然要找回场子！

    到时候我们昆仑就是所有妖族的噩梦！”

    吴元奇喃喃的说道。

    “杀！”

    大战还在继续，降龙伏虎阵已经被破坏了大半，威力十不存一，只能勉强防御。

    而昆仑弟子已经做好准备，虎视眈眈的盯着妖族。

    若是大阵被破，他们会在第一时间发动攻击。

    务求将杀伤力发挥到极致，重创妖族。

    吴元奇沉思良久，他们也必须做些什么了，不管怎样都要将门内弟子保护下来。

    这些都是昆仑的根基。

    不能有任何闪失。

    “各位长老，大家做好准备，我要运转大阵了！”他略微沉吟片刻说道。

    在他和姬浩对阵时，昆仑的所有长老也都齐聚在他的身后。

    这些长老也早就做好了战斗的准备。

    “动手吧，掌门！”

    吴元奇点头，看了那些乘虚境的妖族一眼，随后抬起右手一掌按向护山大阵，一瞬间白光大闪。

    在他的手掌中灵力剧烈波动，仿佛有大道之力流转。

    外门，正在破坏大阵的林中虎等妖心有所感，朝着吴元奇看去。

