    夜北澜道：“我又不是圣人，也会犯错，犯了错当然会道歉。”

    云挽月听到这就嘲弄地笑了一下。

    那么前世的时候，她可是一直都没等来夜北澜说一句对不起呢。

    在夜北澜的心中，从来都没觉得，有什么对不起她的！

    *

    几日过后。

    是夜北澜的生辰，往年的时候夜北澜的生辰，都是很低调的度过。

    但是今年，澜王府有了女主人，今时不同往日，自然要设宴。

    更何况，夜奉天之前的时候还来过，要云挽月好好操办一下，让别人看到他们夫妻和睦的一面。

    在这种情况下，云挽月也就忙碌了起来。

    云挽月也不是没想过借着生辰搞一下事情，可是云挽月又仔细分析过，自己现在好不容易得到夜北澜的一点信任，这个时候还是按照正常流程办吧。

    往往是最信任的人，才可以把人伤得最深。

    就像是前世的时候，她虽然知道夜北澜不喜她，可又觉得，自己是夜北澜的王妃，他们夫妻一体，夜北澜是不会伤她的。

    但是万万没想到，夜北澜才是伤她最深的那个人。

    云挽月前世的时候也有过类似的经验，所以很快，就把帖子都发了出去。

    至于府上，要请的厨子也都定好了。

    府上的人不够用，又回去和汪氏借了一些人，汪氏担心云挽月自己办不好这件事，可是把自己的左膀右臂都派来了。

    这一日的上午时分，就陆陆续续地有宾客来了。

    云挽月找到了夜北澜。

    经过几日的调养，夜北澜的身体好了一些，这个时候就打起精神来，和云挽月一起去迎客。

    走在路上的时候，徐嬷嬷提醒了一句：“王爷，王妃，你们两个人不要一前一后的走着，走近一点。”

    徐嬷嬷是云府派来的。

    她可是被汪氏语重心长的好一顿叮嘱，这个时候当然知道自己应该做什么。

    “你们这样，会让人觉得你们不和气，到时候看的可是王府的笑话。”徐嬷嬷大着胆子说着。

    说完这话，徐嬷嬷又看了一眼夜北澜。

    见夜北澜没有反驳的意思，徐嬷嬷还要说什么。

    可就在这个时候夜北澜伸出了自己的手臂，示意云挽月搀上去。

    云挽月瞧见这一幕，淡淡的道：“王爷，你这是什么意思？”

    夜北澜道：“父皇的吩咐，你忘了？”

    云挽月道：“我是没忘，只是到时候王爷别倒打一耙，说我故意亲近王爷才是。”

    说话间，云挽月已经把自己的手，扶在了夜北澜的手臂上。

    虽然她不想这样做，可是夜奉天的吩咐，那就是圣旨，所以今天，她和夜北澜要演一场恩爱夫妻的戏来。

    她又没有什么求而不得的白月光，自然无所谓。

    只是不知道这之后，夜北澜要怎么和沈蓉儿交代。

    这样想着，云挽月的眼神之中，反而有了几分跃跃欲试的姿态。

    她也没什么不好意思的，夜北澜是她名正言顺的夫君！所以，云挽月的脸上就带起了灿烂的笑容：“王爷，你可走慢点，不要把妾身落在后面。”

    这一声妾身，叫得夜北澜的脚步微微一顿，然后一言难尽地回过头来，看了云挽月一眼。

    这一看，入眼的就是明眸皓齿的云挽月。

    夜北澜飞快的别开目光，不再去看云挽月。

    “见过澜王和澜王妃。”有宾客进来后行礼。

    云挽月轻笑道：“里面请。”

    两个人携手并肩的出现，让不少人看在眼中，都有一些惊疑不定，然后私下里议论了起来：“我瞧着澜王和澜王妃还挺恩爱的。”

    “两个人往那一站，还真是郎才女貌，也不知道之前的时候是谁说，澜王把王妃给打了，我瞧着……这件事做不了真。”

    当然，也有继续质疑的：“肯定是故意演的这样恩爱，谁不知道，澜王对沈姑娘很不一般？”

    “哎！你们看！那是不是沈姑娘？沈姑娘来了！”说话的人兴奋了起来。

    这次可有好戏看了！

    沈蓉儿进来的时候，一眼就看到云挽月的手，正轻轻地搭在夜北澜的手臂上。

    她的眼中瞬间就蕴满了泪，用要哭又强忍着的姿态看着夜北澜。

    夜北澜当下就要把自己的手收回来。

    可是云挽月此时却用了力气，牢牢地抓住了夜北澜的手臂。

    云挽月低声道：“王爷，做人还是不要太无情的好，刚才可是你主动求着我和你饰演恩爱夫妻的，怎么？现在王爷不需要我了，就要把我甩开了？”

    夜北澜也不好在众人的面前甩开云挽月。

    一时间，三个人的空间就好像静止了一样。

    沈蓉儿声音有一些颤抖的说着：“恭贺澜王生辰，我给澜王准备了贺礼，还请澜王笑纳。”

    沈蓉儿这样说话的时候，目光微微往下一扫，就看到云挽月腰间用的正是夜北澜的玉佩！

    这个半月形的玉佩，她早前的时候就见过。

    虽然不是什么贵重的物件，可这也是夜北澜贴身的东西！

    在自己没和夜北澜见面的这段时间里面，他们两个人到底发生了什么？

    沈蓉儿本来就因为夜北澜不见她，心中有一些不安，现在又看到两个人这样亲密的一幕，心中怎么可能不瞎想？

    这么一想，沈蓉儿就咬住了唇，眼神之中带着几分极力掩饰的恨意。

    她明明……明明都要得到夜北澜了！是云挽月横插一刀，让陛下赐婚，之前的时候云挽月只是抢走了名分，如今云挽月，连着夜北澜的心都要抢走吗？

    不，她绝对不允许这样的事情发生！

    夜北澜要亲手去接那东西，可就在这个时候，徐嬷嬷已经快一步，接过了礼物，放在了一旁。

    “沈姑娘，里面请吧！后面还有人等着给澜王贺生呢。”徐嬷嬷催促着。

    沈蓉儿就这样，脚步有一些虚浮的往里面走去。

    澜王的生辰，可是来了不少人，甚至夜锦朝也来了。

    夜锦朝进来之后，瞧见两个人站在一处，温声道：“瞧见你们这样，我这个做兄长的，也觉得很宽慰。”

    夜北澜对夜锦朝很敬重，此时就亲自带着夜锦朝入座。

