    

    “不会吧！”

    “怎么可能！”

    观众席上，一名男子瞪着双眼，难以置信地自言自语道：

    “居然……居然是指向性的群体治愈魂技吗？”

    此外，当另一个休息室中的两个人看清楚叶泠泠的魂技之后，反应同样并不平静。

    身材高瘦的宝六露出饶有兴趣的表情，倒是他旁边身为兄长的宝三，表现的要平淡得多。

    宝三捏起一只茶杯呷了口茶，道：

    “嗯，这样的魂技……该说，不愧是九心海棠魂师么？”

    “呵！仅如此年纪，就能驾驭消耗巨大、又极难把控的指向性群体治疗魂技，那孩子的天赋，可不是简简单单一句九心海棠魂师就能概括得了的。”

    宝六嗤笑了一声，似乎对于兄长把武魂先天禀赋看得过重这一点，很不苟同。

    的确。

    辅助系魂师当中，先天拥有治疗能力的武魂并不多见，大多数的情况，其实都是魂师们后天通过一些特殊的魂兽魂环，让自己的武魂拥有具备治疗效果的魂技。

    就好比奥斯卡的第一魂技。奥斯卡的香肠武魂本身并不具备治愈属性，但通过魂环，她的第一魂技“恢复大香肠”，一样可以拥有一定的疗伤功效。

    首先，先天就具备治疗属性的武魂非常稀少，毫不夸张地说，其稀有程度，堪称所有品类武魂之最！

    九心海棠，便是这先天型治愈系武魂中的第一代表。而这个武魂从严格意义上来讲，甚至可以说是所有辅助类武魂当中的无冕之王！

    它的先天属性之强大，强势到无论后天九心海棠魂师从任何魂兽身上获取魂环，最终所得的魂技，也必然是只有治疗这一项作用的魂技！

    然而就是这份不讲道理的霸道，造就了九心海棠无比强悍的治愈能力！

    魂师界中有着一句嚣张至极的名言，说的是：

    “有九心海棠魂师在身边，你就是想死都难！”

    也正是因为如此，才有了上面宝三的那一句话。

    的确，九心海棠这个武魂确实很了不得，可拥有九心海棠武魂的叶泠泠，她的实力真的就全部归功于这个武魂么？

    身为弟弟的宝六少见地生出了与兄长相悖的看法。

    换句话说，纯治疗的魂师很稀有，但治愈系的魂技并不稀有，同时治愈系的魂技中又有着十分复杂的区别。而这其中之一的群体性治疗魂技，是公认的消耗最大的一类。

    所以，叶泠泠的这个第三魂技消耗巨大这一点是肯定的。

    但是，除此之外还有一点！

    叶泠泠的第三魂技除了群体治疗外，还多了一个“指向性”。

    众所周知，正常情况下，魂师施展范围性治愈魂技的时候，并不能精准控制治疗的对象，也就是说，只要人站在那魂师的施法范围之内，无论敌我，都能接受到那个魂技的治疗。

    虽然这个魂技释放的范围是可控的，而且一般呈现圆形，但场上皇斗战队成员的站位，无论怎么划分，都是被会圈到一起的。可为什么到头来，又只有三个人被治疗了呢？

    于是综合这些点来看，宝三和宝六断定这是一个指向性的群体治疗魂技。

    多出了“指向性”的群体治疗技能，可不仅仅只是这三个字而已。它代表着的，是极高的魂力控制难度、超长的施法前摇！而偏偏就是这两点，无论是处在什么战斗之中，都是极为致命的！

    简单来讲，就是一个辅助系魂师但凡拥有这样的一个技能，那么这个技能放在战斗之中，基本算是废了。

    没法用，也用不出来。

    可这种情况放在了斗魂台上那个叫叶泠泠的女孩子身上，却是一番完全不同的景象！

    所以宝六认为，这个女孩的悟性之高，恐怕并不完全是九心海棠武魂带来的。

    别看宝六平时性格很差，这位暴躁老哥的智商其实是一直在线的，只不过是因为身边有兄长在，他才总是一副不太擅长动脑子的形象。

    ……

    【总而言之，说了这么多，整整一千三百多个字，为的就是说明这个叶泠泠小姐姐有多么多么的牛逼。（也希望大家不要嫌太啰嗦，毕竟叶泠泠小姐姐后面的戏份不少。）】

    虽然唐三凭着前世记忆知道这九心海棠的厉害之处，可以上这些方面，还真处在他的知识盲区里。

    关于辅助系魂师的相关知识，其实大师并没有给唐三讲得那么深。

    但，那又如何？

    知晓了九心海棠在团战之中对己方的威胁之大，即便叶泠泠的天赋高出了天际也无济于事。

    因为现在唐三已经决定，要将这妮子第一个拔出战局！

    看见对手后方三位伤势痊愈的成员，唐三的第一反应是惊讶于叶泠泠的魂技起效之快，而第二个反应则是……

    唐三歪嘴一笑，冲那三米开外的玉天恒扬了扬下巴：

    “喂，我说，你不用去给你们家内小妮子再治疗治疗吗？我看你伤的，嘶——挺重的哈！”

    玉天恒的脸当时就沉了下来，照惯例拉住又差点冲出去的女朋友，他冷声道：

    “如果你是为了你们的队长而在我面前逞口舌之利，那我劝你，省省力气。我可不想到最后赢的，只是一帮嘴上说的漂亮的草包！”

    泥人还有三分火气呢，更别提唐三那眼神和语气有多气人了，是个人都忍不了好吧。

    唐三顿时就笑了，“哟~您这不也挺会讲的嘛，彼此彼此啦~~”

    您搁介阴阳谁呢？这能忍？

    独孤雁推开了玉天恒拦在她面前的手，一副银牙快要咬碎了的模样，道：

    “天恒，你别拦我！我这就让这个死小鬼见识见识，碧磷蛇真正的恐怖之处！”

    听到这句话，玉天恒暗道一声不好。

    雁子这是气疯了。

    “……”

    一秒过去，玉天恒终究是没有再伸出手拦着。他的双眼扫向对面的半边擂台，当看到状态明显和几十秒前受了重伤的样子不同的戴沐白时，他的神色开始变得凝重。

    与此同时，站在他身边的独孤雁心有灵犀地看向了同一个位置。和玉天恒不一样的是，她对于摘掉面罩之后戴沐白那英俊的脸庞毫无兴趣，反而是眯起眼睛，死死地盯着唐三身边的奥斯卡。

    果然，这个辅助系魂师也不简单，估计是拥有回复类型的魂技！

    有着这样的辅助系魂师在，这个史莱克战队就有着和他们皇斗战队打消耗的资本。虽说此人的魂技治疗效果远远比不上泠泠的九心海棠，可若是除了治疗伤势，这人的魂技还能让人恢复魂力的话，恐怕……

    唐三在听了独孤雁这句话之后，仿佛是听到了什么有趣的事情，露出了一个玩味的眼神。

    他摸了摸自己那镶着二十四颗宝石的腰带，又瞥了眼身旁的奥斯卡，眉毛一挑，笑道：

    “哦？是么？”        

