    六月十日晚，土伦杯决赛，法国对中国。

    “下半场已经进行了七十分分钟，场上的比分依旧还是零比零。”

    “法国队显然是吸取了小组赛时的经验教训，加强了对杨阳的防守，而中国队也同样吸取了之前半决赛对阵瑞典时的失误，采取更为稳妥的战术。”

    “尤其是到了下半场，法国队加强进攻之后，中国队连续两次换人都是加强防守。”

    “双方都采取了非常有针对性的战术，再加上在短短一周时间内里双方第二次对阵，彼此都比较熟悉，双方都没能创造出很好的得分机会。”

    “现在中国队把进攻的重担都压到了锋线的杨阳身上，这让看起来瘦弱的他却撑起了中国队前场进攻的大旗，而杨阳也几次创造出了相当不错的机会，但很可惜，都没能进球。”

    “应该说，杨阳这一场比赛依旧延续了前面几场的出色状态，但队友没有给予他足够力度的支持，这让他很难在有威胁的区域拿到球，法国队也专门针对这一点来布置防守。”

    “齐亚尼、哥伦布、弗拉米尼和马武巴，法国队在后场中路死死冻结着杨阳。”

    “现在双方球员体能都消耗很大，尤其是中国队，已经开始有些支撑不住了。”

    “法国队也有意要加强前场的进攻，毕竟这是主场作战，他们对冠军是志在必得。”

    ……

    “法国队的一次进攻，还是给到前场，庞格勒把球停给勒塔莱。”

    “勒塔莱没有停好，中国队的冯晓挺断球，大脚转移解围。”

    “球到了左路，蒿俊敏拿球，中国队发动了一次快速反击。”

    “蒿俊敏沿着左路带球，法国队在快速回防。”

    “齐亚尼和哥伦布要小心杨阳……”

    …………

    …………

    在看到蒿俊敏带球沿着左路快速推进时，杨阳还是跟之前的几次一样，快速往前冲。

    虽然过去几次都没能制造出威胁，队友都没能把球传过来，但他还是这么干。

    对于进攻球员来说，失败不可怕，只要成功一次，足以致命。

    杨阳在快速冲刺的同时，也在不停地通过【上帝视野】观察着周围的局势。

    他看到蒿俊敏开始从左侧往肋部带，这是一个很聪明的选择，于是他迅速朝前面冲刺。

    法国队的两名中卫齐亚尼和哥伦布都回防得很快，这也是本场比赛法国队的一大特点，他们在进攻之余，对中国队的反击也是心有余悸。

    顷刻间，蒿俊敏已经冲进了法国队的三十米区，而周围的法国防守球员也已经不肯再退了。

    必须得去接应他！

    杨阳当机立断，在大禁区前沿时突然掉转方向往左，并举手要球。

    蒿俊敏早就留意着杨阳了，一看到他跑过来，立即将皮球传了过去。

    这一脚传球给得很好，在弧顶区外围有一个落地反弹，让弗拉米尼也无能为力。

    原本一路跟着杨阳退回到禁区内的齐亚尼和哥伦布也反应了过来，首当其冲的哥伦布更是第一时间冲向了杨阳的身后，想要挡住他，不让他转身。

    不管是任何一场比赛，禁区中路永远都是防守最密集的区域，留给进攻球员的反应时间也是最短的，对球员的停球能力要求也是最为严苛的。

    虽然面对的是法国青年队，但依旧还是相当有挑战性。

    杨阳几乎是在皮球落地反弹，朝着自己飞来的那一瞬间就做出了决定，右脚轻轻地迎着反弹而起的皮球一挑，将球从上抢的哥伦布的右侧挑过，自己也第一时间转身追去。

    这是杨阳在超级训练场里看到过的，博格坎普曾经用过的一招挑球人球分过。

    哥伦布是瞄准着杨阳的后背扑上来的，扑得有点猛，结果杨阳把球挑过去不说，自己还顺势转身避开了他，这让哥伦布原本扛人的这一下却突然变得上抢过猛。

    但他的身侧，齐亚尼第一时间冲过来补位，两名中卫是早有默契。

    杨阳在点球点的左侧追上了皮球，但齐亚尼也第一时间冲过来，挡在了杨阳和球门之间。

    可就在所有人都以为杨阳已经没法再制造威胁的时候，却看到杨阳似乎对齐亚尼的动作了如指掌，左脚突然一扣……

    法国中卫只顾着补位，哪怕是亲眼看到皮球从自己的眼皮子底下滚过，他只要抽出一只脚，轻轻一捅，就能把球给破坏掉，可他双脚就是没法抽出来，只能眼睁睁地看着皮球从杨阳的左脚扣到了右脚。

    就这一扣，原本被封得死死的射门角度，直接就被扣出来了！

    …………

    …………

    “杨阳扣过了齐亚尼，有机会……”

    “起脚打门！”

    “球进啦！！！！！”

    “！！！！！”

    “上帝啊，我的上帝啊，第七十二分钟，中国队率先破门得分！”

    “来自杨阳的射门！”

    “这是他在本届土伦杯赛场上的第四个进球，他将成为本届土伦杯的最佳得分手。”

    “更加叫人吃惊的是，他还同时奉献了四次助攻，他是中国队最终走进决赛的头号功臣。”

    “杨阳……让我们记住这个名字！”

    ……

    在右脚脚内侧推出那一脚射门后，杨阳就知道有了。

    他激动得整个人快速飞奔，冲出了球场，沿途不停地挥着双手，不停地怒吼着，发泄着内心的激动与振奋。

    最后，他整个人冲到了中国球迷所在的看台下方，他朝着看台上的中国球迷张开了双臂，仿佛像是要拥抱所有来到现场的球迷。

    而他的身后，国青队的队友们也已经纷纷冲了上来，团团将他抱住。

    一比零，这绝对是金子般的进球！

    ……

    “我们从镜头回放不难看出，杨阳的这一脚停球相当巧妙。”

    “之前，我们很多媒体都报道说，杨阳的停球很差，但从这一脚停球来看，虽然是在青年队的比赛，但绝对也是看得出功力的。”

    “当然，法国队的防守强度跟职业强队是没有办法比的，但无论如何，杨阳的实力在同龄人里也算得上是佼佼者，尤其是他在经历欧冠决赛的重大赛事洗礼之后，整个人所散发出来的那股自信，要远远强于其他人。”

    “一比零，杨阳攻入了致胜的一球。”

    “现在对法国主帅雷蒙德来说，情况已经相当不妙了，比赛所剩时间不多，但他已经用掉了两个换人名额，现在必须要加强球队的进攻，争取尽快扳平比分。”

    ……

    杨阳站在场边，身后是团团抱住他的队友，而他却用力地拉起胸前的国旗，低头吻了一口。

    他热爱自己的祖国，热爱自己的同胞，他愿意为他们而战！

    对他来说，这是一份莫大的荣誉！

    此时此刻，他就用这种方式来证明自己的决心！

    …………

    …………

    法国队很快动用了最后一个换人名额，雷蒙德果然换上了一名前锋，换下了体能消耗殆尽的齐亚尼，后者跟防了杨阳整场，早已是筋疲力尽了。

    在进球领先之后，中国队也采取了严防死守的态势，哪怕就连杨阳，都退回到了本方半场内，顶在前面参与防守。

    心急火燎的法国队发起了一次次的进攻，中国队在进球领先的感召下，爆发出了强烈的取胜欲望和比赛斗志，硬是一次次挡住了法国队的攻势。

    在比赛最后几分钟，场上局势基本上就是一面倒，法国队疯狂地进攻，中国队则是顽强的防守，两支球队都爆发出了前所未有的比赛热情。

    但时间最终还是走完了。

    主裁判补时了五分钟，这已经是相当偏袒东道主了，但遗憾的是，法国队最终也没能攻破中国队的球门，以冯晓挺领衔的后防线，哪怕是到了比赛的最后一刻，都死死守住球门。

    当比赛结束哨声响起的那一刻，所有场上的中国球员都瘫坐在了地上。

    杨阳也仿佛被哨声抽空了全身气力一般，跪倒在草地上，双手撑着地面，不停地喘着气。

    身体疲乏极了，但整个人却仿佛在燃烧一般，情绪极度亢奋。

    中国在土伦杯上最好的成绩是一九九八年的第四名，这一次冲入决赛，本身就已经创造了历史最佳成绩，但由于小组赛中曾经一比零险胜法国，不管是球队上下，还是国内球迷，都对决赛寄以厚望。

    决赛的法国队和小组赛的法国队相比明显要更强，不管是状态还是球队的技战术磨合，都更加出色，他们整场比赛都牢牢控制着场上主动权，但中国队的防守也更加顽强。

    经一堑长一智。

    有了对阵瑞典的上半场，所有人都非常清楚球队的取胜法宝。

    而事实也证明，技术、战术和身体都全方位落后于对手，那就只能靠整体来弥补。

    一比零，中国赢了！

    杨阳摇摇晃晃地从草地上站起来，看向四周围的队友，好几个甚至捂着脸在痛哭。

    而看台上，来到现场的过千名中国球迷则是整齐划一地唱响了国歌。

    渐渐的，义勇军进行曲的歌声传遍了整座球场。

    很多球员都忍不住跟着唱了起来。

    这是多么来之不易的一座冠军！

    哪怕仅仅只是没多少影响力的土伦杯的冠军，但也是所有人倾尽全力，苦苦拼搏才拿下来的，这一路走来，只要他们稍稍有所懈怠，根本走不到今天。

    而他们所有人都清楚，球队之所以走到今天，完全是仰赖于杨阳。

    甚至从某种程度上说，就是杨阳一个人拖着球队登上了冠军领奖台。

    四个进球，四次助攻，就是最有说服力的证据。