    而此时在场的，还有家族几个颇有威望的长老，都是十二洲委员会的成员，很有话语权。

    听见帝礼骞这番话，他们几个交换了一下眼神。

    最终，资历最老的太叔公发话了。

    “君上，既然现在帝君中的毒已经查清楚，就是余家独有的蚀骨青。那就把余仲谋带下去审审吧……”

    “帝君中的，不是蚀骨青。”一道清冷的女声突然响起，如同凉风席卷全场，原本焦灼的气氛随之一滞。

    所有人都齐刷刷地循声望去，只见云清不知什么时候已经蹲在了帝君床边，替他把完了脉。

    不过霍景深对此毫不意外，他的注意力分了一半在云清身上，更是一早就知道她的意图，刚刚故意跟帝礼骞拖延，就是为了给云清争取时间。

    帝礼骞气得瞪眼：“你又是从哪儿冒出来的！赶紧从帝君旁边滚开！”

    云清无辜地眨了眨眼，“我刚刚就从你后面走过来的，就是你专注冤枉余仲谋的时候。”

    帝礼骞被气得差点一口气没提上来。

    “小丫头片子，你在胡说八道什么？谁把她带进来的！！”

    “蓝蓝？”余仲谋也是才发现云清，惊讶不已，他已经把云清当成了自己的女儿余蓝，“你怎么在这儿？君上，我女儿跟这件事没关系……”他急急地向霍景深求助。

    云清：“……”

    到底有没有人认真听她说话？

    云清正想开口，霍景深先出声：“人是我带来的。你刚刚说，帝君中的不是蚀骨青？”

    霍景深这一句话，把话题重新拉到了帝君身上

    云清正色道：“对，帝君中的是另一种毒，我没记错的话，应该叫混元散。”

    混元散是一种很偏门的毒药，非常阴邪，无药可救。

    旁边的穆云霓率先提出异议。

    “我对医药这方面也有点研究，混元散毒发的迹象可不是这样的……”

    “单独混元散中毒会全身发黑，脱水，皮肤起皱。”云清的解释脱口而出，“但只要混合另一种毒药，就会变成我们现在看到的症状。帝君在此之前，是不是已经中毒了？”

    云清直接看向了一旁的鹤华，完全没管有点下不来台的穆云霓。

    从刚才他们的对峙中，云清已经猜到了场内其他人的身份，这个鹤华应该就是帝君的私人医生……

    鹤华看了霍景深一眼，见他默许了，这才说道：“帝君之前是中过毒，不过毒因没有查明……”

    “如果我的推测没错，应该是凝香露。”

    听到‘凝香露’，一旁的帝礼骞袖口底下捏紧的手，慢慢放松下来，掌心都是渗出了汗。

    他还以为着小妮子真有两把刷子，呵……没想到也不过是半吊子！

    “你说是就是？你算什么东西？！余仲谋是你父亲，我现在怀疑是你们父女俩串通好了在演戏！”帝礼骞微抬起下巴，傲慢地寒声吩咐，“把这个女人给我一块抓起来！”

    “不……不要抓我女儿！帝先生，这事跟我女儿没关系！”余仲谋性格软弱，此时头发凌乱，满头虚汗，整个人看上去狼狈不堪。

    他明明怕得要死，但在这个节骨眼上，还是冲了出来，想护住刚认回来的女儿……

    云清在心里叹了口气。

    算了，帮人帮到底吧……

    霍景深自然不会让人动云清，他正想上前，却只见云清突然摸出一粒东西，直接塞进了昏迷的帝君嘴里。

    这一始料未及的举动惊呆了所有人。

    帝礼骞又惊又怒，恼火地质问：“你给帝君喂了什么东西？！”

    云清信誓旦旦：“我余家有的可不止是蚀骨青！我刚刚喂的，是我自制的十全大毒丸！”

    别人不知道，但霍景深看得清清楚楚，神特么十全大毒丸，那就是他给她备在房间里的零食——巧克力豆。

