    不得不说贝尼托的指挥水平确实非常不赖，如果军团战斗力满分一百分的话，他的指挥至少能给己方加五分。

    再算上手下的精锐士卒，贝尼托不断的布防，抽调士卒，稳稳的让五个蛮子军团先行撤下去了大半。

    随后更是在阿尔达希尔的致命攻击来临之前和十五军团来了一个交替掩护，直接给十五军团打出来一条口子，让十五军团撤出了安息人的包围圈。

    不过法尔斯萨珊对于那些已经撤退了的军团并没有太大的兴趣，只是命令奥姆扎达率领大军前去追击，很明显法尔斯萨珊的目的就在十四军团身上。

    随着十五军团的撤退，十四军团的防线已经摇摇欲坠，阿尔达希尔率领的本部也已经突破了贝尼托用蛮子布置的防线，即将全军压到十五军团的防线之上。

    “果然，连我们也想吞掉吗？”贝尼托冷笑着看着近乎三个方向朝自己涌来的安息大军，若非他一直守护好自己的背后，现在绝对是四个方向涌来无数的安息精锐。

    “突击！”贝尼托在防线被安息人精锐挤压前的瞬间，直接朝着北方进行了撤退，而且随之而来的防线也发生了变化。

    原本的前方直接变成了后方，而后方则向北方突围而去，原本的精锐天赋也变成了突击专用的破开阵线的天赋，直接在安息人还没有反应过来的情况下，从北方撕开了一条口子，直接突围而出。

    殿后的罗马精锐死死的抵挡住要朝着后军咬去的安息人，而贝尼托则带领着四个内气离体武将当先杀退侧翼安息人延伸过来的攻击，保证十四军团后路通畅，随时都能撤退。

    “我们不出手吗？”李傕略带不爽的询问道。

    这时太阳已经升起，混乱的局势已经能看的很清楚了，安息人的攻击虽说屡次被贝尼托挡住，但是贝尼托的兵力实在太少，根本无力反攻，这么下去贝尼托最好的局面也只是率兵冲杀出去。

    “不用，让安息人来吧，而且我没猜错的话，就算是军魂军团上去也没什么意义，这个军团如果落在会用的人手上，那根本就是无解。”诸葛亮摇了摇头说道。

    安息人希望自己解决十四军团，然而就昨天贝尼托的十四军团展现出来的能力，诸葛亮现在已经猜到了另一种可能，这破军团除非自己作死，根本没办法干掉！

    然而还没等李傕不爽的神情消散，罗马和安息的战局已经发生了巨大的变化。

    “安息人，这一次算是你们赢了，但如果你们想要灭掉我们，那就想多了！”贝尼托扫视了一下当前的形势，在确定无法将后军安然带出之后，也知道不能再继续犹疑下去了。

    “撤！”贝尼托对着安息人的方向冷冷的说道，随后直接摆明态度，准备撤退！

    “你们还想撤退，给我围歼他们！”阿尔达希尔狂笑着说道，打掉了十三蔷薇，如果还能打掉十四组合军团，那真就赚翻了。

    然而下一瞬间，已经在安息人包围圈上撕开了一条裂口，由四个百人队死死顶住撤退路线的罗马人，以某种难以想象的敏捷从那条裂口之中穿了过去，其动作之灵活，在那等高速之下，居然未显现出丝毫的凌乱。

    “我就知道会是这样！”诸葛亮虽说一早就估计到这个可能，但是真看到的时候也由不得面色漆黑，这是赵云率领的白马义从的第一天赋敏捷，虽说没有驱风属性，但依旧是快的几乎无解。

    罗马十四军团以一种安息人难以想象的敏捷快速的通过了那条裂口，虽说免不了挨箭雨伤亡了一部分，但是却轻松的杀了出去，然后如同风一样的跑掉了。

    “这……”陈宫直接无话可说了，这种速度，也就比白马义从稍微慢一点。

    “这冲出去之后根本没办法对付了。”司马懿面无表情的说道，“有没有能对付白马义从的方式。”

    “在这种平原，就算是军魂军团都拿白马义从没有办法，只要对方自己不找死，根本没办法对付，跑得太快了。”审配对于这一方面清楚的已经不能再清楚了，只要地形合适，白马近乎无解。

    在审配等人说话间，十四军团已经一溜烟儿跑掉了，而且已经成功甩开了安息派遣过去追击的骑兵。

    “呃，我好像能追上。”管亥望着跑路的十四军团估摸了一会儿之后开口说道，眼见所有人闻言盯着自己，管亥咳嗽了两下说道，“我比他能快上一线，但是那个没副作用，我这个很容易透支。”

    “至少还有比他快的，实际上十四军团要跑最好的选择是下河。”诸葛亮叹了口气说道，“这军团在会用的人手上基本不可能被歼灭，虽说是一天赋，但是在很多时候都会强过双天赋。”

    法尔斯萨珊这个时候则是一肚子的火，贝尼托对于自身后路的保护确实异常的严密，不过没能完全包围也在法尔斯萨珊的预料之中，毕竟不是哪个军团都跟十三蔷薇一样善于作死。

    正常大军团会战的时候，很难出现己方军团被敌方军团完全包围的情况，要歼灭也是衔尾追杀，导致对方崩溃，然后将之全灭才是正常的情况。

    因而法尔斯萨珊也没有太过在意罗马人死守一条后路的表现，他本身的目的就是在罗马人撤退的时候衔尾追杀，将之追杀到崩溃为止，然后斩下对方的狗头，打碎对方的骄傲。

    毕竟追敌千里也是功勋的一种明证，虽说不至于那么夸张，但法尔斯萨珊已经做好了追到罗马十四军团怀疑人生，结果十四军团果然不敌他们的军势撤退了。

    可现在这种情况完全没有办法追好吧，准备好的两支骑兵军团根本赶不上对面，对方的速度快的都让安息人有些怀疑人生了。

    “下一次想办法要将十四军团打掉，这军团太恶心了，适应性太高了。”诸葛亮叹了口气说道，果然出了国，各种新生事物，各种没见过的东西，简直可怕。

    虽说罗马十四军团以惊人的速度跑路了，而且快的让安息人根本没可能追上，但是安息人还是决定追击。

    当然这一次是兵分两路，一路由累立功勋的阿尔达希尔率领前去追击罗马蛮军和罗马十五军团，当然最重要的不是这一点，最重要的是抢占渡口，绝对不能让罗马人再玩一波沿河驻守。

    至于另一波自然是由法尔斯萨珊率领，前往阿卡德方向，因为十四军团跑路的方向就是阿卡德城池的方向。

    很明显法尔斯萨珊是在给自己的孙子阿尔达希尔铺路，虽说他依旧尊崇着沃洛吉斯五世，但是血缘和感情的纽带，在自己孙子有天赋有能力的时候，他还是会很正常的选择自己的孙子作为自己这个大军统帅的下一代继承人。

    到了现在法尔斯也觉得安息已经展现出来应有的力量了，所以也就不准备约束汉军，独自表现，打算在接下来的战斗之中由汉军和安息人相互配合作战。

    “既然如此，那我们也就兵分两路吧。”作为一个聪明人，诸葛亮在安息人开口的瞬间便知道对方的意思，当即笑着答应道。

    “袁将军，率领您麾下本部，李将军，你带西凉铁骑，还有孙将军你带丹阳精兵前去援助阿尔达希尔将军，那里发生战争的话，可以尽力攻击。”诸葛亮对着李傕，袁谭，孙权三人招呼道，随后给了那个黑袍人一个眼神。

    虽说至今没有查出来对方的身份，但是诸葛亮在这一方面疑心病并不重，所以也没有太过在意对方的身份。

    司马懿倒是很有兴趣，只不过最近司马懿事情比较多，根本没时间调查对方，更何况对于司马懿来说，虽说玩阴谋他也算是祖宗级别的人物，但是相对于玩阴谋，成年男子都有碾压别人的习惯。

    所以相对于自身变强，和去解决有可能压根不存在的阴谋，肯定是第一种方式靠谱。

    因此最近司马懿也没太管那个黑袍人，至于诸葛亮则是从郭汜还有李傕那里旁敲侧击过，结果并没有什么有用的信息，不过基本能确定对方没有什么恶意，而且对于这些人比较熟悉。

    “好。”忍了这么久，袁谭也够呛了，虽说白拿东西挺高兴的，但是一直这样，袁谭也觉得接受不了。

    至于李傕和郭汜这群人，没看摩拳擦掌多久了，这群人脑子里面基本上已经被战争填满了。

    孙权的话，倒是不太乐意去参加安息和贵霜的战争，最近这两方凶暴的战争让没参与过战争，一直只是听孙策说是战争什么的毛毛雨啊的孙权，完全被颠覆了。

    你告诉我这叫毛毛雨，一个大军团说完蛋就完蛋了，这和孙权观念之中战争很简单，我随随便便指挥个十万人就能将敌人打败，我比孙策更能，不我比周瑜更优秀！

    嗯，现在不这么想了。

