    第1073章 破境知因   

    玄青界这一战，快速传开，震动万因星域。

    

    玄青天、夏之焱、破天狼三位知因榜强者，联手布局绝杀楚风流，还引出血魂、剑倾宇等知因榜人物。

    

    除此之外，还有华江山、剑白衣等数位接近知因榜的强者，以及数十位知因境。

    

    阵容之强大，堪称万因星域百年之最。

    

    也只有那种大机缘出现时，或许才会出现这等对决。

    

    最恐怖的是，甚至传闻此间主谋另有其人，只是没有现身，据说是被苏盟盟主苏嫣牵制。

    

    具体是不是，外人不知。

    

    但苏盟既然出现，想来是真。

    

    而那背后主谋的身份，似乎也变得不难猜测。

    

    无数人都在讨论这一战，有人惋惜没能亲眼见证这场风暴，有人震撼此战阵容之强绝，还有人感叹楚风流的恐怖。

    

    而在这些谈论声中，还有一个人的名字，被诸人所熟知。

    

    秦风！   

    那个以永恒巅峰参与这等风暴，本就另类突出，最恐怖的是，他竟以永恒巅峰，借九宫剑意，剑诛两位知因境，重创知因榜第二的血魂，据说最后就连血魂都不敢直面其最后一剑。

    

    最终离去时，最后一剑还险些直接斩碎剑倾宇和剑白衣两位强者的肉身。

    

    没有秦风的牵制，只怕楚风流都难以脱困。

    

    秦风这份战绩，可谓前无古人，后难有来者，简直震古烁今，震撼无数人，因此，有人感叹称，秦风定有风云知因榜的潜力。

    

    对于这样的评价，还有颇有争议的。

    

    有人说，秦风的这份战绩，不过是凭借九宫剑意，那是九帝宫宫主留下的剑意，并非秦风所凝，根本无法代表秦风，他本身不过是永恒巅峰而已。

    

    却有人反驳，称秦风既然能够得到九帝宫机缘，便足见其天资潜力，一旦破境因果，炼就九帝宫宫主的机缘传承，必将成为第二个九帝宫宫主。

    

    这份战绩，就代表着他未来。

    

    未来？

    

    有人对这两个字嗤之以鼻，此次之战看似落幕，但绝对没有结束，而未来是不确定性的，那秦风能否有未来，还是两说。

    

    ……   

    对于这些言论，秦风自然是毫不知晓，也不会关注的。

    

    此刻的秦风已经回到原萧盟的秘密基地，燕灵渊等永恒巅峰都在闭死关冲击境界，不破因果不出关。

    

    凌雪等其余人也在修行。

    

    感知到秦风归来后，凌雪等人都是长松口气，秦风交代一番后，便也开始闭关。

    

    “这一战虽然耗尽底牌，但未尝没有收获，与九道剑意完全共鸣，不仅更好的熟知了九宫剑意，更是清晰的体会到因果之意。”

    秦风来到闭关地，轻声低语道。

    

    这一战有失有得。

    

    九宫全开，虽底牌耗尽，但他对九宫剑诀的领悟却是更深，对知因境有切身感受，这对领悟九帝宫宫主的剑道传承，以及破境知因，都有极大帮助。

    

    他缓缓闭眼，渐渐入定，沉淀自己的感悟，然后顺着九帝宫宫主的传承指引，悟剑悟因果。

    

    接下来的数月时间里，秦风一直闭关修行，随着时间的流逝，他的气息确有增长，却始终没能证道知因。

    

    剑道也没能蜕变。

    

    这让他不由得感叹，破境因果之难。

    

    自从当初和小灵融合过后，他的修行就如作弊，境界随着小灵的恢复，一路攀升，就像是躺着提升，毫不费力。

    

    虽然剑道领悟是靠自己，但依旧有许多人指点。

    

    现在虽然也有九帝宫宫主的传承指引，但破道知因境，不能再像以前那样，靠着小灵躺着提升，让他似有几分不适应。

    

    这个想法冒出，秦风不由得苦笑。

    

    自己的修行，怎能这般想。

    

    抛开这些想法，秦风继续沉寂修行，脑海中不止回荡着九帝宫宫主的传承指引，还有他在万因阁内所观内容。

    

    两相结合，一点点悟透。

    

    “轰隆！”

    

    就这样，又是数月过去，终于在这一天，秦风闭关的地方徒然爆发出一股狂暴的气息，那气息席卷而出，无比恐怖。

    

    基地里，同样在修行的凌雪等人瞬间有所感知，纷纷出关掠来，震撼的看着秦风闭关的地方。

    

    “知因境的气息，盟主终于破境了。”

    凌雪振奋道。

    

    不仅是她，那些愿兰盟和刀盟的人，也是无比振奋，既然选择加入秦盟，自然视秦盟为家。

    

    如今，秦盟终于出现自己的因果境，怎能不振奋。

    

    秦风破境因果，并未急于出关，而是稳固境界，感悟剑道。

    

    时间继续流逝着，不知不觉间，又是数月过去。

    

    轰隆隆。

    

    这一天，这秘密基地里，又有一道恐怖轰鸣响彻，犹如惊雷般震动四方，并伴随着一股难以言喻的恐怖气息激荡开来，犹如一尊沉睡的洪荒猛兽于此刻苏醒。

    

    凌雪等人再度被惊动，相继现身后，入眼所见竟有一道恐怖的刀芒冲霄而起，仿佛要穿透这秘密基地的隐形屏障般。

    

    “是燕灵渊盟主！”

    

    原刀盟的人看着那道逆冲而起的刀芒，神色更是振奋，欣喜无比。

    

    燕灵渊破境了！   

    燕灵渊的确破境了，先于萧月儿和水冰兰等人。

    

    倒不是说燕灵渊的天资就绝对超过萧月儿他们。

    

    燕灵渊的天资不俗，但萧月儿他们也绝对不弱，之所以能先一步破境，恐怕很大原因是因为燕灵渊也曾去过万因殿。

    

    那里本就记载了无数因果境的信息，对了解因果境，感知因果境，甚至对破境因果都有极大的帮助。

    

    再加之秦风的传承分享，有九帝宫宫主的清晰指路，破境，自然便是水到渠成。

    

    萧月儿和水冰兰等人，差就差在一个万因殿，对因果境没有详细的认知了解，只能靠着秦风分享的传承指引慢慢感悟摸索。

    

    “我们也要努力了，争取早日达到永恒巅峰，再有盟主的分享指引，未尝没有破境因果的希望。”

    凌雪看着燕灵渊破境，备受触动，然后看着诸人道。

    

    诸人皆是点头，神色肃然，眼眸深处还有淡淡的锋芒闪烁。

    

    如果说秦风的破境让他们振奋。

    

    那么燕灵渊的破境，便让他们备受鼓舞。

    

    这意味着，秦风所分享的传承指引的确有效，秦盟主没有藏私，只要他们达到永恒巅峰，同样有机会得到分享，去窥探因果。

    

    要知道他们来万因星域最主要的目的，就是为了因果境机缘，为了能破境因果。

    

    如今，秦风愿意分享传承，这意味着，只要他们境界足够时，因果境机缘便可直接获得，对秦盟的归属感，对修行的决心，都可想而知。

    

    诸人相继散去，都更加努力的修行着，哪怕接下来的时间里，又有剧烈轰鸣响彻，伴随着知因境的气息震荡而来，他们也不再观望，完全沉寂在自己的修行之中。

    

    时间继续流逝着。

    

    秦风依旧没有出关的迹象，而此刻，他头顶渐渐凝聚出一座帝宫，那不是九帝宫宫主的传承遗留，而是他自己所凝。

    

    “嗡！”

    

    纯粹的剑意不断凝聚，缓缓汇聚于帝宫之中，那剑意中，不仅凝聚着秦风之前的剑意，还有九宫剑诀之意，以及情之剑道的剑意。

    

    剑意虽然繁多，却并不杂，乃是最为纯粹的剑意，也是最强的剑意，即使相比于九帝宫宫主留下的九宫剑意，也不遑多让。

    

    

