
　　李元昌玷污良家女，说来也算是大唐皇室中的丑事，魏征虽然抓了李元昌现行，但考虑到干系重大，并未对外宣扬，只是上奏弹劾了李元昌。

　　可有些时候，消息这种东西竟仿佛是长了腿一般，似乎根本不必大肆宣扬，自己便会传遍长安城的每一个角落。

　　午后申时，魏征自采荇堂出来后不过一个时辰，李元昌之事便已风传至长安城每一个角落，闹得人尽皆知。

　　以往，汉王李元昌虽然风流，但靠着自己的几分才气，在朝野上下的风评倒也不差，可随着采荇堂一事传出，李元昌的名声顿时差到了极点。

　　这个时候李元昌莫说是迎娶阿史那云了，长安朝堂上下，弹劾他的奏章已经雪片般飞进了太极宫，如小山般堆积在了李世民的案头，他能从采荇堂之事中全身而退便算是万幸了。

　　“为国效力，迎娶阿史那云，出镇漠南，这便是你为国效力的行径吗？”李世民坐在立政殿中，看着跪在地上，唯唯诺诺的李元昌，心中盛怒，把手边的几封奏折砸在了李元昌的身上，怒喝道。

　　李元昌跪在地上，任由李世民把奏折砸在了他的身上，他却连躲都不敢躲。

　　依大唐律例，污奸之罪，当没家产，仗一百，流三千里，充军边塞。

　　李元昌身子骨弱，莫说是流放三千里了，就算只是杖责一百，也不是他能受得住的，说不得还会要了他的性命。

　　如今李世民责骂他几句，于他而言已经算是轻的了。

　　不过李元昌虽不敢躲闪，但不代表他就认了这扣在他头上的罪过。

　　李元昌的脑袋虽被李世民砸地生疼，还是硬着头皮辩解道：“陛下息怒，此事确实非是臣弟所为，还望陛下明察。”

　　李元昌好色，更是平康坊青楼中的常客，他的名声李世民此前也是听过的，他听着李元昌的话，满脸不信地问道：“依你之意，莫不是魏玄成（魏征字）冤枉了你不成？”

　　若是旁人见了，兴许还有为利伪造的可能，但魏征是何等忠直之人。魏征连皇帝的面子都不给，这普天之下又有何人能叫魏征替他弄虚作假，攀咬一个与他全然无关的李元昌？

　　李元昌接着解释道：“魏尚书耿直忠介，自然不会胡言，可魏尚书见的却非实情，而是有人故意陷害臣弟，欲置臣弟于不道之名，还望陛下为臣弟做主。”

　　采荇堂的事情发生地突然，一开始李元昌大醉初醒，一时慌乱之中还未明白过来，可随着他被李世民传入宫中，他已经渐渐地有些缓过劲来，采荇堂的事情越看越像是一个陷阱，故意诱惑着李元昌要往里面跳。

　　李世民对他的这个皇弟一向不喜，连带着对他的话也不愿尽信，李世民看着李元昌的模样，不屑道：“照你说来，是有人绑了你去采荇堂，强逼着你玷污了良家女吗？”

　　李元昌闻言，连忙解释道：“臣弟不是此意，只是采荇堂之事着实蹊跷非常，陛下若是不信，大可命人严查，将当事之人逐个抓来审问，必能查出端倪，还臣弟一个清白。”

　　李元昌自然不愿担这罪名，可李世民听着李元昌的解释，显然是已经没有了耐心。

　　“砰！”

　　李世民猛地一拍桌案，对李元昌喝道：“一派胡言，采荇堂中人证物证俱在，岂能容得你狡辩。你不要颜面，我大唐皇室还要颜面，此事还详查作甚，难不成非要搞得全天下人尽皆知，把我大唐皇室子弟视作洪水猛兽吗？”

　　“臣弟不敢。”李世民发怒，李元昌顿时被吓地一愣，被惊地缩着头，伏在了地上。

　　李世民看着李元昌便气不打一处来，不耐烦地摆了摆手道：“你毕竟是朕的兄弟，朕也不愿伤了你的性命，但此事你须得拿出一个交代来，不得寒了天下百姓之心。待过些时候朕会亲自同太上皇商议此事，你便先回去吧。”

　　听着李世民的话，就算此次李元昌能得保全，只怕也少不得吃些苦头了，不过李世民既答应同李渊商议，便不会伤了李元昌的性命。

　　此事闹地极大，李元昌的名声也臭地厉害，这个时候若是再命李元昌迎娶阿史那云，这无异于是对整个突厥的一种羞辱，李世民做事自然不会不分轻重。

　　出了这种事情，李元昌迎娶阿史那云已是无望了，李世民便失去了他原本最为属意的人选，他自然而然就想起了另外一人：李恪。

　　李世民原本便有意命李恪迎娶阿史那云，如今李元昌身败名裂，当不得联姻之人，李恪便顺理成章地取代了李元昌。

　　“传楚王、阿史那云进宫。”李元昌被李世民骂走后，李世民当即下令口谕，传见李恪和阿史那云二人。

　　李恪与阿史那云年纪相仿，又互相熟识，李世民这个时候同时传见他们两人，用意自然就不言自明了。

　　————————————ŴŴŴ.23sk.com

　　“采荇堂之事多赖先生相助，李元昌必已无望迎娶阿云。”李元昌被呵斥出宫，李恪被传诏入宫，在自楚王府前往皇宫的路上，李恪对陪侍在身后的王玄策拱手道。

　　采荇堂之事，以顾恺之的《凫雁水鸟图》为诱饵，使李元昌上钩，这一切的一切都是王玄策一手安排，至于萧沅若和那唱曲儿的舞女便更是如此。

　　王玄策道：“殿下客气了，为殿下分忧本就是臣份内之事。”

　　李恪问道：“此事虽然做的隐秘，但干系重大，千万出不得半点岔子，萧沅若和那曲女你可已经交代好了？”

　　王玄策道：“殿下放心，萧沅若和那曲女臣这边已经处理妥当，从他们这边查，绝查不出半点异样来。”

　　萧沅若为苏州人，其父乃扬州巨商，做的是刺绣和丝绸生意，家境豪富。其父欲将生意做到关中，在长安立足，最能够帮的上他的自然就是名义上兼掌苏州军政，在长安城也同样实力不浅的扬州大都督李恪了。

　　与日进斗金的生意想必，萧沅若同李元昌的那点交情便算不得什么了。

　　至于采荇堂中的那个曲女，她本就是欢场中人，略施小计偏过李元昌的眼睛还不是手到擒来之事，李恪许其弟入学国子监，她岂有不听命的道理。

　　“如此甚好。”王玄策做事，李恪自然信得过，李恪听了王玄策的话，满意地点了点头。

　　李恪对王玄策自是信得过，可李恪却不知，就在此事，已经有一件大大出乎李恪意料之事正在立政殿中等着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十九章 李元昌受责免费阅读。https://xs.23sk.com 