    事实上那场激战最后的结果，当然是唐仁修胜出，原因无二，在自己地盘当然占有优势。

    尉容一时间无言了。

    好一个顾小姐，一开口就是这么一句。

    果然是唐二的女人。

    这两人此刻还真是默契无间。

    转念，尉容又是笑道，“顾小姐，你应该知道，当时我们是客场作战，没有地理优势。”

    顾敏此刻还分不清楚，不知道唐仁修带她来这里的意思，只是听到尉容这么说，她很是平静，轻声反问，“但是输了就是输了。”

    顾敏回答的很是简单明了，也不想多说什么。

    在这个时候，她也不知道怎么了，心里边只是想着是唐仁修赢了。

    赢了就是赢了。

    “真是偏心啊。”尉容调侃了一句，他笑了起来，“唐二，她是在替你较真呢。”

    唐仁修也笑了，却是说道，“好了，别逗她了。”

    “哟，我这才聊了两句，你就舍不得了？”尉容继续调侃。

    唐仁修道，“你要聊，找你那些女朋友去。”

    “我可没有，我从来都是单身。”尉容笑言。

    “你说这句话，谁会信？”

    “难道你要验明正身？”

    “方扬的技术水平不错，我很乐意让他帮你动个手术，省的你打着单身的幌子去招摇撞骗。”

    这两个男人你来我往之间，竟然就互相攻击起来了，但是顾敏瞧出来了，他们相处的很融洽，看来是熟识，而且是至交。只是，顾敏以前却从来不知道，他们竟然是朋友。

    “顾学妹，我还是要恭喜你，拿下了港大法学院的头号冷血动物。”尉容说话亦是毒辣，这句话不知道是在褒奖还是贬损。

    顾敏怔了下，她却是忽然觉得冷血动物这四个字，她竟然有些认可。

    “谢谢。”她道了声谢。

    “根据我对他从小到大的认识，我不得不提醒你一声，顾小姐，你要慎重考虑，其实这个世界上，男人真的多的是。”尉容又是玩笑道。

    顾敏诧异于他那句话，“从小到大？”

    “当然。”尉容某些语气上，还真和唐仁修有些相似。

    “你们很久从前就认识？”顾敏没有想到，她还以为当年的激战是他们第一次在见面。

    尉容皱眉叹息，但是那话语却也是认真的，“我说他冷血动物，一点也不为过，他一年也不会给我打一个电话。我不找他，他是绝对不会主动找我。”

    顾敏倒是相信，唐仁修，他绝对做的出来。

    “前几年他换了个号码，我还是找了洛焕，才知道他换号码了，差点以为他是失踪。”尉容又是一句。

    顾敏则是不禁问道，“那你们当年还在辩论赛争的这么激烈？”

    当时那个情景，谁也不肯相让，简直就是要命的激烈战斗，直到后来辩论赛结束，他们都以为这两人一定会打起来。只不过虽然没有，可也让全校所有的学生认定，这两人的梁子是结下来了。

    谁知道，原来是误会一场，好大一场的乌龙。

    谁能想到，他们原来从小就认识。

    “到了赛场上，当然六亲不认了，谁和他认识？”尉容笑了。

    唐仁修也笑了，望着尉容道，“没错，输了就是输了。”

    又有火药味袭来，顾敏这个时候却不会再担忧了，估摸着这就是他们的相处方式。

    这个时候，又有人敲门了。

    是小霜的声音，“老板，可以进来吗？向宸小朋友要找妈妈。”

    他们可以看见小霜带着向宸走近，就隔了一扇门，那人影都是可以依稀瞧见。

    “进来吧。”尉容喊道。

    小霜将门一打开，领着向宸的身影就闪现了。

    向宸瞧见了里面的情景，一双大眼睛一转，直接对上了唐仁修和顾敏，然而却也瞧见了站在画架前方的陌生男人。他不认生，而且十分有礼貌，朝着尉容喊道，“叔叔好。”

    尉容方才远远看见了这孩子的样貌，此刻近距离一瞧，更是感叹。

    这基因真是有够神奇。

    他回了个笑，“你好，你叫什么名字？”

    “我叫向宸。”他回答了一声。

    向宸这才走向了唐仁修和顾敏，在两人中间站定，他开口道，“爸爸，妈妈，我和姐姐挑了两个相框，都很好看，可是不知道要哪一个。”

    “既然是这样，那两个都要了吧。”尉容笑道。

    向宸回头，“可是我只有一张画。”

    “没关系，等你有下一张的时候可以备用。”尉容很是大方，直接吩咐道，“小霜，把相框包起来给这位小朋友。”

    向宸又是问道，“叔叔，那多少钱喔？”

    小家伙还是知道买了东西要给钱的，立刻询问。

    尉容道，“不用给钱了，叔叔送给你了。”

    “不可以的。”向宸却是拒绝了，很是认真道，“妈妈说过，买了东西一定要给钱的。”

    他固执的脾气让尉容微诧，谁能想到一个小家伙竟然能这么有自我意识。

    “可是我这个相框很贵，恐怕你妈妈给不起。”尉容存心逗他了。

    向宸蹙了下眉头，瞧了瞧顾敏，又是望向了唐仁修，他笑着说，“没关系，我爸爸给的起。”

    “哦？”尉容又问，“你怎么就知道你爸爸给的起？我这个相框真的很贵很贵。”

    向宸道，“我爸爸有车，拿车来跟你换好了。”

    尉容这下感觉自己是赚了，“真的拿车来跟我换？”

    唐仁修的私驾可是值千万呢，这两个相框，最多也就值个几百。

    向宸点头道，“不可以白拿别人东西的。”

    尉容笑了，“哈哈，真有意思，唐二，你儿子要拿你那辆千万的车，来换我两个相框。”

    “既然我儿子都这么说了，那就这样办吧。”唐仁修很是遵从儿子。

    尉容错愕，“你不是开玩笑吧。”

    “你说呢？”他很是认真反问。

    尉容挑了下眉，只好对着向宸道，“小朋友，刚才叔叔是跟你开玩笑的，其实不用拿车来换，那两个相框，不值多少钱，而且叔叔和你爸爸是认识的，所以叔叔就送给你了。”

    “我不要，我说了，要给钱的。”向宸坚决说道。

    尉容发现这小子真是难搞，原则特别强。

    “多少钱？”向宸又问。

    尉容随口说了价，“一百。”

    向宸扭头道，“叔叔说一百元。”

    顾敏就要拿钱，唐仁修却是先了一步，从皮夹子里取了一张一百元递给儿子。

    向宸接过了钱，走到尉容面前，小手一伸，“喏，给你一百。”

    尉容只能接过了，还要说一声，“谢谢哦。”

    “不客气的，但是你要找我五十元。”向宸笑眯眯地说。

    “哎？”尉容愣了下。

    向宸又是解释道，“我只要一个相框，等下次再画了画再来买。”

    向宸单纯的想着，这样一来，就又可以和爸爸妈妈一起出来买东西了。

    尉容委实愣了一下，只能喊道，“小霜，拿五十元来。”

    小霜赶紧去拿了五十元来，尉容将找零给了向宸，向宸很有礼貌地接过回到唐仁修身边，“爸爸，这是找钱。”

    这小家伙聪明到不行，让尉容看的一愣一愣的。

    向宸又道，“还没有选好，要哪一个。”

    顾敏问道，“宸宸想要哪一个？”

    “妈妈，我听你的，妈妈说哪一个好，我就选哪一个。”向宸甜甜笑道。

    这小子笼络人心绝对是一流，顾敏立刻朝两人点了个头，而后牵起向宸的手，“那妈妈去帮你看看。”

    顾敏也不想去打扰他们聊天，于是就带着向宸走了出去。

    小霜却是急忙道，“老板，向宸小朋友选的那两个相框，一个是您上次去巴黎的时候拍卖来的，另外一个是您的私人收藏品……”

    尉容蹙眉，不禁诧异一句，“他眼光这么好？”

    这么一个小鬼，竟然挑了这店里最贵的两个相框？

    这下子是唐仁修笑了，很引以为豪，“没办法，基因好，优良的细胞。”

    尉容却是不相信了，他非要走出去看看。

    于是，这三人也从画室里走了出去，来到了外边的回廊。

    向宸牵着顾敏的手，走到一个相框前，那是一个珍品，一看就知道价格不菲，向宸指着那相框道，“妈妈，我喜欢这个，还有那个……”

    顾敏看了看，这两个相框都没有标价，其他都有。

    难道是无价？

    私人收藏品？

    顾敏一扭头，就瞧见尉容站在身后，用一种“我服了”的表情，叹息着道，“你随便挑吧。”

    所以说，小朋友有时候真的很可怕。

    “妈妈，挑哪一个？”向宸可不知道这两个相框是有多贵，扭头询问顾敏的意见。

    顾敏虽然不知道多贵，但是想来也知道那是天价，她瞧了瞧，指着面前最近的那个道，“就这个吧，宸宸。”

    “我也喜欢这个！”向宸满意点头，回头又是说道，“叔叔，我就要这个了。”

    尉容这下子是忍痛割爱了，“……行，小霜，去包起来吧。”

    小霜赶紧去取下相框来，又去精心包裹了。

    而向宸又是认真道，“叔叔，我下次画画得了第一名，再来买另外一个喔，你先帮我留一下，我预定了。”

    听到此话，唐仁修很是开怀，他笑了出来，“呵呵，尉容，你这次真是很赚。”

    赚什么，这次是亏大了！

    尉容抽了下嘴角，“……行！”

    向宸瞧着叔叔和爸爸两人一前一后站在一起，他很好奇，“叔叔和爸爸是好朋友吗？”

    尉容笑着反问，“你说呢？”

    “我觉得是吧！”向宸道，“因为叔叔和爸爸一样高！”

    小家伙说着，松开了顾敏的手，跑到尉容面前，仰起头来，结果小小的人儿只到尉容的腿这边。

    向宸一本正经问道，“叔叔，你也有喝牛奶吗？”

    牛奶？

    这怎么突然问牛奶了？

    唐仁修道，“叔叔当然也有喝牛奶，喝牛奶能长高。”

    这边说着，使了个眼色给尉容，尉容明白了，这是要骗小孩子。

    他乐了，“嘿，小家伙，没错，喝牛奶的确是能长高。”

    “所以叔叔也有喝吗？”向宸又是询问。

    尉容应道，有了些坏主意，“当然，来，过来，我跟你说几句悄悄话。”

    一听到有悄悄话，向宸来劲了，他像是一条小鱼儿被勾住了，立刻上前，更是握住了他的手，“好的！”

    尉容很是得意，拉过向宸的手，就往画廊另一头而去了。

    两人一边走着一边往那回廊里走去，向宸抬头问道，“叔叔，什么悄悄话？”

    “我告诉你，其实你爸爸小时候，真的很不爱喝牛奶。”尉容在他面前低下头来，站定在他的跟前。

    “我知道爸爸不爱喝，他有告诉我，我也不爱。”向宸回道。

    “那你知不知道，以前我和你爸小时候一起念书，学校里有发牛奶，他都是丢给我喝的？”尉容挑开了唐仁修的童年往事。

    “啊？爸爸都不喝学校里的牛奶吗？”这让向宸感到很神奇，他惊讶问道。

    “是啊，每次都给我。可是我也有，我就要喝两份。”尉容叹息。

    “叔叔，辛苦你了，这么帮爸爸的忙。”向宸拍了拍他，以示安慰。

    尉容笑了，又是说道，“后来我也不想喝了，没办法就把牛奶给他，让他自己喝，结果呢你爸就直接扔进了垃圾桶里，被很多女同学看见了……”

    这一边的回廊里，尉容和向宸聊的很开心，兴高采烈的样子。

    而这一边，唐仁修颀长的身躯伫立着。

    顾敏则是站在他的身边，隔了一条过道的距离。周遭都是一些不知名的画作，非常的漂亮恢弘。都是一些画家，将画放到这里来寄卖的。顾敏的视线扫过画廊，定格在尉容和向宸那一处。

    她轻声说，“我从来不知道你有一个开画廊的朋友。”

    曾经一度以为他是没有朋友的，身边除了兄弟姐妹，似乎从来都是独来独往。

    因为从前在学校的时候，他就是这样，他一向都是云淡风轻的一道风景线。

    “平时和他联系不多。”唐仁修道。

    顾敏默然，刚才从尉容的话里也知道他这个人一向冷感。

    “今天正好要带向宸来买相框，就来了。”他低声说着。

    顾敏侧目瞧去，他的眉眼都是风情，柔柔化开，在这回廊里被那些油墨色彩印染，他很是漫不经心，却又是带了那么一丝认真，动了动唇，温声开口说道，“也顺便告诉他一声，我结婚了。”

    “恩，其实也没什么，我也不是特意来的。”他却又偏偏补了一句，却有些此地无银三百两的感觉。

