    这艘船依然是缓缓的靠岸，正当他们已经进入到了停靠区的时候，阙得标带着一大堆K帮的人来到了岸边，直接就大喊一声。

    “给我直接扫下来。”

    K帮本来就还有做其他的那些军火生意，所以他们手里的武器都可以说是十分的专业而且齐全，现在人手一把重武器枪，对着那艘船就一顿狂轰乱炸。

    船头的好几个外籍劳工完全不清楚发生了什么，纷纷就想要逃跑，却全部都倒在了地上。

    没多久就将那些人杀了个干净，随后岸上的那些人看到K帮已经动手了，也全部人都吓了一跳，K帮果然不愧是最大的毒物势力，所有的动作都十分的大手笔。

    本来最前面的那些人看到K帮如此的凶狠，还真是有些不敢做什么，但是因为后面的人一推，推得他们往那船上跑去。

    所以更加后面的人也一着急，纷纷也就不管不顾，就算是K 帮的人拿着枪他们也不怕了，纷纷不要命的一样往那船上跑了起来。

    K帮此时也是派了一大堆人往那船上去，不过他们花了这么大的动静把这艘船抢下来，可不仅仅是要跟这些人共享而已，他的那些人几乎身上都有热武器，他今天的要求是全部都要，这艘船他要承包下来了。

    不过其他的那些帮派也不是吃素的，也都能够猜想到今天的竞争应该会很激烈，几乎所有人身上都有带着各种各样的武器，纵使是拿不出任务器来，也能够从腰间摸出一把长刀。

    船上瞬间就变成了人间炼狱，所有人都在为了争夺那些粉而大打出手，没多久船上就已经堆满了尸体。

    K帮可以说是最有优势的一方，因为他带的人最多，而且人员装备配置也最为齐全，很快就控制住了局面，也是所有势力里第一个登船的。

    他们把那船上大部分的其他帮派人员都干掉了之后，阙得标此时也是兴冲冲的登船，只要他这边的人够多，就不怕有人能够打得过他们。

    这一批货要是能够全部拿回去的话，那可就真的算是一分钱不出，白白拿到了价值三十多亿的东西。

    而且消息上说这一次的货总共有一点五吨的样子，恐怕到时候总价值已经差不多来到了五十亿，这样的价格，足以让任何一个势力疯狂。

    正当K帮以为他们都已经控制住了之后，此时杀手部的人也已经上来了，杀手部这一次也是派上了大队人马，虽然说他们的人不多，仅仅也就只不过是五六十个而已。

    但这些哪一个不是能够以一敌十的高手，所以很快杀手部的人就跟K帮的人交战了起来，一般人员占有优势，一方单兵实力更强，所以也几乎就成了一场消耗战，打得相当焦灼，短时间内无法迅速结束。

    阙得标一边指挥着手下的人去阻止杀手部的人上来，同时还要带人去寻找那些粉所在的位置，这艘船也还不小，真要说起来的话自然也十分的耗费时间。

    “卧槽！我们上当了，我只他妈在这里找到了五吨的沙子，哪里还有什么粉。”

    此时，船底动力燃烧区突然传来一个叫声，而且因为这番话，几乎所有人都停下了手中的动作，开始朝着船的最底部跑去。

    他们拼死拼活不就是为了要拿到这价值好几十亿的粉吗？那如果要是没有的话，他们也就完全没有必要如此了。

    “沙子？”

    原本还十分嚣张的阙得标此时整个人都愣在了那里，船上的人已经无暇再互相攻击了，如果没有这些东西的话，他们确实没有必要继续打下去。

    反倒是岸上的那些人还不清楚到底怎么一回事，直接就那岸上打了起来，场面依然是十分的激烈。

    此时叶冰心也在岸上，他们那边的侦探社成员确实不少，但也依然是架不住解放区里面这么多的社团人员，他们的力量相当有限，根本就控制不住这个场面。

    “叶队长，我们的人也在那里遭受了袭击，恐怕死伤了不少。”

    其中一个侦探社员冲到了叶冰心的身旁说道。

    “什么？死伤了不少！”

    叶冰心也是大惊，没想到这些人果然够狠。

    她还真是低估，这一次的案件严重程度了，事实上也并不算是低估，她几乎是把整个侦探社能够抽调出来的全部人员都叫了过来，但也依然还是没有办法。

    毕竟这里有好几千个社团的成员，恐怕就算是叫来警力支持用处都不大，对于这种暴徒，估计只能够用武装队伍来镇压了。

    事到如今，叶冰心也只能赶忙打电话请人来支援，毕竟以他们现在的这种实力，别说完全控制不住这种场面，恐怕他们的人还要在这一次的暴乱当中死伤不少。

    船上的人确实是基本上停止了动作，毕竟那个喊话的人声音实在是太大，大部分人都赶去那里亲自检查一下，便也就无暇顾及其他人了。

    反倒是岸上的人，完全不知道船上的情况，还以为四五十亿正在船上等着他们，一个个都跟不要命了一样。

    阙得标也是下去亲自检查了一遍，其实都用不着他去怎么检查，他手底下的人这么多，几乎是已经把整条船都翻过来搜了一遍，但也依然还是什么都没收到，那么这也说明这条船上确实是没有他们想要的东西。

    他们被人骗了！

    所以这个情况之下，他第一时间想的就是应该如何脱离出来，毕竟这么多社团在这里，互相之间肯定也是极为的暴躁，恐怕等等只会越来越多的人出事。

    而且最重要的，他们很显然在这里已经闹得很大，如果要是时间太长的话，估计很快镇压队伍就会下来，到时候他们可就真的是被一网打尽了。

    “岸上的人听着，我们已经检查过了，船上什么东西都没有，没有粉在里面，赶紧撤退了吧。”

    阙得标直接就来到了船上的控制室，用船上的喇叭就大喊着。

