
“就你这只走地蜥蜴，也敢号称圣龙！”

玉元震身后的柳二龙已经按捺不住她的火爆脾气，在拓跋希喊出那番话的瞬间，柳二龙就没有经过玉元震的许可，瞬间完成武魂附体的同时，朝拓跋希的方向奔驰过去！

同时，第七魂环在空中闪耀，随着空气被高温扭曲，一条火龙横跨在了半空当中。

比比东见状，眉头微微一挑，扫视了一眼柳二龙后，目光看向了观众席的玉小刚。

随后比比东又看向了端坐在不远处的玉元震，语气倒是显得平静，说道：“玉宗主，这出手的魂师，是你蓝电霸王龙宗的吗？”

“哦？”

玉元震眉头一挑，虽然不知道比比东想要干嘛，但还是听出了比比东口中的意思。无非就是再说，之前柳二龙退出宗门一事。

不过玉元震还是解释道：“二龙可是宗门长老，我的二弟，玉罗冕之女。虽然之前退出宗门，但是现在，她已经重新回归宗门。既然如此，为何不能代表宗门参赛。何况…”

说到这里，玉元震看向了比比东，“何况二龙究竟回不回归宗门，是我们自己的事情，我想教皇冕下没有插手我们蓝电霸王龙家族家事的资格吧！”玉元震显得十分硬气，特别是在“家事”两字上，语气特别地加重！

“既然是家事，本座自然没有资格。”

比比东收回目光，再次看向了已经化作一条巨大火龙的柳二龙，“我只是想跟玉宗主提个醒罢了。毕竟玉宗主的记性，可不好。”

“哼！”玉元震冷哼一声，“本座的记性好不好，这自然用不着教皇冕下来替我关心。”

与此同时，另一边。

“嗯！”

被柳二龙这么骂，使得拓跋希脸色一黑。

不过还不等他说些什么，有所动作的时候，半空中的火龙就已经汇聚了一口温度足以扭曲空气的龙息，从她的嘴里喷涌而出。

转瞬之间，一道炙热、磅礴的龙息直接封锁了拓跋希的躲闪路线，将其全部淹没。

“你这个小妞，找死！吼！”

火焰中，一声咆哮声顿时传出。只见一只身披白甲的地龙冲火焰中冲出，对着半空中的火龙就是狠狠地在地上一踏，地面瞬间破裂，同时巨大的身躯携带着强悍的力道，朝着火龙撞去！

而被撞到的柳二龙，则是不由得倒飞出去，狠狠地撞在了不远处的斗魂台上，使得斗魂台上的地面碎裂，烟尘朝着四周激起。

见到这一幕，站在宁风致身后的宁荣荣不禁显得有些担忧，于是对身旁玄墨问道。

“墨哥，二龙老师他不会有事吧。”

玄墨见状，安抚了一下宁荣荣后，“你放心吧。就凭拓跋希刚刚那一击，压根就伤不到二龙老师。顶多就算是给他挠痒痒罢了。”

玄墨的这番话，可不是单纯地安慰宁荣荣，而是基于两者的比较之后，实话实说。

拓跋希虽然号称“圣龙斗罗”，但是他的武魂白甲地龙，只是地龙而已，顶多只能算是龙族的近亲。

可是柳二龙的火龙武魂，却是蓝电霸王龙武魂的变异武魂，虽说变异，可依旧与蓝电霸王龙一样，同样是属于真龙武魂。

因此在武魂品质上，拓跋希的白甲地龙比柳二龙的火龙武魂低上一筹。

这种情况下，拓跋希本来就不占优势。

何况柳二龙的修为是九十二级，而拓跋希则是九十一级。

而且拓跋希的这个修为更不是经过他自己修炼突破而来的，他的根基也比柳二龙低上了不少。

更别说柳二龙还修炼了魂核，还有一块魂骨相助。

所以柳二龙几乎在方方面面上，都死死的压制着拓跋希，很难令他做到翻身。

不过这一点，拓跋希却不自知。

果不其然，接下来发生的战斗，正如玄墨所预料的那样。

不过刚开始的时候…

“你真是不识好歹！”

“轰！”面对此刻突然冲出烟尘的火龙，化作白甲地龙的拓跋希瞬间眼神一冷。然后朝着火龙真身状态下的柳二龙便冲杀过去。

看着拓跋希，柳二龙没有丝毫的退缩，毕竟自己的修为可是强过他，如果还退，自己都瞧不上自己了。于是一枚魂环闪耀，雷霆与火焰两股能量，在她龙口处交织一起。

拓跋希见状，虽然也觉得柳二龙狂妄，但是也不敢大意，魂力汇聚在了白甲地龙真身的尾部。而后尾巴一扫，就甩向柳二龙！

随着“轰”的一声巨响，白甲地龙的那条硕大尾尾，竟然直接被火力全开下的柳二龙轰了个对穿，而后攻击中缭绕着的火焰以及雷电，也顺着轰穿的部位向各处侵蚀而去。

“吼！可恶！”

如果能够看到的话，可以清楚知道在拓跋希那暴怒的情绪之下，却是隐藏着惊愕。

毕竟他们的白甲地龙虽然不比象甲宗的钻石猛犸武魂，但在防御力方面也不低。

然而在面对柳二龙刚刚的攻击时，却被干脆利落地给一击轰穿了白甲地龙的尾巴！

此时此刻，柳二龙没有拓跋希思索的时间，一击建功之后，化身火龙的柳二龙直接舍弃了火焰的攻击。脾气火爆的她直接扬起了龙爪，朝着拓跋希展开了近身作战。

刚刚吃了一次亏的拓跋希已经变得谨慎起来，见到这一幕，便是连忙甩尾，然后稍微退了一点，跟柳二龙拉开了距离。

不过紧接着，白甲地龙的前脚便是在地上狠狠一踏，使得几块包裹着特殊能量的巨石出现，对准柳二龙就是狠狠砸了过去。

然而拓跋希并不知道的是，他刚刚这一退，更是使得柳二龙的气势强盛了一筹。

于是当她面对那些巨石，也毫不含糊，根本没有闪躲的意思，轰碎之后继续发起了猛攻。

于是在接下来的一个时辰里，拓跋希就落入了下风。

虽然两者的近身战，使得龙鳞纷飞、血液飞溅。但是实际上，拓跋希那白甲地龙真身在面对柳二龙的火龙真身时，一时间仅仅只有招架之功，却是没有还手之力。

而这一幕，也都被众人给注意到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69813175"  chaptername="第560章  火龙战圣龙">加入书签</a>
</div>
