    　　“呵，呵，呵……”对于李七夜这样的话，道：“大爷，小的从来没有怕过事，遇神杀神，遇魔屠魔。呵，呵，呵，不过嘛，九天十地，论威风，谁人能比得过大爷你，小的在这里等着，就是要亲眼看到大爷把那群老和尚打得满地找牙，不然的话，小的早就放一把火把他们的破庙烧个精光……”

    　　得威风八面，好像是真的有那么一回事一样，这让陈宝娇她们都不由抿嘴而笑，她们知道这家伙在吹牛皮。

    　　“好了，少在这里吹牛皮。”李七夜一巴掌抽了过去，笑骂道：“如果你真心有那么强大，我现在就命令你去把那只破壶给抢过来。”

    　　李七夜这样的话，那可是把道：“呵，呵，呵，大爷，我是开玩笑的，开玩笑的，你老人家别当真，别当真。本事没本事，没能耐没能耐，哪里有本事抢到那只破壶。”

    　　“这样天大的事情，那还必须大爷你亲自出马，九界之中，万域之内，除了大爷你，再也没有人能把那只破壶抢到手了，就算是仙帝也不行。”此时，小泥秋是狂拍李七夜的马屁。

    　　得也是有一定道理，里面的那件东西如果是那么容易被抢走的话，早就有仙帝动手了。

    　　“好了，废话少说，你乖乖给我呆着，别给我折腾出什么乱子来。”李七夜没好气地瞪了他一眼。

    　　小泥秋脸皮厚到极点，他嘻嘻一笑，一点都不觉得脸红。当然，你让他在山下骂骂街，是义不容辞，不过。如果说让他杀入老无寺，他还是有自知之明的。

    　　小泥秋曾经在老无寺中吃过亏，如果不是李七夜相救，他早就是陷在了里面了，他知道老无寺的可怕，所以，他到了这里之后。虽然一直在外面骂街，但是，他不敢冒失地踏入老无寺。

    　　“庙里的老和尚都给我听好了，我们的大爷，九天十地的主宰，万古时代的掌执人，今天他老人家大驾光临，给你们破庙三分情面，你们还不快快出来迎接我们的大爷……”此时。小泥秋狐假虎威，站在山脚下，把胸膛挺得老高老高。对着老无寺大声叫道，态度十分的嚣张。趾高气扬，不知情的人，还以为他是小人得道。

    　　“少在这里说两句，没人当你是哑巴。”李七夜一巴掌抽了过去，笑骂地说道。

    　　道：“小的这是给大爷你壮壮威风，让庙里的那群老和尚知道你老人家亲自驾临。”

    　　李七夜摇了摇头，笑骂地说道：“你也太小看他们了，他们就算不出寺庙。也知道是谁来了，在这里。乃至是在葬佛高原，又有多少事能逃得过他们的佛眼。”

    　　李七夜这话让小泥秋无从反驳，他也只好乖乖地闭嘴，当年他曾被困在那里，当然知道老无寺的和尚可怕，事实上，老无寺的和尚比以前更加可怕。

    　　“你们都留在这里，不可踏上山峰半步，否则，这会给你们自己带来灾难。你们一旦是被老无寺的佛法所渡化的话，到时候只怕我也无法分心救你们。”李七夜看着山顶上的老无寺，神态凝重，郑重地对李霜颜她们吩咐地说道。

    　　听到李七夜的话，李霜颜她们不由为之一怔，白剑真她们曾经亲眼见过灵山的渡化，知道渡化力量的可怕。老无寺所居住的和尚都是历代退休的佛主，可想而知老无寺的渡化力量是多么的可怕了，只怕是比灵山的渡化力量强百倍。

    　　“我陪你上去，我为你开道！”见李七夜要启程登上山峰，步怜香忙是说道。

    　　在她们之中，也唯有步怜香最有资格说这样的话，她们之中要数步怜香最强大，就算是神皇也要对她忌惮几分。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“不，这不是武力所能解决的事情，在这里，用武力解决，这并非是明智地做法。”

    　　说到这里，李七夜认真地看着步怜香，说道：“如果这其中能用武力解决，也不需要等到今天，只怕也轮不到我。武力能解决的话，当年的飞扬仙帝他们早就用武力解决了。”

    　　“我们面对的，不是敌人，而是自己。”李七夜笑了一下，说道：“我们要面对的，是自己的**，自己的贪念。”

    　　说到这里，李七夜缓缓地说道：“这样的事情，还必须要让我自己去面对，这样的事情，并不是能借外力的。”

    　　步怜香看着李七夜，最后点了点头，说道：“小心，若是情况不对，立即撤退。”

    　　李七夜笑了一下，缓缓地往山上而去。见李七夜踏上山峰，道：“公子，小心点，千万别中了那只破壶的道。”

    　　虽然话有些不靠谱，一旦面对大事的时候，他比谁都要靠谱，而且，他也知道李七夜将要面对什么，所以，他也不由为李七夜担忧起来。

    　　李七夜没有回头，也没有说其他的话，缓缓地走上山峰，对于他而言，无需回首，无需再说什么，一切都等他凯旋归来。

    　　当看着李七夜踏入老无寺之后，道：“我们再后退一些，用不了多久，要爆发了。”

    　　李霜颜她们也都跟随着小泥秋后退，退到山峰的足够安全距离之后，这才停了下来。

    　　此时，不管是李霜颜她们，还是步怜香，她们都不由担心地看着老无寺。小泥秋也是不由担心，时不时地在那里来回走动。

    　　小泥秋来这里，他的目的与李七夜不一样，李七夜是冲着而来，而小泥秋更多是冲着泄愤而来。

    　　因为当年他的老主人是因为老无寺才惨死的，所以，他跑来这里骂街，更多的是泄愤。虽然他也明白自己这样骂街根本对老无寺无法造成任何影响，他这样做，只不过是心里面好受一些而己。

    　　李七夜踏入了老无寺，老无寺没有金璧辉煌，没有雕龙画凤，整个老无寺可以用陈旧两个字来形容。

    　　当李七夜踏入了老无寺之后，有一个和尚合什，为李七夜引路。这个和尚乃是白眉慈目，看起来是普通的老和尚，但是，又有谁会想象得到，这样的一个和尚曾经是佛国的一代佛主，佛法无双。

    　　老和尚没有问李七夜任何话，或者正如李七夜所说的那样，没有什么能逃得过老无寺和尚的佛眼，老和尚就算不问，他们也知道李七夜是从何而来，也知道李七夜是为何而来。

    　　走入了老无寺，站在大殿之中的时候，李七夜静静地站在那里，看着眼前的大殿。

    　　眼前的大殿，似乎没有其他的东西，连一尊佛像都没有，李七夜就是那样地静静站着，似乎这里有什么很好看的东西一样，吸引着他的目光。

    　　李七夜站在那里甚久，而老和尚也是合什站在一旁，没有打扰李七夜，也没有多出一声。

    　　“帝释何时才以真身现世呢？”看了很久之后，李七夜收回了目光，看着老和尚，缓缓地说道。

    　　“阿弥陀佛”老和尚合什，没有惊人的佛息，也没有渡化，很平凡，很普通，他合什缓缓地说道：“佛陀自有临世之日。”

    　　不管是李七夜，还是老和尚，他们不需要佛息，也不需要渡化，他们都是那样平平凡凡，普普通通，因为达到了他们这样的境界，以他们的佛法而言，谁都渡化不了谁，若是欲强行渡化，那只不过是自讨没趣，枉费功夫而己。

    　　看着前面空荡荡的大殿，李七夜笑了一下，说道：“临世之日？帝释临世之日，只怕也是大灾难之时吧。”

    　　“善哉，善哉。”老和尚合什，说延：“破而后立，无破，何来后立。新的时代，新的大世，需要新的秩序，需要新的主宰。”

    　　对于这样的话，李七夜只是笑了一下，说道：“我也希望有那么一天，我也并非是悲观之人，不过，我并不看好你们。”

    　　“阿弥陀佛。”老和尚宣了一声佛号，就没有再说什么了。

    　　李七夜转身而行，走入了老无寺的内堂，老和尚继续在前面引路，把李七夜引入了老无寺的最里面。

    　　在李七夜走入老无寺之时，途中遇到一些和尚，这些和尚看起来都是平平凡凡，而且看起来都是年纪很大。

    　　但是，又有谁能想象，这些看起来平平凡凡的和尚，竟然曾经是佛国之主呢，他们佛法无边，甚至能渡化神皇。

    　　今天，这些曾经是可怕无比的存在，却心甘情愿地留在这里，做一个普普通通的和尚，这里面所藏的奥秘，不是外人所能想象的，也不是外人所能知道的。

    　　当然，能来到这里的人，能被迎入老无寺的人，没有一个是凡俗之辈，一般的人，那怕是一般的神皇，都不会被轻易地迎接进来。R640

