

约莫一米大小的野猪，褐目獠牙，一身黑鬃毛格外怵人，藏匿于灌木丛中，正幽幽的盯着自己看，随时准备进攻的架势，吓得苗青栀头皮发麻，毛孔都几乎竖立起来。

她紧攥着手里的镰刀做好防备，小心翼翼的往后退，怕太快，会刺激到野猪，挑起攻击性。

野猪肉能卖不少钱，要能猎到风干储藏，也够他们吃挺长时间，但苗青栀很有自知之明，就她这小胳膊小腿，野猪一个扑身，一个巴掌就能要她半条命。

但越怕什么，越来什么，顾着前面忽略了后面，苗青栀脚下踩空，一屁股摔在地上，发出的惊呼瞬间激化了野猪的情绪朝她扑了过来。

苗青栀吓得脸色发白，情急之下她忙拿起镰刀，想要殊死一搏。

同一时间，一道声音传来：“小心！”

苗青栀还没来得及反应，只听到野猪的一声吼叫，下一秒她就被扑倒在了地上。

“别乱动。”一声警告，她楞在原地，突然冒出的青年男人拿过苗青栀落在地上的镰刀朝野猪冲上去。

一个敏捷转身坐在野猪的身上，镰刀挥下直插进野猪喉咙，野猪鲜血飞溅的同时歇斯底里的吼叫……

瞬息间，一米高的野猪霎时间奄奄一息的倒在地上。

一切发生在不到两分钟内，苗青栀被吓傻了眼，看着鲜血淋漓的一目，她不由吞咽了一小口唾沫。

现代本职是医生，见惯了血腥人体，苗青栀不至于被杀猪的场面给吓到，胆战心惊的是这人简单地解决了野猪，自己还差点丧生在野猪的蹄子里。

心跳飞速，苗青栀见男子没什么事，她又忙检查了竹篓里的野鸡蛋幸好没摔碎，还完好无损，就把草药重新装好。

强作镇定起身走向青年男子，关心询问：“你还好吧？有没有哪里受伤？”

男子看起来二十四五岁的年纪，身穿藏青色的粗布短打装，盘起的墨发用根木簪子别起，棱角分明的五官硬朗英俊，线条优美的下巴冒着青胡茬，略显颓靡邋遢，但丝毫不影响他的英俊，反而显得很酷，极具男人味。

苗青栀觉得眼熟，很快就在原主的记忆中搜寻到了关于这个人的记忆。

村里的猎户，叫做程雁归。

原本是村里寡居老人捡来的孤儿。

十二年前老人去世后，他就参军离开了村庄，不过是三年前又搬了回来，听说是腿出了问题，成了残兵，被赶了出来。

跟村庄里的人都不熟，性格孤僻寡言，又一身杀气，鲜少与人来往，在村庄里没什么存在感。原主也是远远见过几次，又是同村的才有点印象。

程雁归瞥了她一眼摇头，自顾自的起身，检查了一番野猪，他动作利索将野猪放血，许是一直被苗青栀盯着，又才看了她一眼，低沉的声线暗哑：“小姑娘自己进山危险，赶紧下山吧。”

男人冷冰冰的气势拒人于千里之外，但话是善意的。

苗青栀眨眨眼：“程大哥，你是要下山对吧？我跟你一起。”

她莞尔一笑，努力套近乎。

刚才遇到了野猪，自己又迷路了，再独自下山实在是危险。现在遇到了同村的，刚还救了自己一命。

能自己猎杀野猪，当过兵。程雁归的身手一看就很好，抱紧大佬的大腿保准没错。

暗暗打定主意，她眼神愈发认真纯良无害。

程雁归的记性一向很好，认得苗青栀，不过小姑娘胆小怯懦，一贯不跟人打招呼，被人瞧一眼就跑，头一次见她跟个小狗一样可怜巴巴讨好的看着自己，程雁归嗯了声，没反驳。

等野猪血放干净后，他剁了一条野猪腿扔给苗青栀：“野猪我杀的，但你既然遇见了，这条腿给你。”

其余的归他！

听出他的弦外之音，苗青栀感激一笑：“谢谢程大哥。”

虽然野猪是自己发现的，但更应该说是野猪发现了她，还差点被野猪给拍死，还是程雁归救的自己，妥妥的救命恩人。

她无以为报就算了，还白得了一条野猪腿，苗青栀感激都来不及了，哪里敢有任何怨言？也愈发感激程雁归。

当然，苗青栀也不傻，清楚程雁归是认得她，可怜他们姐弟妹三人孤苦伶仃。

这人看着冷冰冰的，倒是心地善良。

程雁归一言不发的扛起野猪，将满是鲜血的镰刀还给苗青栀就下山。

死里逃生，苗青栀也不嫌弃刀上的猪血跟上程雁归，想到什么，忙说：“程大哥，我弟弟妹妹还在山腰下等我……”

他一言不发，苗青栀也不敢说话。

走到半山腰下就遇到了正往山上走的两个小豆丁，皆是灰头土脸，一看到苗青栀，眼睛就亮了：“阿姐。”

两个小豆丁手牵手朝她奔来，看到扛着野猪的程雁归又露出警惕，往苗青栀靠近。

程雁归太过高冷，又一身杀气，满身血腥味，两个小豆丁怕也正常，苗青栀怕唐突了救命恩人，忙说：“刚才我差点被野猪伤了，是程大哥及时出现救得我。小阳，小妹，快跟阿姐谢过程大哥。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

苗高阳放下警惕，感激道：“谢谢程大哥。”

苗小妹也跟着软糯糯的道了声谢。

被这姐弟妹三人盯着，他凌厉剑眉不易察觉轻蹙，只是象征点头：“你们三个赶紧回去。”

扛着野猪，迈着长腿就走。

苗青栀见他走的方向不是回村，意识到什么，忙问：“程大哥，你是要去镇上么？”

见他没否认，苗青栀忙背着竹篓，拉着弟妹跟上：“程大哥，我们能跟你一起么？我们也要去镇上。”

程雁归步伐停顿，打量着三人：“你们去镇上做什么？”

“我刚才采了些草药，想去镇上卖了换点钱。”

苗青栀水灵灵的大眼望着他，不排除故意装柔弱，但实际上确实也很柔弱的嫌疑：“快入冬了，想置办点东西。”

“你认得草药？”程雁归难得露出惊诧，那张冰山似的脸有了一丝表情。

两小的也茫然，自家阿姐什么时候认得草药了？

苗青栀忙不迭颔首：“阿娘经常吃药，我听大夫说过，认得一些粗浅。”

程雁归也不知道信不信，只被她眼巴巴看着，没拒绝，默认了她同行的请求，默许了他们跟着。

男人一米八多的个子身高腿长，体魄健硕，扛着野猪，也比他们走的要快，三个人费了不少劲儿才能勉强跟上。

苗高阳望着走在前面的程雁归，拉开衣服，露出藏在怀中的小兔，对苗青栀道：“阿姐，我刚跟妹妹捡到了个小野兔。”

白毛野兔许是刚出生不久，巴掌大小，蔫巴巴的蜷缩在怀中。

“阿姐，我捡到了好多果子。”

苗小妹也献宝似的摊开兜起的粗布衣裙，里面兜着十几个小拳头大小的苹果和梨。

不过这个朝代还没有苹果的叫法，而是叫林檎果。

个头皆是不大，且味道酸涩。

在这个朝代，并不受欢迎，只是一些穷苦人家解解馋都嫌弃的充饥果腹的野果。

兄妹俩饿得太久了，不曾嫌弃。苗青栀一个现代人，更不会嫌弃了。

毕竟她掌握了许多古人还没发掘出来的手艺做法！

不过现在拿着麻烦，还得去镇上，这些也卖不出去。苗青栀夸赞了兄妹俩一番，就让苗小妹放在路边的树木后面，做了记号，回去路上再拿。

省得苗小妹一直兜在怀里。

小野兔则仍旧藏在苗高阳的怀中。

藏好苹果跟梨，见程雁归还没走的太远，应该是有意放慢脚步等他们。

他们继续快步跟上程雁归，不过苗高阳却气喘吁吁地拿出了一把甜甜的覆盆子递给了苗青栀：“阿姐，这个甜，给你。”

末了，又忙不迭补充：“我跟小妹都吃过了，给阿姐你留着的。”

苗青栀笑着接过尝了一个果然挺甜的，让两人跟着，忙不迭追上程雁归：“程大哥。”

程雁归步伐一顿，扫向的目光像是问她什么事。

端的是高冷寡言，惜字如金。

苗青栀也不在意，摊开的手掌露出一把红红的覆盆子：“小阳摘的野果，走了这么久，你渴了吧？给你尝尝。”

见他蹙眉，意识到他没空手可接，她挑了两颗大的红艳艳的覆盆子递到他唇边，莞尔道：“我尝过了很甜的。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437027"  chaptername="第3章  猎户程雁归">加入书签</a>
        </div>
    