    安澜连忙帮着接了过来。

    “妈咪，霍伯伯说了，如果妈咪有比较喜欢的花，都可以告诉他哦。”

    安澜瞥了小九一眼，这小崽子，实在是太容易被收买了，这可一点也不是什么好事啊。

    别人都把他妈咪给卖了，他还欢欢喜喜的帮着别人数钱呢。

    第二天是周五，中午的时候，陆翌然给安澜来了电话。

    安澜看着来电显示，微微抿了抿唇，等着电话响了好一会儿，终于接了起来。

    “喂。”

    陆翌然的声音在那边响了起来：“我刚刚和意大利那边的人打了个电话，他们说，那个绘画老师，是在每周二周五这两天去那宅子。今天已经是周五，我们即便是现在出发，恐怕都来不及了。所以，现在只能等着下周二。”

    “你看，你那边什么时候能够安排得过来？”

    安澜眉头轻轻蹙了蹙：“我提前一些过去吧，周六或者周日出发，然后去见那位老师一面。”

    安澜顿了顿，才又道：“小九和轻语想要一起去，飞行时间比较长，我得要早做打算。”

    陆翌然那边沉默了一下：“那我现在叫吴文杰申请航线。”

    “嗯？”安澜不解：“申请航线？”

    “你不会以为，我会让你一个人过去吧？”

    “虽然我不知道为什么，但是陆五叔在那边放了不少的人，想要轻而易举的将人带走恐怕并不容易。”

    “我在意大利那边认识一些当地的势力，为了确保万无一失，我会亲自过去和他们交涉。”

    陆翌然的语气，是不容置喙的。

    “而且，你如果要带轻语一起过去的话，还是跟我一起吧。我会在私人飞机上配备应急的医生和相应的医疗设施。”

    “虽然心脏病人在没有病发的时候的确是可以乘坐飞机，但是我习惯有备无患，才能确保万无一失。毕竟，如果真的出了什么意外，我想，结果并不是我们能够承受的，不是吗？”

    安澜手指微微动了动，只轻轻咬了下唇。

    如果这样的话，那她欠陆翌然的，就越来越多了。

    安澜心中莫名生出了几分烦躁，只深吸了一口气：“又是航线，又是随行医生和医疗设备的，有点太兴师动众了吧？”

    “这样的话，那还是算了吧，我回家跟我轻语说一声，这一次，她和小九就先不去了，等我带子清回国的时候，再让她和小九来接机。”

    陆翌然似乎知道她在想什么，声音愈发温和了几分。

    “你不用觉得我做这件事情是在帮你。”

    “我不只是在帮你，甚至说起来，我还应该感谢你呢。”

    “如果不是你，我也不会知道，我五叔竟然将自己的亲儿子和养子互换身份，将自己的私生子养在了身边。”

    “虽然我不知道他这样做究竟出于什么样的目的，可是他一直觊觎着陆家掌家权力和陆氏集团，他这样做，盛弈寒，就是他隐藏的野心。”

    “而且，在温子清的宅子周围看管着的人，都是我五叔派去的人。”

    “算起来，温子清不过是盛雪敏的一个养子而已，我五叔为什么要大费周章地，将一个毫不相关的养子拘禁在那里？这其中，肯定藏着什么秘密。而且这个秘密，十有八九，和我五叔有关。”

    陆翌然轻声笑了笑：“所以这件事情，即便是与你无关，我也会去查。”

    “因为这件事情，很有可能，和陆五叔，和陆家，和我有切身关系。”

    “我是肯定要亲自前往意大利一趟的。”陆翌然顿了顿，才又笑着道：“我现在在治腿，这个治疗一旦开始，如果中断，就前功尽弃了。”

    “所以，在私人飞机上，配备随行医生和医疗设备，是因为我。”

    “而且，轻语，是我的女儿啊。”

    陆翌然声音渐轻：“这么多年了，我也没有为她做过什么，没有尽到一个做父亲的职责。她过去那么多年，一直被拘在叶家，都没怎么离开过叶家，没见过外面的世界。”

    “过去的事情已经过去了，我们也没有必要去自责，且即便是自责，也改变不了什么。我们现在要做的，就是尽可能的弥补轻语。”

    “轻语想要跟着一起去，看看外面的世界，既然有条件，又有什么不可以的呢？”

    安澜嘴唇微微动了动，几乎被陆翌然说服。

    特别是最后那段话。

    她之前会答应轻语，说带她和小九一起过去，也就是因为这个。

    因为这是轻语自己提出来的，是轻语说，她想去。

    轻语因为之前在叶家的那些经历，即便是她现在回到了安澜身边，也很少提出自己的想法，很少对她说，她想要什么。

    即便是在安澜的鼓励下，说她想要什么，都几乎都是很小的事情。

    轻语难得提出要求，她不想要让轻语失望。

    安澜手指微微动了动，终是妥协：“好吧。”

    陆翌然嘴角勾了勾，笑了起来：“那好，我先让吴文杰去申请航线，航线申请好了之后，我再给你打电话告诉你。”

    安澜有些自暴自弃地应了一声：“嗯，知道了。”

    陆翌然被安澜毫无灵魂的语气逗笑，将声音压低：“最最最重要的是，你需要记得一件事情，那就是，我现在正在追你啊。”

    “所以，我做这些事情，不过是为了讨好你而已。我也不需要你的任何回报，当然，如果你因此觉得感动，想要和我在一起，那自然是再好不过了。”

    安澜脸色骤然有些发烫：“做梦。”

    安澜说完，就挂断了电话，而后猛地将手机一扔，只目光定定地盯着手机，似乎那是什么十分恐怖的东西一样。

    陆翌然怎么……说出这种话来的？

    啊！

    为什么她感觉，陆翌然现在越来越……

    安澜咬了咬唇，她有些说不上来，反正就是让她越来越难以招架了。

    另一边，吴文杰拿着文件夹，定定地盯着陆翌然看着，眼中也满是难以置信。

    陆翌然将手机放下，脸色一下子就冷了下来，只抬起眼来看向吴文杰：“看我做什么？”

