    通体金色的龙王，仰天咆哮一声，天地为之震动，虚空随之塌陷，席卷无尽的玄境之力，向那诡异身形蝠妖，暴掠而去！

    那诡异蝠妖陡然身形暴涨，化作如山岳般的黑影，双翼震荡，一道道如浪潮般的诡异的凶煞之气，化作霹雳，向龙王席卷而去！

    “轰！轰！轰！”

    霎时间，天地震荡，虚空碾压，万物皆化作虚无！

    一道道玄境之力，带着摧古拉朽之势，将这片山脉化作齑粉！

    “轰！轰！”

    一阵阵闪崩地雷的巨震传来，厚重的云层，与浓郁的烟尘，接天连地！

    分不清，哪里是天，哪里是地！

    这片空间之中，已经化作了一片混沌。

    暗黑，吞噬了这里的一切！

    元金沙、孟延祖、元琰、秦素瑶、林蔓儿等五人，一番心思全部凝神在那开启秘法之上，然而，那暗黑虚空中传出来的气势，却也让五人都是一身冷汗。

    秦素瑶更是心中一凛！

    这究竟是什么级别的大战？！

    那炎龙一族的龙王，却与那蝠妖一族的诡异身影，厮杀在一起？

    难道最终结果会导致蝠妖一族将龙王覆灭？

    所以，才导致千年后的今天，炎龙一族的消失，就连护龙一族的也渐渐势微！？

    如果今天的炎龙一族尚在的话，那么作为护龙一族的五族，或多或少也能获得炎族一族的真传，也不至于沦落至今，还在炎龙山脉一带，渐渐凋零的地步！

    更不会一个区区的幽冥教的天狱魔王，就让炎族的族人囚禁了十八年之久！

    一切的根源，还是最终在于炎龙族的覆灭！

    不过，这中短暂的失神之后，秦素瑶赶紧加倍凝神，将通天神碑开启秘法法门，用心的催动！

    而此时。

    孟星河更是万分震惊，目不转睛，望着那一片暗黑虚空之中，那炎龙龙王的金身，还有那蝠妖一族的诡异身影！

    良久之中，那片暗黑的空间之中，传来一阵阵天崩地裂声音，还有凶煞的嘶吼咆哮之声！

    最终。

    一道金光，仿佛闪电一样，撕裂了黑暗的虚空！

    “龙王！”

    孟星河心中大震。

    终于，在最后一刻，还是炎龙一族的龙王胜利了！

    龙王那金色璀璨的身影，在飞掠天际的时候，却发出悲鸣之声。

    同时，那璀璨金身，此刻也暗淡了许多。

    有些地方，发出赤金暗淡的光芒！

    龙王俯瞰大地，俯瞰地上无数的炎龙一族是尸身，低空飞行，发出一阵阵哀啸悲鸣之声。

    还有地上那些受伤的炎龙一族不时发出惨叫之声。

    如此黑暗的虚空，听着那些哀嚎、悲鸣、惨叫之声，孟星河顿时觉得揪心之痛。

    孟星河虽然不是身在其中，但听到这声音，也是背心骨一阵阵发寒，如坠深窟。

    孟星河完全可以感同身受！

    不过，孟星河心念电转，既然炎龙一族的龙王金身尚在，为什么炎龙一族却最终覆灭了呢？

    孟星河正不解之时！

    突然，天穹之上，厚黑如墨的云层，骤然之间，风起云涌！

    “轰！”

    一道虚空金色雷电，撕裂了天际，往炎龙族龙王金身上暴掠而去！

    “滋滋滋……”

    一道强悍无比的电光，被炎龙金身弹开。

    “轰！”

    那道雷电轰击在大地之上，炎龙一族的巨龙，原本受伤在地上挣扎，此刻，按那雷电轰击之下，吼的悲鸣一声，化作了碎片。

    “轰！”

    然而，云层之中，一道接着一道的金色雷电，肆无忌惮，向那炎龙族龙王金身上，呼啸而去！

    孟星河望着这么一幕，不由大惊。

    这不是普通的闪电！

    而是！

    天劫？

    没错，就是天劫！！！

    孟星河这是才明白过来，原来那炎龙一族的龙王，此时的境界是圣体不灭期，那金色的肉身，就是圣境不灭期的标准！

    圣境，分为圣体期，圣元期，和不灭期。

    圣境到了不灭期，一旦机缘到了，就会引动了天劫。

    而扛过了天劫，圣境，正式进入了劫境！

    凡是进入劫境，先要度过引劫期，随后便是历劫期，一旦最终以不灭金身，完全抗住了天劫而突破到了破劫期，那么传说中的劫境至尊！

    劫境至尊！

    在这片大陆之上，孟星河从没有听过。

    就连那些古卷之上，也从没有记载过，而最高的记载，也不过是圣境！

    圣境修士，在其他的一些国家，甚至在一些皇朝，尤其在一些域外的圣地之上，被称作武圣！

    武圣！

    吊炸天的名号！

    听上去就狂拽一批！

    尽管如此，劫境至尊，无论是中州诸国，甚至一些皇朝，哪怕最高的圣地之中，劫境至尊，也只是传说中的传说！

    那是一种可望不可即的存在！

    而眼前。

    那炎龙一族的龙王不灭金身，却能引劫成功了！

    引动天劫！

    是为引劫！

    试问大地苍茫生灵，谁敢引劫！

    引劫，不止是天雷，还有一道道浩瀚无垠、千钧无比的来自于仿佛异时空的雷霆之势！而那雷霆之势，目前为止，这片大陆之上，没有人详细描述过！

    因为，从未有人经历过。

    也许，经历过，却已经化作了灰烬！

    所以！

    孟星河望着那黑暗虚空之中，出现的天劫，双目圆睁，神情肃然！

    他心中更是默默祈祷。

    “炎龙一族的龙王，一定要抗住天劫！一定！”

    就在孟星河祈祷的时候，孟延祖、元琰、秦素瑶还有林蔓儿，四人都一脸惶恐，茫然望着那黑暗虚空中无比震撼、无比霸道的一幕！

    “诸位，不可分神！”

    此刻。

    元金沙的声音响起，“诸位，此时最为关键，不可分身，万一法门失误，机缘就会稍纵即逝！诸位……”

    此话一出。

    孟延祖、元琰、秦素瑶还有林蔓儿四人各自屏息凝神，完全沉浸在那开启秘法的法印当中。

    孟延祖心中还是有些懊恼，因为一旦错失了机缘，琰儿就会有性命之忧！

    不过，短暂的懊恼过后，孟延祖与众人一起沉浸在凝聚开启秘法的法印之中。

    “轰！轰！轰……”

    突然之间，那黑暗虚空之中，无数道数不清的雷霆之力，化作一道道电蟒，犹如一条条电龙一样，往那炎龙龙王不灭金身上呼啸而去！

    “吼！”

    炎龙龙王一声嘶吼，惨烈，悲壮！

    “轰！”

    炎龙龙王，轰的一声，重重砸在大地之上，大地为之颤抖！

    炎龙龙王嘴里发出一声声嘶力竭悲鸣之声！

    孟星河嗖的一下起身，心中祝福炎龙龙王！

