    秦鸣谦此后又待在京城两天，期间和乔正信，小明等几个同学相聚外，就是在陈亚安排来的知道老师的教导下学习朗诵。

    周五晚上八点，秦鸣谦和刘菲菲两人一起在家观看了《典籍里的华国》。

    “惟殷先人，有册有典，一起品读，《典籍里的华国》......”

    随着撒北宁坐在书桌前缓缓叙述：“1976年8月25日，华国青海省唐古拉山脉。”画面便为之一转。

    几位当时溯源长江的华国地理科研人员兴奋雀跃：

    “找到了，我们终于找到长江的源头了，这就是我们母亲河的源头！”

    “唐古拉山脉，姜根迪如冰川！”

    “长江溯源，是华国历代地理学家的梦想，明代地理学家徐霞客就不远万里寻找长江道源头。”

    由此为引，画面转向于合伟扮演的晚年徐霞客在云南溯源长江的经历。

    徐霞客：“溯源长江，我认为金沙江才是长江的正源。”

    路人：“先生，长江道源头不是岷江吗？”

    徐霞客：“那是因为......”

    在徐霞客解释缘由时，画面中出现了类似虚空之门的特效，秦鸣谦从中踏出。

    徐霞客随从徐安的扮演者吉吉国王此时大叫道：“先生！那里！仙人！快看！”

    身穿冲锋衣裤，脚踩登山鞋，头戴遮阳帽，后背登山包，一身现代驴友装备的秦鸣谦一脸懵圈的环视左右环境，在看到一群古代装束的人时立马自来熟的挥手打趣道：“哈喽！各位好，你们这是在拍戏吗？怎么都没摄影设备的？”

    徐安：“先生，这人真是仙人，我刚就看到他从一个光圈内走出来的，我估摸着那可能是仙人洞府的结界什么的，而且您看他装束话语都与我般如此不同。”

    徐霞客低声怒斥了徐安一句后便表现的很恭敬的和秦鸣谦打招呼：“这位先生安好，鄙人姓徐，名弘祖，字振之。下人无状，冒犯了先生，鄙人在这替他赔个不是，敢问先生从何而来？”

    “哟？你还挺入戏的，我从地球来的。”

    再这之后又表现了几个喜剧元素，两边之人终于互相弄明白状况。

    “徐先生，您可是我们后世热爱旅游之人的偶像，哦，偶像即是崇拜推崇的对象之意。您的《徐霞客游记》可是......”

    “什么？！我的游记？”

    “哦哦，您看我，激动的给忘了。《徐霞客游记》是由您的好友季会明先生整理您的书稿整理编纂而成的。我生活的那个时代，也就是三百多年后，被列为典籍。您的这部书在后世被称为‘华国古代地学百科全书’，也是华国近代地理学的奠基之作！”

    “真的？”得到秦鸣谦郑重的点头答复后，徐霞客的眼睛中已经热泪盈眶，随后感谢了一番好友季会明后却又怀疑道：“小友真是三百多年后来的？”

    “合着您还不信呢？徐先生您看，这叫冲锋衣，防风、防水、透气、耐磨。这是睡袋......这是指南针，这你应该知道。还有这是手表，相当于戴在手上的钟。然后这是充气枕，可以......还有手机，这不能联网好多功能不能用，我就给你看个照相功能吧。”

    秦鸣谦说着就让徐霞客以及他的随从们站好，然后拿起手机站在对面将他们拍了下来，还顺便录了小视频。“先生您看，这里面是你们吧？”

    吉吉国王怪叫道：“还真是先生您！您怎么在里面！旁边那个是我？我也在？！仙家，您不会把我们都摄魂了吧？！”

    “哈哈哈，不是摄魂，是一种技术，是利用光...哎呀，解释不清楚，总之是格物之学。不信你们看，我还能把金沙江的风景拍下来，你们看。”

    “果然如此！”秦鸣谦一番展示介绍完后，徐霞客终于相信他所言非虚，叹为观止道：“巧夺天工！令人匪夷啊！想不到这些竟然都是格物之学的功劳，难以想象你们后世之人的生活有多么精彩啊！”

    “后世的生活比较现在确实精彩，徐先生您再看，您游记里面的景点我基本都去过，这是天台山，这是华山，这是武当。”秦鸣谦又拿起手机给他看其他景点的照片，视频。“徐先生，您老自己看看，这些景点您都去过应该都熟悉的。”

    “感谢小友。”徐霞客说完便认真的看着照片视频，一一分辨。“这是雁荡山！九华！黄山！庐山！真好啊！居然能把世界万千的本来面目留存在这一个小小的盒子当中！秦小友你要是不说你来自三百年后，你说这是仙家至宝老夫也相信啊！这是哪？老夫居然没去过，如此巍峨壮丽，气势磅礴！”

    “这是五岳之首，泰山。”

    “原来这就是泰山啊！老夫这么多年一直无缘踏足，甚是遗憾。感谢秦小友今日能让老夫得以看到泰山之真面。”

    “徐先生不必如此客气，您的《徐霞客游记》开辟了地理学上系统观察自然，描述自然的新方向。既是系统考察祖国地貌地质的地理名著，又是描绘华夏风景资源的旅游巨篇。而且后世有无数人受您游记的影响才会去慕名踏访那些名山大川。比如您那句：‘薄海内外之名山，无如徽之黄山。登黄山，天下无山，观止矣’，被后人衍生为‘五岳归来不看山，黄山归来不看岳。’，因此黄山才会吸引每年几百万人去此游玩。”

    “每年几百万！三百年后我明朝有多少人？”

    “三百年后可不是明朝咯，不过还是我们华夏正统，全国有十四亿人，而且那是一个盛世，交通也极为发达，现在您用两年才从家乡江阴到这里，后世乘坐飞机最快只需要一个时辰多一些便到了。”

    “一个时辰？！这可是万里之遥！”

    “是的。”

    “不可思议！真正是仙家手段！虽然秦小友为老夫展示了如此之多的所谓‘科技’的手段，但还是让人不敢相信！”徐霞客深深的感慨过后，对秦鸣谦说到：“老夫此刻已经心神激荡，秦小友容老夫缓缓...”

