    紫金龙麟被陈兵捅了，他叫得撕心裂肺，浑身都在抽搐。

    他猛地转身，然而陈兵早已闪出老远，在那里摆出一个造型，潇洒地甩了甩眼前垂落的一缕头发，道：“刚才哥很生气，所以你很悲剧。”

    “啊！你这可恶的家伙，现在是本座很生气，后果很严重，我踩烂你的肺！”

    紫金龙麟满头金发都倒竖了起来，如同一颗炮弹般冲了过去，两个家伙很快就扭打在一起，你掐我的肉，我钻你的鼻孔。

    叶辰无语，有种头大的感觉，怎么就遇到这两个奇葩了呢。要是尹道人、大和尚、死乌龟也在的话，怕是天天都得鸡飞狗跳。

    “主人。”

    这时候八臂恶龙听到了动静走了出来，看到紫金龙麟与陈兵在地上翻滚，打得不亦乐乎。

    “主人，这陈兵是不是以后会一直跟我们一路同行？”

    “当然，至少自十年之内是的。”

    叶辰点头，不知道八臂恶龙了为何要这般问。

    八臂恶龙一脸狞笑，挽了挽衣袖，向着两人扭打的地方走了过去。

    叶辰眼角微抽，看到八臂恶龙的笑容他就知道这家伙在想什么了，敢情是一直被紫金龙麟压着，现在要报仇了，刚好有陈兵在，两个人能将其压得死死的。

    “龙麟，你自求多福吧。”

    叶辰摇头，轻声自语，而后起身走向后院。

    “主人。”

    雅妃娜轻唤，眼神迷离，将身体缓缓靠向叶辰。

    “呼！”

    叶辰深深吸了口气，缓缓闭上眼睛，道：“雅妃娜，你确定自己不会后悔吗？”

    “雅妃娜是主人的，永远不会后悔。”

    雅妃娜动情地说道，她伸手为叶辰脱掉内衣，然后蹲下去为叶辰褪掉最后一条裤子。

    “啊！”

    雅妃娜轻呼，被叶辰猛地抱了起来，直接就压倒在床榻上，两人四目相对，雅妃娜眼中的秋波都快浓得化不开了，能滴出水来。

    “你真不会后悔么？”

    叶辰再次问道，吐出浓重的男子气息喷在雅妃娜的脸上，让她的呼吸也急促了起来，雪白的肌肤上泛起一层粉色。

    雅妃娜摇头，伸手搂住叶辰腰背，动情地抚摸他的强健的肌体。

    叶辰俯下头，吻上了她的唇，一手抱着她的头。

    　娇躯在扭动，双腿在床榻上蹬动，很快就动情无比。

    叶辰轻抚着她美丽的脸庞。

    “嗯，不过雅妃娜喜欢这种感觉。”

    雅妃娜呢喃道。

    叶辰感觉到她的身体颤抖得厉害，痛得厉害。他没有动。

    叶辰打出道力，封印了房间，隔绝了一切的声音与动静，几十年没有做过了，雅妃娜她感觉自己快要死掉了，灵魂都像是要离体而去了似的，从未想过这种感觉会这般美好。

    就在叶辰与雅妃娜巫山云雨之时，房间上方的虚空中有一道身影静立，白色的天罗丝衣衫，淡蓝色的腰带。她的脸上浮现出一抹幽怨与红霞，清澈的眸子显得有些迷离。

    “你终于要了她了么，这些年暗中跟随你，早已发现雅妃娜喜欢你，你接受了她，要了她的身子，何时能接受妙音呢，我未来的夫君……”

    妙音仙子自语，眼中有一丝惆怅，也有些落寞。

    原本她知道自己与一个叫做叶辰的男子有婚约时，心中很无奈也很委屈，可是却不想违背父亲的承诺，方才打算日后嫁给叶辰。后来她暗中观察，从叶辰刚刚回到天关血路开始到现在，十几二十年的时间里妙音仙子一直都在关注叶辰，对他这些年的事情了如指掌。

    在这些岁月中，她发现自己已经爱上了这个男人。当然，妙音仙子也知道，这是因为他们有婚约在，有先入为主的思想，本就觉得自己注定要嫁给叶辰，所以也就主动对他敞开了心房，在这些年月中深深烙下了他的影子。

