    黄去疾将徐心兰送到了中山王府之后，便回了自己的府邸去了。

    ……

    徐府。

    “今天还是很圆满的，嘿嘿。”

    想到今天发生的事情，黄去疾就有些开心的想到，这种幸福的滋味，是他从来到这个时代之后，第一次出现的情绪。

    果然, 没有一个真正意义上的家，在他的内心之中就是不幸福的。

    一个真正意义上的家，不一定要儿女双全，但是至少得有个所爱之人。

    很少有男孩子可以抵抗得了这种温柔大方的女子，至少黄去疾是抵抗不了的，所以，他也喜欢的紧, 随着时间的流逝, 也是越发的喜欢了。

    可越是喜欢，就越是不想太早触碰，在他看来自己的年龄倒是无所谓，就是对方毕竟还是太小了，再过个三四年的，那时候娶过门也就正好差不多。

    只是相思之苦胜于世间大多疾苦，不知他到底能否忍受得住。

    人一定要有个自己的工作，要让自己忙碌起来，这样的话，才不至于一门心思放在爱情上，也不会太过相思，故而古代相思成疾的往往是那些中层的女性。

    因为她们的家庭不需要她们劳动，也不会让她们出去抛头露面，要是心中有了心上人, 整天没什么事情, 待在那里就会难免的很想对方, 久而久之也就会相思成疾……

    男的则是要么埋头考取功名, 要么就是为了生计奔波，所以没那么多时间去想, 辛苦劳累一天，倒头就睡，哪来的那么多感伤之情。

    时间一晃而过，很快就到了腊月时节。

    “距离最开始来到永乐年代，也快满一年了，也不知道这个系统到底是个什么系统，又会对我产生什么帮助，希望能有助于国家发展吧，这样的话，不只是我的仕途有了着落，就连大明也能蒸蒸日上。”黄去疾躺在摇椅上，在他的脚下，是他弄出来后世南方的那种火桶，将木炭放在里面燃烧，人可以坐在上面享受。

    当然了，他现在是在用于烤脚，身上批了一层厚厚的棉被, 手中还抱着手炉。

    手炉是这个年代就有的东西，里面放着的是尚有余温的碳灰, 可以用来暖手。

    总而言之, 他现在的生活就是吃喝玩乐，当初留下来的五十两黄金，过去这么久了，也只剩下三十两了。

    这花销放在寻常百姓家简直就是个天文数字，但是放在那些权贵家是不算什么的。

    黄去疾如今虽然谈不上权贵，可总归也不是个小老百姓了，也算是混出了头，那右清纪郎的那些俸禄却是不够他潇洒的。

    “得想些办法，搞点钱财过来啊！那处酒楼也得张罗起来，只是没了我的手艺，恐怕也火不起来，酒么，这种人人皆能学去东西，都是不能轻易交出去的，万一跟那两个贼子一般，可就不好了。”

    黄去疾躺在摇椅之上，开始细细的想了起来。

    “对了，可以给奴仆啊，他们的奴契都在我手中，也跑不了，就让他们来负责酿酒。”

    突然，黄去疾的双目一亮，想到了解决的办法。

    他现在除了暂时能靠这酒来搞钱之外，都不知道该拿什么弄钱好。

    毕竟是穿越到了明朝，像什么细盐之类的，都出来了也普及了都，根本不能凭借这个发财，当然了，真想发财的话还是可以的，只要跟皇帝讨要一张盐引，那就可以跟着赚一大票的钱了。

    从古至今，卖盐那就是暴利，赚的钱多得是。

    要是黄去疾能弄到这玩意，根本就不缺钱，当然了，这么赤裸裸的去下朝朱棣要，他张不了那个口，还不如直接跟皇帝讨一笔钱财。

    说白了，这点还得赖黄去疾没有远虑，当初自己一个人混着的时候，想着反正也不怎么花钱，钱这个玩意，有多有少也就那样。

    现在不一样了，现在要养这么多奴仆，还得攒钱娶老婆。

    光养这徐府上上下下的几十口奴仆，每个月就是一大笔的花销，若不是先前有朱棣赠送的百两黄金，他现在就得出现财政赤字了。

    而且，实际上府上根本用不到这些奴仆，因为黄去疾根本就没有什么田契，祖上没传下来，就那么一栋酒楼就没了。

    要是有些田契的话，还说能让那些奴仆都去种田，那也是一份收益，总好过天天在家里坐吃山空来的好。

    “老李，老李！”

    黄去疾朝着门外大喊了几声。

    很快，便有一五十岁左右的小老头慢跑了过来。

    “老爷，您喊我，有什么吩咐吗？”老李原本就是负责管理这宅子的管家，黄去疾当了这座府邸的主人后，徐钦将那些原先的仆人也都赠给了他，而其中的人事变动，黄去疾也并未改变。

    “去挑几个老实点的下人过来，要男的。”黄去疾躺在摇椅上，看到老李之后，开门见山的道。

    “是，老爷！”

    老李回了一句后，便朝着外面走去。

    举府上下，就没一个人敢小瞧自家的大老爷，老爷虽然从徐家换成了眼前这个小伙子，但是他们的工作倒是减轻了不少，而且最为重要的是，徐家已经被陛下给开除了国公爵位。

    但是自家的老爷，可是实打实的陛下面前当红的人，那一夜朱棣带兵闯了进来，与老爷秉烛长谈的画面，他们之中有许多人都看到了，每个人都被控制的死死的，那晚上，根本就不敢动。

    “老爷，人都带来了，这七个在府中都是干活最勤快的，人也都比较老实。”

    很快，老李便挑了七个男的过来，都是二十岁到四十岁之间的年龄，他们这些奴仆，能不能娶妻全凭老爷赏赐。

    要是黄去疾肯赏赐的话，那就可以将府内的一些女**仆赐给对方，与其成婚，当然了，他们生下来的孩子也都跟着是奴仆。

    可以说，一入奴籍，除非主人大发慈悲，替其削毁奴籍，不然的话，这辈子乃至世世代代都是奴仆。

    嗯，乱世的时候，还是有机会重新变成人的。

    不过乱世的人跟奴隶也差不多，都是生死不由己的，说不定什么时候就没了。

