    苏梓桑闻声抬眸，就见苏子明着一身月白长衫，眉眼含笑，款款而来。

    “子明哥，你来啦！”苏梓桑立刻迎了上去，“幸得你来了，不然我还真不知道该怎么好。”

    苏子明笑笑，“我看你倒是做得有模有样的。”

    二狗媳妇儿也注意到了苏子明打扮上的不同，“哟，桑丫头这是请你当账房先生呢？”

    苏子明点点头，“昂。”

    说着环顾一圈，对苏梓桑说：“去拿杆秤来。”

    苏梓桑麻溜找来了秤给苏子明，就见他当着大家的面儿，将分装好的蚕一一过秤，并在账本上标明。

    “来，大家赶紧挑，挑好了一一登记哈。”

    王婶率先挑了一份儿，苏子明称重登记后，又单独写了一张单子给王婶，“帐目一式两份，您收好。

    有什么不放心的，可以拿这个来核对，日后结账时也是个凭据。”

    王婶赶紧接过，好生收了起来。虽然她斗大的字儿也认不得一个，但他家孩子要上学堂了呀，回头拿给他看。

    再说了，有个凭据，总比什么也没有让人安心。

    其他人看在眼里，也有模有样的挑了蚕在苏子明那儿过秤登记。

    苏梓桑看着苏子明有条不紊的样子，暗自感叹，果然专门的事情还是要交给专门的人来做。

    养蚕她在行，做账房，苏子明可比她老道多了。

    不过她也正好乐得清闲。

    大家挑好蚕，苏梓桑又仔细给大家讲了一遍如何养蚕，以及需要注意的相关事项，并嘱咐大家遇到不懂的可以随时来问她。

    送走她们后，堂屋里就剩下她和苏子明两个人了。

    除了父兄，苏梓桑很少和男子独处一室，不免有点尴尬。

    但苏子明老光棍了，完全没意识到这个问题，反而凑到苏梓桑跟前，笑着问她：

    “东家，你昨天说的话，还作数吧？”

    他猝不及防靠过来，苏梓桑一惊，大脑差点儿当场宕机，下意识后撤半步，“啊？你刚说什么？”

    苏子明也意识到自己的举动对于一个未出阁的小姑娘来说实在有些逾礼了，面上不动声色，却默默走到了门口，背着手说：

    “你昨天不是许我25文一天吗？怎么，不作数啦？”

    苏梓桑这才回过神来，拍了拍脑袋，“瞧我这记性，作数，当然作数。”

    说着就要拿荷包掏银两。

    “傻啦？”苏子明好笑地制止她，“不是说一月一结吗？”

    “哦，对。”苏梓桑又手忙脚乱地将荷包塞了回去，暗骂了自己一声“蠢材”。

    苏子明见她不自在，便也识趣地没有多留，“我的事情做完了，先回去了，有什么事情就……”

    苏子明顿了顿，本想说就上他家找他的，这话原本没什么问题，但此刻说起来就显得像是他在调/戏无辜小姑娘似的，便换了个说法。

    “有什么事情喊一声我就过来了。”

    “噢噢，好的。”苏梓桑点点头。

    苏子明转过身，背过身笑得一脸宠溺。

    她看起来好乖，好可爱。

    也难怪苏老二把她当个宝贝似的护着。

    苏子明走后，系统很不客气地嘲笑苏梓桑，“没看出来啊，宿主，你也就这点胆子啊？”

    苏梓桑瞪了一眼空气，算了，不和他计较，男女大防的事儿，系统怎么能懂呢。

    “可是我看你跟宋斐相处的时候也没这么不自在啊。”

    “那不一样，宋斐是小孩子。”

    还有一个原因苏梓桑没有说——

    宋斐和她不同处于一个时空。

    没人在意也无人知晓她在25世纪做了什么，她只要做到问心无愧便好。

    更何况她也看得出来，25世纪和她现在生活的环境不一样，那里更开放，也更包容。

    可在这儿不行，她必须有所顾忌。

    系统不服，“那你也才十来岁呢，也是小孩子啊。”话一出口系统也意识到自己说话的背景有误。

    古代农村多的是童养媳，十三爹十四娘更是常有的事儿。

    苏梓桑虽然才十二岁，但也差不多到了该谈婚论嫁的年纪了。

    “对哦，在这儿，以你的年纪都该谈婚论嫁了。”系统认真地说。

    也难怪她要和苏子明适当保持距离。

    毕竟男未婚女未嫁，还是避讳些的好。

    系统好奇地问：“那你喜欢什么样的男子？”

    苏梓桑的小脸噌一下红到了耳后根，“你又胡说八道了，我不理你了，我去看蚕了。”

    苏梓桑摸了摸自己滚烫的小脸，快步跑到蚕房。

    “至于嘛~”系统小声嘀咕道。

    在25世纪，这是很正常的问题啊，喜欢什么样的男子有什么不好说的。

    但对于苏梓桑而言，婚姻当是父母做主，媒妁为言，她怎么能暗自肖想男子呢，传出去还不要被人笑话了去。

    苏梓桑正在给蚕具洒石灰消毒，就听系统的提示音又响了一下，她生怕系统又说出什么吓死人不偿命的话，当即一个激灵。

    不一会儿系统就传来了愉快的提示音：

    “恭喜宿主，成功完成扩大规模任务。

    发放任务奖励：5积分；营养液一瓶。”

    营养液？！

    苏梓桑激动不已，她要收回之前说主线任务奖励不够丰厚的话！

    系统暗暗笑她没出息，一瓶营养液才5积分，就给她乐成了这样。

    提示音还在继续：“ 发布下一阶段任务：理论学习。

    在本阶段任务中，宿主需要到25世纪，系统学习现代化养蚕的理论知识和营销策略，为日后的生产发展夯实理论基础。

    发放任务津贴：两居室住宅一套，人民币5万元。”

    接到这个任务，系统甭提多开心了。

    终于可以让宿主去25世纪长期学习一段时间了，让她了解适应25世纪的生活，以后他们交流起来就不会那么困难了。

    他也就不用费劲巴拉的跟她解释穿越、积分之类的名词了。

    苏梓桑眨巴眨巴眼，问系统：“所以，这是要让我们干什么？”

    “就是让您去25世纪，在25世纪生活和学习一段时间，多学点东西。学怎么养蚕、怎么开店之类的。

    读万卷书，行万里路。懂的东西多，你以后养蚕、做生意才会更方便，对不对？”

    苏梓桑点点头，“有道理。”

    见苏梓桑同意，系统恨不得马上穿越，“那还等什么，咱们快走吧！”

    谁知苏梓桑却摇了摇头，“好是好，但我不愿去。”

