    “哦？”

    此时，远在另外一个方向位置，躺在一颗巨树上享受着微风的莎拉舒服的眯起了眼睛，不得不说森林的环境真的很适合大部分生物，这高质量的空气吸起来就有种洗涤肺腑的感觉，尤其是她这样的龙族，龙息对肺部负荷本就大，就需要这样高质量空气来滋养......

    其余的队友几乎都四散在周围，她连指挥的兴趣都没有，太弱了，大部分校队连一个龙级都没有，或许新王队来这里还可以稍稍试炼一下，他们这几队完全是降维打击，等那个小黑龙出现之前，她都打算舒服的在这里睡一觉.....

    但突然的，一阵嗡鸣声响起顿时让她一个激灵从树杆上坐了起来，诧异的望着四周！

    远古之地的元素大部分是休眠状态，难以激活甚至难以带出，这也是很多炼金师苦恼的地方，带出去会因为环境太低级迅速干枯，留在这里实验的成本又极高，偏偏就算花了成本留在这里实验，无法激活元素也是众多炼金师非常头疼的一点，相当于看到一个巨大的宝库，却用不了。

    不过这一点作为一个对炼金技术不怎么感兴趣的龙种是没什么影响的，但不代表她不懂这个常识！

    “谁？”莎拉巨大的龙翼舒展，随着周围共鸣的气流缓缓升空，感应着四方，惊觉的发现，这元素共鸣的范围之大，目光所及，几乎全都在范围之内，她甚至怀疑，会不会是整个远古之树的元素都被激活了？

    可这不应该呀？难道是有哪一位远古动手了？可根据女王大人所说，如今没有去死界的远古，都龟缩在蓬莱岛，不应该出现在这里才对......

    正疑惑间，一道急促的精神感应瞬间涌入脑海，莎拉瞳孔一眯，那股精神力来自小队频道，是一道求救信息！

    菲利斯在求救？

    这个信息让本来都有些无聊的莎拉顿时表情严肃起来，队伍里菲利斯不算第一批主力的强者，但能力诡异，极少有人能伤到它，而且论逃命的本事，它应该是队伍里最一流的，但它求救的信号很急切，似乎遇到生死危机！

    会不会和周围的元素共鸣有关？

    “集合，救人！”第一时间，莎拉便对所有队员下达了命令，而自己则是龙翼一展，身体迅速化为一道流星朝着求救的方向飞驰而去！

    很简单粗暴的赶路方式，高质量的空气迅速在她的身体积累恐怖的高温，外用的服装几乎瞬间燃尽，露出的龙鳞也烧得通红，可莎拉眉头都没皱一下，她的血脉已经完全可比拟曾经的龙王，有着远古顶级生物的体质，哪怕是在远古之森，她也能完全适应这里的环境！

    几个呼吸的功夫，便穿越上千公里，带着一股热能暴风，迅速急停，从天缓缓而降，落地时，强大的高温让地面的青草瞬间燃烧，莎拉龙翼一扇，一股人为的风力迅速将热炎散开，却极为精准的保留了草地上遗留的一些东西.....

    莎拉降落后看着地面，散落的露水凝而不散，带着强烈的怨恨，显然魂灵不甘，还未回归死界.....

    是谁？

    莎拉眉头一皱，一把抓过魂灵，一道碎片式的画面瞬间传入脑海，那是一个极为美丽的花灵，手持一把夸张的大刀，身手却一点也不像一个花灵，快得连自己看得有些困难！

    “灵犀术？有意思......”黑龙咧嘴一笑，还以为只有小黑和那个女子值得期待，她突然想起了，那个新王队签约的人，好像不止两个！

    正想间突然一道红影从天而降，速度奇怪，身法谈不上多么精妙，却给人一种凌厉之极的感觉！

    “又是一个生面孔呢......”莎拉看着突然降落的女子，饶有兴趣，而降落的人也在第一瞬间注意到了这个人.....

    “队长小心，这个女人，很棘手！！”

    一个嘶哑的声音传来，在不远处的位置，但却只敢远处提醒，连靠近都不敢靠近，让莎拉瞥过去一眼，顿时看到，那只几乎毁掉大半身体的石像鬼.....

    这破烂诡异的模样，到真像一个石像鬼了......

    莎拉撇了撇嘴，看了看眼前红衣精灵：“你伤的？”

    来人穿着青铜校队的校服，一双翡翠色的瞳孔带着一股出尘的气质，莎拉瞬间就判断得到，这是一个非常厉害的剑客！

    正是青铜学院的冯豆豆！

    这家伙.....

    从靠近的一瞬间，冯豆豆浑身鸡皮疙瘩就立了起来，肌肉几乎不受控制的紧张绷紧，她便知道，眼前这家伙很棘手，再加上远处那家伙一声队长，冯豆豆更是将警惕性提升到了极致！

    古王队的队长她听新王队的人说过，每一个都异常强大，半步星级，是那种随时可以突破，却故意压制，夯实根基的变态强者！

    冯豆豆吸了口气，收回手中的短剑，下一瞬间手中蓝芒一闪，便是那柄红莲剑尊那里拐来的名剑！

    “白菜呢？”冯豆豆冷声问道。

    她感应到白菜在附近，所以第一时间赶了过来，白菜不在，却留下一个非常棘手的家伙，让她不得不担心白菜现在的状况.....

    “白菜？”莎拉皱眉：“这是人名吗？”

    “看来没遇到呢......”冯豆豆暗自松了口气，而后二话不说，直接脚步一瞬，朝着前方而去！

    “跑？”莎拉冷笑一声，脚步一塌，轰然的火焰将周围一片烧得焦黑，身体犹如一颗炮弹般朝着冯豆豆扑了过来！

    那爆发力，让正撤退的冯豆豆瞳孔猛地一缩！

    这家伙，应该就是她了！

    十年前，蓬莱岛外，一人灭城，把突破龙级的王狗蛋打得一点脾气没有，牧云姬更是被一招破式，这十年，王狗蛋拼了命训练要对付的，应该就是这家伙了！

    还真是一来就中大奖了呢.....

    冯豆豆眯起眼睛，一丝炽热一闪而过，手中招式一变，瞬间一道惊人的寒芒直接朝着冲过来的莎拉劈了过去！

    无比锋利，一眼看去甚至将周围的风都切开了一般，看得莎拉都是眼皮一跳！

    “队长小心！”远处石像鬼连忙提醒道！

