    孙小姐捂着脸气得浑身发抖，已经顾不上众目睽睽，跳着脚大声命令自己的两个丫头去帮她打回来。

    杜若宁实在不喜欢大庭广众下和女孩子扯头花这种掉身份的行为，如今撞上了，也不得不硬着头皮迎战。

    眼看着那两个婢女张牙舞爪地要扑过来，人群后面突然响起一个尖细的嗓音：“看什么呢，还不快给督公大人让道！”

    人们只觉得后背发凉，头皮发紧，立马像见了鬼似的退散开来，惊恐地看向那个负手而立的冷面阎罗。

    江潋站在那里，周身笼罩着一层寒霜，将争执双方定定地看了一刻，才缓缓开口道：“听说有人欺负咱家的未婚妻，谁呀，站出来让咱家瞧瞧？”

    阴冷的语气仿佛阳春四月忽然刮起了北风，下起雪粒子，让人遍体生寒。

    挥舞着手要去扑杜若宁的那两个丫头全都吓得魂飞魄散，飞快躲去了自家小姐身后。

    孙家小姐也吓得花容失色，战战兢兢不敢出声。

    杜若宁没想到江潋会来，愣了片刻后，猜想他应该不是来给自己撑腰的，而是来跟她算账的。

    眼珠转了几下，一脸委屈地扯住了江潋的袖子：“督公大人，您可来了，我都快被人欺负死了。”

    “……”

    众人都很无语。

    这位小姐方才还气势汹汹的，怎么督公大人一来，就嗲成了这个样子？

    明明是她的丫头打了孙小姐的丫头，她自己又打了孙小姐，现在居然说自己快被欺负死了。

    这不是睁眼说瞎话吗？

    孙小姐也气得不行，刚要争辩，杜若宁又道：“孙小姐不但欺负我，还对督公大人您出言不逊，说您是个死太监。”

    众人更加无语。

    孙小姐确实说过若宁小姐被皇上赐给了太监，但那个“死”字绝对是若宁小姐自己加上去的。

    而且孙小姐的本意是为了贬低若宁小姐，而不是在针对督公大人。

    只可惜，督公大人肯定是不信的。

    若宁小姐太狠了。

    这就叫恶人先告状吧？

    孙小姐面如死灰，知道自己浑身长嘴也说不清，便认命地闭了嘴。

    起初她只是无意中看到杜若宁的丫头在挑首饰，说自家小姐戴上怎么怎么好看，因为薛初融这几天已经三次拒绝了她父亲的宴请，她确实心里有点不舒服，左右观察了一会儿没见到杜若宁，以为杜若宁去了书院，两个丫头只是自个出来买东西，所以才出言刁难。

    倘若知道杜若宁会来，她就算要出气，也绝对不会用这么幼稚的手段。

    现在可好，不但杜若宁来了，还把那个活阎王也招了来，自己这回怕是没那么容易脱身了。

    好在江潋眼下正一肚子火，对杜若宁的话半个字都不信。

    他只想赶紧把人全都吓跑，好安安静静地找杜若宁算账，并不想在大庭广众之下为难别人家的小姐。

    因此便将自己的袖子从杜若宁手心里抽出来，冷着脸对孙小姐说道：“咱家不和女人计较，回去让你父亲到东厂一趟，你走吧！”

    孙小姐简直不敢置信，呆愣一刻，忙忙地点头应是，带着自己的两个丫头落荒而逃。

    看热闹的也随即被望春驱散。

    “督公大人，您怎么能这样？”杜若一脸不高兴地嘟起嘴，“您大老远过来，不是为我讨公道的吗，怎么这么轻易就把人放走了？”

    江潋比她更不高兴，蹙眉冷笑道：“咱家确实是来讨公道的，但不是为你，而是为了我自己。”

    杜若宁：“……”

    还真被她猜中了，这家伙就是来找她算账的。

    “督公大人要讨什么公道，是有人欺负你了吗？”她十分无辜地问道。

    江潋都懒得揭穿她的伪装，冷冷道：“少废话，把咱家的银子拿来！”

    “银子呀？”杜若宁眨眨眼，倒也没反抗，伸手往袖袋里掏银票，口中抱怨道，“还以为你是来给我撑腰，没想到是来要银子，你这人怎么这么小气，我说了只是暂时借用，过后就会还你……咦，银票去哪里了，不会是丢了吧？”

    她脸色一变，将身上到处搜了一通，最后两手一摊：“真丢了，怎么办？”

    江潋的眼睛都快瞪出火星子来了，她却浑然不觉，自顾自推理道：“肯定是方才人多，挤挤拥拥的，被小偷钻了空子。”

    江潋默不作声地看着她自编自演。

    杜若宁又道：“你们东厂不是最会抓贼了吗，快帮我把银子找回来吧，找回来我才能还给你……”

    “找不回来你也得还。”江潋打断她。

    杜若宁垮下脸：“找不回来我拿什么还？”

    “拿命！”江潋咬牙道。

    “两千两就想要我的命，你太无情了吧？”杜若宁瞪大眼睛，“我可是你未婚妻哎，咱俩定亲这么多天，你都不曾去我家下定钱，以我们两家的身份地位，你要是下定钱的话，起码得个万儿八千两，我现在只不过借了你两千两，就算抵账，你还倒欠我六千两，我都没说什么，你居然巴巴地跑来找我要，督公大人，你这样很掉价你知道吗？”

    江潋：“……”

    她堂堂一个国公小姐整日坑蒙拐骗，现在居然还说他掉价？

    她怎么好意思？

    不，她好意思，她都能厚着脸皮骗钱了，还有什么不好意思的？

    “行，要定钱是吧，咱家现在就和你一同去见岳母大人，当面问问她想要多少定钱，顺便再问问她，定国公府的日子过得是有多艰难，都要靠女儿骗钱度日了。”

    江潋沉着脸，一把拎起杜若宁，像拎小鸡子似的拎出了门。

    “放开我，你放开我。”杜若宁拼命挣扎，语气也软下来，“督公大人，我错了，我错了，拜托你不要去惊动我阿娘，她最近心情不好，不能受气……”

    “晚了！”江潋毫不动摇，拎着她就往自己马背上放。

    杜若宁绝望地叹了口气，这事要是闹到阿娘跟前，她可真要完蛋了。

    不行，她不能就这样认命，还得再争取争取。

    “督公大人，您就饶了我吧！”她嗲着嗓子喊了一句，双手搂住了江潋的脖子。

    江潋始料不及，差点扬手把她扔出去。

    这时，不知从哪里突然冒出一群披麻戴孝的男女老少，手里拿着烂菜叶臭鸡蛋劈头盖脸地向这边砸过来。

    “阉贼，还我亲人的命来！”那些人疯了一样地叫喊着。

    事发突然，江潋来不及躲避，下意识将杜若宁搂在怀里，扯过身后的披风将她严严实实地盖了起来。

    杜若宁也吓了一跳，在披风下大声问：“江潋，怎么了，怎么了？”

    “不知道，你别乱动。”江潋沉声道，又将她抱紧了些。

