    “童老哥，有什么发现没有？”

    见到童青一脸铁青，脸上的愤懑简直就要凝出坠在地上，林九心中突然咯噔一下，慌乱与不安在心头上一点一点的出现。

    “这崽子，当真是罪大恶极，罪不容诛，老子要将他们千刀万剐。”

    童青扯着嗓子，胸口被气得起伏不平，久久都没有停歇下来，双臂环抱在胸前，眼眶中微微湿润，但，更多的还是无穷无尽的怒火！

    一身镔铁甲胄早就褪去，宽大的长剑挂在腰间，原本魁梧的身子没有了盔甲的束缚，这回更加肆意，大骂一声后，一屁股坐在凳子上，嘎吱嘎吱，眼看就要散架。

    端起茶壶，也没倒进茶杯，嘴对着壶嘴，一口气，一饮而尽，直到额头上那一拨汗水被硬生生逼出，这才平复了一丝，大手猛然锤了一下桌面，整体浑身一颤，茶杯等物品也是被震起、震裂。

    “童老哥，出了什么事，还是发现了什么，快说呀！”

    林九心中有些着急，不停催促着，也顾不上跟踪刘老板数日未休息过的疲惫身子，一个箭步直接来到童青面前，急切的眼神紧紧盯着，抿了抿嘴好久，欲言又止，才张开嘴。

    “这件事，真是让人......”

    话还没有说完，就被突如其来的一个身影打断的干干净净，引得所有视线都朝着这面投过来。

    “呼，有、有、有大情况，有重大发现！”

    林九定睛一看，刚才直接闯进来的正是大壮，也不管什么脏乱，瘫倒在地面上，大汗淋漓，眼神中止不住的兴奋。

    “有大情况！”

    “有大情况！”

    林九急忙来到大壮身边，抓住那粗大胳膊，费力将其搀扶起，接连给他灌了两大壶茶水，这才气息平稳了不少，同样逼出了一身的臭汗，看来这小子，同样是着急回来。

    “怎么就你回来了，另外两人呢？”

    皱了皱眉，见到大壮一个人着急忙慌赶过来，身后再无他人，心情浮现了一层阴影。

    “别、别看了，他们几人没事，有了大发现，让他们俩先盯着!”

    休息了好久，大壮说话也逐渐利索，挥了挥手，疲倦的身子也是难以隐藏住兴奋。

    “有大发现！”

    大壮一个鲤鱼打挺，直接起身，双手抓住林九两侧的臂膀，简直就要兴奋的将林九抱起，全然没有注意到在一边独自伤心难过的童青。

    “怎么了，大壮？你发现什么了？”

    “我们这几天发现，那个刘老板，去了一个挺荒废的大房间，就离那座土地庙不远，鬼鬼祟祟，还有那一个疙瘩男，也去了，那个地方，必然有诡异！”

    大壮兴奋的将自己看到的一切讲得一清二楚，这才注意到，一脸铁色的童青，两人的状况正好成了相反状态。

    “哎，童叔，你咋不高兴啊，闷闷不乐的，是不是没酒了，你放心，我再去从我老爹那搞一些过来！”

    大壮笑哈哈来到童青面前，一屁股坐在旁边，拱了拱童青，却发现到，那一双已经湿润的眼神中，带着更多的是愤怒。

    笑容瞬间凝固，不知道该做出什么反应，举手无措，只能呆呆看着童青一脸懵，这是怎么回事？

    看着大壮脸上凝固的笑容，童青心中的怒火宛如被火上浇油，噌一下子燃起，捏了捏手中的拳头。

    在两声痛呼中，大壮灰溜溜蹲坐在一旁，顶着两个极为明显的黑眼圈，宛如奇物异志中的食铁兽，肿胀成两个大馒头，只留下一丝的缝隙，偷偷看了一眼童青后，见到那回敬过来眼神，浑身一个冷颤，缩了缩身子，眼角隐约间有泪水被两个馒头挡住。

    “童老哥，你这......”

    刚才发生的事情也不过是在一瞬间，林九还未来得及反应，事情就已经发生，也是无奈，只能盯着童青。

    “唉，还笑，你知道个屁，还笑！”

    童青对着大壮大吼着，让其一愣，动都不敢动，不知道这件案子都要破了，为什么童青还是一脸的愤怒与悲伤。

    “额，咋了，童叔？”

    “咋了，你说咋了，我让你咋了！”

    童青此时正处于气头上，一听到大壮的话，简直就气不打一处来，翻身直接来到大壮身前，将其压在下面，拳头狠狠挥下去，都不带有任何的保留。

    一拳一拳，拳拳到肉，大片的於紫出现在皮肤上，好不容易刚下去的头角峥嵘，此刻，早就已经肿成了猪头，双臂紧紧护在脸上，任由童青把他作为撒气的工具。

    “行了，行了，童老哥，你要是再打，大壮就要在床上躺几个月了！”

    林九直接抓住童青想要挥下的拳头，阻止其再一次落到大壮身上，此刻的大壮，全身已经没有一处地方不处于肿胀的状态，整个头都已经成了原来的三个大小，嘴里面不由自主流出口水，直接淌在地面上，整个人也已经马上就要陷入昏迷状态，仅用着为数不多的力气，护在身前，能多挡一下，便是一下。

    听到林九的话，童青这时候也已经将心中的气撒的干净，狠狠瞪了一眼下面马上就要昏迷过去的大壮，缓缓起身，揪住他的衣襟，将其拽起。

    “童老哥，到底是什么回事，你为什么发如此大火？”

    帮忙扶住大壮后，紧忙在怀中掏出来金疮药，不要钱般洒在伤口上，这才松了一口气，不过，看到那一处又一处密密麻麻，不禁心中有些胆寒，这童老哥，真强！

    “哼，你们只是发现了异常，看到了那一间大屋，实力低微，根本没有办法进去探查！”

    “我跟着那个疙瘩男，也来到了这个地方，不过，我偷偷跟进去看了看，那一幕，惊呆住我了！”

    讲到这，童青像是想起了不得了的事情，身体微微颤抖着，即使是被揍得不成样子的大壮，此刻也是强行提起精神，听着童青接下来的话！

    “那时候，刘老板与那疙瘩男正抓住一个还在襁褓中的婴儿，硬生生将其掐死，然后，然后......”

    说着说着，童青深深呼吸了一口气，缓缓闭上了眼，平复着心情，好久，依旧是如此，这才从背后拿出一瓶精致的素酒瓶，连晃也没有晃上一分，一口将整瓶闷了个干干净净。

    “然后，怎么了？”

    林九死死抓住衣襟的一块布，像是明白了什么，但，还是心中有些希望，缓缓，不忍心问出。

    “然后，然后，竟然用一把柴刀，硬生生、硬生生把那个婴儿给肢解了！”

    声音颤抖着，童青掩面而泣，就那么一个活生生的孩童，还未见识过这个世间的美好，就这么，被两个大男人硬生生肢解掉！

    与此同时，林九也是气愤不堪，原本发现线索的高兴气氛，此刻被一扫而净，陷入无穷尽的愤怒当中，大壮也是仅用能够活动的几根手指，敲击着地面，来表达自己的愤愤不平，肿胀成两个大馒头的眼皮，再也拦不住泪水，顺着，沾湿了地面，懊悔着，也不知道这么多天，已经多少个孩子被害。

    “这几个人真是该死，哼，真应该将他们千刀万剐了！”

    林九拍了一下桌子，终于，在一次又一次地敲击中，那张承受了太多的桌子终究还是难逃一劫，在最后一下中，彻底散架零落，三个人的面色，也都是一言难尽，蹲在地面上，双拳捏的死死，指关节咔咔作响。

    “林小兄弟，你脑子好使，这件事情，你说该怎么办，一句话，我能够把冀州城的驻扎的军队全都调过来。”

    童青看着林九，现在完全摸不清对面的实力，表面上，也仅仅是一个不会武力的刘老板，还有那一个修为高深的疙瘩男，到底他们有没有隐藏着其他实力，没有人知道，既然要最后围剿他们，定不能鲁莽做事，至少，那如同仓库一般的房间中，还有这至少近乎快百的孩童，大大小小，甚至还有专人照料着。

    “这件事情，贵在精，而不在多，这样，童老哥，你抓紧去调集你的虎字营，那些都是精兵强将，肯定要比冀州府这群捕快要强得多，让他们摸过去，将那间仓库团团围住，告诉他们，一定不要轻举妄动，不要伤害了里面的孩子！”

    “咱们碰到的这群人，不同凡响，有高手坐镇，所以，童老哥，你也要认真对待，不要掉以轻心。”

    林九转过头看向童青，知道对面点了点头答应后，这才心稳了几分。

    “对了，童老哥，若是实力低微的人跟踪你，会不会被发现？”

    林九突然想到了什么，猛然抬起头，问到童青。

    “不一定，若是专门跟踪的人员，很难，但是也很难说，因为高手的感知力都是极为敏捷，只要发出一丁点儿的声响，都是难逃被发现，要是专门负责跟踪的人员，基本上没大有问题，换做常人，基本上是不太可能跟踪，我也是提了一口气，才能避免这种情况......”

    “糟了，要坏事！”

    “等，等一等我，我、我也要去，宰了那些人！”

    【求收藏！】

