    汉北。

    天色明亮之时。

    “轰！”一声巨响。只见朝霞之中滚滚火焰翻腾，这异兆与袁大宝出行一般，但不同的是这火焰翻腾时火光闪过，似乎要爆裂许多，准确说是光有恐怖的外形一般。

    龙卫山山巅。

    火焰闪过，一个中年男子带着十五人凭空出现在了陈宁帝君的小院外。

    “你们是谁！”何真君凭空出现，脸上带着一丝警惕，紧随其后便是拿着乾坤镜的周真君。

    “是我。”威严的声音响起，透过黑暗十六人走了出来。

    “烈阳家主？”何真君和周真君同时面色一变，反应过来急忙鞠了一躬。

    而来人正是烈阳焚城，烈阳焚城身后则是十五位烈阳家的强者，包括两位合道，十三位分神。

    “陈宁帝君可在里面？”烈阳焚城一张脸威严如山，棱角分明的面孔配上那鹰凖一般的眸子，不怒自威四个字诠释的淋漓尽致。

    一步踏出，院门自动打开，露出了里面正在疗伤的陈宁帝君和陈江河三人。

    “轩辕前辈说你们伤的极重，我还以为是托词，没想到居然到了这一步。”烈阳焚城一看便是眼睛一眯，陈宁帝君分神的修为还说得过去，但陈江河和宁苏那重伤濒死的样子，看的烈阳焚城都是脸色一变。

    “一尊大乘期的吸血鬼，若不是袁大宝出现，怕是我们必死无疑。”陈江河睁开眼睛虚弱的说道，同时费力的抬起手来。

    “虚礼就不必了。”烈阳焚城急忙摆手，旋即眼睛看了一眼小李村，而烈阳焚城的身后，烈焰傲天听到这个名字立刻似乎有什么话要说似的。

    之前烈阳家的老祖叫烈阳焚城去接触袁大宝，也算是锻炼一下烈阳傲天，可谁知道青天尊直接出现了，所以导致烈阳傲天根本没有机会出面。

    “他的实力……”烈焰傲天张了张嘴。

    几年前的时候袁大宝来烈阳家，还不过是元婴圆满的实力，现在过去了三年，烈焰傲天也已经是分神圆满了，之前袁大宝在苗疆的事情烈焰傲天也知道，已经做好了袁大宝突破合道的准备。

    可没想到现在……。

    两位合道大能伤到这个地步，而能活下来是因为袁大宝，而且是在大乘期的吸血鬼手里把人救了下来，那这么说的话……。

    “那尊吸血鬼呢？”烈阳焚城开口问道。

    “被袁大宝直接烧死了。”陈江河虚弱的说道。

    闻言，烈阳焚城瞬间震惊，自己也不过合道圆满的修为，那这么说的话，岂不是说袁大宝的实力已经突破了。

    “这……”烈阳傲天猛地登登登的后退了好几步。

    “冷静一点。”烈阳焚城瞪了一眼烈阳傲天。

    “呼……”烈阳傲天急忙打起精神，但脸上依旧是化不开的错愕。

    “你们通知人过来吧，汉北暂时由我们烈阳家接手，毕竟对付吸血鬼我们烈阳家的功法最有优势，目前人手就带了这么多过来，应该也足够了。”烈阳焚城开口道。

    “是，这里的确不是疗伤的地方，那就麻烦烈焰家主了。”陈江河抬头点了点头。

    一旁陈宁帝君闻声便要说话，那宁苏拍了拍陈宁帝君的肩膀：“帝君，这次麻烦稍大，错不在你，你不用心里有负担，待这件事过去了，到时候再回来吧。”

    闻声陈宁帝君沉默了片刻，深吸了一口气点了点头。

    很快。

    随着陈家和宁家的强者到来，陈江河和宁苏也开始准备离开了。

    “帝君。”远处偷摸看着的龙卫众人，为首的何真君忍不住喊了一声。

    “此次事大，我无力护卫大家周全，幸好烈阳家主大义来助，我没回来之前，你等均需听从烈阳家族号令，明白没有。”陈宁帝君脸色带着一丝惨白，但说出话时脸色威严丝毫不消。

    “是。”何真君等人全部对着陈宁帝君深深的鞠了一躬。

    “就这样吧，都退下。”陈宁帝君摆了摆手，但说完才反应过来，叹息了一声转身站在了宁家强者身旁。

    “砰。”

    风声爆响，陈家强者和宁家强者全部消失。

    而原地，烈阳焚城扭头一看，轩辕小峰凭空出现在天上，此时几步便是落在了烈阳焚城的身旁，以及远处天火闪过，袁大宝也出现了。

    袁大宝本来在小李村，这感受到烈阳焚城的气息，袁大宝自然不可能在继续装作看不见，尤其是现在轩辕小峰在这里，多少也要给轩辕小峰面子。

    “轩辕前辈。”烈阳焚城对着轩辕小峰抱了抱拳，旋即饶有兴趣的看着袁大宝：“没想到几年没见，我已经看不透你了。”

    “大宝见过烈阳前辈。”袁大宝咧嘴一笑，旋即不卑不亢的对着烈阳焚城的抱了抱拳。

    “修士，达者为先，你实力已经强过我，不必称呼我前辈。”烈阳焚城摆了摆手，旋即伸手指了指院子里。

    圆桌旁。

    烈阳焚城坐在椅子上，上面是轩辕小峰，右边是袁大宝。

    “前辈，我初来乍到，如何做事你尽管吩咐。”烈阳焚城轻声说道，同时扭头看了一眼身后的烈阳家人。

    “你等都下去吧，尽量熟悉一下这里的环境，午时准备结阵。”

    “是。”烈阳家的强者点了点头，转身走出了院子，当然烈阳傲天倒是留了下来。

    “二叔。”烈阳傲天小声喊了一声。

    “这是我大哥的儿子，我们烈阳家的下代继承人。”烈阳焚城没有看烈阳傲天，反而是对着轩辕小峰说道。

    一旁烈阳傲天舔了舔嘴唇，但也不知道说什么好，就这么干巴巴的站在烈阳焚城的身后。

    “烈阳焚城，如何做我相信你已经有了计划了，我来这就是告诉你，放手去做，若是有大乘期修士，自然有仲裁所抵挡。”轩辕小峰笑道。

    烈阳焚城等的就是这句话，闻声立刻点了点头：“如此最好，只要没有大乘期吸血鬼，其他宵小不足为虑。”

    说完烈阳焚城便是站起了身来，看得出来烈阳焚城就是那种火急火燎的性格，此时起身抱了抱拳：“二位慢慢聊，我现去了解一下龙卫现在具有的力量，争取中午之间先把混乱抹去。”

    “嗯。”轩辕小峰点了点头。

    等烈阳焚城出去后，轩辕小峰哈哈一笑：“这烈阳家人性格都是如此，火急火燎好像天塌了似的，不过这也和他们修炼的功法有关。”

    “前辈，那现在你……”袁大宝倒是没留意那么多，此时袁大宝就关心一点，轩辕小峰需要自己做什么。

    “还记得我们的约定么，你什么都可以不用做，只要等着仇现身就可以，至于汉北，现在烈阳焚城来了，一切问题都应该不大，当然要是有什么意外，你帮忙一下就好。”轩辕小峰开口道。

    “嗯，我知道了。”袁大宝点了点头。

