    钟离一口气跑回家，把门锁好了，只怕黑虎帮的人不好糊弄，满街找她报仇。

    但提心吊胆了一晚上，什么都没发生。

    第二天早晨，电视上却传出新闻：“今日凌晨，上百名黑虎帮成员冲进警局，主动投案自首，希望被警方收监……”

    钟离：“？？”

    不过钟离也不傻，很快就反应过来，下手能狠到让黑帮的人主动去吃牢饭的，除了司慕白还能有谁？

    最关键的是，会这么帮她出头兜底收拾残局的，也只有一个司慕白……

    钟离咬了口面包，心情复杂。

    她偷了司慕白那么多机密文件和资料，她以为他至少会把她抓回去……可他什么都没做，他明明来到B国，也知道她的位置，但他什么都不做……

    钟离觉得那个狗男人说不定在憋什么大招！

    她这个念头刚落地，就接到了堂哥钟晟的助理——高远打来的电话。

    “钟小姐，您快来一趟吧！钟经理他……他快不行了！”

    钟离猛地从座椅上站起来。

    “你说什么？！”

    “刚刚司慕白来找钟经理，不知道谈了什么……钟经理被他打到吐血！”

    钟离急声问：“堂哥他现在在哪儿？”

    “一个很隐秘安全的地方，我已经派了车过去接您。”

    钟离抓起外套冲出门，果然看见一辆车在等着。

    钟离朝车走去，但目光留意到车牌号，微微一顿，眼底闪过一抹不易察觉的警惕。

    “钟小姐，我是钟经理派来接您的。”司机已经迎了上来。

    钟离后退了半步，开口说：“我忘了点东西，你等一下。”

    钟离一边往回走，一边再度拨通了高远的电话，她没提车牌号，只是将司机的外貌和车型描述了一下，向高远确认：“这是你安排来接我的车吗？”

    “是的。”

    “好，我马上就到。”

    司机在原地不耐烦地等了几分钟，钟离再次出现，直接坐上了车。

    “走吧。”

    司机从后视镜里看了钟离一眼，偷偷给钟晟发了条消息。

    另一边，钟晟正坐在沙发上抽着雪茄。

    他低头看着司机发来的消息，禁不住得意哼笑：“钟离那个蠢女人有什么用？不过是命好，含着金钥匙出生罢了！一个女人，能做成什么大事？要不是半路杀出个司慕白，钟家的资产早就到我手上！”

    提起司慕白，他就觉得心口隐隐作痛。

    妈的，昨天被司慕白那一脚踩出了内伤。

    钟晟眼露凶光，阴狠又猖狂地笑道：“不过钟离还算有点用，只要拿捏住她，就等于抓住了司慕白的软肋！呵呵呵……”

    钟晟掐着时间，给司慕白发去消息：【半个小时后来绿林街的仓库。一个人来，否则，你就等着给钟离收尸吧！】。

    ……

    司慕白此时人就坐在车上。

    他垂眸看着钟晟发来的信息，眼里杀戮气息极重。

    连旁边的安朝仁都替钟晟的智商捉急。

    昨天司少可是看在他姓钟的份上，给他留了条命，可这个蠢东西到底还是狗急跳墙，居然敢去动钟小姐……

    安朝仁提前为钟晟接下来的下场默哀。

    ……

    ‘叱——’

    载着钟离的黑色轿车停了下来。

    钟离下车后，环顾四周，寥无人烟，面前只有一间废弃的仓库。

    钟离皱了皱眉，“我堂哥在这里？”

    她话音刚落，脑门被一把手枪抵住。

    司机冷笑着开口道：“钟小姐，请吧。钟经理就在里面等你呢！”

    “……”

    钟离被枪口指着，一步一步走进面前的仓库，仓库里面，正是恭候多时的钟晟！

    他正抽着雪茄，笑眯眯地等着她：“阿离，你还真是我的好妹妹！”

    “……”

    钟离闭了闭眼睛，虽然早就做好了准备，但亲眼看见钟晟出现在面前，她仍然无可避免地觉得心寒。

    “能告诉我为什么吗？”钟离颤声开口。

