    第149章 149.城池攻防战   

    韩雪四人解决完黄金级BOSS后又过了半天。

    

    拥有了飞行能力的罗晋也赶回到了华国轮回小队城池之中。

    

    一落地，韩雪等人便立马围了上来。

    

    特别是韩雪，看见罗晋脏兮兮的样子，还有唇边长出来的胡渣。

    

    眼中竟是开始泛起了泪水，估计是觉得罗晋这些天在外面肯定过得不好。

    

    罗晋赶紧将韩雪搂入怀中开口说道：   

    “别哭别哭，我没事啊，你看我这不是好好的吗？”

    

    这次罗晋什么都没有和队友们商量，就直接出去了。

    

    而且一去还去了这么多天，也难怪韩雪会担心。

    

    其实罗晋一开始也不知道自己的想法究竟能不能成功，所以也就没有和他们交代。

    

    等到击杀掉枫叶国轮回小队的攻城怪物后，才确定了自己的想法没错。

    

    原本是应该返回自己小队城池去说一声的，但是罗晋突然想起来，可以尝试去抢夺一下R国轮回小队的黄金级BOSS。

    

    结果就越跑越远，耽误了这么久。

    

    其实这还是幸亏罗晋晋升到了黄金级，拥有了飞行能力。

    

    不然靠自己先前的速度，恐怕还要过好几天才能回得来。

    

    安慰了韩雪一番之后，罗晋也是将自己这次出去的经历还有收获都跟大家汇报了一遍。

    

    同时，罗晋还将自己获得的混沌灵液拿了一瓶出来，提前分成了四个小瓶装，分给韩雪几人。

    

    这混沌灵液的作用非凡。

    

    先前罗晋不过吸收了一点，便成功打破了黄金级桎梏，晋升黄金级，而且还能洗筋伐髓以及各种妙用。

    

    现在韩雪四人也都已经晋升成黄金级了，不过境界还并不稳固，吸收混沌灵液不仅能帮他们稳固境界，还能提升他们的实力，加强天赋。

    

    别看这些混沌灵液并不算多，但是也足以够韩雪四人吸收很久了，甚至还能剩下一些。

    

    毕竟他当初晋升黄金级，用的也还没有这么多。

    

    赵星宇接过玉瓶后，第一个拔开瓶塞，瓶口立刻便冒出一缕雾气。

    

    四人仅仅是闻了一口，便觉得周身舒缓，精神大振。

    

    赵星宇看到混沌灵液这么神奇，赶紧开口问道：“队长，这是什么好东西？”

    

    “混沌灵液，能帮助你们提升实力，稳固境界，还有很多其它的功能。

    

    对了，混沌灵液只能用玉瓶存放，并且要密封盖好，不然灵液便会气化挥发，虽然在玉瓶中损失不会太多严重，但是这等神物，浪费一点都可惜。”

    

    听了罗晋的话，赵星宇赶紧看向手中的玉瓶。

    

    果然，那白色的雾气还在往外冒。

    

    而其他三人都凑了过来，使劲的呼吸他的玉瓶中的混沌灵气。

    

    赵星宇感觉一把将盖子盖上。

    

    “喂！你们太过分了啊，都来吸我的混沌灵气，不行，把你们的打开，  也给我吸几口！”

    

    另外三人哪里理他，哈哈笑着跑开。

    

    看见几人准备自行找地方吸收混沌灵气了，罗晋开口提醒道：   

    “混沌灵液一次不要喝下太多，一点一点的喝，将混沌灵液吸收完后再喝下一次，不然可能会浪费效果！”

    

    “知道了！”

    

    几人回答一声，便各自去城池中的闭关室闭关吸收混沌灵液去了。

    

    几人刚走没多久，天空中便出现了一块巨大的屏幕。

    

    同时，系统的声音也在所有人的脑海中响起。

    

    【所有怪物攻城活动已结束！三天后将进行城池攻防战！】   

    “城池攻防战，这是什么？”

    

    大逃杀世界各地，所有人心中都升起了疑问。

    

    很快，系统便再次开口。

    

    【目前，大逃杀世界中有八个城池，分别是华国、R国、M国、枫叶国、Y国、S国、兰西国、以及印国】   

    【剩下的其它国家轮回小队，两小时后将被随机分配到这八个拥有城池的国家轮回小队麾下，与其共同参加城池攻防战！】   

    【城池攻防战详细规则，请看说明！】   

    【．】   

    接着便是一大段的关于城池攻城战的规则说明。

    

    简单来说，城池攻城战便是这八个城池之间，以系统随机安排的顺序以两座城池互为攻守。

    

    届时，系统会将两座敌对的城池位移到一个地方，双方之间的距离十分接近。

    

    而每一座城池都会有一柄象征城池的虎符，先找到对方城池虎符的，视为胜利！   

    而虎符，则是由城池所属小队藏好，可以藏在城池内的任意地方。

    

    双方既需要保护好自己城池的虎符，同时也要想办法去抢夺对方城池的虎符。

    

    听着倒是挺简单的，但在城池攻守战中，那些实力相对低微的轮回者们，很容易便会被当成炮灰。

    

    原本有些实力低微的轮回小队还想着偷偷的藏到大逃杀世界结束。

    

    结果这个城池攻防战一出来，他们全都会被分配到各个城池麾下。

    

    而且系统会直接将他们传送过去，根本就不给他们拒绝的机会。

    

    不过罗晋倒并不是很担心。

    

    自己之前在外面跑了这么久，对好几个城池的实力也都了解的差不多了。

    

    对比那些城池，华国轮回小队城池阵容简直堪称豪华。

    

    不管是面对哪支轮回小队，罗晋都不觉得自己小队会输。

    

    不过从刚刚系统提示的八大城池来看，这城池格局似乎也发生了改变。

    

    首先是R国轮回小队，罗晋离开的时候明明看到R国城池外的两只轮回小队进入了城中，应该是要占领城池才对。

    

    而现在看城池的名字，依旧是R国轮回小队。

    

    罗晋估计应该是日川冈坂在自己走后又返回了城池中。

    

    而且将那两支城池小队都给屠戮掉了。

    

    不过罗晋也想不通日川冈坂到底是跑去了哪里，居然连自己的城池都不管不顾。

    

    不过如果没有奇遇的话，日川冈坂大概率还是白银九阶，对自己根本没有威胁。

    

    原本没有击杀黄金级BOSS，城池所属轮回小队就会灭队。

    

    然而罗晋出手帮他们给击杀了。

    

    所以现在R国轮回小队应该是唯一一只拥有城池，却没有击杀掉黄金级BOSS的轮回小队。

    

    不过现在R国轮回小队应该也称不上小队了，毕竟整个小队，就只剩下日川冈坂一名成员。

    

    其他的人都已经被罗晋顺手杀掉了。

    

    那八大城池中，原本的蓝国轮回小队也看不见了。

    

    罗晋估计是在黄金级BOSS攻城中没能守下来，被灭队了。

    

    也可能是被其它强势的轮回小队给击杀，抢夺了他们的城池。

    

    那支轮回小队虽然实力不强，但却十分努力而且面对困难也不轻易放弃，连罗晋都挺欣赏他们。

    

    可惜，轮回世界中就是这么残酷，从来不会因为你努力就能存活下去。

    

    

