
　　得益于已经注册成冒险者的缘故，希卡利接受了守卫的盘点后，顺利的进入了地下城之中。

　　一进来便看到入口处有一个螺旋楼梯，一点点的绕着圈，攀附在石壁上向下延伸。

　　也不知道这是本来就有的，还是冒险者们后来修建的。

　　由于没有光线照射进来，视野受到了很大限制，不过幸好甬道中有着发光源。

　　浅蓝色的墙壁与天花板，占据了整个视野，看不见天空的天然迷宫无边无际地往四面八方延伸，岔路、十字路口、平缓的下坡路，在这以一定间隔形成工整道路的地下空间。23sk.Com

　　这里是第1层。

　　大概是来的很早的关系，第1层并没有人，或者他们都前往了下面的几层也说不定？

　　希卡利看着手中描绘了路线但密集程度足以让他眩晕的地图，不免暗自吐槽自己为什么会有笨蛋才有的路痴属性。

　　同时，在空荡荡的地下城中，他大声抱怨着某人——

　　“那个混账公会职员，居然什么也不讲就让我下来了！回去后一定要让她好看！可恶！！！”

　　脑海中回忆起之前的事。

　　本来一切都是好好的，当自己和那位公会职员说出自己是新手冒险者的时候，她很热心的替自己准备好合适的防具以及武器还有必备的新手道具，比如地图、药品、手镐等等。

　　可当她询问起自己是哪个眷族，自己告诉她是芙蕾雅眷族后，一切都变了。

　　用着假装女子的纤细嗓音，甚至动作也模仿的惟妙惟肖，在寂静的地下城1层，努力的模仿着：

　　“啊，原来您是芙蕾雅眷族的冒险者大人啊，既然这样那小人就不丢人现眼了（热脸贴冷屁股），请您自便吧！

　　然后就不再管自己了什么的……

　　话说，哪有这样就把自己负责的冒险者给抛弃了的公会职员啊？！”

　　和某游戏一样，上来告诉你【这是上下左右，这是天空与大地，好了，让我们来造歼星舰吧！】

　　又或者是

　　【你的对手可以读取记忆，盗取能力，反转重力，无限加速时间重启宇宙；而你的能力，是把自己变成线。好了，让我们来拯救父亲吧！】

　　而现在

　　【你有了一张只到12层的迷宫地图，你的魔法是变成电灯泡且只能坚持5秒钟。去吧，去成为欧拉丽最强冒险者！】

　　“呵呵呵呵呵……你是在逗我吗？！你以为是停止世界5秒钟吗？！”

　　这不比魂类游戏还要难？！

　　至少魂类游戏还有复活重来的机会，地下城冒险可就只有一条命！

　　希卡利很委屈。

　　明明是迷宫都市两大顶级眷族之一的成员，他觉得自己的身份很不受待见。

　　与某个红眼病家族相似，一出场确实是狂拽酷炫吊炸天，走到哪里都能引起他人的惊叹和敬佩，可不管是谁都对他们敬而远之且无比忌惮，生怕搭上关系后惹上什么麻烦或者性命不保。

　　尤其是芙蕾雅眷族还有着如出一辙的神经病属性，希卡利更加不忍直视了。

　　他真的很想对那名公会职员说——

　　自己不过是混在狼群里的哈士奇！

　　我假的，我是赝品啊！（本山脸）

　　可惜，先入为主的印象让他根本没机会说明。

　　平复下激动的情绪。

　　从迷乱的地图上抬起头，希卡利环顾四周。

　　停顿了半晌后，一种逼仄压抑的感觉从心底油然而生，莫名的律动在耳边轻轻响起，就像是心脏的跳动。

　　——这座地下城是活的！

　　来往的冒险者们经常说出这句话，不单单是因为它的内部诞生了无数的魔物，更重要的是千年来它从未停止过想要侵占地上的想法。

　　收起轻视之心，并没有因为这里是第一层就放松警惕。

　　你要知道，身为主角或穿越者，第一次冒险不遇到个【怪物盛宴】、【异常事态】、【怪物进程】以及【强化种】之类的突发事件，你都不好意思和别人说自己是穿越者。

　　甬道千万条，安全第一条。

　　冒险不规范，亲人两行泪。

　　所以为了自己小命的安全，希卡利决定第一次就试试水，在第1层逛一圈就回去好了。

　　从这一刻开始，【安全第一】这四个大字已经刻在他心里了。

　　请不要说他怂，请说稳健，谢谢。

　　然而事实上他还真没有遇到危险。

　　只有哥布林和恶狼骑士，这两种低级魔物。

　　不，要不是因为有着些许的魔力波动，可能它们都算不上是魔物。

　　至于魔物们是怎么来的……

　　只见墙壁裂开一个口气，就像是刨腹产一样，地下城妈妈将自己的魔物孩子从墙壁里【挤】出来，并且这个魔物孩子没有发育期，跳过了成长期，一出生就直接以成熟期的面貌见人。

　　让人大呼神奇。

　　才出生的这只哥布林，它的长相、性情，都和动漫中常见的哥布林相差不大。

　　有着长长的尖耳，鹰钩鼻、金鱼眼、绿色的皮肤以及时刻佝偻着的身体。

　　吐着口水张开腥臭的嘴巴，瞪大眼睛恶狠狠地模样，在看到希卡利后就咆哮着冲了上来，似乎在替自己的地下城母亲表达对人类的不满和愤怒。

　　“呃啊——！”

　　哦~它看起来暴躁极了。

　　希卡利毫不客气地一脚将它踹飞，砸落在墙壁上激起一点点尘埃，然后又摔落在地上，好像很痛苦似的咽唔一声。

　　可能第1层的作用就是为了让新手冒险者们尽快熟悉战斗，所以魔物们不强。

　　这只哥布林的实力大约等同于一只野狗。

　　对狗这种生物有着痛恨之意的希卡利顿时对标了出来。

　　当哥布林再次冲上来，希卡利已经抽出手中的短剑，在其扑上来的同时举起手，噗呲一声短剑就没入了哥布林的身体之中。

　　“诶？这么容易？！”

　　就像是拿头撞树的愚笨兔子，这只哥布林不知道闪躲，一头撞在希卡利手中的短剑上，自己把自己玩儿死了。

　　噗的一声化成黑烟，消失不见。

　　叮！

　　与此同时一声轻响在寂静的甬道内回响，一片如同指甲大小的小碎片直直的掉落在地上，在浅蓝色的氛围墙下散发着独属于它自身的诱人的光芒。

　　——魔石。

　　希卡利如此简单的获得了第一桶金！

　　撤退吗？

　　不不不，才这么点就满足了？

　　希卡利扪心自问。

　　虽然他一直在说【安全第一】，但这也太简单了，就像是哥布林赶着送魔石一样，没有丝毫的成就感。

　　而且他还没有见到另一种魔物呢。

　　希卡利内心也难免止不住猜想着：恶狼骑士不会也是同样的低能吧？就这种实力的魔物，怪不得原主角贝尔第一次来地下城就能到4、5层。

　　毕竟地下城中魔物的实力增长范围是每5层一个大幅度提升，所以可能1—5层真的不算难。

　　考虑贝尔是真正的挂壁，希卡利还是决定稳一手。

　　在见过恶狼骑士后就打道回府。

　　可没想到，他这一见就走不出去了，因为恶狼骑士比哥布林还要蠢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第003章 这不比魂类游戏难？！……是不可能的免费阅读。https://xs.23sk.com 