
以姚长生的眼光肯定看不上人家的绣工，扫一眼绣坊，还有买金饰的。

“那些金饰可以给我们看看吗？”姚长生深邃的双眸看着金饰道。

“可以，可以。”掌柜的双眸笑的弯弯看着他们道。

姚长生看着金饰做工有些糙，还不是新的样式，胜在用料实诚，“娘子，看看有喜欢的吗？”

“有！猫爪子。”陶七妮看着金子形状的猫爪子，眼睛再也拔不开，“好可爱。”

“这是腰饰。”姚长生抬眼看向掌柜的道，“就要这个，一对儿。”紧接着又道，“帮我们穿起来，用红色的流苏。”

“没问题。”掌柜的痛快的应道，麻溜的用红色的流苏将猫爪子给穿了起来。

姚长生接过之后，直接低头温柔地给陶七妮系在了腰上。

“有点儿小，等回来做的跟猫爪子一样大。”姚长生温润的目光看着她温柔地说道，这个有点儿小，只有拇指指腹那么大，挂在腰间远了就看不见。

“嗯嗯！”陶七妮笑着点点头道。

“那么喜欢猫，干嘛不养一只。”姚长生清澈的双眸看着她说道。

“猫太闹腾了，而且我怕它误食了耗子药，就罪过了。”陶七妮微微抬眼看着浅浅一笑道。

姚长生了然的点点头道，她那边重要的东西太多，被猫给抓坏了可不行。

“那咱就带猫爪子，过过瘾。”姚长生高兴地说道，难得妮儿有喜欢的东西，金子嘛！大力支持。

掌柜的有些听不明白了，这看着气质不凡，怎么这说话如此的违和。

想什么呢？花钱的是大爷。

姚长生若无其事地看了客栈一眼，还在吃，于是又道，“还喜欢什么，咱们继续挑。”

陶七妮看着摆在面前的繁复的金饰不太喜欢，“有没有简单大方的，金簪就是光秃秃的也好。”

“有！”掌柜的忙点头道，“请稍等。”

稍后端出来一些设计简洁金饰，果然陶七妮和姚长生两人看着顺眼多了。

姚长生一口气买了十来件金饰，“掌柜的包好吧！”

“哎！”掌柜的脆生生地应道，笑的露着牙花子，可见有多高兴。

“还有喜欢的吗？”掌柜热情地又道。

“没了。”陶七妮不着痕迹的扯扯他的衣袖道。

姚长生心领神会的点点头道，“掌柜的结账。”

姚长生直接拿出两枚金元宝放在柜台上。

掌柜的笑着点头道，“正好。”恭敬地又道，“您慢走。”将他们给送到门口。

正好看着对面客栈出来的燕军大汗，掌柜的本来要挑竹帘的手，立马缩了回来，推着姚长生进了屋，结结巴巴地小声地说道，“等会再走。”

傍晚时分，街面上本来就少的人，因为他们的出现，更加的寂静无声，只听见他们放肆的调笑声。

“奶奶的偌大的镇子连个像样的花楼都没有。爷想松快、松快都不行。”

“就这穷乡僻壤，就是有花楼能有什么好货色，黑的跟炭似的，皮肤糙的，啧啧……”

语气中一脸的嫌弃。

“没有花楼，这良家女也行啊！”

“这里当年可是一场瘟疫死了不少的人，不怕死的你就去。”

一句话将他们胸中的欲望给灭了。

“哎！刚才吃饭的有个小白脸也可以啊！”

“看样子不是本地的，走走走，咱回去。”

“你们够了，咱是干什么来不知道啊！出了事情，老太师能宰了咱们。想风流，回到京城，醉死在花街柳巷，老子特娘的都不管你们。”他又吼道，“都给老子老实点儿。”

摄于他的淫威，其他人嘴里骂骂咧咧的，却不敢违抗军令。

他们的话可把姚长生给恶心坏了，脸色铁青，‘娘的，老子一定亲手宰了他们。’

陶七妮听着脚步声由近及远渐渐没了声音，一抬眼看着脸色黑如锅底的姚长生小声地说道，“相公你怎么了?”

“没什么？”姚长生缓了缓气息看着她微微一笑道。

“咱们走吧！”姚长生朝掌柜的点点头，挑开帘子出了店，天色暗了下来，街面上没有一个人，本该春暖花开的季节，却透着一股萧瑟的味道。

“我们回客栈。”陶七妮看向他小声地说道。

“嗯！”姚长生点了点头，夫妻俩回了客栈。

陶七妮推开了窗户，回头看向姚长生道，“我跟着他们看看落脚点，侦查一下具体情况。”

“妮儿你不会打算跳下去吧！”姚长生快步走过来，抓着她的胳膊紧张地说道。

“不跳下去，难不成走大门啊！容易暴露。”陶七妮清澈的双眸看着他温柔地说道，“这点高度小意思。”微微扬起下巴一脸的傲娇。

“天已经黑了，正好无人发现。”陶七妮拍拍她的手安抚道，“放心吧！我很快回来，就远远的看看。观察一下护送人数。”

姚长生紧张地看着她捏了捏她的胳膊，最终开口道，“你小心点儿，快点儿回来。”

“放心，我又不是去打架。”陶七妮宽慰了一下他，直接从窗户一跃而下。

吓得姚长生探出了窗户，“你……你……”这怎么也不知会一声啊！就这冷不丁的跳下去，魂都给吓没了。

陶七妮朝他挥了挥手，然后消失在他眼中。

留下姚长生在屋内一个人走来走去，脚步越来越凌乱，胡思乱想，越来越担心，“怎么还不回来，是不是出事了。”

等待着，煎熬着，在耐心终于告罄后，陶七妮从窗户里钻了进来。

姚长生一把将她搂进了怀里，“你平安回来，太好了，吓死我了。”

“我没事，别担心。”陶七妮双臂环上他的腰身，轻轻地拍着他的后背安抚道，“没事，没事，别怕。”

寂静的夜里听见他心跳如鼓，体温都比平时要高。

“怎么不点灯啊！”陶七妮转移他的注意力。

“你不在点灯容易引起别人的注意。”姚长生松开她道，“我现在就点蜡烛。”慌慌张张地又摸着黑，碰倒了椅子，“嘶……”磕在小腿胫骨上，可想而知有多疼了。

“我来，我来，你别动？”陶七妮看着他说道，转身绕过他走到桌前，拿起火折子点燃了蜡烛，晕黄的灯光倾泻一地。

“你磕着哪儿了，让我看看。”陶七妮担心地看着他的腿道。

“没事了，就是碰一下，过两天就好了。”姚长生坐在了长凳上，关切地看着她压低声音道，“如何？”

陶七妮拿着方桌上的茶壶，拿走茶杯留下茶盏，将水倒进茶盏，放下茶壶，手蘸着水写下来：三千来人，军饷大概有三、四十万两白银。

姚长生闻言猛地瞪大眼睛不敢置信地看着她，急切地写下道：这么多，看来这老太师还真是下了血本了。

只多不少，具体我没查。陶七妮食指写在木桌干嗖嗖的地方，他们驻扎在镇外二里地。

人家强征了镇子上富户的一座庄子，三千兵马围着主宅。

陶七妮过去的时候直接放倒一个兵卒，穿上他的盔甲就这么堂而皇之的在庄子上晃了一圈，该查的都查了。

当打开樟木箱子时，饶是陶七妮见多识广也被那银灿灿的银子给晃瞎了眼。

粗略了的数了数箱子，抿了抿唇，陶七妮在心里发出一声赞叹：真有钱。

至于那个被他放倒的，靠着墙睡上一宿，醒来估计还迷糊着呢！

姚长生沉思了片刻道，“走睡觉去。”

“睡觉？”陶七妮惊讶地看着他说道。

“睡觉！”姚长生拉着她起身道，两人躺在床上，放下了床帐。

姚长生才在她耳边呢喃道，“睡饱了才有力气干活。”

“不应该连夜去石界岭吗？”陶七妮小声地嘀咕道，“争取时间吗？”

“押送饷银的都是老爷兵，慢腾腾的，咱们有充裕的时间安排。”姚长生拍拍她的后背道，“乖，睡觉。”

“嗯！”陶七妮轻声应道，缓缓的闭上眼睛。

两人一觉到天蒙蒙亮，起来简单的梳洗一下，点了清粥小菜，又让厨房准备了些干粮。

翻身上马，策马朝石界岭狂奔，午饭就在马背上解决的，啃点干粮，拿着水囊灌点儿已经彻底凉的开水。

赶在未时也就是下午两点多到了石界岭。

当小喽喽兵禀报了程大奎，吓的正在午休的他从床上掉了下来，“他们怎么又回来了。”紧张地看着他问道，“他们多少人。”

“大寨主，还是他们俩。”

程大奎长长的出了口气，“那就好。”趿拉着布鞋道，“走走走，咱们去看看他们为啥又回来了。”

脚步匆匆的到了山门处，在吱吱呀呀声中，打开了厚重的山门。

“姚公子这为何去而复返啊？”程大奎双手抱拳看着他拱拱手道。

姚长生双手抱腕看着他笑着说道，“给程大寨主送大礼来了。”

“大礼？”程大奎不解地看着他说道，这身后空空如也，哪里来的大礼。

“程寨主，我们可以进去谈吗？”姚长生琥珀色的双眸看着他问道。

“当然，请进，请进。”程大奎立马说道，侧身让开，伸手请道，让他们牵着马进了山寨。

程大奎使眼色给小喽喽兵，“赶紧将马接过去啊！傻站着干什么？”

小喽喽兵赶紧接过姚长生他们俩手里的缰绳，将马儿给牵走了。

程大奎高嗓门喊道，“弄些上好的草料，好生伺候着。”目光又转向了姚长生说道，“都这个点儿，二位还没吃吧！我让厨房准备些吃的。”

“不用了，我们再来的路上啃了些干粮。”姚长生目光平和地看着他说道，“还是正事要紧。”

“好好好！”程大奎忙不迭地说道。

三人走进了聚义厅时，其他四位寨主都道，“大哥，我听说……？”看着他身后的姚长生两人，如突然被卡住脖子的鸭子似的，没了声音。

“你们在正好，姚公子去而复返，说有大礼送给咱，一起听听吧！”程大奎看着自家四个兄弟说道，紧接着喊道，“上茶！”

大礼？一句话弄懵了四个寨主，这两手空空何来大礼。

“白开水就可以了。”姚长生赶紧出声道。

“那就白开水。”程大奎看着喽喽兵吩咐道，视线转向姚长生他们夫妻二人道，“请坐！”

姚长生和陶七妮坐在了石凳上，程大奎直接坐在了他们俩的对面。

本来朝主位上走的四个寨主，只好坐在了程大奎的两侧。

姚长生站起来双手抱拳看着五个道，“程寨主，四位寨主，姚某先在这里赔罪了。”

“等等姚公子何罪之有啊！”程大奎腾的一下站起来看着他有些诚惶诚恐地说道。

“我对你们隐瞒了我的身份。”姚长生放下手深邃清澈的双眸看着他们说道，“我是庐州的这没错，你们口中的楚九楚大帅，是姚某的主上。”

“啊！”程大奎嘴巴张的能塞下颗蛋，“这……”又怀疑了起来，这去而复返就是告诉自己这些，狐疑地上下打量着他。

“鄙人姚长生。”姚长生双手抱拳看着他们郑重地说道，“见过诸位寨主。”

“你……你……凭什么让我们相信你？”

“你有什么证据啊！”

“这空口白牙的谁相信啊！”

“你们安静点儿。”程大奎看着七嘴八舌的兄弟道，抬眼又看向姚长生道，“姚公子啊！这事不是我们不相信，实在是，我这些兄弟说的也不无道理。”

“我明白。”姚长生闻言看他们笑了笑语气温和地说道，坐下来看着他们又道，“现在说说我的大礼吧！”慢条斯理地说都，“我夫妻二人途径清风镇的时候遇见了押解军饷去荆州的燕军，人数大约三千人，军饷有三、四十万两白银。”

“嘶……”程大奎闻言倒抽一口冷气，这银两的数目大的超乎想象，贪婪的吞咽着口水。

咕咚……咕咚……声不绝于耳。

程大奎冷静下来后，看着他说道，“姚公子这个我会安排斥候查探一下。”审视地看着他道，“我不明白这荆州又无战事的，燕廷押送这么多饷银来荆州做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68242231"  chaptername="第850章  大礼">加入书签</a>
</div>
