    陆小天放眼望去，以他的神识，自然还是能分辨其中的虚实。除了其中的一个是真，其他的都是假的，不过一道虚影而已。

    可随着小火鸦不断把玩着这只赤红小球，那些虚影却是越发逼真起来。

    看到此处，陆小天瞳孔已经紧缩起来，唯恐露掉其中的一丝一毫，这火红色的晶碟之中，竟然是控火之术！

    小火鸦能突破其奥秘，并且展示出让人望尘莫及的控火天赋。陆小天直到现在仍是雾里看花。只不过陆小天知道一个理，小火鸦现在演化的便是控火之道。由生疏到熟练的过程。虽然这个过程演化得太快，陆小天看不懂，陆小天也只能依靠强大的神识记住其中的每一个细节，留待后面再去推敲。

    “动作放慢一点，我看不懂。”虽是对着小火鸦自承看不懂，陆小天也没什么不好意思的。

    小火鸦颇为不满地呱呱叫了几声，控制灵火的速度却是慢了不少。

    这过程持续了数日，最终小火鸦将赤色火球吞入口中，打了个哈欠。化作一道灵光，没入陆小天的灵兽袋之内。

    “这控火之术倒真是玄奥得紧。”小火鸦回到灵兽袋内休息，陆小天眉头紧皱，又冥思月余，依然不懂其中玄妙。也不知是自己此道上的天份太差，还是小火鸦的的悟性高。

    “前辈，魔躯已经炼制好了。”一直到了两个月之后，詹云亮才找了过来。

    “拿过来给我看看。”陆小天收回注意力，便是他连续参悟那控火秘术，也不由觉得有些昏昏沉沉。暗道想要参破这控火之术并非短时间能达成。暂时只能放一边了。

    詹云亮伸手在储物袋上一拂，蛄烈火与蛄海两个的魔躯同时现身出来。两人身上散发出的魔气与原来的一般无二。

    陆小天暗道詹云亮还真有一手，也不知是其本身的能力，还是另有原因。此时项一航也赶了过来。

    “这两具魔躯，项兄想要哪一个？”陆小天问道。

    “我暂时还是用蛄烈火的魔躯吧，后面也好方便在独角魔蛄族的领地办事。我从蛄烈火手上收罗到了一块祭魔令，乃是到时候进入祭坛的凭证，这祭魔令便给陆兄，待我那边的布置完成之后再消失一段时日便是，魔族祭坛认令不认人。”项一航扔给陆小天一块通体白色的石牌，上面一只四足魔物张牙舞爪。

    项一航然后又看向其一肮道，“既然你知晓这魔躯炼制之法，想必也知控制之术了。将控制魔躯的方法与我说道说道。”

    陆小天点头，接过祭魔令。

    “是，前辈。”詹云亮点头，然后细细将控制魔躯的法门跟陆小天以及詹云亮二人讲解。

    不止提到了控制魔躯的法门，甚至詹云亮将蛄海，蛄烈火两个老魔平时的行事作风也大致讲解了一遍。

    “倒也没那么麻烦，生疑的叫到一边暗地里来杀了便是。”项一航听完，冷哼一声，收起蛄烈火的魔躯便去将其炼化。

    陆小天也收了蛄海的魔躯，让詹云亮在一边等着。自己也回了洞府的密室内。在四周布下禁制，以防止被人窥视，

    将蛄海的躯壳取出，散布着与蛄海一模一样的魔气。陆小天上上下下检查了数遍，也没看出什么不妥。

    “帮我看看，这魔躯可有什么蹊跷？”陆小天对挪移镜内的龙狮说道。

    “我不是魔族，亦不通此道，也看不出什么名堂来，你若是有疑惑。不用这魔躯便是。”龙狮说道。

    陆小天眉头一皱，结束了与龙狮的交流，暂时也未妄动。只是静待了数日，项一航已经炼化了蛄烈火的魔躯，转变成了蛄烈火的模样离开洞府而去。

    詹云亮依旧在洞府内自顾自的修炼。

    “项一航无事，只不过对方是否会做手脚尚不得而知。不过这魔躯异常难得，别说是现在，以后也许会有用武之地。”

    又持续了数日，被炼化的躯壳化为一道黑烟，弥漫在陆小天的身周四侧，将陆小天团团裹了起来。

    蛄海的躯壳在陆小天体表重组，转眼间，陆小天便变成了蛄海的样子。只不过便在此时，陆小天突然后腰处一道针刺般的疼痛。

    这股疼痛感一闪而没，紧接着是一股阴冷至极的气息如山呼海啸一般的注入到体内，狂暴而阴冷的元神几乎将陆小天瞬间冲击得失去意识。

    随着那道针刺，注入陆小天体内的不仅有那强横无匹的元神，更有一道强横无匹的阴邪法力。不过相比之下，还是元神的悬殊更大。

    “哈哈，老夫受困这么多年，现在终于可以脱困而出了！”一道深沉的声音震荡在陆小天的脑海之中。

    “小子，看来我那孙儿说得不错，你这家伙果然谨慎得很，只是老夫走过的桥比你走的路还多，任你千防万防，岂能防得了老夫的手段！”那深沉而沧老的声音放声大笑。

    只不过这笑声却是瞬间为之一遏，变作惊慌失措，一股巨大的牵引力向其吸引过来，这老怪强横无匹近乎让陆小天无法抵挡的元神竟然毫无抵抗之力的被陆小天体内的一面古镜吸去。

    “这是什么鬼东西？”老怪惊叫道。

    “禁锢你的东西。”陆小天冷冷地说了一句。早就察觉到了詹云亮的不对劲，他岂会毫无防备，方才炼制这蛄海魔躯的同时，陆小天便用一道元神控制了挪移镜，一旦有什么异动，便能第一时间作出反击。当然，这种布置是针对对方是化神级元神的情况下，如果对方有自己的肉身，实力相差悬殊，对于现在的陆小天而言，做什么都是徒劳的。

    “停，你中了本座的魁星钉，本座辛苦积攒的法力已经注入到你的体内，如果没有本座的元神控制这些法力，以你的境界，根本无法控制这狂暴的法力，最终的结果只会暴体而亡！”老怪连声道，“你放本座走，本座也抽走这些法力，彼此相安无事，如何？”

    “如何控制这些法力便不劳你费心了！”陆小天淡然回复了一句，老怪说得不错，这股力量已经不是元婴修士所能抵挡的了。如果没有青果结界，自己想要活命确实得听这老怪所说。

