    中忍考试作为一个基础的下忍晋升考试理论上不会有什么太大的难度，但各个国家、忍村的介入使得中忍考试的性质不在单纯。

    所以擅长洗脑的木叶村在这方面一直占据不小的优势，毕竟别管真实实力咋样，至少他们敢冲，在“一切都是为了木叶”的崇高使命感的激励下，参加考核的人员个个都跟打了鸡血似的。

    那些大名们可不知道怎么回事啊，一看好家伙，木叶忍者晋升中忍的考试都这么拼，一看就能打啊，赏！大大的有赏，军费什么的不就来了。

    第一场考试正式开始前已经有很多忍者聚集到了会场门前，千乃和初泉看到这样的阵势心底还是有些紧张的，但在子虚大大咧咧的带领下她们也被前者的气质所感染，紧张感消失了不少。

    “千乃，奇门修行的咋样了？”

    “嗯，使用自己擅长的查克拉属性用处的术会强一些，但是还是无法使用除了基础属性外的术，水火土还好说，木遁是需要血继限界才能使用的，至于金遁？没听说过。”

    千乃在初步知晓了自己的查克拉属性后也有了针对性的训练，她试着将水遁用出冰遁的效果，可惜不得行，能在水遁中施加减速效果就不错了。

    “啊，那不用管，你修行好这三个属性的就行，主要专攻水属性的，试着去将八卦盘上附着查克拉，试着去引导它们……”

    “子虚子虚，我的虫虫升炼之法为什么总是失败？我已经将它们转化为查克拉形态了，理论上有炼成的可能性啊……”

    “这方面急不得，每一个蛊师……不对，每一个操虫使都要经过不断的练习才能提高炼虫的成功率，你要不要试一试先和你的通灵兽沟通沟通？在你签订契约后也没看你召唤过它几次……”

    “这样啊……不过不是我不召唤春秋，只是每一次召唤出来他都病殃殃的，也不干活，说什么他也不听，就纯纯一摆烂蝉……”

    听到初泉的描述子虚似乎看到了一个蝉形态的静寂分身，这两个家伙或许能有很多的共同话题吧。

    “别的先放下吧，考试快开始了，先进去再说吧。”子虚看到大门已经松动，明显是要打开的样子。

    到这时不管是千乃还是初泉或许都没意识到自己似乎已经习惯了子虚的领导了，他隐约间已经成为了他们三人组织的领导。

    其实子虚也发现了，自己的系统真正的功能其实并不在于其他花里胡哨的“任务系统”、“组织系统”之类的，那些都是辅助，系统真正的作用是帮助子虚在全方位上达到凯多的强度，“任务系统”和“组织系统”都是为了帮他达成这一目标的。

    “吱呀～”大门被打开，所有下忍鱼贯而入，迫不及待的想要见识一下“中忍考试”了。

    “嗯？这个家伙？是之前丸子店的？”子虚留意到了人群中不显眼的一个白发青年，随着子虚视线转移他也注意到了白发青年周围的几个小队。

    “嗯，佐且力和口鸟人，日向家的小公主，犬冢家的小狼狗，猪鹿蝶，还有小李他们。”好家伙，这带头的白发青年不简单啊，看他的年龄也不像是第一次参加中忍考试，他们是抱上大腿了？

    “哇……”子虚之前见到的粉发少女似乎被眼前的场面吓到了，瞳孔极速收缩，身体也不自觉的颤抖。

    “木婴！没什么好怕的，这样的强敌才有趣啊……”一旁的口鸟人倒是很兴奋，丝毫没有被吓到，甚至还在那里大放厥词。

    “听好了！我的名字是漩涡鸣人！我是不会输给你们的！”口鸟人指着别国忍者，大大咧咧的笑着。

    包括子虚在内的所有人都对口鸟人他们小组投来奇异的眼神，但子虚和其他人不同，他是诧异于那个粉发女竟然会被这群弱鸡的气势吓到。

    不去在意耍宝的口鸟人，子虚等人走进教室后自觉的找了几个位置坐下来。

    一个头戴漆黑忍者帽，脸上布满了鞭打一样的伤痕，身穿木叶浅灰色马甲，外部套以黑色的风衣，整张脸似乎都在说着“我不好惹”。

    “久等了，我是中忍考试第一场考试的考官，森乃伊比喜”

    “那么马上开始中忍考试的第一场。”

    鸦雀无声，整个教室里只能听到森乃伊比喜的声音以及某个家伙打哈欠的声音，没办法，现阶段的下忍很难不被森乃伊比喜的气场镇住，那是真正经历过生死后才会有的气场。

    “将申请书交到这里后领取号牌，之后按照号牌就坐，之后会分发给你们考试用的试卷……”

    “进行拙劣的作弊是自取灭亡，忍者就要做出优秀忍者会做出的事，作弊被抓到会被扣2分，累计扣10分者视作淘汰，小队有一人得零分则整个小组淘汰……”

    在森乃伊比喜公布考场规则时试卷也很快的被分发下去，子虚揉了揉眼睛，将想再打一个哈欠的感觉压下，看了眼手中的试卷。

    “暗号解读？”子虚看了眼第一题画的跟二维码被水给淹了的暗号。

    “图中的抛物线B是站在7米高的树上的忍者A扔手里剑时的最大射程，试写出可能在这个手里剑所圈出的椭圆内出现的忍者的特征以及平面战斗时的最大射程，并写出理由。”他又看了眼第二题的抛物线。

    “嗯，都这么简单吗……”子虚虽然觉得这些题目有一些难度，但也就那样，拿起笔就开写。

    但其他人是真不会啊，这捏mua是给下忍做的题？来来来，猿飞日斩你来看看，这都什么玩意儿？

    “话说这些题目虽然简单，但对于来讲会不会太难了？一人零分全队淘汰，正常答岂不是会灭掉很多人？”子虚将能做的题都做完后趴在了桌面，最后一题森乃伊比喜说是可以自己选择做或不做，现在也只好等着。

    “或许正确的方法就是作弊，作弊啊，那两个家伙不用我担心……咦？哪来的眼珠子？我戳。”他看着自己的面前出现了一个悬浮的小眼珠子，想都没想直接拿笔捅了上去。

    “咳咳……”某个葫芦娃发出了不自然的咳嗽。

