    “科赫兄弟俩二十年前不是这种性格，当时挺热情，早知道我就不带你来了。”

    郭穆州看向窗外，嘴里说道。

    下午一点多钟，横穿林肯隧道的方程式赛车已经结束。

    迈克尔-舒马赫不出意外拿到第一名，最短用时一分四十九秒，两段路加起来7公里左右，全程跑出接近每小时250公里的数字，才能把时间压到100秒以内。

    威廉姆斯车队的选手还打算发泄愤怒，在弯道漂移时候纷纷落后，被他甩远，不得不承认这位德国赛车手确实能力不一般，难怪芝加哥时报说他是塞纳时代之后第一人。

    韩宣伸个懒腰，横躺在座椅上：“没事，至少拿下了那快地，这两天让爷爷去趟市政厅，把事情办下来，要是鲁迪市长和科赫家族没谈好，在手续上碰到麻烦就头疼了。

    那兄弟俩胃口真大，企业规模跟我爷爷差不多，居然想抢sos集团的股份。”

    “还不是在政府里有权，每年用各种名义给共和党捐赠上千万美元，1979年他们是自由党总统候选人埃德-克拉克的支持者，后来干脆由大卫出马当了克拉克的副总统候选人。

    那时年轻气盛，提出了废除废除联邦政府、联邦调查局、能源部等政府部门，他们绝对是不纯粹的右翼民粹主义者，认为平民被社会中精英阶层压制，自己却在不断夺取利润，说到底是为了自己。

    花了200万美元后，埃德-克拉克竞选失败，大卫和他只获得了1%的选票，当年钱还没怎么贬值，算是很大一笔财富。

    接下来他们换了投资目标，从美国政策的发源地——大学、私人学术机构、智库下手，科赫兄弟俩做企业小心缜密，在政治上也一样。像现在奉行自由主义的卡托研究所，就是他们资助成立，控制三个基金会每年都向出名的研究所捐款，从而引导政策走向。

    受他们父亲的影响。科赫家族都对政府没好印象，现在连克林顿总统也不敢随意招惹，前段时间原本打算出台一项降低二氧化碳排放的法规，因为影响到科氏工业利益，在委员会审议上直接被否决。

    按这种轨迹发展下去。他们的影响力还会进一步扩大，要和你爷爷说下才行，既然盯上sos集团，科赫兄弟俩不会轻易放手，我跟他们打过交道，很清楚他们性格。”

    “联邦政府方面真麻烦，没进行政治投资？”现在从中城区回上西区，韩宣想起支票还在自己身上，对赖斯道：“找家摩根银行，去把钱存起来。”

    赖斯笑道：“我刚准备提醒你。那些现金还在后车厢，带回去晚上睡觉都不安稳。”

    桑切斯弯腰翻找出曼哈顿地图，看看现在位置，手指往地图上滑动：“前面路口右转拐弯，然后直走……”

    郭穆州等他们说完，小声用中文开口：“政治方面肯定投资过，做企业不跟他们打交道没好下场，现在加州州长皮特-威尔逊和你爷爷关系挺好，再往上人脉比较缺乏。”

    “以后便利店全国布局，做大之后肯定有人眼红。像今天科赫他们那样。”韩宣回道：“不上市断了他们强行插手的机会，但暗中使手段会让我们吃亏。”

    “没办法，sos集团崛起时间短，这方面还没做好。已经在加大政治资金投入，如今民主党占据优势，按照惯例下一届政府会由共和党执政，亲家在和他们搞好关系。”

    “不一定要从政治上下手，还有其他更好的途径，比如传媒怎么样？”

    美国言论自由。媒体在私人手里权利非常大，掌握舆论无论谁都不敢轻易招惹，比如新闻集团和维亚康姆集团等，一直是美国的无冕之王，两党争先恐后讨好。

    “新闻？办法是不错，不过全国渠道被他们瓜分完了，收购的代价太高，假如有家全国电视台或者报纸商，不，只要几个州，影响力也相当惊人。”郭穆州遗憾道。

    一时间没想出好办法，车里安静下来。

    韩宣出神想到自己无意碰到个大亨就对sos集团有想法，老爷子肯定碰到的更多。

    在全世界不知道有多少财阀比sos资金雄厚，在往自家公司身上施加压力，老爷子却从来没说过，一个人把公司做大到今天这规模，相当不容易……

    停在摩根银行门口下车。

    保镖们提着箱子走在韩宣身后，出示了贵宾钯金卡，直接来到VIP接待室，里面装修的像个高档会所。

    摩根银行曼哈顿分部的经理是个中年女人，年纪有近五十岁，保养挺好，让人倒了几杯咖啡，眼睛不住瞥向欧文他们手里的箱子，坐在对面笑道：“这么多全是现金？”

    郭穆州翘着二郎腿，好像没听见她对自己说话，韩宣接道：“是的女士，请帮我存进这张卡里，八百万。”

    经理愕然明白找错对象了，嘴里说着：“我让人来帮你办理，好长时间没人带这么多现金了。”

    “放心好了，不是赃款，再说你们这里是银行，负责存钱就好，我还没听说摩根和税务局合作了。”听出她的试探意思，男孩外公嘲讽，相熟多年的老友换了面孔，本来就不舒服，遇到这种事难免有火气。

    “当然不是，抱歉。”女经理露出职业化笑容，对门口男子道：“乔治，请去清点一下这些钱。”

    “以前没见过你，第一次来这……哈喽，你在看什么？”她在韩宣面前晃晃手，扭头看向男孩注视的方向。

    “上面是滚动财政新闻？”显示屏上一行行数据不断闪过，有上市公司发布的新闻，也有最新股票行情，韩宣从没见过这个，好奇问道。

    “对，移动数据终端，从彭博资讯公司买来的，现在纽约摩根银行都有。”

    名字怎么听都觉得熟悉，挑眉试探开口道：“它的老板是叫布隆伯格？”

    “好像是，怎么了？”

    “没什么，只是听说过他......”韩宣语气相当无奈。(未完待续。)

    PS：　　PS：唉不防之后订阅两天下降五分之二，确实太多了，我要求保留防＊的权利，提前会通知，写书不易，请谅解，抱歉。

    
