    “大理城真是好地方！好不容易来一次，应该榨干此地宝物。”

    “对，去其他店铺看看。”

    陈星河与车把式闲聊，车把式得了大把银钱，自然十分高兴，操着一口生硬的汉话充当向导。

    不多一会儿，牛车停在武器店门前。

    看门脸就知道，这是汉人开的店铺，陈星河扛起两麻袋金银，迈开大步进店观看。

    生意上门，店家赶紧招呼，细心介绍武器。

    真个琳琅满目，冲天冠，鬼针胄，莲花靴，龙鳞靴，风纹披风，乾坤镜，雷火珠，捆仙绳。

    陈星河大感兴趣，仔细琢磨一圈，敲了敲冲天冠问店家：“为什么这顶头盔有翻新痕迹？”

    “哎呦，客官好眼力，这冲天冠可不简单，相传是天兵神将遗留世间的护头金盔，附近山民运气好，偶尔会挖出一两顶，积累到今天也有不少。小店收购过来加以翻新，虽然因为年代久远，已经没有多少神异，不过胜在结实。另外有人懂得法术，可以提升法力呢！绝非凡品。”

    “店家这张嘴好生能说，我想收购这种冲天冠拿回去贩卖！十顶五折，三十顶六折，六十顶七折，九十顶八折。如果店家能卖我一百五十顶，我愿意原价购买。超过二百顶，在原价上加两成，以此类推。”

    “嘶……”店家倒吸一口冷气道：“客官，你这莫非要造反？”

    “谁造反跑到店铺花这么高的价钱购买？而且只买头盔！在下是行商，认识不少保长，家中藏几副甲还是可以的，就是看这冲天冠卖相好，要不然钱多了烧的？”

    “是是是，是我想差了，有谁造反只买头盔？”店家赶紧赔不是，叫伙计去清点库存。

    陈星河继续琢磨这家兵器店的商品：“鬼针胄是长满倒刺的铜制盔肌，太过寻常。莲花靴是饰以金莲的长统绣花鞋，倒是可以购买一些放到摩天岭那三家店铺中出售。”

    想到那三家店铺，陈星河拍着额头道：“店家！你店里这些物品全卖给我吧！我家在京城中有三家店铺，那些女客最喜欢这些异域风情之物，只要数量充足，金银不是问题。”

    “客官您坐，小的这就去清点库存。”

    陈星河摇头道：“我和你一起去，你派人清点我带在身边的金银，不够立即回去取。”

    “好！”

    就这样，陈星河把店里所有武器防具包了。

    许是这家汉人店铺平素生意不好，所以存货非常之多，即便如此也没有撑过一个时辰，迅速清空。

    陈星河尽显豪商气势之后，带着三辆牛车去扫荡苗人武器店，苗刀，鬼牙刀，鬼头杖，天蚕丝带，天蚕宝衣，虎皮靴，豹牙手环，血玲珑，无影神针全勺烩。

    其中鬼头刀和鬼头杖特别适合拿来制作鬼器。

    陈星河那是真没想到，鬼头杖这种东西在苗疆居然可以公开售卖。这种武器是苗族巫师役鬼炼蛊法器，鬼头中囚禁着四十九条生魂，放在正统修真界怕是坚持不到半天就会被灭。

    大理城来了这样一位豪商，自然不消停。

    明里暗里打豪商鬼主意的汉人苗人多了去了。

    陈星河转念一想这是机会！于是跑向那两家药铺，说自己身上这些金银多半带不走了，好多贼人惦记，如果店里还有珍藏，花多少钱都认。

    他当然认，金银在修真界不值钱，货物带回摩天岭就不一样了，价格立刻飙升千百倍，而且永远都是狼多肉少的卖方市场。

    店家看到可以以原本两倍甚至三倍价格卖出药材，谁经得起这般银弹攻势？

    苗人商家更狠，叫陈星河等着，立刻去苗民家收药，结果外面三辆牛车都被人劫了，这药还没有送回来。

    贼人们啥都没找到，大骂狗大户用自己吸引注意力，已经暗度陈仓把货物送出城。

    晚上，收药的人才回来，居然收上来不少龙涎草，还有傀儡虫，爆裂蛊，血海棠，断肠草。

    另外还有一支灰扑扑犀牛角。

    陈星河可不觉得这是犀牛角，因为犀牛角没有这般强烈火气，其炎炎之境颇为高深，不知道是哪种火兽的犄角，或可入药。

    大理城这点儿好东西算是空了，他问清京城方向，连夜踏上诸天祥云，不辞辛苦赶夜路。

    突突突飞出去不到百里，姜薇儿传音道：“向东北飞行一千五百里，酆都城应该在那片区域。”

    “哦？姜道友居然知道酆都城？”

    “略有耳闻，说起来仙剑世界由来已久，曾经那些主角掌控天地。据我所知仙剑世界与远古仙界投影非常近，哪怕这些年渐渐分离，也充斥着大量机缘和宝物！酆都城又称幽都和鬼国京都，人界有京城，鬼界也有京城。你顶着僵尸之身跑去京城，能有好果子吃吗？咱们应该前往酆都城才对，只要能够混进去，相信收获一定不差。”

    “也对，僵尸在苗疆活跃无所谓，跑到京城不是送上门让大大小小道士练手吗？”陈星河反应过来，自己现在不是活人，容易引起误会。

    “走走走，去酆都！”

    诸天祥云立即改变方向，陈星河疑惑道：“感觉这个方向跑回蜀山了？”

    姜薇儿道：“对，酆都就在蜀地，你认真找找，阴气应该挺重的。”

    “放心，山人自有妙计。”

    诸天祥云非常快，直线距离一千五百里，这太小儿科了。

    看星象，蜀山在西边儿三百里，陈星河降下云头取出赎魂灯。

    此灯形似莲花，可作法与鬼差交涉，赎回死者魂魄。

    陈星河擦亮灯盏后，周围变得影影绰绰，并没有鬼差出现，仅有一只鬼手虚点一下，想要将僵尸点活。

    那能点活吗？死了好多年了。

    鬼手似乎发现有异，又朝着陈星河指了一下，还是没有一丝活气儿。

    这鬼差很不负责，只当赎魂灯是残次品，不再“用功”。

    那可不行，陈星河抖手放出八盏赎魂灯一起点亮，并倾倒金银堆成小山。

    忽然，密林深处走来一道身影，双眼直勾勾看向金银道：“你在贿赂本鬼差？”

    陈星河直接摇头：“没有的事儿，我叫住大人是为了提醒您掉东西了，不知道拾金不昧能否得到嘉奖？”

