
　　楚枫告别时浅。

　　回到车上，他面色微沉，眸底是掩饰不住的担忧。

　　他忽然开始质疑，自己同意楚惜加入千刹盟是对还是错。

　　他不想以爱的名义约束她，想她自由自在，做自己喜欢的事。

　　所以在楚惜提出想要加入千刹盟时他没有阻止，只尊重她的选择。

　　但如今危险靠近时，他开始质疑了，质疑自己是不是错了？

　　“楚总，我们回哪？”司机问。

　　楚枫稍稍回神，道：“回公司。”

　　一路上，楚枫都在为楚惜担心，担心她在E国再遇到危险。

　　甚至想要叫她立刻回来。

　　半小时后，楚枫回到盛世投资，他刚进公司，助理便过来：“楚总，有客人找您。”

　　“谁？”楚枫此时脸色并不好。天籁小说网

　　“沈如玉，沈小姐。”

　　“........她在哪？”

　　“在会客室。”

　　楚枫随即向会客室走去。

　　沈如玉终于等到他，微微一笑：“楚总，你好。”

　　“沈女士有事吗？”

　　顿了几秒，沈如玉才缓缓开口：“我.......联系不上惜儿，她在哪？”

　　“她不再国内。”

　　沈如玉愣了下：“什么意思？你把她送出国了？”

　　楚枫注视着她，冷声道：“沈女士是在关心惜儿吗？既然关心她，当初又为什么把她丢在孤儿院门口？有什么苦衷吗？”

　　沈如玉深吸一口气：“没有苦衷，我当时就是不想要她了。”

　　“那现在又是什么意思？”

　　什么意思？

　　沈如玉自己也不清楚，她好像很矛盾，她清楚自己的行为不能被原谅，她也不奢望楚惜能原谅她。

　　可她又忍不住想楚惜能原谅她，能让她做一些弥补。

　　可她又能弥补些什么呢？

　　楚惜已经不是小孩子，她生命中已经不需要母亲这个角色。

　　钱吗？她好像更不缺。

　　沈如玉从未这样纠结迷茫过。

　　楚枫沉声道：“你至今都不肯承认她，没有半句道歉，找她又有什么意义！”

　　“我是来找她道歉的。”沈如玉道：“是我对不起她。”

　　“那就等她回来再说吧。”

　　“她什么时候回来？”

　　“不知道。”

　　“楚枫........”沈如玉注视着他，问：“如果........你父亲向你道歉你会原谅他吗？”

　　“道歉？”楚枫冷笑了声：“他的意识中有这两个字吗？他是什么样的人，有多冷血，你很清楚。”

　　“在你眼里我也一样冷血吧？”

　　楚枫未语，但显然默认。

　　若不冷血，怎么会亲手把自己的孩子丢掉。

　　沈如玉蓦然笑了声：“我确实冷血。”顿了下，她又道：“抱歉，打扰了。”

　　沈如玉离开后，盛茗宇走了进来。

　　“沈如玉来找你们干什么？北美那边又有情况？他们想干什么？”

　　“不是。”楚枫道：“与他们无关。”

　　“那她来找你干嘛？”

　　“她找惜儿，联系不到人，就到这来了。”

　　“哦，这样啊，我还以为是来找事的呢，不是就好。”

　　.........

　　天色逐渐暗了下来。

　　方醉和殷二拿着一叠资料回到议事厅。

　　“老大，所有人的资料都在这了。”方醉将资料放在桌上。

　　寒瑾垂眸看了眼，随后问：“有发现什么异常吗？”

　　方醉侧目看了眼殷二，然后道：“........有，是.........”

　　没等他说下去，殷二随即开口打断他：“老大，是我手底下的人，能不能让我亲自去找他。”

　　“人呢？”寒瑾问。

　　“不在总部，我能找到他。如果你不放心的话，可以让方醉跟我一起去。”

　　“不必了，你自己去吧，快去快回。”

　　“好。”

　　殷二离开，寒瑾将资料递给雷鸣：“与你查的名单对照一下。”

　　“是。”

　　雷鸣接过名单仔细核对，楚惜在一旁帮忙。

　　此时，方醉手机忽然响起来，他立刻接了电话，紧接着脸色一变，沉声道：“知道了。”

　　挂了电话，他看向寒瑾，小心翼翼道：“老大，国都的仓库.......也被炸了。”

　　“什么！”雷鸣猛然抬头：“国都的也炸了！”

　　方醉道：“老大，我过去吧？”

　　楚惜道：“我一起。”

　　静默片刻，寒瑾道：“先不用，让他们先看着处理。”

　　“那.......盟主呢？”方醉问：“要现在告诉她吗？”

　　雷鸣：“要不先别说了吧？我担心盟主会生气。”

　　方醉：“不说她就不生气了？”

　　雷鸣：“...........那你说！”

　　方醉：“凭什么让我说？”

　　楚惜：“...........现在这好像不是重点吧？重点不应该是国都的仓库又被炸了吗？应该是一伙人吧？”

　　方醉沉声道：“肯定是一伙人，简直是找死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2584章 再次出现爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 