    “什么都没问出来就被杀了，”说着，古菡像是想到了什么，眼睛一亮，看着我道，“林夕，要不我们招鬼吧？把老头的鬼魂招来，让他回答我们的问题。”

    “没用的，”煜宸道，“他的魂魄被下了封口令，即使招来，也什么都问不出来。”

    “那就这样算了？我们连他们有多少人，为什么要杀人赶尸都不知道。”古菡有些生气，“三爷，我们虽不同道，但修得都是人间正气，遇到这种邪恶的事，必须要管。听他话里的意思，他们应该有一个组织，我一定要把他们都抓出来，不让他们继续害人。”

    古菡虽看上去不大靠谱，但从小在道观长大，刻在骨子里的都是除魔卫道的正气。

    古菡不知道煜宸与龙家的关系，所以老头说的话，她听的是一知半解。但我却听懂了。老头他们杀人赶尸的目的是为了让龙家复生。现在不知道的是他们有多少人，并且他们打算用什么方法让龙家人复生？

    我看向煜宸，“你想让龙家人活过来吗？”

    哪怕龙月再嫁他人，煜宸都不舍得离开她，甚至为了她甘愿自降身份，去做龙家的家奴。由此可见，煜宸对龙月的感情有多深。所以，我有些摸不准，煜宸会不会为了让龙月活过来，而去做一些不好的事。

    像是看穿我心里的想法，煜宸道，“我是你堂口的仙儿，你连自己的仙儿要做什么，都管不了么？”

    我愣了下，稍后高兴的道，“我就知道，我不用为你的三观担心。”

    煜宸低头看我，一双黑眸里带着浅浅的不悦，“你要真不担心，就不该问我。”

    我傻眼了。

    我只是担心煜宸对龙月的感情太深，让他做出不理智的事。我可从未怀疑过他的人品。

    我刚要解释，就听煜宸继续道，“你该再相信我一些。我即答应了你，会与你过完这一辈子，那你活着的时候，我就不会做出伤害你的事。”

    听着这承诺一般的话，我什么乱七八糟的担心都没了，心里只剩下了高兴。

    我活的时候，他会一直与我在一起。等我死了，他是去找龙月还是去干嘛，我也管不着了。

    我抱住煜宸，昂头看他，“煜宸，谢谢你。”

    “咳咳……那个，”古菡红着脸咳嗽一声，“林夕，你是不是把我给忘了？还有，咱能不能先离开坟地，然后你再跟三爷腻歪。”

    我脸有些发热，松开煜宸后，看向古菡，“你爷爷的骨灰埋好了？”

    古菡点头，“把他跟我奶奶埋一个坟包里了。对了，我还得把她俩埋了。”说着话，她指了下一大一小的两堆白骨，“这是姚婆子和小芳，我超度了她俩的魂魄，尸体取出控尸符后，就化成了白骨。林夕，你等我一下，我把她俩埋了，咱们再走。”

    虽认识不久，但古菡这正义热情的性子，却让我十分喜欢。

    我也走过去，帮忙挖坑。

    我俩葬两具白骨的时候，煜宸走到了陶罐旁边，他把陶罐踢碎，手指一勾，埋在香灰里的黄符卷就飞起来，落到他手中。

    大概有十几卷，他取出一个，解下红绳，打开看黄符上写着的字。

    古菡一边埋土，一边问煜宸，“三爷，赶尸匠一死，控尸符就没用了，你还看那些符干什么？”

    煜宸没理她。

    古菡自讨了个没趣，瘪了瘪嘴，然后压低声音对我道，“林夕，他对你也是这样的态度吗？”

    我笑笑，“他人其实挺好的，就是性子冷了点。”

    古菡翻个白眼，“林夕，你是堂口的仙姑，把堂口比喻成一个道观的话，那你就是道观的掌门，而他顶多是道观的一位长老，他要是对你不敬，你就拿出掌门的身份来压他。他要是还不听话，你就把他给赶出道观。”

    “把他赶出去，那我的堂口岂不是没有仙儿了？”我道，“那我的堂口还怎么帮人看事。”

    “你有我啊，以后你堂口接的单子，我帮你做。你我四六分账，怎么样？”古菡双眼放光，兴奋的说，“林夕，实话告诉你，我修为很高的，我师父都夸我是百年难遇的奇才。有我在，保证你的堂口的生意越来越红火。说真的，以后你接生意，我出力，咱俩一起发财，怎么样？”

    看不出来，古菡还是个小财迷。

    我刚要说什么，这时，古剑清回来了。

    古剑清落到煜宸身前，道，“三爷，对方逃的太快，我没追上。看修为，对方至少是有百年修为的老鬼。”

    煜宸没说话。他抬手，把手中打开的黄符全部递给古剑清，“去查一下，这些黄符上记载的人是否是孕妇？”

    古剑清接过黄符。

    古菡看到煜宸这样使唤她爷爷，心里不爽，生气的道，“三爷，你不会去自己查吗？堂口的当家又不是你，你凭什么这样使唤人！”

    煜宸冷冷的瞥向古菡。

    煜宸的性子说好听点叫清高孤冷，说难听点就是以自我为中心。他只在乎他想在乎的人，其余的人，他连说话都懒得跟对方说。

    他绝对是个行动派，能动手就绝不逼逼。

    我生怕他对古菡的忍耐到了极限，忙走过去，拉住煜宸的胳膊，扯开话题，“煜宸，你从这些黄符上发现什么了吗？”

    古剑清也担心古菡惹怒煜宸，忙飘到古菡身前，低声训道，“菡菡，不得对三爷无礼。我现在是堂口的清风，三爷是堂口的大教主，我理所应当要听他的号令。你二十岁生日就要到了，三爷是保护你的仙家，你怎能对自己的救命恩人这种态度！”

    “他不过就是一个还没成仙的蛇妖，我用得着他保护？！”古菡没见过煜宸出手，一脸不服的看向煜宸，“三爷，要不咱俩打一架？你要是打得过我，我以后全听你使唤，怎么样？”

    不等煜宸说话，古剑清就赶忙喊道，“菡菡，不许胡闹！”

    “爷爷，我自小修行，我的修为在道馆里是最高的，我跟我师父交手都不落于下风。爷爷，你未免太小看我了，真打起来，谁输谁赢还不一定呢！”

    说着，古菡又对着煜宸挑衅的道，“三爷，要是我赢了，你堂口大教主的位子，让给我爷爷坐，怎么样？”

    “好。”

    煜宸竟开口答应。

    我和古剑清都是一惊。

    “三爷，”古剑清一脸紧张的道，“菡菡连您的真身都看不出来，您就知道她修行根本没到家，您别跟她一般见识……”

    “爷爷！”古菡郁闷道，“你别只涨他人威风好不好？我怎么看不出他的真身，他不就是一条蛇吗？”

    “所以说你根本不行，”古剑清对着古菡喊道，“三爷的真身是……”

    “你能接我一招，我就算你赢。”煜宸打断古剑清的话。

    “我还真是被小瞧了！”古菡道。

    “你不愿意的话，我们也可以光明正大打一场。”

    “我可没说不愿意，你也别想反悔，说好了一招定输赢，就一招！你出招吧！”

    说完，像是怕煜宸反悔一样，古菡动作麻利的从背包里拿出桃木剑。她一手握着剑，另一只手结印放在胸前，做出防御的姿势。

    煜宸站在原地，连法印都没有结，他抬手指向天，一声低喝，“雷来！”

    随着话落，乌云遮住月亮，明黄色的雷电在云层里翻滚。云层传来轰隆轰隆的声音，好似下一秒就会有无数道雷从云层中劈下一样。

    古菡吓得变了脸，“你在引天雷？”

    仔细听，声音都开始打颤了。

    煜宸冷冷的瞥向古菡，“就一招，接住。”

