    把几个地球上的天命主角送给李小白当玩具，不，当助手后，古一透支了所有精力，身心俱疲。

    古一仰望着天空，平静的眼睛里充满了迷茫。

    好累，好想退休。

    当天。

    古一在纽约的至圣所静静的冥想了三个多小时，而后，毅然而然的把自己传送到了街道上，提前导演了斯特兰奇的车祸，废掉了斯特兰奇那双可以精准操控手术刀的双手。

    而后。

    歉意的看了眼倒在血泊中的斯特兰奇，古一叹息了一声，返回了喜马拉雅山。

    ……

    康特星。

    托尼·史塔克环视周围陌生的环境，第一时间穿上了他的战衣，把自己保护了起来：“贾维斯，你在吗？”

    屏幕闪烁，贾维斯道：“随时待命。”

    史塔克道：“检测周围环境，看看那个愚蠢的光头女人把我们送到了什么鬼地方？”

    屏幕上划过了一串数据流，贾维斯的声音重新响起：“缺少相应的资料，无法确定具体位置。重力和气压和地球有大约千分之一的误差，大气成分无法判定，植物不再资料库内，初步判定，我们已经不在地球上了，也不在太阳系。”

    “见鬼！”史塔克骂了一声，“扫描星球上的智能生命。”

    话音未落。

    传送光环再现。

    班纳博士从光环中掉了下来，落地的一瞬间，已经化身成了绿巨人浩克。

    在陌生的星球，看到了熟悉的人，史塔克大喜过望：“浩克，你也是被那个疯女人送来的？”

    “铁皮人？！”浩克看到天空中的钢铁侠，愤怒的吼叫了一声，屈膝用力向起一跃，扑向了空中的史塔克。

    显然。

    失去理智的绿巨人把钢铁侠当成了造成这一切的罪魁祸首。

    “该死！我讨厌全身都是肌肉的绿家伙。“史塔克操纵战甲飞起来躲开浩克的扑杀，着恼的喊道，“浩克，你冷静点，我跟那个关头女不是一伙儿的，我们是朋友，朋友不打朋友……”

    史塔克飞起来的一瞬间，看到了远处被摧毁的城镇，和聚集在一起的人们，不过，距离太远，他看不清那些人在干什么？

    但冒着浓烟的飞船残骸，还是让他心中产生了一丝不好的预感。

    朋友两个字触动了绿巨人敏感的心脏，他站在地上，茫然的看着和地球迥然不同的荒凉环境，不知道该往哪里走，本能的看向了天空中的钢铁侠。

    传送门又一次打开。

    拎着盾牌的美队和黑寡妇先后被传送了过来。

    “浩克？托尼？”美队愣了一下，向着天上的钢铁侠招手。

    黑寡妇皱眉看向周围：“史蒂夫，发生了什么事？复仇者联盟的新任务吗？”

    史蒂夫道：“我也不知道，我还没反应过来，就被那个女人送到了这里，她只说了一句，地球的未来靠我们了，我根本不明白是什么意思，而且这里看上去也不像是地球。”

    “女人，浩克！”绿巨人拍了拍自己的胸膛，吼道。

    “看来大家都是被那个女人传送过来的。”美队把盾牌挂在了背上，“娜塔莎，我们应该先搞清楚这里是什么地方？”

    史塔克降落在了地上：“十公里外有一群人在聚集，像是在举行什么活动，又像是发生了战争。我先去那边打探一下情况。史蒂夫，你们在这里等待，看还有没有别人被传送过来。”

    说完。

    驾驶着战甲冲天飞起，一去不回头。

    大概二十分钟后。

    美队和黑寡妇对视了一眼，两人招呼了一声绿巨人，同时发力，向着钢铁侠消失的方向，奔了过去。

    以钢铁侠的速度，十多公里的路程，不至于二十分钟还没回来，一定是出事了。

    绿巨人嘶吼一声，跟了上去。

    又过了十几分钟。

    三人来到了婚礼现场，不约而同的呆住了。

    这里似乎在举行婚礼，而且不止是一场，人数较多的一方，此时，那些长相迥异的外星人两两一对，所有人都在跳着欢快的舞蹈。

    托尼·史塔克正在这一场婚礼中，他的战衣脱掉了，换成了礼服，他的舞伴是个高大魁梧，带着眼镜，满脸胡须的老头子。

    搂着一个男人跳舞，托尼一脸的纠结。

    不只是他，大部分人的舞伴都是男的，而且，他们虽然在跳着欢快的舞蹈，但几乎没有一个人脸上有笑容。

    每一个人的表情都很木然，不像是婚礼，倒更像是葬礼。

    婚礼上的两对的新人也很奇怪，三个男人，一个女人……

    种种不可常理的地方，看上去辣眼之极。

    黑寡妇毛骨悚然：“史蒂夫，这是外星人的婚礼风俗吗？莫非我们来到了一颗G佬文化的星球？”

    “大概是吧！”

    美队同样有些懵逼，他咽了口唾沫，转头看向了另外一场婚礼。

    那边的婚礼同样载歌载舞。

    一对新人正在向宾客们敬酒，魁梧丑陋的新郎，以及更加魁梧丑陋的新娘，无论从哪个方面来看，他们都是雄性。

    至少美队从哪个竖条纹下巴新娘的身上看不出一丁点儿雌性的特征。

    如果让他娶这样一个女人，他宁愿在海底继续沉睡，永远不要醒过来。

    不然，将是他一生的噩梦。

    太可怕了！

    这是什么诡异的地方？

    “这边是意大利风俗的婚礼。”绿巨人不知道什么时候恢复成了班纳博士，他浑身上下只有一条平角内裤，在这么多外星人面前，他显得有些局促，但仍解释道，“那边的婚礼从服饰上来看，很想东方世界一个少数民族的服饰，我对对方不太熟，具体什么地方看不出来。罗杰斯，能把夹克脱给我吗？”

    美队看了他一眼，把身上的夹克衫脱下来递给了他：“裤子我只有一条!”

    娜塔莎道：“那边有许多死人，班纳，你如果不嫌弃，可以把他们的衣服扒下来。”

    “这里刚刚发生了战争？”美队皱起了眉头，“而这些人却在举行婚礼，而且，他们的婚礼行事竟然是从地球上搬来的，这里到底发生了什么事？”

    他看向不远处，罗南暗星号停在那里，乌木喉运兵的巨型战舰同样停在那里。

    天空中。

    还悬浮着许多古怪的飞船。

    无论从哪个方向来看，这里都不像是应该举行婚礼的地方。

    地球的消息闭塞，力量宝石和结婚者的新闻根本传送不到那里。

    “找个人问问就知道了。”黑寡妇道，“也许，这正是外星人的风俗习惯，我听说在东方发生了不好的事情后，会举办婚礼。他们好像还有个专属的名词，叫什么喜？”

    “冲喜！”班纳博士补充道，他已经从死去的冒险者身上找到了衣服，松松垮垮的穿在身上，显得很不合身，但他根本不在乎，这么诡异的地方，指不定浩克什么时候就出来，衣服对他来说，就是个消耗品。

    黑寡妇迈步往婚礼现场走去，一边走，一边指着钢铁侠表明自己的身份，道：“我是托尼的朋友，我能参加你们的婚礼吗？”

    钢铁侠见状，急忙朝他们喊道：“娜塔莎，站住，不要进来，婚礼是一个叫做结婚者的人操控的，是一种惩罚行为，进来就出不去了！想办法调查结婚者，结束这该死的婚礼！”

