    “不知道，可能已经死了。”

    “阿姐死了？不会吧......线索不是说往这边走的？”

    “就去年的寒冬，咱们汗国都失去了许多人口。

    这远北，死多少人也不奇怪吧......”

    朵儿哼摸了摸光溜溜的脑袋，有些不确定的说道。

    他没有头发，五官挺立，身着蓝色绵袍，脚上是一双快覆盖到膝盖的筒靴。

    光从外表来看，比周围的骑兵要光鲜一些，只不过弓箭没有背在身上，随意挂在马侧，显得有些懒散。

    身后的那些骑兵，虽然严密，可又却是不太顺服于眼前这位首领的样子。

    “不奇怪......”

    那拿着肉干的人，与朵儿哼打扮差不多，这时微微一怔，看了看北面的方向。

    可很快的，又重新把肉放进嘴巴里，继续“吧唧吧唧”嚼动了起来：“既然阿姐死了，那咱们就回去吧。

    这附近比较动乱，听说前段时间，林丹汗的商队都被劫掠了......”

    “嗯，十弟，你说的有道理。

    父汗能打仗的子嗣全部都战死了。

    现在剩下我们两个......不能冒险！”

    朵儿哼仿佛要的就是这一句话，忙不迭的点头，就要下达回撤的命令。

    后方的骑兵，都是不由得一愣。

    可在这个时候，前方的探马回来了。

    一下马，就禀报道：

    “前方有一个庄子，在庄子的附近，还放养着许多牲口！”

    “北面？有牲口？”

    “牛、马、羊都有......看起来应该不下六百头！”

    朵儿哼兄弟两人相互对视了一番，眼中尽是不可思议。

    只是好奇，带着骑兵往北面走去。

    ......

    这时脚下的土地是逐渐湿润了些，看起来应该是才刚下过雨。

    用不了半日路程，只见前方的一面坡子，果然是游荡着许多牲口。

    在牲口后方，坡子的下面，还有一片被围起来的庄子。

    只不过，这已经不能称得上是庄子了，就如同一座城池，外边是一片奇怪的高墙。

    朵儿哼兄弟两人，见到这些健壮的牲口，都快流下了哈喇子。

    也就是在这个时候，城墙上的瞭望台，发出了刺耳的警报声......

    朵儿哼吓了一跳，城池里的人也太警觉了。

    一行人顿时戒备起来，所有人都佯拉起了弓箭。

    可忽然的，从马群里窜出来了七八名壮丁，所有人手里拿着蹭亮的火器，对着前方骑兵就是一轮的齐射。

    朵儿哼只感觉马前掌一轻，整个人就落到了草地上。

    而后方陆庄的城门已是大开。

    近百骑精锐，往南坡冲了上来。

    .......

    这时的陆舟。

    还在饶有兴趣，欣赏跪坐在自己跟前的，新月的脸蛋。

    可忽然，传来了警报声。

    陆舟不由得回身。

    新月像是松了一口气，得以脱身了......这可恶的庄主！

    “衣服......先换衣服。”

    随后又急急忙忙，给陆舟准备妥当了一身衣服。

    陆舟走出木屋，在几个戒卫军的护送下，刚刚来到城楼一侧，杜二娘还在带着所有步兵，列队集结。

    就只见着，陆大带着所有骑兵已经回来了。

    身后还拖着两个，五花大绑的人。

    “主子，那些骑兵已经逃了，不过抓住两个头子。

    他们说是从车臣汗国来的，杀不杀......”

    “不杀不杀......”

    还没有等陆舟回应，只听其中一个被绑住的光头就连忙喊了起来。

    求生欲很强......

    陆舟探身看了过去，这人年纪轻轻的，头就秃了.......

    也不知是不是专门剃成这样的。

    反观身旁模样相似的另一人，却是有着头发，两人就这么被绑在一起，显得有些滑稽。

    “你会说汉人的话？”

    “会一些，会一些......”

    “你叫什么名字？”

    “朵儿哼！”

    “那你呢？”

    陆舟又指向另一个人。

    “朵儿哈！”

    “哼......哈.......你们不会.......是车臣汗的子嗣？”

    陆舟当然不是从名字上听出来什么。

    只见这两人不是混血模样，但眉宇间，却是跟新月有着几分相似，不由心中就有了这么一个念头。

    “是，是车臣汗的子嗣，你把我们放了，我让父汗拿牛来换！”

    陆舟听言，心头顿时来了兴趣，没想到是狗剩刚走，这车臣汗国的人就来了。

    只不过看这两人的模样，却是跟拔术比起来差远了。

    没有一丁点的王者之气。

    陆大也在一旁反驳了起来。

    “胡说！”

    陆大冷笑一声，却又是对着陆舟说道：“主子，刚才我们战斗的时候，这些骑兵装备，要比平时的胡子好多了。

    可没冲两下就跑了，完全没有斗志。

    虽然没有火器，可我看不是不会打，而是不想打。

    如果要真是那个什么大汗的子嗣，应该不会这么容易，把这两人丢下才对......”

    陆大的怀疑是很有道理的。

    这主子还没跑，手下的人却跑了，要真是这样子，怕也早就灭国了。

    陆舟又是饶有兴致的，看着地上被五花大绑着的二人。

    只见那朵儿哼的脸上，忽然有了几分悲戚，说道：“父汗帐下，能战的子嗣全部都被建奴打死了。

    那些勇士本来就不是我们麾下，我们没有战功，箭术也不好，他们看不起......”

    “是的，是这样......”

    朵儿哈也忙不迭，跟着附和。

    仿佛没什么丢脸的样子。

    陆舟听到这话，便多了几分恍然，这草原上信奉英雄。

    就这两人贪生怕死的模样，身材还不魁梧，就算有勇士也不会被看得起。

    看来这车臣汗国的战况已经很明显了，气数耗尽，就只剩下两个歪瓜裂枣。

    居然还被陆庄骑兵，轻松就逮起来了.......

    “所以，你们是过来找人的？”

    陆舟没有直接让新月过来认人，只是想起她还在自己屋里，就不由先问了起来。

    “是.......”

    “找谁？”

    “找我们阿姐......”

    “车臣汗很关心她吗，派一百多骑兵出来找？”

    “是帮建奴找，建奴想要。”

    “建奴？你们已经跟建奴联姻了？”

    陆舟听言，语气中就没有那么和善了，反而透露出了一股杀意。

    那朵儿哈虽然贪生怕死，但察言观色的功夫还行。

    只是见着眼前这个年轻的主人脸色不对，还是汉人面孔，连忙接过来话，说道：“我们口头降了建奴，但不一定是真的联姻，阿姐还不知生死，想着是缓兵之计。

    我们汗寨里，还有一个大明来的刘使臣，说是大明皇帝会给喀尔喀诸多好处。

    只要我们跟建奴打，就会有铁，有粮，还送丫鬟......”

    “他们给了吗？”

    “还没有，说是很快就有.......”

    “如果要是给不上来呢？”

    “要是给不上来......当然只能投降建奴了......”

