    单打独斗之下，这种差距，也许还不明显，可是一旦组成小队，甚至是大量道兵组成军团，一个银甲道兵的军团，比起十个铜甲道兵的军团，威力还要强大的多。

    所以这银甲道兵的价格，也要远远高于铜甲道兵。

    若是雷斗商会可以得到这银甲道兵的炼制之法，那么便是可以凭借这雷斗商会的资源，大量炼制银甲道兵，倒时候可以赚取的财富，堪称海量。

    尤其是在这圣域战争之时，道兵的价格都是翻了不知道多少倍了，有市无价，只要是可以炼制出来，绝对不愁无人购买。

    “这银甲道兵的炼制之法，就来抵这些法则至宝，跟那一把弯刀，如何？”

    楚风眠看向央元，笑着开口道。

    他倒是不在意这银甲道兵炼制之法究竟能卖出什么价格，反正他也就是顺水推舟，送给这雷斗商会罢了。

    “此话当真？”

    那央元听到楚风眠的话，都是吓了一大跳。

    虽然说楚风眠一下子买去了上千件法则至宝，更是加上一把极道仙兵，可是比起这银甲道兵的炼制之法，楚风眠买下的那些宝物的价值，不过是九牛一毛罢了。

    “自然是真，我跟这雷斗商会的会长，曾经有过一面之缘，这银甲道兵的炼制之法，我也无用，倒不如就给雷斗商会了。”

    楚风眠随意开口道。

    “恩？大人跟我们雷威会长有旧？我们雷威会长，现在就在这无尽虚无的雷斗商会总部之中。”

    央元听到楚风眠的话，倒是不怀疑楚风眠的话，毕竟楚风眠手上可是有着至尊玉符，这可是只有雷斗商会的会长，才能亲自交给楚风眠的。

    “雷威会长？”

    楚风眠一愣。

    “现在的会长，不是雷祖了？雷威什么时候成了雷斗商会的会长？”

    楚风眠听到这话，都有些奇怪，雷威，在他的印象中，还是一个初出茅庐不懂世事的小家伙，现在竟然已经成为雷斗商会的会长了，执掌整个雷斗商会？

    听起来，似乎还做到不错，这央元在提到雷威会长的时候，语气中都是带有着几分尊敬。

    “雷祖大人，在圣域战争爆发之前，便是就退去了会长之位，让雷威会长接任。”

    央元有些奇怪的看了楚风眠一眼，毕竟雷威成为雷斗商会的会长，已经足足六年时间了，楚风眠居然不知道。

    “我之前一直沉睡，随后便是进入到了战场之中，对于这段时间发生的事，知之甚少。”

    楚风眠随口解释道，随后又开口询问道。

    “雷威现在就在这无尽虚无之中？雷斗商会的总部在哪里？”

    “雷斗商会现在的总部，现在就在这圣域防线之中，距离此处，不过相隔十几个星辰。”

    央元开口回答道。

    突然只见央元身边的玉符，闪烁这一道光芒，央元目光一闪，看了过去，随后转过头来对着楚风眠说道。

    “雷威会长，据说要亲自来我们分会之中，不知道大人？”

    得到了这银甲道兵的炼制之法，这样的大事，央元自然是第一时间，就通知了雷威，现在对于雷斗商会而言，这银甲道兵的炼制之法，也是最为重要的事情了。

    雷威也是听到消息的一刻，便是准备前往这分会之中，一验真假。

    “雷威要来了？”

    楚风眠听到央元的话，随意的开口道。

    “既然如此，那就见一面吧，我跟他也有着十年没见了吧。”

    既然是有故人即将到来，楚风眠也打算，跟雷威见上一面。

    听到楚风眠的话，央元也是点了点头，没有在多开口。

    不到五分钟的时间。

    只见这周围的空间，一股空间波动爆发，空间之力凝聚，化为了一道空间通道，在这空间通道之中，首先有着两名中年男子，缓缓的走了出来。

    “见过两位供奉大人。”

    央元看到这两位中年男子，都是连连行礼道。

    这两位供奉，也是雷斗商会之中，地位仅次于会长的大人物，平日里便是跟随在雷威的身边，保护雷威的安全。

    楚风眠看了一眼，就看出这两名中年男子，其中一位是五阶仙帝，而令一位，已经是达到了六阶仙帝的境界，算是实力不错的仙帝了。

    这雷斗商会，可以成为三大圣域最大的商会，自然是有着不俗的实力，不然的话，早就被三大圣域的各方势力所吞并了。

    毕竟这雷斗商会掌握的财富，资源，可是无比庞大的，是一块巨大的肥肉，没有足够的实力保护自身，早就吸引着无数强者，将其瓜分了。

    三大圣域的各个商会，背后都必然有着强者坐镇。

    那两名雷斗商会供奉，缓缓的从空间通道之中走了出来，看向央元，点了点头，可随后，其中一人的目光便是落入到了楚风眠的身上。

    “恩？他是谁？”

    其中一名雷斗商会供奉，不由眉头一皱的问道。

    雷威现在身为雷斗商会的会长，自然一切都必须要保证安全，若是身份不明之人，根本不允许接近雷威。

    “这位大人，是我们雷斗商会的至尊，同时也是雷威会长的朋友，这一次银甲道兵的炼制之法，便是这位大人拿出来交给雷斗商会的。”

    央元在旁边急忙解释道。

    楚风眠却是没有理会这两位供奉，目光看向空间通道之中，嘴角浮现出几分笑意道。

    “雷威，好久不见。”

    “哦？你是？”

    听到这熟悉的声音，在这空间通道之中，都是走出了一道身影，正是雷威。

    如今的雷威看起来，已经是没有了之前的青涩，显得沉稳了多，他的目光看向楚风眠，仔细的打量着，似乎是在思索。

    “神算山一别，十年过去了吧。”

    楚风眠笑着开口道。

    他现在身上的气息，跟当初神算山之时伪装的古蛇剑君的身份，截然不同，这雷威的确不可能认出现在的他来。

    “神算山？你是楚兄？”

    雷威听到这话，脸上都是露出几分激动之色。

    听到这话，他也是显然明白了，现在出现在了他面前的人，究竟是谁。

