    很快，江宣凝的个人微博也发表了道歉声明。

    事情就是因为她的嫉妒心出来，所以故意栽赃温惜跟岑月城想要毁掉温惜的清誉跟岑月城的口碑。

    #江宣凝道歉#也很快登顶热搜第一。

    江宣凝也不是什么新人了，虽然热度不过，但是也是娱乐圈里面摸爬滚打十多年的女明星，黄金女二号的剧不少，虽然粉丝不多，但是多少也是有一点粉丝的。

    粉丝都表示不敢相信。

    粉丝眼里的江宣凝是温柔大方，演技过硬的实力演员。

    而不是这样嫉妒心强盛，陷害别人的人。

    不过让不少吃瓜网友震惊的是，江宣凝竟然会道歉。

    要知道。

    在娱乐圈里面，有些人做错了事情，也是当做没有发生一样，拒绝道歉，因为一旦道歉，性质就不一样了。

    江宣凝自然是不想道歉的，但是事情由不得她。

    此刻华兴大楼。

    江宣凝的所有社交平台的账号都被收走了，身上的代言几乎都致电过来解约，后面谈好的新剧，也都泡汤了，而江宣凝，还要赔付一笔钱，道歉声明也是公司拿着她的账户发的，高层说了，停掉她半年的所有活动，算是惩罚。

    江宣凝知道，她，被雪藏了。

    ……

    温惜其实没有想到江宣凝会这么做，还是让她有点意外的。

    至于江宣凝怎么样，温惜并不想理会。

    她要进组客串一个角色，电子版的剧本谢文聿已经发送给自己了，温惜周五就要动身去塔城。

    塔城距离北城有点远，飞机就要四个小时。

    温惜这么快就要去拍戏，陆卿寒舍不得，温惜笑着趴在男人的怀里，“我就去5天，很快就回来。”

    塔城的气候干燥，这几日温惜让助理熬了雪梨茶分给剧组其他演员喝。

    这五天的拍摄很顺利，过得很快，五天后温惜返回了北城，陆卿寒开车来接她，男人将她的行李临上车，“想吃什么，我带你去吃饭。”

    上午的飞机餐着实一般，温惜拿出来订餐软件看了一下，“有一家新开的中餐，就这家吧，去这家看看。”

    男人调了导航，开始往这里走。

    车子驶入白虹高桥。

    两侧是栏杆，十几米高，下面的是水流静默的深湖。

    车子一路行驶着，忽然，男人眸光狠狠一眯。

    方向盘猛地往左边转——

    温惜虽然系这安全带，但是还是惯性的往左边甩了一下。

    她惊魂未定，瞪大眼睛看着窗外，一辆黑色的商务轿车，直直的朝着他们冲过来——

    一切发生的很突然。

    几乎，反映不过来。

    温惜只觉得身体猛地腾空，车子翻滚着。

    一阵头晕目眩中。

    男人的手紧握住她的手。

    在她的思绪没有消散的时候，看着不断的翻滚中，看着男人的额头上不断流出鲜血，巨大的冲力下，几滴血落在了温惜的脸颊上，她颤抖着唇瓣，“卿寒，陆卿寒——”

    接着，她就闭上了眼睛。

    在白虹高桥上，一辆黑色的轿车撞向了一辆白色的宝马，白色宝马冲出栅栏，从十米高桥坠落深湖中，警方已经赶到了，封锁了路线。

    搜救队的人正在进行打捞。

