    叶来没搭这茬，坐下之后就打了个哈欠。

    双手抱着肩膀坐在那，眼睛眯着，好像都睡着了。

    “嗯，是有这条规定！”

    苏平川想了想，干脆道，

    “这样吧，苏子风他们两个人的家族份额，我个人全部买下，从今以后，他们两个就不再是苏家的董事。”

    “啊？”

    全场气氛陡然一变。

    苏平川这么做，无疑就是在给叶来撑腰。

    也就是说，对他刚才又是把人拖出去，又是往嘴里塞臭袜子的事，持默许态度！

    这一下，所有人看向叶来的眼神可就全都变了。

    不少人现在才都想起，貌似这个叶来，就是苏平川独生女苏馨月的未婚夫！

    苏平川可真找了个好女婿啊。

    苏馨月现在真是恨不得找条地缝钻下去。

    叶来这个混蛋，就算想教训苏子风，就不能找点儿其他办法？

    往他嘴里塞臭袜子，也就这个混蛋能想出这样的馊主意。

    以后让她还怎么有脸出去见人！

    不过这招确实立竿见影。

    叶来往那一坐，刚才还杂乱无序的会议室，鸦雀无声。

    再没人敢随便开口说话。

    然后苏平川一声令下，苏家本年度的家族会议，正式开始。

    过程很单调，也很无趣。

    无非是财务部门汇报一下今年的财政情况，销售部门汇报一下今天的销售情况等等。

    整个过程进展的很顺利。

    直到会议进行到最后一个环节，分红环节。

    作为苏家的董事，在场所有人，每年都可以在苏家拿到分红。

    按照股权大小来分，就算是持有苏家股票最少的，每年也能拿个几千万。

    以前，每到这个时候，所有人都喜笑颜开，美滋滋的等着数钱。

    可今天，到了这个环节的时候，场中气氛明显有些不对。

    “苏总，有个问题需要说一下！”

    一个面向普通的中年男人打开了面前的话筒。

    “开门见山说吧，现在苏氏集团已经纳入我们苏家，所以以后会跟我们苏家其他的子公司一样，分享苏家的资源，对吧？”

    “没错！”苏平川脸上没什么表情，点点头。

    不远处的苏馨月倒是一下有些小紧张起来。

    她早就想到，这次的家族会议，苏氏集团可能会成为焦点。

    “好的！既然苏氏集团已经成为我们苏家的子公司，那我要求，重新划分苏氏集团的股权！”

    刚才开口那中年人沉声开口道。

    “没错！我也同意长力的意见，既然苏氏集团已经归属苏家，我们董事也应该分享苏氏集团的受益。”

    “同意！要是不重新划分苏氏集团的股权，对我们董事不公平！”

    “我也同意！苏家内外必须保持一致，谁都不能搞特权！”

    有人带头，就有人响应。

    一下就有七八人明确表态，要求重新划分苏氏集团的股权。

    甚至还搬出许多的大道理。

    这是明目张胆的逼宫！

    他们也不怕了，这个叶来总不能把每个人都拖出去，都在嘴里塞上臭袜子吧。

    “要求重新划分苏氏集团的股权？”

    听到众人的呼声，苏平川脸色不变，谁都不知道他心里究竟在想什么。

    他扭头看了一眼身边的苏平湖，突然开口淡淡道，

    “湖哥，这件事儿你怎么看？”

    “我？”

    苏平湖似乎没想到苏平川会问他。

    他犹豫了一下，和蔼笑道，

    “既然你问我，那我就得说两句。”

    “虽然苏氏集团已经正式纳入了苏家！但是大家都知道，苏氏集团最开始时候，只是个只有一两千万资产的小公司。”这几年，都是馨月在没有任何帮助，也没有利用苏家任何资源的情况下，把它发展起来的馨月肯定吃了不少的苦，才有了苏氏集团的今天！我觉得现在这个时候，苏氏集团发展壮大了，我们就要重新划分它的股权，肯定不合适。”

    几句话说的很中肯。

    旁边苏馨月对苏平湖更加感激。

    这些年，她是如何一个人把苏氏集团发展到现在，其中的辛酸，只有她自己知道。

    “可是……”

    就在此时，苏平湖却话题一转，继续开口。

    他脸上和蔼笑容不变，看向苏馨月的眼神之中也满是怜惜。

    “可是馨月呀，苏氏集团现在毕竟已经纳入到了苏家，按照规矩，苏氏集团的确是应该重新划分股权的！”

    “我知道这对你可能不公平，但是我们毕竟都是自家人，就算重新划分了股权，照样还是我们苏家的！”

    “再说，如果不重新划分股权，我们倒是无所谓，可是别人呢？他们会怎么看世贸？”

    “湖伯伯！”

    苏馨月眼睛一下瞪大，小拳头也是再次情不自禁队的握紧。

    原本以为湖伯伯是站在她这边，不同意现在就重新划分苏氏集团的股权。

    可是没想到，苏平湖最后的意思。

    竟然也是要让她做出牺牲。

    要对她的苏氏集团进行划分！

    要是换成别人这么说，苏馨月肯定当场就要发飙。

    但说这话的是湖伯伯，是她的亲人。

    而且，他说的那些话，确实也合情合理。

    否则在外人看来，苏氏集团纳入苏家，却不重新划分股权，会对苏平川的声誉产生影响。

    别人会觉得他是在利用苏家的资源，搞自己的小产业。

    场中不少人都暗暗点头，都被苏平湖的话打动。

    甚至有些原本不支持重新划分苏氏集团股权的董事，也保持了沉默。

    苏馨月小拳头握紧又松开，松开又握紧，反复几次，最终却只能轻轻叹了一口气。

    她不是不同意重新划分苏氏集团的股权。

    只是辛苦发展起来的公司，现在就划分股权，她有些接受不了。

    毕竟集团的董事，是有权力对集团未来的重大发展或者变革，参与决策的。

    者就好比自己亲手带大的孩子。

    刚会赚钱了，就马上蹦出来一堆人要当他的爹娘。

    还要对他以后的人生指手画脚。

    让谁能咽下这口气？

    “我刚才说的，只是我的个人观点，当然，如果馨月觉得委屈，也可以不同意！湖伯伯支持你。”

    “不过现在苏家正面临危机，我建议你还是从大局考虑，维护苏家的内部稳定和统一，你说呢？”

    苏平湖再次淡笑着开口。

    苏馨月似乎没了选择。

    她犹豫片刻，轻叹一口气。

    刚要做出决定，一直眯眼坐在苏平川旁边的叶来，突然开口了。

    “各位，都转过身来，看着我这张帅脸！”

    “我说一句哈，这么多大的事，你们是不是也应该问问她男人的意见？”

