
　　朴智妍吃没吃错药林诚不知道，干脆直接把电话打了过去。

　　此时，智妍正疲倦的趴在客厅的沙发上，散乱的长发下眸子紧闭，仿佛已经熟睡一般。

　　电话铃声响起，她慢吞吞的摸过旁边的手机，半睁的眸子瞅了一眼屏幕。

　　“喂！”

　　声音有气无力的，林诚莫名心里一软。

　　她应该很累吧？

　　“干嘛呢？一整晚还不睡？”

　　“说了在想你啊~~~~”

　　智妍拖长了声音，说完就埋头趴在沙发上不说话了。

　　“你认真的？”

　　“我开玩笑的。”

　　林诚：“······”

　　如果是平时林诚非得怼她两句，不过听到那边传来浅浅的呼吸声，林诚也猜到了智妍现在是什么状态。

　　“怎么熬夜这么久？你是不是有什么事？我给恩静小姐打个电话吧····”

　　听到林诚的话，智妍这才嘟嘟囔囔的道：“没事！就是游戏打得太晚了，输了一个通宵，我气得一直睡不着。”

　　。没想到居然是这个理由，林诚无奈：“行了！既然没事那就赶紧去睡觉。”

　　智妍不回话。

　　“快点睡觉去！”

　　林诚努力让自己的声音显得认真。

　　“嗯。”

　　智妍应了一声，浅浅的呼吸声依旧从手机里传来。

　　就在林诚准备挂掉电话的时候，智妍又开口了。

　　“那个。”

　　“什么？”

　　“姐姐真的有在想你哦，你有没有想我？”

　　林诚一愣，莫名的嘴角飞扬。

　　“原本没有····不过现在有一点了。”

　　顿了顿，听着那边浅浅的呼吸声，林诚柔声道：“乖乖去睡觉！还有····记得先把雪花和多比喂了。”

　　“知道了。”

　　智妍嘟嘟哝哝的声音传来，然后又趴在沙发上没了声息。

　　此时一猫一狗凑在她旁边，都眼巴巴的看着无精打采的主人。

　　饭呢？我们饿了。

　　“那我挂了！休息好了给我电话。”

　　等到林诚挂了电话，智妍丢开耳边的手机侧身调整了一下姿势，抱着怀里的抱枕蜷缩在沙发上闭上了眼睛。

　　想起林诚刚才的话，她的嘴角莫名带着一丝笑。

　　不过对于林诚提醒要先喂家里毛孩子的话，她似乎忘了。

　　雪花倒也咸鱼，看到主人没有为自己准备食物的意思干脆缩到沙发角落，跟着朴智妍一起呼呼大睡。

　　反正猫咪能睡，睡着就不饿了。

　　多比还蹲在旁边的地板上眼巴巴的看着主人，原本摇得跟螺旋桨似的小尾巴也耷拉了下来，诉说着小泰迪的忧伤。

　　饭呢？我的饭呢？

　　看到主人不搭理自己，就连同一个阵线的朋友都缩在主人脚边准备睡大觉，多比急了。

　　它扒拉着沙发边缘，伸出爪子去轻轻碰了碰主人。

　　可惜主人不理它，已然入睡了。

　　小泰迪蹦不上沙发，眼见主人没反应它又去扒拉雪花，希望让短腿猫咪跟自己站在同一阵线。

　　起来啊！跟我一起要饭。

　　结果哪想，多比刚刚戳了戳猫咪的身子，雪花反手就是一巴掌拍了过来。

　　“喵呜~~~”

　　雪花下手没轻没重，一巴掌拍在多比的脑门上，将扒拉着沙发边缘的小泰迪拍了个人仰马翻。

　　多比被拍懵了，有点怀疑狗生。

　　算了！

　　饿就饿吧，饿一顿总比挨一顿打要好。

　　小泰迪一步三回头，委委屈屈的跑到自己的水盆边，开始喝水充饥。

　　······

　　第二天没有训练赛，林诚一大早起来先给朴智妍打了个电话，听到那边依旧憨憨的笑声林诚总算是放下心来。

　　下午KT全队跟其他队伍的选手一起拍摄了宣传片。

　　“他这么老了，操作还能跟得上吗？”

　　看着小虎面对面做出很拽的姿势，一想起网友的评价林诚就忍不住笑场。

　　林诚好歹也是拍过广告海报的，他是专业的，一般不会笑。

　　除非忍不住。

　　5月14日，MSI对抗赛开始的日子。

　　BJ时间晚上八点半，已经有无数观众提前等在了中文流直播间。

　　直播倒计时结束，导播首先放出了拳头制作的对抗赛宣传片。

　　宣传片第一幕印入眼帘的就是冰岛正在喷发的火山。

　　淡淡的白烟从火山口喷薄而出，岩浆形成的河流从山口奔涌到山脚，成为了极夜中冰岛大地唯一的亮色。

　　。中文流弹幕很有意思。

　　“剑来！RNG给我暴打KT。”

　　“你们以为这是岩浆？不！这是RNG铸剑之后的废渣。”

　　“RNG年年剑指到断，确实有不少废渣（滑稽）”

　　“开始了开始了！终于进正题了。”

　　“兄弟萌！我女朋友穿JK想干扰我看比赛，我让她滚！我叼不叼？”

　　随着岩浆形成的河流奔涌，小组赛当中一场场精彩的比赛集锦被放出，寓意着各支队伍的激烈对抗就如沸腾的岩浆一般。

　　画面一转，冰岛暮色下的一间酒吧里面。

　　MAD五位选手正聚在一起。

　　“干杯！兄弟们，我们杀进对抗赛了。”

　　“能有一晚放松的感觉太好了！”

　　就在此时，酒吧的大门打开，林诚带着KT队友有说有笑的走了进来。

　　刚刚还在举杯庆祝的MAD五位选手纷纷沉下脸，转身看向门口，Humanoid和Armut更是仰头摆出了蔑视的姿态。

　　林诚挑了挑眉，“这些人怎么也在啊？嘁~~~~”

　　语气带着不屑，林诚说完也不管对手的回应，径直带着队友在一边的卡座坐下。23sk.Com

　　“反正我们是这里最强的，谁来都无所谓。”

　　话音未落，小虎的声音从旁边传来，“KT，你再想想。”

　　KT众人豁然起身看向旁边的卡座。

　　RNG五人跟黑帮聚会一样坐在旁边卡座，四人双手抱胸摆出一副吊炸天的姿势，小虎则双手放在圆桌上，一副帮派大佬的派头。

　　“组内称王又怎样？赢了我们才算本事。”

　　小虎起身，上前两步跟林诚脸贴脸对视。

　　镜头下的林诚面容冷峻，而小虎顶着大眼泡虽然努力凶狠，但是实在有点喜剧。

　　这也是昨天林诚疯狂笑场的原因。

　　弹幕都绷不住了。

　　“哈哈哈！欢乐喜剧人进场。”

　　。“这俩人简直不是一个画风，蚌埠住了。”

　　“橙子哥是真的帅，小虎颜值对比太吃亏了。”

　　“这不给带鳄人小虎加点特效有点说不过去啊，23333。”

　　“对不起！我实在有点忍不住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1074章 有一点免费阅读。https://xs.23sk.com 