    夏钧听着陶成章的分析，在场各部门以为夏钧要找其他借口削减教育经费时，夏钧却说道：“若是要教育上千万人的话，明年教育部就一亿六千万这点经费恐怕很拮据。这样吧！明年给教育部拨款三亿元，校舍按照统一标准进行修建。”

    “三亿元！”

    “那都占了财政收入的37.5%了。”

    “这下面还怎么预算？”

    各部门议论纷纷，陶成章大喜过望，连忙说道：“多谢委员长。”

    夏钧点了点头，起身伸手压了压，示意众人安静，场面顿时安静了下来，夏钧接着说道：“各位，教育关乎一个国家的长期前途，其他都可以省一省，唯独教育不能省，三亿元的教育经费多然多，但若我们能培养出成千上万的栋梁之材，中华复兴指日可待，现在投入每一分钱，到未来都是有回报的。”

    夏钧把其他部门的声音强行压制了下去，很快进入其他部门的预算。

    下面一个进行预算的是医疗部，医疗部部长杨兴业报告了今年医疗部的收入，“医疗部在今年三个季度一共医疗费用营收六千五百万元，医疗费用支出为七千八百万元，亏损一千三百万元。制药业今年三个季度盈利一亿八千万元，可用于明年预算。卫生部计划于明年下调医疗费用10%，并加大医疗规模，总体无需财政部拨款。”无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    医疗部算是财政最为宽裕的一个部门了，因为制药业的收入全部拨给他们了，现在青霉素和酶链素都开始大境模生产了，明年医疗部的财政肯定暴涨。

    医疗部之后，是行政部的预算，行政部的预算主要是行政人员的工资和福利问题目前等级最低的行政人员的工资都提到了八元，而院人员的工资最高，最高审判长的工资和夏钧这个委员长等同。

    同时行政部还有奖励制度和福利制度。

    游正斌做完报告从预算中分走了两千三百万元，各部门也都没有反对，这些钱都是他们的工资反对行政部就是反对自己的福利！

    行政部之后是水龘利部李仪扯见财政预算还有三亿九千两百万，说道：“明年水龘利部预计对闽江、钱塘江、赣江等三省主要河流和其余易发洪灾地区修建防洪堤坝，并建设水电站、灌溉工程……共需要八千万元，同时水电站需华东电力公司进行配合，需要资金大概两亿元。另外水龘利部计划于明年对黄河堤坝中的危险地段进行加固，需要一千两百万风……

    “什么！修黄河？”

    “黄河不在我们华东自治三省吧！”

    “那是袁世凯的事情吧！怎么变成我们华东自治三省去修了？”

    “就是啊！袁世凯还欠我们两千两百万元呢！”

    各部门很有意见，纷纷出言否定，水龘利部修黄河在他们看来就像是狗拿耗子多管闲事。

    李仪扯环顾一圈说道：“各位，黄河现在的形势很危险，明年若是不修有十余处地点都可能会发生决堤，要知道我们的农垦公司明年在黄河一带走有动作的。再则，黄河沿岸百姓若是受了灾那还不是得我们华东自治政府拨款救灾。就不说这救灾，我们的确不缺救灾的粮食，但到时候若是淹了拿个农垦公司的地，损失恐怕不是一千三百万元那么简单的了把？到时候谁来担责？”

    “水龘利部所言极是，明年有大概八家农垦公司在黄河一带种植棉花和小麦，黄河水利必须修一修。”杨明柳的农业部开始声援水龘利部的计划。

    众人都看向了他们的委员长能否拍板还是委员长说得算。

    夏钧点头道：“黄河水利早晚都得修，现在修也一样的，这个计划就通过吧！”

    “多谢委员长。”李仪社兴奋的说道夏钧算是兑现和对他的许诺，而且他还多提了三百万元也通过了。

    夏钧既然同意了，其他部门也没意见了，而且他们听委员长的话里头的意思，显然就是在说，以后必然要统一中国。

    这让他们很受鼓舞。

    接下来轮到农业部，农业部的预算倒不是太多，不过也拿到了两千万，主要是用来开投农业站，以及研究农业技术。

    预算被这么分了几下，只剩下两亿八千万元了。

    工业部、民政部、建设部、军情局都还没有拿到预算。

    工业部其后只拿到五百万元，工业部的确没什么需要花钱的地方，行政人员的工资都是行政部发的，研究技术什么的也不需要他们来搞，他们平时只要做好工业管理就行。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    民政部则拿到了五千万元，民政部预计将在明年采用新的身龘份证，并将三省黑户彻底扫出来，建立完备的户籍体系，同时这五千万元也用于救助贫困户。

    建设部部长许文博很开心，预算到最后，竟然还有两亿两千五百万，军情局肯定拿不了多少钱去，大份额的还是留给他们建设部。

    果然，军情局把那五百万元分去了，最后建设部还拿到了两亿。这两亿元主要用来建设乡镇道路，以及城市的电力、排水网络以及保障房等。

    13年的财政预算基本完成，不过能预算的并不止这八亿元，之前还加印了一亿元的钞票。

    那一亿元纸币暂时还没抽出来，不过随着各银行的贷款陆续到达，抽出这一亿元也没什么问题。

    华东集团这边也展开了预算，今年华东集团三个季度的盈利达到近四亿元，利润达到60%

    若是把那些基础工业排除出去来算，那么利润高达100%以上，有的产品甚至有100%的利润。

    当然那极少。

    华东集团预算很快搞完，贷款到的1.76亿英镑基本上全部都用于扩大产能，其中明年将继续扩建水电站。

    特别是中小型的水电站，这些中小型的水电站工期短，经济效益高。华东电力公司明年将建设一万两千个小型水电站，以及二十一个中型水电站。

    水电站设备夏钧直接从兑换平台上购买，若是自己制造那就太慢了一些，同时工业的疯狂增长也让电力建设迫在眉睫。

    在能源上除了充分利用水电，从杭州修到山西的铁路也要加度，争取在明年之内修完。

    正好后年就是第一次世界大战爆发，到时候工业三班倒进行运转，必须有足够的能源供应。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    1912年10月18日，农历九月九，一年一度的重阳节到了。

    这天夏钧穿着汉服，带着李诗蜻和塔娜去西湖孤山登高，对于中国的传统活动，塔娜挺着肚子也来参加了。

    塔娜差不多也快责了，也就再过两个月。

    登高的时候，塔娜根本不用人拉，依旧能跑能跳，身体好得不得了，不过夏钧怕她摔着了，还是牵着她的手上山。

    九月九这天，华东自治三省也有很多人登高，不过更多的还是街上那些穿着汉服的人。

    九月九重阳节是华东自治政府定的传统节日，这一天行政人员必须穿汉服，同时在校师生也需要穿汉服。

    同时各工厂在这一天也号召员工穿汉服，于是这一天在街上能看到一大群穿着汉服的人们。

    这些汉服的样式较多，其中以儒裙打扮的人们最多。

    九月九还要吃新粮，也就是重阳糕。反正各地在这一天的习俗都有些变化，这也是中国的一大现象，在节日的日期上能高度统一，但在过节的习俗上各地多有一些不同之处。

    秋收刚到尾声，农村的百姓也都口袋里有钱了，城市里的就业岗位也因为秋收之后而大幅度增长。

    华东自治三省此时一片欣欣向荣。

    现在世道变好了，三省人民都期盼着自治政府能带领着他们过上更好的生活，对于政府在重阳节发起的穿汉服行动，很多市民都响应了这一行动。华东自治政府上台不到一年，便已经将华东自治三省的民族凝聚力提升了起来。

    这个秋收，江苏都督程全德连税都不敢向从华东自治三省来的农垦公司收取，在江苏种棉的六家农垦公司因为使用了先进的技术，以及种下的是高产棉花，秋收一到，盈利达到五亿元。

    被税务部的朱澄嘉收了下暴利税，盈利减少到了四亿元。

    然而六家弄坑公司当初投入的资本不过一亿元而已，此时资本已经暴涨到了五亿元，棉花虽然不可能一下子全卖出去，但六家农垦公司一边卖棉花，一边开始继续圈地。

    华东集团在这些农垦公司里面的股份占了很多，预计能有大概一亿兰千万元的收益，这些资金则是要被抽走的。

    因为夏钧是以农业技术和机耕设备入股，不是以资金入股的，对于这些盈利状况良好的公司，华东集团向来是把盈利部分抽走。

    农垦公司的巨大盈利让六家农垦公司的股价一连上了五天涨停板，这六家农垦公司在半个月内就募集了近两亿资本。

    农垦公司以近六亿元资本，开始在江苏、安徽、河北、山东、广东圈地，六家农垦公司这次圈地更加熟练。

    圈地其实很容易，特别是对于那些佃户和自耕农来说，农垦公司会开出给他们子女提供免费上学，以及向他们开出免费医疗的条件。

    这些条件都是华东自治政府出钱，他们一毛钱都不用出。

    对于贫苦人家来说，子女能上学读书是一个十分宝贵的机会，读书才能出人头地，这是中国封建社会几千年来形成的定律。

    而且还能免费医疗，这就不用怕生病了。

    所以那些自耕农和佃户都很乐意把地租或者转租给那些农垦公司，至于那些不愿意合作的地主，很多时候农垦公司都是强行和他们签订租凭协议。

    就安徽和江苏两省来说，地方上的长官都忌惮华东自治政府三分，因此他们也会出面压制。

    在河北方面，这里是袁世凯的老家，河南督军（袁世凯上任后改都督为督军）是张镇芳（袁的表弟），为了拉拢夏钧，让张镇芳配合农垦公司的经营，这也为农垦公司开了方便之门。至于山东也属于袁世凯的控制范围之内，督军是张怀芝。

    广东则是陈炯明的地盘，陈炯明此人并非国龘民党，而是中国致公党人，致公党是海外华侨最大组织洪门演变而来。

    夏钧的光复会在南洋活动非常频繁，特别是今年夏钧开始向南洋和澳大利亚移民，与致公党之间倒是有些接触，双方关系也还算不错。

    华东自治政府派人到广东去和陈炯明通气时，陈炯明也表示愿意协助农垦公司的在广东的生意。

    作为答谢，华东商馆当天给陈炯明送去了一千支步龘枪，以及两百万发弹龘药。

    在广东的陈炯明自然知道华东自治三省是大金主，因此更不敢得罪，华东自治政府可是能造军火的，而且能造很多军火，这在中国来说只此一家。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    在北京的袁世凯的日子则不是那么好过，他开始发现自己根本收不上什么税来，除了中央四省的田赋还能牧上来以外，其他省份的税收不是被大军阀截留就是被土军头私吞。

    袁世凯考虑再三，决定向华东自治政府订购军火。

    华东自治政府的军火不仅最便宜，而且要质量好的好货也有，但袁世凯先来想去，还是买那种售价二十五元一支的步龘枪划算。

    为了武装北洋军，以让中央能收上赋税，袁世凯在十二月首先向华东自治政府订购了五百万元的军火。

    这五百万元的军火为十万支毛瑟步龘枪，总价二百五十万元，外加马克沁重机龘枪、ZB_26轻机龘枪、子弹，以及建安兵工厂刚出厂的105榴弹炮二十门，以及炮弹若干。

    消息一传出，在日本的孙大炮心里焦虑。

    眼着北洋政府的势力越来越大，华东自治政府的实力也越来越强，他的中央集权的大总统梦想就要破碎了。

    不过国龘民党内部已经不怎么受他掌控了，就黄兴、宋教仁等人此时皆对孙中山不怎么感冒。

    宋教仁与孙中山最大的分歧就是在总统制还是共和制的问题上，去年的那次晚宴上宋教仁讲了两个小时的共和制，反倒是让别大炮赢了，心里留下了疙瘩。

    至于黄兴这个跑跑将军，则是什么欧事学习社的头头。

    就在这时，日本内阁发生了变动，由于明治天皇在七月挂掉，日本的西园寺公望内阁在十一月也随之倒台。

    而扬言退出政治的桂太郎则组建了新的政党，被西园寺公望的政治对手山县有朋看到后，马上让桂太郎组建新内阁。

    由于明治天皇在七月挂掉以后，日本大正天皇患有脑瘫，没有什么政治能力，全凭桂太郎摆布，因此桂太郎被日本人称作，躲在龙袖后的人，。

    桂太郎上台后的第一件事情就走向华东自治政府逼要那四千万元的赔款，再次被拒绝的日本政府，很快在桂太郎的指示下，日本海军开始对华东自治政府展开报复行动。

    12月26日，日本第三战队于台湾海峡对准华东远洋运输公司的！艘运载着铁矿石的万吨级商船展开炮击。无~忧~小~筑破晓更新组小逸手打

    炮击持续了三轮，没什么装甲防护的华东远洋运输公司的货船被当场击沉，落水的三十名中国船员随之遭到射杀。

    事龘件发生后，日本再次向华东自治政府提出赔款要求。

    得知这一消息的华东自治政府为之震动。

    这一天正好是塔娜要生孩子的时候，夏钧在医院突然看到周顺泽匆忙跑进来对他说道：“委员长，紧急军情。”

    夏钧豁然站起身来，问道：“怎么回事？”

    “属下不太清楚，这是海军递交的报告。”周顺泽把报告递经了夏钧，夏钧接过报告看了起来。

    那艘被击沉的商船是在台湾海峡被击沉的，当时日本军舰攻击那艘商船时，商船发出了一封求救电报。

    就在这个时哦，谢葆樟急匆匆的来到了医院。

    “委员长，请允许我海军上下对日本进行报复打击。”

    谢葆璋双眼喷火，来到夏钧身前对他请示道。

    “你马上把潜艇派遣到日本海域，随时等候攻击命令。”夏钧对谢葆樟命令道。

    “是。”谢葆樟敬了个军礼，然后转身快步离开。

    “去行政大楼，召开紧急外交新闻会。”夏钧对周顺泽说道。

    “是。”

    外交部新闻会很快在杭州华东自治政府行政大楼召开，几十名中外记者突然接到消息，见华东自治政府外交部如此匆忙召开新闻会，都知道发生大事了，纷纷赶往行政大楼。

    外交部发言人林溪俞没有废话，在记看来得差不多以后，对这些记者说道：“就在三个小时前，我们华东远洋运输公司的一艘商船在台湾海峡被日本军舰击沉，连同二十名船员一起被日本海军杀害。对于此次事龘件，我们华东自治政府将给与日本十二个小时的时间，如果日本不对此事龘件做出鞘释和赔偿，那么等于走向我们华东自治三省宣战，我们华东自治政府将让日本付出十倍的代价。”

    看了一整天资料头晕晕的。！