    可是当大量强者赶到小院的时候，这里已经人去楼空，只剩下了一座空院子，以及无数暴躁的能量波动。

    “卧槽……跑得够快的啊。”

    “谁这么大的胆子敢在古光城乱来？”

    “老兄，你看清楚刚才发生什么了吗？”

    “没看到，看不到，别问我，我不知道。”

    “也是，一看你这个衰样，就知道才从红楼出来。”

    众多散修蹲在了墙头屋顶，看着下方空落落的院子，啧啧称奇，已经好多年都没有遇到过这么有趣的事情了。

    所以这些人实力不强，可是看热闹却一个比一个跑得快。

    人群当中，有两个戴着斗笠，背着宽刀的人看着空无一人的小院，脸色阴沉，微微对视一眼，随即悄无声息地转身离开。

    “还好跑得快啊……”

    五十米之外的一座酒楼上，秦长安站在窗口眺望着四周不断涌来的人潮，感觉到一阵头大，大意了啊，原本只是想要试一试琅琊弓，可是没想到既然有这么强大的威力。

    既然吸引到了全城人的注意。

    “这件事很有可能会刺激到幕后的那群人，一天之后，我从城南的方向突围，你们去城北。”

    “转告南宫辰逸，我的师兄们就拜托给他了，还有，如果我们的猜测是真的，那群伤员里面应该也有生死门的人，让他自己小心应对。”

    秦长安转身凝重的看着几人，语重心长的说道，今天分开了之后，什么时候再见可就不一定了，甚至有可能不见。

    “一切小心！”

    “我们外面见。”

    阎十九郑重的看了一眼秦长安，随即转身离开，没有任何犹豫。

    童霄深深看着秦长安，没有多说什么，紧随着阎十九离开，剩下的南宫奇等人朝着他行了一礼之后也离开了。

    等到他们离开了之后，秦长安缓缓站起身子离开酒楼，融入到下方街道上拥挤的人潮当中，朝着城南的方向缓缓靠近。

    与此同时，光古城的城主府当中。

    原本的城主此刻正爬在地上，浑身颤抖，冷汗淋漓。

    而在原本属于他的座位上，此刻正斜坐着一道身穿紫色长袍的身影，左手撑住自己的脑袋，右手食指和中指不断地敲打着扶手。

    左右两边则是站着两个背负长剑的冷面男子。

    一个带着银色笑脸面具，一个带着黑色哭脸面具。

    整个大殿之内的气氛凝重而压抑。

    一道身着黑衣的人影快步走进大殿，朝着上位恭敬行礼，大声说道。

    “殿下，所有的守卫我们都已经完成替换，现在整个光古城已经变成了牢笼。”

    “封城只是第一步，这群小蚂蚱可不好抓啊。”

    被称为殿下的紫衣男子脸上浮现出一丝笑容，这群小家伙的实力有些超出他的预想。

    特别是那个叫秦长安的，既然能够展现出跨越境界的实力，他为什么在北道神宫的时候从来没有听到这个名字？

    “殿下放心，我已经调集了三个先天境七重天的强者坐镇，还有更多的强者正在赶来，初步判定，两天之后，先天境七重天的强者数量，将会达到八个之多。”

    黑衣人露出一丝微笑，紧接着说道。

    多达八个先天境七重天的强者，任凭秦长安这群人就算是插上翅膀也飞不出这个光古城。

    “两天后？”

    殿下的眉头轻轻一簇，都已经完成封城了还要等两天才动手？

    生死门这群家伙做事未免太墨迹了一些？

    “殿下，根据大荒深处传来的消息，我们最多还有三天时间，我们需要提前离开，这场围剿我们看不到了。”

    站在他身后带着银色笑脸面具的侍卫轻声开口说道。

    根据大荒深处传来的消息，那件事只有三天的时间，

    殿下没有说话，右手不断地敲打着座椅的扶手，似乎是在思考着什么。

    没有人催促，也没有人说话，整个大殿都陷入到了一片死寂当中。

    不知道过了多久，殿下轻轻叹了一口气。

    “徐副门主，我希望你明白，我扶持你们是因为看重你们的实力和能力，你已经让我失望过一次了，如果这一次在让我失望。”

    “我保证你余生都会活在后悔当中。”

    殿下的双眸微微晃动，缓缓站了起来，凌厉的双眼看向了下方的这道身影，周身有着一股霸道的气势环绕而起。

    在这一刻，仿若他就是整个天地的主宰一般。

    “殿下放心，这一次，他们一个都逃不掉。”

    下方的黑衣人正是生死门的副门主徐成云，如果有外人在的话看到这一幕必定十分惊讶。

    在无双城内呼风唤雨的生死门副门主既然会对一个人这么恭敬。

    “最好是这样。”

    殿下深深地看了他一眼，随即背负着双手转身朝着大殿之外走去。

    身后两名侍卫紧随其后。

    走到大殿门口的时候轻轻一顿，停了下来。

    “转告给楚君图，大荒深处的那件事已经成功了，你们剩下的时间不多了，想要活下来，就尽快除掉这群家伙。”

    说完之后，殿下没有再停留，带着人离开了大殿。

    徐成云的蓦然抬头，眼神当中闪过一丝骇然，这么快就成功了？

    不行，必须要尽快将这件事通知给门主，让门主早点做好准备。

    徐成云明白这件事的严重程度，不仅仅是关于生死门，更是关乎到整个无双城。

    准备越充分，损失也就越小。

    “副门主，我们现在……”

    城主缓缓抬起头，擦了擦额头的冷汗，看了看空荡荡的门外，又将视线看向了徐成云。

    “你是个聪明人，该怎么做你应该知道，记住，有些人有些事看了，听了就该永远烂在肚子里，不然的话会有什么后果应该不用我说吧？”

    徐成云冷冷地看了一眼这个跪在地上的家伙，眉头一挑。

    说完这番话之后便转身离去。

    离开了城主府之后，徐成云几乎横穿了整个古光城，来到了城西边缘一座破败的小宅院之中。

    刚刚踏入其中，就有着三道身影走了出来，恭敬行礼。

    “副门主！”

    “嗯，通知所有人，计划有变，行动提前，开始锁定目标，给我一对一盯住。”

    “明日深夜子时，准时行动，谁要是给我放跑了一个，就别怪我狠辣无情。”

    徐成云点头示意之后，冰冷的双眸在他们的身上扫视着，原本想要等到剩下的人到齐之后再动手，可是现在看来，来不及了。

    必须要尽快解决掉这群小杂碎。

    “我坐镇西门，剩下的三个城门，各自挑选一个吧，从明日开始，全程封锁。我不管你们用什么办法，就算是只狗也别给我放出去。”

    “是！”

    三名下属私下里悄悄互换了下目光，都从对方的目光当中感到了一缕迷茫，不明白为什么计划突然发生了变化。

    徐成云又将一些细节上的事情给他们安排了之后，三人才离开，选定了一个城门各自前去驻守。

    古光城的四方城墙防守力量正在逐渐发生变化，原本的城卫军此刻已经全部被撤走，换上了徐成云带来的生死门精锐。

    第二天清晨，一条封城的消息也从城主府当中传出，迅速传遍了整个古光城。四方城门也在这一刻轰的一声关闭。

    “凭什么不让我出去？”

    “谁给你们的权利说关门就关门？耽误了劳资的大事你们赔得起吗？”

    “大人，我能够问问什么时候才能出去吗？”

    大量的散修聚集在城门口，不断地争吵着，可是迎接他们的只有两个冷冰冰的字。

    “等着！”

    不过有不少人都看出来了城卫军的异常，马上离开了城门口，朝自己的家中跑去。

    而在城南的城门一百米之外，秦长安站在一座酒楼的三楼窗口位置，看着远处紧闭的城门，满脸凝重。

    果然被自己猜中了，只不过这些家伙的动作比自己猜测当中还要更快。

