    于是心思各异的几人一起出发朝尚书府走去，马车晃晃悠悠的来到尚书府，客厅沈威远带着几个儿子和徐夫人一起等候，徐夫人依然是一副八风不动的样子，沈威远却是不停的走来走去，嘴里念念叨叨，“小七会回来吗？”

    也没有人回答他，不过他这个时候也不需要别人回答就是了，他就是有些紧张，这么个被府里亏欠了多年的女儿最后还是被他们给抛弃了，为了另外一个一个女儿，虽然不是他们的本心，但是沈威远还是觉得对不起她。

    沈嘉彦沈嘉祯他们也只是表面比较平静而已，心里还是忍不住为沈琪担忧。

    当听得门房报一声“王妃嫁到”的时候沈威远立刻往外冲去，沈嘉彦他们紧随其后，徐夫人倒是不想出去迎接的，但是想到沈琪如今身份地位不可同日而语，她是王妃了，就算是自己的父母见了她也是要行礼的，然后才不情不愿的跟着走出去。

    门外严一带着同样一身黑衣的侍卫站成两排行成保护的队形，沈琪在紫竹连翘的搀扶下下了马车，正好沈威远他们也来到了门前。

    远远的看着沈威远就觉得女儿瘦了，略显稚嫩的脸上此刻却要做出一副严肃的表情，一身王妃正装衬得整个人有了气势，但是沈威远就是觉得心酸，觉得女儿本可以无忧无虑的在家里享受时光，而不是还没及笄就已嫁做人妇。

    看到沈琪回门这样的架势，沈威远心里总算是得到了一点安慰，最起码女儿还是得到了这些王府的侍卫的尊重的，管事的也算是比较重视女儿，他哪里知道是端王吩咐的呀。

    走到近前沈威远带着家眷就要行礼，“微臣参见王妃。”沈琪上前一把扶住他，随后松开，皱着眉头，“父亲何必如此！”

    “礼不可废。”沈威远见女儿脸色还算红润，心里又宽慰了一点。

    “无论如何我终归还是父亲的女儿。”沈琪说了一句似是而非的话，让沈威远半响无语，随后在心里叹息一声，这个女儿绝对是几个子女里面最通透看的明白的。

    门口不宜多说，严一此刻抱拳行礼，“王妃，属下先行告退，晚上再来接您。”

    沈琪看了一眼严一，眼神示意紫竹，紫竹立刻就明白了王妃的意思，上前一步递给他一个荷包，“辛苦诸位了，拿去分了喝碗茶。”

    “属下谢王妃赏赐。”抱拳一礼然后井然有序的离开。

    沈琪转身看向沈威远：“父亲，咱们进去吧。”

    “好，赶紧进屋。”沈威远也是知道总不能在门口说话，于是领着沈琪朝客厅走。

    其实他们这个回门还真是不知道要怎么招待的好，没有夫婿，本来应该是由徐夫人带着沈琪进内室说话，而沈威远带着儿子们招待女婿，但是现在的情况是沈琪一个人回来，而且估计也不太愿意去亲近徐夫人。

    进了客厅之后沈琪就朝沈威远和几个哥哥行礼，面上也是有些激动，几个哥哥见到她也是对她笑笑，这个时候不适合问话，沈琪也是笑着看向他们，等到沈嘉彦的时候还俏皮的眨眨眼，沈嘉彦会心一笑，气氛很是温馨，就连沈嘉祯都没有了平时的冷清，欣慰的看着这个妹妹。

    正如沈琪自己说的，无论在怎么样的环境下她都能让自己过的很好，她生性乐观豁达，为人聪明通透，看事情也是比旁人看的更清楚，这多少能让他们放心一些。

    大嫂姓崔，如今已有一子一女，大儿子骏哥儿今年十岁，在学堂读书，一般晚上才会回来，小女儿雅姐儿今年七岁，就跟在母亲的身边，长得很是可爱。

    他们跟沈琪其实都不怎么熟悉，知道沈琪不受徐夫人待见，崔氏是不敢跟沈琪多亲近的，毕竟她是要在徐夫人的手底下讨生活。

    此刻见到沈琪崔氏不免有点尴尬，就像是你之前态度不好的对待的一个人，如今人家飞黄腾达了站在你的面前，你肯定不会那么自在，但是沈琪其实一点也不在意，毕竟她身处那样的位置，人家对你好事人家宽厚，不对你好也无可厚非，这个世界上没有人必须要对另一个好，她想的很开。

    “参见王妃。”还没拜下去就被沈琪拉住了。“大嫂不必如此。”然后看着她身边的雅姐儿笑着问道，“怎么，雅姐儿不认识小姑姑了？”小丫头从她进来就一直盯着她看。

    雅姐儿不好意思的笑笑，露出两个小酒窝，跟沈琪竟然有几分相似，“小姑姑好看。”

    “我们雅姐儿也好看，以后比小姑姑还好看。”沈琪笑着看向她，说话声音也是温声细语，让雅姐儿有些疑惑，小姑姑明明很好，为什么祖母不让她找小姑姑玩呢？

    在府里骏哥儿和雅姐儿最小，但是却跟沈琪的年龄最接近，那个时候他们也是想要找沈琪玩耍的，但是徐夫人怎么可能会让他们跟沈琪亲近呀？她觉得她的孙子孙女以后都是要帮助大女儿的，可是不能让沈琪给笼络住了。

    小孩子本来就没有那么分明的是非观念，还不是大人说什么就是什么，于是那之后，骏哥儿和雅姐儿也不怎么亲近沈琪了，沈琪虽然失落了一下下，但是之后就没事人一样。

    在对待别人的时候都是亲热有礼的，但是等到了徐夫人的时候沈琪就只是平淡的喊了一声“母亲。”没有任何的情绪波动。

    沈威远在心里叹口气，这次小七是再也不会跟徐氏有任何的挂牵了，也是，多热的心这么多年也该凉透了，更何况最后还是她自己小七推出去的。

    老太太也在，沈琪就主动到老太太身边，“老祖宗一切安好！”

    “好，好。”老太太还是挺高兴的，看着沈琪一身正装，王妃气派一显无疑，觉得这个孙女说不定会有大造化。

    徐夫人看着沈琪宁愿跟老太太说话也不搭理自己，也没什么反应，她也是知道以后无论如何这个女儿都不会和她亲近的，但是她也不在乎，她还有两个女儿呢，而且大女儿那么懂事贴心，虽然入了宫门也还是时时关心自己。

    这个时候她也不会上前去主动巴结沈琪，见这场景就去问沈威远，“老爷，是不是可以开宴了？”

    “摆宴吧。”沈威远对徐夫人是越来越失望，这个看不清的，还是如此的执迷不悟。

    这个时候是要男女分席而坐的，在座次顺序上就有了讲究，沈琪是端王妃，虽说没有具体的品级，但是身份肯定是比老太太和徐夫人高的。

    “这是家宴，老祖宗您上坐。”沈琪首先发话，她没必要跟老太太过不去，说起来老太太这些年其实对她也没做过什么，除了请道士为她批命。

    然而道士虽然是她请的，但是结局却不是她能够控制的，所以沈琪也没什么好怨的，说起来她也是被利用了一回。

    徐夫人本来以为沈琪怎么地都会对她谦让一番的，没想到的是沈琪直接就没理她，坐到了老太太的左下手，本朝喜宴以左为尊。

    徐夫人脸色顿时就不好看了，但是却没有一个人理她，老祖宗是不想为了她得罪沈琪这个端王妃，沈琪就像是当年她对待自己一样的无视了她，是真的无视，沈琪压根就没把她放在心上，也忘记了要跟她谦让，正是因为是无心的所有才更加的伤人。

    但是如今沈琪身份不一样了，也不是她能说的了的，再说了沈琪就算是坐到主位上也是够资格的饿，更何况一个左下手呢？所有她也没有借口来发作，这口气只能忍着，忍到肝疼也要忍。

    而崔氏本来辈分就小，这个时候肯定是坐在末尾的，她也没什么可计较的，带着雅姐儿在徐夫人的下首坐下。

    徐夫人发作不得，心里气不顺，吃饭的时候也就没怎么用，沈琪也是没吃多少，老太太本身饭量就不大，所有也是没怎么用，雅姐儿现在都是自己吃饭，小孩子能吃多少呀，崔氏见到大家伙都放下筷子的时候她就立刻停止的进食，总之这餐算是平静而短暂的结束了。

    吩咐撤下席面，就着丫鬟的手漱过口，然后端上茶水清肠解油腻，一时之间三人竟然无话可说，也是挺可悲的。

    老太太不愿意再待下去，起身说道：“王妃陪着你母亲说会话，人老了不顶事，我得回去歇歇了。”

    “老祖宗慢走。”沈琪起身和崔氏一起相送，看到老太太走出去之后又坐了下来，此时雅姐儿觉得气氛不对，她虽然还小不是很懂这里面的弯弯绕绕，但是也是能够感受得到外界的反应的，而且在古代不要小看了一个七岁的小孩子，雅姐儿也是什么都学了一些的。

    崔氏不知道怎么开口，一个虽然是自己的小姑子，但是之前没什么交集，现在人家是王妃，另一个是自己的婆婆，没有自己发话的份，再说她就是在八面玲珑面对这么不配合的场景也是无法。

    最后见雅姐儿打了个哈欠就向她们请辞，“王妃，母亲，雅姐儿这会儿有点困了，我带她回去睡午觉。”

    沈琪点点头，对着小姑娘笑笑，徐夫人这会儿是有话要跟沈琪说，所以也是干脆的让她们走，“快回去吧，你看雅姐儿眼睛都睁不开了。”

