    看着叶承给我的这张纸条。

    一时间，我思绪万千。

    叶承让我告诉这些人，我，就是杨擎天？

    那个以天字风水术，移山填谷接苍龙的杨擎天？

    虽然，我的相号，的确也是擎天。

    我来洛城之后，最近发生的一切事情，也让我察觉到，我在风水玄术方面，还是有一点点实力的。

    但是，我怎么可能，是那个风水江湖上的传奇？

    可不知为何。

    这一刻，站在公主坟上。

    我于云雾弥漫之中，俯瞰玄门千人，想着此事，心中却是一阵阵沸腾，就好像，此事似曾相识。

    平静了一下自己的心情。

    我低头，看了眼身上的长袍。

    这是叶承的长袍。

    他让我扮成他的模样，来告诉玄门中人，我就是杨擎天。换个方式理解，难道，苍龙山移山填谷接苍龙的，是他？

    他只是化名，叶承？

    刚才开石门之时。

    他单凭一双手，撼动石门，绝非凡人之力，这或许是在印证我的猜测。

    下意识的，我看向我和叶承刚才站立的地方，寻找他的身影。

    可是，他已经不见了。

    回想刚才他的所为。

    从人群之中走出，于万众瞩目之时，一力动石门。这么做，是在为穿着这身行头的人，积攒气势。

    前有他的铺垫。

    后有他给我的纸条。

    他是要我穿着这身行头，变成那个风水江湖上的传说，杨擎天。同时，也可隐藏我自己的身份。

    到时候，有杨擎天出面，护持公主坟。

    玄门中人谁还敢动手？

    我明白了。

    叶承是这个意思。

    捋清线索，思绪快速掠过。

    我抬头看向天空中，阴云之外，太阳已渐渐地过了中天，以位置推演，午时三刻已经越来越近。

    阴霾正在散去，烈日即将撒下。

    下边，所有人的注意力，全都在公主坟前的那口大红棺材上。

    他们全部手持法器，盯着大红棺材。

    我看向公主坟附近那条小河。

    从这个方位看去，雾气弥漫之中，清晰可见两人身着阴司青袍，立于河面上。只是阴雾盖着它们，无人察觉。

    两位青面阴司，一手拿青符，一手那鬼印。

    如叶承所说。

    青面阴司并不全然信任阴家。

    即便阴家发动了整个玄门的人，以法器对准了蒹葭的棺材，它们还是站在暗处，寻找出手偷袭的机会。

    必须防着它们。

    “午时三刻已到，开棺！”

    阴珏看了一眼时间，大喊了一声。

    阴家走出来八个人。

    按照吩咐，分别站在棺材的四方，他们拿出黄符，口中念念有词，手上一动，嗖地一声，黄符贴在红棺材的八方。

    等棺材趋于稳定，他们再拿出撬杠，准备动手。

    他们开棺之时，我的心绪不定。

    可叶承也说过。

    蒹葭需要应劫，这是定数，不可更改。

    如果我在午时三刻之前，或者，在她还没有应劫的时候，就出手护住她，劫会生变，应在别处。

    叶承的纸条上，没有说具体的时间。

    很显然。

    他要让我自己把握。

    我需要，去寻找那个以杨擎天身份，护住蒹葭棺材的时机。

    把握好时机，才能让蒹葭应劫的同时，保住她。

    午时三刻的太阳光，变得越来越烈，下边阴家的那些人，几人同时发力，已经把蒹葭的棺材，给撬开了。

    红棺之内。

    一女子，平静地躺着。

    她的躯体饱满，并无任何塌陷。

    一件阴司青袍，盖在她的身上，把她的脸，也给遮盖了起来。

    有阴司青袍在。

    无论阳光有多么烈。

    棺材之中，却依然笼罩着浓郁的阴气和阴雾。

    这也是，为什么青面阴司可以在白天站在阴河，白天现身阳间，就是因为它们身上的阴司青袍。

    叶承借来的阴司青袍，有着多层含义。

    下边，阴家的人看着棺材里身着青袍的蒹葭，所有人都很意外。他们完全没有想到，棺材主人身上，竟然会有阴司青袍。

    她不是阴司的人，怎么会有这东西加身？

    阴家的人都不敢动，看向阴珏。

    阴珏皱着眉头，余光则往阴河那边扫了一下，他说。

    “看来，阴间有想灭掉她的，也有想保下她的。”

    “不过，不妨事！”

    “有阴司青袍在，午时三刻的阳光，是伤不到她的。立刻取下她身上的阴司青袍，以太阳之力，破邪除秽！”

    此话一出。

    棺材再次抖动了一下。

    贴在棺材上的黄符，瞬间被阴血浸染而毁掉。

    有前车之鉴之险，阴家的人被吓得不轻，一个个都慌忙后退，远离了大红棺材。

    阴珏见此非常生气，他冲着手下呵斥。

    “我都已经说过了，公主坟之主，午时三刻之时，是她的劫数，她现在已经没有任何反抗之力了。”

    “露出如此凶棺之相，不过是在虚张声势，大家不必怕她！”

    “我们阴家人，如果谁能过去，取下阴司青袍，我立刻提升他为，阴家的内门弟子，享受阴家嫡亲之待遇！”

    最后这一句话，对于阴家这些人的诱惑力，实在太大了。

    有很多阴家人，一辈子都入不了内门，别说，嫡亲待遇，想都不敢想。

    重赏之下必有勇夫。

    “我来！”

    阴珏话落，有一中年人，主动请缨。

    阴珏满意地点头。

    那人盯着棺材，提了一口气，一手捏着一道黄符，一手掐指印，朝着大红棺材走去。

    一步步靠近。

    可他的脚下，却愈发沉重。

    他左手上衔着的一张符，由黄变红，接着，如同被鲜血浸透，烂掉。

    他慌忙将其扔掉，额头上的汗水下来。

    阴珏则提醒一声。

    “没事，继续，此时午时三刻，一只阴物能做得了什么？”

    那人硬着头皮，继续靠近棺材。

    可是，在他的下一步，膝盖上一软，扑通一声跪了下去。没错，是跪下去，双膝砸在地上，额头磕在地上，身上发着抖，无法起身，更无法再前进一步。

    “你干什么呢？快起来！”

    阴珏在后边，生气地喊道。

    轰隆一声。

    如同一道天雷响起。

    大红棺材之中，黑气翻滚，四散而去。

    附近阴家的所有人，都在这种黑气的压制之下，跪在了地上。站在前边的阴珏，也不例外。

    他咬着牙，想要撑起自己的身体，却根本做不到。

    “怎么可能？”

    “午时三刻已到，不会错的啊！”

    情急之下。

    阴珏的目光，扫想那边玄门中人，再次喊道。

    “玄门的兄弟们，你们还不出手吗？难道，要眼睁睁的看着，这口凶棺杀掉我们阴家的所有人，为祸洛城，你们才肯动手吗？”

    “我替洛城百姓，恳求你们，为洛城除祸！”

    旁边阴家的其他人，也跟着喊道。

    “我们阴家所有人，替洛城百姓，恳求你们，为洛城除祸！”

    一番言论，把玄门中人全部架在了道德高台上。

    此话之余。

    玄门中的一些长辈，走了出来。

    “阴家本非洛城玄门家族，却肯为洛城除害，我们这些深受洛城之恩之人，此时，也该出力！”

    “大家一同出手，祭杀此凶棺！”

    阴司青袍能够顶住午时三刻的太阳之力，所以，蒹葭能够压制住阴间的人。但是，如果玄门中人一同出手，结果会怎么样？

    天外有天，这很难说。

    我知道，我等待的那个时机到了。

    下边玄门中人，已经开始祭出了他们的术法。

    而我，却在耳畔，听到了一个声音。

    “毁掉那口棺！”

    我听到的，是蒹葭的声音，与采薇一模一样的声音。

    “蒹葭，是你吗？”

    “是我。”

    听到她的回答，我下意识地回头看去。

    我身后，并无一人。

    但是。

    我已经明白了这件事的布局。

    我深深的提了一口气，立于公主坟之巅，俯瞰玄门千人，开口道。

    “玄门中人，全部退下！”

    “看我杨擎天，一诀镇凶棺！”

    此声之中，罡气十足，话音落下，却已然响彻整个山谷，即便是远处山谷之中的回音，也震慑人心。				

