    顾小白看着三灵玉清鼎中因筑基丹而形成的灵力漩涡，突然想起曾在书上看到过，丹药若在炼制过程中，出现异象，有一定概率成为凡品丹药，至于几品几阶那就要看运气了。

    如今这一颗筑基丹吸灵阶段已持续了接近二十息，顾小白只觉心跳加速，难以遏止地激动起来！

    他喃喃自语着，又突然想到什么，从怀里摸出储物袋，将自己身上所有灵石都倒在了脚下！

    灵石一出现，其中的灵力便被那股吸力抽取了出来，筑基丹如饥饿的猛兽般疯狂吸收着灵气。

    时间又过去了接近十息，它的速度终于开始减慢。只见这颗深青色的丹丸，比门派发放的那颗要大上足足两圈，看上去饱满丰润，又带着流光般的玉色光泽。

    其表面除了有天然形成的如同经络一般的纹路外，还有一道细细的丹纹！

    顾小白看着绕了丹丸一圈的青色丹纹，难以置信地叫道：“果真是凡品丹药！”

    他竟然真的炼出一颗凡阶一品筑基丹！好一会儿，顾小白才稍稍平静下来，连忙拿出一支玉瓶妥帖地收好。

    兴奋过后便是脑袋昏沉，那是神识消耗过度的征兆。

    顾小白搓揉一下脸部，来到火室一角。这里有一张简易的石床，他暂放下所有事，倒在床上。

    休息一天一夜，才缓过来些，神识也恢复大半。

    顾小白摸摸胸前挂着的地心鬼木树心，这树心果然有滋养神识加快恢复的奇效。

    他也不再多做休息，又拿出手上另一份筑基丹灵材，开始再次炼制。

    因着有了第一回的经验，这一次的炼制便显得更加顺畅些，一切如行云流水般进行着。

    几天后，一颗桂圆般大的普通筑基丹躺在他的手心。

    顾小白笑笑，这次却没那么好运再炼出凡阶丹药了。不过他已是极为满意，又休息了一晚，便又接着炼清幽丹。

    时隔半月，顾小白飞出鬼神岭，神采奕奕地往内事殿去。

    这半个月他收获极大，不仅成功炼出了两颗筑基丹、一颗清幽丹，后面剩余的时间，又将储物袋中其它丹药能炼的都炼了出来。

    他现在一颗灵石也没有了，以防万一，却是需要卖点丹药换些灵石存在身上才可以。

    正想着这些杂事，忽听得有人叫他：“顾师弟！”

    顾小白偏头看去，从远处飞近两个身影，却是魏忠仙与林风。

    说起来，从参加大比之后，他便没再见到过这两人，听白青天说林风一直在闭关。而魏忠仙虽之前与他有过几次来往，但终归不是一路人，所以他也没去找过他。

    “魏师兄，林师兄。”顾小白拱手道：“好久不见！”

    魏忠仙面带几分惊喜地笑道：“是呀，我们可是有些日子没见了。今天我们可要好好聚一聚！”

    顾小白笑道：“那是自然！”又道：“师兄这是去哪？不会耽误你什么事吧？”

    “哈哈哈，再耽误也没有与师弟喝酒重要。走走走，到我琼心居去，你今天可要陪我多喝几杯！”

    三人便改了方向，往天星峰去。魏忠仙又叫林风传讯给白青天，让他也来。

    路上顾小白问林风：“林师兄，听说你前段时间闭关了？什么时候出关的，也不通知我一声。”

    “嘿，我这刚出关也没多久呢。”林风眉间有丝郁色，却只笑道：“我倒是去你的紫竹小院找过你，不过你不在。”

    “哈哈，一会多罚我两杯酒。”顾小白嘴里说道，心里却微微一动。

    林风闭关的时间可不算短，可是如今他的修为却还是在练气八层顶峰，可能是卡瓶颈了。

    很快就到了琼心居，魏忠仙带着他俩来到一处临着溪水的木亭内，亭中已经有了一人，却是周显。桌上也已经摆满了丰盛的酒菜。

    周显迎了出来，顾小白一看，道：“周师兄，你筑基成功了！”

    周简神色间颇有几份喜色：“是呀，前两个月才迈入筑基期。”

    “那今天可要好好恭喜一下师兄。”

    几人又是一番客套，这才步入木亭就坐。不一会儿，白青天也赶来。

    白青天如今也已经练气九层巅峰，不过依然是顶着一脸憨憨的笑。一时觥筹交错。魏忠仙善言，周显与林风也多有附和，亭中气氛倒是热闹。

    酒至半酣，一位练气三层的女修突然过来，魏忠仙与她传音两句，便满面歉意地站起身来：“几位，却是不好意思，我有点事要去处理一下。”

    众人都表示没有关系，有事请他先去忙。

    魏忠仙道：“周师弟，你可帮我招呼好顾师弟他们。”又指着他面前的一杯酒道：“这半杯酒也给我留着，一会儿我回来还要继续喝。”

    此话引得其他人都笑了，魏忠仙与那女修迅速离开。

    不过一会儿后，周显却不知也接到什么传音，站起来道：“林师弟，那边有点事，我俩得去看看。”

    林风连忙站起来，周显正要对其他二人说话，顾小白却也站起来道：“主人家有事，我二人却是不好再在此处打扰。正好今天这酒没喝完，还烦请周师兄代为告诉魏师兄，后面的半杯酒我们改日再来讨了！”

    周显见他这么说，便笑道：“今天真是不凑巧。顾师弟的话我一定带到，改日还要与两位师弟好好喝一次。”

    话不多说，顾小白与白青天与之告辞，出了琼心居。

    一出大门，白青天脸便黑了下来！

    两人直飞到离青竹山不远，顾小白才开口问道：“林师兄是怎么回事？”

    白青天面带讥讽，口气极不好地道：“还能怎么！彻底给人当狗去了呗！”

    顾小白微微一皱眉：“白师兄何必说这种气话。我知你待林师兄如亲兄弟一般，定是知道他肯定有什么难处才会如此行事吧？”

    白青天脸色阴晴不定，过了一会儿才大大叹一口气，却不再说林风的事，转而道：“顾师弟，到我那里接着再喝怎么样？”

    顾小白点头，两人便往青竹山后山飞去。

    白青天选的住处也十分奇葩，在一块往外凸出的大山岩之下，真个跟黑洞似的。里面的摆设也不讲究，比顾小白的小院还要简陋。

    两人也不进屋，就在外面的石桌上落坐。白青天拿出一壶酒并两只木杯，自顾自地喝起来。

    顾小白知他心情不好，便也不多说，只在旁边陪着。

    好大一会儿，才听得白青天开口道：“相信顾师弟也发现了，林风他到现在还被卡在练气八层到九层的瓶颈上。”

    “嗯。”顾小白答道，等着他接着说下去。

    白青天看着远处，又叹了一口气：“其实他三年前便已经到了八层顶峰，却一直突破不了瓶颈，即使之后又闭关了半年。前些天他出关，一声不响地便去找了魏忠仙，从那以后他也不修炼了，一直帮着魏忠仙做一些杂事。”

    说着，白青天怒气又扬了起来，大声道：“我也劝过他，只是一时卡在瓶颈上而已，不可荒废修炼。可是他也不听。”

    白青天气愤地对顾小白道：“你猜他说什么？他说天宗那么多练气修士，其中不乏七八十以上年岁的，因为各种原因限制，一辈子都被卡在练气期。能升上筑基的十中无一，他说他就是那些人中的一员，所以还修炼什么！不如现在多跟着魏忠仙做点事，以后在门派内捞个管事，或者外放到门派外的店铺里。”

    白青天气愤地站起身来，团团乱转：“顾师弟你说！这样的人，修行之心如此不坚定，遇到点挫折便要放弃！我当初真是看错了人，交了他这样一个朋友！”

    顾小白拿着酒杯转动，任由白青天发泄心中的怒火，慢慢了解了事情的来由。

    三年，林风卡在练气八层，怎么也跨不过九层那个门槛。

    其实三年的时间也并不算长，有的人卡瓶颈卡更久的都有。

    只是他身在天宗中，接触的弟子又大多是佼佼者。看到别人修为一层层精进，自己修为却无寸进，心态便难免失衡。

    林风这是准备放弃修行，以后要走俗事之路了。

    只是俗事之路一般是在许多年纪比较大的修士最后万般无奈才会选择的路，林风还这么年轻，若现在就放弃，未免有些过早了，也太过可惜。

    可见修为卡住，几乎催毁了林风的意志力。

    白青天激动地叫骂了一通，最后终于累了，坐下来沉默地喝酒。路是自己走的。

    对于林风的事，他们这些外人最多给个建议，没有评判的权利。林风想必也经过一番激烈的挣扎，要放弃一直坚持的长生之路，其中又有多少痛苦，外人不得而知。

    很多事，不自己经历，便体会不出其中的苦处。

    顾小白在白青天处呆了一会儿，不多久便散了。

    走之前，顾小白拿出一个储物袋，里面装有五瓶培元丹，让他转交给林风。

    那是他现在身上剩余的培元丹。白青天嘴唇动了几下，想要拿灵石出来，被顾小白阻止了。

    朋友一场，他也只能帮到这些。至于其他，却是要林风自己去明悟。

    顾小白回到紫竹小院，在院中独自坐了好一会儿。新月似乎感知到他的情绪，乖乖地坐在他的膝上，一双清澈的大眼睛一眨不眨地看着他。

    顾小白失笑，伸手揉一揉它的小脑袋，突然严厉道：“今天的修炼是不是还没有完成？”

    新月刚想溜，就被他一把抓住捞在手里，边走边道：“小家伙，又偷懒了。”

    走到后面，将新月丢进它的洞室，并嘱咐道不完成功课不许去玩。

