    叶云苒以为是风把门吹上的，但是一看到傅北爵黑沉的脸，她就顿时明白了什么。

    她快步走到门口，拉了拉门把手，门果然从外面被锁住了。

    “爹地，妈咪，你们今天晚上一起睡哦！”

    门外，响起傅子凌坏笑的声音。

    叶云苒扯了扯嘴角：“小凌凌，乖，把门打开。”

    “哎呀，我什么都听不见，我的耳朵好像出问题了，大哥，快来帮我掏耳朵……”

    傅子凌一边说，一边蹬蹬蹬跑开了。

    房间门口一片安静。

    叶云苒有些头疼，傅子凌这家伙，真的太淘气了。

    她正准备打电话给叶景瞻过来开门，傅北爵忽然就按住了她的手。

    男人低沉黯哑的声音在她耳边响起：“如果这一次不让傅子凌如愿，接下来的每一天，他都会想方设法让我们同处一室，与其天天防着他出其不意，还不如顺了他的意。”

    叶云苒眯起眼睛：“我怎么觉得，你巴不得跟我同处一室呢？”

    “咳咳！”

    傅北爵用拳头抵住唇，不自在的咳了咳。

    他开口道：“你是我孩子们的母亲，我会尊重你的，你放心，就算同处一室，我也不会对你做什么。”

    叶云苒抿紧了绯色的唇。

    从最初相识到现在，这个男人已经不止一次对她的身体表现出浓厚的兴趣了。

    她真的很想知道，这个男人是真的喜欢她呢，还是仅仅只喜欢她的身体……

    她必须得承认，这个男人是有魅力的。

    此时此刻，他穿着一身西装，白色的衬衫将他凌厉的脸色衬的有些柔和，他的五官在水晶灯下显得绝美耀眼。

    他这张脸，足够的颠倒众生。

    而他最近的行为，又让她平添了许多好感。

    按照目前的形势相处下去，总有一天，她会答应这个男人嫁进傅家……

    叶云苒长长的羽睫垂落下去。

    如果这个男人对她的喜欢超过了对她的身体兴趣，或许，她真的可以考虑第一条路……

    “如果你实在是害怕，我打电话给乔管家，让他过来开门。”

    傅北爵将手机拿了出来。

    叶云苒抬起头，淡声道：“你说的没错，就算这一次我们成功出了这个门，也还会有下一次，下下次，倒不如顺了几个孩子的意思。睡一夜就睡一夜吧，也没什么。你睡床，我睡沙发。”

    她弯腰开始铺床，将床铺整理好之后，又拿了一叠被子放在沙发上。

    这虽然是卧室，但沙发也足够大，至少足够她这个身高一米六五的女人平躺着睡一夜。

    她刚把沙发铺好，傅北爵就一屁股坐在上面，声音淡淡的道：“你睡床，我睡沙发。”

    叶云苒的眉心皱起来：“可是你这么高，这个沙发根本没法容下你。”

    “这都不是问题。”傅北爵双腿交叠躺在了沙发上，嘴角微勾，“这不就行了吗？”

    叶云苒耸耸肩：“行吧，那你明天早上起来后腰疼可别怪我。”

    她折身去了洗手间，却发现自己连换洗的衣服都没有。

    她抿了抿绯色的唇，目光透过浴室的磨砂玻璃看向躺在沙发上的傅北爵……

    既然共处一室了，这么好的机会，就不该浪费。

    她也要看看，她孩子们的父亲，是不是真的是个正人君子……

    叶云苒从浴室走出来，满脸淡然的道：“我今天没带换洗衣服过来，能先穿你的衣服吗？”

    傅北爵起身走到衣柜前，一拉开就闻到了不太友好的味道。

    好在，他的房间也并不是只有一个衣柜。

    他打开了另一个小衣柜，取出一件白色的衬衫递过去：“你应该可以当裙子穿将就一夜了，明天我让人给你送衣服过来。”

    “谢谢。”

    叶云苒拿着衣服就进了浴室。

    傅北爵的薄唇抿了抿，不一会儿，他就听到浴室里传来花洒哗啦啦的流水声。

    这个浴室是磨砂玻璃隔断的，他的余光扫过去，就能看到一个妖娆多姿的身影在玻璃上影影绰绰。

    他的小腹突然升腾了一股怎么都挥之不去的燥热……

    这股燥热实在是太熟悉了……

    他强迫命令自己将视线收回来，可是却总忍不住往浴室的方向看。

    他是个血气方刚的男人，这二十多年，除了五年前的那一夜，他再也没有过任何女人……

    傅北爵感觉自己越来越控制不住那股燥热之气了。

    他起身就走到了阳台上，外面的冷风迎面而来，他才终于觉得舒服了一些。

    当那股燥热渐渐退下去的时候，浴室里的水声终于消失了。

    傅北爵狠狠松了一口气，他回过头，当看到屋子里的一幕时，整个人的呼吸又是一窒。

    叶云苒穿着男人白色的衬衫，衬衫刚好包住了她的臀部，宽大的衬衫勾勒不出她的身影，可是偏偏，却给人一种想入非非的错觉。

    她似乎是没穿内衣，胸口的景色更引人瞩目。

    傅北爵感觉小腹的燥热席卷而上，在他头顶盘旋久久散不去，他一步一步，鬼使神差的走进了屋子。

    进去后，他闻到了女人身上的沐浴露的香味。

    这是他常用的沐浴露，这是以前只有他自己身上才有的味道，此时却出现在了叶云苒的身上。

    这种微妙的暧昧感，让他的喉结狠狠滚动了一下。

    叶云苒低垂着眉眼，嘴角勾起了一抹冷笑。

    紧接着，她抬起头，揉了揉头发说道：“傅先生，吹风机在哪里，我在浴室里翻遍了都没找到。”

    “在最上面的柜子里。”

    傅北爵一开口，声音就沙哑的厉害，一听就是在极力压抑着某种情绪。

    叶云苒的嘴角浮起了轻蔑。

    五年前，这个男人不顾她的反抗，撕碎了她。

    这一次，若是噩梦重演，她会为五年前的自己讨个公道。

    叶云苒走到浴室，看向最高的那个柜子，她根本就够不着。

    她拿了一个凳子，赤着脚踩上去，又踮起脚，这才勉强够到了柜子的门。

    她高高站着，手向上够东西，白色的衬衫被她带上去，露出半个臀部……

    这样刺激的场面，让傅北爵大脑一空，整个人不受控制的跟了进去……

