    

    能提前得知狼的存在，对毕方来说勉强算是一件好事，毕竟有所准备和毫无防备是两个概念。

    【所以不管救不救，都会碰上呗？】

    【这么一想，也还能接受……】

    【人多了，对狼群也是一种威慑吧？】

    【反正按方神的想法来吧，就算方神不愿意，我们也绝对不会道德绑架！】

    【对，太危险了，方神你就按自己的意思来吧！我们都支持你！】

    “好了，别垂着头了，不想冻死的话，你们就接着堆雪，尽快将营地建造出来，天放，你和我去处理尸体。”

    毕方拿起一根木头，又拍了一下郑天放的肩膀，示意他跟过来。

    这里也就这个年轻人情绪还算稳定，毕方打算和我他先去把男人的尸体处理了，虽然自己一行人明天一早就要出发，但也不能就这样让男人曝尸荒野。

    “等等，你打算怎么处理？”胡郝忽然拦住了毕方，他想知道对方想怎么处理尸体，他们并没有铲子，怎么埋？

    而且如果是埋了还好，以后还能回来找，将骨灰带回去，万一……

    “烧了。”

    毕方看胡郝的样子就知道他打的什么算盘，无非是想给对方的家里人一个交代，他能理解，但不赞同，因为这里是荒野。

    “恕我直言，如果你不想你的同伴被狼或者其它什么东西刨出来吃掉，那就直接烧掉，正好我看了，你们油箱里油还剩不少，足够了。”

    听到毕方这么一说，胡郝沉默了，在犹豫片刻后，默默地去堆雪了。

    见剩下几人都没意见，毕方找了几根比较粗的木棍，将汽车里的毯子和一些备用衣物带上，来到了后面的油箱处。

    他打算先制作几根火把防身，狼是一种很狡猾的动物，它们甚至懂得掩护和佯攻。

    “很多人都以为野兽怕火，其实不然，动物们所怕的火，是那种延烧范围大，火势蔓延迅速的大火，并不包括火把这种小火。”

    “如果动物们执意要攻击你，火把本身是没有用的，有时反而会使动物感到受到胁迫而采取反击的措施，譬如夜行时举着火把，就很容易遭到草丛中毒蛇的攻击。”

    “但这不代表火把没有用，因为野兽习惯利用黑夜的掩护进行捕猎活动，光亮使它们无所遁形，于是就没有足够的安全感促使它们进行没有把握的捕猎活动，这才是野兽不会轻易攻击有火把人类的真相！”

    一旁的郑天放静静的听着，他知道这即是解释给观众，也是给他听的。

    “你是动物学家？”

    “不是，但荒野求生总少不了和猛兽打交道。”毕方在后备箱里找到一根软管。

    【上次是熊，这次是狼，感觉每次方神直播都好吃香啊。】

    【这是唐僧肉吗？（滑稽）】

    【上次一个人，现在好歹还有个团队】

    【上次是一只熊，所以方神单挑，现在是一群狼，所以匹配了队友？】

    【剧毒术士赠送给主播肉丸*66—这波，这波是公平竞争啊！】

    【得了吧，还公平竞争，都是老弱病残，不拖后腿就不错了，你没看刚才那个腿受伤的吗？听到有狼都快哭出来了。】

    因为狼的存在，群友们活跃不少，而且直播间的人气又开始了一轮新的爆发，看的王勇波是又惊又喜，即兴奋于人气之高，直逼鲨鱼陆文涛的八十万，又担心毕方会不会真的出事。

    原本只是监控后台数据的他，已经被这场前所未有的直播吸引入迷了。

    毕方也觉得自己运气好到爆炸，想着下次或许可以试试买彩票。

    随着时间的推移，风雪渐渐小了很多，或许再要不了多久，这场暴风雪就要停下来了。

    他踩着雪，找了一块大小合适的石头，然后将木棍竖起来固定住。

    “如果条件允许，我们要选用那些燃烧较为缓慢的材料来制作火把，还可以稍微蘸点油，正好，这辆车的油箱没有漏，我们可以利用起来。”

    “帮我拿着无人机。”

    毕方让郑天放捧着无人机，然后将猎刀抵在木棒的一端，另一端用找来的石头敲击刀背，将木棒的一头劈成4瓣，大约30厘米长，这样可以让火把头充分接触空气。

    “木棒大小像我这样的就刚刚好，长度在1.5米、直径6厘米左右，实际上最好的火把材料是竹子，劈出长度相同的4瓣到第一个竹节的位置，里面可以堆放很多可燃物，但我们这里显然不可能获取。”

    一旁的郑天放看着毕方动作熟练的做着火把，不由得信心大增，虽然不知道这些知识正不正确，但对方的确懂得很多，而且行动力很强。

    “记住，木棒不要用那种干枯很久的，这样才不至于烧得过快，再加上一些含油的松子或者油，这样能使得火把烧得更慢一些。”

    “一定要注意不要用那些容易滴落燃烧物的材料，比如塑料，这很不安全，也不要用那些容易产生大量浓烟的材料，那样会产生过量一氧化碳。”

    毕方将汽车的油盖打开，将软管放进去，吸了一口后拉出，利用虹吸原理将汽油吸出，浇在布条和衣物上，然后将这些可燃物紧紧地捆在一根木棒头上，

    明天他们就要离开，不想浪费汽油就要多做一些火把，而且路上就不会因此而耽误时间。

    将制作好的火把点燃，周围顿时明亮起来，毕方和郑天放两人将尸体用毯子裹好，浇上汽油。

    确保周围没有引燃物，火焰不会蔓延出去后，毕方一把火点燃了火坑。

    火化一个成年人大概需要的燃油在21升左右，过程一个小时，为了更快一点，毕方将剩下带不走的汽油全浇上了。

    看着滚滚黑烟升起，观众们纷纷感慨起来。

    【真是生命易逝啊】

    【这是我看过最他妈牛逼的直播，要不是亲眼看见，我真以为是电影。】

    【我感觉好好剪辑一下，完全可以在院线上映了。】

    【牧王爷赠送给主播游艇*--方神的直播是越来越厉害了，每一次看都有全新体验。】

    【娜娜娜就是我赠送给主播游艇*1--快看哭了。】

    “你粉丝真多啊。”看着无人机上的弹幕，郑天放有些羡慕，他没看错的话，刚刚制作火把的时间里，起码飞了好几艘宇宙飞船。

    他也是个年轻人，喜欢看直播，很清楚一艘宇宙飞船值得多少钱，就算是最基本的五五分，能到手的也是好几千了。

    “都是拿命拼出来的，没什么好羡慕的，你知道我上次直播遇到了什么吗？”

    “什么？”

    “熊，两百公斤的大黑熊！”

    两人结伴而走，毕方向郑天放聊着自己半个月前的光辉事迹，可刚走到火堆，阵阵低吼在更远处的黑暗中响起。

    毕方脸色一变，连忙对着堆雪的三人大喊，让他们聚拢过来。

    原本因为风雪渐停的轻松氛围消失不见，局势瞬间紧张起来。

    堆着雪的胡郝等人有些慌不择路，跌跌撞撞地来到了毕方身边，其中吴明涛更是摔了一跤，伤口的疼痛让他龇牙咧嘴，但他还是连滚带爬的过来了。

    远处的黑暗中，像是飘散着一股化不开的浓重腥风，所有人都脸色煞白。

    是狼群！

    成十上百头的大狼群！

    虽然都是经历过互联网洗礼的现代人，猛兽资料和视频见过不少，可即便是观众们也不曾见过这么多的狼聚集在一起。

    那些绿眼在夜幕下一齐闪烁，莹然生辉，令人肌骨发麻。        

