    第113章 【小苏北，长大啦！】（三千多字章节求订阅）

    “干妈……二龙妹这些年果然寂寞难耐，否则她又怎么会无中生子呢？”

    弗兰德深深地看了一眼柳二龙，心里同情道：“也是，二龙妹这个年龄，通常已经嫁为人妇，孩子都能打酱油了，但她深情，守身多年殊为不易。”

    “此时的二龙妹放下过往的事，醒悟过来，应该是我的机会来了。”

    弗兰德心神猛跳：而且还能白嫖一个神乎其神的干儿子，坐收一座捞金圣地，简直美哉！

    奥斯卡、马红俊两人听见柳二龙的话，也顿时浑身抖擞。

    奥斯卡：“柳阿姨，那传说中的神颜殿的殿主竟然是你干儿子？也太厉害了吧？我们能跟你去见见他吗？”

    “叫阿姨？奥斯卡你真是没有礼貌！”

    马红俊扭着风骚的小屁股，色眯眯的托起柳二龙的手掌：“亲爱的小姐，能认识你是我们的荣幸，我们能去你家里坐坐吗？保证只是坐坐，不干别的。”

    弗兰德一巴掌打断马红俊接下来的吻手动作：“亲什么亲，滚！”

    弗兰德：劳资都没亲过，小兔崽子就想占便宜？

    柳二龙咯咯笑道：“你的这些学员都很有意思，你们想见小北倒也不是不可以。只不过，进入神颜殿以后，你们要听话，不能乱走动，更不能随便惹事，否则小北会怎么处置，我也帮不了你们。”

    柳二龙倒是没在意，弗兰德却是暗自抹汗。

    在黄金铁三角里，他为飞翔一角，掌控天空，俯瞰大地，玉小刚为指挥一角，被保护的智囊，也就是瞎逼逼的饭桶。

    而柳二龙则作为杀戮一角，冲锋陷阵，勇猛无双，性格自然是火爆极了。

    但是现在看二龙妹情绪平和，嫣笑如花，跟以前的柳二龙截然不同。

    弗兰德打心底里为柳二龙高兴，但他也感到疑惑，人的性格成型以后，是很难改变的，除非遇到什么重大打击或者惊喜。

    “没问题，谁敢乱招惹是非，我第一个灭了他！”

    戴沐白拍着胸膛保证，他正好可以进去找朱竹清。

    戴沐白虎视不安分的马红俊，看他一脸猥琐就知道没想什么好事。

    果然，马红俊也知道戴沐白跟他一样是LSP，只不过马红俊是猥琐色，戴沐白是格调色。

    马红俊靠近在戴沐白耳边说道：“戴老大，我跟你说，我这几天注意过了，神颜殿里面清一色的美妙少女，长的好看，大长腿，身材针不错，比你在索托城睡的那些质量好多了，我要是能泡一个，这辈子都是赚到。”

    戴沐白白了他一眼：“打住，进去以后不许胡作非为，否则吃亏了别怪我没提醒你。”

    马红俊满不在意道：“怕什么，我们认识殿主的干妈……而且看样子，院长跟这个美妇有女干情的样子，嘿嘿，一定不会把我们怎么样的。”

    ……

    将东西放置妥当，弗兰德等人就屁颠屁颠的跟着柳二龙上了车乘。

    因为柳二龙是从天斗城赶路过来的，所以车乘不大，轻便简从，至多只能坐下三四人。

    所以戴沐白、奥斯卡、马红俊都选择跟在车乘旁边跟车行走，而昏睡过去的章仪被安置在车上。

    车乘上，弗兰德看着柳二龙舒了口气：“今天看到二龙妹你的气色这么好，我也就放心了，不过你是怎么认了这神颜殿的殿主当干儿子的？”

    寻常人见一面都难，她竟然能攀上关系？

    弗兰德可是亲眼看见有魂圣级别的妇人想强闯神颜殿，去见苏北，但是被无情的叉了出来。

    这神颜殿的女侍强的可怕，不仅仅是因为她们全是魂帝强者，而是她们能使用武魂融合技，造成远超魂帝的能量。

    即使是他，也没有把握能应对。

    弗兰德所问，也是唐三想知道，不过他更想知道：怎么样才能俘获老师的芳心！

    “对啊柳师娘，你怎么认识老师的啊？”唐三好奇道。

    “这事啊。”

    柳二龙有些不好意思说，她当初可是强人做儿的。

    柳二龙咳嗽道：“咳咳，我就是看小北长的好看，那个时候小北和小舞两个孩子又没有人保护，我担心他们的安全，于是就把他们带回家，没想到，小北天纵奇才，于是才发生了这么多的事情。”

    “原来是这样，二龙妹你还是那么直爽。”

    弗兰德笑了笑，但配合那鹰钩鼻，总显得阴险。

    弗兰德向唐三说道：“小三，你称呼不要乱叫，你老师的妈妈，你应该叫师奶，奶可能比较显老，那你该叫师姨，师娘是称呼老师的妻子的，不要叫错明白吗？”

    弗兰德语重心长的教导唐三。

    谁知，唐三无奈道：“我没有叫错，老师就是这样说的，老师的娘，简称师娘，有什么问题吗？”

    逻辑简直无敌了好嘛。

    “这……”

    弗兰德看了看柳二龙，又看了看唐三，见他们理所当然的点头，弗兰德惊呆了。

    这是什么新鲜叫法？

    原来这才是师娘的真正含义么？

    对于弗兰德的惊讶，柳二龙表示很淡定。

    反正现在不是彼师娘，以后也会是彼师娘。

    怎么叫都没差，并不偏离本质。

    “请出示通行令！”

    这个时候，车乘已经到达神颜殿的门口，将侍拦车，对随行的戴沐白三人表示疏远。

    马红俊屁颠屁颠的蹭上去：“漂亮的守卫姐姐，我们是苏北殿下的朋友，就放我们进去呗~”

    将侍冷道：“殿下根本不认识你们，再胡说八道，我就把你们叉走！”

    马红俊面容尴尬，讪讪一笑，嘀咕道：“现在不是朋友，但很快就是朋友了嘛……有什么了不起的。”

    柳二龙探出头，向女侍淡淡一笑：“这些都是我的朋友，跟随我一起去见小北一面，你们在外殿给他们安置住处就行了。”

    将侍自然是认识柳二龙的，神颜殿有个不成文的规定，那就是跟苏北殿下举止亲密，关系匪浅的女性都拥有特权，尤其是成年女性。

    譬如比比东，在神颜殿享受的待遇仅次于苏北。

    “放行！”

    排列有序的将士将长戟提起，步伐铿锵，一道豁然开朗的大路跃然于眼前。

    众人不由得感叹，关系户办事就是好啊。

    无论是高官的女儿还是强大魂师的后代，见苏北都要过五关斩六将，杀出重围才有机会，但是他们只是因为弗兰德跟柳二龙是老友，就能获得特权，真是羡煞旁人。

    进入神颜殿后，众人自然是对风景和布局一阵惊叹，尤其是弗兰德这种财迷，看见宫殿上镶嵌的五彩宝石，他简直想飞过去把它们扣下来。

    戴沐白感叹道：“这宫殿果然无愧是两大帝国第一新兴奇迹建筑啊，就连皇宫都不过如此。”

    马红俊：卧槽，那边那个姐姐长的真好看！卧槽，这里这个姐姐的胸╭(°A°`)╮惊！

    进入殿堂后，柳二龙招来几名侍字侍女细心招待他们，她自己则去找苏北去了。

    而唐三也急着将药材放下，调制美艳改貌药，所以也告辞回房了。

    或许，他不用这么麻烦，去寻找一株阴阳剂合的仙药，或许就能达到目的。

    但风险太高，他无法保证药效到位，无法保证自己是往良性发展。

    他想变得更美更吸引老师，并不是变成人女夭。

    如果成为那种举止妖娆、说话不三不四恶心至极的人，那是唐三绝对不愿意的。

    因为他知道老师的审美，绝对不会喜欢这种类型。

    柳二龙从玛瑙阶梯而上，来到苏北的寝室门口，敏锐的听觉，闻见里面有少女嬉戏求饶的声音，知道自己这个貌美的干儿子肯定又在跟哪个女孩过着不害臊的生活。

    于是轻手轻脚，无奈地推门而入。

    一进房，就有一个用黑布蒙着眼睛的人影伸着双手，狼扑过来，抱着她在地上滚了两圈，随机压在她身上。

    “宝贝，我抓到你啦！”

    “这次看你往哪里逃！”

    苏北摩拳擦掌，在柳二龙身上摸来摸去：“让我猜猜这次是谁。”

    “小舞，是你吗？”

    “还是［大］清儿呢？”

    正当苏北猜测身下的人是谁的时候，两个少女悄咪咪的走到旁边，正是小舞和朱竹清。

    小舞向柳二龙做一个噤声的手势，成心要苏北出糗。

    只有朱竹清，还不适应这种不害臊的生活模式，看着苏北在柳二龙身上游走，探索她们的模样标志的手掌，满脸通红。

    这也太让人害羞了叭？

    柳二龙竟然也不吭声，就这样配合着，眸露春水涟漪。

    “我知道了，肯定不是小舞！”

    忽然，苏北肯定的声音打破旖旎的沉静。

    “为什么？”小舞好奇道。

    “尺寸不对啊。”

    “小舞你这么小个，跟这不能比。”

    对啊，跟柳二龙比较，小舞的身高确实要矮一点点。

    但是她是跟朱竹清作比较，这个尺寸，会是啥呢?乛?乛?？

    “这很显然就是清儿啊，不过清儿你耍赖，以后不带你玩了，你怎么把猫耳朵松掉了？”

    苏北自信的摘掉眼罩，眼前两个美少女正凑的很近地看着他。

    小舞和朱竹清眨了眨卡姿兰大眼：“哥（殿主哥哥），你猜错了哦，你抓住的不是我们两个。”

    “那是谁？”

    苏北一惊，那自己刚刚扑倒的火爆身材的女人是谁？

    他往身下一看，只见柳二龙满脸绯红，幽幽道：“怎么，连干妈都不认识了？”

    我擦勒个哄你鸡娃！

    看清自己扑倒的对象是柳二龙，吓得苏北连忙往后一跃，蹦起来足足有一丈高。

    苏北惊道：“干妈，你怎么来了！”

    这真是一点防备都没有。

    苏北眉目一挑，难怪自己刚刚感觉有点不对劲，原来有第三者入场！

    苏北遵守游戏规则，他不使用魂力不使用特殊技能，没察觉到柳二龙进来也很正常。

    “怎么，干妈不能来吗？这么久不见，小北你难道就不想念干妈吗？”

    感觉到苏北离体，柳二龙有些惆然若失。

    也不知道什么原因，她这次看见苏北，总感觉苏北身上的气味变了。

    身上那种童稚的奶味退散了，转变成那种成年人的异性气味，就是接触到，会让她面红耳赤的感觉。

    有些羞涩，但又忍不住让她想汲取，想接近。

    或许，这就是小苏北长大的标志吧？

    ?  ?求推荐票求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

