    “要不了多久，洪荒巨头以下的敌人就会降临，魔劫天，就交给你们了。”

    武洪拍了拍江无夜肩膀，回头看了眼离焚等人，以及与武神山融为一体的魔劫天，眼神深处浮现一丝留恋，随后不再多言，一步登天，冲向了起源海。

    最后时刻。

    他回头看了眼神魔战场的方向，朗声笑道：“师兄，我就先走一步了，可别让师弟久等！”

    轰隆！

    话音落下。

    神魔战场之中无尽神魔气喷涌，宛如虹柱脉冲，贯穿诸天，气势霸绝，直射起源海，似在回应武洪。

    模糊间。

    江无夜在那闪耀诸天的神魔之光中，看到了一尊端坐神魔山之巅，手持青铜斧，犹如林间樵夫的身影。

    但与初次相见不同，

    此时这位樵夫已经长出了完整头颅，容貌正是魔劫天记载中的武祖纪渊！

    三分刚毅，七分执着，哪怕双眸无神，也能感受到其身上传递出的那股压制无数年的可怕战意！

    “哈哈，老友急了，不等等我这个老朋友吗？”

    轰隆！

    就在这时。

    永恒神土，天地玄黄母气喷涌。

    浑身笼罩在无量神光中的造化柱神手托天地玄黄玲珑宝塔，战意冠绝诸天，大笑声中冲天而起，像是多年未见的战友重逢一般与武洪相视一笑，一切情义尽在不言中。

    当年他们虽然为了同一个女子争风吃醋过，但那份生死之中磨炼的情分却比什么都深厚，哪怕天各一方，岁月流转，也没有磨灭丝毫。

    如今能再次并肩而战，心中自然是快意至极。

    “洪祖，纪祖放心，我等哪怕粉身碎骨，也不会让魔劫天被外敌践踏一寸疆土！”

    江无夜等人目送武洪，纪渊，以及造化柱神并肩消失在造化晶壁进入起源海，也是心绪激荡，热血沸腾，胸中旺盛战意不停喷薄，恨不得立马纵情杀敌。

    而看到造化柱神手中的天地玄黄玲珑宝塔，江无夜心中一直以来的一个疑惑也打消了。

    那就是，如果洪荒回归，那如今圣域中那些得自洪荒的造化天兵会不会易主。

    但看现在的情况是不会了。

    想想也能理解，当初的洪荒的那些造化天兵说白了也是借助圣域天道孕育的，本质属于圣域产物，自然不存在专属一说。

    至于如今回归的洪荒，估计那些至宝，会像主人一样，以一种投影的方式降临圣域。

    “诸位，圣域就交给你们了！”

    同一时刻。

    仙庭，登天大陆，长生天，星宿天，万仙天，苦禅天，星宿天，乱古天渊！

    八大仙道巅峰族群之内亦是有数量不一的巨头登天而起！

    除此之外，八大天域之外，一些恒古禁地之中，同样有沉眠数百时代，开天战役中残存的仙道巨头出世。

    他们或是空手，或是手持天兵，气势磅礴，战意冲霄，完全不弱于各大天域的正统仙道巨头，数量更是有十多位。

    这些巨头，皆是经历了开天战役的老兵，大战结束后，没有创立道统，反而是划分一方禁地，选择了假死沉眠。

    不过，无尽的岁月沉眠并没有磨去他们的凶性，反而让他们多了厚重沉淀，更显锋锐。

    于是。

    万古罕见的一幕出现了。

    诸天之间，此时此刻，竟然有四十多位仙道巨头现世，各自鼎立一方，向世人彰显着仙道的可怕底蕴！

    其中，仙庭那位初代原始圣体威压最是可怕，在一众巨头之中无比的耀眼。

    原始阴阳气流转间，衍诸天万象万存，都要化作三千大道祖，气势就完全秒杀了第五代原始圣体，只是看上一眼，给人一种不可战胜，不可对抗的绝望无力之感。

    “一群外魔鼠辈，也想翻天，当年我们能将你们打得犹如丧家之犬，今天，同样能！”

    威严浩大的声音响起。

    仙庭之中，再次走出一位头戴帝冠的无上存在，帝威席卷苍茫大宇宙，有征服诸天，权香万道的大气魄，气势更隐隐不弱原始圣体。

    “仙庭创立者，道帝！”

    看着一马当先，带着一众仙道巨头杀向起源海的无上帝者，离焚说出了他的身份。

    “至于他身旁那几位，帝后姬神月，初代原始圣体道皇心，戮荒军神黑玄，群英阁创始者韩庸，那衣着破烂的道人应该是仙庭天衍阁阁主玄牝道人。

    韩庸与玄牝道人传闻中已经陨落在了开天战役之中，没想到他们不仅没死，还活到了现在。”

    武阳看着仙庭走出的六位巨头，语气沉重，再次为仙庭的体量感到震撼。

    “你们没发现吗，道青天从头到尾都没有出现过。”

    江无夜却是目光凝重的盯着仙庭所在，说出了他注意许久的一件事。

    那就是从修罗族开启圣域天道，一直到太上开天，诸祖登天，作为仙道魁首的道青天都没有露过面，仿佛人间蒸发一般。

    “或许，他已经提前进入起源海了，此时说不定已经对上了那位洪荒太上。”

    离焚思索片刻说出了这个猜测。

    道青天能在成就巨头后还再次返回圣域，肯定是掌握了进出起源海的通道，提前离开，也在情理之中。

    真的是这样吗？

    江无夜眼眸微眯，直觉告诉他，道青天一定在谋划着什么，不可能按照既定的剧本形事。

    果然！

    没过多久。

    武神山内就浮现了武洪的虚影。

    他看起来有些狼狈，周身遍布伤痕，还有各种可怕神通之光在侵蚀他的本源，难以想象，这一会的功夫，他经历了怎样的惨烈厮杀。

    “遭了！”

    见到这一幕，江无夜等人顿时心中一紧。

    他们知道，若不是起源海中的战局发生大变故，武洪是不会分心降临的，肯定是出了什么大事，才会让与洪迫不及待的投影通知他们。

    “起源海发生了大变！”

    武洪语气急促，似乎投影不能长存，一股脑的说出了让江无夜等人心惊肉跳的信息：“这次入侵圣域的不止洪荒一个文明，还有自称主神殿，众神国度的两大与洪荒体量差不多的文明！”

    “什么？！”

    江无夜悚然而惊，急切道：“三个文明联手进攻，那圣域的高端战力岂不是被全面碾压了？”

    这是显而易见的事。

    圣域如今存在的大罗巨头，总共加起来估计都没有一百之数。

    而单单一个洪荒就有二十多位可以一敌二的巨头，如果再加上其他两个体量不输洪荒的文明。

    江无夜都不知道圣域一方该怎么战胜这三个文明。

    “这一次，估计圣域很难挺过去了。”

    武洪凝重道：“其他两个文明虽然没有像洪荒一样孤注一掷，举族之力投入这场大战，也没有太上那等人物的投影降临，只有数量不多的普通巨头参战。

    但即便如此，三个文明的大罗巨头总数也超出了圣域能应对的极限。

    哪怕我们进入起源海后，实力都恢复了巅峰，并且由于天道的助力，有了很大的提升，与洪荒巨头持平。

    但由于三个文明的大罗数量完全不少于圣域，且因为他们是投影缘由，采取的都是以命搏命的凶残打法！

    一碰撞，我们就吃了大亏，就是刚刚这么一会，已经有圣域巨头重伤垂死了。

    更重要的事，道青天消失了！”

    什么？！

    接连的坏消息，让江无夜等人心都提到了嗓子眼，这最后一句话，更是让他们面如土色。

    虽然不想承认，但不管怎么说，成就多元大罗的道青天都是如今圣域的第一人！

    同时他也是起源海争锋中的顶天神柱，应对洪荒太上的不二之选。

    可如今武洪却说道青天消失了，不亚于让圣域更加的雪上加霜！

