    

    “这剧组…有点诡异啊。”

    范龙绞尽脑汁也想不通为什么这个剧组就那么特别，以至于他连晚饭都忘记吃了。

    就在他在脑海中思来想去的时候，敲门声忽然响起。

    他打开门，就见一个有些壮实，国字脸，看着很阳刚的男人站在门外。

    瞬间，他露出惊喜之色。

    “严哥，你怎么来了？”

    严澄笑呵呵的往里走：“怎么着？半年没见，不欢迎我啊。’

    “哪能啊！”范龙把门关上，满是喜色的说道：“你提前说一声呀，咱们出去喝点。”

    对于严澄的到来，范龙开心的很。

    两人相识是在半年前，一个电视剧的剧组中，不过范龙是龙套，而严澄是男四。

    一次他跟男一起了冲突，二人僵持不下的时候，范龙当了证人，证明是男一嚣张跋扈，有意欺负严澄，虽然最后的结果依旧是他被踢出剧组，严澄的戏份被删减，但从那之后，两人就算是哥们了。

    原本严澄在圈子里也是认识几个人的，联系一下的话，让范龙当主演不可能，但多几个特约的活也是轻而易举的。

    只可惜，自从那次冲突之后，他也成了边缘人，别说照顾范龙了，连自己都有些泥菩萨过江，自身难保，要不是之前有几个合约，恐怕他这半年也得闲在家。

    现在那些合约都结束了，他也真的闲下来了，这才有空来找范龙。

    “出去喝什么？在家喝点就行！”

    严澄晃了晃手里的两个袋子：“我买的烧鸡鸭货，还有啤酒花生米，够咱们两个吃了。”

    “那成！”

    范龙也不挑，搬个小桌板放到床上，俩人盘腿坐上去，就开始喝酒吹牛比。

    几瓶啤酒下肚，酒意上涌，严澄直接一掌拍在桌子上，骂骂咧咧的说道：“你说那个吴超算个什么东西啊！有点流量了不起呀！还让我给他跑腿？要是放在我年轻的时候，大嘴巴抽死他！”

    范龙静静的听他诉苦，又把一瓶喝光之后，就听严澄醉醺醺的问道：“龙儿啊，你最近有活没？那帮孙子没难为你吧？”

    “我还好，就一个龙套，还能怎么难为我？”范龙说着，忽然话锋一转：“对了严哥，我今天刚接了个活，你帮我参谋参谋啊。”

    “什么活？”

    严澄不以为意的端起啤酒跟他碰了下杯，心中有些不以为意。

    跑龙套而已，还能有什么陷阱不成？

    “一个电视剧，让我当主演。”

    “噗…咳咳！”严澄被他的话吓了一跳，一口酒呛得直咳嗽，然后直勾勾的看着他：“你认真的？”

    范龙点头。

    “什么电视剧？多大投资？”

    “抗战剧，投资…两亿起步。”

    严澄顿时瞪大了眼睛。

    两亿投资的抗战剧？

    他镇定心神，然后一脸严肃：“不用多说了，龙儿，你肯定被骗了！”

    严澄一脸严肃，看范龙的目光，像是在看一个傻子。

    你是有多傻，才会把这当成一个正事，一本正经的问别人？这很明显是个骗子好吧！

    以严澄的从业经历来看，这还是一个很没有经验的骗子。

    上来你先打打感情牌，聊聊梦想，谈谈对影视剧的野望之类的，然后再开始骗啊！结果这直接拿大饼砸，是生怕别人不知道你在画大饼么？

    还两亿投资？就算真有这个项目，也不可能是一个抗战剧好么！更不可能找一个只有群演经历的人来当主演！

    “龙儿，我一直以为你只是天真，没想到，你根本就是个傻子呀！你晃晃脑袋，听听里面有没有水声！”

    见严澄毫不犹豫的就给否了，尽管心中早有预测，但此时此刻，范龙依旧感到一丝失落。

    原来还是自己多想了么…

    “龙儿啊，没事，现在明白过来还不算晚，对了，你没交什么钱吧？”

    “没…”

    “没交钱就好，不然你可就要人财两空了，这种伎俩在我们这行不少见，一些人打着拍影视剧网剧之类的幌子去骗大学生，没想到你在这行摸爬滚打这么久，还…”

    “但我签合同了，有违约金的…”范龙底气不足的说道。

    “我曹！”严澄的眼睛顿时瞪得溜圆：“你真签了？”

    范龙弱弱的点头。

    “有违约金么？”

    “好像是…片酬的十倍。”

    严澄顿时升起不妙的预感来，打着两亿投资的幌子，给主演的片酬肯定少不了啊！

    他咽了口唾沫，问道：“你合同上的片酬，是多少？”

    范龙想了想：“一共不到五十万。”

    这么少？

    严澄差点脱口而出，如果两亿投资的项目真的存在，那主演才不到五十万片酬实在太少了点，可能一集都不到一万块。

    但紧接着，他就什么也说不出来了。

    五十万片酬，十倍就是五百万！

    好家伙，这是放长线钓大鱼啊！这伙骗子的骗术，已经快臻至化境了啊。

    “范龙，我有个律师朋友，明天我叫上他，你带我们一起去那个皮包公司看看，到时候我们尽量把你摘出来，不然你就等着被人骗的裤衩都没有吧。”

    严澄无比严肃的说道。

    帮忙出钱是不可能的，他摸爬滚打这么久，也没攒出个五百万啊。

    然而这就已经让范龙无比感动了。

    “严哥，谢谢你！”

    “都是兄弟，别说这见外的话！”

    翌日上午，严澄和律师朋友谷勇，便被范龙带到了凉千公司楼下。

    看到面前颇具科幻线条的写字楼，谷勇眉头一挑：“嚯，这皮包公司够下血本的啊，行骗都安排在这，这地方的租金可不便宜呀。”

    “羊毛出在羊身上，他们肯定是想连本带利的从受害者身上骗回来啊。”

    严澄转头看向范龙：“小龙，前面带路。”

    范龙回过神来，神色复杂。

    昨天来这的时候，还满怀希望，指望着这个工作能让自己一飞冲天。

    结果现在来，却是为了不让自己被人吃干抹净。

    这该死的命运啊…

    带着严澄二人上楼左转，来到凉千公司门前，看着里面颇为奢侈的装修风格，范龙有些紧张的咽了口唾沫。

    严澄和谷勇也愣住了。

    骗子公司，都这么高大上了么？

    “老严，这公司不像是皮包公司啊？”谷勇有些狐疑的说道。

    不用他说，严澄也发现了，哪怕羊毛出在羊身上，一个骗子公司搞的这么上档次，也太过了点。        

