    龙愣了愣，没理解这四个字是什么意思，可看到夏洛转身就跑，龙明白了。

    反应过来的他立马化作一股狂风，跟随夏洛朝远处逃去。

    “混蛋！”

    半响，反应过来斯科洛卡圣勃然大怒，他居然被一蝼蚁给戏耍了，奇耻大辱，奇耻大辱。

    怒火燃烧的斯科洛卡圣纵身飞跃，上下起伏，朝已经跑出一段距离的九尾追去。

    在斯科洛卡身后，是同样追过来的cp0斯洛。

    但完全尾兽化的夏洛，九尾查克拉化作实体，金黄色九尾狐狸在红土大陆上狂奔，速度飞快，仿佛一架超音速飞机。

    在夏洛身后，龙化作狂风，速度比起九尾丝毫不慢。

    不仅如此，龙还在掌心凝聚十数道微型龙卷风，抛向地面，这些微型龙卷风在空中迎风见涨，落地瞬间，已经变成数十米高的巨型龙卷，朝身后追击的斯科洛卡圣刮去。

    唰唰数剑，斯科洛卡圣斩出十数道剑芒，劈碎这些龙卷风。

    这短暂拖延，已经让龙和夏洛逃出数百米之外。

    回头看了眼，已经小如黑影的斯科洛卡圣，这个距离他们追不上来了，除非他们会飞。

    夏洛松了口气，悬着的心终于放下，这才发现后背竟然不知何时被汗水浸湿了。

    另一边，见cp0和五老星没有追上来，龙也松了口气，转念想到刚才夏洛一副拼命姿态，结果转身就跑，五老星现在肯定气急败坏，龙忍不住笑了起来。

    不过想到先前他社死，龙脸色黑了下来，扫了眼夏洛，心里对夏洛的评价多了一个-面善心黑。

    明明战力强大，却装作一副弱小的样子，重要的是，竟然连我都被骗了。

    夏洛不知道龙在DISS他，他现在只想快点离开，尾兽化他暂时只能维持十分钟，现在已经过去三分钟，还剩下七分钟的时间。

    七分钟之内，他要离开红土大陆，然后还要抢到一艘船，离开红港，这个时间太短了。

    至于将命交给龙，夏洛没有这个打算，很简单，他信不过龙。

    自古领袖级别的人物，除了人前显圣之外，做事心狠手辣也是必不可少。

    心念纷起间，夏洛已经看到泡泡吊舱港口，两艘泡泡吊舱都不在港口，同时港口内一片狼藉，护卫们倒在地上哀嚎不断。

    显而易见，逃跑的奴隶们将港口攻破，然后抢夺泡泡吊舱逃回伟大航路。

    两人毫不停留，在护卫们惊恐的目光中，来到停泊港口。

    夏洛一挥手，散去查克拉实质化的九尾，看了眼龙道：“我们下去”。

    “好，我…”。

    龙微微颔首，原本想说我带你下去，但话还没说出口。

    就见夏洛身上飞出两条查克拉手，分别抓住婴儿手臂粗壮的黑色缆绳，纵身跳了下去。

    “这到底是什么能力？”

    龙疑惑嘀咕，一开始他也以为夏洛是幻兽系，可刚才他看得很清楚，黄色九尾狐并不是夏洛变化而成的，更像是从他体内冒出来的。

    “难道是特别的超人系？”

    摇了摇头，龙没在想这些，先离开红土大陆再说，从数千米高的港口跳下瞬间，下半身化作风，龙乘风往红港飞去。

    滋滋滋…

    查克拉手摩擦着钢缆，火光直冒，夏洛左顾右看，见查克拉手很是牢靠，一点都没有磨损的痕迹，紧悬的心这才放下。

    冰冷的海风扑面而来，如冷厉的刀刮在脸上，夏洛将冰冷风吸入肺部，让自己清醒些。

    转头看向旁边跟上的龙，夏洛笑道：“这么一闹，我们两个在世界真的就出名了，接下来恐怕将面对CP谍报机关无休无止的搜寻，还有海军本部的追捕”。

    “你接下来准备怎么办？”龙倏然问道。

    呃…夏洛顿时语塞，他想旁敲侧击询问接下来龙的行动，没想到龙直接点破了。

    看来以后跟龙这种聪明人，还是别弄这些小心思，显得我小家子气，还是直接开门见山。

    毕竟我穿越的是海贼王，面对都是用拳头说话的粗人，不是穿越古代，面对厚黑的官场老手。

    夏洛笑了笑，随嘴道：“找个地方躲起来，先养伤，然后避避风头”。

    “我也是这样想的”，龙点头说着，忽然扭头看向夏洛，邀请道：“接下来，我要去一个伙伴那里，我准备干一件大事，正缺志同道合的伙伴，夏洛，你是个嫉恶如仇品信高贵的人，我想邀请你一同干这件大事”。

    你以为夸我两句，我就跟你闹革命？…夏洛想了想，没有答应也没有拒绝，转移话题道：“按照时间推断，在奴隶暴动的时候，海军本部应该就已经接到消息，肯定会有海军大将前来，说不定是海军双壁‘智将’战国和‘英雄’卡普带队”。

    这两位大佬，可比他们先前战斗的cp斯洛和五老星斯科洛卡圣危险多了。

    这两人联手，足以横推海上任何强者。

    听到战国和卡普两人，龙脸色难看，双眸浮现刚才在玛丽乔亚都没有的忌惮之色，也不在意夏洛转移话题了。

    察觉到龙脸色变化，夏洛嘿嘿暗笑，要真是卡普赶来，那就有好戏看了，老子抓儿子，儿子打老子。

    又是一场父慈子孝。

    没多久，差不多一分钟左右的时间，红港已经出现在眼前，两人精神为之一震，回到伟大航路，危险就少了一半。

    嘭…

    两人稳稳落下，整个红港已经一片混乱，奴隶们少部分在大肆破坏，发泄成为奴隶以来的怒火，大多数奴隶都在港口，寻找船只逃离红港。

    夏洛和龙没有过多停留，当两人快步来到港口，只见一名体型高大的鱼人正在指挥附近奴隶们登船，离开红港。

    他全身赤红，穿着淡蓝色短袖，系著头巾，留着浓密卷发，拥有一张宽阔的大嘴，蓄着落腮胡。

    右手滴着血，肩膀处被子弹击伤，

    察觉到身后审视目光，泰格猛地转身，看到夏洛和龙瞳孔微微紧缩，朗声大笑道：“想必两位就是英雄夏洛和龙吧”。

    “英雄？”

    “你怎么知道我们的名字？”龙皱眉问。

    泰格走上前，笑着解释道：“我从你们解救的奴隶嘴中了解到的，知晓夏洛你怒杀天龙人，然后跟龙联手阻拦cp0和护卫军，刚刚我还在担心你们，没想到你们这么快就下来”。

    语气中难掩惊讶和敬佩，泰格在玛丽乔亚当了几年奴隶，清楚玛丽乔亚拥有什么样的守备力量，不仅有强大的cp0还有天龙人。

    眼前这两人能够活着跑出来，足以见两人实力之强，恐怕不弱于大将了。

    夏洛要是知道泰格此刻所想，只会说，你高看我了，我只是个暂时拥有力量的菜鸡。

    龙了然。

    夏洛可没有闲谈的想法，十分钟马上就要到了，连忙道：“这里不是说话的地方，我们先离开，玛丽乔亚的追兵没那么快，但马林梵多的海军士兵说不定已经要到了”。

    泰格听到海军本部，脸色微变，严肃颔首道：“两位跟我们一起走吧”。

    夏洛和龙没有拒绝，三人连同上了船，这是艘大型三桅杆帆船，加班宽阔，此刻挤满了衣衫褴褛的奴隶们。

    他们有的是人类，有的是鱼人，有的是长手族，有的是毛皮族…

    这些人看到龙和夏洛上船，人群瞬间炸锅。

    “是他，他就是夏洛，杀死天龙人的夏洛”

    “就是他吗，为我们阻拦玛丽乔亚的追兵”

    …

    夏洛还不知道，在他离开的半个多小时的时间里，那些奴隶们已经将他的丰功伟绩传播出去，现在奴隶们都知道，有夏洛这样一位英雄。

    重情重义，为老友孙女，不惜亲身犯险潜入玛丽乔亚，然后看到他们的悲惨遭遇，怒杀天龙人，为了他们安全离开，前往龙潭虎穴阻拦CP0。

    一想到这些，众多少女们芳心颤动，明亮大眼睛直勾勾盯着夏洛，那眼神恨不得将夏洛吞了。

    什么鬼…刚踏上船的夏洛傻眼了…当听到人群中谈论声，夏洛嘴角抽蓄。

    此时此刻，他只想骂娘：哪个混蛋坑我，这是要捧杀我啊，什么‘英雄’称号，老子不要。

    夏洛颇有种欲哭无泪的感觉，这就是传说中的黄袍加身？…可我只想做个低调的美男子。

