    毕竟，这时代的大唐的强悍程度堪称震古烁今。

    北漠突厥那样强大的部族都被大唐所消灭，还有什么是他们消灭不了的？

    而他之所以这么说，无外乎是不想让李孝恭太过轻敌而已。

    并且虽然李承乾嘴上是这么说的，但实际上他自己也没有将倭寇放在眼里。

    从李孝恭这离开之后。

    他便直接回了自己的秦王府。

    可还没等进门呢。

    后衣领就被人给抓住了。

    不用回头，更不用看，甚至不用对方说话。

    李承乾就知道抓着自己衣领这人是谁。

    在这大唐内外，除了李听雪，谁能揪他李承乾的衣领？

    他慢慢转回身，满面苦涩道：“姐，我都长大了，您能不能别动不动就抓我衣领了。”

    “不能。”

    李听雪直翻了个白眼道：“听说，你又要率军出征了？”

    “是啊。”

    李承乾一边整理自己衣襟，一边道：“怎么了我的姐，你难道也不同意帮助新罗？”

    “当然不是不同意。”

    “我只是想跟你一起出征罢了。”

    李听雪双手环于胸前，道：“至于我的职位，你自己看着办就好。”

    什么？

    她想跟自己一起出征？

    而且还让自己给她安排职位？

    李承乾脑袋摇的就跟拨浪鼓一样。

    他道：“姐，这次我是真的不能带你去。”

    “况且，后方有王叔坐镇，前方有我，有李崇义，还有高至行与老师，人够了。”

    他朝着李听雪憨憨一笑，道：“所以，姐，这次你就安心在长安城待着呗，等我们回来就好了。”

    “不行！”

    李听雪上前一把揪住李承乾的衣领，道：“我说什么都得去，而且这职位你必须安排。”

    “可是真的不缺人了呀。”

    李承乾满面委屈。

    “别跟我整这死样子。”

    “什么不缺人了？”

    “我知道，你就是不想让我去。”

    李听雪微微昂首道：“若实在不行，就把高至行踢下来，我去顶他的空缺。”

    “这可不行啊姐。”

    李承乾摇头道：“表舅那边我可是有重要安排呢。”

    “什么重要安排？”

    “难道我去不行？”

    “难道我还比不上高至行了？”

    一听这话，李听雪当场就不乐意了。

    这货啥意思？

    说自己不如高至行？

    是不是自己这段时间太惯着他了，把他惯坏了？

    {收到来自李听雪的怨念值+99……}

    随着系统提示音响起，李听雪眉头一挑，抬手就要打。

    “不不不，不是不是。”

    李承乾赶忙摇手讨饶道：“我的姐姐，怎么可能比不上高至行呢。”

    “那突厥和吐谷浑以及这东北三番，不都是姐姐陪着我灭了的么。”

    “我只是觉得，我姐姐这些年太辛苦了，总是跟着我东奔西跑的，我心里面实在过意不去。”

    李承乾缓缓地推开了李听雪的手道：“所以姐姐，这次你就休息休息，就在后方看着弟弟，你看行么？”

    “不行。”

    显然，李听雪是铁了心要跟着李承乾去了。

    任凭他如何花言巧语都不顶用了。

    而就在两人僵持不下时，高至行不知道从哪冒了出来。

    这家伙满脸贱笑的看了眼李听雪：“虹糍，你也在呢。”

    “嗯。”

    李听雪没好气的答应一声，随即看着李承乾道：“你现在就决定吧，是挨顿打，还是带我去。”

    “我……”

    “我这……”

    李承乾满面迟疑。

    而见此情景，高至行也是真会见缝插针。

    他赶忙开口道：“殿下，带着虹糍去也是好事儿啊，毕竟虹糍那可是能比肩平阳昭公主的巾帼女英雄。”

    “若是不让她去，咱大唐甲士还不知道要多死伤多少呢。”

    话落，他还朝着李听雪露出一抹讨好的微笑，道：“虹糍，你说对吧？”

    总算说了句人话。

    李听雪满脸得意道：“听见了没？你表舅可是同意了的。”

    那瞬间，李承乾都生出了一种想把高至行按地上打一顿的冲动。

    这货干嘛呢？

    是来帮忙的还是来捣乱的？

    李承乾直看着高至行咬牙道：“你废话可真多呀。”

    “你别转移话题。”

    “我问你话呢，我到底能不能去？”

    李听雪看着李承乾，眼眸中满是威胁的味道。

    显然，如果李承乾不答应，他今天就要惨了。

    迫于李听雪的威势，李承乾也只能苦涩道：“行吧行吧，让你去，让你去。”

    “说好了。”

    “让我跟着你一起去新罗。”

    李听雪指着李承乾道：“可不能骗我，否则你知道后果。”

    “我怎么敢骗姐姐呢。”

    李承乾有些欲哭无泪。

    他这次是真的不想带李听雪。

    其一是因为他长大了，没必要让姐姐在身边护卫自己了。

    其二是他这一次是想做大事儿的，人越多，出错的概率就越大。

    故而，他也不想带那么多人过去。

    但这下可好，高至行突然出来搅局，直接打乱了他的全部计划。

    李承乾现在是一万个想掐死高至行。

    这家伙，真特娘的是太能捣乱了。

    可现在，李承乾话都出口了，他还能怎样呢？

    无奈之下，李承乾只好保证道：“谁骗人谁是小狗，小猪，小乌龟，是什么都行。”

    “好。”

    李听雪放开了李承乾的衣领道：“那就这么说定了，出征时候，记得叫我。”

    “是是是，我一定不会忘了姐姐的。”

    李承乾满面赔笑道：“到时候，我绝对第一时间让人去通知姐姐。”

    听闻李承乾的保证。

    李听雪也是笑出了声。

    她直道：“还是弟弟好。”

    说完了，还给李承乾一个大大的拥抱，直把李承乾的脑袋往她肩膀上按。

    那场景直把高至行的眼睛都给看红了。

    他连忙开口说：“虹糍，殿下年岁不小了，你怎能如此……”

    他话还没说完，李听雪一个凌利眼神就过去了。

    “要你管我？”

    “再者，我跟我弟弟亲密一下怎么了？”

    说完这话，她直一口嘬在李承乾脸上：“而且我还不止要抱，我还要亲，你管得着吗？”

    这一下，高至行也没词了。

    而看他吃瘪，李承乾心里那叫一个痛快。

    特娘的，让你坑我，这下好了？

    轮到你难受了吧？

    想到此处，李承乾一不做二不休，也在李听雪的脸上亲了下，而后还满脸得意的看了眼高至行。

    那瞬间，高至行的脸色都绿了。

    显然，他已经非常后悔自己刚才的决定了……

