    伴随着同学们的期待，一个艾伦极其熟悉的身影走了进来。居然是大哥艾伯特。

    看看前面的哈利波特，再想想大哥艾伯特的傲罗身份，一切都不难理解了。邓布利多在哈利波特的周围布置了很多保护的人员，比如哈利的邻居费格太太，她虽然是个哑炮，但是深得哈利的姨妈佩妮的信任，在家中有事时，经常把哈利寄养在费格太太家。看来大哥艾伯特就属于哈利在学校的安全保卫了！只是一个巫师竟然来教科学，他能胜任吗？

    “同学们好，我是你们新来的老师艾伯特·哈里斯。”大哥艾伯特，哦，不，是艾伯特老师在黑板上写下自己的名字。

    “或许你们认为科学和你们的日常生活无关，认为这是一门特别严肃、无趣、可有可无的学科，我要告诉你们，错了！”

    说着，艾伯特的右手出现了一个空杯子，众目睽睽下，杯子凭空装满了水。艾伯特用手一拂，另一杯水仿佛被复制一般出现在他手的右侧。

    “好了，现在是两杯水。你们看清楚了吗？”学生们已经目瞪口呆啦，纷纷点头。

    “现在，我想把其中的一杯水变一变。你们想要哪一杯有变化？”艾伯特卖萌地眨眨眼，同学们嗷嗷叫，对着两杯水指手画脚。

    艾伯特双手做了个花样，右侧的白开水以肉眼可见的速度变成了黄色的液体。欢呼声络绎不绝。

    “这是什么？”

    “是饮料吧？”

    “不，我看是油！”

    “有水又有油，老师要做饭吗？”

    同学们七嘴八舌，猜测着新老师的用意。

    “嘘……这仅仅是个开始。”艾伯特右手晃晃，一张卡片出现在手中。讲台下的同学们个个瞪大了眼镜，生怕错过精彩瞬间。

    然后艾伯特拿起信用卡将水杯盖住，倒扣在油的上方，慢慢地将卡片移出一个小缝，奇迹发生了。细小的泡沫起起伏伏，下方的油一点一点地上升，水一点一点的沉降，直至上方的水完全变成了油，下面的油变成了水。

    “太酷了！”

    “艾伯特老师太帅了！

    “好神奇，不知道是怎样操作的！”

    “我好想学习。”

    欢呼声、议论声此起彼伏。连隔壁班的学生都忍不住出来探看。

    “好，请安静。现在谁能告诉我，这其中的原理是什么呢？”艾伯特老师双手下压，同学们完全被他的神奇手段收服了，瞬间安静下来。

    教室里刚刚又有多喧嚣，现在就有多安静。大家都觉得很神奇，但是此时都把头低垂下来，避免和老师的眼神接触。

    “没有人知道吗？”艾伯特老师似乎有点失望。

    “什么科学，一开始的手段分明是无声施咒，倒是后面的有点意思。”艾伦心下嘀咕。

    毕竟是亲大哥，那就帮他圆场喽。艾伦举起手来。艾伯特立刻示意艾伦起来作答。

    “水和油应该是老师准备好的，后面水油互换应该是因为水的密度比油还要大，所以会借由小缝往下沉。油被挤压就会跑到上面的杯子去了。”

    话音即落，教室里响起了雷鸣般的掌声。同桌福莱格和前面的哈利用钦佩的目光看向艾伦，拼命地拍着巴掌。

    “说得太好啦，我也不能比你说得更完美了。你们还在等什么，赶紧拿笔记下来。”艾伯特拍拍手，教室里就都是笔在纸上滑动的沙沙声了。

    接下来艾伯特又讲了讲科学课的要求和本学期要准备的工具，就下课了。

    同学们欢呼着奔跑出教室，有的还在和隔壁班炫耀新来的科学老师有多帅，实验有多么的神奇。

    “哈利、艾伦，我们出去打球吧！”福莱格热情地邀请，迫不及待地想和朋友分享他的新篮球。

    “看啊，我看到了什么！臭鱼烂虾凑到了一起呢。”几个大块头围了上来，拍掉了福莱格手中的篮球。

    真是阴魂不散，又是达力他们几个。

    “达力，我可不怕你！”福莱格心爱的篮球被拍掉，恼火地冲着达力大喊。

    “哈哈，哈利是我的第一个沙袋，现在第二个和第三个沙袋送上门啦！”达力挤着不怀好意的小眼睛，兴奋地双拳对击。

    艾伦两世以来第一次遭遇校园霸凌，不可否认，被几个大块头包围确实有一点儿恐怖呢，至于魔法，艾伦目前只是对理论了然于胸，从未施展过任何魔法啊。换句话说，艾伦就是《天龙八部》中的王语嫣，熟读所有内功心法，详知各派武功招式，偏偏自己手无缚鸡之力啊。

    这种敌强我弱的情况下，唯一的出路就是——艾伦、哈利、福莱格三人对视一眼，“跑啊！”艾伦大吼一声。

    逃跑对于哈利来说是家常便饭，瘦小的福莱格左窜右窜，滑不留手，艾伦虽然体格强健，躲避不及哈利两人灵活，但是他头脑聪敏，总能计算出最佳逃亡路线，而且逃窜方向是——教师办公室。

    达力四人在后面横冲直撞，兴奋得乱叫，所经之处，惹来无数埋怨。

    “如果我没看错，你们是在打架吗？”

    “大哥的声音，我安全了。”艾伦气喘吁吁地躲在了艾伯特身后。

    莫肯的大笑还未停止就僵在脸上。达力四人你推我一下，我撞你一下，不敢逃跑，更不敢上前。

    “艾伯特老师，正如您所见，达力他们仗着自己人高马大，欺负我、哈利和福莱格，想把我们变成他们的沙袋。我们不想被胖揍，只能四处逃窜了。”艾伦口齿清晰地描述了前因后果。

    亲弟弟和自己的保护对象在眼皮子底下被人欺负，这还了得！艾伯特压下心中浮起的怒火。沉声问道：“事情是艾伦说的这样吗？”

    哈利和福莱格拼命地点头，仿佛这样就能证明艾伦话语的可靠性。

    达力四人期期艾艾，没有什么能解释得出来。达力把手背在身后，不肯让艾伯特发现自己的新拳击手套。

    “达力，你的手上是什么？”艾伯特怎么会发现不了达力的小动作？

    “没什么。”达力藏得更紧了。

    艾伯特抿了抿唇，达力仿佛被人大力推了一下，踉跄了几步，用手支撑住墙壁，才避免摔倒。

    “是谁在推我？”达力扭头大叫，他身后的莫肯和皮尔像见鬼一样看着他，在他们眼里，达力自己往前迈了几步，就像喝醉了酒一样。

    “原来是拳击手套，看来达力同学有自己的兴趣爱好，这很好，不过你的水平不怎么样嘛，打不到沙袋就拿同学撒气可不太好。我来教教你。”

    艾伯特根本不征求达力的同意，一把抓住达力的双手，摘下拳击手套，带在了自己的手上。

    “集中精神，看好了！”艾伯特根本不给达力反应的时间，迅速出拳，左勾拳、右勾拳，左右交替出拳，拳拳生风。达力吓得一动不动，因为艾伯特老师以他为参照物，左拳从他的左耳旁出手，右拳就在他右耳边生风，他几乎看不清艾伯特是怎样出拳的，眼前只有一片拳影。时间似乎过了很久，但其实也很快，随着艾伯特停止了出手，达力脚一软，摊倒在地上。

    “以后不要让我再看到你们欺负同学。”艾伯特摘下拳套，塞在达力怀里，拍了拍手掌，深深地看了艾伦一眼，转身离开，深藏功与名。

    在同学们的哄笑声中，达力四人灰溜溜地离开了，连句狠话都没有放。

    “哇哦，艾伯特老师真酷！”福莱格迫不及待地赞叹。

    “我要是有艾伯特老师的身手就好了，这样的话，达力再拿我当沙包，我就狠狠地揍回去。”哈利一脸羡慕。

    对于两人的看法，艾伦深表赞同。

    “叮咚，羡慕吧，想从此不再被人欺负吗？想拥有令人羡慕的身手吗？想成为一名体魄强健的巫师吗？《初级炼体术》你值得拥有。突发任务：只要在一天内获得三位老师的认可，50位同学的钦佩，即可获得奖励。目前宿主已获得两位老师的认可，29名同学的钦佩，请继续努力吧！”

    班上算上自己只有30名学生，另外21名要怎样凑齐呢？艾伦暗暗运气，为了不再遇到同样无能为力的状况，这次任务只许成功，不许失败。

