    女人们的窃窃私语，叶帆并没有听见。

    事实上，此时的叶帆，甚至已经忘记了，自己在何处，又是什么样的处境。

    伴随着他对“鸿蒙”那两个字的深度理解，越来越多，对“开天”这种奥秘的领悟……叶帆的大脑思维，不断地发散，盘根错节，延伸到了太多太多的领域。

    以至于，他发现自己的融合了龙魂、剑灵的强悍元神，竟然都有点不够用！好在，他有数以千计的灵体，就好像不断地蓄电池补充一样，提供源源不断的精神力……可即便这样，叶帆也发现，精神力的消耗极快。

    他只能封闭了感知，专心于自己的感悟……这一切的根源，在于他在不知不觉中，深刻意识到一个问题——要想彻底改变世界，至少要先真正了解世界！一个人，若从小到大，只生活在一个村子里。

    不管这人再怎么博学，博览群书，也不可能真正理解，外面的大城市，外面的世界是如何的。

    地球上的人类，往往极限的想象，就是一个宇宙。

    至于宇宙以外，根本无法真正去思考，甚至连宇宙究竟是什么，也没谁能真正阐释。

    对叶帆而言，他经历了地球，经历了太极位面，太素，太始，然后还看到了太初位面的存在……一路走来，他探索星辰，探索黑洞，探索九州和鸿蒙，诸天万界，遨游八荒。

    后又下九渊，入阴曹，乃至接触了这个五太世界以外的文明……回过头去，很多往事，很多记忆，其实已经模糊，也看似微不足道。

    但是，若没有一步步的积累，若没有“无双”的洞悉观察，叶帆根本无法构建当下的世界观。

    或许，就连一些出生在太始的绝顶强者，对五太的理解，也没叶帆这个“年轻人”透彻。

    强如简自在，或许无法想象，太极和太素，是怎样的一个景象。

    而不是亲身经历，亲身体验，就会带来一个问题——认知偏差。

    就好比盲人摸象，再怎么摸，都不如亲眼看一看来得准确。

    叶帆一路成长的过程中，也听了很多人的教诲，但随着时间推移，他发现很多人的理解，是错误的。

    假如叶帆停滞不前，他一辈子都会被蒙在鼓里。

    并不是旁人骗他，而是别人也没真正理解。

    可是，现在的叶帆，已经一步步将整个五太的世界观，都完善了……“原来如此……旁人看不懂那‘鸿蒙’二字，并非修为不够，而是因为他们对整个五太世界的认识不够……”“而我有幸一步步从太极位面出发，又有无双替我引路，披荆斩棘……”“时也，命也，老吃货一步步安排，看来也是有此目的……”叶帆的海量精神力，疯狂发散开去。

    但并不是去感知周围的人和物，而是整个五太世界！他的意识，早已经飞出了衍天戒，蔓延过溟泉，穿透九渊……他看到了各种规则的鸿蒙主宰，看到了太始位面的光怪陆离，浩瀚无边。

    太始之中，无数黑洞隐秘于其中，数不清的太素位面，又环绕其中。

    太素，太极，无数位面和世界，在创造与幻灭，无时无刻，斗转星移……“不够……不够……”叶帆感觉，五太还有自己没看到的一片区域。

    他必须想尽一切办法，探索到那片区域，才有可能真正理解这个世界！只有彻底理解，他才能阻止这场阴阳浩劫……望着隐藏于幕后的那片神秘所在，叶帆心急如焚。

    但他知道，自己不能停歇，不能后退！一旦自己停止了，再想进入现在的状态，全凭命运！感觉，悟道没有一个标准，就是一瞬间的感觉！好不容易才进入的状态，叶帆岂能放过……无意识之中，叶帆本能地开始解体！元神一个又一个，开始疯狂解体！精神力本就海量的他，开始了更加狂野地意识爆炸！叶帆的神识，就好像无数电流，通过了一条条五太世界的电路，不断地点亮前方的黑暗……他不知道终点还要多久，甚至不知道有没有终点……但是，他无所畏惧！因为他能做的，只剩下孤注一掷！……“叶帆哥！你……叶帆哥你醒醒！”

    此时戒指里，时蓝雨和艾儿却是花容失色。

    她们感觉到，整个灵魂都一阵激灵，随即身后的叶帆，就身体发生了变化！叶帆的七窍开始流血，身体的皮肤，竟然出现了龟裂！就好像整个人的生命力，正在飞速流逝……“弟妹！别去喊他！”

    炎帝突然赶到现场，面色严肃。

    “神农前辈，您怎么会……”艾儿疑惑，玉虚宫的一行人，应该在忙着与旧神交战啊。

    “是简自在，他说接到了世界树的一个讯号，叶帆兄弟有麻烦，让我过来看看。”

    “世界树？”

    二女面露诧异之色，完全没想到，世界树也在默默看着叶帆？

    炎帝点头：“多亏世界树照看着，不然可能就来不及了……”也不多废话，炎帝迅速释放出一道青色光柱，将叶帆笼罩。

    叶帆的“风化”状态，终于得到了缓解。

    “前辈，叶帆到底怎么了？

    为什么突然……”艾儿目光焦急。

    “这种迹象，有点像蛮子的‘解体大法’的副作用。”

    炎帝皱眉道：“但看样子，他是对自己的元神，进行了解体……”“元神解体？”

    “是的，不过常规的元神解体，应该会释放极为强大的精神威压。”

    “可叶兄弟这一次，精神力似乎都被掏空了一样，很是诡异……”炎帝一脸费解。

    “怎么会这样呢？

    叶帆哥以前解体，确实威压暴涨的”，时蓝雨奇怪道。

    炎帝眯了眯眼，“有一种可能……”“什么？”

    “夸父族若是踩过一只蚂蚁，蚂蚁未必能察觉到，因为……蚂蚁太渺小，夸父族却太大了……”“您是说！……”二女目露神采。

    炎帝点头：“我暂时只能想到这种解释，或许……我们的剑神，真的已经到达了另一个我们无法想象的维度！”

    “可叶帆哥的身体，怎么好像承受不住？”

    “毕竟不是顺势而为，而是刻意为之，能进入这样的状态，已经是奇迹！”

    炎帝叹道：“我能做的，也只有想尽一切办法，为他续命……”“前辈，拜托您了！”

    时蓝雨和艾儿完全没有心思去做别的，目不转睛地望着男人。

    而炎帝看着一动不动的叶帆，也是目光复杂。

    他回头，望了眼不远处的世界树……“如果，这就是你等待的人，那就再为他做点什么吧……”炎帝心中感慨。

    

