    第700章 幸灾乐祸   

    一听到孩子丢了，徐凤秋瞬间感觉整个世界都要崩溃了。

    

    这是她与江炎爱情的结晶，也是她生活下去的全部希望。

    

    “不报警的话，怎么把孩子找回来？

    必须要报警，我现在就打电话给警察！”

    

    徐凤秋挂断了电话，然后立刻就打了报警电话。

    

    周慧再打电话过去，手机提示已经占线了。

    

    她心里暗暗叫坏，一旦报了警，警察肯定会上门来询问的。

    

    “老徐，不好了，凤秋报警了！”

    

    徐广昌听到这个消息，原本有些沉重地心情，顿时也变得有些慌乱。

    

    “那怎么办？

    要不然咱们去找丁薇薇，把孩子要回来？”

    

    周慧没好气地说道：“要什么要，丁薇薇她钱都给了，你觉得她会把孩子还给我们吗？

    咱们现在赶紧商量一下，万一警察来了，咱们该怎么说。”

    

    周慧与徐广昌串了一下供，将孩子丢失的过程都商量好，以免有人说漏了嘴。

    

    不到半个小时，徐凤秋回到了家里。

    

    她一进门，就朝着坐在客厅里的周慧、徐广昌冲了过去。

    

    “爸、妈，你们还坐在这里干嘛，赶紧去找孩子呀！”

    

    周慧抬起头，装出了一副难过伤心地表情。

    

    “凤秋，我们能找的地方都找了，偷了孩子的人，肯定已经跑远了，说不定这会已经离开了云州。”

    

    听到这话，徐凤秋直接瘫坐在了地上，眼泪止不住的流了出来。

    

    徐广昌看到这一幕，赶紧上前去扶徐凤秋。

    

    “凤秋，你振作点……”   

    徐凤秋一把推开了徐广昌，有些歇斯底里地喊道：“你让我怎么振作？

    我的孩子没了，你们为什么没有看好不凡！”

    

    周慧连忙说道：“凤秋，我们也不想发生这样的事情，当时我真的是被人给迷晕了……”   

    这时，一阵敲门声响起。

    

    徐广昌去开了门，周敏走了进来。

    

    “哎呀，凤秋这是怎么了？

    怎么坐在地上呀？”

    

    周慧一看自己姐姐来了，赶紧走上前去抱住了她，假装哭了起来。

    

    “姐，你终于来了，我不小心把凤秋的孩子弄丢了，我现在后悔地想一头撞死！”

    

    “凤秋的孩子？”

    

    周敏愣了一下，看向了徐凤秋，疑惑地说道：“凤秋流产了？”

    

    徐凤秋已经生了孩子的事情，周敏并不知情。

    

    周慧解释道：“不是，凤秋她没流产，而是早产了。

    孩子出生已经满月了，她刚刚带着孩子回来没几天，我还没来得及通知你们。

    今天我带着孩子去公园，结果孩子丢了。”

    

    周敏一听这话，脸上倒是没有什么着急之色，毕竟丢了的又不是她孩子。

    

    “那你们报警了吗？”

    

    徐凤秋哽咽着说道：“我已经报过警了，警察马上就会过来。”

    

    周敏说道：“既然报警了，那就等警察来吧，都别哭了，哭也解决不了问题。”

    

    过了没多久，警察果然找上了门来。

    

    周慧与徐广昌都不由有些紧张，虽然他们提前串了供，但是做贼心虚，面对警察，心里都有点慌。

    

    一名警察询问，另一名警察负责记录。

    

    “孩子在哪丢的？”

    

    “就在我们小区附近的翠微公园一个角落。”

    

    “你还记得当时发生了什么吗？”

    

    周慧捂着头，装作迷糊地回道：“我记不太清了，只记得有人朝着我喷了什么，我就变得迷迷糊糊地，连那人的样子都记不得了。”

    

    警察一听这话，立刻判断道：“按照你这么说，对方可能是专业的人贩子，才会有这种作案工具。

    你们还能给我们提供什么有用信息吗？”

    

    周慧摇了摇头，说道：“没有了。”

    

    徐凤秋上前抓住了一名警察的衣服，哀求道：“警官，请你们一定要帮我找回孩子，如果孩子没了，我也不想活了。”

    

    警察安慰她道：“这位女士，你冷静点，我们一定会竭尽全力的。

    我们现在就去现场勘察一下，看看附近有没有什么摄像头，会不会拍到偷孩子的人？”

    

    周慧带着两名警察前往了公园，她经常去那个公园溜达，对公园十分地熟悉，知道那里有摄像头，哪里没有摄像头。

    

    她带着警察来到了一个没有摄像头的角落，骗警察和徐凤秋说，孩子是在那里丢的。

    

    警察自然一无所获，只能去调去公园附近的路口监控，看看有没有抱孩子的人？

    

    徐凤秋、周慧她们都回到家里等消息，徐凤秋把自己关在卧室里哭。

    

    徐广昌也回了自己卧室，觉得没脸面对自己的女儿。

    

    只有周慧和周敏两姐妹在客厅里，说着悄悄话。

    

    “小慧，这孩子真丢了？”

    

    周慧心里一慌，说道：“姐，你怎么会这么问？

    这都报警了，难道还能是假的不成。”

    

    周敏握着周慧的手，说道：“这孩子丢了，也未必是坏事。

    要是真让凤秋带着一个孩子，以后怕是不好再嫁人。

    如果她不嫁人，一个人带着孩子，只能拖累了你和妹夫。”

    

    周慧小声地说道：“嘘，姐，这种话你别乱说，要是被凤秋听见，她心里更难过了。”

    

    周敏其实心里不但不难过，反而有点幸灾乐祸。

    

    当初徐凤秋与江炎在一起的时候，两人日子越过越好，风光盖过了周敏一家人。

    

    周敏当时心里就一直羡慕嫉妒恨，后来江炎出轨，徐凤秋与江炎离婚，周敏还来落井下石过，说了不少江炎的坏话。

    

    现在看到徐凤秋又丢了孩子，觉得这更是报应。

    

    当初徐凤秋风光的时候，周敏他们一家人想要巴结徐凤秋，让她从工程上给弄点好处，但是徐凤秋没有答应。

    

    这件事情，周敏一直记在心里。

    

    后来郭海的公司出了问题，公司直接破产了，还跟姚娜离了婚，这让周敏一直抬不起头来。

    

    现在看到自己妹妹家出了这种事情，她心里反而觉得舒服了许多。

    

    “要不我去开导一下凤秋？”

    

    “算了吧，这丫头怕是现在什么都听不进去。

    要是孩子找不回来，估计她会恨我一辈子。

    等警察那边调查出了结果，你再帮我开导她吧！”

    

    

    

