    地府，很神秘，被阴雾笼罩，充满了不祥。

    浩瀚的冥土，蕴藏着由死而生的奥秘，夺尽造化。

    这片土地本该被通天冥宝遮掩，但是区区一件尚未凝练大成的半成品仙器而已, 怎么能阻挡萧舒的轮回之力。

    萧舒走过黑色的厄土，无视那鲜红的血河、残破的尸骨。

    周遭毁灭的气息无法侵染他的宝体，甚至反被萧舒身上的气息侵蚀。

    萧舒途径之处，厄土被覆灭，五行生转，阴阳开辟, 他的道在改写地府的法则。

    无穷无尽的阴兵从四面八方涌来, 爆发出冲天的杀声，甚至传到外界的宇宙。

    “天，人皇竟是要攻伐地府吗？”

    有圣贤惊声大吼，神情激动，萧舒太强了，像是一尊永不熄灭的太阳，照亮了整个宇宙。

    他前所未有的强势，接连攻打禁区，短短时间之内，就已经平定了神墟、轮回海等两座禁区，更是强势镇杀数位其他禁区的至尊。

    如此强势的人皇，让所有人族都心生激动，感觉有某些东西在血脉中涌动。

    萧舒前进到一片恢弘、连绵，一眼看不到边际的黑色宫殿前。

    宫殿前站着三位笼罩着阴气身影，在他们身后的大殿中，悬浮着一件强大无比的轮状宝贝。

    那就是通天冥宝，是当年冥皇的武器，神威莫测。

    通天冥宝下方，是一座道台，上面躺着半具残尸。

    萧舒的目光越过三位地府的至尊, 看向大殿中太阴人皇的残尸。

    丝丝缕缕的血光从残尸的心口渗出，被上方的通天冥宝汲取。

    “你们很好，找死找的很彻底。”

    萧舒的表情很平静，但是谁都知道，在这份平静下面，是将要爆发的火山。

    尸皇站在其他两位至尊的中间，此刻开口道：“我们可以补偿。”

    萧舒失笑，指着大殿中的通天冥宝，讥讽道：“那狗屁的东西还在吞噬本源帝血，你怎么赔偿？”

    言罢，他一步踏出，帝拳伟岸，像是要打穿混沌，打进另一个世界。

    萧舒身形行走在时光之中，在此界早已无人能敌，他三次出拳，便打得三位至尊咳血飞。

    “且慢, 我们可以解释！”

    阎罗皇大吼, 想要阻止萧舒。

    但是萧舒根本不愿和他交流。

    太阴人皇对他有恩, 或许那些事情看着很小，只是传了一部经书而已。

    但是萧舒从不管恩情的大小。

    赤心剑悬浮左右，四口杀剑倾覆乾坤，将整个地府都翻了过来。

    尸皇率先败退，被萧舒一拳砸中天灵，无穷光炸开，他的道则发出震鸣，一寸寸爆碎。

    赤心剑一扫而过，割下一颗大好头颅。

    随手丢下手中的脑袋，萧舒看向神情戒备镇狱皇与阎罗皇，嘴角微微勾起，有一种血腥味弥漫。

    镇狱皇握紧手中皇兵，道：“此事乃是尸皇主持，与我等的关系并不大。”

    萧舒诧异的看着他，不明白一位至尊怎么会如此的失智。

    残尸现在还躺在道台上，他却说一切与他无关。

    萧舒挥动杀剑，卷起百重血海，像是一片血海世界压了下来，冲向地府的至尊。

    他则是踏血浪而行，拳掌发光，大手拍击，将阎罗皇震到咳血，灰色的战甲直接炸开，露出下方灰败的肌体。

    如今的每一位地府至尊，都是不知道哪个时代遗留下来的皇道人物的尸体所化。

    这灰败的肌体，就像是曾经尸体的证明。

    萧舒冷笑道：“怪不得能做出这些事情，原来是一群从他人的尸体上爬出的寄生虫。”

    镇狱皇不懂声色，只是不断挥动手中大戟，想要从如今的死地中找到一条生路。

    他们当初动手的时候，也没有想到会遇到这种事情。

    一个数百年就能逆天证道，更是两万年就人间无敌的强者，竟然被他们在不知不觉间招惹了。

    镇狱皇只是想想，就觉得一阵头疼。

    但这也是没有办法的事情，他们想要搜集不同的血脉，研究长生的奥秘，这是道的不同，远不是三两句话就能揭过的。

    轰！

    绚丽的光雨飘飞，萧舒高举帝拳，将阎罗皇的尸体甩落。

    大殿中的通天冥宝破开空间就要走，但是周围的天地早已被千界图封锁，感悟着萧舒的道，它早已化作完整的仙器。

    千界图上无数法则交织，编织出一片壮美的河山，将通天冥宝笼罩，束缚住。

    更有一片片雷海落在通天冥宝的头上，劈的其中神祇哀嚎。

    这尊神祇，还没有汲取到足够的超凡血液，没有后世那般强大的力量。

    只是瞬间，完美的轮体上就出现了无数道裂痕，丝丝缕缕的半仙器法则流淌出来。

    萧舒不理会这间渐渐走上歧路的冥宝，而是看向苟延残喘的镇狱皇。

    镇狱皇无奈，但是没有放弃抵抗，而是怒吼一声，冲了上来，像是扑向烈火的飞蛾。

    萧舒挥动帝拳，眉眼无情，根本没有任何的怜悯。

    十个回合之后，萧舒轻轻拔出镇狱皇胸膛处的杀剑，反手挥动，将一颗头颅切下。

    通天冥宝发出一声不甘的惨叫，同样炸开，化作碎片的雨。

    萧舒抱起太阴人皇的残尸，收入千界图中，忽然惊讶，看向大殿的黑暗处。

    那里站着一尊奇异的生命，邪恶、诡异。

    萧舒低语，认出了这尊生命的本质，是太阴人皇的神祇念。

    这很奇特，在曾经的故事之中，太阴人皇晚年攻伐成仙路，但是未能成功，血雨洒落九天。

    在人皇死后，从他的尸体中诞生出了邪恶的神祇念，是人皇内心最深处的不甘。

    这一世，人皇并未攻伐成仙路，走的很安静。

    万万没想到，因为地府至尊的插手，这尊神祇念还是诞生了。

    萧舒探出大手，将这尊神祇念抓进手中。

    如果没有记错，这尊神祇念会被后来的阿弥陀佛大帝研究。

    虽然神祇念中的人皇意识复苏，原谅了阿弥陀佛大帝，但是萧舒可不会原谅。

    “你是人皇的残留，以后莫要乱造杀戮，若是未来有人欺辱于你，你可呼唤我的名字。”

    神祇念缩在萧舒的掌心，惶恐地点头。

    若是没有人皇的意识复苏，他便只是一尊满心都是邪恶的怪诞生命而已。

    萧舒也不在意，更不会抹去它。

    神祇念只是一道不甘的怨念，本身就是不死的，对于长生没有渴望，也就不会参与到任何黑暗动乱，对人间并无大害。

    将这尊神祇放走，萧舒终于得到了一段平静观察地府的时光。

    在这片冥土的深处，有着奇异的波动，像是连接着其他的世界。

    萧舒没有轻举妄动，他如今只是红尘仙境界，还不是那些幕后黑手的对手。

    看了许久，他转身离开。

