    秦烟儿愣住了。

    自从知道秦府只剩下她这一个血脉之后，她就从来没有过这种被动的时候。

    或者说，她从来就没有想过，有一天会从秦相的嘴里听到这种话。

    目光落在秦相身上，秦烟儿良久都没有说话。

    祁复也被吓了一跳。

    往常比这更过分的要求他并不是没有提过，但是看在秦烟儿的份儿上，秦相都会同意的。

    他一直都觉得秦相会一直按照他的想法走下去，谁能想到会突然间来这么一次。

    祁复的脸色顿时变得有些难看，看向秦相的目光中都带着冷意：“相爷您这是非要跟孤闹的不愉快了？”

    即便到了现在，祁复还是没有在秦相面前收起自己的想法的意思。

    秦相冷笑了一声，看向祁复的目光中没有了往日的诚惶诚恐。

    连秦烟儿这个女儿都不要了，他对祁复当然没有什么害怕了。

    往日那个秦相好像重新回来了，他的脸色没有任何改变：“太子想要说什么做什么是你的自由，但是现在，本相不想做的事情谁都逼迫不了本相。”

    在这个书房中，估计也就只有吴用能理解秦相的心情了。

    只可惜理解归理解，既然还要在太子手下做事，他就不能让事情真的按照秦相所想的一样发展。

    吴用赶忙走到秦相面前：“相爷，一笔写不出两个秦字，侧妃娘娘也是秦家的人，您怎么能这么说呢，岂不是损害了你们俩的父女之情吗？其实这也不是多大的事儿，就是……”

    “行了，吴先生你也不用多说了。该做的事情本相都知道，本相也清楚现在是什么情况，只是不愿意一直都被人威胁罢了。”秦相打断了吴用的话。

    吴用的话被打断，他看向祁复的目光中带着几分无奈。

    说实话话说到这一步，他是看清楚秦相的决心了。

    应该是不管太子说什么，秦相都不会改变主意了。

    偏生即便到了这种情况下，祁复也没有看清楚状况，还怂恿秦烟儿继续闹秦相。

    秦烟儿的眼神中带着阴翳：“相爷难道就不怕后继无人，不怕你在死了之后也没有了人烧纸，下了阴曹地府还要被人置喙你给秦府一点血脉都没有留下吗？”

    “世人都知道留血脉也是要留男丁，如果当真要有血脉，本相应当现在纳妾生下男丁才能告慰秦家的列祖列宗，跟你有什么关系？你生是太子的人，死是太子的鬼，跟我们相府可有任何关系？”用秦烟儿刚才的话直接把她堵回去。

    这才是吴用认识的秦相。

    一个人可能会傻一时，但绝对不会傻一世。

    秦相为了秦烟儿已经被祁复利用了很多次了，如果祁复没有越来越过分也就罢了，他现在做的每一件事情都是在秦相的底线上走，终究是把秦相越推越远了。

    才感觉到事情不大对头，秦烟儿有些慌乱的看了一眼祁复。

    如果秦相真的不在意她了，她该怎么办？

    一直都不愿意看透真相的秦烟儿其实也清楚，如果没有秦相在身后做后盾，她在太子府中根本没有地位，祁复根本不会多看她一眼。

    祁复还是不相信秦相会突然间不管秦烟儿了，他觉得这一切不过是秦相在装模作样罢了。

    为了让秦相露出来真实目的，这个时候的祁复，直接走到了秦烟儿面前，当着秦相的面，给了秦烟儿一巴掌：“一个连自己的父亲都不愿意要的人，想必是真的人品有瑕疵，孤的东宫也留不下这样的人了。”

    祁复是做给秦相看的，偏生秦烟儿害怕了。

    她当即跪在了祁复面前：“太子殿下，臣妾对您真的忠心耿耿，您不能不要臣妾啊！”

    这两个人一个渣一个贱，秦相的眼神中毫无动容。

    曾经他是真的觉得就剩下秦烟儿这一个血脉了，为了秦府的未来，他小心呵护秦烟儿。

    谁能想到秦烟儿心中完全没有他，一次次的只知道给他找麻烦，秦相就算是个圣人也会烦的。

    更何况，秦相根本不是。

    深深看了一眼眼前做戏的两个人，他从地上站了起来。

    那些受了祁复的命令要压住秦相的人也没有敢真的对秦相动手，因此秦相很快就站了起来。

    他看向祁复的目光冰冷：“太子自己的事情就不用做给老夫看了，老夫刚才已经问了侧妃娘娘，既然她不愿意要娘家，以后她就跟我们相府没有关系了。”

    秦相说完之后就转身要离开。

    “给孤拦住他！”祁复的脸色大变，当然也不肯松口气，还是让人拦住了秦相。

    秦相的目光淡然，并没有透露出来分毫不满。

    他没被眼前的这些侍卫吓到，反倒是轻声说道：“如果殿下觉得这些人真的能拦住本相，恐怕是从来没有正眼看过本相吧？”

    这个问题，祁复不知道该怎么回答。

    他从来没有想过秦相竟然会不配合，毕竟只要有秦烟儿在手中，一直都是无往不利的。

    面上的神色越来越难看，他最终还是一意孤行：“你当真以为不把孤看在眼中会有好下场吗？孤是不会放过你的，相爷可不要被某些别有用心的人给害了！”

    吴用站在一旁，就这么眼睁睁的看着祁复三两句话，就把秦相后悔的机会完全抹杀掉了。

    果然，既然有人这么说话，秦相就不会给他面子。

    秦相起身往外走去，那些侍卫站在他眼前意图拦住人。

    秦相抿了抿唇：“这里是宫中，陛下还在御书房中。就算是太子殿下再怎么嚣张，陛下的命令总不能违背。你们可要想清楚了，如果继续拦着本相的话，待会本相肯定要去御书房走一圈的。”

    与其说这些话是给侍卫说，不如直接就是说给祁复的。

    在乎秦烟儿的秦相是肯定不会把这些事情告诉顺平帝的，因此祁复总觉得面对秦相的时候他是游刃有余的。

    然而可惜的是事实跟他想象的并不一样。

    只要秦相愿意往御书房走一圈，顺平帝肯定不会放过他的。

    脸上的神色越来越难看，看着秦相坚持的样子，祁复第一次才意识到，往常都是秦相后退了一步。

    如果秦相一旦真的觉得不后退了，他根本就没有机会跟秦相相提并论。

    秦相根本没有退让的意思，现在连秦烟儿都不放在眼中了，他会理会祁复吗？

    显而易见是不会的，并且祁复根本没有任何办法。

    随着秦相逐渐往外走，祁复看向秦相的目光中带着无奈，最终也只能让人让开了。

    秦烟儿完全没有预料到事情会朝着这个方向发展，她眼睁睁的看着秦相即将走出东宫，才意识到她似乎真的失去了什么。

    深吸了一口气，秦烟儿瞬间往前走了两步：“爹爹！”

    一直都没有任何停顿的秦相在听到秦烟儿的声音之后，到底是停下了脚步。

    他愣了一下，却始终都没有回头。

    既然已经选择了这一步，他就不会再把秦烟儿放在心上了。

    祁复都以为秦烟儿既然能让秦相停下脚步，就肯定能成功。

    然而他没有想到，秦相最终还是离开了。

    整个东宫瞬间就安静的可怕。

    在大厅的侍卫们和吴用都没有说话，全部低下了头。

    他们看到了祁复这么丢脸的一幕，祁复肯定不会放过他们的。

    果然，很快祁复的脸上就带上了怒气：“你们都是干什么吃的，孤不是让你们拦住人了吗，你们怎么回事！”

    他最后害怕了秦相的威胁，不过在别人面前肯定不能表现出来，最终还是开始怨恨这些侍卫。

    侍卫们也没有办法，只能祁复说什么就是什么。

    看向祁复的目光中带着几分无奈，这些侍卫们唰唰跪了一地：“属下知罪！”

    大部分人都是识时务的，可惜祁复从来都不是一个宽宏大量的人，也不会因为别人的识时务就反思自己是不是做错了。

    “既然知道错了，还不快滚下去受罚！”这是祁复给这些侍卫们的命令。

    就算知道最该负责任的人是祁复，却没有然敢说什么。

    听了祁复的话，这些侍卫们最终还是离开了。

    祁复的目光落在侍卫们身上，轻声笑了笑：“一群废物。”

    跪在下手的吴用这一刻是真的害怕了。

    他现在，完全揣摩不到祁复的心思。

    祁复的目光冰冷，看向吴用的眼神中也带着凉意：“平日里你不是最会说话吗？怎么刚才秦相要离开，不见你说话？”

    秦相是被祁复逼走的。

    在这里的每个人都知道这个结果，现在看着祁复的意思，无非就是要找个替罪羔羊罢了。

    懒得去思考祁复到底是怎么想的，吴用知道他今天赶来阻止祁复就是个错误，反正祁复也不会把他的话放在心上。

    再一次掩盖了心底的无奈，吴用低头了：“属下知错。”

    祁复直接上前给了吴用一脚：“秦相已经离开了，你现在知错有什么用？难道你知错，秦相就能回来吗？”

    他的脸色十分难看，看向吴用的目光中带着冷意，下脚的时候也没有留情。

    浑身传来了同痛楚，吴用咬了咬牙，才勉强保持了清明。

    祁复却像是没有看到，依旧上前就是几脚。

    等到吴用晕过去，祁复才转身看向了秦烟儿。

    在秦相面前大放厥词，要永远跟着太子的秦烟儿，瞬间像是看到了魔鬼，身子颤抖不已。

