    “……”

    话到嘴边，四目相视，她却莫名有些退缩。

    她错开对方的视线，随手端起一盏茶，吃了两口。

    “那是我的茶。”祝又樘笑着提醒，语气里并无半点不自在。

    张眉寿一怔，连忙放下。

    却听那少年讲道：“无妨，我也吃过你的茶。有来有往，方是长久之道。”

    这话本有些涟漪，可偏生说话之人的语气极为正经，她便也一本正经地问道：“且不论男女授受不亲这等老生常谈了——单说殿下是何时起，竟是悄悄改了这过分爱干净的癖好？便是连茶盏这等物件儿，也肯与人共用了？”

    还有，他可算是看出来，她有意与他‘长长久久地有来有往’了……

    “不知为何，与你初识时，便不曾忌讳过这些。”少年与她对视着说道。

    初意识到时，他亦是诧异的。

    “……”张眉寿陡然就红了脸。

    嘴上却仍是不惧的：“什么叫不知为何……殿下莫非是呆瓜转世吗？”

    除了是一见钟情，难道还能有什么别的解释不成？！

    祝又樘大怔。

    呆瓜转世……

    张眉寿攥了攥手指，又欲开口。

    反正身边这人已然偷偷摸摸地心悦了她整整两世，因不忍违背她的意愿，这才不曾透露心声——

    既如此，她此时多说两句，那也是不吃亏的。

    可她尚未来不及出声，就觉搁在茶案上的右手手指，忽然传来温温凉凉的触感。

    女孩子半藏在衣袖中的手指，被少年人修长白净且骨节分明的手掌不轻不重地覆住。

    “既是我先起的意，理应由我先开口。”

    少年语气认真地说道。

    他一直未有多言，并非是出于畏惧退缩，只是在未确定她心意的前提下，不敢贸然惊扰她罢了。

    而此时，她孤身入宫，就这么坐在他身边，一步步朝着他走近——他若再看不出端倪来，那便真要成了呆瓜了。

    哪怕是他一厢情愿想多了，可此时，他绝没有回避的道理。

    “在吾心中，蓁蓁是这世间最可贵的女孩子，当需这世间最好的男子才能勉强配得上。”少年微微停顿片刻，道：“吾希望……自己能成为最好的那一个。”

    这些话，似乎不是能撩人心弦之言。

    兴许比不上一句“吾心悦蓁蓁已久”。

    但却是他，发自肺腑，最想说的话。

    “……”

    张眉寿垂下眼睛一刻，一时没有说话。

    可也只是短短瞬间。

    女孩子手指翻动，却不是抽离，而是反握住了少年人的手指。

    少年人的神情凝在脸上，心中似原本就已不再平静的黑夜里，忽然绽开了烟火。

    “我有那么好么？”她想哭又想笑地道。

    咳，不过只是貌美又心善罢了。

    且上一世，因莽撞不肯吃亏，还给他带来了不少麻烦。

    “蓁蓁自然是最好……”祝又樘看着她，面上还算平静，内心却早已是满腔欢喜无处安放。

    他从来不知道，原来人生竟是可以这般圆满。

    虽说，他喜怒皆淡泊，以往也并不曾觉得如何缺憾，可真正到了这一步，方才理解何为圆满——

    面前少年俊逸的脸庞轮廓清晰，如星辰般的眼睛里盛满了赤诚的笑意。

    仿佛是将一颗真心捧到了她面前。

    张眉寿心中暖意荡漾开，却忽然鼻酸起来。

    虽是有些不合时宜，她却是又忽然想到了云妃。

    他便是一早便命人盯住了咸福宫和玉粹宫，一切皆在掌控中，却也不可能确切地预知到云妃会做出这样的举动——

    不管云妃的出发点是什么，可她与旁人不同，她是他的母亲。

    这其中的心境，她能想象得到。

    见她忽然落下泪来，变脸不可谓不快，祝又樘怔然一瞬，忙道：“怎么哭了？”

    说着，便要抬手替她擦去泪珠。

    可刚抬起手来，只见面前的少女忽然倾身，竟是撞入了他怀中，双手紧紧环在他肩后。

    那双臂纤细却有力，似想要将他牢牢护住一般。

    她很清楚，他贵为储君，更是日后大靖的国君，行事缜密，内心强大而包容，似乎根本没有弱点可言，根本轮不着她来不自量力地相护——

    可她当真想护着他。

    就像他，一直护着她一样。

    “我家中父母甚好，日后分你一半。”她声音沙哑却认真地道：“我家祖母祖父也极好，二叔二婶，外祖父、舅舅还有姨母……也都分与你。”

    她想将自己拥有的所有美好的人和事，都分给他。

    祝又樘心底说不出的动容，反将她拥入怀中。

    他想，如果人也有尾巴的话，那他此时一定是摇着尾巴的。

    “鹤龄和延龄，怎么得罪你了？在你眼中，他们竟就这般送不出手吗？”少年人抱着她，含笑轻声问道。

    “……你若想要，全送你就是了，我连那一半也不要了。”

    少年人笑了一声，却是问她：“可真正考虑清楚了？”

    这深宫于她而言，是禁锢过她的囚笼。

    “方才才说过，由奢入俭难——仗着身份为所欲为惯了，若往后叫我束手束脚地活着，确也不容易。”

    “……”祝又樘闻言，将人拥得更紧了些。

    她上一世，何曾真正为所欲为过。

    但这一回，他要尽量叫她这么活着——

    “那日后我护着你，你只管为所欲为就是。”少年笑着说道：“天塌了，我来顶着。朝堂上若有人置辞，自有谢迁在。”

    嗯……回头再从一桐书院挑几个好苗子出来，专为她‘平反’就是了。

    左右是要做个昏君了。

    张眉寿听得笑了一声：“如此甚好。”

    “那便说定了，可不许反悔。”少年人说罢，又补了一句：“便是有朝一日反悔了，我也不会放你走。”

    他平生未曾勉强过什么，此时这般抱着她，却想试着勉强一次。

    张眉寿听得颇感惊讶，问道：“怎么，今日殿下不做仙人了？”

    “我本就是一介庸人而已。”他似笑非笑地叹息了一声，伸手在她脑后揉了揉她的乌发，道：“只委屈了你这真正如云中仙子一般的人物，陪着我坠入这凡尘俗世中。”

    但于这万丈凡尘俗世中，他会尽自己所能去护好她。

    张眉寿听得欢喜，肤浅地道：“这话说得好听，再多说些来听听吧……”

    “好……”

    ……