
　　第三十七章表哥，你过来啊！（大结局！）

　　十一月八日，灭鞑子结束后的第十天，贾琏在奉天中，举行了盛大的庆功宴。

　　说是庆功宴，其实也有些‘分赃大会’的意思。

　　毕竟大家提着脑袋跟贾琏卖命，当然也是为了事后的封赏,真正奉献的人不是没有，但绝不是主流。

　　当然，这并不是真正的分赃大会，只是让将领们安心罢了。

　　但此战之后，大军抵达京城不过是时间问题罢了，所以贾琏打算提前定个基调,让大家可以放心。

　　等进了京城,再定下具体的封赏不迟。

　　所以,每个人都兴致勃勃，等待着贾琏的承诺。

　　参与此次庆功宴的人非常多，几乎军中营长以上级别的军官，全部都来了。

　　此外，周符礼，高名衡等一票文官，安排好了处理战俘的事情，也前来出席了。

　　虽然他们没有亲自领兵，上阵杀敌，但负责筹备粮草，处理战俘，安定地方，保证大军的军需供应，都出了很大的力气。

　　“此番大战，我讨逆大军近乎灭了建州鞑子,从此以后,一百多年来的鞑子之患就此成为了历史,也算是完成了先帝的遗愿。当然了,这一次能够获此全功,还要多谢诸位与本帅的齐心协力，同心同德，艰苦奋战，才有今天的胜利，若是只有本帅一人，断不能完成此番壮举！诸位的辛苦，本帅都看在眼里，铭记在心。诸君，与本帅满饮此杯！”

　　贾琏举起酒杯，向在座的一众文臣武将都敬酒，拉开了此次庆功宴的序幕。

　　众人闻之，纷纷面露喜色，站起身来，回敬贾琏，一同饮下美酒。

　　庆功宴随即开始，武将们此刻无不放浪形骸，尽情畅饮，大口吃肉,大碗喝酒，好不快活。

　　甚至还有人脱掉上衣,两个大老爷表演摔跤，引得其他人阵阵叫好。

　　倒是文官们，显得有些拘束，毕竟他们更喜欢文雅一些的聚会，不像武将一样完全不顾个人形象。

　　曹旺突然起身，搭着高名衡的肩膀说道：“高抚台，听说你也是文武双全，舞的一手好剑，不妨给我们表演一段，助助兴！”

　　“这个，在诸位将军面前，高某还是不献丑了！”

　　“别介意嘛，今天大家尽情玩乐，别这么小气，让我们这些丘八，也见识下你们这些进士老爷们的玩乐方式，开开眼！”

　　高弘图也是一阵为难，向贾琏投去了求助的目光，贾琏也示意他上台表演一番。

　　看到贾琏的意思，高名衡也只好硬着头皮，拿着佩剑，表演了一番舞剑，引的众人阵阵交好。

　　此后，其他几个文官，也都被武将们簇拥着，纷纷上台表演节目。

　　有现场作诗的，有作词的，也有表演书法的，总之就像是综艺节目一样，很是热闹。

　　……

　　高名衡等人也很清楚，这也是为了打消文官和武将的隔阂，拉平双方的地位，毕竟贾琏打算平衡文臣武将，彻底消除文官压制武将的局面，众人都是很清楚的。

　　而且这种情况在明朝历史上也不是没有过的。

　　洪武年间，武将对文臣就是不屑一顾的，那时候的文臣，地位很是低，有的武将甚至直接吐唾沫到文臣身上，文臣都只能敢怒不敢言。

　　所以虽然他们心中有些不大乐意，但对于贾琏的决定，他们也没办法更改，只能服从。

　　酒过三巡，菜过五味，大家也都吃喝的差不多了，众文官大佬们的表演，也让众人看的尽兴。

　　贾琏拍了拍手到：“今天大家都玩的尽兴了，现在天色也不玩了，都各自回去歇息吧！明天大军拔营回京，可不能耽误了！”

　　一众文官武将，纷纷告退。

　　临走时，曹旺，张耀，李泰等人，互相之间对视一眼，然后点了点头，各自回营去了。

　　宴会结束后，贾琏也早早洗漱一番，入睡了，现在终于可以安心睡个好觉了，很快便进入了梦乡。

　　虽然大战结束接近十天了，但他可以点都没轻松下来，要考虑的事情。

　　次日清晨，天色刚亮，贾琏就被争吵声给吵醒了。

　　贾琏刚坐起身来，曹旺，李泰，张耀等人片破门而入。

　　还没等贾琏询问他们一大早进来干嘛，几人便迅速上前，七手八脚的将一件黄色的龙袍披在贾琏身上。

　　随后，几人迅速退后，跪在地上磕头：“陛下万岁万岁万万岁！“

　　这一声大喊，震的贾琏头皮发麻。

　　饶是贾琏有野心，也没想到底下的将领居然会玩这么一手黄袍加身。

　　咋地，玩赵匡胤呢？

　　此时，门外还有一大群人，有各级军官也有高名衡，周符礼他们这些文官。

　　听到这话，无不头脑空白，目瞪口呆。

　　一些高级军官，纷纷冲进屋内，朝着贾琏下跪。

　　不过屋内的地方毕竟有限，级别稍低一些的军官，只能跪在屋外。

　　他们同时扣头，齐声大喊道：“万岁，万岁，万万岁！”

　　而倒戈归顺的黄得功，也条件反射般的跪下了，整个脑袋还是晕乎乎的。

　　陛下？

　　他们称贾琏为陛下？

　　陛下不是用来称呼皇帝的么？贾琏要称帝？

　　贾琏居然要称帝？

　　他怎么也没想到，贾琏居然要称帝，他的脑海中波涛汹涌，根本没有料想到会出现这样的情况。

　　不过，黄得功随即镇定下来，望着眼前的情况，思索起来。

　　现在整个大明的军队几乎都在贾琏的手中，就算是还有一些不在，但也绝不是天顺军的对手，所以贾琏打下天下也只剩下了时间原因了。

　　要知道，在大明，天承军就是无敌的。

　　而贾琏身为天承军的统帅，要称帝的话还有人能拦得住吗？

　　这么一想，眼前发生的一切，好像也没什么不可理解的。

　　两百多人齐声欢呼，闹出的动静一点都不小。

　　一时间，所有人都纷纷朝着贾琏跪下，口称万岁。

　　当然还有，在这些武将的喊声当中，高名衡等人震惊的发现，一些地方文官，居然也来到武将身后，一起跪下了。

　　“陛下万岁，万岁，万万岁！”

　　虽然背对着，但高名衡等人一眼就看出来了，这里面有归德府知府，汝宁兵备道，鲁东按察使，南阳兵备副使等一大票手握实权的地方文官。

　　这些文官武将加起来，数量足有三百多人，一起口称‘万岁’，场面极为浩大。

　　而高名衡，周符礼等一众高级文官，地方督抚，此刻坐立不安，根本没人能做到面不改色，泰然自若。

　　他们都极为震撼的看着眼前的一幕，那记载在史书上的‘黄袍加身’戏码，此刻正在他们眼前上演。

　　但是，他们却不知道该怎么做。

　　毕竟贾琏起兵，是拿着先帝的衣带诏，奉旨征讨逆贼李闯，以及一众东林逆党，还有建州鞑子。

　　他们这些大明的地方督抚，跟在贾琏身后征逆贼，那是名正言顺。

　　可贾琏现在称帝，他们是选择做大明的忠臣，然后被眼前这些狂热的文官武将杀掉，还是背叛大明，选择做新朝的从龙功臣？

　　他们无不陷入纠结当中，不知该作何取舍。

　　而贾琏瞪着眼睛，看着眼前的一幕，然后深吸一口气。

　　紧接着，一把扯掉身上的龙袍，狠狠的扔在地.上。

　　“你们是想要造反吗？”贾琏皱眉冷哼道。

　　曹旺立即抬起身子，朝着贾琏说道：“陛下，我等不是谋反，我等是恭请陛下登基为帝！

　　“住口！”

　　贾琏一脚将曹旺踹翻在地，怒斥道：“先帝曾下旨只要我打下辽东，就封我为辽东王，我也没想过当皇帝，可是你们居然敢逼本王造反？”

　　“陛下息怒！”

　　李泰扶起曹旺，拱手道：“陛下，我等并非造反，这天下乃是天下人的天下，非是一家一姓之天下，自古以来，这天下都是有德之人居之，从三皇五帝，到秦皇汉祖，唐宗宋祖，还是大明的洪武皇帝，都是有德之人，现在这天下又到了有德之人出现的时候，陛下此时挺身而出，救万民于水火之中，可谓是全天下人的希望，天下亿万百姓都在期盼着陛下能够登基为帝，所以我等如今只能顺天而为，恳请陛下登基！”

　　屋内屋外的三百多人，高声齐呼：“请陛下登基！”

　　贾琏手指着曹旺等一众大将，颤抖着说道：“你们，你们这是大逆不道，居然暗中勾结起来，想要逼迫本帅造反，你们都是死罪，都要被诛九族！”

　　张耀也直起身子，目视贾琏道：“陛下，我等是顺天命而为，天下百姓都在等着这一刻，难不成陛下要让万民失望不成？还请陛下登基，以安民心！！！”

　　“请陛下登基，以安民心！

　　又是一阵奇虎，贾琏直喘粗气，怒目圆睁，大吼道：“反了，反了，都反.....

　　说完，不顾众人的阻拦，一脚踢开黄袍气呼呼的走出了房间，来到军营之中。

　　而曹旺等人，则迅速跟在身后，不断地劝说着贾琏登基称帝。

　　一路上，士兵们都以狂热的眼神，看着这一幕。

　　看到这一幕，高名衡，周符礼等人有些疑惑。

　　这一切是贾琏安排好的？

　　还是曹旺他们这些统兵大将私下决定的？

　　一群人跟着贾琏抵达军营，贾琏进了自己的中军大帐，一群人就跪在外面，不停的重复着，请贾琏登基。

　　而大帐内的贾琏，早已不复先前的愤怒，反而是笑了起来。

　　先前在众人眼前说的那一番话，怒斥曹旺等人，当然是在演戏。

　　之前在红楼世界里，因为是太平盛世，所以他也不好造反当皇帝，只能当了异姓王。

　　在水浒世界，也是异姓王。

　　在三国世界里，虽然能当皇帝，但是因为还没有打下整个江山，所以暂时还只是王爷。

　　但是来到了明末世界，他就是奔着当皇帝去的。

　　毕竟明末已经很乱了，就算他不插手，这天下也太平不了，不光有李自成，张献忠这种反贼，还有建州鞑子这种草原畜生。

　　所以贾琏本就打算在大明里当皇帝的。

　　一开始他确实有些震惊，不过随后内心却是挺高兴的，没想到曹旺等人这么识大局，不用自己吩咐，自己就把事情给干了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过为了避免在众人面前笑起来露出一副野心家的丑态，他便假装发怒演了一出自己是大明忠臣，被手下逼迫称帝的戏码。

　　毕竟，一个不会演戏的将军，是做不好皇帝的。

　　从古至今，没有哪一次黄袍加身是被迫的。

　　根本就不存在被迫当皇帝的事情，真的要是不想做皇帝，绝对会下狠手，清理那些拥立的部下，从而洗清自己谋权篡位的嫌疑。

　　而之所以黄袍加身，却还要表演一番，就是位高权重者的一个姿态，给部下交代。

　　因为在部下看来，称帝不是一件小事。你自己称帝，不好。

　　我们拥戴你称帝，很好。

　　因为称帝这件事情，你不能自己一个人玩啊，我们一起簇拥着你称帝，显得你众望所归，乃是顺应天理，而不是谋权篡位。

　　而且，我们也会能通过拥立这件事情，获得一份拥立功劳。

　　这样皆大欢喜的好事情，上位者乐的做下位者也能获得好处。

　　所以，古往今来的‘黄袍加身’，不过都是演的一出戏罢了。

　　贾琏自然也不例外。

　　只不过他现在还在帐内平复自己的心情酝酿情绪，准备接下来的剧本和台词万一演砸了就不好看了。

　　这皇位，贾琏当然要坐。

　　虽然他现在手握重兵，还是实权国公，但名义上毕竟是大明的臣子。

　　很多事情做起来，都会受到掣肘。

　　东林党虽然早就被灭了，但是谁知道会不会出来一个什么新的文官群体跟自己作对。

　　可只要当了皇帝，事情就完全不一样了。

　　之前还需要斗智斗勇，当了皇帝，以军权为根基，没有人敢不遵从皇命的。

　　他现在就很羡慕朱元璋，作为大明开国皇帝，基本上想杀谁就杀谁，想干啥就干啥。

　　就像朱标死后，为了防止朱允蚊压制不住开国功臣，老朱自己就动手，借着蓝玉案清洗了一大票开国勋贵。

　　足足用了一炷香的功夫，贾琏才平复了自己激动地心情，并且酝酿好了情绪。

　　“陛下，我对不起你啊！”

　　“外面的这群混账玩意，他们怎么敢如此做？”

　　“先帝啊，”

　　营帐之内，传出贾琏愤怒的嘶吼声，还伴随着摔打器具的声音。

　　这声音是如此洪亮，如此的愤怒，如此的悲怆，直接盖过了营寨外三百多个文臣武将的声音。

　　高名衡和周符礼，还有其他几个文官对视一眼，不约而同的点了点头。

　　原来如此，他们还以为贾琏真的不想当皇帝，现在看来，不过是一场戏罢了。

　　虽然现在已经是十一月，天气越发寒冷但在营帐外面的众人，此刻却感觉浑身火热。

　　贾琏的这些话语，他们如何能不明白其中的意思。

　　他们都在等待着，等着贾琏走出大帐的那一刻。

　　也不知是过了多久，贾琏才从账内缓缓走出。

　　他的脸上布满泪痕，眼圈通红，双眼布满了血丝，整个人都显得格外的虚弱。

　　来到营帐外，扫视了一圈跪了一地的众人，用嘶哑的声音说道：“你们这些家伙，为了荣华富贵，竟逼迫本帅称帝。既然你们尊本帅为帝，可愿遵从本帅的号令，唯本帅之命是从？”

　　“末将当然……”

　　曹旺话还没说完，便被张耀打断，而后听到张耀开口道：“微臣谨遵陛下之命！”

　　曹旺这才反应过来，急忙说道：“微臣唯陛下之命是从！”

　　“微臣唯陛下之命是从！”

　　三百多人，齐声好糊，脸上是近乎疯狂的喜悦。

　　答应了，他们的主帅答应了。

　　贾琏也强行按捺住自己内心的激动，不让喜悦之情流露出来。

　　这时，曹旺望着身后还矗立着的高名衡等人，急忙喊道：“高抚台，周抚台，你们还不快跪下！“

　　望着眼前的情况，高名衡周符礼等人很清楚，这个时候他们若不向贾琏俯首称臣这帮狂热的武将能生吃了他们。

　　于是一个个赶忙下跪，俯首称臣。

　　“微臣，拜见陛下！愿为陛下鞍前马后在所不辞！”

　　“微臣微臣唯陛下之命是从！”

　　“微臣拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁”

　　而贾琏则依旧面无表情，平静的问道：“再问你们最后一次，你们愿意遵从本王号令，无论让你们做什么事情，都绝不反悔？”

　　“臣等，绝不反悔！”

　　又是一阵高昂的声浪，席卷整个营地。他们心中的熊熊烈火，随之燃烧起来。

　　他们的期待，他们的渴望，终于变为了现实。

　　他们崭新的未来，就要开始了。

　　望着眼前众人三跪九叩，贾琏终于露出了一丝笑容。

　　他对自己的这一番表演很满意。现在，这场表演该落幕了。

　　贾琏清了清嗓子，缓缓开口道：“既然你们都愿意遵从号令，绝不反悔。那么本王决定，以京城为国都，南直隶改为直隶，从此以后，天顺军该为国防军。”

　　“谨遵陛下号令！”

　　跪了一地的文武官员，纷纷表示赞同。

　　而周符礼，高名衡等人不禁腹谤：你贾琏连国都都定好了，还假惺惺的推辞个啥？

　　不过，也仅仅只是腹谤，他们都很清楚贾琏取代大明，已经是不可扭转的。

　　他们这些大明的督抚，还是老老实实当新帝的从龙功臣吧。

　　而曹旺和李泰张耀等人，则再度上前，将龙袍给贾琏披上。

　　这龙袍，是他们从紫禁城之中找到的，事实上贾琏早就清楚，只不过为了配合他们演戏，没有明说罢了。

　　这一次，贾琏并没有拒绝。

　　做完这些，曹旺等人再度跪下，连同营地内的士兵，也都纷纷跪下。

　　贾琏面前的将军，文官，士兵，纷纷高呼着。

　　“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　“吾皇万岁万岁万万岁！”

　　就在这时，系统的声音出现了：“恭喜宿主完成任务，将开启下一个世界……叮……系统故障……”

　　忘了说了，秦淮八艳中还活着的陈圆圆，李香云等美人，贾琏早已经让人接到了京城的府中，至于其他的已经衰老的，则是好好的安顿了她们，也算是改变了她们的命运了。

　　至少柳如是听不到‘水太冷，不能下’这几个字了。

　　听到系统的声音，贾琏也是皱了皱眉头，只是还没等他说话，就听到系统继续说道：“系统故障，重启中，返回主世界——红楼世界。”

　　一瞬间，贾琏便感觉天旋地转，随后便听到一个声音说道：“表哥，你过来啊……”

　　（全书完！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三十七章 表哥，你过来啊！（大结局！）免费阅读。https://xs.23sk.com 