    整个上半场森林狼将本?华莱士留在禁区，由“手套”佩顿、阿泰斯特以及杰拉德?华莱士等人的协防体系为爵士带来了巨大麻烦。

    而德隆?威廉姆斯更是只能在中远距离进行投射，一旦利用挡拆突破内线，威廉姆斯将面对的是最少两位DPOY级别的包夹。

    由于森林狼在防守端的协防轮转很快，就算威廉姆斯面临包夹，也很难第一时间找到机会。

    至于布泽尔更是在阿泰斯特的强硬贴身下变成软蛋，上半场一共只有9投3中，加上罚球也才贡献出区区7分。

    布泽尔身高两米零六，体重117公斤，绝对是一位十分强壮的力量型大前。

    不过布泽尔的球风却与他的长相十分不符，布泽尔的大多数出手都是来自于两侧中距离。

    从赛季仅有的场均0.3次封盖上就不难看出，布泽尔空有一副身体，却没有一颗猛男的心。

    而阿泰斯特虽然身高只有两米零一，但在体重方面却与布泽尔不分伯仲，整个上半场阿泰斯特都强硬的与布泽尔制造身体对抗，对布泽尔的进攻造成了很大影响。

    阿泰的贴身防守使布泽尔缺少投篮空间，速度方面布泽尔更是比阿泰斯特慢上很多，想要正面一对一突破阿泰无疑是痴人说梦。

    这也就导致大多数情况下布泽尔都不得不在阿泰斯特的防守下强行投篮出手，进攻效率照比常规赛时期下降严重。

    德隆?威廉姆斯与布泽尔两人面临的防守危机使整支爵士队的进攻体系崩塌一半。

    毕竟首发阵容除了德隆?威廉姆斯与布泽尔两人以外，其他三人就只有奥库勉强算是威胁，至于基里连科与费舍尔两人都是森林狼全程放投的存在。

    这两位一个赛季三分球命中率20%，一个三分球命中率30%，只要不是空切到篮下，森林狼在场上根本懒得防守。

    只需将剩余的防守重心放在中锋梅米特?奥库身上，爵士自然就会陷入被动。

    凭借防守端对爵士出色的防守限制，半场比赛结束，森林狼主场领先了爵士14分结束较量。

    ………

    “砰！”

    “可恶，对面上半场有很多次故意犯规裁判都没有吹罚，这简直就是赤裸裸的黑.哨！”

    中场休息，爵士更衣室内，卡洛斯?布泽尔愤怒地一拳打在了换衣柜上。

    上半场阿泰斯特对布泽尔的防守十分强硬，两人全程都是肌肉上的碰撞。

    碰撞过程中本就易怒的阿泰斯特完全控制不住自己的力量，多次将布泽尔掀翻在地，但裁判却并没有进行吹罚。

    如今这个年代体毛哨还不像后世那么严重，只要不是直接影响进球节奏的犯规，以及一些可能摩擦出火花的身体碰撞，裁判都不会抓着不放。

    尤其是季后赛这种场合，频繁的身体对抗早就变得习以为常。

    布泽尔多次通过假摔的方式想从裁判那里获得哨子，可裁判却始终无动于衷，这让布泽尔在中场休息时显得极其愤怒。

    “下半场我们改变一下策略，将进攻重心转移到梅米特身上。”

    “对方上半场通过区域联防的方式将本一直留在禁区，就算梅米特在外围同样有人盯防，可梅米特的出手环境明显要好于其他人。”

    “德隆，下半场你利用自己与卡洛斯的挡拆威胁多多为梅米特创造机会。”

    “如今我们已经落后了森林狼整整14分，如果还按照之前的节奏打下去，这场比赛我们一定会面临输球。”

    将下半场的战术跑动画在战术板上，杰里?斯隆一脸严肃的看向众人。

    “我会尽量为梅米特创造机会。”德隆?威廉姆斯略显不快的应声答应。

    …………

    下半场比赛回来，艾弗森在进攻端依然神勇，面对“老鱼”费舍尔的防守，艾弗森在身体对抗上非常吃亏，但在速度上艾弗森足足能甩费舍尔两条街不止。

    利用阿泰斯特为自己做出的无球挡拆，艾弗森轻易就能将费舍尔甩在身后，大多数情况下费舍尔都只能通过犯规制止艾弗森的得分。

    过度的手上动作也导致费舍尔在第三节仅仅打了三分多钟就获得本场第五次犯规，不得不被杰里?斯隆提前拿到场下。

    五犯下场的费舍尔坐在场下眼神有些无奈，看着艾弗森在场上英勇的个人状态，费舍尔仿佛找回了当年湖人与76人那轮总决赛的感觉。

    当年那轮总决赛艾弗森同样像这场比赛一样英勇无畏，而费舍尔在防守端同样拿艾弗森无可奈何，只能让队友泰伦?卢去进行防守。

    可惜，当年费舍尔身边有科比与“大鲨鱼”奥尼尔两位球星，就算整轮系列赛被艾弗森突得千疮百孔，费舍尔也跟随球队拿下了那年总决赛的冠军。

    可如今费舍尔身边的队友可并没有那么出色。

    直到这个时候费舍尔才发现，原来当年76人输掉总决赛不是因为艾弗森太弱，而是因为自己身边的队友太强！

    整个下半场艾弗森出色的个人发挥基本包揽了森林狼一半以上的得分。

    即使杰里?斯隆曾一度对艾弗森进行包夹，可艾弗森犀利的突破直接撕开了爵士防守，使森林狼牢牢占据主动。

    如果不是爵士中锋梅米特?奥库表现出色，恐怕三节比赛结束爵士就要提前进入垃圾时间。

    第三节奥库在三分线外单节命中三记三分，帮爵士完成了一波续命。

    奈何德隆?威廉姆斯与布泽尔两位核心球员迟迟没能找到状态，就算奥库三节砍下26分6篮板3助攻的数据，爵士也仍然落后森林狼15分左右。

    本赛季奥库场均能够贡献17.6分7.2篮板以及2次助攻，是爵士除布泽尔以外的第二得分手。

    并且作为一名中锋球员，奥库场均能投出4.2记三分，且三分球命中率高达38.4%。

    斯隆选择将下半场的进攻重任转移到奥库身上倒也并没有什么不妥，但奥库毕竟不是一位得分能力爆炸的球员。

    奥库最擅长的事情莫过于拉开空间后的接球投篮，以及防守端的低位防守。

    杰里?斯隆在中场休息阶段让奥库承担起爵士下半场的进攻重担也实在是无奈之举。

    不过遗憾的是，奥库能为爵士续上两到三个回合的火力输出，可当森林狼将防守重心逐渐转移到奥库身上时，奥库的进攻效率直线开始下降。

    当森林狼开始重点防守奥库的无球投篮，迫使奥库不得不持球发起进攻，奥库的处境则变得极其尴尬。

    禁区面对本?华莱士的防守奥库没有优势，外线持球单打奥库还没有这个能力。

    直到最后全场比赛打完，三节就轰下26分的奥库在第四节却只拿到了3分。

    而无力回天的犹他爵士也顺势输给了森林狼22分，迫使系列赛总比分被改写为0：1。

