    “噼啪、噼啪、噼啪……”闪电疯狂地窜动着，在这全新的世界之中，犹如世界末日来临一样，数之不尽的闪电掠过了天空，犹狂蛇乱舞，每一道粗大的闪电一抽而过，可以劈开天空。

    　　试想一下，无数的闪电在天空上窜动着，闪电的光芒照亮了整个世界，这是多么恐怖的一幕，似乎有天灾降临一样，要把这个刚刚才诞生的全新世界毁灭。

    　　在这数之不尽的闪电疯狂地窜动的时候，所有的闪电相互交织，出现了李七夜的脸庞，他这张由闪电交织而成的脸庞现面在天空之上，映照着整个全新的世界的时候，他就像是这个世界最至高无上的主宰，是他主宰着这个全新的世界，他是这个全新世界唯一的神祗。

    　　“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣之声不绝于耳，当所有的闪电都把李七夜的脸庞交织融铸成功之后，整个全新的世界都轰鸣起来，整个世界都摇晃起来。

    　　在这个时候，不仅仅是这个全新的世界在摇晃着，就是构筑成这全新世界的三件重宝都摇晃起来。

    　　这三件重宝摇晃得十分的激烈，而且不受十一位始祖掌控，那怕这十一位始祖使出了全力，把自己所有的血气、真气、大道之力都灌注入了这这三件重宝之中了，但是，依然无法稳住这三件重宝。

    　　在“轰、轰、轰”的轰鸣声之中，这三件重宝在收缩着，似乎整个全新的世界要坍塌一样，这三件重宝随时都会被强大无匹的力量拉扯之下相碰在一起。

    　　要知道，这三件重宝乃是筑构成这个全新世界的基石，如果这三件重宝都是相撞的话，那么这个全新的世界会瞬间崩灭，整个世界会在相撞之中炸毁，最为可怕的是，这炸毁的力量乃是毁天灭地。

    　　试想一下，一个全新的世界，在瞬间炸毁，它的爆炸威力之恐怖，那是无法用笔墨来形容的。

    　　“轰——”天地轰鸣，恐怖的巨响之声撼动站天地间的所有生灵，就算是十一位始祖，都被如此恐怖的巨响轰得双耳欲聋。

    　　就在如此巨响之下，全新世界的所有东西一下子归于本源，在这刹那之间，犹如时光倒流一样，本是化作了日月星辰、天地万物的物质在这一刻又全部恢复到它们原来的模样，它们又归于本源，化作物质，成为了无数的粒子，就像在万物领域那样。

    　　在这一刻，数之不尽的粒子似乎受到最强大的吸引力一样，无数的粒子在相聚着，开始凝塑。

    　　下一刻，所有人都看明白了这些粒子为什么会重塑了，那是因为是所有的粒子在塑铸成李七夜的身体。

    　　似乎，这整个世界的所有物质都已经在李七夜的掌控之中，所有的物质都是李七夜身体一部分，甚至可以说，整个世界的物质那只不过是李七夜身体上无数的细胞而已。

    　　所有的物质粒子塑铸，这就是李七夜的身躯，用一个世界铸造而成的血肉之躯，那是多么强大，那是多么恐怖，这完全让人无法想象。

    　　就是因为李七夜用所有的物质塑铸自己的身体，三件重宝都不受十一位始祖控制，在这个时候，三件重宝在李七夜身体塑铸之下，慢慢地被扯拉着一步步靠近。

    　　在这一刻，李七夜不仅仅是用整个世界塑铸自己的身体，他还用三件重宝的所有力量、所有奥妙在灌铸着自己的身体，同时连十一位始祖滔滔不绝灌注入十一件重宝之中的所有血气、真气、大道之力都成为了李七夜塑铸身体的力量了。

    　　如果说，整个世界的物质、三件重宝的力量是李七夜塑铸身体的材料、火焰，那么十一位始祖的所有血气、真气、大道之力，就是李七夜塑铸身体的养份。

    　　“不好，他是要抽干我们所有人的，他也要榨干所有一切。”此时有始祖明白李七夜要干什么，骇然失色，尖叫道：“快阻止他，否则，他只会越来越强大，他将会抽干所有人，抽干所有力量，把所有的力量都化为己有。”

    　　在这一刻，飞蝉始祖他们终于明白，在创世的时候，恐怖的力量并没有把李七夜斩杀，那只不过是李七夜他自己愿意融入这个全新的世界而已，他融入这个全新的世界，就是要把整个全新世界的力量、物质都炼化为已有，这是一种掠夺，赤裸裸的掠夺。

    　　“快阻止他！”此时八宝始祖他们都抽了一口冷气，大吼，现在的李七夜已经足够可怕了，如果让他榨干了整个世界，他的恐怖就可以想象了。

    　　“轰——”的一声巨响，就在李七夜的身体塑铸到关键时刻的时候，一直站在一旁冷观的黑暗信使出手了。

    　　黑暗信使突然大手一翻，一只青铜镜在手，在这刹那之间，青铜镜喷涌出了光芒，跨越了亘古，轰在了正在塑铸的李七夜身上。

    　　在“轰”的一声巨响之下，至高无上的力量爆发，碾压诸天十地，在如此碾压的力量之下，诸天十地的众神都訇伏叩拜，这是至尊主宰的力量，可以毁灭世间的一切。

    　　“重宝，始祖重宝。”感受到如此镇压的力量，所有人都骇然大叫一声，大家都明白黑暗信使手中的青铜镜是什么东西了。

    　　重宝，这是始祖重宝，一件举世无敌的兵器，一件可以横扫亘古的兵器，这样的一件重宝，可以说在三仙界始祖的兵器之中排列前矛。

    　　但是，退一步再想想，黑暗信使，乃是十大始祖之一，他拥有一件重宝，又有什么奇怪呢？

    　　万古以来，若是有谁能铸造出始祖重宝，那么十大始祖肯定是最有机会也是最有可能的存在了。

    　　“这是——”看到黑暗信使手握着青铜镜，有古朽的老祖不由骇然，在这个时候，他想起了一个传说。

    　　他曾听说过，曾有一位惊艳无比的始祖，在打造着一件重宝，一件极为逆天无匹的重宝，只不过，后来有传言认为，这位始祖的重宝一直未完成，最后是不了了这，再也没有消息。

    　　而且，这位古朽老祖也曾听过，好像这重宝似乎也是一面镜子。

    　　“轰——”的巨响之下，光芒轰在了李七夜身上，在这一刻，黑暗信使手捧着的似乎不再是一面镜子，而是一颗青阳。

    　　青阳轰出了光芒，似乎是至真至纯的精火，而且这样的青火臻极之时便是炉火纯青一般，在轰在李七夜身上的时候，犹如是整个世界的青铜汁凝铸在李七夜身上一样。

    　　所以，听到“滋、滋、滋”的声音响起，全新的世界一下子被凝固了，好像时间停止了一样，好像空间被冻住了一样，包括了李七夜。

    　　眼前这一幕，就好像是浩瀚无尽的青铜汁一下子泼在了这个全新世界之中，瞬间把整个全新世界都封塑住。

    　　所以，在这一击之下，不仅仅这个世界被封塑住了，连塑铸自己身体的李七夜也一下子被封塑住了。

    　　“成了，封印成功。”在这个时候，十一位始祖都感受到三件重宝稳定下来，他们的血气、真气、大道之力都一下子不再被李七夜吞噬。

    　　看到整个世界被封塑，仙统界的所有人都嘴巴张得大大的。

    　　看到青铜镜一击之下，就能把这个全新世界封塑住，那么，这样的青铜镜一击，是不是也能把整个仙统界封塑住呢？

    　　如果真的是如此，在这样的一击之下，仙统界被封塑，那么仙统界的所有生灵都会一下子被封塑成雕像了。

    　　“第一凶人脱困不了吗？”看到如同青铜汁泼在身上一样，李七夜那塑铸的身体在这一刻好像成了青铜雕像，所有人都呆呆地看着这一幕。

    　　在此之前，所有人都欢呼，都认为李七夜一定能破解这个全新的世界，但是，他还没有成功，就被一下子封塑住了。

    　　“功亏一篑！”有人不甘心，不由有些绝望地大叫。

    　　“看来，要成了。”黑暗信使手捧着自己的青铜镜，喃喃地说道。但是说出这样的话之时，他都不是十分肯定，因为他们的对手李七夜，那实在是太邪门了，他都看不透。

    　　“还没成。”就在黑暗信使的话刚落下的时候，李七夜的声音响起了。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这个时候，在全新世界里面光芒绽放，只见十三命宫在这个全新的世界中轰飞而起，序列于天空之上。

    　　“又是十三命宫！”看到十三命宫列序于天空之上，这位黑暗信使都忍不住大叫了一声了。

    　　似乎十三命宫注定着开创一切奇迹，似乎一切对他都没有作用，它可以打破一切局限，打破一切规则，它还能规避一切的压制，一切的一切限制，在十三命宫之上都毫无意义，都毫无用处。

    　　“开创全新的世界，是吧？”在十三命宫列序天于空之上的时候，李七夜的声音响起：“那就看一看我的吧。”

    　　话一落下，“轰”的一声巨响，混沌垂落之时，生命之舟、创世之舟、永生之舟瞬间浮现。

    　　无数的生命，开创新世界，长生不灭，一切都代表着最至高无上的秩序！

