    

    诺鸡娅公司。

    陈无极和胡瑞一块，正得意洋洋的看着网络上的流言蜚语。

    鸡蛋里挑老虎：“我怀疑宋宁就是一个骗子，人家胡瑞都说了，他实际资产连10亿都没有！”

    刚下火箭，熟人太多：“楼上说的对，你看他旗下为什么推出了零钱通，还给出高昂的利息，这貌似跟某骗局很像啊！”

    要相信光：“宋宁这个人绝对有大问题，表面看起来资产这么多，实际资产居然连十亿都没有！大家买了零钱通的兄弟们要注意了啊！”

    一条接一条的质疑，引来了用户们的大量关注。宋宁没上胡瑞百富榜，以及胡瑞认定宋宁资产不过十亿带来的影响力太大了。

    十亿并不少，可是那也得看是谁啊。根据通浪的公开信息，零钱通里用户们就存了三百多亿，万一宋宁携款而逃呢？

    实际上这些质疑，大部分都是陈无极和胡瑞两人派出去的水军。他们故意在各大文章底下，鼓吹宋宁没钱，通浪要完，要卷款跑人的消息。

    一时之间，一些零钱通的用户开始惶恐不安。甚至当天大量用户登录零钱通把钱取出来，短短几个小时，零钱通流出资金就达到了数十亿元。

    更重要的是，或者是因为访问人数太多，搭载支付通软件的薇信网页端，居然崩溃了。

    虽然网页崩溃只是持续了短短十分钟，但给用户们带来的恐慌可大了。

    这难不成，就是通浪要卷款走人的征兆？

    办公室内。

    陈无极大为满意的在和马芸打电话。“马总，做的很不错。”

    “陈总谬赞了，小事一桩，”电话那头，马芸同样笑眯眯的答道。

    之所以薇信网页端会短暂崩溃，实际上就是陈无极命令他和马腾他们，一块儿派黑客向薇信展开攻击的缘故。

    平时薇信的网页端可能不受影响，但这次本身因为宋宁这件事，薇信的人流量暴涨，在马芸手底下顶尖黑客的攻势下，薇信也因为数据流太庞大，短时间崩溃。

    当然，马芸也清楚，有了这个先例。下一次想让薇信崩溃可就不是这么简单了。

    但起码这一回，对通浪公信力的影响力可谓是无比巨大。

    就在刚刚崩溃的那一会儿，马芸就惊喜的发现，余钱宝那边的存款数据开始大幅度上涨。

    跟马芸寒暄了一会，陈无极忍不住一脸畅快的大笑了起来。

    这个宋宁，万万没有想到会被自己这么插上一刀吧。

    “陈公子，您这一招下去，这宋宁怕不是马上就要被气得吐血三升？”胡瑞一旁献媚道。

    “哈哈哈，这一次，胡瑞你的功劳不小。”陈无极笑得格外的开心。

    “宋宁以为自己靠着大米手机就高枕无忧了，一个乡巴佬跟我斗，他算什么东西！”

    “接下来，就让你知道跟我的差距在哪里。

    说着，陈无极轻蔑一笑，转头目光凌厉的看向了角落的陈一。“陈一，事情做的怎么样了？”

    闻言，陈一恭敬的走上前，“少爷，由于投诉通浪零钱通的用户太多。银行已经派人去通浪公司监察了。”

    “很好，简直是天助我也。”陈无极大为满意的点了点头，

    “再过两个小时，将拍到的照片发到网上去，将这件事炒作起来……这一次，我要让宋宁在华国彻底成为人人喊打的存在！”

    “是，少爷我马上去办。”

    闻言，一旁的胡瑞内心一惊。

    好狠毒的陈无极，他说宋宁资产不足十亿，只不过是随口说说而已。

    想不到陈无极竟然利用这一点，对宋宁不断穷追猛打。

    甚至这次前往通浪审查的银行员工，很有可能就有陈无极的推波助澜。不然以银行这帮人的尿性，这么可能消息一出，还没出事，就效率这么高的去找麻烦。

    如果真是陈无极这家伙干的，那这家伙真够毒的，以后可能小心一点儿！

    胡瑞正盘算着呢，陈无极却突然目光炯炯朝他的看了过来。

    他内心一惊，陈无极的声音便阴测测的响了起来。

    “胡瑞，记住明天傍晚，你准时直播，我会把直播的热度搞高来，你要向所有人控诉宋宁让人殴打你的事。我倒要看看，这回他宋宁该怎么回应！”

    胡瑞微微一愣，没及时回答，陈无极俯身，目光变得有些危险，“莫非你不愿意？”

    “不是，当然不是！”胡瑞忙不停的摇头，拍着胸脯答道。

    “陈总，我保证做到，让宋宁在全国人民面前身败名裂！”

    在网络上关于通浪宋宁没钱的消息疯狂流传一时，一则银行上门防止通浪跑路的照片突然在网络上开始疯狂流传。

    几张照片中，某银行的工作人员严阵以待的守在通浪门口，甚至还有前往宋宁办公室调查的。

    而更让人恐慌的是，当银行工作人员走进去的时候，此时此刻的宋宁办公室，竟然一个人没有！

    这下，所有人坐不住了。

    这是怎么回事？

    这种风头浪尖的时候，宋宁居然不在办公室，难道真的跑路了？！！！

    网络上关于宋宁跑路的流言蜚语开始疯传，一时之间，即使是通浪的零钱通可以自由存取款，还是流失了一大批的用户。

    事件爆发后，通浪薇博的总裁崔松旺面对别人的采访时，对信誓旦旦的答复称：请所有关注通浪公司以及本公司董事长宋宁先生的用户放心，宋宁先生只是正常在休假，并没有离开京都都，请大家务必不要听信网络上的谣言！”

    可惜崔松旺的答复，显然网民们不是很买账。

    外加各路的水军故意带着节奏，舆论更是对通浪愈发的不利起来。

    各路媒体更是疯狂唱衰通浪公司，拿着宋宁根本无法登陆胡瑞百富榜来说事。

    这种情况下，通浪开始陷入公关危机。

    而在舆论一直发酵以后，带动节奏的水军媒体并没有放弃继续炒作热度的机会。

    第二天，这件事的热度也愈发的高了起来。

    紧接着的，便是互联网炒作关于胡瑞今天会在薇博平台公开直播的消息。

    这种情况下，胡瑞故意选在了通浪旗下平台上来直播，其实更是对通浪不利。

    在前一段时间，薇博对各大博主开通了个人直播功能，现在反而成为了胡瑞攻击通浪的利器。

    而且如果胡瑞直播不了，恐怕胡瑞更能拿着这件事来接机炒作，那通浪就坐实了舆论。

    只是面对胡瑞的直播，通浪显得格外的沉默，没有阻止，也没有解释宣传。

    无数网民也纷纷提前做好了准备，等待胡瑞直播的开始，想要知道胡瑞被打这件事究竟怎么回事，而沉默的通浪公司又将做何解释。

    在晚上直播即将开始的时候，胡瑞个人薇博直播间已经有了四五百万人气的热度。

    时间一分一秒的跳动，终于来到了晚上七点整！

    胡瑞黑屏的直播间也亮了起来，胡瑞英俊的面孔出现在了屏幕之中。

    直播终于开始！

