    蒙康布很清楚自己的水平在什么层次，相比于带着军团莽人，他更精通于指挥，因而以单个军团的方式面对军魂层次的军团属于蒙康布一直以来未曾想象的战斗。

    【完全没有这种预案，完全没有想过自己会突然遭遇到军魂级别的军团，果然战争一旦开打，你根本不知道自己会遭遇到什么样的对手。】蒙康布心下一沉，看着些微光辉之中的陈到神色凝重。

    撤退的话，现在基本不可能了，双方的距离太近，汉军扭曲现实带来的机动力绝对不会太低，如果蒙康布和卡里卡拉只有两个军团的话，他们肯定会选择扯淡，但是现在大军就在身旁，一旦被对方追袭，可就存在着被打崩的可能了。

    “这可真是糟糕了啊。”蒙康布轻声的说道，佩剑平举，身后的士卒见此也都拿出自己的武器，军团天赋开启至极限，哪怕因为那种波纹的剥离效果蒙康布在使用军团天赋的时候艰难了无数倍，但没有什么，蒙康布依旧使用了出来。

    精锐天赋在消退，神佛加持直接被剥离，内气也逐渐被压制了，甚至头顶的云气也消散了，但是身为内气离体强者在无有云气的情况下，居然无法发挥出来应有的力量。

    不过感受着依旧能勉强绽放的军团天赋，以及逐渐消退，但并没有彻底消失掉精锐天赋，蒙康布眼中闪过了一抹厉光，退既然不可能退了，那么就战吧，军魂也罢，其他也罢，我能压你一次，就能压你第二次，我倒要看看军魂军团到底有多强。

    “卡里卡拉国主，接下来很麻烦，我想你也能感受到自身力量的消退，一切非凡力量都已经失去了，不过看情况和上一次不同，对方应该没有彻底被扒掉自身的力量。”蒙康布看着陈到的方向，头也不回的对着卡里卡拉说道。

    这个时候卡里卡拉的神色已经凝重了很多，相比于经历过这种事情的蒙康布，卡里卡拉第一次对于帝国级别的战争有了认知，之前面对护航的臧霸和黄叙的时候，对方虽强，但好歹能撤退，而现在这种诡异的情况，根本连撤退都是妄想了。

    “对方在消除我们力量的时候，还能保证自己的力量吗？这和你之前说的完全不同。”卡里卡拉有些愤怒地说道。

    “不，我的也没有消除。”蒙康布的手上显现出两把剑，“应该是消除了不够强的军团的非人之力，当然内气离体可能是被针对了，和上一次不同，这一次对方变强的同时，看起来也出现了一些漏洞。”

    实际上出现漏洞这个也是没办法事情，陈到并没有成就军魂，也没有成就三天赋，他只是走了第三条路而已。

    就像陈到当时自问自答时一样，军团天赋是军团长的意志得到士卒意志的认同，然后结合云气诞生的，而精锐天赋是士卒意志高度集中之后与云气之中显化的。

    那么军团天赋和精锐天赋的相互融合诞生属于这一代军团的专属天赋的话，可以算是某一种特殊的加强方式。

    那么取消了一切外在的那些，以军团长本身的意志统合士卒本身已经高度凝聚的意志，并且消除一切云气的效果，会诞生什么，庞大的意志会直接去扭曲现实，这就是外在消除之后效果。

    将现实改写为自己想要的情况，单项封锁洞鸽山口，单项消除对方的非人之力，然后再修正现实的扭曲结果，单项保留自己本身的力量，这就是陈到的做法，妥妥的双标狗。

    不过如果是完美重现的双标狗，在战场上那当然是堪称无敌的状态了，陈到这只双标狗还没有办法彻底完成双标。

    实际上能做到这一步，能靠着自己的意志统合起整个白毦兵的意志，很大一部分都是依靠着代表着白毦兵出身的丹阳精锐的非人之力，军团协调能力来完成的。

    丹阳精兵的协力不仅仅是表面上协作，其实也是概念上的协作，正因为有这个基础盘，陈到在完成这一切的时候，才能如此顺利，将整个军团的意志完美的统合起来，发挥出来这般强大的力量。

    虽说这种方式有着这样那样的弊端，但是意志成功统合起来之后，陈到已经能发挥出来一部分代表着双标狗特有的力量，只是由于自身平均起来较低的基础素质无法完全发挥出来这种力量。

    外加最核心的改写现实还存在一些非常态的协力运用，以至于陈到当前并没有完全展现出自己双标狗的力量，但是既然拥有一部分双标狗的力量，那么就算是没办法展现，陈到也已经具备藐视绝大多数军团的资本了，没办法双标就是这么任性。

    “不知道你们说完没有，我时间有限，先送你们上路！”陈到冷笑着提枪冲了过去，代表着丹阳基础的协力天赋直接显现了出来，爆射而出的箭雨朝着芒康布等人射杀而去。

    抬手举盾格挡，超大的威力让人手臂发麻，但是却并没有钉穿盾牌，蒙康布不由的大笑，“我还以为你保留着之前那种十石强弓的力量，原来只有这样啊，看来变成这样，也消除了你大半的力量啊！”

    说着蒙康布朗笑着提剑朝着陈到的方向冲了过去，这个时候必须要站出来，卡里卡拉已经因为汉室的表现惊悸了，而且蒙康布说的轻巧，实际上他很清楚，现在的陈到军团对于整个军团之中除了他自己以外的所有的军团都具备着碾压能力。

    一旦被对方冲入本阵，那么就是虎入羊群，到了那一步那就彻底回天无力了，因而蒙康布直接率领着本阵冲了上去。

    不求击败陈到，只要挡住，让卡里卡拉等人感觉到陈到并不是无可匹敌，这一战就还有救，不管是军魂，还是意志扭曲现实，对于蒙康布来说都不是无敌的。

    哪怕是未曾做过这种单独遭遇到超限军团的预案，但是在面对陈到的瞬间，蒙康布就冷静了下来，有些事情不是你不想面对就能不面对的，蒙康布就是如此。

    枪剑交接的瞬间，蒙康布心头一沉，陈到保留的力量比他预计的还要多，而丹阳精锐表现出来的力量同样超过了蒙康布的估计，而且更重要的是对方具备扭曲现实的效果，差距太大了。

    不过不论怎么说，之上迎上来了，并且奋死拖住了陈到，虽说能维持多久，蒙康布并不清楚，但是至少局面还没坏彻底完蛋。

    “卡里卡拉，全力攻击洞鸽山口，这是意志扭曲现实带来的终极显现，但这种改写需要消耗相当庞大的意志，更重要的是，当素质不足的时候，所需要的意志会更为庞大，十几万人一起出手，耗死他！”蒙康布只用了不足三分钟，靠着数百的牺牲就判断出来了一部分关于陈到能力的情报。

    “呵！”陈到笑了笑，蒙康布猜的不错，改写现实确实是需要消耗巨量的意志，但是那是对于正常的军团而言的，他这种虽说是靠着作弊完成了双标，但好歹是双标，意志扭曲现实的程度并不高，但是对于杂鱼来说依旧是无解的水平。

    “还有，你并不是军魂！”蒙康布单手持剑看着陈到说道。

    “我从来没说过我是军魂，但那又如何？”陈到眯着眼睛说道。

    “不是军魂，不是三天赋，再强都未必能压过我。”蒙康布死死的盯着陈到，“你的压制在削弱，攻击是有效的。”

    “不是我的压制在削弱，而是你在变强。”陈到平静地说道，他不介意给蒙康布解释一些东西，因为他也需要适应这份特殊的力量。

    蒙康布眯着眼睛看着陈到，不管是他在变强，还是对方在变弱，都是好消息，这意味着他所能使用的力量在增强，而仅仅是这一点就够了，只要能战斗，哪怕是会输，都比无法战斗要强。

    很快陈到就大致摸索出来了一部分自己的力量，接下来的那些能力就属于比较麻烦，需要精雕细琢的了，陈到也就停止了对于自身力量的摸索，转而将心思放在这一战上。

    “不跟你们磨蹭了，之前是你们最好的时。”陈到冷漠的说道，双层改写现实，将自身的力量恢复过来，强行削掉对方所有的非人之力，极大扭曲现实，极大凝聚意志完成改写，然后全力出手！

    在陈到凝聚意志，再一次大规模修正现实的瞬间，蒙康布就感觉到自己的精锐天赋极速的消失，而军团天赋也以超乎想象的速度开始崩溃，所有的士卒硬生生被扒的只剩下素质。

    “所有人撤退！”蒙康布大吼一声，心知不能硬扛，这个时候谁扛谁死，之前还能一战的原因是因为部分力量并没有消除，而现在很明显是对方已经掌握了如何使用，不想死就赶紧闪。

    【还是不行，除非是不依靠外力完成，否则的话，一旦全力以赴，自身先会出现一定的问题。】陈到飞扑而出的瞬间，默默地想到。

