    “对，阴沉，你也有这种感觉对吧！我真怀疑他的皮囊下是不是换了一个灵魂。”

    “那又关你什么事？”李缪缪打断我，“你不是对那个林什么有所图谋吧？你搞清楚他和你姐的关系没有？上次见面我就想说了，他们看起来好像是男女朋友。”

    我顿时语塞。

    “如果他是你姐男朋友就算了吧许宝榛，天涯何处无芳草！”李缪缪却不想放过我，语气从懒洋洋突然转化成教务处主任般的语重心长：“我说，许宝榛，你们两姐妹的关系怎么这么糟？说出去是亲姐妹也没人信，真比陌生人还糟糕！”

    “我难道没有告诉你，我和许宝桐不是亲姐妹吗？”

    许宝桐是我的姐姐，或者说，名义上的姐姐。

    她只比我大一岁，是三岁那年来到我家。

    我并不清楚许宝桐的身世，在小时候，我一直以为她和我一样是姚琳女士从垃圾堆里捡回来的后，后来再长大一些，邻里间的闲言闲语中听说自己的姐姐并非父母的亲生女儿时还不信，梗着脖子与人辩驳。再后来，直到我们都懂事，我才知道她是许知同志战友的女儿，父亲因公牺牲，母亲丢下才几个月的她改嫁，一直照顾她的奶奶又去世了，所以许知同志将她抱回家领养。

    这并不是影响我们关系的主要原因。

    我周围的同学几乎都是独生子女，有个姐姐，还是个漂亮优秀的姐姐让我在同学之间显得特别有面子。即便她不是我爸妈的孩子，可在我有记忆开始，她已经是我们家庭的一员，从小一个被窝，一起长大，我对她的依赖仍旧是存在的。得知这事后，我更是加倍对她好，唯恐说错话将她刺伤。

    是从什么时候开始，我们变成了现在这个样子呢？

    是上了小学之后，她一次次满分的成绩和我亮了的红灯对比？还是姚琳女士言语中恨铁不成钢的一字一句的“你看看你姐姐”、“你成绩要是有她一半好我就该去烧香拜佛了”、“你真是不争气”？又或者是小提琴的老师的目光在她和我之间徘徊了许久，然后面露难色地劝我下周还是别来上课了？

    我始终想不起，我对她的怨念何时滋生。

    我记得特别清楚，大概是在九岁的时候，姐姐过生日，姚琳女士给她买了一个大蛋糕。我们的生日相差不久，我生日只得到了两个鸡蛋，而她却有一个大蛋糕，这让我特别的愤怒。于是我当着所有人的面质问妈妈，到底谁才是她的亲生女儿？为什么对亲生女儿那么差，而对别人家的女儿那么好？这对我公不公平？最后我得到的是许知同志的冷脸和姚琳女士的一顿好揍，而以往我做错了事挨打总会替我求情的姐姐却红着眼眶站在一旁看，没有劝解，只是紧紧地抿着唇，冷冷地看着。

    我们没有明面上的争吵，但我的心里已埋下了怨恨的种子。我理所当然地觉得她应该为我求情，即便我说错了话，她也应该原谅我，因为她是我的姐姐，她应该让着我。

    可是她没有，她甚至在我躲在被窝里哭的时候沉默冷静地在一旁拉小提琴。

    那之后我与许宝桐进行了一次为期一个月的漫长冷战，最后是如何和好的我记不得了。总之很快，我们又回到了以前那样，还是一起上下课，一起回家，一起做作业，一起去上补习班，看起来与从前并没差别。但我再也不会半夜钻到她的被窝，不会再拉着她的手可怜兮兮地叫姐姐，不会在被妈妈揍的时候躲到她的身后。

    我们之间不知道从什么时候出现了一条小小的裂缝，它在时光里慢慢地扩大，最后裂成鸿沟。我们变得陌生、客气也疏远。

    而我们是什么时候开始不说话，我想不起了，也不愿再去回想。

    四月初的周末，我回了一趟家。

    桥江大学离家只有三个小时车程，姚琳女士对我的要求是两个星期回家一次，我总是拖了又拖，仔细一数，我一个学期回家的次数一只手就可以数完。

    四月九日是祝老将军的生日，在过去的许多年，我都会随许知同志去祝寿。就在几天前，祝融还特意打电话告诉我，老爷子要生日了，他要回家，会顺便来接我。

    我下楼时祝家的路虎已经停在寝室楼下，而我没想到的是，坐在车里除了祝融，还有许宝桐。

    我从车窗玻璃看到自己陡然变得僵硬的表情，但仅是一瞬，它就变得自然。我越来越佩服我自己的演技。司机帮我将行李放进尾箱，我钻进后座，喊了声“姐”后在许宝桐身边坐下。她朝我笑笑，递给我一瓶未开封的水：“要不要喝水？”

    我其实是口渴的，但还是摇头。

    “怎么那么慢，等了你好久。”坐在副驾驶的祝融说话时头也没回，他的头发长了一些，像刺猬一样竖着。

    “我又没叫你等我！”我低声抱怨着，他似乎没听到，依旧低头玩手机。

    从博陵大学回家是两个小时路程，从桥江大学回去则要三个小时，以往回家大多是我自己回去或搭易扬的顺风车，我也知道祝家派车接祝融回去时大多会捎上许宝桐。只是这一次我没想到他们绕一圈来接我车里还坐着许宝桐，如果知道，我宁愿自己坐车。

    在这三个小时车程里，我都是沉默的，司机没有放音乐，车厢里只有祝融和许宝桐说话的声音，偶尔伴随着几声笑。我埋头玩手机游戏，耳朵却灌满了他们的声音，他们说着新近的娱乐新闻，他们聊起了博陵的大事件，他们又说起了彼此的最近。我是偷窥者，也是局外人。

    我从包里掏出耳线，音乐筑起了高墙，把我和他们阻挡开来。

