    听见别人夸宋临南，秦笑颜就觉得像是在夸自己一样，谦虚的笑了笑说：“他都没太管这些事，我看你也挺忙的，要不我这会我就打扰你了，中午咱们一起吃个饭，介绍你和宋总认识认识，大家都是熟人就相互照顾照顾。”

    “真的啊？那真是太谢谢笑笑姐了，你人真好，怪不得宋总那么喜欢你。”

    中午秦笑颜订好了餐厅，就在公司附近，等着郭思霜下班之后，和她一起前往餐厅。

    郭思霜问：“不等宋总吗？”

    秦笑颜：“我跟他说了，他等会自己过来。”

    郭思霜：“你们感情真好，特别让人羡慕。”

    秦笑颜抿唇笑了笑：“那是你没看见他气人的时候。”

    餐厅就在马路对边，过个马路就到了。

    秦笑颜将菜单递给了郭思霜，郭思霜翻看之后询问秦笑颜道：“笑笑姐，你是不是怀孕啊？哪些东西不能吃？”

    秦笑颜：“没事，你点自己喜欢吃的就行。听说你是牛津毕业的啊，好厉害。”

    郭思霜谦虚的笑了笑说：“宋老板公司全都是名牌大学毕业的，我这算不上什么。”

    秦笑颜：“但女孩子做这一行也说明很有头脑啊，像我就对这些一窍不通。”

    郭思霜：“术业有专攻，你的设计我和我身边的朋友也都很喜欢，只是好多都是限量的，真的很难抢啊，你的出的杂志我家里都还有好几本。”

    秦笑颜笑道：“下次有空我专门给你设计一套。”

    郭思霜：“真的吗？！说起来咱们也很有缘分，我男朋友也姓秦。”

    秦笑颜：“是吗？也在这边工作吗？”

    郭思霜：“你应该认识，他跟我提起过你。”

    秦笑颜愣怔半秒，猜测道：“秦宇捷？”

    郭思霜点点头：“他一开始说是你哥哥，我还不信呢。”

    秦笑颜一时间有些诧异，想了想问道：“那你怎么不去他公司上班？”

    郭思霜叹口气说：“他一开始也是让我去帮他，但是我不想一出来就靠关系上班，还是想来体验一下职场的生活，况且我也只是抱着试一试的心态来面试宋氏集团的，没想到成功了，这样的机会我自然还是不想错过。其实也有一点点私心，想来看看大公司是怎么管理的，到时候学到一些经验了，也好回去帮宇捷。”

    秦笑颜也知道，现在的秦宇捷和以往不一样了，即便她心里并不怎么喜欢秦家，但是如果秦宇捷已经安稳下来，愿意成家好好发展一下事业，她还是愿意看到他变得越来越好的。

    秦笑颜便说：“等会我把我老公微信给你吧，你有什么工作上的问题可以直接问他。”

    郭思霜感动不已：“笑笑姐你真的太好了，改天有时间叫上宇捷请你和宋总吃个饭。”

    宋临南姗姗来迟，走进餐厅之后在秦笑颜身边落座，“点好菜了吗？”

    秦笑颜还没说话，郭思霜就将菜单递给了宋临南说：“我点了两个，宋总您看看想吃什么。”

    宋临南看了郭思霜一眼，秦笑颜就笑着介绍说：“这就是昨晚晚上我跟你说那个女孩子。”

    郭思霜礼貌的笑着自我介绍到：“宋总您好，我叫郭思霜，在企划部实习。”

    宋临南也是出于礼貌，淡淡回了一句：“你好。”

    随后便低头询问秦笑颜想吃什么。

    点好菜之后，郭思霜想宋临南讨教了一些关于工作的问题，秦笑颜有些插不上话，而宋临南似乎也表现得不是很愿意回答郭思霜的问题，但碍于是秦笑颜拜托的事，他才勉强作答几句，随后说了句：“这些不是学校该教的东西吗？”

    郭思霜便笑了笑说：“我也是想听听宋总是不是有什么不一样的见解。”

    秦笑颜还在桌子底下拽了拽宋临南的衣服，小声对他说：“你耐心点，我看这小姑娘挺好学的。”

    宋临南没有说话，吃饭之后秦笑颜为了避免气氛尴尬，主动和郭思霜聊起了一些家常事，饭后她拿起宋临南的手机，添加了郭思霜的微信。

    “霜霜，以后你要是有什么工作上的事情，你就直接问他就行。”

    郭思霜看了宋临南一眼，抿唇道：“宋总那么忙，恐怕没这个时间帮我解疑答惑。”

    “没事，你给他发信息，他看到之后肯定回复你。”

    郭思霜笑着道谢：“那以后还希望宋总多多指教了。”

    宋临南皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，敷衍的点了一下头。

    郭思霜以工作为由率先离开了，秦笑颜还满脸赞许的模样说：“多勤快的孩子。”

    宋临南看秦笑颜一眼：“你俩差不多大吧。”

    秦笑颜：“年龄是差不多，但人家才毕业，刚毕业进入社会工作，她也聪明，你要是提拔提拔她，以后肯定能成大事。”

    宋临南拿着纸巾擦了擦嘴：“你是嫌我工作不够多所以还给我没事找事？”

    秦笑颜：“哎呀，你身为人家的老前辈，多教教人家嘛，我刚出来上班的时候，就巴不得有个老师带着我。”

    宋临南：“那个姓陆的？”

    秦笑颜嘿嘿一笑：“他的确算是我的恩师，你也对人家尊重点，什么就叫‘姓陆的’？”

    宋临南脸色不算好看，站起身结了账，秦笑颜笑眯眯的跟在他后面：“老公，你是我见过最又风度最有气度的男人。”

    宋临南不吃拍马屁这一套，依旧板着个脸，但是要过马路的时候他驻足回头看了秦笑颜一眼。

    哪怕路边有红绿灯，他还是不放心的牵着秦笑颜一起走过马路。

    “下午我要开会，你自己去我休息室睡觉。”

    秦笑颜好奇说：“我可以旁听吗？”

    宋临南皱眉看她一眼：“你听得懂什么？”

    “就是因为不懂嘛，所以就很好奇你们开会都聊些什么东西。”

    “行啊，那你听完写个报告给我。”

    秦笑颜努嘴：“还布置作业啊？你就给我腾个边边角角的座位，然后当我不存在就好了。”

    宋临南没回答，走进了电梯，秦笑颜着撵进去，用渴望巴巴的眼神看着他，直到电梯递到了他办公室的楼层，他才会回应说：“不准说话也不准睡觉。”

    秦笑颜愣了一下才反应过来他这是同意了，立马狂点头：“我保证认真听！”

