    寻仙之人众多，每一个人都是早早赶来，寻求一个好的地方，甚至还有些人几个月前就已经在这等着。

    以此来希望增加得到资格的几率，只是这几率向来只追寻有仙缘之人。

    经过历年总结，只要年满十二周岁，都有一定资格获得这飞仙大会资格。

    越是年轻几率越大，不过这一切都说不准，有的都已经三十多岁了，还能获得这等机会。

    “噢哟，运气不错啊！”华丽纱裙的女人开口笑道，随后伸出双手继续说道：“把你的木牌拿出来吧！”

    “就你这种人还妄想成仙，早早滚回家等死吧！”

    话刚说完，周围便有无数道的目光看向华丽纱裙的女子，这些人中无一不是家境贫寒之人。

    倘若在平日里对这种事就忍了，谁也不会多管闲事，但对于这种想要摧毁别人希望的事情。

    是个贫苦人家都不能忍，人不怕穷不怕苦也不怕死，怕的是没有任何希望，当没有希望之时，人这个物种什么事情都干得出来。

    在这种时候相互帮助已经成了劳苦大众的生存之道，你王朝律法可以随便加，但我们这唯一的路你要是也想给堵死。

    那不好意思我们所有人都是上下一心。

    眼见着周围人不善的目光，华丽纱裙女子突然没了声音，恶狠狠的看了铁柱一眼道：“给我等着，小心点保护好你手上的木牌。”

    “别到时候走着走着突然丢了。”

    各种杂音充斥着之时，一道声音再次响起：“难道没人发现没考题吗？”

    “考题？考题不是已经给了，十天之内抵达那个山峰，手中的木牌依旧还在就算通过。”

    “这是什么鬼考题啊，为什么没有任何提示。”

    “只是这两点要求吗？感觉有点简单啊！”

    “莫非是大道至简？”

    “别开玩笑了，这路上指不定有什么险阻呢。”

    ……

    幽云峰。

    又经过几天的建设，幽云峰的各项建筑越发完善，虽没有那种恢弘之意，但远不是先前可比。

    此时的炼丹房中，萧寒先是叹了口气，随即便将面前炼制失败的符箓摧毁。

    这些天他从最基础的开始了解，各术法就像是浑然天成一样，只要是运行一遍，立刻便理解其中含义，将其释放出来。

    就拿比较简单的小火球术来说，这就像是本来就会一般，运行一遍立马就能拿手。

    整本基础术法并没有花多少时间就已经修炼完毕，紧接着修习的便是这基础制符。

    一连尝试好几次都没有成功。

    那基础炼器所需要一定条件，各类材料也好，不是目前可以随便尝试的，只能放在后面。

    想要尝试造化之力对别的是否有影响，基础制符就成了首选。

    经过一番尝试，萧寒已经连续失败数次，每次都是画到一半符就废了，根本完成不了整个绘制。

    这造化之力也无法融入到符箓中，似乎只有符箓制作成功的那一刻，才能起到一定作用。

    尤其是有一次制符，眼见着符箓快要制成，造化之力都已经从鸿蒙造化珠里出来之时，符箓制作失败，造化之力也顷刻间回去。

    “唉。”萧寒重重的叹了口气后，直接走出了炼丹房。

    这里都已经算是他的闭关之地了，整座幽云峰又没有什么灵气特别浓郁之地，在哪里都一样。

    就在这时，萧寒便看见到一道身影朝自己而来。

    “祖爷爷，你可算出关了，有件事非常着急，急需要老祖来解决。”萧芸咋咋呼呼的，语气中尽是担忧之色。

    萧寒揉了揉萧芸的头发，轻声问道：“着什么急，天塌下来有老祖呢，慢慢说。”

    “之前哥哥种的那些灵药一个个接着死，不知道是什么原因。”萧芸怎么能慢慢说呢，语速都是加快几分。

    萧寒脸色一凝，连忙追问道：“前段时间刚种下的时候可有这种事？”

    的确是一件比较紧急的事情，这些灵药花了不少灵石，一旦全都死亡损失可不小。

    还指望着这些一阶灵药来培养那些新上山弟子呢。

    “没有，就是老祖你闭关这两天，突然开始大量死亡。”萧芸越发的激动起来。

    萧寒二话没说，直接带着萧芸径直朝着种植灵药的地方而去。

    幽云峰灵药田！

    成块成块的土地被开垦出来，高高的山峰并没有成片的土地，有的只是小块土地。

    整个药田的状态，极度像蓝星的梯田。

    萧寒一早就对这里的种植模式有所了解，经过摸索后发现，大约跟蓝星早期现代农业有的一拼。

    尤其是在这仙门之内，各种标准化种植更是推行的不错。

    再加上灵力符箓的灵活运用，这种植上的事，就变得越发简单。

    除却那些小块灵药田之外，大部分都是标准化，并没有种的乱七八糟，每块地的灵药品种也好，品质也好，基本上都差不多。

    这一块地方属于幽云峰灵气最佳的地方，算是矮子里跋高个，虽说幽云峰没有灵脉，灵气也极为稀少。

    可这低等级的灵药还是可以种植的。

    此时，本来应该生长的极为茂盛的灵药田，映入眼帘的却是各种萎靡不振，甚至于还有些已经干枯死亡。

    整个种植面积粗略看去足足有近四十亩，此时死亡的基本上达到了十分之一。

    要知道这可不是普通庄稼，一个个的都是灵药。

    如此损失可谓是惨重来形容，这里面不但有给萧潜的资源，更有贩卖萧寒极品丹药的灵石。

    事出奇怪必有因，萧寒始终认同这句话。

    早不出事晚不出事，偏偏在飞仙大会这会灵药开始出问题，当真是奇怪到家了。

    用神识探查了好一会，萧寒都没发现有任何端倪。

    哪怕是用蓝星的视线，考虑到了各种因素，这其中都包含着浇开水这种用法。

    都没有想到究竟是什么原因。

    “萧芸，近日管理这药田的是谁。”萧寒看向萧芸问了一句。

    随后顿了顿继续说道：“嘿，这个节骨眼上，当真是找死。”

    萧芸皱着眉头，两个大眼睛中流露出一些阴沉，果然还是老祖看的透彻，自己这是一时间乱了方寸。

    “祖爷爷，记得没错的话，应该是之前进来的那一批女修，一共有两个人。”

    回忆片刻后，萧芸沉声道：“一个叫王春妮，一个叫白素素。”

    “嗯，把这俩人都给我叫过来。”萧寒冷声说道。

