
　　第857章

　　“什么，不会吧？”苗若兰有些不敢相信。想到姑姑因病去世，不解的问道，“既然她早就知道姑姑生病了，姑姑怎么还是去世了呢？”

　　“此事说来话长。”苗先生把当初雷夫人和江茶之间的矛盾告诉了女儿。

　　苗若兰听了父亲的话，不由瞪大了眼睛，“爸，照你这么说，她这是能掐会算呀。”

　　“何止是能掐会算呀！据说她的一手医术也是非常的高明。如果你姑姑当初不是得罪了她，由她出手给你姑姑治病，估计现在你姑姑还活得好好的。”

　　“真的假的呀？她才多大，你说能有这么厉害吗？”

　　“你可别不信，你知道?的师傅是谁吗？”

　　“是谁？”

　　“中医国手刘老。”

　　“刘老又是谁？”苗若兰毕竟年纪小，压根就不知道刘老师何方神圣。天籁小说网

　　苗先生看着女儿不知道，只好向她介绍刘老的生平。

　　“这么牛叉呀！有一个这么牛叉的师傅，怪不得她会这么厉害。”

　　“她的厉害还不止这些呢。她高考的时候是全国状元，而且她十岁才上小学一年级。”

　　“天呐，不会吧，那她是天才呀。可我看她应该和我差不多的岁数啊。”

　　“没错，她今年15岁。”

　　“爸，你怎么不早告诉我这些，如果早告诉我，昨天我就不会对她那么冷淡了。”

　　“你让我怎么告诉你，在今天之前，我都小看了她。谁知道她的本事那么大呢？”

　　想到自己身上发生的事情，苗先生又悔又恨。如果早知道，他说什么也不会去招惹江茶。

　　可现在事情已经发生了，后悔也没有用了，只能想办法尽量的弥补。

　　可他刚刚打电话，江茶却不在，他们连话都没有说上。看来他明天还得去一趟下面的县城，亲自向江茶赔礼道歉才行。

　　做好了决定，苗先生也没有和女儿多说。再加上他的头受伤了，流了不少的血，还有一些晕，他就直接回房间休息去了。

　　第二天一早，他从家里挑了一些贵重的礼物，坐上车子往县城而去。

　　江茶早就知道苗先生会来，所以早早的就躲了出去。

　　她直接对父母说道，“爸妈，既然我们过年还是要回江家村，那我先回去收拾收拾吧。”

　　“你一个人回去收拾行吗？要不然我跟你一块儿去。”孙英有些不放心女儿一个人回去。毕竟这些年来，女儿的所有精力都放在了学习上，家务什么的她很少做。

　　“怎么就不行啦？不就是把家里打扫打扫，把被子什么的拿出来晒一晒嘛，少的东西添置一下。这么简单的事情，我难道都不会吗？”

　　“我也没说你不会呀，我只是担心你一个人回去忙这些会累着。”

　　“妈，你放心吧！这点小事可累不着我。倒是你，如果要置办过年的东西，还是尽快的置办吧。等我把家里收拾好了再回来，然后把置办的过年的东西拿回去。”

　　“要不还是算了吧，等我们把东西置办好，再一起回去也行，反正也不急在这一天两天。”

　　看到母亲不同意，江茶直接实话实说，“妈，实话告诉你，我是要躲人才要回去的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第857章免费阅读。https://xs.23sk.com 