    片刻过后，慕容千雪被李武轻易镇压。

    不得不说，慕容千雪平时看上去十分的端庄稳重，但是这一刻却十分的暴躁。

    二话不说，挥舞着手中的长剑就朝着李武挥砍过来。

    当然了，结局也是注定了的，别说慕容千雪还在李武的神国内，就算是在外界，李武要镇压慕容千雪也是分分钟的事情。

    看着被自己镇压的慕容千雪，李武轻松一笑道：“慕容仙子，我话还没说完呢，你这么暴躁可有损仙子你的形象。”

    然而，慕容千雪却是一句话不说，只是恶狠狠地瞪着李武。

    不过，李武可没有任何心软的意思，经历过一次背叛的人，是绝对不可能在犯第二次错误。

    “慕容仙子，如果你想要离开我的神国，就必须签订契约，至于为什么，我就不一一细说了，以后你自然会知晓。”

    “如果你不愿意的话，那你就只有两条路可以选择，一是成为死人，二是被我永久困在神国之中。”

    说完，李武放开了对慕容千雪的镇压，满脸平静地说道：“现在，选择吧。”

    慕容千雪看着眼前满脸轻松笑容的男人，心中直恨得牙痒痒。

    她不理解，她明明是万年一出的绝世天才，为什么会被当初的一个蝼蚁给镇压了。

    李武在地星上表现出来的力量很强大，但慕容千雪一直以为，那只是因为李武侥幸在自己之前突破到神祇境界。

    只要自己突破了，李武一定不会是她的对手。

    但是如今看来，她的这个想法，简直不要太可笑了。

    在李武面前，她竟然被轻松镇压，根本没有反抗的余地。

    在短暂的沉默之后，慕容千雪这才冷冰冰地说道：“签订契约可以，但是你得帮我救回我的师傅。”

    虽然不知道慕容千雪的师傅是否还活着，但是李武还是笑着点了点头道：“没有问题，毕竟这是我早就答应好仙子你的，就算你不说，我也会履行约定的。”

    说完，李武开始施展神缚秘术，一个金色咒印浮现，缓缓没入慕容千雪的眉心。

    看到慕容千雪皱起的眉头，李武开口说道：“慕容仙子，不要反抗，否则的话我就只能将你继续镇压在我的神国了。”

    说完之后，似乎是看出了慕容千雪内心的担忧，李武又继续说道：“慕容仙子尽管放心，我和你签订契约，只是为了守护我的一些秘密不流落出去，我不会限制你的自由的。”

    听完李武的话，慕容千雪深深地看了眼李武，虽然和李武接触的时间并不长，但是她觉得李武应该不是那种出尔反尔的人。

    况且，现在人为刀俎我为鱼肉，在这种情况下，她也没有任何办法，想要离开李武的神国去救回自己的师傅，就只能乖乖地接受李武的契约。

    在心中挣扎了片刻，慕容千雪最终叹了口气，还是放开了心神，任由契约种在她的灵魂深处。

    下一刻，两人都在冥冥中感应到了彼此的灵魂联系，在秘术的影响下，慕容千雪看向李武的目光也变得敬畏了一点。

    “李……”慕容千雪下意识地想要直呼李武的名字，但是心中却突然涌出一种感觉，直呼李武的名字是对李武的大不敬，所以话到嘴边，她又停了下来。

    看着慕容千雪纠结的模样，李武微微一笑道：“慕容仙子，在外面我希望你不要直呼我的名字，你可以学惊雷他们，叫我老大，也可以称呼我为神主。”

    “神主，我可以离开你的神国了吗？”最终，慕容千雪还是选择了后者。

    “自然没有问题。”李武大手一挥，下一刻，慕容千雪已经出现在了神凤秘境内。

    山谷中，林康本来正满脸震撼地看着李武修炼。

    突然，空间一阵波动，慕容千雪就出现在了祂的面前。

    林康脸色一变，还以为是某个伪神闯入到了山谷之中，立刻取出了自己的武器，如临大敌。

    “林康，不必紧张，这位慕容仙子，也是我的属神。”

    李武缓缓睁开双眼，看了眼如临大敌的林康，开口解释了一句。

    随后，李武又将目光看向慕容千雪，从慕容千雪以往的出手来看，慕容千雪领悟的法则方向，应该是武器法则类的剑道法则。

    武器法则一直是众多法则之中的异类，这一类的法则，初始只不过是下等法则罢了。

    但是武器法则却可以和其他任何法则相融，从而不断蜕变。

    例如剑道法则，可以和中等法则的寒冰法则融合，衍变成冰剑法则，这门法则可就比一般的中等法则还要强大了。

    还可以与空间法则，因果法则等等顶级法则融合，同样能够发生蜕变。

    李武上一世虽然领悟了不少法则，但是剑道法则并没有涉猎。

    不过，因为是射手职业起家，所以李武对于箭道法则还是有所涉猎的。

    虽然不同，但都是武器法则，倒也有一点共通之处。

    于是，李武将自己对于箭道法则的领悟，一股脑的全部传授给了慕容千雪。

    至于林康，在成神之前，主要修炼的是地系功法，所以领悟的方向自然是大地法则了。

    地火水风，这四大法则，李武上一世都有一些涉猎。

    所以，李武也将自己对大地法则的领悟，一股脑的传授给了林康。

    至于两人能够领悟多少，就看两人的悟性和造化了。

    相比较没有任何的借鉴和头绪，李武至少给两人提供了一个大致的方向，能够帮助祂们省下无数的时间。

    随后，李武这才有空查看自己的实力。

    神力水池已经完全被他吸收干净了，而李武体内的力量，也不出意外的，完全补充到了满值。

    现在，李武只需要将星空法则领悟进度提升一步，自然就能够水到渠成地突破到了中位真神境界。

    不过一想到这里，李武就有点头疼，自己对于星空法则如何突破，暂时还没有太大的头绪。

    摇了摇头，李武不再多想，只能是走一步看一步了。

    他站起身来，一步踏出干涸的神力水池，开口说道：“这里已经没有什么好待下去的了，走吧。”

    说完，李武大步朝着山谷外走去，一边走，一边吩咐了一句：“林康，你给慕容仙子讲一讲神凤秘境吧，她对这里还一概不知。”

    ……

    端午回家了，不知道为什么，一回家就特别不想码字，所以这几天都懈怠了，我的问题，我反省

