    第五百八十五章

    火树归藏的进攻远比想像中的还要快得多。

    “次仁象雄，你也出发吧！”

    火树归藏看着山顶，突然开口道。

    “是，将军！”

    一个声音从身后传来，铿铿的铠甲振动声中，一名气息粗犷，看起来非常凶猛的乌斯藏武将翻身上马，迅速的纵跃而去。

    “跟我来吧！”

    一声令下，身体强壮，被称为次仁象雄的乌斯藏悍将纵跃而出，身后大地奔腾，成千上万的乌斯藏铁骑紧紧相随。

    “公子，乌斯藏人出动了。”

    陈叔冲道，扭头看向了一旁的王冲。

    再一次，陈叔孙心中涌起一种说不出的佩服，这一切都和王冲预料的一模一样。

    “命令都传达下去了吗？”

    王冲矗立在山顶，眼神平静道。

    “传达下去了。”

    “那么开始吧。”

    王冲淡淡道。

    “轰隆！”

    山峦上，喊杀声震天，成千上万的乌斯藏铁骑向着山上蜂涌而去，疯狂的冲击着山上的拒马、钢铁城墙，还有安南都护军，同时巨大的火球一波波的砸在山上，保持着安南都护军的前后切割。

    “撞开那些拒马，用绳套把它们套开！”

    “一部分人下马，合力推开拒马！”

    “从土弥桑扎将军那里去，从后面攻击他们！”

    ……

    战马蹄哒哒，所有的乌斯藏头目、将领都在疯狂叫喊着，希望将山上安南都护军的防御彻底的撕开。而与此同，山腰以下的安南都护军也豁出了性命。

    “挺住！挺住！大人有令，谁都不许退！”

    “盾兵！盾兵！”

    “守住拒马，不要让他们拖走！”

    “让他们撞开了防线，我们所有人都得死！”

    ……

    气氛崩紧到了极点。两者一方是想要攻上山顶，彻底的扫灭西南的障碍，另一方则想拼命的守护，生存下来，双方谁也没有退路。

    “扎结将军！你也去！”

    火树归藏看着山上激烈的战斗，突然皱了一下眉头道。

    “是，将军！”

    一名乌斯藏高原上的部落悍将很快应声而去。

    “跟我来！”

    一声令下，尘沙滚滚，又是一支近万人的乌斯藏铁奔雷电掣，浩浩荡荡，直往山上冲去。至此，火树归藏派到山上冲击的兵力已经达到了三万多人，这已经是相当可观了。

    骑兵的战斗远超步兵，这三万人的铁骑部队在平原地带足可以对付三十万人的步卒。但是此时此刻，他们的对手仅仅只有山上的一万多安南都护军而已。

    轰轰轰！

    战马的撞击声，踢打声不约于耳，一面面大盾发出洪钟大吕般的巨响，“守住”类似的声音不绝于耳，一名安南都护军的盾牌，至少拥有二到三个人在支撑着，甚至一度达到五六个人。

    所有人挤在一起，凭借全身的力量抵挡着乌斯藏铁骑的冲锋撞击。

    “再去！”

    火树归藏皱了皱眉，再次下令道。以这座山峦的情况，同时发动四万人的铁骑冲锋，那股力量排山倒海，几乎已经饱和状态了。

    再多的人，也没有办法再掺和进去了。

    ——至少在打开安南都护军的第一条防线之前！

    “杀！——”

    激烈的喊杀声中，乌斯藏人的第四支军队终于抵达战场。从天空俯瞰下去，整个人山脚茫茫一片，全部都是乌斯藏的战士。

    “干掉他们！”

    类似的乌斯藏语咆哮声响彻整个战场。面对于乌斯藏一波波惊涛骇浪一般的攻击，所有最前线的安南都护军每一个都承受着难以想像的压力。

    脆弱的防线随时都可能崩溃。

    而最要命的，就是土弥桑扎开打的那一条通道。源源不断的乌斯藏人顺着那条打开的缺口，向着山上冲了过来。一秒，两秒，三秒……，时间在这一刻仿佛变得无比的漫长。

    大唐的防线摇摇晃晃，看起来随时都可能崩溃。

    “加大攻击！他们快坚持不住了！”

    一波波的乌斯藏犹如狂风骤雨般不停的攻击，但是真正最终瓦解安南都护军第一重防线的却一个谁也想不到的人。

    “轰隆！”

    不知道什么时候，土弥桑扎猛的甩开罗极、老鹰、蔺毋寿三人，从三人的包围拳中冲了出来，猛的一拳撞飞了一座沉重的钢铁城墙。

    嗡，就像是某种信号一样，四面八方，所有的拒马、大盾，在谁也没有意识到的情况下，安南都护军的第一层防线在这一刻全部被打开了。

    “杀！——”

    在短暂的寂静之后，突然之间意识到了什么，所有的乌斯藏铁骑一个精神大振，就连山下观战掠阵的蒙乌联军也一个个精神振奋，激动不已。

    “太好了，杀光他们！”

    所有人鼻中都闻到了胜利的希望。看起来，众人终于找到了打败唐人的办法。但是下一刻，没等到四万多的乌斯藏铁骑冲杀上去，也没让蒙乌联军心中的兴奋和喜悦持续多久，最大的变化随之来临：

    当拒马被拆，盾牌被毁，防线破裂，所有的安南都护军战士几乎是在第一时间躲向了两侧的钢铁城墙。

    咻！

    剌耳的锐声中，一根粗大利箭突然划破虚空，将山脚处，一名纵马飞跃的乌斯藏铁骑一箭剌穿。希聿聿，战马嘶鸣，人立而下，那头珍贵、强健的乌斯藏青稞马甚至没能多叫几声，就连马带人重重的倒了下去。

    而那根粗长的利箭则在射穿他们之后，砰的一声，继续剌射了第二名乌斯藏铁骑，接着是第三名，第四名，第五名，第六名……

    当乌斯藏人疯狂进攻的时候，山脚下积累了大量的乌斯藏骑兵，小小的范围内不知道有多少人。而这个时候，乌斯藏人的战略却成了最致命的错误。

    砰砰砰砰！

    那一根长箭足足剌穿了十多名乌斯藏铁骑，留下一整条笔直的血洞，这才势歇，从空中掉落下来。

    “唐人车弩！”

    一个惊惶的声音响起，这是一个令人战栗的声音，这一刹那，所有人聚集在山脚下的乌斯藏人几乎血液都冻结了。

    乌斯藏人以厚重的板甲称名天下，但是这种板甲却有一个完美的克星，那就是大唐的车弩。

    那些车弩里射出的巨大的弩箭可以轻易的射穿一条直线上的所有乌斯藏人。

    刚刚那种令人战栗的轰然巨响，众人绝不会记错，那是大唐车弩的声音。

    咻咻咻咻！

    说时迟，那时快，就在众人开始意识到这一点的时候，同一时间，王冲埋下的伏手也发挥了出去。半山腰上，密集利箭破空声不绝于耳。

    这一刹那不知道多少车弩排列在山上，射了过来。

    那熊熊的大火和漫天的火球，可以阻挡山上的安南都护军战士，却阻挡不了那一具具大唐名闻天下的车弩。砰砰砰，只听一连窜的声音，成千上万的弩箭呼啸而下，一路上不知道射穿了多少乌斯藏帝国的铁骑。

    密密麻麻的乌斯藏铁骑甚至连吭都没吭一声，就像被窜起来的蚂蚱一样，由前到后，纷纷木桩般倒下。那密集的重物倒下声，令所有看到，听到的人都不禁心中发寒。

    没有意外，成片成片出现在钢铁城墙前的乌斯藏人纷纷倒下。

    收割！

    这是一场真正的收割！

    短短一瞬倒在弩箭之下的乌斯藏人比之前冲击大唐防线的人数还要多得多。

    弩箭，一发接一发，冷酷而绝决。

    而熊熊的火海，则如一道屏障，隔绝乌斯藏人也保护了火海后的车弩阵列！

    【欢迎大家关注我的微博和微信公众号，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的东西哦。：）】

