    第41章 唐三表白惨失败

    晚上的训练并没有奥斯卡的，他留在了学院。

    弗兰德带着叶风、朱竹清、小舞、戴沐白、唐三和马红俊六人前往了索托城。

    到了索托城稍微休息了一下后，他们直接前往大斗魂场，进行实战训练。

    弗兰德让六个人自由组队，刚好可以组成三队。

    叶风没兴趣参加这种无聊的战斗，直接放弃。

    弗兰德和赵无极想起了唐晨的话，一点都不敢逼迫叶风。

    朱竹清本来想和叶风组队的，叶风退出，她只好和小舞组队。

    唐三的心情无比的阴沉，他本来想和小舞一个队，在战斗中多多亲密接触一下，化解一下今天和小舞产生的不愉快，为接下来的告白做准备。

    没想到，因为叶风的退出，小舞选择了与朱竹清组队。

    最后，唐三和马红俊一个队，两人几乎是各自为战，一点配合都没有。

    戴沐白则自己一个队，参加一对一的战斗。

    这次训练的对手都不是特别强，三支队伍都取得了胜利。

    他们从大斗魂场出来时，已经快十点了。

    弗兰德再次下令跑步回去。

    没多久，众人回到史莱克学院。

    赵无极看到女生宿舍亮着灯光，他脸上露出了笑容，转身离去。

    “荣荣没有走。”小舞有些开心，拉着朱竹清就往宿舍跑去。

    虽然宁荣荣今天表现出了骄蛮的一面，但小舞觉得宁荣荣这个人还是不错的。

    就是有些吃不了苦而已。

    “耶！”马红俊兴奋地做了个加油的手势。

    傍晚的时候弗兰德让宁荣荣滚蛋，马红俊一整晚都在担心这件事。

    如果宁荣荣真的走了，那他岂不是亏了？

    他甚至想着如果宁荣荣走了，要不要和奥斯卡抢小舞。

    现在宁荣荣没有离开，他就不用和奥斯卡抢一个了。

    叶风跟在小舞和朱竹清身后，往女生宿舍走去。

    戴沐白、唐三和马红俊站在原地，看着叶风的背影，全都恨得牙痒痒。

    叶风就住在他们喜欢的女孩隔壁，这让他们感受到了巨大的威胁，羡慕嫉妒恨！

    马红俊怎么看叶风都有些不顺眼，问道：“戴老大，那叶风长着一张婊子脸，宁荣荣不会喜欢上他吧？”

    戴沐白面色阴沉，道：“有极大的可能。”

    “那怎么办？叶风比我帅，实力又比我强，我怎么可能抢得过他？”马红俊担忧道。

    “如果他真的和你抢宁荣荣，你一丁点希望都不会有。”戴沐白说道。

    “那怎么办？”

    “你只能期盼他对宁荣荣没兴趣吧，或者，把他弄死。”戴沐白声音冰冷地说道，一点都不顾忌唐三就在一旁。

    唐三对戴沐白要杀叶风的决心一点都不惊讶。

    他没有说话，转身走向自己的房间。

    ……

    女生宿舍内，小舞和朱竹清进入房间，一眼就看见了眼睛哭红了的宁荣荣。

    “荣荣，你还好吧？”小舞问道。

    “我没事。”宁荣荣说道。

    叶风站在门口，问道：“你不准备离开史莱克学院吗？”

    宁荣荣摇头，道：“我不离开，你们能吃的苦我也能吃，我要证明给弗兰德看，我宁荣荣并不比你们差。”

    “你能想通就好，我们明天一起训练。”小舞说道。

    “嗯。”

    叶风返回了自己的房间。

    刚坐下没多久，他就听见了唐三的喊声。

    “小舞，你出来一下，我有些话要对你说。”唐三在女生宿舍外喊道。

    小舞打开门，并没有走出去，问道：“你要和我说什么？”

    唐三道：“你跟我来，我们找个地方好好聊聊。”

    小舞摇头道：“如果你还想问早上那件事情，那就不必了，早点休息吧。”

    一想到早上的事情，小舞就有些生气。

    她不明白，唐三为什么非要得到那个方法。

    那么多封号斗罗，魂环不也是正常的配置么？

    唐三道：“不是那件事情，我有别的事要和你说。”

    “真的？”

    唐三点头。

    “好吧。”

    小舞出了房间，跟着唐三越走越远。

    两人来到了村口，唐三继续往前走着。

    小舞停了下来，疑惑道：“你要带我去哪儿？”

    “再往前一点，我们去河边说。”唐三微笑着说道。

    “有什么话非要跑那么远说？”小舞不满地说道。

    “那里的夜色很美。”唐三道。

    两人又往前走了一百多米，来到了河边，在大石头上坐下。

    “小三，你到底要和我说什么？我累了，还想早点休息呢。”小舞说道。

    唐三面色愧疚道：“小舞，我先跟你道歉，我早上不应该和你那样说话。”

    小舞露出笑容，道：“你是我哥，我已经不生你的气了。”

    唐三也露出笑容，宠溺地看着小舞，道：“小舞，我们已经认识六年了吧？”

    “是的，有六年了。”小舞说道。

    “那我这六年对你怎样？”唐三问道。

    他的心跳已经开始加速跳动。

    从来没有追求过女孩子的他，第一次表白，能不紧张吗？

    小舞道：“你对我很好呀，什么事都让着我，怎么了？你怎么会突然问这样的问题？”

    “我……你觉得我怎么样？”唐三忐忑问道。

    他紧紧的盯着小舞，紧张到手心都冒汗了。

    “你很好呀，是个很称职的哥哥，哎呀……你怎么一直问这些无聊的问题，刚才训练太累了，我要回去睡觉了。”

    小舞站了起来，打了个哈欠，就想往回走去。

    “小舞别走！”唐三站了起来，急切地喊道。

    “怎么了？你还有什么事吗？”小舞有些不耐烦了。

    “我……我……”唐三吞吞吐吐，话到嘴边却怎么也说不出来。

    太紧张了，就连当年第一次偷学唐门绝技都没有这么紧张。

    “我什么我？你今晚怎么这么奇怪？你到底想说什么？”小舞越来越不耐烦。

    唐三急得额头都出汗了，喉咙仿佛被一块石头堵住，怎么都说不出那句话来。

    “不说就算了。”小舞头也不回地往回走去。

    唐三急了，终于喊了出来。

    “小舞，我喜欢你！”

    唐三大声喊道。

    小舞身影猛的顿住，转身，不敢置信地看着唐三，问道：

    “你刚才说什么？”

    唐三深吸一口气，喊道：“我说，我喜欢你，小舞，做我女朋友好吗？”

    小舞看着唐三那满头大汗的模样，心里突然有些慌。

    “小三，你发什么神经？难道刚才在斗魂场不小心被打到了脑袋吗？”

    唐三上前几步，深情地看着小舞，道：“我是认真的，小舞，我喜欢你。”

    小舞连忙后退几步，拉开与唐三的距离，道：

    “这不可能，你不是一直把我当成妹妹么？当初你爸爸离开，你把我带到那座小山上，亲口说要认我做妹妹，说我是你的亲人。”

    唐三急道：“我当初是把你当妹妹，可我现在已经喜欢上你了。”

    “不，不。”小舞摇头，后退着说道：“我一直都把你当成哥哥，我们是兄妹，你不要有那种想法。”

    说完，她扭头就跑。

    (本章完)

