    第920章回黎城1

    半年没见，沈绵绵突然出现在店门口的时候，小翠呆愣了一下，反应过来是沈绵绵之后，顿时激动的跑过来一把抱住了她。

    “绵绵，你回来了啊？我都快想死你了。”

    说着说着，小翠眼圈都红了,半年没见，她一个人在店里都独挡一面了，但始终觉得不踏实，沈绵绵在这边的时候，她总觉得有人给她兜底撑腰，没了沈绵绵，她做什么都有点担心。

    “我也想你们了。”

    沈绵绵看到小翠也很开心,觉得像是见到了亲人，在这边，也就李居林一家，还有陆姥爷和小翠母女，让她觉得亲切。

    半年没见，小翠看起来成熟懂事了一些，比之前稳重了，再一看旁边的张倩，身上多了一丝女人味，还化了妆，之前清纯少女的形象，一点都没有了。

    沈绵绵觉得很意外，没想到，才结婚半年，她的变化这么大。

    张倩被沈绵绵看的有些不好意思，轻声叫了一句，“绵绵。”

    沈绵绵点点头,然后看向店里的另一名女生,那女生有些胖，外表憨厚老实，看起来是个能干活的姑娘。

    她见沈绵绵看过来，有些紧张的站在那里，似乎有些不知所措，小翠见状，赶紧和沈绵绵介绍，“绵绵，她叫阿莲，是我前两个月招进店里的员工。”

    沈绵绵刚走那段时间，小翠招了一个员工过来，后来发现那人总偷懒，上班不服管还总迟到，于是便给辞掉了，之后就招了阿莲进来。

    阿莲虽然不是多圆滑，但是干活很勤快。

    “阿莲。”

    沈绵绵冲着阿莲点点头，把阿莲弄的更加不知所措，她笑了一下，道：“你不用紧张，我不凶人的。”

    小翠也赶紧跟着说，“对的,阿莲,这是我们老板，她在京都上学，所以不经常回来，但她脾气很好的，只要好好干活，她不会骂人，很好相处的。”

    “老板好。”

    阿莲憋了半天，才憋了这么一句话出来，沈绵绵微微笑了一下，点头道：“今天早点下班，我带你们出去吃晚饭。”

    这话一出，大家都很开心。

    她在店里呆了没多久，大军便从外面回来了，但他没进店里，而是站在门口和贺南聊了起来，两人神色都淡淡的，也不知道在聊一些什么。

    到了四点半，沈绵绵便让几人收拾了一下，一起出去吃饭，一顿饭，大家吃的很是开心，在得知沈绵绵在黎城只住几天就要回去，小翠很是舍不得，却也没多说什么，毕竟，贺南家在京都，绵绵和他一起过年，是无可厚非的事情。

    吃完饭，大军便赶牛车回了家，为了张倩和阿莲的安全，贺南开车把两人也顺便送了回去。

    先送的阿莲，等要送张倩时，才发现张倩报的地址，竟然是附近的小旅馆，但她并没有多说什么，等到张倩下车之后，小翠就主动说起了张倩家里的事情。

    “张倩和家里吵架了，已经住旅馆一个多星期了。”

    (本章完)

