    “三嘛是居民楼里家具之类的东西比较多，我可以一直在居民楼里等到分解机器冷却完成后放置一个新的机器，然后先把整个居民楼都搬空了再说！”

    “但是唯一的问题是这种小区里的丧尸也是比起别的地方要多，我得想个办法，千万不能被丧尸群给困在里边了...”

    这样想着，宋寒脑海中也随之而涌来一阵困意，原本就闭着眼睛的他便很快地在游戏里睡了过去。

    他甚至还做了个梦，梦里那个逃走的络腮胡带着一大群丧尸从天而降，将他整个人都淹没在尸潮中！

    而等到宋寒再次睁开眼睛的时候外边的天色已经亮了起来。

    宋寒转头看去，发现那从被堵起来的窗户缝隙中透进来的已经不再是绯红色的月光了，而是一丝明亮的光线！

    【恭喜你在游戏中度过了第一个夜晚，并解锁成就‘新的开始’！请在以下的选项中选择一项作为你的奖励！】

    【100模拟点】

    【钢板、木材、铁块各X100】

    【坚硬的摩托车头盔】

    “我选100模拟点！”

    昨天晚上还在为先兑换瓶水喝还是先兑换把趁手的武器而发愁的宋寒在看见系统奖励的100点模拟点后自然不会考虑其他，直接将一百点模拟点收入囊中的他立刻兑换了一瓶矿泉水！

    简单漱了漱口，又大口大口地直接喝下了半瓶，宋寒这才感觉自己的喉咙多少舒服了一点，随后将矿泉水收入背包之后就再次拉开系统商城，然后花费了50个模拟币兑换了一把武器！

    【短刀：锋刃极为锋利的武器，刀身长短适中适合任何环境下的战斗！价格：50模拟币。】

    这是他昨天就在商城里挑好的武器！

    “再次存档！”

    宋寒起身先是活动了一下身体，然后忍着肚子里已经有些饥饿的感觉再次朝着系统发出了指令，随后就背着自己的背包朝着楼上天台走去！

    他昨晚上的想法是通过这栋在这个区域内最高的银行大楼楼顶，借用绳子前往别的建筑物上！

    毕竟因为自己骑摩托的动静引来了不少的丧尸，现在它们想必也都聚集在银行大楼下没有散去，宋寒自然是不敢去开那个大厅的铁门的。

    而那条通往城市内部的通道自己也没打算走，一来这样跟自己昨天的想法会有些背道而驰，二来自己也确实没有准备好去直接参与到这场末日里的准备！

    比起虽然凶猛但脑子都是一根筋的丧尸，末日里的其他幸存者们则更让宋寒感到担心一些，尤其是上次模拟时遇见的那几个人，简直就是给他活生生地上了一课！

    也是从那个时候起，宋寒就已经不再敢相信这个世界里的人了——都已经到了吃那种东西的地步了，还有什么是这群人干不出来的？！

    来到了天台的宋寒眺望了一眼远方的城市，发现远处的一排排高楼大厦在阳光的朗照以及绿意葱茏的植物衬托之下竟然显得极为安静，尤其是天空中一排排的飞鸟飞过、四面八方又安静得听不到半点人类活动的痕迹时使得宋寒对于那座熟悉却又陌生的城市充满了探索的欲望！

    “是要去探索...但不是现在！”

    宋寒心里默默念叨了一声，然后转过了头，猫着身子来到了另一边的天台女儿墙的后边！

    这栋银行大楼四周没有紧挨着的建筑，属于是孤零零地独自矗立在街角的那种，但是在银行大楼的边上只隔了一条胡同的距离处，却有着一栋六层高的居民楼跟这栋银行大楼相邻！

    这栋居民楼属于银行大楼后边那个名叫“温馨小区”的最外侧居民楼，属于楼上是住宅而一楼是对外出租商铺的那种老式住宅，面向大街的一排排阳台外还伸出了无数的晾衣杆。

    如果灾难没有发生的话，这个时候的晾衣杆上早就应该晾满了衣服或者五颜六色的床单，让人一眼看上去就像是充满了人间烟火的生活气息一般。

    可如今，那些横七竖八犹如建筑大楼长出来的畸形黑色毛发一般的晾衣杆上别说没有衣服了，连焊在阳台上的晾衣杆此刻也是折地折、断地断，剩下的则是在日复一日的酸雨侵蚀下耷拉在阳台上摇摇晃晃吱呀作响，一副随时都要掉下来的样子。

    而这栋居民楼与银行大楼之间的胡同宽度大概在两三米左右，从高往下看去还能看到胡同里有几只丧尸在游荡。

    宋寒探着脑袋往下瞟了一眼后又立刻缩了回去，然后直接打开了自己的兑换系统：“兑换麻绳......20米！”

    【已兑换20米麻绳！】

    只是刷地一下，宋寒昨天忙活了半天清理掉的那些东西分解出来的布片就直接少了一大半！

    来不及心疼自己刚刚消耗掉的资源，宋寒将兑换出来的麻绳一头绑在了天台女儿墙边上的管道上，然后将手里麻绳在自己的腰间转了个圈，又将多余的麻绳拿在了手上！

    等到他探头看了看发现没有丧尸之类的东西在注意自己、天上也还没有奇怪的鸟类飞来飞去时，身上缠了一圈麻绳的宋寒便果断地翻过了楼顶天台的围边，然后整个人都坠在了银行的大楼墙面之外！

    他准备利用麻绳将自己下降到一定高度后，再利用自己踩在墙上使麻绳来回摇摆的弧度，将自己荡到下边的那栋六层高的居民楼顶上去！

    天气晴朗、微风和煦，确实是一副早春时可以随时出来郊游的好天气。

    离银行大楼不远处还有一个小型的城市公园，站在楼顶上也依稀能望见那公园内黑色或枯黄的树冠中正冒出了葱茏的绿意，一派万物生长的和谐模样！

    可那些游荡在各种街道与角落里的丧尸，那些被火焰燃烧得只剩下空壳的汽车，那些被燎烧成一片漆黑、还有一些褐红色液体干涸在上边的各种建筑物外墙，又仿佛在无时无刻地提醒着宋寒这里是一个完全不一样的危险世界！

