    听到艾伦的话，鬼蜘蛛感觉火噌噌的往上冒。

    这不是看不看得起的问题，这是一点也没把他放在眼里啊。

    他愤怒道：“你以为你是谁？你以为这是哪里？这里是海军本部新兵营，能进来这里的都是精锐，不是随便什么人都可以蔑视的。不用四个人，我自己就能打败你。”

    咻！

    几不可闻的声响从鬼蜘蛛的耳边穿过，他转头才发现一缕头发飘荡着落了下来。

    “你已经死过一次了。”

    “你……你这是卑鄙的偷袭！我大意了，要不然肯定能躲过去。”鬼蜘蛛惊怒交加。

    “他很强，泽法老师，我同意一起挑战他。”此时的鼯鼠头发还很浓密，不是后来的莫西干式的发型，当然同样的认真。

    达尔梅西亚道：“我也没意见。”

    道伯曼没说话，但他的眼神已经表示赞同的意思了。

    泽法抬手推了一下自己的眼睛，镜片下的目光让人捉摸不透：“这样，既然艾伦如此有信心，你们也都同意了，那就由他对阵你们四个。”

    他其实对于艾伦如此骄傲的态度略微不喜，年轻人有傲气可以理解，但看不起他教导的表现最好的几个学生不就是看不起他这个老师吗？

    当然，他也想到了另外一层。

    或许这就是这个年轻人特意表现出来的态度，好引起自己的重视。

    这样也能说得通。

    不年轻气盛，还是年轻人吗？

    这样不是正好，不像是自己一样暮气沉沉，这才是海军未来应该有的样子。

    这么一想，泽法也就不觉得艾伦有什么不妥了。

    其实艾伦的想法很简单，他并非是为了装哔，也不是为了引起重视，或者说这些只是附带的目的，他真实的想法就是让泽法了解自己现在处于什么阶段，以及欠缺什么，好让他教导的时候有的放矢。

    单对单的战斗，艾伦相信自己可以轻松获胜，那就没有战斗的意义了。毕竟他已经掌握了武装色霸气，而这些新兵营的士兵们连六式都还有不少人没有掌握。

    即使是最优秀的几个人，也仅仅是掌握了其中的一两式。

    所以这一波，这波啊，他在负一层。

    很快周围空出足够的空间给他们五个人，在艾伦的提议之下，三个人都带上了真正的长刀，而不是训练用的竹刀。

    只有达尔梅西亚吃了动物系的果实，肉搏能力更强，舍弃了长刀专攻体术。

    四个人分散很开把艾伦围在了中间，经历了很长时间的训练，他们对彼此都很熟悉，配合起来不用说话，甚至一个眼神就能知道对方在想什么。

    但最先动手的不是他们，反而是被围在中间的艾伦。

    照例双手先是蜂刺招呼，十指连弹，空气中竟然发出箭雨一般的‘咻，咻’声，透明而锋利的玻璃尖刺连眨眼的功夫都没有就到了他们跟前。

    嗤~

    一连四道身影，全都躲开了刚才的攻击，他们四个人最先掌握的六式技巧就是【剃】。

    四个人几乎同时到了艾伦跟前，从各自不同的角度展开攻击，确保既不会影响到其他人，也不会攻击不到艾伦，这样的配合足以称得上默契。

    就像是开团时候，你的队友在那边喊：

    “上他，上他，我先控。”

    “注意配合，等你控完我衔接。”

    “我输出，我准备开大了。”

    “俺也一样。”

    实际上，他们四个连交流都没有，甚至都不用眼神交流，就知道如何分工合作。

    但电光火石之间，他们看到艾伦没有丝毫的慌乱，他甚至嘴角还挂着笑。

    他双手一合，四面透明的玻璃出现在他身周，把他整个人包围在内，冲得最快的鬼蜘蛛和达尔梅西亚两人来不及躲避直接装在了玻璃上，另外两人也好不了多少，长刀落在透明玻璃上只听见一声脆响，带着火花与反震，差点伤到自己。

    这一招是为——【防弹·安全屋】。

    比起攻击，艾伦更主意他的防御，杀死敌人不算什么，因为敌人杀之不绝，只有活着才是胜利，突出一个字……

    ——稳。

    当然，他不像大妈的儿子、三将星之一的克力架那样，完全把自己藏在饼干制造的盔甲之中。

    其实艾伦的也可以制造一个玻璃盔甲，比饼干盔甲更坚硬，只不过用起来很不方便，太过笨拙，反而会很大幅度的降低自己的实力，这种能力他尝试过一次就放弃了。

    哗啦~

    玻璃屋变成了漫天晶莹的粉尘，在光影之下似乎把无数星辰从星空拉到了跟前，荧光点点光彩笼罩着周围的空间。

    趁着四个人还没有反应过来，艾伦左手握紧，一层透明的拳套出现在他拳头上，一拳砸在了鬼蜘蛛的腹部，把他击飞了出去。

    与此同时，他还一脚踢在了达尔梅西亚的胸口，但这个家伙似乎练习了铁块，竟然只是后退了几步。

    不过问题不大，他手上动作不停，另外一只空出来的右手虚握，一把透明的长刀出现在手里，一个横扫，把鼯鼠、道伯曼扫了出去。

    紧接着，他身影一闪，出现在了鬼蜘蛛跟前。

    【剃】

    更熟练，更快的【剃】。

    鬼蜘蛛甚至都还没有落地，一只拳头就在他瞳孔里极速变大，然后一拳打在了他下巴上。

    鬼蜘蛛二次变向，画出一道优美抛物线，跌落在地上，砸起一阵尘土飞扬。

    人群大哗。

    怪不得人家这么狂，原来有狂得资本，他们新兵营每次测试排名前几的人，看上去好像没多少还手的余地。

    这是什么怪物？

    鬼蜘蛛从地上爬了起来，吐出一口血沫，声音嘶哑道：“你为什么会剃这种招式？这是海军和世界政府内才能学习的招式，为什么你也会？”

    当然是抽奖抽出来的啊。

    艾伦心说，嘴上却是另外一种解释：“剃？你说这种发力技巧，这种东西，还需要学习吗！不是有手……啊，有脚就行？我看一遍就会了啊。”

    啧啧，怪不得那么多人喜欢装逼啊。

    原来这种感觉真的很爽！

    噗……

    鬼蜘蛛一口老血喷出，有点接受不能。

    看一遍就会了？！

    有脚就行？！

    那我几个月的学习，难道都学到狗身上去了吗？

