    “嘶——恐怖啊！”

    四人抬的红漆无顶木轿上，伊利里欧惊呼出声。

    葛多荷北面60公里的上洛恩河。

    数十亩地势较低的林地成为泽国，大片大片的桦树被焚烧，只余焦黑树墩。

    在靠近河岸的地方，甚至出现方圆几十米的琉璃化的土地。

    周围几百米，碗口粗的树木向外倒伏。

    香料商人面色凝重，他可以想象到当时的温度有多高，当时因高温引起的气爆多强烈。

    “巨龙有这般恐怖吗？”他不由问身边的法师。

    嗯，龙女王在这边闹得动静太大，吸引西大陆无数权贵、佣兵与超凡人士的目光。

    当日龙女王初出现在小洛恩河西岸，就有信鸦通知500公里外的潘托斯总督。

    不过伊利里欧体型太胖，无法打马狂奔，来个一日千里，等他的马车赶到龙女王炼钢炉附近，已经是三天后。

    接着，他又马不停蹄，乘船北上，寻找龙女王与蟹王交战的那片白桦林。

    为了更好的了解当时事情真相，他还专门雇佣一位小有名气的火法师。

    到此时为止，龙女王已经离开两天了，这里也陆陆续续过来数百、上千号人。

    即便是现在，除了伊利里欧一队人马，也还有很多佣兵与附近城市的密探过来查看战场遗迹。

    就在刚刚，伊利里欧还与来自布拉佛斯的一位商人照过面。

    “理论上，巨龙龙炎完全没有这种效果。据说，龙女王抛下一颗房屋大的艳红火球，也许是龙炎配合她的火巫术。”火法师猜测道。

    “火巫术......瓦雷利亚大巫师传承？！”伊利里欧震惊呢喃。

    “也许吧。最近几个月，超凡界一直有传言，龙女王重拾古老瓦雷利亚大巫师的荣光，成就西方青年一辈第一人。

    如今看来，果然名不虚传，当之无愧的西方青年一代第一法师啊！”老法师仰慕地说。

    呃，天道好轮回，从不放过谁。

    随着龙女王声名鹊起，随着玛塔里斯不断向盟军诸城高层泄露她掌握大巫师冥想术之事，随着她在人前施法的事迹越来越多的传播出去，超凡界也从怀疑到震惊，再到慢慢接受，并最终认可她青年一辈第一人的身份。

    “大巫师传承......”胖商人眼中闪过一丝异样：也不知龙女王有没有把这个世界最强火巫术冥想法教给伊耿。

    他该提醒伊耿一声，龙与大巫师传承配合，才能发挥出统治世界的力量。

    “为何她只是青年一辈第一人？”

    伊利里欧指着好似被火焰龙卷风袭击过的狼藉树林，不解道：“还有谁能超过她？”

    “如果是之前，我会说，有。厄索斯西大陆，几乎每个城邦都有自己信仰的神灵，祂们其实都是半神，也是超凡法师。但现在......”

    火法师脸上出现一丝迷惑与震骇，摇头叹息道：“有佣兵看到巨龙焚烧比河船还大的螃蟹，比红神庙门前立柱还粗大的泥鳅......”

    “根据周围好似洪水泛滥的情景推断，那晚与龙女王战斗的，必然也是一位，或两位水系半神。

    很可能就是传说中的蟹王！

    蟹王啊，那可是与河中老人齐名，曾经掌管洛恩河的洛恩河之主。

    滔天巨浪与冲上岸的洪水，大概就是对方的水魔法。

    理论上，水魔法对火巫术会更有优势，更何况这里靠河，有的是水。

    偏偏，我们都确定，龙女王赢了，赢得干脆利落。

    这说明什么？

    也许，可以去掉青年一辈了，龙女王就是我们这些超凡人士中的‘火之女王’！”

    “火之女王啊！”

    伊利里欧感叹万千。

    当日住他屋檐下，连话都不敢多说几句的娇怯女孩竟成长到今日如魔似神的地步。

    才过去仅仅四年啊！

    “她为什么要与蟹王战斗呢？”潘托斯总督问。

    “也许，为了瓦钢！很多人猜测，龙女王之后又重新转移了瓦钢锭，也许就扔在这处河道里。”

    不得不说，这个世界从来不缺聪明人，只要有足够多的信息，他们还真就能还原事情真相。

    “瓦钢......”商人的胖脸又颤动几下，叹道：“18吨瓦钢，我家收藏着用来保值升值的几柄瓦钢剑，贬值了！”

    龙女王洛恩河斩杀蟹王之事哄传西大陆各大城邦，歌手和诗人再次忙碌起来，编撰新的龙女王传奇故事。

    没几天，街头巷尾，酒店码头，都开始传唱《龙女传奇之怒斩蟹王》的故事。

    不过，龙女王最近几天却非常郁闷。

    从早晨出发，由于提着一块500斤的铁锭，到第二天入夜，他们才飞到阿斯塔波。

    然后换了身衣服，她马不停蹄开始备战，骑黑龙，带着小绿、小白与十七条翼龙在奴隶湾三座城市上空翱翔。

    她在等盟军的翼龙骑士团。

    等对方趁“虚”而入。

    结果等了两天，连一片龙鳞都没看到。

    这一下，她突然有所明悟：对方也许有足够多的翼龙骑士，却不一定有足够多的龙，就像她有二十多位获得圣骑士之印的骑士，却只17条翼龙。

    ——她该趁对方彻底失去制空权的时候，主动进攻玛塔里斯的。

    就在她想着能否亡羊补牢时，玛塔里斯的渡鸦间谍传来消息：今日有一群翼龙降落在城外营地，数量超过50，有阴影翼龙也有沼泽翼龙。

    只不过，个头比之前两拨普遍要小。

    丹妮蒙了片刻，便开始懊悔：在她偷鸡熔炼斯芬克斯像时，玛塔里斯也在偷鸡，趁机从索斯罗斯雨林又降服一批翼龙！

    丹妮带回1500斤瓦钢的第四天，阿斯塔波大金字塔顶层花园。

    夜。

    龙女王与近臣晚餐。

    “您不是毁掉龙之号角了吗？他们怎么还能捕获翼龙？”乔拉疑惑道。

    小恶魔摇摇头，放下酒杯道：“咱们这些圣骑士，哪个是靠龙之号角控制的翼龙？”

    “班尼死了，这次降服翼龙的可能是大祭司杰妮，以她的能力，完全不需要龙之号角——龙之号角就是她根据自己控制巨龙的巫术改造而来。”

    丹妮解释一句之后，又开始后悔：“早知道她亲自出马，我该在半路设下埋伏的。”

    她是真后悔了。

    瓦钢雕像放在葛多荷几千年，晚几日去也没什么。

    若能干掉杰妮，不说她能不能饱餐一顿，然后超神，起码可以让盟军失去翼龙的来源——至少在羊蛋找到新的肉身之前。

    今日不同往时，类似杰妮、班尼这种三大家族纯血可不多（贝勒里斯，瓦格哈斯，米拉西斯，羊蛋三兄弟的三大家族）。

    “索斯罗斯雨林就这么多翼龙？用完了就取，太方便了吧？”老伊蒙皱眉道。

    丹妮把眼睛转向小恶魔，道：“野火将军，你若听我的，早点去老龙识途，也许现在局势就完全反转过来了。”

    “听说玛塔里斯新驯服的翼龙个头小了很多，翼龙也不是无穷无尽的。”提利昂支吾道。

    “所以，你早该去的。”丹妮淡淡道。

    ——所以，女王您逼我现在就过去也晚了。

    提利昂心道。

    “我去，明天我就去雨林。”老囧主动请缨道。

    嗯，回来后，他就契约了一条阴影龙。

    与偷奸耍滑、求生欲强大的野火将军不同，老囧与老巴一样，都是真骑士，把为君王效忠而亡看成骑士的最高荣耀。

    他说法算话，第二日清晨，得到女王御赐的“铁胆”瓦钢剑，并莫尔蒙的铁甲之后，背上一大包干粮、若干龙精、十皮囊葡萄酒、口罩、蚊帐等物，便启程离去。

    嗯，既然有了18吨瓦钢，大熊也不再执著那身瓦钢铠。

    至于粮食与葡萄酒......

    丹妮当然不希望老囧光荣掉。

    考虑到这个见鬼世界连病毒也是魔兽，不一定能煮沸消毒，前往索斯罗斯雨林最好不要饮用那里的水，也不吃那里的食物。

    老囧早晨离开，龙女王的老朋友渣罗便来到阿斯塔波码头。

    “的确比善主时期更繁荣，也更整洁，连迷眼的漫天红砖碎屑也没了。”

    渣罗心情十分复杂。

    刨出因利益引起的敌对关系，他对丹妮老友的成就还是很敬佩的。

    占领一个城市容易，很多马人卡拉萨都能做到，但要治理数十万民众的国度，甚至让它在短期内变得更好，就非常困难了。

    在野火将军的陪同下，渣罗乘坐马车，去城外庄园看过一众劳改犯之后，才回大金字塔觐见女王陛下。

    “野火将军掌管法师团，又统帅翼龙军团，现在还成为外交部长，甚至得到奴隶湾唯一一件黄马褂，真乃女王肱骨之臣。”

    渣罗眼神复杂看着身边穿与自己同款衣服的侏儒说。

    侏儒主意到魁尔斯使节的目光，也低头看了看金丝织就的马褂，笑道：“札罗阁下过誉，陛下抬举罢了。

    其实，我这人喜好美酒与美女，对盟军之事并不上心。”

    侏儒说的是百分百的实话，他愿意为女王效力，却对解放奴隶的事业没兴趣。

    札罗却认为他在说反话，论对盟军的伤害，侏儒足以进入前三，仅次于克莱昂与龙女王本人。

    特别是他将野火炸弹实用化——连玛塔里斯都无法让野火如此稳定，几乎能改变未来的战争局势。

    ——不过他进入盟军刺杀名单，也没几天可活了。

    想到这，札罗看侏儒的眼神多了一分亲近——死掉的龙女王重臣，才是盟军的好大臣。

    “等会儿就要见女王了，不知将军可否代我向陛下美言几句？”

    札罗从口袋里掏出一个精致的黑檀木匣子，悄悄塞进侏儒手里。

    “呃......”侏儒木了。

    ——还正如龙女王猜的那样，札罗走他后门了。

