    陈青云走了，韩进则是坐在水潭边，静静的一个人出神。

    系统给的任务实在是忒过奇葩了，韩进一时之间竟是不知道该如何处理。

    苦思冥想了良久，韩进终于是摇了摇头，将心里的杂念尽数的抛下了。

    “既来之则安之吧！任务都下来了，我又没办法拒绝，与其在这里怨天尤人，我倒不如好好想想该怎么办。”

    打定了主意，韩进便打起精神，拿出系统给的奖励开始研究。

    一看到那本《锄头使用指南》和那一袋种子，韩进免不了的又是一阵的郁闷。

    可是当他将那本《锄头使用指南》研究了一遍之后，他忽然敏锐的觉察到了一丝违和。

    他忽然觉得，自己好像对战斗技巧的领悟更加深刻了。

    “奇怪，我明明没怎么战斗过的。可是，我为什么突然就对战斗技巧有了这么多的领悟？”

    韩进的心中疑惑，连忙仔细思索了起来。

    然后，他的目光就再次落在了这本《锄头使用指南》上面。

    “难道，我的收获是因为这东西而来的？”

    带着疑惑，韩进又将这本《锄头使用指南》通读了一遍。

    很快，韩进的脸上就浮现出了欣喜的神色。

    “果然是系统出品，必属精品啊！我还以为这是什么没用的垃圾货色，却没想到，这东西竟然有如此奇效！”

    韩进心下大喜，连忙取出了系统赠送的锄头，准备试验一下这部《锄头使用指南》给他的收获。

    锄头入手，韩进的瞳孔不由得又是一缩。

    这锄头入手沉重，锄杆触感莹润，锄头的锋刃雪亮无比，似乎能铲平一切阻碍。

    “好东西啊！”

    韩进的眼睛一亮，连忙挥动锄头，对着一旁的石块就是一下子。

    “咔！”

    锄头过处，一块石头直接被切了下来。

    韩进定睛一看，石头上的切口平整，光滑，即便是用高压水枪切割怕是也不过如此！

    “果然是好东西！”

    韩进兴奋的大叫了一声，福至心灵一般，竟是挥舞起锄头，将《锄头使用指南》上所罗列的东西都用了出来。

    其实，《锄头使用指南》中并没有太多的内容，有的仅仅只有几十幅图画而已。

    韩进从头到尾，将这些动作做了一个遍，整个人顿感神清气爽，浑身灵力狂涌，修为上更是隐隐的有了一丝突破。

    “太好了！有了这东西，我门下的弟子长老都可以迅速的提升修为。我青云门的崛起，指日可待了！”

    韩进的心内欢喜，立刻急火火的冲到了前面，将几个供奉和长老都给叫了过来。

    “来，你们排着队，一个一个，将这上面的动作都做一遍！”

    韩进将锄头和《锄头使用指南》都取了出来，示意让大家都来试试。

    几个长老供奉看了看这两样东西，又彼此互相看了看，却都从彼此的眼中看出了大写的“懵”字。

    “宗主，你莫不是被雷给劈傻了？我等修士，为什么要做这等无聊的事情？”

    陈青云沉声问道，一张脸上写满了不解。

    “你试一试就知道了！”

    韩进却是也不多做解释，而是把锄头直接递到了陈青云面前。

    “这……”

    陈青云犹豫了一下。却是轻轻摇了摇头，并没有去接那锄头。

    “我来试试！”

    楚绝忽然走了过来，一把接过了那把锄头，仔仔细细的端详了起来。

    一边看，楚绝还一边摇头。

    “浪费，真是浪费啊！上好的玄铁精加玄星石用来炼制农具，宗主，你……你也太败家了吧！”

    楚绝握着锄头，扭头瞪了韩进一眼，目光中满是幽怨和责备。

    “又不是我炼制的，你跟我说也没用啊！”

    韩进耸了耸肩，继而又连忙催促道：“你先别管这锄头是什么材质的了！赶紧的，试试这本书上的内容对你有没有用处，这才是关键。”

    “心疼，没兴趣！”

    摇了摇头，楚绝一甩手，将锄头丢给了铁无生，“你来吧！”

    “我来就我来！”

    铁无生是个修炼狂人，既然韩进说这书上的内容对修行有益处，那他自然是要尝试一番的。

    握着锄头，铁无生按照《锄头使用指南》上的内容，开始一板一眼的练习。

    第一遍自然是慢一些，而且铁无生也没什么特别的感受。

    但当他练到第二遍的时候，他的脸上立刻就浮现出一层欣喜的深色。

    不过他并没有停下来，而是一遍接着一遍，接连练了十几遍这才停下。

    “有用，当真有用！”

    铁无生兴奋得满脸通红，握着锄头，说什么也不舍得放开了。

    “瞧你那没见过世面的样子！一把锄头，几个动作而已，真有你说的那么好？”

    南霁文有些不屑，连忙起身，一把从铁无生手里将锄头夺了过来。

    “我来试试！我倒要看看，这些动作是不是真的有那么神奇。”

    南霁文一边说着，一边按照《锄头使用指南》上的动作，一板一眼的演练了起来。

    第一遍，南霁文也没什么感觉。

    但演练的次数多了，南霁文便也陷入了和铁无生一样的状态当中。

    他也和铁无生一般，拿着锄头，舍不得撒手了。

    “哼，瞧你那没见过世面的样子！”

    铁无生有样学样，对着南霁文就是一阵嘲讽。

    “我乐意！”

    南霁文翻了翻白眼，也不理会铁无生，而是自顾自的接着舞了起来。

    恰在此时，红袖和几个弟子刚好走了过来。

    看到正在舞动锄头的南霁文，红袖等人都忍不住瞪大了眼睛。

    “南长老，他这是在干什么？一把锄头而已，他好像……玩儿得挺开心的啊！”

    “可能，长老是在修练什么武技吧！要不，我们也留下来看看？”

    几个弟子你看看我，我看看你，却是都有些拿不定主意。

    却在此时，韩进忽然对他们招了招手，淡笑道：“红袖，你们几个都过来，我有任务要交给你们。”

    “是！”

    几个弟子不敢怠慢，连忙在红袖的带领下，一路小跑的来到了韩进面前。

