    就在她还在消化这个令人震撼的消息时，陆北亭已经牵着季小默的手离开了公司，这一路上虽然也有不少众诚的员工看到了这一幕，可他们都没敢多说什么。

    陆北亭这个举动，哪怕那位人事助理不去说什么，恐怕也会在公司掀起轩然大波。

    “小家伙，你想吃什么？”

    出了众诚大门，陆北亭这才向小奶包问道，他可不知道这小家伙喜欢吃什么。

    “吃什么？”听到这话，季小默忽闪忽闪的大眼睛顿时一亮，立刻开始白起手指说了起来：“我要吃龙须凤爪、红烧狮子头、清蒸鲈鱼、鱼香肉丝、麻婆豆腐……”

    听到这小奶包叽里咕噜念了十几道菜后，陆北亭这才满头黑线的叫停：“这么多菜你吃的完吗？”

    “很多吗？”仰着脑袋瓜疑惑地看着陆北亭，季小默眼中全是求知欲。

    看着这小家伙纯净的明眸大眼，陆北亭似乎明白了什么：“你没吃过？”

    “没有呃……妈咪和世安叔叔说回国带我吃，但妈咪要来面试，还没来得及带我去……”小奶包有些失落，这些菜他在国外的确没吃过。

    “走吧，我带你去吃！”

    看着季小默可怜巴巴的小模样，陆北亭心中没有来生出了一丝心疼，不过在听到他口中的那声“世安叔叔”，眉头微皱随即舒展开来。

    “欧耶，去吃大餐咯！”

    小奶包兴奋的两眼放光，牵着陆北亭的手乐的快要蹦跶起来了。

    陆北亭并没有带小奶包走多远，因为距离众诚不远处就有一家私厨，他之前去尝过，味道正宗很不错，所以直接带着小奶包过去了。

    这家私厨的老板显然是认识陆北亭的，在点菜后没多久，一道道色香味俱全的菜品就直接端上了桌，很快就把一张大圆桌给摆满了。

    “这么多呀……”

    本来还有些兴奋期待的小奶包，看到这么多的菜，手中抓着的筷子一下就垂了下来。

    “嗯？怎了了？不喜欢吗？”

    看到季小默的反应，陆北亭有些不解。

    “我…我……”吞吞吐吐半天，季小默甚至都不敢去看陆北亭。

    “不喜欢我们就换一家，没事的。”看到小家伙有要哭的趋势，陆北亭心中顿时一慌，他昨天就已经领教过了，不擅长哄孩子的他，连忙站起身就要牵这小家伙。

    “没…没有，我错了……”

    摆着小手的同时，两颗晶莹的泪水直接从季小默的眼眶中滚了出来：“妈咪说不能浪费，不该点这么多菜的……”

    刚才上菜时孩子天性第一次见这么多好吃的，这小奶包还有点兴奋。

    可看着看着，意识到自己肚子那么小，根本吃不完这么多，季小默这下才慌了。

    “没事，你慢慢吃，想吃什么就吃什么，不想吃可以不吃。这里没有你妈咪，你不用怕。”

    反应过来的陆北亭这才暗松了一口气，一双深眸温柔地看着这小奶包。

    看来这小家伙，被那女人教导的不错。

    “真的吗？”瞪大了那双忽闪忽闪的大眼睛，季小默显得有些兴奋。

    “当然，我保证。”微微颔首，陆北亭嘴角勾起了一抹浅笑。

    “那……那大叔，你能不能答应我一件事……”得到陆北亭的保证，小奶包并没有立刻动筷子，而是一脸希翼地看着他。

    大叔？

    听到这小家伙对自己的称呼，陆北亭愣了下，深眸中透着一丝复杂，不过随即有些好奇地冲季小默问道：“答应你一件事？你先说说看。”

    “我……我能不能帮我妈咪打包一些回去，她还没吃午饭。”

    两只肉肉的小手凑勾在显得格外复杂一起，说完这话，季小默顿时羞的低下了头，从耳朵尖羞红到了脖子上。

    作为小孩子，早熟的小奶包有着与生俱来的羞耻心。

    他是突然想到，自己不仅让这大叔请自己吃大餐了，还想着打包回去，感觉自己占了陆北亭好大的便宜，有点得寸进尺，这才一下不好意思了。

    陆北亭听到这话，再次愣了一下，随即大笑了起来。

    若是被众诚的人看到，自家这位高冷霸道老板竟然也有放声大笑的一面，绝对会大跌眼镜的。

    “可以！当然可以了，这一桌子菜都是你的，你想做什么就做什么！”

    不过当陆北亭瞥到这小奶包那更加发红的小脸蛋，连忙收住了笑声，就仿佛刚才没发生什么似的，若无其事地说道。

    那女人还真有点意思，为了面试饭都不吃了。

    “来，尝尝，这是清蒸鲈鱼，这块肉最鲜最嫩最好吃了。”意味深长地笑了笑，陆北亭看着因为害羞而变得有些拘束的季小默，主动给他夹了一块没刺的鱼肉。

    “我想先给妈咪打包一份……”小心翼翼地抬起头，季小默硬着脖子看着陆北亭。

    “好，不过这些菜比较油腻，你妈咪是女孩子可能不喜欢，你先吃，我们等会重新给你妈咪叫一份清淡的饭菜。”

    看到了这小家伙的另一面，陆北亭抿嘴一笑，示意小家伙赶紧吃。

    “他怎么知道妈咪不吃油腻的？”有些奇怪地扫了陆北亭一眼，想到往常季瑶吃的那些美食，似乎也不怎么清淡，小奶包想了想，没有去深究：“人家还是个宝宝，才不操这些心呢，等他们以后在一起就知道了。”

    在陆北亭宠溺的注视下，小奶包开始拿起筷子大快朵颐起来。

    陆北亭坐在旁边也跟着吃，时不时还给季小默夹上几筷子，看上去就是一副和谐的画面。

    “好饱哦！”

    或许是第一次吃，也或许是这家私厨的味道的确不错，季小默的肚子吃的圆鼓鼓的，那可爱帅气的小脸蛋上全是满足。

    提着打包盒带着小奶包走出私厨门口，陆北亭脸上也带着一丝满意。

    “喜欢吃，以后我经常带你来。”

    虽然陆北亭没说别的话，可季小默却敏锐的发现了这句话似乎潜藏着深层次的意思。

    经常带我来？

    难道这帅大叔真的对妈咪有意思？

