    “我……”

    傅佳彤差点没有噎住。

    她怒视着盛煜，“盛总，你想让我弃权，是为了让洛晨曦成为设计总监吧？不得不说，你这手段太低级了！面试就面试，你非要让我们在这么短的时间里做什么成衣！”

    “你也是设计师，还是我们的前辈，你觉得这可能吗？”

    傅佳彤说得很不客气。

    盛煜的脸色也跟着沉了下来，“傅小姐，既然你一直以国际知名的设计师自居，那你怎么会不知道，国际时装周上，设计师的工作强度到底有多大？别说四个小时完成一套设计了，有时候设计出了问题，需要临时修改，一晚上就要重做一整套成衣！”

    “你说严导是外行，但是，你说的这种话更外行！让我忍不住怀疑，你是不是真的在巴黎时装周上，独立办过展出！”

    傅佳彤完全没想到，盛煜会直接打她的脸，一时竟然说不出反驳的话，脸涨得通红。

    她在巴黎的个展，虽然展出的都是她的设计，但是，严格说起来确实有水分。

    她为了偷懒，很多衣服都不是自己亲自做的，而是花了设计图之后，就找专业的裁缝来做。

    所以，根本没有体会过那种争分夺秒的紧迫。

    不过，她自然不能承认这一点。

    傅佳彤硬着头皮道：“那是……那是时装周！连夜赶工当然正常，但是，今天不过是个面试而已，就提出这么不合理的要求……”

    “傅小姐，这不是什么不合理的要求。”严恒走了过来，“我们剧组的工作强度，也跟你想象的不一样。影片中有很多时尚圈的场景，除了男女主角之外，还有众多的配角登场，需要设计的造型数量非常惊人。所以，到时候时间只会比今天要求的四小时更紧迫！”

    “如果无法适应这样的工作强度，那到了剧组之后，肯定没法跟我们配合。我们总不能一部片子拍好几年，等你慢慢把衣服做出来吧？”

    虽然到时候，总监肯定会配备好几个助手，一些普通的衣服，也会由各大品牌直接赞助，但最终的造型和整体统筹，还有影片中最重要的几套成衣，都需要设计总监亲自完成。

    这可绝不是千金小姐跟着剧组去旅游一圈，轻轻松松就能完成的工作。

    傅佳彤听了这话，终于说不出话来了。

    严导咳嗽了一声：“好了，现在大家既然都没有疑问了，那么就抓紧时间开始吧。”

    “这次的考题，是节选自《华丽转身》这部小说的第15章到第20章的内容，情节大致说的是，女主霍黛宁刚毕业，进入一家顶尖的时尚杂志担任助理，一进公司，就被杂志社里工作人员时尚的装扮震惊了。主编看不下去她充满学生气的打扮，勒令她在三天之内做出改变。”

    “你们的目标，就是为三天后回到公司的女主，设计一套装扮。具体情节，如果有人不记得的话，可以去翻一翻原著，在扣扣阅读上就可以下载！”