    天昏地暗，众人只见一道幽紫色的凄冷的月华划破长空。

    邪化阿波罗凶狠的撞来，没入一片朦胧的辉光中。

    待一切消歇，迪迦身影显现，唯独不见圣兽。

    迪迦背后，一道金色的璀璨华光从天而起。

    众人将目光投去，便看见已经恢复成原貌的大狮子沿着那金光奔向天空。

    谁也不知道它要跑向何方。

    也不知道它到底要飞那里去。

    只是金光洞穿厚重的乌云，将黑暗驱散。

    这天地终于晴朗了。

    迪迦缓缓转身，目送着那道金色身影逐渐飞入浩瀚宇宙中。

    答应你的，我做到了。

    金光消散，众人呆呆的望着天空，许久才回过神来。

    “圣兽大人，去哪儿了？”

    “它去宇宙寻找它的自由去了。”

    “它不会回来了吗？”

    “不会了，为了守护人类它已经做的够多了，剩下的路要靠我们自己走了。”

    人群伫立原地片刻，在朝迪迦鞠躬行礼后也各自离去了。

    泽塔犹自未回过神来。

    他从未见过如此惊艳的一剑。

    泽塔原本都做好了打持久战的准备。

    没想到夏龙桑口中的速战速决，是指自己把对方一招给秒了。

    变身空间内，夏龙抬起手中镇狱剑，上面包覆的幽紫色光华愈发浓烈了。

    为了一剑毙命，刚刚那一击他使用了汲魂痛击。

    “今后，就与我一同并肩作战吧！”

    夏龙放下镇狱剑，正要解除变身。

    远处天际，却陡然飞来一颗金点。

    “嗯？那是什么？”泽塔上前两步疑问道。

    “这气息，有点熟悉啊！”

    夏龙收敛感伤，同样抬头望天空看去。

    天上，那金点越变越大，很快显现出真实模样来。

    原来是一位巴罗萨星人。

    他背后附着金色蝴蝶翅膀，右手佩戴着马格马星人的臂剑。

    即将落地之际。

    巴罗萨星人迅速收去翅膀与臂剑，以老鹰俯冲的姿势帅气着陆。

    嘭！

    烟尘四起，巴罗萨星人正要缓缓起身，来个逼格+999的起身。

    谁知道刚起来，背部就发出骨骼错位的声音。

    看上去似乎闪到腰了。

    “啊啊啊，疼疼疼疼疼！！”

    随后这家伙就扶着腰，口中大声喊疼的站了起来。

    “嗯？”

    泽塔看着眼前这戏剧般的一幕挠了挠了头，大大的水晶眼里满是疑惑。

    这家伙不像是来报仇的。

    看上去倒更像是猴子请来的逗比。

    这略显尴尬的一幕，让夏龙联想起隔壁骑士棚里的小社长飞电或人。

    令和第一崴骑。

    01看了，直呼这个我熟！

    不过这位巴罗萨星人倒是丝毫不觉得尴尬，直接拍了拍屁股，展开双手放在眼前。

    “准备大吃一惊了吗？我是宇宙大海盗巴罗萨星人，我要把整个银河的宝物全都纳于手心，这就是我们的规矩！”巴罗萨星人将右爪竖在面前，大笑着宣言道。

    那自我介绍的模样，让夏龙联想到了一些动漫界的名人。

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你……”

    “我是究极生命体，阿布索留特人的战士，阿布索留特·塔尔塔罗斯。”

    “我只是一个路过的假面骑士，给我记好了。”

    嗯？

    好像混入了什么不得了的东西在里面。

    ……

    巴罗萨星人大笑几声，随后蹲下身体捡起地上一只苍白的巨大手爪。

    五爪锋锐，上面还附着炮管似的管道。

    那是邪化阿波罗的右爪！

    在被邪兽入侵之前，它就被吉尔巴里斯还有加拉特隆MK2两枚勋章侵蚀了，身体受到了机械改造。

    这只残留的右爪，乃是由足以防御奥特战士光线冲击的强殖装甲还有高级合金构建的。

    拥有极强的防御力，所以才在夏龙的剑技葬月魂下得以留存。

    “让我试试！”

    巴罗萨星人弯腰捡起邪化阿波罗右爪，就要将其戴上。

    此时，一个声音悠悠飘来。

    “喂！”

    “嗯？”

    “你要是不想死的话，就把它放下。”

    巴罗萨星人缓缓转过头，就看见迪迦右手持剑目光冷冽的望来。

    一旁的泽塔看着气势汹汹的迪迦，不禁打了个冷颤。

    已经在心里给巴罗萨星人默哀了。

    如此可怕的夏龙桑，他还是第一次看见呢！

    “手上武器不错嘛，你是什么人？”

    “一个路过的假面骑士而已，给我记好了。”

    “骑士？那是什么狗屁倒灶东西，本大爷看上的东西就没有拿不到手的，别说这只手套了，就连你手中的那把剑也将是我的。”

    巴罗萨星人极其狂傲的怼了回去，随后就要伸手穿戴上。

    “冥顽不灵。”

    夏龙说完立刻发动磁力操控，直接将巴罗萨星人所在区域重力猛然增高二十倍。

    于是众人就看见刚刚还站的好好的巴罗萨星人，忽然双膝一软直接将地面都给跪裂开了。

    好家伙，这还没过年呢，就行此大礼。

    真是……客气呀！

    巴罗萨星人双手死死撑住地面，不想让自己的脸庞与大地来个友好会面。

    邪化阿波罗的右爪掉落在一旁，但此时巴罗萨星人已经无暇理会了。

    “怎么回事？我怎么动不了？”

    “你这混蛋到底耍了什么把戏？快给本大爷解开！”

    “好呀，我这就成全你。”

    夏龙双眼微微眯起，左手一抖收起镇狱剑，顺势打开腰侧卡盒抽出一张卡牌将其插入腰带。

    【装备驾驭，斩魄刀神枪！】

    伴随着腰带发出低沉的声响，一柄短刀立刻立刻出现在迪迦手中。

    类似于胁差，其刀镡呈S状，刀身短小，看似平凡无奇。

    “哈哈哈哈哈，就凭这么一柄小刀，你也想杀我？”

    巴罗萨星人看着迪迦手中的武器，顿时笑得开怀。

    要不是被重力领域束缚着，他都想拍地板了。

    夏龙勾唇一笑，直接双手握紧神枪，将刀刃朝向远处趴在地上的巴罗萨星人。

    最后嘴唇轻启，缓缓念出始解的解放语来。

    “射杀他，神枪！”

    话音落下，迪迦手中短刃猛然绽放出夺目的银光来。

    那柄短刃的刀身似乎一并化作了光，急速朝着巴罗萨星人穿刺而来。

    一种莫大的恐惧瞬间震撼住巴罗萨的心灵。

    此时，他心里只剩下一个想法。

    完了，我堂堂宇宙大海盗，今天就得交待在这里了。

