    晚上八点。

    在扎克兰多夫几乎忍不住要打电话叫几个外卖女郎过来的时候，院子那边传来了音乐声，然后…黑暗中的灯光骤然亮起。

    Dior秀的模特们身着便装，但走出了T台的超级气势。

    这完全闪耀了尼克斯球员的眼睛，他们赶紧跑到栅栏那边，他们看的手舞足蹈，乐得就像是两百多斤或者三百斤的孩子！

    艾迪库里的一个扭腰动作成为压垮木栅栏的最后一块肥肉……噗！

    当中间防护栅栏落地。

    泰勒斯威夫特的歌声响起。

    她从别墅里走出，她开始演唱一首只有杜格能听得懂的歌曲，邓丽君的《如果没有遇见你》。

    她的发音并不是很标准，但她的确唱出了一些美好的感觉。

    “如果没有遇见你，我将会是在哪里。不知道会不会，也有爱情甜如蜜……”

    泰勒斯威夫特从两排模特中缓缓走来，她长裙落地，十分优雅。

    杜格没想到会在这儿见到泰勒，但转念想想，KK可是泰勒的女闺蜜呀。现在两人成了邻居，她是势必会通风报信的。

    叮铃铃！

    杜格的手机铃声响起，他接到了来自斯嘉丽约翰逊的电话：“嘿，斯努比。我马上就要到你新家了喔。我今晚准备了性感的野猫装扮，你要尝试一下亚利桑那野猫的厉害吗？瞄！！”

    杜格一下懵了。

    此时，泰勒斯威夫特已经在一步一步走进。

    尼克斯的坏家伙们已经开始在尖叫，扎克兰多夫一点都不怕事大，他高喊：求婚！求婚！求婚！

    “嘿，你们在干嘛？”斯嘉丽的声音有些焦虑。尽管她一直跟斯努比强调，彼此只是身体上的关系，并且她还非常洒脱的声称自己可以随时抽身而退，绝对不会像那些年轻的小姑娘们一样纠缠不休。

    但是，当她听见手机听筒里传来的声音，顿时紧张了起来。

    “额…我们这儿正在进行一个派对。”杜格定了定神，说道：“如果你要过来，我建议你最好不好提前穿上性感野猫的服装。”

    说着，他挂了电话。

    这时，泰勒斯威夫特已经来到他的身边，她安静而又深情的看着杜格：“斯努比，我可以追求你吗？”

    旁边人已经开始起哄，老实讲，杜格有点无奈。

    他认为感情是一件很私人的事情，这么大张旗鼓，难免有情感绑架的嫌疑。

    就在他准备委婉拒绝的时候。.

    身后传来声音：“你当然可以追求公爵大人，卡莉卡莱斯也可以，所有人都可以。”

    众人回过头去，经典海盗打扮的Dior掌门人约翰加利亚诺迈步走来，他的声音略微有些尖利。

    他的出现让这些模特们非常紧张，毕竟马上就要走秀了，她们却出现在这场与尼克斯球员的派对上。这并不具备专业精神。

    每个人都害怕这位性格古怪的设计师开掉她们的工作，毕竟，他才是那个掌管生杀大权的人。以他在时尚圈的地位，他甚至可以让这群人永远消失在T台上。

    但是，他接下来的做法却出乎了大家的意料。

    他走到斯努比面前，和他握了握手，然后说道：“能够在这儿见到你实在是太好了，你让我所有的怒火都消失于无形。如果你能答应我接下来的要求，出现在三天后Dior大秀上，我甚至会高兴的跳起来。”

    然后，他还不忘绕着杜格转了转。“完美！你的骨骼、肌肉太完美了！消瘦而又充满力量，这是一个极具野性的身体，你是天生的T台王者！”

    他的赞美不绝于口。

    这样的称赞让旁边的模特们羡慕不已，这意味着斯努比已经登上一线顶尖模特之路。在如今的时尚设计圈，海盗爷的地位甚至能和老佛爷相提并论。并且，他的背后还有号称时尚女魔头的安娜温图尔的支持。

    但是，杜格耸耸肩膀，他很坦白的告诉约翰加利亚诺：“很遗憾，我目前并没有在T台上展示自己才华的想法。”

    “不过，我的确非常欣赏你的设计风格。当我第一次从杂志上看到你在84年做出的‘LesIncroyuables’系列时，我整个头皮都是麻的。然后还有你在纪梵希时期做出的单品，这甚至是我与纪梵希签订代言合同的一部分原因之一。”

    杜格非常真诚，他并非是那种为了应付场面而无的放矢的人。

    这让加利亚诺很开心：“或许今晚我们可以喝一点啤酒。”

    两人相伴而坐，尼克斯的球员也开始与这些Dior大秀的模特们展开联谊活动。

    每个人都相得益彰。

    只是…泰勒斯威夫特显得有些失落，并且无所适从。

    但很快，斯嘉丽约翰逊的到来让她不再孤单。

    实际上，在大家看到斯嘉丽忽然出现的时候，每个人都担心她们会就此打起来。但结果并没有，两个人都展现出了很好的风度。斯嘉丽的心态是他不想跟年轻的小姑娘一般见识，而泰勒斯威夫特则是不想在斯努比面前留下恶劣印象。

    于是，两人坐在一起，刚开始还是互称姐妹，然后莫名其妙的开始拼酒……一杯又一杯，气吞山河，震撼了尼克斯的一帮球员：娱乐圈的女人都这么生猛的吗？

    扎克兰多夫直搓手掌，他发誓…一定要去好莱坞增广见闻。

    一旁的米利希奇也心有戚戚焉，两人在这件事情上的默契比在防守端的互动强多了。

    与此同时，海盗爷却指着那边拼酒的两人告诉杜格：“这样粗鲁毫无风度的女人值得你喜欢吗？我觉得你跟KK非常般配。”

    这样的言论让杜格很无语，他显然不想再给自己复杂的两性关系增加新的变数了。

    时间在缓缓的流逝，纽约今晚的星空很好。

    纽约的狗仔们的心情更加美妙。在公爵大人家后院召开派对的时候，外围狗仔队的数量正在几何倍增的速度增加。

    一开始，是一部分跟踪尼克斯球员的体育媒体到来。

    随后，跟拍超模的时尚圈媒体也来了。

    最后，从机场一路跟踪过来的娱乐圈记者也纷涌而至。

    当公爵大人家的后院开始传来集体KTV演唱‘HEY-jude’时，周围的狗仔们已经能组成一个骑兵连了。

    所有人都在为这场热闹非凡的横跨体育、时尚、娱乐三圈大派对而感到震撼。

    通常，想要一次性集结这么多人，必须得在高端舞会才行。

    而现在，他们就在斯努比家毫无防范的后院草坪。

    派对一直进行到晚上一点半才结束。

    加利亚诺是在晚上十点半左右离开的，他在这儿的时候，那些超模们还有些玩不开。当他离开，兴奋的尼克斯队员们甚至开始跟她们玩人肉保龄球！

    这样的画面让体育媒体相当兴奋，多么完美的素材呀。终于可以给安静了大半个月的尼克斯队员们来一些深入的鞭辟了。

    随后，娱乐记者也拍到令他们激动的画面。

    斯嘉丽约翰逊与泰勒斯威夫特两人共同演唱公爵大人冠军单曲《Baby》的时候甚至来了一个热情的亲吻。这个画面被无所记者锁定！

    太震撼了！公爵女郎亲诚友爱，斯努比是要一箭双雕吗？？

    每一个记者都收获的钵满盆满。

    散场的时候，斯蒂芬马布里用力的拍着杜格的肩膀：“斯努比，这是一次具有划时代意义的团建活动。”

    他含糊不清的告诉杜格：“我已经感受到所有球员在向你靠拢。我们这场季后赛冲击之旅就好像是红军的万里长征，今晚就是遵义会议！！”

    杜格很无语的望着满嘴胡话的马布里。老实讲，他有点后悔介绍马布里去看毛选。

    瞅瞅这满后院的酒瓶和呕吐物，这特么是哪门子的遵义会议呀！

    此时的他们并不知道，各大媒体已经开始纷纷炮制有关于今晚的头条新闻。

    娱乐媒体与时尚媒体并不会展开批判。

    但是，体育媒体，他们是一定要大做文章的。在季后赛争夺的重要关头，尼克斯球员集体寻欢作乐，这是多么多么恶劣的行径，简直不配当一名职业球员！

    送走尼克斯队友后，杜格不得不在KK等人的帮助下，将喝的烂醉如泥的泰勒斯威夫特与斯嘉丽约翰逊送回二楼房间，并且安排了模特陪房。

    然后他走回草地开始收拾。

    两个小时后，他才初步整理完毕，回到房子，就在客厅里睡下了。

    这让周围黑暗中一直坚持偷拍不离开的记者们都忍不住称赞：公爵大人真是个好男人呀。

    ……