    纯人军队？

    元琅皱眉。

    这件事情他定然是想过的，只是若想要参与这个部落的一些决策与改变的话，自己现在的地位已然是不够格的。

    骨节分明的手掌骤然紧握，明明里面空空如也，但他却像是抓住了什么似的，力气大到手臂上的青筋都隐隐凸显出来。

    “先将兽人战士能够使用的弓箭制造出来，安全度过今年的兽潮。

    冬季若是能够闲适些，便先召集一些纯人来训练吧。”

    伍月看向他：“最好的方法是先训练出一批纯人战士来，能够让族人们看到这些纯人战士的战斗力，这样的话，怕是会有很多很多的族人争抢着想要加入呢。”

    元琅赞赏的看了对面的小雌性一眼：“你的脑子偶尔还是蛮好用的。”

    虽然兽人说话时的语气是赞赏的，但是伍月表示她真是一点都高兴不起来。

    啥叫偶尔还是挺好用的？

    这货是在侮辱她呢还是侮辱她呢？

    “你这是赤果果的对女子的歧视么？”

    元琅轻笑：“没有，我绝对是真诚的赞美。”

    说罢，那深邃的眸子还十分认真的看着她。

    伍月分明能够从这货的眼神中看出一个信息来：不信你看我真诚的小眼神。

    喵了个咪的，你那是卡姿兰大眼睛吧！

    眼看桌上的锅碗已经被扫荡一空，伍月挑了挑眉，这一刻心里莫名就很是平衡。

    对面这个兽人虽然吃饭的时候很是矜贵，但顶天了也就是个矜贵的吃货，锅底连一点的汤汁儿都没有剩下。

    嫌弃的看了兽人一眼：“你吃这么多，谁养得起你啊！”

    说着还十分装模作样的摇摇头：“吃的真是太多了。”

    第一次被人说吃的多，元琅俊脸微僵，看了眼桌前足有自己两个脑袋大的盆和锅...

    再一次用行动证明了脸皮厚这种绝症真的是随时都可能发作的：“我以前只吃几个糕点就饱了，许是这句身体饭量太大了些吧。”

    反正小雌性也不知道以前的自己吃多少，一切推给原身不就可以了！

    兽人不禁虎脸得意，他可真是太聪明了，想叉会儿腰。

    夜色渐晚，元琅十分自觉的准备告辞离开，但是对面小雌性的神色却十分奇怪。

    “今天很晚了...”

    元琅小心脏砰砰砰的跳了几下：“所以呢？”

    看着兽人喉间不自觉滑动的喉结和绷紧的手臂肌肉，伍月挑了挑眉：“你是不是忘记了什么？”

    月色下小雌性脸上的笑容与月光相映，就连那偏瘦小脸上的弧度都仿佛被光晕包裹住了似的。

    让元琅那颗本就有些骚动的小心脏更加快速的跳动起来。

    他不禁想到了以前同僚说起的夫妻相处之道，似是在告别之际要给心爱女子一个拥抱或是...

    不知想到什么，兽人一向清冷的俊脸竟然有些发烫。

    看向对面小雌性的眼神也有些滚烫起来。

    “这样是不是不太好？”

    虽说他们现在都已经来到了这个世界，这里的雌性和雄性只要喜欢便可以在一起，结侣之前做些什么都是可以的。

    他们毕竟不是这里的原住民，思想还是多多少少有些保守的。

    但是...

    元琅唇角的弧度微深，若是小雌性都不介意的话，自己这样似个女子般扭扭捏捏的反而不好。

    随即便深呼口气走上前去，深邃的眸子看向眼前眸光盈润的小雌性：“你想要什么？”

    拥抱还是...还是亲吻...

    封建朝代来的将军大人对于这种事情多少还是有些羞涩的。

    伍月站起身来，由于兽人微微弯腰的缘故，小雌性这一起身，两人之间的距离瞬间拉进，气息交错。

    元琅看着面前小雌性精致的眉眼，骤然屏住了呼吸，他突然想要伸手去摸摸自己的胸口，因为心脏处剧烈的搏动让他有些担心它下一秒会跳出来。

    “这么晚了，你是不是应该将锅盆洗完后再走？”

    元琅只觉自己似是那刚刚烧好的砖瓦被扔进了河水中似的，‘呲’的一声，什么美好幻想都没有了。

    所以说他刚刚的紧张都喂了那只蓝胖子了！

    我腰都弯下来了，你就给我看这个？

    不知怎的，心中就有些气闷，自己看上的小雌性咋的就这么不解风情呢？

    自己这样的男色都送到眼前了，难道就没啥心动的？

    想到小雌性以前还对着自己的身材流口水，元琅突然就想到了那些风月场所穿着清凉的女子。

    心底一酸，就突然有种同病相怜的赶脚。

    眼神幽怨的看了身前那插着腰的没什么情趣的小雌性一眼，蔫唧唧的去洗锅盆了。

    背着行礼躲在门脚偷看的统子一脸不忍直视的抬爪抹了把脸，有个这样注孤生的宿主，他真是...

    他真是太高兴了！

    丫的大屁屁兽人让他喝了一路的风，回来都撑到打嗝。

    一定要让他在不解风情的宿主这里吃点苦头，才能解他喝风拉屁之恨。

    但是下一秒，某统那肥屁屁便承受了一个屁股不该承受的苦难，一阵钝痛后身体呈抛物线落在了一个熟悉的怀抱中，抬头对上的便是自家宿主那不怀好意的笑容。

    统子那不敢置信的小眼神嗖嗖的就看向了之前躲避的门脚。

    果然，那个大屁屁兽人正一脸幸灾乐祸的站在那里，看向自己的眼神分明就是赤果果的羡慕嫉妒恨。

    他知道了，这个得不到宿主宠幸的兽人肯定是对在宿主心中占据重要地位的他产生了巨大的嫉妒之情。

    伍月转头看向元琅：“走的时候记得关好门哈。”

    说罢，便拎着随风飘摇的统子进了屋，一阵鬼哭狼嚎后，屋内才传出小雌性平稳的呼吸声。

    第二天清晨，不知是不是出于对自家狗宿主的不满，当统子哈欠连天的从美好的梦境中清醒过来时，便发觉自己的jio底下触感有些奇怪。

    伸腿蹬了蹬：“啥玩意儿啊，这么硬！”

    “是嘛，很硬哈。”

    阴恻恻的声音在头顶响起，瞬间将统子那还剩下的三分睡意吓到一分都不剩了，‘咔咔咔’的转过头去，便见自己的后腿正蹬在自家宿主的胸部...

    所以刚刚那硬邦邦的触感就是...

    统子炸毛，难道是今天起床的方式不对？

    伍月用‘爱的教育’为统子验证了不正确的起床方式所带来的严重后果。

    任由统子哼哼唧唧的躺在炕上‘养伤’。

    穿好衣服便走出了屋子，摸了摸自己踹上去都邦邦响的平坦小广场，她果断决定以后要多做一些增肌训练了。

    别问她增啥肌，用胸肌假装一下还是阔以的吧。

    太阳以绝对的热情降临在了这片大陆上，伍月取出昨天的黄瓜片，一片片的放在草帘子上晾晒起来。

    这样的阳光，晒两天就可以了。

    “月，你在做什么啊？”

    看着眼前略有些眼熟的绿色小圆片，青草的恨不得将眼珠子都粘上去看清楚。

    伍月十分嫌弃的伸手这这货的下巴兜住，挪到了一边去。

    “洗脸了没有，眼屎都要掉在我的黄瓜片上了。”

    青草闻言，立刻伸手抠了抠自己的眼角：“月你真是太麻烦了，脸嘛，偶尔洗一洗就好了，你不是说脸皮厚了混得好吗？

    经常洗的话，脸上皮不就会变薄了。

    我家里的几张兽皮每年冬季之前都要拿出去洗干净晾起来，现在都变薄了好多呢。”

    说到这里，青草似是感觉自己说的十分正确，还一脸就是这样的点了点头。

    伍月只觉自己的心脏似是被人捶了一拳，差点一口老血呕出来。

    丫的我说的脸皮厚是这个意思么？

    总感觉你给自己找了一个完美的不洗脸的理由。

    懒得理会这个懒货，伍月将草帘上的黄瓜片整理晾晒好，这才背起自己的小挎包准备出门。

    正蹲在草帘子旁仔细观察黄瓜片的青草见状连忙跟了上来：“月你要去哪里啊，我今天不用出去采集，和你一起吧。”

    身旁小雌性略有些杂乱的头发下双眼充满了期待，甚至还带着一丝丝的讨好，眼底深处还有那么一点忐忑。

    伍月心中浮现一抹怀疑，自从她总是剥削青草和阿亚帮自己干活后，这两货见到自己后总是撒丫子跑得飞快。

    当然，有好吃食物作为报酬的时候除外。

    像今天这样主动求跟随的事情已经很久没有出现了，自从了解了自己杨白劳的性子，一个个恨不得阿姆多给自己长两条腿呢。

    “你是不是干什么坏事了？”

    她越看这货越可疑。

    被自家小伙伴这样怀疑的小眼神盯着，青草就有些心慌，眼珠子咕噜噜的转动着，恨不得将其从眼眶中甩出去，一脸的我有事瞒着你，但是还不想告诉你的小表情。

    伍月暗笑两声，小样儿一看就知道不会撒谎。

    转头看向青草家的方向：“阿嬷，您是来找青草的么？她在这儿呢。”

    她的话音刚落，便见身前青草的面色骤然大变，嗷的一声便向自家屋内跑去。

    “阿姆，那些鸡蛋是我吃的，但是我只吃了三个，剩下的都分给部落的小崽子们了。”

    听着青草的不打自招，伍月低头看向这货那略有些粗壮的腰部：“你吃了三个鸡蛋！”

    那么大的鸡蛋这货竟然自己一个人吃三个？

    饭桶也不外如是了。

    青草全身被树藤捆绑住似的僵硬了许久，却始终没有听到阿姆的吼叫声，这才颤巍巍的转过头来，对上的便是自家小伙伴那惊诧的眼神。

    探出毛躁的脑袋看了看院外，除了一片晃晃悠悠飘落的枯叶外，连个雌性的头发丝都没看到。

    当下便有些气哼哼的站起身来：“月你骗我！”

    伍月撇了撇嘴：“谁让你鬼鬼祟祟的，看上去做了什么坏事儿似的，作为最好的小伙伴，你难道不应该说出来让我高兴高兴么？”

    青草：“...”

    就感觉膝盖很痛，自己究竟是做了什么坏事得罪了兽神大人，竟然交到了这样糟心的小伙伴。

    见她一脸真心错付的表情，伍月没好气的上前拉起了她的手：“走吧，边走边说。”

    两人一路向部落后面烧制砖瓦的地方走去。

    “鸡蛋放着慢慢吃就好了，一次性吃三个，你肚子不难受么？”

    青草听出了自家小伙伴的担心，嘿嘿笑着摸了摸肚子：“确实是有些撑，但是我们上次有几个鸡蛋就是因为放的时间有些长坏掉了。”

    说着，还一脸的心痛可惜。

    “鸡蛋那么好吃，大家都舍不得吃，结果我家的鸡蛋坏了很多，我一只手都数不过来。

    其他的阿嬷家也都有鸡蛋坏掉，所以我才想着，还不如趁着鸡蛋没有坏掉的时候吃掉好了。”

    说到坏掉的鸡蛋，青草的脸上满是心疼，那副恨不得将坏蛋都吞掉的表情看的伍月嘴角直抽抽。

    “坏掉的鸡蛋就不能吃了，你可别挑战这个。”

    知道月会这样说，青草的心中似是喝了一碗热乎乎肉汤似的，舒服极了。

    “我就是觉得有些可惜，所以煮了一个，但是晚上的时候就被送到巫那里去了。”

    伍月闻言停下脚步，定定的看了坐死无极限的青草片刻后，突然一本正经的道：“你要不要试试吃便便，听说热的时候吃味道很不错的。”

    青草闻言先是怔愣了片刻，随后蹭蹭蹭的便退后了好几步，瞬间拉开了与自家小伙伴只见的距离。

    “月，虽然我不想嫌弃你吧，但是吃便便这习惯是不是有些太重口味了。”

    伍月小脸一僵，正在这时，眼角余光竟然看到几个部落族人也面色奇怪的看着自己。

    很明显，青草这个大嘴巴刚刚那一声吼定然是被他们听到了。

    伍月只觉的脸上火烧火燎的，尴尬的看向几个族人：“我和青草说笑呢，哈哈...哈哈...”

    几个族人闻言也尴尬的笑了笑，随后撒丫子便溜了。

    看着他们一边溜走一边还回头看看自己，最后还不时相互说些什么的模样，伍月突然就有种不好的预感。

    好像自己有吃便便这个奇怪爱好的事情马上就要像元琅不行的那个谣言似的，以极快的速度传遍部落了。

