    第269章你的嘴全是谎言，心却很诚实

    辛西娅抿紧了唇，心脏上的钝痛感让她感觉无法呼吸。

    “我只是做了正确的选择。”她的回答听上去是如此软弱无力。

    早餐很丰盛，凯厄斯挑选了所有她爱吃的东西变在桌子上供她选择。

    华夫饼味道一如既往的不错，可惜她没吃几口就咽不下去了。

    按照以往凯厄斯应该去神座上坐着听天使们的歌颂，但今天他一直坐在对面看着她不紧不慢的进食，这种一眼永恒的目光让她倍感压力。

    她实在吃不进去了，勉强将手里的华夫饼咬完咽下，拿起餐巾擦了擦嘴，原本以为这也就到此为止，对她的折磨今天也结束了。

    但凯厄斯不这样想。

    在她用完餐后他强行拉着她去了神殿。

    不知道又要抽什么疯，他将她拽上台阶来到冷硬的神座前坐下，但她的屁股没有挨到冰凉的座位，而是被抱着坐在了他的大腿上。

    容不得辛西娅有挣扎的时间，天使们已经在大殿外集合马上就要进来，她满脸惊惧的说：“你又要干什么！”

    凯厄斯的手环在她的腰间，红棕色的眼睛近在咫尺，淡漠道：“听那些无聊的歌颂。”

    他竟然说天使的歌颂无聊，辛西娅直愣愣的看着他，那双眼睛里的金色已经所剩无几，猩红几乎占据整个虹膜。

    圣光没有围绕在他的身侧，拿着乐器鱼贯而入的天使们目睹到了神座上的神明全貌。

    高洁的神明腿上坐着一位漂亮的金发少女，这一幕带来的视觉冲击力几乎将天使们的崇拜表情击垮。

    光明神那副高高在上，洁身自好的孤独形象哪去了？！

    安东尼看见这一幕只觉得很平常，毕竟之前圣光笼罩众神来访的那一次，辛西娅也坐在上面。

    乔用着一脸欣慰的表情，埃布尔则是哭丧着一张脸，他的嘴到底什么时候才能回来。

    被这么多双眼睛赤裸裸的盯着，辛西娅浑身僵硬的坐在神明的大腿上，后背有只手在不轻不重的抚摸。

    她紧张的卷起了脚趾，因为凯厄斯的眼睛根本没有看天使，而是直勾勾的盯着她的嘴唇，她真怕他又不管不顾的发疯吻下来。

    “凯厄斯、你知道现在是办公时间吧！你这又是做什么？”她咬牙切齿。

    他抬起眼皮看她，唇角上扬的微笑没有一点温度，“我已经将所有注意力都给了你，他们都无关紧要，你也不用在意。”

    辛西娅将他的神袍衣领揪的皱巴巴的，什么你也不用在意！他就是故意的！

    底下的天使们将注意力全部放在暗流涌动的神座上，难得见一面神，谁也不舍得挪开目光。

    漂浮在空中的金灿灿乐器开始弹奏，圣洁的歌声环绕在整个神殿上方。

    这些音乐一点也不能净化辛西娅躁动不安的心灵，她迫切的想离开，凯厄斯注意着她的抵触情绪，他将脸更加凑近，看上去随时都会亲吻她，抱着她做一些疯狂的事。

    要是被这么多双眼睛公开处刑的话那实在是太奇怪了。

    辛西娅手抵着他的胸膛，压低声音说：“挡起来，别让他们看了。”

    她已经感觉到社死了。

    “你以为我会在这吻你吗？”凯厄斯轻笑一声，抚摸她脊背的手停了下来，嗓音微冷，“我不会和任何人分享你的那些诱人表情，因为只有我能欣赏。”

    好了好了，我已经知道了你能别说了吗？

    天使们的听力多好，下面的安东尼都变了脸色，连乔都笑了，圣歌还跑了调。

    辛西娅的脸在沸腾，她用力咬了一下嘴唇，挪着屁股就要从他腿上下来，在这一直以这种羞耻的姿势被盯到结束还不如率先跑路。

    一团耀眼的光芒瞬间炸开在神座上，辛西娅刚挪到一半的身体就被一只手强拽了回去，凯厄斯的声音明显暗哑了下来，“好了，乖，他们看不见了。”

    他埋首在她颈间，面颊轻蹭着那一片细嫩的皮肤，“就这样陪我到结束，我让你回去皇宫看看。”

    辛西娅的心猛地抖了一下，直到紧绷的身子在他怀中彻底放松，凯厄斯的眼底才露出一丝满足。

    现在不管什么圣洁歌声，就是教皇拿着圣经在她耳边念叨都不好使，辛西娅的心脏根本不受控制的在加速跳动，而近在咫尺的凯厄斯可以轻易听见。

    他是如此安静的将脑袋抵在她的锁骨上，聆听着胸腔内真正暴露她情绪的心跳。

    辛西娅看不见他的表情，只听见他得逞的感叹，“你的嘴全是谎言，心却不舍得撒谎。”

    她出声反驳，“这种情况下是个人都会激动，和爱不爱你没有任何关系，也不会影响到我的决定。”

    凯厄斯刚流露出来的一丝笑意瞬间消失的无影无踪，他抬起脸，眼里的火焰几乎要烧起来，“你的嘴真不适合用来说话。”

    她刚要皱起眉再出声反驳他，嘴唇就被粗暴的亲吻堵住了，对于凯厄斯来说，这绝对是让她闭嘴的最好办法。

    真是要疯了！

    难以想象，他们会在满是天使歌颂的神殿上如此肆意的干这事。

    凯厄斯真的毫不在乎他现在到底是光明神还是黑暗神，他只是想要得到她，这种迫切的渴望不断的从唇间传递给辛西娅。

    尽管有一层光芒遮挡，但她还是慌张的很，她能感觉到一只手隔着脆弱的绸缎布料掐紧了她的大腿肉，可除了被动的接受以外，一切徒劳的挣扎都只会换来凯厄斯的变本加厉。

    他们的气息交缠在一起，浓郁的薄荷味道让她差点就被带着一起沉沦在YU|望里。

    好在，她刻意的让自己屏住呼吸了，她不能真的失去理智。

    等凯厄斯察觉到不对劲，辛西娅已经快给自己憋断气了，他退开的脸上神色极为懊恼，“呼吸，辛西娅。”

    他死死盯着她的脸，大有一副如果她真缺氧了就要给她人工呼吸，辛西娅立刻如他所愿的开始大口呼吸，她昏沉的脑袋靠在他的肩膀上，喘着气说：“我要...回家。”

    ?  ?要疯了，老被审核...

    ?      重复章自己注意一下吧

    ?      唉

    ?  

    ????  

    (本章完)

