
　　刚才，也就是林凡那“回家”两字如同曙光照亮黑暗，唤醒了王虎。

　　否则，他怕是真的要被这一道魔魂彻底镇压。

　　“吼！”

　　状如血魔的魔魂仰天发出嘶吼。

　　林凡看着那狰狞的魔魂，没有说话，缓缓提起修罗刀。

　　“一起上，然后，一起回家！”

　　林凡轻声道。

　　王虎咧嘴一笑：“回家！”

　　“嗡！”

　　刀鸣如龙吼！

　　修罗刀上，修罗神力轰然震荡，漆黑的火焰跳跃燃烧！

　　这是能斩杀灵魂的神力！

　　漆黑无比的“修罗”二字，在少年身后升腾而起！

　　王虎身后有猛虎嘶吼，双拳如虎爪，这一刻，他整个人如同猛虎！

　　“上了！”

　　林凡爆喝一声。

　　下一刻。

　　漆黑的刀芒暴起！

　　如黑色的流星划过苍穹，反射着诡异的光泽。

　　这一刻，时间与空间仿佛冻结，只剩下这一刀！

　　一道漆黑蛟龙，嘶吼着冲向那足有十几米长的血色魔魂！

　　与此同时。

　　“吼！”

　　王虎的魂魄发出一声猛虎般的嘶吼，状若猛虎下山，挥舞双拳。

　　整个人竟然化作一头白色猛虎，以无匹姿态，轰然冲向那血魔的魔魂！

　　龙虎战魔！

　　那血魔也仰天嘶吼一声，毫不畏惧的冲向两人，如一片血海碾压而去！

　　“干死他，然后，回家！”那漆黑的蛟龙咬牙爆喝。

　　白虎也发出一声嘶吼：“回家！”

　　并没有豪言壮语。

　　在这事关生死的战斗中，两人最希望的，只有回家！

　　平平淡淡的字眼，对于大夏人来说，是最深的执念，最坚定的意志！

　　黑芒洞穿血海！

　　漆黑的蛟龙从那血海中直接一路碾碎，那血海瞬间化作血魔模样，竟是想要逃遁。

　　那少年的刀，竟是如此厉害！

　　修罗神，本就是让神明畏惧的神职！

　　只因为，他们的神力，对于灵魂来说，宛若天敌。

　　非但能束缚，更是能直接杀死！

　　哪怕是神明，都要畏惧这种神力。

　　“吼！”

　　王虎状若白虎，将那血魔死死压在身下，白虎的獠牙死死咬住那只血魔的喉咙！

　　“你不能杀我！”那魔魂惨叫道：“你吞下恶魔种子的时候，也就签订了恶魔契约，我赐予你力量，你把你的灵魂也交给了我，你和我已经是一体的……你杀死我，你也会死……”

　　“我本来也没想杀死你。”巨大的白虎目光森然，“我只是想，吃掉你。”

　　此话一出，那魔魂瞬间颤抖起来。

　　按理说，签订恶魔契约，灵魂就会被恶魔吞噬。

　　而自己还未来得及完全吞噬他，就被那少年打断！

　　而此时，自己竟然要被他吞噬！？

　　“不，不可以，我是克劳利的使徒……你吃了我，地狱之王大人绝不会放过你……”那来自地狱的魔魂大声嘶吼。

　　“你在害怕？”王虎的灵魂化作巨大的白虎，冷声道：“你不是，挺想喝大夏人的鲜血么？”

　　“吼！”

　　巨大的白虎，咬住那血魔的喉咙。

　　锋利的牙齿瞬间洞穿，这白虎大口吞咽着这只魔魂！

　　魔魂颤抖着却发不出声音，仿佛承受了巨大的痛苦，这道魔魂肉眼可见的变小，变得虚幻起来。

　　终于。

　　“嘶……”白虎将血魔完全吸进体内，一脸满足。

　　“吼！”

　　仰天嘶吼。

　　一身雪白的皮毛，轰然化作猩红，那威猛霸道的气息中多了一丝邪气！

　　“现在，你不再是地狱的恶魔。”

　　“你是大夏的恶魔了。”林凡笑道：“欢迎回来，大夏之魔，王虎。”

　　那白虎再次化作王虎的模样，只是两眼与头发完全猩红，额头更是有双角冲天。天籁小说网

　　王虎咧嘴笑了笑：“回家吧！”

　　“嗯。”

　　修罗神力，再次激荡开来。

　　林凡转身走回自己的身体，王虎则在修罗神力的裹挟之下，回到那血魔的身体之中。

　　另一边。

　　张风和司徒绝一脸紧张的看着血魔与林凡的身体。

　　他们根本并不知道之前发生了什么，只知道这血魔和林凡冲入海水中之后，里面传来了几声嘶吼，随即一人一魔就双眼紧闭的浮了上来，再也没有半点气息波动。

　　但偏偏心脏还在跳动。

　　“他俩到底怎么了？”大夏剑神张风此时也一身是血，但还是强撑着握着剑，皱眉道：“要不，趁着这时候，把这血魔弄死？”

　　司徒兰手持重狙，摇头道：“不知道，但情况不明，最好别轻举妄动。”

　　“而且，这血魔不管怎么说，也是我们的同胞……”

　　“吼！”

　　血魔睁开双眼，仰天嘶吼。

　　一时间，张风和司徒兰瞬间紧张起来，但就在两人准备出手的时候。

　　“别紧张。”林凡也睁开双眼，从海面上漂浮而起：“他现在，不再是来自地狱的恶魔。”

　　“而是为大夏而战的恶魔。”

　　那血魔的双眼中，猩红之色渐渐退去，竟是黑白分明，一片清明！

　　下一刻，那巨大的身躯开始缩小，血海也倒卷着收入他的体内。

　　猩红的皮肤渐渐变回归正常，黑色的纹路隐藏于皮肤之下。

　　只是短短十几秒的功夫，这血魔竟然再次变成人类模样，依旧是那个强壮魁梧的憨厚汉子。

　　但也有不同，此时王虎的双眸与头发一片血红，浑身隐隐有血气散发，更有两只长角从额头探出。

　　两只漆黑的翅膀，在后背微微拍打。

　　浑身透着一股邪气与暴虐。

　　“你……”司徒红神色紧张的看着王虎。

　　“呼，终于回来了。”王虎有些不好意思的从海面上站起，抖抖翅膀上的海水，随即拍打着冲入空中。

　　“不好意思啊，之前吓到你们了吧……咳咳，不用这么紧张，林凡已经帮我把那家伙给吞噬了。”

　　“我勉强能驾驭这股魔性了。”

　　他缓缓握拳，右手再次变得猩红，漆黑的纹路弥漫开来，竟是化作五六米之大，宛若鲜血凝聚，散发一股不属于人类与神明的邪恶力量！

　　身后，一只血虎虚影嘶吼凝聚，宛若浴血而生！

　　身为恶魔，为大夏而战！

　　这一刻，打破了恶魔契约、吞噬魔魂，驾驭恶魔之力的王虎再次归来，成为大夏之魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百七十九章 大夏之魔免费阅读。https://xs.23sk.com 