
万神教对零组的渗透方式只能是腐蚀和利诱，让零组成员堕落；要么就是加入零组前本来就是万神教的人。

按周远翔所说，通过威逼和胁迫的方式是几乎不可能的！

因为只要上报，零组和国家都会以雷霆手段追查。万神教不会如此不智……

所以王腾才会这么的冷酷铁血，而且根本不信这家伙的鬼话！

抽出周远翔的魂魄之后，他又施展冥纸术。

操纵刚才那只青面獠牙长着翅膀的冥纸阴间小鬼，开始从魂魄里读取他的记忆……

十分钟之后。

王腾结束了这个法术。

呼！

他长出了一口气，缓缓睁开眼睛。

“难怪，原来这家伙从小就是被万神教的妖人养大的，目的就是为了长大之后伪造身份混入零组内部。还好，不是我们零组的同志被腐蚀诱惑而堕落。”

王腾从周远翔的魂魄中了解到这些，心里总算是稍微好受了一点儿。

至少说明，他本来就是奸细，不是叛徒！

“只是……这周远翔在万神教和零组的地位都不高，都没法掌握到核心的机密。从最近一段时间的记忆显示，万神教的人频繁来往港、深两市，对他下达的指令也逐渐增加。这是要酝酿什么大阴谋么？！可惜他也不知道。”

“等等！他居然曾经对自己在港市警方里掌握的普通人警察下线，下达了看到傅洋等人全力击杀的命令？这么说来，傅洋问华南零组要的调查李姓港市富商一家三口失踪案的授权，和万神教也有关系了？得尽快告诉傅洋一声……”

他心里思绪纷繁，从这个被击杀的奸细魂魄里还是得到了一些有用的信息。和危险即将到来的预兆！

王腾刚准备转身离开，突然脸色一变。

猛然回头，目光如电，朝着旁边道路两侧绿化带里的一棵大树看过去。

“什么人？！滚出来！”

王腾吐气如雷，浑身灵力鼓荡，已经做好了再次厮杀战斗的准备。

他岿然不惧！

刚才追击周远翔，双方实力差距很大，他几乎没有什么消耗。

不过这个躲藏在大树背后，没有现身的人，却让王腾有些忌惮了。

居然刚才一直没有发现！

“唉，王主管还真是嫉恶如仇。组织里早有传说，你们王家人都是一心为国、耿直冷漠的性子。今日一见，果然不假。”

随着一个柔和的声音。

从王腾死死盯着的那棵树后面，转出来一个同样身穿零组制服的人。

看服饰和肩章，赫然也是……主管级！

“嗯？华南零组难道有主管级的奸细？！”

王腾脸色一瞬间变得非常难看。

那人却立刻苦笑着举起双手，做投降状：“王主管可千万别误会，我当然不是万神教的奸细或者叛徒。介绍一下，我叫叶辰。华南零组深市分部的一名主管。”

“如果你不是万神教渗透进来的人，为什么刚才我出手的时候你在一边躲在暗处旁观？”

王腾杀气腾腾，神色狐疑，大有一言不合就立刻动手的感觉。

叶辰没有强行解释。

只是把手伸进口袋里，然后朝他扔了个小小的东西过去。

嗯？

王腾眉头一皱。

没有危险的感觉。所以伸手一把接住。

摊开手掌。

只见一个小小的类似于芯片的东西躺在掌心，应该是U盘一样的信息存储装置。

“王主管，你带了组织的信息系统么？这是一份文件资料。放进去看看，或许你应该能够信任我。”

王腾将信将疑地看着叶辰。

一边从风衣贴身口袋掏出了零组的平板电脑信息系统，把这块小东西放进了一个接口之中。

刷刷刷！

平板界面上立刻弹出来一连串的信息。

王腾迅速的扫了一遍，警惕的神色缓和了一下，却又带有几分疑惑。

抬头看着叶辰，说到。

“你……从半年之前就开始监视华南零组这边可能有问题的成员了？除了周远翔你好像已经确定下来，还有几个身份存疑的人？也就是说，你也对万神教渗透零组有所察觉了！”

对方点点头，长出了一口气。对王腾解释。

“没错。王主管，不是只有你们才对组织里的某些人有怀疑。要知道，零组如此庞大。虽然是挂名在国安局名下，但实际上我们的规模比整个国安还要庞大！奸细，叛徒，都会努力渗透我们。”

“可以说，这是我们零组的内部问题！”

“但是你要知道，零组是维护社会安全稳定非常重要的组织！我们自己内部绝对不能先乱。更何况，万神教的渗透虽然很严重，但目前应该也只是纤芥之疾，如果大张旗鼓的调查。打草惊蛇不说，反而对稳定不利。”

“而且华南零组的情况又非常特殊，我们麾下有四个国际大都市需要维持。盘根错节的复杂关系，恐怕比京城还要麻烦！就更不敢轻举妄动。”

“广市的华南大区总部，高层中也有人早就警惕了。我就是其中一个暗中被授命，进行清除奸细的人。所以王主管你也看到资料显示了，周远翔的调令，正是我向港市那边申请的！目的就是，让他到我的手下做事……”

看着手里的资料。听到这里，王腾总算是彻底相信了叶辰。

他轻轻点头，若有所思。

“原来如此，所以你借调他道深市，也是想趁机会把他干掉？”

看来也不知道该说傅洋运气好呢，还是不好……

他意外巧合从下线那里发现了周远翔是万神教奸细，刚想直接出手杀了。没想到却被同样想杀他的叶辰给调到深市来了。

确实有点儿巧合！

不过这周远翔也的确是个苦逼，横竖都是个死。

叶辰继续说到：“杀奸细也不能太过明显。否则打草惊蛇，其他还没确定的奸细或许就会藏得更深。所以我一直在想，既干掉周远翔，同时又伪装成他在任务中牺牲的假象。”

王腾扭头看了一眼地上周远翔已经冰冷的尸体，有些不满地冷哼一声。

“哼！真是便宜他了。执行任务牺牲，如此说来，岂不是还要追封他为烈士了？”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5077027"  chaptername="第六百一十一章  零组的内部问题（第三更）">加入书签</a>
</div>
