    “哈哈哈，小毛孩，向鸿振是你杀的，骗鬼把，就你这鸟样，毛都没长齐，吹牛皮谁不会？”

    “还不快滚，我白家的事情，岂是你一个小屁孩能够插手的，再不滚，我一巴掌抡死你。”

    双方的人听到叶小凡的话后，一个个气极反笑，看着叶小凡如同看一个白痴一样，鄙夷不已的说道。

    “哟呵，小爷我今天还就站在这里了，再重复一遍，向家是小爷的，你们速速滚一边去。”

    “要是再不走，小爷就一个个弄死你们。”

    叶小凡不屑一笑，鄙夷的扫视着八人，恶狠狠的说道。

    “小畜生，给我去死！”

    八人气炸了，同时出手，轰向叶小凡，没有半点留手之意。

    “老头，护驾，打残就行。”

    叶小凡轻笑一声，然后退到剑南轩身后。

    “是，少爷。”

    剑南轩站在叶小凡身前，轻蔑注视着眼前八道攻击，他现在已经是婴变境界，半步婴变的攻击在他眼中，没有半点威胁。

    “唰！”

    “砰砰砰...”

    剑南轩袖袍轻抬，八道攻击就像纸糊一样，凭空破碎，半空中的八人更是疯狂爆退，瞬间被无形的力量震飞到千米之外。

    “噗！噗...”

    八人稳住身形，猛地喷出一口黑血，脸色煞白一片，双眼充满了惊骇，难以置信的看着剑南轩。

    这个长相普通的中年人，到底是谁，竟然会有如此强大的实力，一击就将他们八个半步婴变强者攻击打散，将他们震飞千米之远。

    看那中年人的模样，似乎方才只是轻挥了一下袖袍，用了不到一成的力量。

    不到一成的力量就已经如此恐怖，要是方才他的力量再强上几分，不就是一击就能将他们全部斩杀了吗？

    白水城中，怎会有如此恐怖之人。

    “我们城主乃是白水城第一强者，拥有一级婴变的实力”

    “阁下是何人，可要想清楚，得罪城主府的后果是什么。”

    “我们白家家主同样也是婴变强者，这首我们两派的事情，阁下模样插手进来，否则后果不是你能承担得起的。”

    禁卫军和白家人，神色苍白，眼神凝重，心中对剑南轩忌惮无比，一个个沉声说道，话语中的威胁之意十分浓烈。

    大有剑南轩不退去，将会遭受恐怖的报复。

    “少爷，这个程度怎么样？”

    剑南轩无视了双方的话，恭敬的转身，对着叶小凡说道。

    “我...”

    禁卫军和白家人，看到这一幕，全都瞪目结舌，剑南轩竟然无视他们的话，如此恭敬的对待那个小屁孩。

    他们可都是白水城中最强大的势力，什么时候会被人如此瞧不起。

    “老头，我是让你把他们都给打残了，你看他们现在还能说话，你说什么程度。”

    叶小凡扫视了眼远处的八人，转头对着剑南轩说道。

    “我知道。”

    剑南轩点了点头，理解了叶小凡的意思，意思是要将八人打得连话都说不出，才叫打残了。

    “唰！”

    剑南轩轻抬袖袍，一股凌厉的气息，弥漫方圆几里。

