    一路无话回到‘兰若寺’，李承乾郁闷的往炕上一躺，一肚子的话却找不到说的地方。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    看着站在不远处的杨雨馨，感觉虽然她的位置与林晓晓差不多，但却再也找不到那种可以畅所欲言的感觉。

    或许是曾经沧海，又或许是年龄增长后的成熟，总之，杨雨馨这小丫头不能引起他思毫说话的**。

    看来，是到了把她外调出去的时候了，否则让这个心机深沉的小丫头跟在身边，将来很可能惹出不小的祸事来。

    想着想着，脑袋就开始变的昏昏沉沉，时间不大，李承乾就迷迷糊糊的睡了过去。

    只是临睡前，孔雯的如花娇颜从他的脑海中闪过，一个属于宅男的二十七、八岁的灵魂有了一丝躁动，似乎真的应该找一个老婆了。

    而在长安城数百里之外的洛阳，奇葩三人组真在进行着一场讨论，其间年长的舒天总结性的言道：“总之，你们这一次在长安犯下的案子不小，所以我们里好还是快点离开这里，马上回兖州比较好。”

    “舒天，你少来这套，那天晚上你动手可不比别人慢，杀的人也不比本姑娘少，凭啥说是本姑娘犯下的案子。”有着白蝙蝠绰号的白月宁翻了个白眼，将杯中酒一口闷下肚去，挑衅的看了舒天一眼。

    “我是捕快，他们拒捕，当然有权将其格杀。”舒天振振有词的说道。

    “你是兖州捕快，不是长安捕快。”

    “行了，你们两个有完没有？这么点儿破事儿吵了三、四天了。”程华安有些不耐烦的打断两个人的争论。

    上元夜他们三个正在愉快的赏灯、逛街，结果白月宁逛着逛着被一个突厥人给撞了一下。

    说起来这并不算什么大事儿，如果那个突厥人道个歉啥的也就算了，必竟奇葩三人组是瞒着李承乾留在长安的，并不想惹出麻烦。

    奈何突厥人横惯了，纵横边境打草谷让他们很瞧不起汉人，加上从驿馆出来又喝了好多酒，所以这突厥的家伙非但没道歉，竟然还嘴里骂骂咧咧，生出要把白月宁抢回驿馆的想法。

    奇葩三人组的爆脾气哪里受得了这个，由其是白月宁杀手出身，常年游走在生死边缘，早就不把人命当成一回事儿，所以突厥的家伙连自己的名字都没来得及说，就被白蝙蝠十分痛快的抹了脖子。

    接着当然又生了一些事情，但这些都不重要，总之最后奇葩三人组由白月宁带头，伙同几个‘第七小组’的剌客，黎明时分摸进了驿馆，直接搞死了连带副使在内的大概四十余个突厥人。

    如果不是突厥正使执失思力头天夜里酒喝的多，早上被尿憋醒现异状，估计突厥使团会被他们杀个**蛋精光。

    不过既然被现了，三人组和‘第七小组’几人也就放弃了继续杀下去的想法，一声呼哨，拍拍屁股一溜烟儿的尥了。

    必竟再杀下去很可能会面对自家驻守驿馆的官军，到时候就进退两难就不好收场了。

    “唉，真不知我上辈子造了什么孽，这辈子竟然和你们两个江洋大盗混在一起。”舒天叹了口气，往嘴里塞了一块肥肥的猪肉，满足的长长舒了口气。

    接触时间长了，因为李承乾的安排，三人之间已经没了当初的隔阂，是以很快就都暴露了各自的本性，由其是舒天，更是将其逗逼的本性暴露的干干净净。

    “废话少说，这次回兖州，你有什么打算或者计划没有？”白月宁一点面子都没给舒天留，瞪了他一眼后问道。

    “我怎么知道，已经一年了，就算是当初有线索留下，现在估计也都没了。”舒天摊了摊手，看了程华安一眼：“老二，你说，你有啥想法没？”

    三人组在长安的时候叙过年齿，结果舒天二十九年龄最长，程华安二十五是以排在第二位，白月宁自然不用说，老幺非她莫属。

    不过话虽如此，小白却因为女娃子的身份，隐隐占了三人中法号司令的位置。

    没办法，年龄小，人长的又漂亮，一个撒娇加一个嗲嗲的大哥，舒天当场就麻了，坚定的站到了白月宁的一边，至于是不是有其他目的，这就不得而知了。

    另一方面的程华安则是一副随遇而安的态度，干什么都无所谓，听谁的也无所谓，反正只要不是让他拿主意就行。

    如此一来便基本上确定了，三人以白月宁为主的行事准则。

    “不要叫我老二。”程华安瞪了舒天一眼，想了想说道：“那天晚上我是跟着一个黑衣人进的马家，如果你问我，我只能说很可能是针对我的陷阱。”

    “陷阱？就为了害你被官府通缉？这样作有什么好处？”白月宁将筷子放到桌上，蹙眉沉思道。

    “所以说现在讨论这个根本没有意义，与其在这里讨论不如赶到兖州府马家去好好查一下，看看能不能找到什么蛛丝马迹。”程华安淡然的扫了一眼舒天和白月宁，以他多年行走江湖的经验来看，灭门惨这种事情根本就不是依靠推断能解决的。

    必竟正常人就算是有仇也干不出屠人满门这样的事情，能干出灭门这种事情的人一般都特么不太正常，这样的人怎么可能用正常人的思维去推断。

    于是乎，奇葩三人组在洛阳草草吃过一顿饭食之后，立刻连夜上路，直奔兖州而去。

    五天之后，杜如晦悄然返回长安，为了不引起注意，甚至一些迎接的场面都被省略掉，只有李承乾带着孙思邈提前赶到杜如晦的家中等着。

    只是看到杜老头的时候，李承乾也不禁被吓了一跳。

    仅仅半年时间，杜老头已经瘦的没了样子，如果不是胸口还有起伏，李承乾差点以为这老头儿已经挂了。

    而杜家的其他人在看到老杜的情况之后，也阵脚大乱，杜夫人更是一声没吭，直接晕了过去，房间中只有老杜的亲人只剩两个儿子，杜构与构荷。

    也只有他们两个还能勉强保持镇定，不过也是脸色惶然，好像塌了天一般。

    (本章完)