    　　

    　　冰糖气结，我还成你老婆的保镖了？可是，车上这两位，她还必须要保护才行，一个是亲妹妹，一个是师妹，哪个都很重要。

    　　

    　　“不用问了。”冰糖淡淡说道：“血衣黄泉门，我知道，是个杀手组织，拿钱办事，他们这些小角色，只是执行者，不会知道雇主的信息的。”

    　　

    　　“哦？”林逸皱了皱眉，原来是个杀手组织，怪不得自己没有听说过，之前还以为什么地方得罪了他们，看来是有人雇佣了他们。

    　　

    　　此刻，小青听了三人的话后，也不好自己做主，转身向林逸的车子走来，准备请示一下冰宫主怎么办。

    　　

    　　不过，就在小青走过来的途中，冰宫主已经打开了车窗，只说出了一个很轻描淡写的字来：“杀。”

    　　

    　　“是。”小青得到了冰宫主的吩咐，身形陡然一转，下一刻，三个玄阶后期巅峰实力的玄阶高手，已经身首异处，死不瞑目！他们甚至都不知道怎么回事儿，还没有从冰宫主那一个“杀”字反应过来，就已经挂掉了！

    　　

    　　倒是真应了他们的门派名称了，此刻他们身上的衣服已经变成了血衣，而他们也命丧黄泉了。

    　　

    　　而林逸，也是在小青出手之后，才看清楚小青用来杀人的凶器，不过是一道纱绫，只是她袖口上的一个小饰物罢了！而那上面，却是滴血未沾，想来是速度太快或者小青用真气包裹住了纱绫！

    　　

    　　小青的手段，让林逸顿时十分的心悸，看样子，上一次在冰宫的时候，冰宫主和小青，明显是手下留情，居然给了自己用能量炸弹“吓唬”她们的机会！

    　　

    　　现在想来，当初的自己是多么的可笑，如果冰糖和小青真要杀他，那么他早就死了，一点儿反抗的余地都没有！那时候的林逸，不过只是玄阶后期，而眼前这三位玄阶后期巅峰实力的高手，也不过是一瞬间就身首异处，死都不知道怎么死的。

    　　

    　　“走吧。”冰糖也不管地上血衣黄泉门那三人的尸首，对小青吩咐道。

    　　

    　　“是！”小青重新上了前车，而唐母和唐父此刻都已经吓傻了，没想到小青这么一个看似温和的人，举手投足间，就要了三个人的命！

    　　

    　　“这……刚才……”唐母已经吓得说话都不利索了。

    　　

    　　倒是小茗，这些年在隐藏唐家见过一些世面，此刻没有唐母这么惊慌失措。

    　　

    　　“没什么，三个山贼而已。”小青淡淡说道：“不用管他们，死不足惜。”

    　　

    　　“哦……”唐母有些害怕的点了点头。

    　　

    　　“人家是上古门派的人，争斗死人在所难免……”唐聚成也很震惊，不过还是安慰道。

    　　

    　　而林逸这边，倒是没有什么感觉，只是觉得这雇佣杀手来杀自己的人实在是太不值得了，这三个玄阶后期巅峰实力的高手培养起来，也不容易，却是一下子就被弄死了，有点儿太悲催了！

    　　

    　　这不由得让林逸想起来了自己刚来松山市时遇到的两个黄阶高手，被自己弄下山沟里死了，那时候，李呲花和赵奇兵，估计哭的心都有了吧？

    　　

    　　血衣黄泉门，有专门负责刺杀的杀手，自然也有专门负责打理现场处理尸体的人，这些人一般是等着杀手发来的信号，再去处理战场，但是这一次，却是等了半天不见信号！

    　　

    　　这些人立刻觉得事情可能有些不对劲儿了，赶紧赶往了事发地点，果不其然，对方的尸首倒是没有看到，自己这边的三个人已经身首异处，早就死透了。

    　　

    　　这些人中的头目看到这样的情景，立刻拨通了上峰的电话，这种情况以前也不是没有发生过，但是这种三人同时死于身首异处的情况倒是少见！

    　　

    　　“怎么样？任务完成了没有？”电话接通之后，那边传来了一个阴沉的声音。

    　　

    　　“能哥，任务失败，三个刺客全部死亡，身首异处，像是被人一招致命，根据现场情况判断，至少是地阶高手做的！”头目简略的介绍了一下现场的情况，不带有任何的感情色彩。

    　　

    　　这种事情他们见多了，杀手，也有失手的时候。

    　　

    　　“将尸首带回来吧。”那边叫能哥的人沉默了片刻，对这边的头目命令道。

    　　

    　　“是……”头目挂断了电话，就让手下将尸体运到了远处的车上，快速的离开了现场……

    　　

    　　而林逸等人，此刻早已经快接近了隐藏唐家的地界……

    　　

    　　“这么说来，隐藏唐家邀请唐韵一家，完全是因为你，他想抱上你冰糖这个冰宫宫主的大腿？”来到隐藏唐家的大门前，林逸看着威武气派的庄园，停下了车子，问冰糖道。

    　　

    　　“什么叫抱我的大腿？这么难听？”冰糖脸色微红，嗔怒道：“你说话能不能注意点儿？”

    　　

    　　“意思你懂就好了。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“差不多吧。”冰糖被林逸气得没有脾气，点了点头：“不过现在看来，爸爸妈妈对于隐藏唐家，都不是很喜欢，小姨也不喜欢，那么我就要重新考虑冰宫和隐藏唐家的定位关系了。”

    　　

    　　“这个随便你，反正我对他们没有什么好感。”林逸对于一个差点儿把唐韵扔了的家族，从心底里不喜欢，要不是当初唐韵被达伯换掉，那唐韵或许早就冻死在雪地里面了！

    　　

    　　这件事情上，对于天阶小妞儿林逸还是有些愧疚的，毕竟她是代替唐韵受的过，她的体质要不是伪冰心玉骨体质，或许也早就冻死了，也没有今天的冰宫宫主了！

    　　

    　　“看看爸爸妈妈的意思再说。”冰糖点头说道。

    　　

    　　“你们进去吧，我和唐韵、笑笑就不住在这里了，我们住在外边的宾馆，寿宴的日子是哪一天？到时候我过来就可以了。”林逸对于隐藏唐家没有好感，自然也不想住在他们的地盘上。

    　　

    　　“后天，到时候或许会来很多宾客。”冰糖说道：“你不喜欢住在这里也就算了。”

    　　

    　　对于此，冰糖也没有勉强，说实话，如果冰糖现在的身份不是冰宫的主人，那么她或许也会耍个脾气，压根儿就不待见隐藏唐家，但是冰宫既然选定了隐藏唐家作为耳目，那也只能先维持这种关系了。<!---->

