    第七十九章考试闹剧

    “啧啧～～”景田到家后，才想起昨日的心塞，打量着秦元清：“小弟弟竟然已经是教授了，还是水木教授，这速度。。。。”

    “小姐姐你又不是不知道，我一点也不想毕业。”秦元清从后面抱住景田纤细的腰，一脸无辜地说道。

    要是可以的话，秦元清都不愿意毕业，还什么教授！

    现在社会，各种教授就和各种总一样，越来越多越来越不值钱，随意一个教授都敢声称推翻相对论，为扫清科学发展障碍作出重大贡献。

    原本社会的教授，是充满着权威、代表着地位，可惜被一个个砖家、叫兽给拉下水，大幅度贬值。

    “得了吧，瞧你这得了便宜又卖乖！”小姐姐最见不得秦元清这种装逼，说话都能气死人。

    “哪里哟，句句属实，若有半句假言，天打雷劈！”秦元清严肃地举起两根手指对天发誓着。

    抱着景田，闻着那散发的香味，秦元清觉得这样的生活也蛮不错的，平常泡图书馆，晚上和小姐姐聊聊天，小姐姐有在京城，晚上还可以一起修炼玉女心经，探索人体终极秘密。

    关键是小姐姐事业心还是比较强，比较拼的，不然靠着他积攒的快到亿万资产，二个人舒舒服服过一辈子都还有剩余，那时候粘着他，秦元清也是会受不了。

    这样刚刚好，忙的时候一两个月不见，不忙的时候天天腻在一起，有属于自己的空间。

    本来按照计划，这次春节是要带着景田回老家参加二哥的婚礼，然后顺便在老家过春节，等到了初十、十五再回京城。

    而因为景田意外加入春晚节目组，要上春晚，自然也就没办法带着回家。所以秦元清将机票改签到农历十二月二十三，到时候刚好赶得上二哥的婚礼。

    抱着景田往浴室而去，洗了个鸳鸯浴，秦元清不得不感慨，景田皮肤确实是好，白白嫩嫩的，白里透红。

    好一朵人间富贵花！

    景田开始说着春晚排练的一些八卦，比如小虎队排练时没有默契，看似好兄弟实际上是纸面的好兄弟。比如王妃与陈亦迅配合默契，《传奇》唱得人的灵魂升天，鸡皮疙瘩都起来，羡慕着说不知道什么时候才能像王妃唱得那么好。

    秦元清自然撇撇嘴，就景田这样吃着碗里瞧着锅里，三心二意的，能有王妃那样唱功简直是见鬼。

    上一世他听到王妃的《微风细雨》，整个人鸡皮疙瘩都起来，甚至秦元清都觉得超过原唱许多。

    “还有毛阿敏老师，不愧是当年第一女歌手，唱得太好了！”景田对于毛阿敏唱功赞不绝口。

    这一点秦元清倒是认可，毛阿敏虽然看不懂五线谱，但是唱功绝对是非常强的，词语咬字很清晰，而且唱歌投入感情非常充沛。听说当年唱《历史天空》时，毛阿敏如泣如诉的深情演绎，惊艳了整个央视，从而作为《三国演义》的片尾曲。

    至少秦元清都觉得，《历史的天空》之后，流行歌曲中再也没有一首比得上了《历史的天空》。那悲凉沧桑的曲调，用婉转深沉的叙述，加之毛阿敏如泣如诉的深情演绎，十分传神的表达了作词、作曲那种悲天悯人的道德情怀，用一种宽容、平和的历史主义视角来感悟人生，感悟历史。歌曲哀而不伤，总体基调仍然是积极进取的。

    哪怕秦元清有技能《高级唱功》，也是自叹不如，甘拜下风！

    第二天下午，秦元清又回学校参加考试了。

    “大佬，你怎么还考试啊！”

    “你都是教授了，赵老师才是副教授，副教授给正教授考试？”

    “摆脱，大佬，您老拿满分，考试还有啥意思呢！”

    “苍天啊，大地啊，我被大佬打击到了！”

    当秦元清带着文具袋走入考场，整个考场顿时骚动起来了，同学们你一言我一语。

    秦元清被毕业，而且被聘为教授，已经传遍了整个水木，甚至连燕大都纷纷跑过来打探消息真伪。

    毕竟同一年进入大学，自己还在苦逼考试，人家已经被强行毕业，还被聘为正教授，这种伤害太大了。

    甚至已经有人在论坛上，公然宣传水木这种做法是无视公平公正的规矩，做派霸道，伤害了他的脆弱心灵，要起诉水木赔偿他的精神损失费。

    秦元清无语，自己这个班长当得太失败了，完全没有威望，同学们居然这么不欢迎他，简直是巴不得将他轰走。

    “秦教授，你怎么来了？”赵老师带着试卷进入教室，看到秦元清，奇怪地道：“院里不是安排秦教授你跟我监考的呀？还有你带着文具袋干甚么？”

    “赵老师，我是来参加考试的！”秦元清很郑重地说道。

    “噗~！”

    赵老师刚刚喝了一口水，听到秦元清这么一说，惊得喷出一大口水，我靠，这搞什么，你毕业了，都是教授，我评为副教授熬了十年还是副教授，你还来参加我的考试？

    这不是纯心让我成为学校里的笑话么！

    不行！

    绝对不行！

    赵老师苦口婆心地劝着秦元清，说什么这卷子很简单，是给本科大一学生做的，您老人家是大佬，是顶级数学家，国家自然科学奖一等奖获得者，怎么可以和同学们一起呢。

    然后后面见秦元清不为所动，赵老师只能是耍无赖，你不走我就不发考卷，同学们也别考试了。

    秦元清欲哭无泪，只能灰溜溜地离开教室。

    这人啊，就是不能太高调！

    一高调，就会伤人品。

    而今天发生的事，很快就传遍了整个水木校园，毕竟现在社会信息传播太快了，一时间成了学校里的笑谈。

    又想到景田现在应该已经到魔都了吧，拿出手机给景田发了个消息，问到了魔都没有。可惜都没有消息，估计是飞机延迟了。

    想到自己遭遇的不公，秦元清觉得整个校园对自己都很不友好，还是图书馆欢迎自己，也不回宿舍，直接前往图书馆。

    “秦教授好！”

    “秦教授又来图书馆了！”

    。。。。。。

    平常都是叫自己秦元清同学、秦同学、小秦的人，现在一个个称呼自己秦教授，秦元清无语，你们不知道这每一声秦教授，都是对我的一次深深的伤害么。

    找了一本数，又借了一叠草稿纸，秦元清也不管外面的事，沉浸在数学世界里面。

    。。。。。。

    白云之中，一架飞机平稳的飞行着。

    “甜甜，你这男友太牛逼了，才一学期就读完本科、研究生、博士生了！还被水木聘任为教授！”景田的经纪人，惊叹地说道。

    原本经纪人是非常反对景田和秦元清在一起的，景田才刚刚起步，不适合谈恋爱，女星谈恋爱的杀伤力太大了，根本没有几个人会追这样的星。

    男人追女星，不就是会想入非非么，俗称YY！

    没了这一点，光环就大的折扣了！

    可惜景田别看脸上总是带着微笑，实际上倔得很，在被秦元清推倒后，由生气到屈服，再到渐渐发现秦元清虽然长得不帅，但是优点蛮多的，读书读得好，才华横溢。

    也许这是学渣，天然内心会喜欢学霸吧！

    然后越来越沦陷，最终也就拔不起来。

    经纪人没有想到，秦元清这半年来大小新闻不断，还给秦元清写歌，景田凭借着这张专辑，再加上不断被新闻报道，热度极高，以至于咖位不断上升，现在都是二线顶女明星了，只差一步就可以晋升为一线女明星了！

    代言，到现在为止已经接了六个代言了，还都是大品牌，单单这六个代言每年就可以赚二千万。

    影视，目前都已经接了2部电影、1部电视剧女主角，还有2部配角，档期拍得满满的。经纪人时不时就接到电话，问景田还有没有档期，伸出合作的橄榄枝。

    强大的吸金能力！

    是的，经纪人突然发现，景田竟然是他手底下明星之中吸金能力最强的、咖位最高的。

    甚至如果从吸金能力来看，很多一线明星甚至不如景田。

    当然，人红是非多，现在网上已经出现一些爆黑料的，比如景田做美容手术，是人工美女。比如景田是演员，却没有影视代表作。。。。。。

    “李姐，你才知道啊！”景田笑道。

    “这不是给你接代言么，昨天谈了一整天，忙得焦头烂额，哪里有时间关注新闻。”经纪人没好气地说道：“要不是看到你的微博，我都不知道呢！”

    作为经纪人，是很忙的，特别是明星的经纪人，接代言、综艺节目，还得公关。

    多少新人，忽然红了起来，然后就被各种负面新闻、黑料给淹没，然后就跌落了，再也爬不起来。

    哪怕是一线明星，也不能丝毫大意，不然的话就是万劫不复！

    周捷的教训，就是最为深刻的。

    当初周捷凭借着《还珠格格》、《少年包青天》爆红，红得发紫，结果就因为某人在综艺节目中控诉周捷什么抢戏、抢吻，导致周婕人气一落千丈，现在都快消失在娱乐圈了。

    而事实怎么样，这个圈子里的人，谁不清楚呢！

