    苏铖偏不信这个邪。

    挂了电话后，分别给王总，陈总打电话。

    不曾想，竟然真的处处碰壁。

    最后，苏铖动用自己的人脉关系，给微博的最高老总傅佐打电话，他想，只要动用苏家的关系，总能办到。

    哪里知道，傅佐铁面无私：“抱歉，苏少，微博是公平公正的地方，热搜是根据热度来排的，我们微博公司内部，从不接受任何撤热搜等违规操作。”

    苏铖：“…………………………”

    你骗三岁小孩呢！

    苏家在影视娱乐方面涉猎很深，苏氏娱乐集团在A国娱乐圈那是数一数二的地位，缔造出了一个庞大的娱乐帝国，旗下影视公司、经纪公司、传媒公司每年在热搜上，不知道要砸多少钱，现在微博公司老总跟他说，从没有违规操作？

    艹！这绝对是苏铖最失败的一天！

    另一边，傅佐刚挂了苏铖的电话，就给漠银河发了一个微信过去：“大侄子，有个叫苏铖的人，上蹿下跳要撤你的热搜，不过你傅伯伯已经严词拒绝了他。”

    漠银河看了一眼，回了一个字：“谢。”

    漠银河盯着微信对话框，盯着苏铖两个字，这是哪个不长眼的？

    殡仪馆灵堂外，苏铖莫名的打了个寒颤。

    那种五雷轰顶的感觉……

    难道是因为殡仪馆太阴森的缘故？

    苏铖没办成事，面子里子全都没了，现在还感觉阴森森的，顿时整个人都不好了。

    “黑莲妹妹，你也看到了，真不是我不帮你?而是殡仪馆阴气太重，克我！”

    司明镜大概心里有数?“算了，是我高估了你的能力。”

    “！！！！”

    这话苏铖就不爱听了啊！

    什么叫高估了他的能力？

    他苏铖在A国帝都，一直都是横着走的，今天不过是意外好么！

    这时候，宋腾飞和霍满楼从休息室里走出来?宋腾飞的脸色?明显平复了很多，不再像之前那样隐忍愤怒。

    司明镜远远的观察着?总觉得两人之间有猫腻，好像达成了什么“来日犹可追”的交易。

    司明镜努了努下颚?询问苏铖：“你知道和我父亲走在一起的男人，是谁么？”

    “那不是霍满楼么？”

    司明镜对他的嫌弃略收敛了几分：“你认识？跟我科普一下。”

    苏铖总算找回了自信：“霍家么，做海运水产生意的?在帝都很吃得开?帝都饭店有一半海鲜都是从霍家的冷冻厂库运出来的?霍家在A国的海鲜供货链?号称全国第二，你知道全国第一是哪家么？”

    司明镜摇头不知?她来地球时日不多。

    “就是你现在住的夜家！夜家每年从亚特兰蒂斯帝国运过来的海鲜?分销全球各地?光是海鲜产品这一项?每天的日收益额?就足够你潇洒十辈子，你还要撤热搜?傻！这么粗的大腿还不赶紧扑上去抱！”

    司明镜现在很烦苏铖，三句不离漠银河！

    他根本不知道，漠银河只是拿她当替身！

    苏铖又说：“司妹妹?你不会是自卑，不敢宵想漠银河吧？我告诉你?完全没必要，虽然你没上过学，但漠银河也从来没有上过学，他连幼儿园都没上过，你们两个在学历方面，绝对彼此彼此。”

    不过苏铖没有说的是……

    世人知道漠银河这个名字的时候，那年漠银河5岁，已经是亚特兰蒂斯帝国龙头企业银河集团的小总裁；

    6岁那年，漠银河与亲生父母相认，来到A国与父母生活，并在A国建立银河集团分部，与亲生父亲夜君擎旗下的夜氏集团展开深度合作，共同成立银河航天基地！

    9岁，银河航天基地成功发射第一艘可以飞出太阳系的人造飞船，开启人类探索太阳系以外星系的第一人；

    10岁，漠银河在太阳系外发现一颗适合人类生存的星球，取名监狱星，各国科学家联合会议决定，雇佣漠银河旗下的人造飞船，将地球上被判死刑的囚犯送往监狱星，成为外星生存的试验品和先驱者；

    12岁，漠银河弃商从政，成为A国第35任总统夜时霆的得力助手，初显政治手腕；

    13岁，漠银河回到海底世界，收拢王权，仅用三年时间便成为亚特兰蒂斯帝国的实权太子爷，并宣布太子监国，

    从此一人之下万人之上！

    别人还在读小学的时候，漠银河已经走向了人生巅峰！

    苏铖只说了想说的，就像个老鸨，拼命洗脑：

    “而且他五年前就丧偶了，一个连幼儿园文凭都没有的鳏夫，你还有什么好顾虑的？”

    “我要是你，我肯定死死的抱住他的大腿，可惜我妈给我生了个男儿身！哎~”

    “真的！错过这个村，可就没这个店了，何况他家小魔王那么喜欢你，天时地利人和啊，亲！”

    司明镜看着苏铖。

    这位少爷为了打消她嫁入苏家的念头，也是够拼的。

    “放心，我不会告诉苏爷爷，我想嫁给你的。”

    司明镜上下打量苏铖，嫌弃道：“你这样的，我还看不上。”

    然后，司明镜走开了。

    不想听苏铖继续聒噪。

    盛流云过来跟她打招呼。

    “司小姐，后会有期。”

    司明镜淡笑，礼貌而含蓄。

    盛流云和霍满楼要走了。

    司明镜跟着宋腾飞出去送客，司明镜明显感觉到，宋腾飞心情还不错。

    宋翩兰尸骨未寒，宋腾飞的心情，转眼就好了？

    这是遇见了什么喜事？

    半个月后，司明镜才知道宋腾飞为什么这么高兴，因为宋氏集团的官网发布了一条消息：宋氏集团与霍氏集团达成了一项价值20个亿的海运项目，这可是一项大买卖！

    司明镜脑子里忽然迸射出一个想法：宋翩兰的死，不会和霍家有关吧？

    霍氏集团和宋氏集团的这项合作，是给宋腾飞送钱，这是在做善后安抚工作？

    这只是司明镜的猜想。

    不过她对霍家上了心，心想如果真的是霍家，霍家为什么要对宋翩兰杀人灭口？

    司明镜想不出所以然，她掌握的线索太少了，只能压下心中的疑惑，头疼另一件事。

    漠银河说，他要去度假村过圣诞节，让她收拾收拾衣服，跟他一起去。

    因为她现在每天都要给他施针。

    这可真是自己挖了个坑，把自己栓在了他的裤腰带上！

