    “慕清，跟这些人，没必要再浪费力气。”

    就在双方的气氛，几乎到了一触即发的时候，陈苍生却是站起来拍了拍王慕清的肩膀，微笑着说了一句，随即，便仿佛根本没看到东岛三郎这群人似得，继续环视在场的客人们，目光尤其是在牛永庆那里，刻意多停留了一秒，缓缓说道：“我刚才已经说了，你们的时间剩得不多，就看你们到底想不想赚这一百亿了。”

    他用手点了点自己的手腕，暗示在场的那些人看看手表，一字一顿道：“三十分钟，只有三十分钟。”

    到了这时候，不少人都露出了惊讶，甚至是惊恐的表情看着陈苍生，没想到他还惦记着这件事呢？

    应该说，就在东岛三郎到场的时候，他们就已经把刚刚的赌局当成一个笑话了。

    毕竟，有东岛三郎这样的大人物来镇场子，还说什么赌局不赌局的，根本就没有任何意义。要比钱，整个黄金号上，哪个人能跟东岛三郎拼身家？又有哪个人，可以和东岛三郎比拼权势？

    恐怕就连黄金号背后的大老板，都不具备这样的资本吧？

    所以，他们就算刚刚动心了，这会儿也不敢再表现出来，至于陈苍生的提醒，更是被他们当成疯了的一种表现。

    当然了，也有几个人并不这么认为。

    其中之一，就是那些身家百亿以上，完全没打算掺和这场闹剧的客人们，对于东岛三郎，他们当然也不想招惹，不过那只是敬而远之的态度，只要不主动过去找事，站在这里看看热闹，东岛三郎也不会拿他们怎么样。

    但，陈苍生现在表现出来的姿态，实在是自信到吓人了，那种完全不把东岛三郎放在眼里的举动，简直可以说是刷新了他的三观，让他们觉得眼前的这一幕非常魔幻！

    有些人不由得默默开始琢磨起来，这个男人，到底是什么来历？什么身份！？

    如果只是一个不认识东岛三郎的狂徒，那还好说，可现在东岛三郎都已经亲自到场了，相信只要是有些地位的人，都能够认得出这位六棱集团的总裁。

    可陈苍生依旧不把东岛三郎放在眼里，就好像东岛三郎只不过就是空气，不值一提。

    这就让他们不得开始思考，陈苍生是不是真的有绝对的底气了。

    而另一个没有把陈苍生当成疯子的人，自然就是牛永庆了。

    就在刚才，他敏锐地察觉到，陈苍生的目光故意在自己这边停留了一瞬间，这让牛永庆心惊肉跳，既震惊的同时，又觉得有些动心，觉得是不是什么暗示。

    “难道，这位的身份，已经高到能够无视东岛三郎了？”

    牛永庆心里这么想着，其实也有点吃不准，毕竟东岛三郎是黄金号上最大的客户，从某种程度上来说，就跟大老板没有什么区别了。

    如果说有谁能比东岛三郎的实力更强，身份更高，牛永庆自认为以他的这点见识，别说是亲眼目睹，就算是用脑子去幻想，他都想不出来。

    但，牛永庆还是没觉得陈苍生真的疯了。

    因为他手里，确实是掌握着能把黄金号给斗倒的东西，甚至可以说，对于东岛三郎，也有不小的牵扯！

    他现在就是一种待价而沽的心态，想着能不能把这一百亿全给吃下来，如果可以的话，就算以身犯险，把这些消息交给陈苍生，那也不是什么不可接受的事。

    “二十八分钟。”

    就在这时候，陈苍生的声音漠然，平静地响了起来。

    只不过，有东岛三郎在场，那些客人肯定是不敢再开口出卖任何黄金号的消息了。

    开什么玩笑？当着胡向宇等人的面，他们卖一点黄金号的罪证，倒是无所谓了。但是东岛三郎可不一样，光是这个名字，就足够把他们压得喘不过气来，甚至是永世不可翻身！

    而且东岛三郎身为黄金号最大的客户之一，说他和黄金号没有任何的牵扯与合作关系，那绝对是扯淡！

    所以，当着东岛三郎的面，他们还真的没有胆子说黄金号的问题，如果被东岛三郎给记恨上了，那就真的完蛋了。

    贵宾厅里的沉默，让孙花跟胡向宇都无比得意，如果不是东岛三郎在旁边，这会儿他们肯定要开口疯狂嘲讽陈苍生了！

    呵呵！

    让你再装逼！

    以为拿一百亿出来，就能把黄金号斗倒了？

    简直就是天真！

    在真正有钱有权的大人物面前，你一百个亿又算得了什么？想弄你，随时都能够弄死你！

    与此同时，东岛三郎脸上的表情也变得有些不耐烦，直接说道：“我不管你是谁，是什么身份，现在我给你两个选择，第一，结束这场闹剧，跪下来向我磕头道歉，然后从这里爬出去，我全当此事没有发生过，饶你一命！”

    “第二！”

    东岛三郎带着几分阴冷气息，说道：“我现在一枪打死你，让你成为大海里的鲨鱼们的口粮！”

    这句话一出，他身边那几个保镖，纷纷掏出了手枪，而且是毫不犹豫打开保险，上膛，对准了陈苍生！

    面对这样的一幕，在场的客人们全都慌乱起来，赶紧躲到两侧，中间空出了一大块的区域，只剩下陈苍生，左秋白，还有王慕清三人！

    面对这么多黑洞洞的枪口，三人当中，只有左秋白的脸色稍微有些慌乱，不过下一秒就恢复了镇定。

    再怎么说，她也算是见识过大世面的，虽然这种被人拿枪指着的场景几乎没有发生过，但在上次晏思萌出事的时候，她也见证了陈苍生的身手，知道陈苍生的本事，已经可以说不是用普通人类能够测度的了，所以见陈苍生面不改色，她自然也没有什么好怕的。

    “你不是很喜欢倒数吗？”东岛三郎盯着陈苍生，冷笑着说道：“那我也给你三秒的时间考虑，三秒一过，我就直接开枪送你一程！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    砰！

