    万物母气，也被称为玄黄母气，或者玄黄二气。

    传闻天地初开之际，便是这种能量，构造了苍穹大地，使得万物开始繁衍生机。

    所以这种气息，被称为母气，万物之母的意思。

    万物母气也是天地间最为稀有罕见的能量，是锻造帝兵的极佳材料。

    放到外界，哪怕只是一缕，都足以让四方哄抢，大打出手。

    然而此刻，在青铜仙殿内，那一大片浩瀚的玄黄色气体，赫然全都是万物母气！

    若外人看到绝对会眼红无比！

    哪怕以荒古君家的底蕴，万物母气也不过就只有那么几团而已。

    这里却是一大片。

    按理说，看到如此之多的万物母气，君逍遥应该欣喜才对。

    但他并没有，脸上反而带着凝重之色。

    君逍遥从来都不相信天上掉下的馅饼。

    果不其然！

    下一刻，整个大殿地面，忽然发出轰鸣之声。

    道道阵纹涌现而出，禁锢了四方。

    “不妙……”

    君逍遥眼芒一闪，催动残缺古剑，劈向道纹阵法。

    结果却是无法破开。

    “连古器都不行？”君逍遥皱紧眉头。

    这时，在大殿上方，那厚重如云的万物母气，开始沉落而下。

    同时阵法周围，亦是有无尽杀机涌起，其威势足以令星河颤抖！

    “这阵法，绝对是古往今来的最强阵法之一……”君逍遥脸色少见的凝重起来。

    哪怕是他君家的护族大阵，威能也只是比这一座大阵强一些而已。

    更加重要的是，这一处大阵，好像是以万物母气为动力源泉，这就有些恐怖了。

    其威力用来击杀至尊都不是问题。

    杀阵中的光芒横扫而来，君逍遥根本无法躲避，只能以三件古器护身。

    铛！

    一道杀光落在了破旧铜铃上，竟然将其震出了一道裂纹。

    “看来这三件古器也承受不了多久了。”君逍遥暗暗一叹。

    这下，连君逍遥都是感觉有些棘手了。

    “怪不得青铜仙殿号称禁忌之所，若被困入其中，的确不可能有生还之机。”君逍遥心想道。

    而随着时间推移，那头顶上的万物母气，也是开始下沉。

    要不了多久，将淹没君逍遥。

    万物母气，每一缕都足以压塌万里山河。

    如此之多的万物母气压下，至尊的肉身也得爆碎。

    君逍遥虽是荒古圣体，加上大罗不朽仙身和肉身仙气，肉身堪称同阶无敌，甚至连经过天劫洗礼的圣人之躯都是远远比不上他。

    但君逍遥，终归只是道神境。

    他肉身虽强，但也要看境界。

    如果君逍遥在圣主境，或许还不用太过忌惮。

    而眼下，君逍遥显然是陷入了死关。

    轰隆隆！

    万物母气盖压而下，简直像是一方宇宙砸了下来。

    君逍遥的肉身，开始颤抖，在承受着巨大的压力。

    “父亲的护身符并没有动静……”君逍遥思索着。

    “难道……”君逍遥眸光一闪，像是想到了什么。

    “生既是死，死既是生，置之死地而后生，这对我来说是绝路，但也有可能，是逆天的机缘！”君逍遥眼神很亮。

    他早就修炼出了无敌道心，对死亡并不惧怕。

    有时候，就是得搏一搏。

    咔哧！

    随着时间推移，守护君逍遥的三件古器，也终于是承受不住这股压力，咔哧一声崩碎了。

    同时，厚重的万物母气也是盖压而下。

    君逍遥整个身躯，都被万物母气淹没了。

    他的肉身，一寸一寸地开始塌陷，哪怕荒古圣体，都不可能承受得起这股压力。

    但君逍遥本人，倒是十分冷静。

    “这种感觉，就叫痛楚吗？”君逍遥甚至在体会这种感觉。

    自他穿越以来，几乎从来没有受伤的时候。

    这还算是第一次。

    不过君逍遥却是明白，这是死关，但同样是希望。

    于死亡中涅槃，才能得到迅猛的进步！

    君逍遥的肉身，塌陷，然后又因荒古圣体的强大气血而恢复，然后再破碎，再恢复。

    如此往复循环。

    君逍遥的每一寸肌骨，也在接受万物母气的淬炼。

    隐约间，一颗颗元象微粒，好像都在颤抖，像是要孕育，蜕变。

    在这般循环往复当中，渐渐的，君逍遥已经感觉不到自己的肉身了。

    他的肉身好像在存在于虚无之间，来回摇摆。

    时而存在，时而湮灭。

    同时，君逍遥感觉自己的眼皮，也是越来越沉重，好似要陷入沉睡一般。

    那是他的元神，在万物母气的碾压下，即将要湮灭了。

    到最后，甚至只剩下了一丁点的星火，微弱到几乎无法保持生机。

    于此同时，在外界，皇州君家的所在地。

    一处祠堂内，属于君逍遥的命牌，咔哧一声，碎裂了。

    “嗯，这是……”

    祠堂前，一位看守祠堂的老者盘坐在蒲团上。

    当他看到这一幕时，老脸骤然一变。

    “不好，神子的命牌碎了，难道……”

    心想至此，老者眸光颤抖，深吸一口气，急忙传出消息。

    这可是绝对的大事，会令整个君家乃至荒天仙域都震动！

    不过片刻，在仙古之镜旁，君战天等族老，都是通过传讯玉简受到了消息。

    这一看之下，君战天老脸都是一抖。

    下意识地失声道：“逍遥！”

    君家那块区域，所有族老脸色都是大变，仿佛是得知了最令他们无法相信的消息。

    “不可能，绝对不可能，会不会是有误？”有君家族老沉不住气了。

    “怎么可能？”

    “神子不可能会有事的。”

    君家这边，有了骚乱。

    这一幕，自然是被其他势力之人收入眼中。

    “看样子，莫非君家神子陨落了？”

    “绝对是这样的，没看到君战天脸色都是白了吗，除了这件事，其他事情不可能让他们如此失态。”

    “君家神子，真的陨落了……”

    当消息彻底出传出时，所有势力都是炸了！

    如果说最近十几年，整个荒天仙域，风头最盛，被人讨论最多的天骄是谁。

    毫无疑问，就是君家神子，君逍遥。

    这绝对是年轻一代的一个传奇，堪称一座无法翻越的大山，令所有天骄都仰望的存在！

    然而现在，这颗荒天仙域最为璀璨的骄阳，陨落了！

    这种影响力，无比深远，要不了几天，就会传遍整个荒天仙域！

