    “殿下？红影为你抚琴一曲，可好？”

    “殿下？殿下？”

    闺房内...

    只有息红影一人的声音。

    这位桃花花魁已然沐浴，只裹着淡红轻纱，玉足踏在绒绒的毯子上。

    此时，她只见那位六殿下正躺在自己的香榻上，身侧放满了空酒壶，空气里氤氲着浓郁的酒气。

    她又叫了两声，却还是没人答应。

    于是，她不叫了。

    显然殿下还在醉酒，而她也不想在此时奉献自己。

    此时的教坊司很是热闹，管竹之声处处可闻，而她因为这位殿下的缘故算是空缺了下来，否则又要垂帘为某个权贵弹琴了。

    息红影走到窗前，推开窗。

    不知为何，今晚的夜色格外阴凉。

    她轻轻叹了口气。

    ...

    ...

    次日早上。

    息红影推开了自己的闺房。

    本来她已准备好了陪殿下翻云覆雨了，可殿下香喷喷地睡了一晚上，于是她便到桃花别院空缺的丫鬟厢房中去睡了。

    此时...她看着自己闺房内的情景，和昨晚离开时没什么变化嘛...

    息红影喊道：

    “殿下？您醒了吗？”

    “殿下？殿下？”

    还是没有回应。

    息红影急忙上前，一探白渊的呼吸，依然热乎。

    她这才舒了口气，然后开始让丫鬟准备了早餐。

    片刻后，早餐盛上。

    息红影则是外出。

    才艺是需要时间去维持和精进的，教坊之中不乏乐曲大家，早晨时分刚好可以交流学习。

    一个半时辰后，息红影返回了。

    她发现早餐一动没动，已然凉了...而殿下依然没有醒来。

    终于...

    在临近午间的巳时，白渊醒来。

    他舒服的打了个哈欠。

    十个时辰！

    他睡了十个时辰，而没有人打扰。

    这气运储存一下子就达到了30点。

    再来一波达到50点，然后就要准备准备，一口气躺50个小时了。

    “殿下，你终于醒了...”息红影竟然有种激动的感觉，她觉得若是把昨晚的离奇经历说出去别人都不敢信...

    六殿下一掷千金，酒后入了她的闺房，然后就一直睡到大早上...

    这算什么事？

    既然殿下醒了，息红影便是为他取来早准备好的衣裳，然后吩咐人热早餐，顺便让丫鬟送了些坊中新做好的点心。

    待到再返回，殿下已经沐浴更衣好了。

    息红影想和殿下说几句话。

    可白渊只是随意扒拉了几口，便匆匆出门了，待到出门时，才想到了什么，转身道：“傍晚，等我。”

    息红影愣了愣，旋即微笑着点点头，“嗯，我白天会为殿下练琴，晚上我弹给你听。”

    白渊随意点点头，便是外出了，他还是需要去龙下学宫打卡的。

    似乎，生活模式已经开始从“白天打卡小郡主、夜晚打卡墨娘”的模式，转变为“白天打卡墨娘、小郡主来打卡他”的方向发展了。

    ...

    ...

    此时，龙下学宫。

    一名英挺却不再朝气的少年正在修行剑法。

    剑法是七星层次的【白虹剑诀】。

    他也修至了大成。

    按理说，他该开心，因为七品七星大成的境界，在二十岁的年轻还是可以期待一下未来的。

    可是，他并不开心。

    因为，他叫白昂，他的爷爷是曾经的太子，如今葬在城外的骸骨。

    一套剑法修炼结束，他如是做出了什么决定般，从怀中取出一个由“芥子纸”制成的“信球”。

    这“信球”只需轻轻一拈便可散开，散开后则能变成正常纸张大小。

    这是...

    已故太子留下的遗物。

    也是太子在六月十七写下后，以曾经和他用游戏般约定的手法而藏下的一封信。

    那是他小时候，太子陪他玩“间谍”游戏时，太子说传递信息的人总会提早和旁人约定好一些特殊的行为，而“提前约定地点，作为死前藏信之处”乃是最常见的一种。

    白昂在太子爷爷死后，本没有多想，而只是抱着缅怀和回忆的心去了这个“地方”，结果......他真的看到了信。

    包裹信的纸张外简简单单的写着的一行字：昂儿，信转白渊，万勿查看，万勿声张。

    落款日期是六月十七，还加盖了太子的印章，可证其真。

    白昂取了这信后，紧张无比，因为那两个“万勿”显得无比刺眼，他一直悄悄藏到现在，等待着合适的时机以交给那位六爷爷。

    他预感此信中或许藏了极大的隐秘，太子爷爷正是要把这隐秘告诉六爷爷，所以才会在死前一天提前写好。

    虽说白昂完全不知道其中的深意，但他感到了一种莫名的诡异的危险。

    否则，太子何不直接入宫，把信息全部禀报皇上？

    很自然，白昂做出了“太子爷爷失去人身自由”的常规推断，这就更让他费解了。

    虽然费解，但白昂却感受到了这其中的恐怖，所以决定遵从爷爷的遗嘱，小心行事。

    随后，白昂终于等到那位六爷爷回了皇都。

    他曾经想过去传信，可是...他发现这是一件极难极难的事。

    他是太子的孙子，白渊则是受了太子案牵连的人，可以说两人只要一靠近就会引起极大的注意，他的信势必难以转交。

    而那位六爷爷所住之处更是“教室区”的“独立宿舍”，他若是去了，更是容易被察觉。

    可，白昂知道，这信他必须尽快递出去，否则很可能误事。

    于是，他默默地看着六爷爷的行踪，在知道六爷爷去了教坊后，他心底顿时有了个想法：今晚去教坊花天酒地，若是能和六爷爷邂逅，那就可以神不知鬼不觉地把信转交了。

    ...

    ...

    七月六日，午间。

    白渊找到了墨娘老师。

    这位准老师还在筹备学堂选址和学生的双向选择，显然忙得很，对于弟子去了教坊她也不闻不问，至于白渊的那三首诗她虽然觉得不错，可也绝对不会去称赞。

    总之，白渊这位六皇子休想提升她哪怕1点的好感度。

    墨娘的一言一行都简单直白地表明了双方的关系：挂了师徒关系的陌生人。

    但其实，白渊找她也没别的意思，就是单纯的打卡，表明...“今天他来过学宫”了。

    ......

    随后，小郡主几乎是卡着时间点出现。

    两人聊了聊，白渊发现今天的小郡主并没有带来什么“支线任务”，反倒是带来了一瓶子“解酒丹”，说是若是喝酒喝多了吃上一粒，会舒服很多。

    小郡主给完“解酒丹”，又拉着他，不经意地问：“昨晚有没有和息红影睡？”

    白渊道：“酒喝那么多，迷迷糊糊的，谁知道睡了没有。”

    小郡主突然不说话了。

    气氛不仅冷清，而且莫名地很僵。

    明明是不经意，可是在得到答案后，却又显得格外严肃。

    突然，小郡主杏眼波光流转，柔声道：“你肯定睡了吧？红影姑娘若是一心诱惑一个男人，肯定会拿下，你睡了就承认吧，这本就是我让你去的，我只是了解一下进度而已呀。”

    白渊坦白道：“没睡...我喝多了，她来了一下就走了。”

    气氛顿时又沉默了。

    小郡主眼中的波光消失了，她再度不说话了。

    可不知为何，白渊却觉得这次的气氛好像没有刚刚那么僵。

    小郡主似乎在听到他还没有和息红影睡觉的消息后，有些...开心？

    该死，这女人究竟在想什么？

    但很快...

    小郡主恶狠狠道：“没睡的话，就抓紧睡了吧，若是这都不睡，怎么能算是流连花丛呢？你是想任务失败吗？！”

    白渊眯了眯眼。

    真是个恶毒且喜怒无常的女人。

    他淡淡道：“知道了，我会完成任务的。”

    小郡主冷冷道：“希望你说到做到，不要忘记自己的身份。”

    ......

    白渊和小郡主分开后，则是打算去拜访下同在皇城之中的长生侯府。

    他想见见诸葛先生，也想见见无情这位盟友。

    但稍稍想了想，他又打消了这个计划。

    在明面上，他现在和长生侯府的关系经历了“太子案”后并不好。

    不仅不好，甚至该是敌人。

    若是他贸然前去，诸葛先生依然对他很好，那很可能引来许多怀疑，从而带来大问题。

    这么转了一圈儿，白渊发现自己只剩两条路了：

    一，去皇宫拜见母妃。

    二，回教坊。

    一的话实在没必要，母妃显然是已经知道他的所作所为了，但却不敢拦他，生怕他再做傻事。

    而此时，他若去了皇宫，也毫无意义。

    “那么，只能回教坊了。”

    ...

    ...

    教坊之中。

    白渊象征性地灌了一坛美酒，然后仰头就躺在了息红影的床上。

    息红影今天也没去沐浴，也没抚琴，只是幽幽地盯着“只想睡觉”的殿下...

    白渊似在睡梦里，迷迷糊糊道：“红影...今晚，别走。”

    息红影这才舒了口气，然后莫名地心跳加快了起来，双颊浮上一抹娇羞的红霞。

    她深深看了一眼床榻上的男子，皮相不错，还有才华和身份...能够委身于这样的六殿下，已经很好了。

    毕竟，她已不再是过去息将军家的大小姐了。

    ......

    两个时辰后。

    桃花别院的主卧里多了一张地铺...

    息红影无语地躺在地铺上。

    殿下说他喜欢主动，让她打了地铺等他...

    然后，这一等就是一个半时辰。

    息红影试探着喊：“殿下？殿下？”

    然后，她听到了鼾声。

    息红影忽地冷声道：“若是殿下不喜欢我，又何必如何戏弄红影？”

    白渊也是无奈，他若是此时和这美人交合了，这美人跟了他，那么...今后他若是逃亡时，必然要把她带上，否则等待她的只有死路一条。

    可是，寻常人若是停在那棺材车中，也很快会因感染鬼气而大病一场，继而死去。

    他是没有办法负责的。

    若他真是个逍遥自在的皇子，那肯定就下手了。

    但现在，他下手，只能害了这姑娘。

    然而，现在的问题很现实，他必须动手了，若是再不动，不仅息红影这边交代不过去，小郡主那儿也交代不过去，而天人组织也会觉得他有问题。

    那么...

    白渊缓缓睁开了眼。

    两人四目相对。

    幽暗和寂静里，出现在息红影视线里的是一双神秘莫测的瞳孔。

    那瞳孔如笼雾气，看不真切，似镜中鲜花水中明月，又好似卷动着所有光芒的漩涡。

    息红影的眸子随着那旋转的光芒微微旋转，越陷越深，越陷越深。

    这位桃花花魁稍稍扶了扶额头，然后带着稍显迷惑的神色看向面前的男人...

    慢慢的，她的神色之中的迷惑逐渐淡化，而呈现出一种恍然的感觉。

    当然，在她眼前，白渊再不是白渊，而变成了另一个人。

    白渊也不知道是什么存在。

    不过无所谓，他用了这【真.幻梦之瞳】后，第二天息红影会遗忘期间发生的事情、并且不会生出任何疑心，而是会根据环境而进行脑补。

    白渊准备让她衣衫不整，再加一些酒，如此就可说明了。

    除此之外，白渊真没想做什么。

    他感受着后院深潭里的凶无忌，便准备草草进行一波谜语人环节，然后就开始参悟。

    然而...

    息红影的神色却变得有些古怪起来。

    “您...您是...”

    白渊熟练道：“不错，是我。”

    息红影立刻从地铺上站起，半跪在地，轻声道：“参见圣使。”

    白渊：？？？？？？

    什么圣使？

    这是否是无心插柳柳成荫？挖掘出了一些未知的秘密？

    他直接动用了谜语人环节的万能套话公式：“说说吧。”

    息红影道：“六皇子一切正常，没有任何古怪之处，只不过却不知为何...迟迟不肯要了我的身子。”

    白渊愣了下。

    息红影在对人汇报他的信息？

    此时...

    他淡淡道：“继续。”

    息红影恭敬道：“桃花别院之中，没有人和六殿下接触，请圣使放心，至于安雪，她并不知道我的这层身份，也不知道我接近她和她成为闺蜜，为的就是可能在未来的某一天接触到六殿下。”

    白渊双眼微微眯了起来，这一波是连闺蜜也瞒了。

    那么，息红影是否也是天人组织的人？

    不对...

    若是天人组织的人，完全没有理由去对安雪隐瞒。

    而且，息红影的说话方式也很古怪，并不像天人组织的立场。

    那，这一波究竟是？？？

    ......

    此时。

    白昂在教坊司里一边故作花天酒地，一边捏着太子遗书焦急的等待着，可是却迟迟寻不到那位六爷爷。

    而，就在这时，他看到了一道熟悉的身影从门外走来。

    那身影对他露出亲切的笑容。

    “白公子，不想今日有雅兴前来教坊司。”

    白昂压下莫名狂跳的心脏，故作从容地笑道：“见过羽衣侯。”

