    

    周戎是踏着星光回来的。

    原本，他觉得，自己回来，肯定会被家里人围着问东问西，关切自己出去之后的结果。

    可谁知道，自己敲了半天门内，没人给他开门，可他隐隐约约的听到了嘈杂的声音，这让他不解了。

    难道，他回来迟了，家里人不让他进门了？

    心里这么猜测着，但他也没当真，反倒是走到墙边，顺着柴火墙往上爬，直接就翻墙进去了。

    见自己斯斯文文一读书人，竟然会翻墙了，周戎不知道自己该不该骄傲。

    原先，他以为家里人故意不给他开门，可到了院子，发现家里真的是没人，到把他给弄懵了。

    “奇怪，我明明听到声音了，”他狐疑的呢喃了一句，然后静心的听着，发现声音是从后院传来的。

    他更是疑惑了，这天都黑了，这一家子在后院，要干嘛呢。

    “阿杳，你快来看看，这够不够！”远远的，周戎听到了他爹在喊席杳，而且，称呼也变了。

    “爹，等会儿，我看看大哥这边的，”清脆的声音里，夹杂着笑意，一听就知道人家心情很好。

    周戎的额头跳了跳，就觉得席杳这个女人，有毒。

    他就出门一天，好像全家都接纳她了。

    这什么鬼！

    心里觉得不对劲，他加快了脚步，等过去一看，发现全家都在挖坑，几个孩子弄的灰头土脸的。

    “怎么回事？”他沉声问。

    周意帮着提泥土，看到他回来，立刻道：“四哥，你快来帮一把，这个可重了！”

    “我是问，你们在干什么！”他又问了一遍。

    “哦，四嫂说，山上有野猪，我们家后院的篱笆挡不住，我们都担心，但这个时候大家都要耕种，没人会来帮我们垒泥墙，而且，人太多，我们家也负担不起，四嫂就提议，在后院挖陷阱，”周意一口气把话给说清楚了。

    周戎揉着眉头，想着在这么下去，席杳要把他们给卖了，估计都没有人抗议。

    他深呼吸了一下，尽量的让自己冷静下来，然后开口道：“爹，娘，你们忙了一天，该回去歇息了，这陷阱也不是一天就能挖好的！”

    “嗯嗯，就好了，”周有根没有反驳，因为快看不见了。

    整个周家人，都没感觉周戎不对劲的情绪，唯有席杳听出来了。

    她没觉得人家这脾气是针对她的，毕竟她的提议，是为了保护周家人。

    她觉得，周戎心情不好，可能是因为今天出门的目的没达成，才显得怪怪的。

    “老四，”陈氏抹着汗，抬头看他问：“你吃了没？”

    “没！”

    “锅里有吃的，你妹给你暖着，你先去吃，我们就回来，”

    周戎知道劝不住，就没花力气的再去说什么，反倒利落的转身了。

    “四嫂，抬不动了，”

    “阿杳，这边还要挖开吗？”

    “四弟妹，这边够宽了吗？”

    往前走的周戎，听到一句句的呼唤，总觉得，他是多余的……

    原本，家里所有人，该围着他转的。

    要是以往，他外出这个时候回来，他娘会站在门口等着，小妹会守着厨房的余火，他爹会用担忧的眼神看着他，然后大哥他们会责备他几句……

