    “之所以说她异常，是因为我们检测到她身体里的病毒浓度明显升高了！”

    庄卫一脸兴奋，像是有了什么重大发现，滔滔不绝道：

    “一般来说出现这种情况，那么她身上的耀斑会变大，也就意味着她会更容易彻底丧失理智，变成卡巴内。但是这种情况却并没有发生，她身上的耀斑依旧很稳定，简直是不可思议！”

    “而根据灭火提供的情报，我们又对她的身体素质进行了简单的测试，发现果然如灭火所说，在这短短一个月的时间内，无名的身体素质得到了超乎寻常的增长，其力量目前已经堪比成年人改造的卡巴内瑞了！”

    “我猜测，可能正是因为她身体素质的增强与体内的病毒达成了某种平衡，才导致无名会有如今这种情况！”

    “哦~”

    静静听完庄卫的报告，天鸟美马露出饶有兴趣的眼神，问道：

    “知道是什么原因导致的吗？”

    “暂时还不清楚。”

    庄卫遗憾地摇摇头。

    “尽管研究了这么久，但对于卡巴内病毒的奥秘我们到现在也只不过是一知半解，不过，如果能让我再研究一段时间的话......”

    庄卫搓着手期待地看着天鸟美马，但天鸟美马并没有正面回应，只是点头道：

    “知道了，我会考虑的。辛苦你了，庄卫。”

    庄卫脸上顿时露出失望的表情，虽然天鸟美马没有正面回答，但他知道那是什么意思。

    不过对于天鸟美马的决定他自然不敢违抗，只好勉强回应道：

    “我的职责而已。那么美马大人，我就先告退了。”

    庄卫离开，留下天鸟美马和灭火站在原地。

    天鸟美马突然微微感慨道：

    “这次回来的无名，似乎真的开始长大了。”

    灭火闭上眼睛，轻轻倚靠上他的肩膀，轻声问道：“你很感慨吗？”

    “不，只是觉得有些可惜。”

    天鸟美马对于灭火的行为无动于衷，只是有些可惜的说道：

    “长大了，就开始有自己的想法了，这种变化，让我这个当兄长的有些无所适从啊。”

    灭火微微张了张口，终究没有说出什么，只是默默地感受着旁边这个男人身上的温度。

    事到如今，已经没有人能够阻止天鸟美马了，没有人。

    -------------------------

    走在路上，无名期待地对诺尔问道：

    “你和兄长大人谈得怎么样了？”

    “谈什么？哦，你是说加入狩方众的事情啊，他完全没和我谈起过这件事。”

    “诶，怎么会？我明明特意跟兄长大人提过的。”

    无名讶异了一下后，随即自顾自的解释道：

    “啊，可能是刚才发生了那么多事，所以他忘记了吧，我一会儿再去跟他说。你这么强，兄长大人肯定会非常欢迎你的。”

    唉，我的傻丫头啊。

    看见无名这幅样子，诺尔无奈地叹了一声，伸手轻轻拍了拍无名的小脑袋，好像是在安慰她。

    而这次，对于诺尔的行为，无名没有挣扎，只是有些害羞地问道：

    “你干嘛？”

    “没什么，只是随手拍一拍。手感挺不错的。”

    嘭！

    无名羞怒地给了诺尔一脚，“去死！”

    两人回到甲铁城，却发现此时四方川菖蒲、九智来栖、生驹等人正聚在一起，好像正在讨论着什么，神情看上去不怎么轻松。

    “你们这是怎么了？”

    无名问道。

    看见无名后，生驹直言不讳地问道：“无名，你的那位兄长大人在策划什么？”

    “策划着什么？”

    无名愣了一下，不解道：“为什么这么问？”

    四方川菖蒲委婉地解释道：

    “生驹刚才跟我们说，他感知到在克城的一节车厢里藏有大量的卡巴内，所以我们有些担心......”

    “感知到？你这家伙也有这种能力了？挺不错的嘛。”

    无名先是小小的惊讶了一下后，解释道：

    “那是用来对卡巴内病毒进行研究的素材，生驹你应该能理解的才对啊，这件事你不是也一直在做吗？”

    “我当然理解，但是那种数量实在是太多了......诺尔，你应该也能感觉到吧？那家伙身上奇怪的地方。”

    生驹对诺尔问道。

    诺尔想了想道：

    “奇怪的地方？你是指天鸟美马是卡巴内瑞这件事吗？”

    “诶？”×n

    “那个蓝发矮子、女秘书等等狩方众的高层基本上都是卡巴内瑞吧。”

    （

    “等等，你给人家乱起些什么外号啊！”

    无名不满地叫嚷道。

    ）

    “诶？！”×n

    “不过，如果你们是想问天鸟美马在策划着什么的话，我大概也知道一些。”

    “诶？！！！”×n

    众人顿时震惊，就连无名都惊讶地看向他。

    九智来栖忍不住问道：

    “诺尔阁下，你为什么会知道这么多？难道是美马首领跟你说了些什么？”

    “哈哈，差不多吧。”

    诺尔笑了几声，随即将之前的见闻和与天鸟美马的对话都向众人说明，听完诺尔的话后，众人的反应表现各不相同。

    无名最前惊讶地感叹道：

    “原来十年前还发生了那样的事啊！”

    “你不知道吗？”

    诺尔有些奇怪，不过这句话他其实最没有资格问。

    “十年前我才两岁，而且在克城的时候也没人告诉我，我当然不会知道了。”

    “竟然为了对付美马大人而主动将卡巴内引诱过来，这种丧心病狂的做法，真是......所以美马大人这次回来可能是为了报复将军吗？”

    四方川菖蒲半是气愤，半是担忧，一时间不知如何是好。

    无名无所谓道：

    “反正幕府的人那么坏，杀了不是正好。”

    “可是......”

    无名心中其实也有些不解，因为天鸟美马告诉她的仅仅是他想回去见见父亲，其他的对她只字未提，这是为什么？

    而生驹则是在意他们人为改造卡巴内瑞的事：

    “这就是他说的‘强者生弱者死’、‘弱者努力成为强者’吗，用这种不人道的方式？我绝对不会认同的！”

    “哪里不人道了，每个人都是自愿成为卡巴内瑞的！”

    无名顿时不服气道。

    “那是因为他向你们灌输了‘不变强，就会死’的理念，所以你们才会‘自愿’成为卡巴内瑞。”

    “才不是！”

    九智来栖握紧了腰间的长刀，他的父亲就是牺牲在了那场战争中，如果那场战争真的有什么隐秘，那他又该如何对待呢？

    荒河吉备土、侑那等人也各自沉思着，一时间，车厢内的空气顿时沉闷下来。

    此时，无名也没了玩的心思，不理会只会说歪理的生驹，她在心中考虑一会儿后，转身向外走去道：

    “我回去问问兄长大人！”

    “等等......”

    四方川菖蒲刚想要叫住无名，却突然被诺尔拦了下来。

    “诺尔大人，你为什么让无名回去，我认为现在的情况太复杂了，无名参与进去可能会有危险。”

    担忧地看着无名的背影消失在门口，四方川菖蒲不解道。

    其他人也同样不解，生驹对诺尔问道：

    “难道你真的不觉得那个天鸟美马有问题吗？明明有那么多可疑的地方，还有无名这个名字也是他起的......”

    “好了好了，别啰嗦了，我话都还没说你就说完了是吧？”

    诺尔一脸无奈地打断了生驹的发言，看着无名离去的方向，说道：

    “刚才无名也在这里，所以还有一件事我没有说。”

    “刚才我和天鸟美马谈话的时候，他曾对我产生了杀意。”

    “什么！？”

    众人又吃了一惊。

    诺尔能够感知别人对他的恶意，这件事情最开始只有生驹和无名知道，但后来四方川菖蒲他们几人也有所耳闻。才明白当初那两位六头领的死亡恐怕也有这样的原因在里面。

    诺尔又将他和天鸟美马当时的对话告诉众人，众人听完后，仔细一思考，顿时都感到脊背发寒。

    “在诺尔阁下你说不会放过牵连百姓的人时他就产生了杀意，而生驹说克城的有一节车厢内塞满了数量庞大的卡巴内，也就是说......”

    “难道他想要将车厢内的卡巴内投放进驿城？！”

    荒河吉备土顿时难以置信道。

    不仅是荒河吉备土，所有人都为这疯狂的结论感到异常震惊。

    “我就说那么庞大的数量绝对不可能只是作为研究的素材，但却没想到......难道他疯了吗？”

    生驹不可思议地喃喃道。

    而九智来栖则一脸凝重，沉声道：

    “就算是幕府真的做错了，他想要复仇的想法无可厚非，但是牵连无辜的百姓就做得太过火了，绝对不能让他得逞！”

    荒河吉备土疑惑道：

    “如果天鸟美马真是这样疯狂的人，那么无名的处境岂不是更危险了？”

    诺儿无奈地解释道：

    “你们也看到了，无名对天鸟美马推崇的样子，就像被洗了脑一样，你觉得她真的会听得进去我们的劝告吗？我觉得不会。”

    “所谓空口无凭，虽然那家伙的确浑身都有问题，但到现在为此，的确还没有任何证据能证明我们的话是正确的，因为什么都还没发生。”

    众人默然，诺尔说的的确是事实。

    “不过，现在不正好就有机会让无名见到那家伙的真面目吗？”

    诺尔突然话锋一转，笑道：

    “接下来我会偷偷跟上去看看，只要那家伙露出马脚，让无名认清真相，我就能当场解决掉他，一劳永逸。”

    “当然，如果他行事滴水不漏，那我就没什么办法了。”

    九智来栖、生驹顿时说道：“那我们也去。”

    “不，人多了容易暴露，而且你们也不会潜行。”

    诺尔拒绝道：

    “我自己去就行了，在潜行这方面我是专业的，保证不会被人发现。”

    他修行的剑术流派长于灵巧，因此身手也十分灵敏，再加上顶级见闻色霸气加持，就算不是剑客诺尔也能是顶级的刺客。

    然而，众人看了看他那高大的体型和手中的武器，均是一脸怀疑。

    你说的这个潜行，它正经吗？

