    辛文月本来以为自己一开口请叶子凡吃饭，叶子凡肯定会迫不及待地答应，完全没有想到叶子凡竟然还想了想才答应，这让她有些不高兴了，嘟着嘴道：“怎么？害怕跟我一起吃饭，担心我吃了你啊？”

    叶子凡道：“公司马上就要成立了，产品却还没有拿出来，心里着急，不过反正都是要吃饭的，就顺带吧。”

    听见叶子凡这么说，辛文月心里更是恼火，这天海市想请她辛文月吃饭的男人不说有一千，至少也有八百，可自己眼巴巴请这位吃饭，他竟然说只是顺带，真真要气死她了。

    “走吧，我们去吃饭。”

    辛文月丢下一句，气呼呼地朝前面走去。

    顺带吃饭，你怎么不顺带去死！

    “什么意思啊，不想请客就明说。”

    叶子凡一脸郁闷，这女人怎么回事，喜怒无常。

    “请，请。”

    辛文月一脸无奈，“你老快点吧，我可不想耽搁你太多时间。”

    “呃……”

    叶子凡缓缓摇头，觉得自己以后还是离辛文月远一点更妥。

    辛文月找了一家十分精致的中餐馆，看样子还是熟客，一进门就有人引领着进了包间。

    辛文月问了一下叶子凡的喜好，然后便点了三菜一汤，两个人吃，正好合适。

    “子凡，刚才听你说成立了一个公司，打算做哪方面的生意啊？”

    辛文月一边给叶子凡倒茶，一边问道。

    叶子凡道：“我手里有两个配方，一个是美容养颜的，一个是补肾壮阳的，我打算先尝试一下看看效果，如果可行，这两个产品会成为公司先期的主打产品。”

    “现在市场上关于这两个方面的产品可是不少，你现在来做，效果恐怕会很一般。”辛文月委婉劝道。

    叶子凡道：“我拿出来的东西，自然不是市场上那些产品可以比拟的，而且我打算走的是高端路线，我相信会有非同一般的效果。”

    辛文月笑着道：“看来你对自己的产品很有信心哦。”

    “那是当然。”叶子凡信心十足，他拿出来的东西，源自九玄天，自然非同一般。

    辛文月道：“那商量个事呗，我手里也有点闲钱，让我投一点到你公司来？”

    “你打算投多少？”叶子凡问道。

    辛文月道：“一千万，你觉得如何？”

    叶子凡道：“没有十个亿，就别提了，而且你就算投十个亿，我最多也就只给你百分之十的股份。”

    “你确定不是在跟我开玩笑？”辛文月瞪大眼睛问道。

    叶子凡正色道：“我可没有闲心跟你开玩笑，要投钱就是这个标准。”

    “我投！”

    辛文月倒也有魄力，一下子就同意了。

    叶子凡道：“公司的事情，我已经全权交给林晓东负责，你跟他联系便可以了。”

    看到叶子凡举重若轻的模样，辛文月内心有些忐忑，讪讪道：“这十个亿是我所有的身家，你要是给我败没了，那我就只有喝西北风了。”

    叶子凡呵呵笑道：“放心吧，我保证你不会后悔今天的决定。”

    辛文月娇声道：“那可就说好了，你要是把钱给我败没了，我下半辈子可就赖着你了。”

    说完，辛文月这才意识到自己这话有歧义，俏脸顿时红到了耳根。

    叶子凡却是没有其他心思，正色说道：“你就把心放到肚子里吧，肯定会让你数钱数到手抽筋。”

    “那我就等着了。”

    辛文月撅起嘴，不过心里却很是郁闷，自己对眼前这个男人真的是一点吸引力也没有？

    与辛文月吃完饭，叶子凡便回到林晓东父女租住的别墅，刚进门，林乐乐就一脸兴奋地跑了过来，欢喜道：“师父，我有气感了。”

    一听这话，叶子凡微微一愣，不过随即却是释然，果真是万年难得一见的体质，这修炼速度，杠杠的。

    “乐乐，继续加油！要不了多久，你就会成为一个高手了。”

    叶子凡鼓励了林乐乐一番，林乐乐喜滋滋的继续修炼去了。

    “老板，我刚刚接到了辛文月小姐的电话，她说要给我们的公司投资十个亿……”

    林晓东来到叶子凡面前，直到现在他都还有些懵，觉得这简直就是太不可思议了。

    叶子凡道：“我知道这件事，中午一起吃饭的时候谈好的，她投十个亿到我们公司，占百分之十的股份。”

    “百分之十？”

    林晓东更懵了，他们现在的投资最多也就一个亿，别人投十个亿才占百分之十的股份，这也太说不过去了吧。

    叶子凡道：“你没有听错，就是百分之十，起草一份协议送过去就是了。”

    “呃，好。”

    林晓东缓过神来就是狂喜，有了这十个亿的资金，他就可以放开手脚来干了。

    叶子凡回到房间，先将买回来的药材拿出来，又将九龙鼎取出来，缓缓伸出手抚摸到九龙鼎上，一股熟悉的感觉油然而生。

    “器灵并未彻底消散！”

    叶子凡的眼里闪过一抹欣喜之色，九龙鼎的器灵乃是他成就大罗金仙后在一处秘境中寻得的特殊生灵，是专门为了炼丹而存在的生灵，叶子凡本以为器灵早已消散，哪知道却给了他一个巨大的惊喜。

    “虽未消散，不过想要唤醒也不容易，至少需要将修为恢复到金仙之境才有可能，不过这并不难，要不了多久，你就可以陪着本尊纵横九玄天。”

    叶子凡喃喃自语，轻轻地抚摸着九龙鼎，九龙鼎好似感觉到了叶子凡的决心一般，轻轻地颤抖了一下。

    收回心神，叶子凡催动真气，九龙鼎下燃起熊熊火焰，他立刻拿起准备好的药材扔进九龙鼎，不一会，九龙鼎中就传来了浓郁至极的药香，几分钟后，叶子凡想要的东西就出现在了九龙鼎中。

    收起来之后，叶子凡又开始炼制第二种东西，有了九龙鼎这个熟悉的“伙伴”，失败是不可能的，几分钟后，几颗丹药出现在叶子凡手中。

    “还是得试一下效果。”

    叶子凡看着手里的东西皱起眉头，他炼制的第一种东西是美容养颜的药液，随便找个女人应该都可以试出效果，最难的还是第二种丹药，他总不能自己上吧。

