    第1544章囚养（49）

    此刻，走廊里已经没人了。

    空无一物，什么都没有。

    连带着方才倒在地上的女人，也不见了踪迹。

    仿佛刚才她所看到的，只是一场精神错乱的梦。

    梦醒了，一切就恢复如常。

    小助理直接瘫靠在了墙上，双腿仍在发抖。

    “太可怕了……太可怕了……”

    那个秦先生，根本就是个恶魔……

    心狠手辣的恶魔……

    ……

    ……

    ……

    ……

    晚上。

    收工后，李沫照例和云姒说明日的行程安排。

    细致体贴的秦先生为她穿上厚厚的大衣，在一旁默不作声。

    没有事情做的小助理，又是无所适从地站在一旁，不敢说话。

    尤其是躲着秦卿，躲得远远的，一点都不敢靠近。

    云姒看了她一眼，没作声，只安静听着李姐说着话。

    待到秦卿去上厕所了，云姒才对小助理招了招手，示意她过来。

    “秦卿欺负你了？”

    她开门见山。

    小助理有些紧张地看了一眼厕所的方向。

    “没，没有。”

    “那你？”

    刚刚卸完妆的漂亮人儿靠在那里，疑惑看她。

    小助理吞了吞口水，“姒姒姐……秦先生他……”

    他是个魔鬼。

    她想说的是这个，但是又不敢。

    只能艰难地话锋一转，“他很能干，我……我都没活干了……”

    穿着温暖大衣的人儿眉头一挑，似乎思索了一下。

    “姒姒姐……毕竟我还是拿工资的，我一直不干活……会不好意思的。”

    她略微紧张地挠了挠头。

    云姒看着她，失声笑了笑，“那要不要我和公司说一声，把你调去给其他人做助理？”

    小助理一愣，“调……调走？”

    还没来得及拒绝，她就感受到细心体贴的秦先生走过了她。

    坐在云姒旁边，牵起了她的手。

    靠在她身上，垂着眼皮，漫不经心地在玩。

    像是没有在听她们说话。

    “……”小助理的声音直接卡掉。

    云姒看她不说话，以为她是默认了。

    “那我待会儿就和公司说一声吧，在新的调任通知下来之前，你这两天都可以休息了。”

    她倒是善解人意。

    尤其是对于助理这件事情，她比较随和，有没有都无所谓。

    所以既然她想走，她也不会强求。

    “……”小助理憋着一张脸，不敢吭声。

    本来想说些什么，但好巧不巧，秦先生在这个时候淡淡扫了她一眼。

    明明什么都没表示，但莫名的，她感觉到了威胁二字。

    最后，小助理还是屈服了。

    乖乖地收拾东西，走人。

    ……

    ……

    ……

    ……

    日子一晃而过。

    炎热的夏季到来时，剧组也终于杀青了。

    这次的拍摄时间，本来是该在五月份结束，但因为白灵的缘故，又生生拖了半个月。

    待重新回到家时，云姒已经有了种恍如隔世的感觉。

    她脱了口罩，瘫倒在沙发上，看着那越发温和沉稳的男人，在帮她把衣服拿出来，放回衣帽间。

    长达几个月的拍摄时间，他几乎承担了大大小小的日常事务。

    像是个无微不至的保姆，既免费，服务还高级。

    (本章完)

