    这火铭探了探夜笑的修为，竟是发现夜笑的修为只有融天高阶，距离巅峰都有很大的距离。这样的层次，岂会放在他的眼中？这个夜笑，就算是与之前的孟长友相比，都相差许多。

    而夜笑的小队中，一众人的眼神有些诡异。他们搞不明白，为何夜笑在此刻出言。即便是面对孟长友，这夜笑都只能懦弱退避，如今面对更强的存在，却是想要出头？

    难道这小子不知死活？还是说他想要以此来证明自己的地位？若是这样的话，那实在太傻了。现在出头，除了多吃苦头之外，根本没有任何好处，而且，也不会让他们这些人对他的看法有所转变。

    而孟长友看向夜笑的目光更为不屑，但是，此刻他当然不会出口阻拦夜笑。有夜笑去触对方的矛头，也许可以让人忘了他刚才丢脸的那一幕。

    “这个小队，不管怎么说也是以我为首。你这样不与我商议，便直接让我们退去，是不是有些不合规矩？”夜笑丝毫不怒，神色依旧淡然的对那火铭说道。

    夜笑的话，让那火铭不屑的笑了笑。他此刻有些明白了为何夜笑会出口说话。这小子应该是白银宫殿的修炼者不错，可是，想必他根本就不如这孟长友。所以，被孟长友镇压，夺得了统帅这个小队的位置。

    而眼下，这小子之所以出头，不过是为自己找回几分面子罢了。

    想明白这些，火铭当即不屑的笑道，“好吧，既然如此，那本少就给你个面子，现在，你们可以退走了。”

    夜笑闻言，却是微微笑了笑，“退去？为什么要退？这里可是我们先发现的，你一句话便让我们退去，同样不和规矩吧。”

    夜笑的回答，让火铭脸上的讥笑僵住。他没有想到，这小子竟是如此不知好歹。霎时间，他脸上的笑意转为阴冷，一双眸子中，泛出不可抑止的威压与凶悍。

    “小子，面子本少已经给你了。不要得寸进尺。否则的话，本少不介意将你所有的颜面剥干净！”

    夜笑见此，却是无所谓的耸了耸肩，“看来，是谈不拢了。既如此，那便直接动手吧。”

    当听到夜笑这句话的时候，不仅火铭等人瞬间愣住，就算是夜笑小队中的众人，都僵在当场。

    ‘这小子疯了？’这是所有人心中，唯一的想法。

    动手！这小子的修为只是融天境高阶，距离巅峰还有数阶差距。可是对方呢？融天巅峰的强者便有数尊，更何况，还有数十尊其他层次的融天境弟子。这样的实力对比之下，竟然想要主动动手，这与找死有什么区别？

    然而，就在所有人尽皆惊愕的时候，夜笑却是已经一步步朝着那火铭的方向踏去。

    “踏、踏、踏……”

    一步步踏出，夜笑身上的气质瞬间改变。在此之前，夜笑脸上尽是嬉笑、轻松的模样。而现在，那种稀松的神色已经消失不见，取而代之的是无限的威严逼迫而来。

    更可怕的是，随着夜笑一步步踏出，他身上的气息节节暴涨。

    夜笑的脑海之后，巨大的阴阳法则轮盘缓缓悬浮，而在他的手掌之上，雷电宫阙逐渐显化。这一次，夜笑自然是需要立威，而立威就需要用最爆裂的方式，将对方摧枯拉朽的击败。想要达到这种效果，最合适的莫过于施展雷霆力量！

    夜笑身上苍茫的气息滚滚扑来，火铭等人尽皆惊骇。本来，他们以为夜笑是一只羸弱的待宰羔羊。可是，如今他们才骇然发现，这只羔羊却是已经变成了一只最为凶残的恐怖凶兽。

    这种转变，让他们无法适应、无法接受、更加无法相信。

    夜笑的修为的确是融天境高阶不假，但是，此刻他身上的气息，却是连融天巅峰都远远超过。

    “轰……”

    夜笑手中凝聚的印决瞬间爆射而出，他脑海之后的阴阳轮盘极速旋转，澎湃的阴阳法则力量、划分黑白，极速的将周围数千里之地尽皆笼罩了起来。

    本来，夜笑即便是仅凭雷霆之力也足以战胜这些人，可是，夜笑却是感觉到，自己的阴阳法则，在进入玄天界之后，便是开始剧烈躁动。所以，夜笑毫不犹豫的将阴阳之力寄了出来。

    阴阳轮盘遮掩苍穹，一道道凶悍的力量朝着那火铭的方向携裹而去。

    下一刻，那火铭竟是骇然发现，自己体内的一股股澎湃力量，竟是被这黑白色光华吸收。面对这种情况，不仅是他自己，就算是夜笑也感觉极为稀奇。

    夜笑并非第一次施展阴阳之力，可是在之前，却是并未发生过这种状况。难道，是因为在玄天界中的缘故？若是如此，那自己的阴阳法则与这玄天界是不是有着其他的联系？

    火铭自然不会坐以待毙，他脸上的神色虽然难看，但是手上的动作却是不慢。

    “火神祭！”

    随着他的一声低喝，他双手摆出一个奇怪的姿势。

    “轰……”他的身躯之内，竟是发出一声闷响。额头之上，一股凶悍的炙热火焰竟是喷涌而出。

    这火焰在他头顶之上凝聚变幻，片刻之后，竟是化为一只巨大的狰狞火鸦。

    这火鸦下有双足，一双长翼延展数千丈。

    长喙巨大，一双眼睛却是极为狭小。看起来极为怪异，怎么看怎么不协调。

    不过，它怪异的模样却是无法遮挡身上凶悍的气势。

    怪异火鸦身上的恐怖气息，几乎要突破融天巅峰的界限。恐怖的气息荡开，让夜笑小队之中的孟长友、荣开等人神色惊骇、连连退却。他们如今方才知道，在之前的一击之中，这火铭竟是根本没有全力出手。否则的话，孟长友所受的伤势将会更重。

    就算是孟长友凝神对敌，也根本不是这恐怖火兽的对手。

    此刻，夜笑脸上的神色也微微凝重。

    “看来，我还是小觑了这宇宙万族天骄的力量！”夜笑双眸微紧，“不过，这也正常，能够在神域之中立足，就算仅是一方附属族群，也绝对不可小觑。”

