
前方大约两公里处，传来了一阵急促的枪声，余洋手中拿着望远镜看了一眼之后，无奈的摇了摇头，怕什么来什么，前面有武装分子正在激烈交火。

“情况怎么样？”老付将车速缓缓的降下来，低声的询问着余洋，余洋将望远镜递给他：“你自己看看吧，很乱，我也分不清楚到底是什么人在打仗！”

老付拿起望远镜看了一眼：“是政府军和反政府武装，穿土黄色军黄的是政府军，穿着乱七八糟的是反政府军，好像是我们之前遇到的独立战线的人！”老付说完之后拿起了对讲机叫了起来：“所有人沿着十点钟方向前进，绕过去！”

余洋听到了老付的话之后，放下枪，重新的给自己点上一根烟，这是最好的办法，余洋等人不适合参与进去。

抽完烟余洋再一次的拿着的望远镜看着远处的交火区域，脑海之中突然的冒出了一个电影的画面，很火的一部电影《战狼》里的，主角胳膊上绑着国旗穿越交火区，在刚才的一瞬间，余洋想要尝试一下。

不过这种想法也就是一闪而过，现在举着国旗通过交火区和找死没有任何区别，虽然国内一直在帮助南斯拉夫，但是反政府武装可不管你谁，只要不是美国人他们都打，而且抱着国旗溜达，相当于告诉美国人自己在这里。

“南斯拉夫的政府军战斗力还真的是低啊，而且他们装备还比反政府差劲！”余洋利用望远镜看了一会之后，瞬间就没有了任何的兴趣，就像是菜鸟互啄一般，虽然反政府武装的装备要比政府军好，但是却不会合理应用，一直被压着打，偶尔也会发起一些反击。

相对的政府军虽然装备处于劣势，但是也只是轻武器劣势，拥有者坦克，装甲车，却不知道合理运用，居然在当固定炮台使用，如果换做全世界任何一支军队，早就将对面的反政府武装直接剿灭，没有一点点的配合。

“反政府武装的装备都是美国人支援的，不然他们哪里有钱打仗，啧啧啧，你听听这声音，重炮的声音，啧啧啧，这些人还真的有钱啊！大炮一响黄金万两啊！”

老付说完之后，耸了耸自己的肩膀，整个南斯拉夫的反政府武装装备，都是美国人支援而来的，而且都是美军淘汰的装备，即使这样也比南斯拉夫政府军要好上不少。

“这些美国人，还真的没安好心啊，有钱烧的！”余洋说完之后，闭上眼睛准备休息，而就在这个时候，身后的位置浓烟滚滚，余洋立刻探出头拿出望远镜看了看，身后有至少十几辆车，打着独立战线的旗帜，应该是支援而来的援军。

“独立战线的人援军在我们后面，看样子这场仗有的打了，我们要不要直接绕过波托卡尔，赶往图兹拉吧，毕竟这里马上就要成为前线了！”老付转过头看见了身后独立战线的援军，想了一会，询问余洋的意见。

余洋摇了摇头：“不用，我看过地图了，波托卡尔是战略重点，这里至少有三万守军，独立战线所有人加起来也不过是两万人，即使将主力全部都拉过来也不一定能够攻下来，当然了，前提是美国人不要参与进来，我们继续绕一圈，去波托卡尔，加速，小心别被身后的那群人盯着就可以！”

一语成箴，余洋等人离开了四号公路，向着十点钟方向一大片荒原开去，但是独立战线的援军居然分出了四辆车追着余洋等人的车辆，双方距离还有两三百米，就看见一个武装份子，抱着一挺重机枪，对着等人车辆开始扫射。

“我靠，这群独立战线的人，追着我们干嘛，我们和他们又没有仇！”

余洋将伸出去的脑袋缩了回来，拿起对讲机大叫了起来：“有手雷吗，准备手雷，将后面那群混蛋全部都炸死，该死的！”

余洋一边说着，一边通过后视镜仔细的看着身后的追军，带着这群家伙，余洋等人还未逃进波托卡尔，就被政府军的人当成反政府的人给打死。

“收到！”

听到了余洋的话之后，位于最后一辆车，两个士兵拿出了手雷，看了看双方的距离，车辆稍微的减了减速，计算好了之后，立刻拉开保险，丢了出去，五秒过后，一连串的爆炸声响了起来，余洋看见身后可以说是尘土飞扬。

“你们用了多少手雷！”余洋通过后视镜看了一眼之后，一连串的爆炸带起的尘土，余洋都看不清楚身后的发生了什么事情。

“我们将身上能丢的手雷都丢出去了！”

“我靠，你们这群败家子，日子不过了啊，自行车不要了啊！”

余洋拍了一下自己的脑袋，这群士兵真的不当家不知道柴米油盐贵啊，手雷这种消耗品在未来一路上都十分有用，而且没有太多的地方补充，只能通过缴获才能够搞到一点，刚才那群人手中的十几枚手雷估计是余洋等人全部的手雷储备。

“报告一下你们现在手雷储备！”余洋心中气的想骂人，但是却也不好多说什么，毕竟丢手雷的这件事是自己下的命令，不过找机会一定要好好的教育教育这群家伙，让他们好好的怀念一下前辈们艰苦朴素的精神。

“我这里还有七枚手雷！”

“我这里还有五枚手雷！”

“我这里还有四枚手雷！”

余洋看了看自己的身上：“我这里还有三枚手雷，老付你那里有几枚手雷！”

“两个”

“我们一共还有二十一枚手雷，看样子我们以后只能够省着点用了，这玩意现在是稀缺资源了！”余洋说完之后，看了看自己腰间的手雷，小心翼翼的收了起来。

身后的灰尘散尽，余洋转过头继续看了看，追兵还有，不过这一次他们的速度降了下来，刚才的一连串爆炸，炸掉了两辆车，不过这个动作却激怒了独立战线的人，又分出了几辆车追击余洋等人。

“看样子，我们又要有一场恶战了！”余洋大致的数了一下身后的追击的车辆，拉动了一下枪栓，迅速的探出身子，对着身后追兵开始射击，不过这一次他的目标不是车上的武装份子，而是车胎，打车先打胎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472139"  chaptername="第三百八十五章  交火区域">加入书签</a>
</div>
