    张旭听到小丫头的话后意犹未尽的把手从小丫头的脑袋挪开，然后他眼神冰冷的看向周梅道：“你想抢我妹妹给我买的衣服？”

    周梅被张旭那冰冷的眼神给吓的一个哆嗦，不过她想到林斌还是鼓起勇气小声的道：“我没有抢，我只不过是让你妹妹把衣服让给我。”

    “筱筱的哥哥，你不要听信这个女人的话，她就是要抢筱筱的衣服，还威胁筱筱不把衣服让给她的话，她就让她未婚夫把筱筱抓进局子里去。”刘二妹听到周梅的话立马就气愤的朝着张旭道。

    “我没有，我就是让她把衣服让给我。”

    “呵……看来你是不想说实话了。”

    “四爷……四爷，是她的错，她不应该抢您妹妹的衣服，我这就让她给您还有您妹妹道歉。”林斌在吃午饭的时候听到他的兄弟告诉他周梅在百货大楼被人欺负了，于是他就打算到百货大楼来帮周梅找回场子，可是当他看到周梅得罪的人是谁时，他立马被吓的开口求饶。

    “林斌，你怎么来了？”周梅看到林斌的时候就朝着林斌问道。

    “快点给四爷还有四爷的妹妹道歉。”

    “我又没有错，我为什么要给他们道歉。”

    “你真的不道歉？”

    周梅听到林斌的话委屈的眼眶都红了，她不明白林斌为什么要帮卢筱筱那个外人，而不帮她这个未婚妻。

    “既然你不道歉，那我们的婚事作罢。”

    “不，我不同意，你不能取消我们的婚事。”周梅听到林斌的话立马就激动的开口道。

    周梅知道以她的身份嫁给林斌算是高嫁，如果她要是错过了林斌，那她这辈子就不可能再找到比林斌更好的对象嫁了，所以她绝对不能跟林斌取消婚事。

    “道歉。”

    “如果我道歉了是不是就不用取消婚事了？”

    “嗯。”

    周梅听到林斌的话知道她今天是必须道歉了，于是她走到卢筱筱跟前小声的道：“对不起。”

    “你说什么？哥，你听到她说什么了吗？”

    “没有。”

    “对不起，我不该抢你的衣服。”

    “哦，原来你是在和我说对不起啊，不过我不会原谅你的，如果所有人做错事都能用一句对不起磨平她做犯的错，那这世界早就乱了套。”

    “你……。”

    “四爷的妹妹，今天是我们做错事了，我回去一定会好好教训她。”林斌在听完卢筱筱的话后正发愁要怎么样才能让卢筱筱消气，所以当他看到周梅要开口坏事，他立马就开口打断周梅的话。

    “哥，我们走吧。”卢筱筱听到林斌的话没有理他，因为她知道林斌是畏惧张旭才会低声下气的给她道歉，这种没有诚意的道歉她不屑要。

    “好。”

    “四爷……。”林斌见张旭要走，他立马就朝着张旭喊道。

    “你如果想让四爷出手对付你，那你就继续叫。”灰猫听到林斌的话后朝林斌道。

    林斌听到灰猫的话立马就闭上了嘴，不过随后他还是不放心的朝着灰猫问道：“四爷是不是放过我了？”

    “你还不值得四爷出手。”灰猫说完话后就离开了。

