    第七百七十四章玄武之甲，太极之气

    ……

    “何止是有些不凡，你用青铜镜看看。”

    龙帝说完，徐君明、太乙真君下意识的催动青铜镜。

    清亮的镜光穿透千丈虚空，落在龟甲上，一层层绵密之极的角质，比当初在岳家镇地下见过的金翅大鹏之骨，还要坚硬百倍。

    在这龟甲的核心，一道恢弘之极，足有百万丈之巨，仿佛九天银河的深蓝色气流，散发出浑厚之极的水之法意。

    “吼！”

    伴随着惊天吼啸，这浑厚的深蓝色气流，幻化为一头龙头龟身蛇尾，气势惊天动地的玄武神兽。

    “先天太极葵水根本气！”

    “玄武之甲？”

    徐君明、太乙真君分别道。

    “难怪你的大五行神光奈何不了这龟甲，这一道葵水根本气的品级，比你凝练五行世界的‘太始先天气’，高了两个层次。”徐君明道。

    “嘿嘿，要是老三舍得用他先天而生的先天太极五行根本气，凝练五行世界，大五行神光分分钟收走这王八壳子。”

    龙帝冷冷看了他一眼，没有多说。

    凝练五行世界需要海量的五行精气，而且越向后越难。

    他那道‘先天太极五行根本气’不到最后时刻，不会妄动。

    “我更好奇，这赤县神州中怎么会有这种级别的玄武甲。”龙帝冷声道。

    “这有什么好奇怪的，跟那金翅大鹏一样来自天外呗。虚空广大无边，谁也不知道哪天会飞来些什么东西。而且完颜宗翰的记忆你也看过了，完颜阿骨打便是活着来到赤县神州，而后又重新飞升的存在。”太乙真君道。

    三人说话的功夫，对面剩下的三人已经回过神。

    “徐君明，是你？”

    赵匡胤脸色一变，目光扫过站在他身边，气势丝毫不差，也是金仙中人的少年和胖子，眼神变得阴郁起来。

    很显然，他也没想到崇山书院背后的金仙不是一人，而是两个。

    旁边赵普和圣心散人，更是满脸戒备。

    刚刚那诡异的钟声，差点震落他们的神魂。

    “赵匡胤，没想到我们会在这种情况下见面。”徐君明微微一笑。

    “你已经斩杀了李元昊他们？”

    赵匡胤沉声道。

    他也是聪明人，看现在的情况变能猜出一二。

    “当然。”

    赵匡胤脸色更加阴沉，深吸了口气后。

    “让张重阳他们出来吧，既然朕落入了你们的圈套，索性便各凭本事，看谁能主导赤县神州苍生沉浮。”

    “张重阳他们并未与我联合，信与不信随你。今日只我三人在此。”徐君明淡然道。

    深深的看了他一眼，赵匡胤虽然不相信他的话，但也知道今日一战，非打不可。而且若是无法取胜的话，自己的万丈雄心，也终将化为流水。

    右掌摊开，紫铜棍出现在掌中。

    “如此说来，免不了要战上一场了。”

    徐君明点了点头。

    “赵匡胤交给我。”

    “呵呵，我对那玄武甲感兴趣，我来对付那小白脸。”太乙真君笑道。

    “此人是我的对手。”

    龙帝扔下一句话，身形快如闪电，已然朝圣心散人冲了过去。

    “喂喂，老三，你也太不讲究先来后到了。”

    太乙真君不满道。

    “你还是去对付赵普吧，他手里的那副河图，跟你的洛书可是一对，若是能凑齐，威能不下于普通下品仙宝。将来到了大千世界，恢复本来后，还会更强。”

    说罢也不管太乙真君如何，脚步一迈，身影瞬间消失，再出现时已然来到赵匡胤身前百丈。

    右手并指如剑，刹那间，凝练之极的剑气，如同闪电，直朝赵匡胤斩去。

    感受到剑气中犀利至极的气息，赵匡胤头顶飞出一个圆坨坨，亮晶晶的银白色圆环。

    雾蒙蒙光华洒下，把赵匡胤护在中间。

    “轰！”

    犀利的剑气，重重的斩在上面。

    虽然激的银白色光华闪烁不休，却没有丝毫破损的样子。

    “你这太乙圈果然不凡。”

    徐君明赞道。

    他这‘盘陀神剑’大神通，借助自身强横的气血和法力，威能足以斩破千万里小千世界。

    比金仙大圆满修士催动的先天神剑，还要更强。

    即便如此，仍然没有破开这太乙圈，可见中品先天灵宝的强横。

    赵匡胤收起紫铜棍，看到这剑气后，他就知道，普通的手段，根本对徐君明没什么威胁。

    法力一催，头顶银白色圈子，瞬间扩张为三丈之巨。

    银白色光辉，仿佛清亮的月光，重重洒落。

    “徐君明，我这‘太乙圈’乃是中品先天灵宝，威能强横，一旦出手，非死即伤。若你肯罢手，与我联合，将来赤县神州人皇宝座，你可在我之下。到时，你我二人同时飞升上界，岂不美哉。”

    徐君明淡淡一笑。

    “我要的从来不是什么人皇宝座。”

    右手剑指再次挥动，同时一道乳白色的光华从头顶三尺，一片虚无中飞了出来。

    原本就强横的剑气，在融入这道造化神光后，如同火山喷发。

    犀利至极的剑气，迎风见长。

    刹那间，便膨胀为万丈之巨。

    恢弘的剑光，昭昭如日月一般，万丈光华显耀。

    惊人的动静，把赵普、太乙真君等人的目光也吸引了过来。

    赵匡胤神色凝重，眼神中透着震惊。

    这一剑的威能，已然超越了金仙的层次。

    “怎么可能这么强？！”

    眼看这剑气已然到了身前，赵匡胤不敢怠慢，连忙催动太乙圈。

    强横的银白色庚金之气洒落，几乎凝成实质。

    “铛…！”

    震耳欲聋的金铁交鸣声，响彻天地。

    太乙圈的防护灵光虽然挡住了徐君明的剑气，却也被强横的剑光直接轰退了数千丈。

    徐君明神色平静，右手食中二指，并指如剑，凌空一斩。

    “看你能挡住我几剑。”

    一件乳白色，不规则，约有尺寸长短的水盆，出现在头顶三尺。

    浓郁的造化灵气，融入剑气。

    后者的气息，指数级的提升。

    不过这次不再是暴涨，反而不断浓缩，化为一道犀利至极的三丈剑光，删点儿去。

    因为速度太快，空间完全破碎。

    赵匡胤还未来得及看清，一层被灰蒙蒙光华笼罩的剑光，已然到了身前。

    “铛…！”

    双方一撞，剑气瞬间穿透了三分之二的庚金气罩，剩下的三分之一也在慢慢破碎。

    赵匡胤大吃一惊，顾不得其它，催动全部法力，把太乙圈的威能发挥到自己能够使用的极致。

    在强悍的太乙庚金灵气挤压下，这一道剑光终于停了下来。

    结果还未等他松口气，‘铛铛铛’，一连三道剑气，一道接着一道，顺着第一道剑气破开的缝隙，钻了进来。

    “该死！”

    赵匡胤脸色大变。

    还未来及后撤，一道锋利难当的剑气，已然钻了进来。

    犀利至极的剑气，仿佛高压喷泉，疯狂的释放着自己的威力。

    等一切平息，两人隔着千丈彼此凝实对方。

    “未曾想你也有如此重宝。”

    徐君明淡然一笑，“你想不到的事情还有很多。”

    “你以为自己赢定了？”

    “是不是赢定了，你自己看那边。”

    伸手一指，赵匡胤不用转头也看得清楚。

    自己倚重的宰相赵普，此刻被一艘巨大无朋的金船撞飞千丈，口吐鲜血后，毫无反抗之力，被一座巨大的黑洞吞噬。

    另一边，圣心散人被一面直径万丈的天青色巨镜所笼罩，那青朦朦的光辉仿佛蕴含无量空间，任凭圣心散人在其中左冲右突，也只是在镜光中打转，根本冲不出去。

    “中品先天灵宝？！”

    赵匡胤心中巨震，那青铜巨镜所透露出来的气息，他实在太熟悉了。

    自己的太乙圈便是如此。

    但他怎么也想不到，崇山书院中还有这种至宝。

    而且不是一件。

    刚刚那出现在徐君明头顶的乳白色水盆，同样是一件中品先天灵宝。

    此刻，他已经无暇去考虑崇山书院是不是天命所归，刚刚那剑气，已经打破了他的肉身，马上就要坚持不住了。

    “也好，往日还无法下定决心，舍弃这万年苦练的肉身，修炼这‘以血祭兵诀’，今日到是不得不如此了。”

    双手舞动如轮，刹那间数百个印诀。

    浓郁的灵光爆开，化为十二个繁复无比的神纹。

    赵匡胤肉体‘砰’一声炸开，血肉俱碎。

    浓郁的精血融入十二个神纹后，光芒大放。

    在徐君明准备动手的时候，融入太乙圈。

    一时间，这把中品先天灵宝，银白色光华中沾染了一抹血色。

    “哈哈，徐君明。今日便让你知道我‘太乙圈’神威。”

    伴随着笑声，太乙圈轰然巨震。

    仿佛一道银白色闪电，带着重如山岳的威势，直朝徐君明打了过来。

    徐君明双手一握，一柄黑色长枪出现在手中。

    正是盘陀神枪。

    头顶造化灵池洒下道道乳白色造化灵气。

    让徐君明本就达到上品武将巅峰的肉身，变得更强了。

    “铛…！”

    剧烈的金铁交鸣声响彻天地。

    强大的冲击力让徐君明飞退百丈，太乙圈也被高高弹起。

