    在方家混了一顿午饭后，杨荣得意的拎着一串小鱼回家了，说是要油炸了下酒。

    方醒把他送出去，然后回去就睡了个午觉。

    这种季节睡午觉是最舒坦不过的了，不冷不热，太巴适了！

    小白早就睡了，自从怀孕之后，按照御医的叮嘱，中午最好眯一会儿。

    土豆一直坚持等到方醒回来，然后打个哈欠。方醒熟练的把他抱起来，俩父子往躺椅上一躺，就给这个午后增加了些悠闲。

    可悠闲没多久就被打破了。

    方醒正梦到自己在河中游泳，突然一阵地动山摇，河水突然全都消失了。

    “夫君，夫君。”

    方醒睁开眼睛，目光呆滞的问道：“何事？”

    张淑慧低声道：“杨大人又回来了。”

    方醒猛然一惊，然后把伏在自己胸前酣睡的土豆递给张淑慧，揉揉脸就去了前院。

    ……

    杨荣的脸色有些白，配上胡须和儒衫，若不是眼神有些惊恐未定的话，真是老白脸一个。

    “从你家出去之后，还没到聚宝门，拉车的马就开始发疯了，车夫拉都拉不住，最后老夫跳车才逃过一劫。”

    咦！

    方醒看到杨荣的身上完好无损，就有些疑虑。

    大哥，你不会是使出了苦肉计吧？

    黄盖使出了苦肉计，挨了几十棍，差点命都没了。

    可你这个……

    杨荣苦笑道：“跳车的时候运气好，正好抱住了棵树。”

    说着他把袖子捞上去，露出了遍布伤痕的双臂。

    方醒倒吸一口凉气，“谁会敢干这等事？”

    这是在作死啊！

    朱棣可不是那等和稀泥的皇帝，被他知道了，这事轻省不了。

    “那马呢？”

    方醒觉得只要马没死，这事就能水落石出。

    杨荣尴尬的道：“老夫当时担心贼人还有后续，就赶紧跑你家来了。”

    “小刀，去拿药来。”

    方醒觉得那人是在作死，居然敢在朱棣的眼皮子底下弄妖作祟，真是胆子大的没边了。

    会是谁呢？

    杨士奇？

    不可能！

    老杨的秉性还是比较不错的，不会干出这种事情来！

    给杨荣处理好伤口之后，方醒想到了一个人。

    “金幼孜？”

    杨荣急匆匆的走了，由辛老七亲自带着两名家丁护送回家。

    不过相比去朱棣那里告状，杨荣觉得还不如故作无事。

    方醒想了半天，最后觉得金幼孜也干不出这等事来，于是就纠结了。

    ……

    可朱棣却不会纠结，得到消息之后，他勃然大怒，马上命令锦衣卫去严查。

    作为曾经的卧底、反骨仔，沈阳最近有些春风得意。

    “陛下把这个差事交给了咱们，那就要办好！谁要是偷奸耍滑，那就别怪本官下狠手了！”

    事情不复杂，一是车夫，二是马匹。

    首先是车夫，可车夫却一脸的冤枉和懵逼。

    于是沈阳就怒了。

    “说吧，把你是如何与外人勾结，准备行刺杨大人的事交代清楚，本官可以让你少受些苦楚。”

    车夫满脸的惊惶：“大人，小的真是冤枉啊！小的发现马不对之后，就告诉了老爷，还拼命的勒马，不然我家老爷哪能跳车？”

    在高速奔驰的马车中跳车，而且还是杨荣这等文官，沈阳能想象得到有多危险，可……

    沈阳眼中带煞的喝道：“给他用刑！”

    ……

    既然杨荣没事，方醒自然不会掺和，所以他在享受着自己的禁足生活。

    可事情总是不以人的意志为转移，正当方醒逗弄着土豆，关心着小白肚子里的那个孩子时，一场风暴骤然而起。

    没有一点儿征兆！

    禁足的第三天早上，方醒就听说沈阳被抓了。

    “为啥？”

    方醒觉得沈阳这个卧底当时干的不错，没有他，也不能顺利的掌握纪纲那么多机密。

    贾全唏嘘道：“说是跋扈，审讯杨大人的车夫时，差点把人给打死了，现在就剩下半条命在家养着，听说杨大人也有些恼火。”

    方醒诧异的道：“沈阳这人我见过几次，觉着他不是这种人吧？”

    贾全苦笑道：“纪纲死后，锦衣卫上下惶惶不安，沈阳大概是觉得自己有功吧，最近有些跋扈了。”

    “跋扈个屁！”

    方醒恼怒的道：“陛下本就对锦衣卫不放心，还特么的跋扈，难道他想当第二个纪纲吗？这是找死呢！”

    沈阳当时给方醒的印象不错，是个好小伙子，可没想到大半年不见，居然变化那么大。

    “有些飘了。”

    贾全又急匆匆的走了，最近朱瞻基好像陷入了内宅之中，不知道是不是在造人。

    方醒也没在意，沈阳当时一脸崇拜的模样他早就忘记了。

    人就是这样，别人吹捧你不一定记得，但谁讥讽过你，怼过你，一定会记得清清楚楚的，几十年不忘。

    ……

    土豆喜欢在庄上游荡，特别是看到那些大小孩子时，更是激动的不行。

    “这娃以后不得了！”

    最近没露面的朱高煦出现了。

    土豆咬着手指头，歪着脑袋看着朱高煦。

    朱高煦尴尬的搓着手：“今日出门瞎逛，倒是忘记了带些礼物。”

    方醒发现朱高煦的小腹居然有些凸出，心中不禁有些黯然。

    髀肉横生啊！

    猛将就该去战场上厮杀，而不是被困在金陵城中，每日飞鹰走狗，走马章台。

    “叫伯伯。”

    方醒把土豆抱起来，看着朱高煦有些发白的脸，笑着鼓励道。

    土豆犹豫了一下，大眼睛左右看看，最后还是叫了声。

    “伯伯！”

    朱高煦乐的不行，双手搓着，“那啥，来人！回府取了本王的那把刀来！”

    呃……

    方醒尴尬的道：“王爷，土豆还拎不动那把刀啊！”

    朱高煦力气大，用的刀也比别人的要重。

    朱高煦瞪着牛眼道：“咋了？现在拎不动，以后肯定能拎动，别学那些武勋子弟，都特么的糜烂了，刀枪舞不动，骑个马都气喘吁吁的，不是嫌腿酸，就是觉着腰疼，以后都是败家子！”

    方醒恍然，原来这人一直是看不起那些武勋啊！

    是了，那些武勋自从封爵之后，就有些自满，整日就记着权势二字，却忘记了自己的爵位是从何而来的。

    朱高煦厌恶的道：“家里的小子都不成器，可惜也不是读书的料，不然老子都把他们送到你这来！文不成，武不就，老子看着就烦！”

    方醒苦笑道：“要想进书院就得考试，目前有两个没考的，一个是岳保国，家中的大人都为大明征战捐躯了，另一个就是太孙的弟弟，那是陛下硬塞过来的。”

    “朱瞻墉？那小子太阴了，我不喜欢！”

    朱高煦爱憎分明，对这个侄子一脸的嫌恶。

    方醒心中一动，就问道：“太孙这几日在干啥？”