    看酒宝友听到这话，眼神也微微挑起。

    她也没想到只一个照面宁帆就看出了这个容器的东西。

    天都顽主这时候已经说完，不再说话。

    宁帆看着屏幕继续补充。

    “顽主宝友刚刚说的不错，不过漏了一点。”

    【唐代黑釉酒坛，烧制于黄堡窑，为宫中御用，坛底有宫藏字样及编号，内有未开封石冻春一坛，储藏时间约一千年。】

    宁帆看着坛子的信息微微开口。

    “黑釉瓷在当时虽然不如青瓷和白瓷，但是也属于御供瓷器。”

    “盛唐时候，东洋国来夏国学习先进文化知识，黑釉瓷器的烧制就是其中一项。”

    “尤其是黑釉瓷器制作完成后可以进行剔花、留棱等装饰，古朴大方，兼具美观实用。”

    “这个黑釉酒坛通体没有装饰，但是厚薄恰好是最适合用来存储酒的容器，所以是酒坛无疑。”

    “至于里面的酒液，也很明显。”

    宁帆说到这里，宝友们都忍不住看过去。

    他们没想到宁帆真的能够判断出里面装着什么东西。

    纷纷询问到底是什么。

    宁帆看着屏幕，淡淡道。

    “唐人重宴会，一些重点宴会还要有人记录情况，比如琼林宴、鹿鸣宴、烧尾宴等流传下来的画面都很多。”

    “在《唐史》中也有相关的饮酒记载。”

    “唐代宫中甚至还有一套专门用来供酒的自来酒系统。类似于现在的自来水，能够在管道中供应酒水，宾客自行取饮。”

    “史料记载这样的自流酒宴会一共举办过两次，用的都是一种叫做石冻春的酒。”

    “而在著名的《韩熙载夜宴图》中就可以看到这个酒坛的形状。”

    “黑色，无耳，造型与这个酒坛一致。”

    “在唐代黄堡窑的窑口记录中也有唐代为宫中烧制一批酒坛的记录，上面全部有标志及编号。”

    “并且在文献中明确记录了这些酒坛送往的地方。”

    “正是长安附近最大的名酒生产地富平，这个酒坛里面装的也是当时名动天下的三春之一。”

    “富平石冻春。”

    “跨越三千年的石冻春，光是想想就无比美好了。”

    “你们家能够留下这一坛酒，也只有一个可能，你就是这一代石冻春酒的酿造接班人吧？”

    宁帆说完，整个直播间的观众集体失声。

    他们怎么都没想到宁帆能从一个坛子就能看出这么多信息。

    不仅看出年代、朝代，里面的酒水品类，还看出来了宝友的身份信息。

    听到宁帆的话，酒坛女宝友也变了脸色。

    “宁大师，我表现的有这么明显么？”

    “没有，只是一般人的确没有千年石冻春这种东西，就算是张孔王他们都不行。”

    “也只有这种酿酒世家才有传下来的老酒作为存留和酒引子了。”

    “千年石冻春，当年李白杜甫这些人也是喝的这酒！”

    “妙不可言！”

    宁帆说完，整个直播间的宝友都愣住，久久没有回过神来。

    他们怎么都没想到到现在还有机会见到这种酒。

    尤其是宁帆说的两个名字，他们可太熟悉了。

    一想到千年前，李杜两人横坐饮酒，觥筹交错间诗情大发，挥毫泼墨，仰天长吟。

    “秋波落泗水，海色明徂徕。飞蓬各自远，且尽手中杯。”

    写完还不够，又送一首新诗，再说“鲁酒白玉壶，送行驻金羁。”

    有人发出两句诗，直播间众人看着诗句，豪情画意简直扑面而来。

    顿了顿神，纷纷感慨这东西真的厉害了。

    宁帆这时候也认真起来。

    “唐代三春，到了后世只留下两春，总不能说你们完全没了传承吧？”

    众人听到话也好奇宝友这个原因。

    按理来说，这种老牌子不会这么突然的失传才是。

    可是从唐代到现在近千年没有出现，现在又突然出现还是有些奇怪。

    酒坛宝友看到众人的疑惑，也有些不好意思。

    “实不相瞒，宁大师，石冻春在宋元之后的确失传过一段时间。”

    “由于当时的粮食短缺问题和多年没有次参与过酿酒，祖辈们无法酿造原来的石冻春。”

    “于是改了名字，一直在尝试恢复味道，一直没有做到。”

    “中间一度放弃过数年。”

    “如果不是因为几年前迁坟的时候发现了这个秘密，恐怕我也不知道这个事情。”

    宝友说完重新看向屏幕。

    “当年迁坟的时候，在爷爷的棺材中发现了一本笔记，说的是我们家以前祖上酿酒的事情。”

    “还说了石冻春的名字，记载了以前的老酒厂的位置。”

    “我们从来没有听过这种事情，看到消息后将信将疑的按照笔记的位置找过去，果然发现了一个酿酒坊。”

    “又在酒坊那边发现了更早的笔记和一些记录。”

    “这一坛酒就是在酒坊附近发现的。”

    “当时我们想要重新使用这个酿酒厂，请了施工队来处理周围的环境。”

    “结果挖掘机刚挖了几下，就有人说挖出东西来了。”

    “过去一看，七八个瓷坛子全部磕碎在地里，散发着浓重的酒气。”

    “唯独这一个埋的深，没有什么事情。”

    “当时现场残留的酒液都呈现出琥珀棕色，年份很足，只可惜很快就挥发了。”

    “留存下来的一部分酒送回去检测，也没有完全还原配方。”

    “这件事情当时施工的人员全部保密，所以一直没传开。”

    “现在来找宁大师实在是我们还原不出来了。”

    “所有的酒样已经配置完了，可是还是还原不出来当时的石冻春的味道。”

    “我们想问问，宁大师您这边有没有石冻春的配方。”

    说完后没等众人反应过来就是十发火箭送上。

    “刚刚的事情是我自作主张，还请宁大师不要怪罪。”

    “这十万就当赔礼，如果您能帮我们还原出石冻春的配方，我们还有重金相赠。”

    “宁大师一句话价值千金，他说了什么？”

    直播间内，因为常说骚话被宝友们冠以骚话王称号的宝友再次出现，一句弹幕刷过，竟然制造了空屏的效果。

    所有人都不知道说什么才能接住这句话。

    最后只剩下北大学考古宝友的回复孤零零飘过。

    “不，你错了。”

    “应该是富婆在线测试宁大师，希望重金求子。”

    宝友们看着弹幕，只想感慨赶紧来个震惊部的收了这两个妖孽吧。

    这都是什么脑子？

    这种话都能想出来，真是小母牛坐飞机，果然不愧巫妖王和骚话王的名号。

    宁帆看着弹幕，淡定给了两人一套禁言操作，这才开口。

    “当然知道，不过要看你们要出什么样的代价了。”

