
王府今个可是喜庆的很，一大早宇文向吉就穿着大红衣胸前戴着一个大喜球，便潇洒的上了马，因为是公主的原因，柳依依倒是前几天住进了皇宫，就等这一天。

皇宫也是张灯结彩了，可谓好不热闹，一早便是忙乎的很，由辽国一同前来的侍女都是忙着打扮着新娘子，柳依依今个穿着一袭红色的嫁衣，身上绣着专属王妃的金色花纹可谓十分的华丽，每一针每都是细心的绣上去的，特意挑了秀庄最好的绣娘，所用的线也是新进的金丝线更加的坚韧摸起来也很舒服，不像原来的多少会有点刺手。

本来若月是不打算接这个单的，还是陈书岩说过，不赚白不赚，所以出价不知道在先前的价格上翻了多少倍，宇文向吉倒是也舍得，特意到了秀庄付了钱，可是又羡煞了好多人。

柳依依的头上顶着千斤重的首饰，可谓十分的沉重，但是往往更加重的其含金量可是很贵的，所以柳依依便是咬了咬牙挺住了。

因在辽国都是没有带过此等冠，便是不一会儿便脖子酸痛的很，脸上的妆容倒是画的格外的精致，倒是给人眼前一亮。

边上的贴身侍女见自家主子如此难受便走了过去，帮她揉了揉脖子道："娘娘还是忍忍，习惯了便是好的。"毕竟以后身为王妃还是要带这等贵重的首饰，只是没那么重罢了，当然除了进宫之类比较隆重的地方，自然穿着也要颇为的讲究。

这边便是红妆铺地，着实布满了京都的一条街，宇文向吉依旧是一张温和的面容看不出太多的表情，他骑在了马背上，一路上受着众人的观赏，穿上喜服的宇文向吉可谓又有一番风华，一路上不知道迷倒了多少女子，引起多少人伤心流泪。

一路红妆，鞭炮一路喜庆的响了起来，遍地撒红，直到宇文向吉到了皇宫，马停。

红轿子可谓十分的显眼，金色环绕十分的金贵无比，柳依依早就坐在了轿中，媒婆一时在便是讨好到，许是这张颇为喜庆的脸倒是把大家给逗乐了，都一起起哄。

便是起了轿，算是接新娘回府了，新娘的嫁妆可谓丰厚的很，里面还有皇后特意给其制备的嫁妆，可见皇家人对其的重视。

百姓们都跟随着轿子一路来到了王府门口，虽不能进入府中，但是王府喜庆日子自是要发红包的，人都喜欢凑热闹不是？何况还有钱拿，便是一下子围了很多的人。

宇文向吉利落的翻下了马背，走到轿边上接过递过的柳枝洒了洒水，便踢了三声轿门，待里边有了回应便是接过鞭子撩开了轿帘。

柳依依的头上已经蒙着红盖头，绣球的另外一端由柳依依牵着，许是怕柳依依看不到路，宇文向吉便是体贴的牵的更加的近，方便柳依依跟上自己脚步。

两人跨过火盆便是进了府中，府中早已站满了人就是等新娘新郎来，因宇文向吉母亲已经没了，所以便是兄长代劳，坐在上座的自是宇文向勋和宇文向成。

宇文向吉牵着柳依依便行了跪拜之礼，陈书岩就在不远处看着，他们的一举一动都无不扎着她的心。

陈公公站在边上代替媒婆喊着，待礼成之时，宇文向吉便被拉去喝了酒，柳依依则跟随着媒婆到了洞房，只见同房内早已布置的很好，一张囍被上面洒了很多红枣花生桂圆瓜子，预示着早生贵子。

柳依依可谓是一天没有进食了，肚子"咕咕~"的叫了起来，边上的侍女手上端着一壶酒和两个杯子，桌子上则摆了一些点心。

跟随柳依依的侍女见自己主子饿得很，便是刚要拿起桌上的糕点，媒婆急忙的拽住了侍女的手道："使不得！使不得！新娘子没掀起盖头来是万万不能进食的，这样着实是不吉利的。"媒婆解释着，手中红手帕在空中不断地挥了挥。

柳依依虽以饿得难受但是基本规矩还是清楚地很，倒是也没有为难媒婆，还示意侍女给媒婆一个红包，只见侍女十分不情愿的塞了一锭金子给媒婆。

媒婆拽在手中颠了颠分量，感觉不对便是偷偷地看了一眼，眼睛闪了闪用牙齿咬了咬，然后一脸的笑意，脸上的皱纹显然挤成了一堆，像一朵干枯的菊花，她走前还特意叮嘱了几句关于要注意的事项，便喜滋滋的离开了，她可是去向管家讨喜钱去了，这一趟可谓是赚大发了。

柳依依这里却是饥饿难耐，厅内却是酒肉大脍，吃的还不热闹，一杯杯的敬酒，宇文向吉都一一接过，可是眼神一直看着陈书岩，只见陈书岩一直喝着闷酒，加上心情十分的不好，倒是来者不拒，即便酒量很好这样轮番的敬酒也是吃不消的，宇文向勋在边上皱了皱眉，便是拿过了他的酒杯道："书岩还是少喝点的好。"

陈书岩似没听懂的一般，继续喝着酒，饶是一向针对陈书岩的宇文向成都看不下去了，什么时候被他视为威胁的陈书岩，今个却是弱不禁风，看着他不禁有些疼惜，刚要伸手，便被宇文向勋给顺势挡了回去，倒是让他有些尴尬。

宇文向勋对陈书岩可是有很强的占有欲，所以自是不愿别人偷窥他的东西，何况是宇文向成。

宇文向成则是收回了酒，眼睛看着陈书岩似乎已经势在必得，两人对视着，似乎眼神在厮杀着，谁也不肯让一步。

这时宇文向吉便是走了过来，手里还端着酒杯道："今个是臣弟的大喜之日，陈大人尽是如此尽兴，想必是喝醉了，不如在府中休息休息，府中已经准备好了厢房。"

说着便又对宇文向勋和宇文向成等人道："今晚一醉方休！"

众人连忙的起哄又敬这酒，宇文向勋则是告辞了一下，便搀扶着陈书岩在下人的带领下来到了事先替客人准备好的厢房内，陈书岩可谓狼狈不堪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664703"  chaptername="第一百三十七章：喜宴">加入书签</a>
</div>
