    第1227章一首童谣

    楼下不远处就是今天晚宴设置的红毯。

    算着时间，第一名艺人已经入场了。

    闪光灯在夜里闪烁，远远看着，比这夜里的凉风来得还要刺骨。

    天寒地冻，虽然只是一个小小的曝光机会，但依旧有不少艺人争破头的换上礼服往冷风里站。

    风吹得人直打哆嗦，但面上笑容始终保持着完美状态，就等着机器抓拍。

    看着苦，但是一笔账算下来，绝对的稳赚不赔。

    顶级晚宴的红毯不是谁都能上，也不是谁都想上。

    在那走的大多是今天走普通通道进来的。

    SN9也得去走。

    不过他们是男团，穿的长袖长裤的制服，怎么看都要比女明星的裙子来得保暖。

    临出门的时候，林枫往另一边的休息区看。

    那里都是独立的休息间，门上还粘着艺人的名字。

    季含笑三个字显得格外的显眼。

    正巧这时候陆衡从房间里出来，门开了大半。

    休息间里人挺多，含笑的经纪人和造型团队都在，差不多十个人，就围着她一个人转。

    灯光下，她就坐在沙发上，像是众星捧月的公主。

    只是公主手上还捧着一个手机，眉眼弯弯的模样，看着格外的甜。

    司斐打过来的电话，团队里的人都见怪不怪了，识趣的让出了空间。

    等到含笑挂了电话的时候，面上笑容明显要比刚才的灿烂多了，甚至还心情愉悦的哼起了小调。

    挺特别的一首小调，不属于含笑的任何一首歌曲。

    化妆师好奇，还多问了一句这是什么歌。

    含笑仰着头，方便化妆师补妆，闻言笑了笑，“一首童谣。”

    “童谣？”

    化妆师更好奇了，还想再问下去，一边的杨简咳嗽了两声。

    “时间快到了，快点帮她补妆。”

    众人又忙碌起来。

    含笑抽空往杨简那边看去，见他身上难得地换上了比较正式的服装，奇怪道：“你待会要和我一起去么？”

    杨简收了手机，点头，“今天的晚宴可以带助理到场，总不能让你自己一个人去。”

    含笑指了指站在一边地助理，“你让小柳陪着我去不就好了？”

    杨简摇头，“我不放心。”

    见杨简这么说，含笑也就没多问，乖乖地配和化妆师往脸上粘亮片。

    虽然她不走红毯，但是晚宴场上争奇斗艳的场面还是少不了。

    杨简看了一眼闭着眼的含笑，又低头看着自己手里收到的信息。

    心里烦躁。

    他早就该想到的，这样的场面那两个男人怎么会放过到场的机会。

    真是阴魂不散。

    门外，还在发呆的林枫被队友猛推了一下，“别站这儿挡路，赶紧滚。”

    林枫站稳，也不说话，只是低头跟在队伍最后方。

    带他们来的经纪人还在提醒他们待会晚宴上的注意事项。

    最重要的就是不要冲撞了那些大佬。

    虽然他们团队的娱乐公司顶着HQ娱乐子公司这个名号，但实际上和总部的差距要差很多。

    实在要选一个优点，大概就是资金还算是充裕。

    但圈里的关系人脉差了点，很多通告甚至还要他们这些成员自己去联系。

    (本章完)

