     

    当天下午。

    苏浩出现在正心私人医院内。

    赫连奇等人针对解药的研究早就已经开始了，要不是昨天有事耽误了，苏浩也不会离开研究所。

    他们见苏浩回来，几人都是愁眉苦脸的样子。

    这帮顶级的名医，要是寻常的研究，断然不至于表露出这样的表情，但这一次，情况的复杂程度已经超过了他们的想象。

    很显然，他们想要在短时间内研究出结果来，几乎是不可能的事情。

    所以也只能把希望寄托到苏浩的身上。

    “苏浩，你看看这毒药构成，这是我们如今分析出来的成分，但我想应该还是不够吧？”

    “我来看看。”

    苏浩接过了资料，而后就投入其中，对照着手里毒药，开始研究起来。

    就这样又是半天时间过去。

    看起来他已经完全投入进去了。

    其他人如今所能做的，就是期望着苏浩可以改变一切。

    时间到了深夜。

    萧蓝馨突然传来通知，说是她也已经出现在正心私人医院，希望苏浩可以出去一趟。

    苏浩无法理解，萧蓝馨怎么会突然赶过来？

    莫非是医院那边又出了什么事情吗？

    但萧成风明显也已经好转起来了。

    他虽说不再继续出手，但有这边的一线顶级医师出手，汉江的局势如今还是可以控制的。

    虽说死了一些人，但成果显然并没有吴定所想的那么好。

    萧蓝馨出现之后，她跟苏浩出现在一间会议室内。

    她的表情看起来十分严肃，开口就说道：“有人找上我们萧家了。”

    “什么人？”

    “说是四个长老会特使。”

    听到这一消息，苏浩的手颤动了一下。

    他的眼神顿时变得凌厉起来，不管是长老会还是其他什么人，只要是涉及到了萧家，特别是萧蓝馨，要是不怀好意的话，他是绝不会放过他们的。

    看到苏浩脸色变化，萧蓝馨也明白事情麻烦。

    她又压低了声音说道：“我妈正与我们虚与委蛇，而他们则是希望你我可以过去见一面。”

    “我明白了，我会赶过去的。”

    两人一起离开了医院。

    上车之后，萧蓝馨终于问起了发生的事情。

    苏浩苦笑着说道：“这场瘟疫的来源是扶龙道，昨天本已经找到了一些线索，但最后扶龙道在长老会有些关系，虽说如今还是在拉锯当中，但我们也被夹进来了。”

    “那我们怎么办？那几名长老会特使，还有其他几个人，应该也是来劝你放手的吧？”

    “但他们误会了，这件事情不是我可以说了算的。”

    苏浩连连摇头。

    他其实也懒得搭理吴定的事情，那家伙是一个疯子，他不管做什么，无非就是继续散播瘟疫而已。

    也就这一点，可以令苏浩在意。

    但他既然已经被抓住了，而瘟疫则是继续蔓延开来，他作为一名医生，所想的自然就是照看好汉江的普通人。

    利用自己的医术，解决这场瘟疫。

    而背后的利益纠葛，还有长老会那边的权力斗争，他都是不愿意继续参与进去的。

    特别是陈毕那边，他明显也有自己的计划。

    这帮人找到了他，就算是他可以替他们说话，也不可能改变陈毕的想法。

    就抱着这样的心情，两人一起赶回了萧家。

    此说尹芬媛正一脸无奈看着对面几人，同时还有萧蔡国。

    这位名义上的萧家家主，罕见变得战战兢兢，不同于曾经面对萧天故人时的讨好，面对长老会这群人，他表现出来的就是一个普通人看到了权威之后的小心翼翼。

    而对面除了四名特使之外，还有两个年轻人。

    一男一女，此时都一脸倨傲看着萧蔡国二人。

    其中男人叫做元瞻，他平静说道：“二位，苏浩什么时候可以赶回来？我们有十分要紧的事情找他商量。”

    “他马上就能回来了，你们别着急。”

    女孩则是阴阳怪气说道：“这苏浩还真是好忙啊，大晚上的也不回家，还在医院搞什么研究是吧？”

    “毕竟如今汉江形势紧急，苏浩也是为了汉江的百姓。”

    尹芬媛因为紧张，都难得开始说苏浩好话了。

    他们无法理解，长老会的特使怎么会突然找上他们，这实在是太过惊人。

    他们觉得苏浩应该是摊上了什么事情。

    这家伙做出什么事情来，他们都是不会感觉惊讶的！

    而名个叫做元瞻的年轻人则是淡漠说道：“无妨，我们继续等着就是了。”

    不久之后，苏浩跟萧蓝馨一起赶了回来。

    两人进门之后，苏浩率先看到的就是那四名站着的特使。

    他们昨天就已经跟苏浩见过面了，这时一脸冷意看着他，脸上的表情说明他们对苏浩丝毫没有好感。

    相反，有的只是敌意。

    不过他们并没有直接对苏浩动手，而是示意他回客厅坐着。

    苏浩自然也不怕什么，不过纯血丸也已经准备好了，他看到了那两个年轻人之后，所想的也十分简单。

    要是真有什么事情的话，那么四名顶级的高手同时出手，他必然不会是对手，甚至旁边的萧蓝馨都保不住。

    在没有办法的情况下，他所能做的无非就是擒贼先擒王。

    到时抓了这两个年轻人，杀一个留一个，震慑住四名顶级高手，或许可以给萧家留得一线生机。

    苏浩自然不会觉得他们是来找自己好好谈事情的。

    从他们的表情也能看出来，他们如今也挺着急的，要不然更加不会大晚上就赶到苏家要找人。

    “你就是苏浩？”

    “是我，你们有什么事？”

    “我们是奉了齐山长老的命令来的，找你谈一桩合作。”

    “什么合作？”

    苏浩落座之后，拍了拍萧蓝馨的手，让她安定下来。

    对面的元瞻介绍了他的身份，是齐山的助理，如此年轻就能成为一名实权长老的助理，说明他的身份本身就十分不同寻常。

    而他旁边那人的身份，就更加有意思了。

    名叫苏蒋。

    而她还有一个身份，那就是苏家主脉成员。

    不过跟苏浩明显没有什么血缘上的关系，跟苏蕴气质上都差了许多。

    苏浩皱眉看着二人。

    听着他们所说的话，以及他们要谈的合作，让他不免有些恼怒。

    

