    听了曾宏斌的话，傅景珏紧绷的神经终于松驰下来。

    他喝下一大口曾二叔招待他们的新茶：“二叔，你是我的贵人！”

    曾轶则是十分气愤地问曾宏斌：“二叔，那五舅舅为什么要坑二少爷？”

    这个包工头汪五是曾轶母亲的远房堂弟，她喊他五舅舅。

    曾宏斌笑了笑：“小轶呀，在商场上，时机最重要，瞬息万变。有时候出了事情，我们不是忙着追责，而是先补锅，补好了，再慢慢算账不迟。”

    傅景珏从接手河西公司这摊子事，每天都在学习新东西。此刻听了曾二叔的话，他非常佩服，就差拿起笔记下来当格言了。

    先前和三弟通话时，他也说先把事情解决，让工程恢复开工才是最重要的。两人的说法高度一致。

    这件事情，由于傅景琛和曾宏斌的帮忙，总算是妥善解决了。

    周六上午，工地顺利开工。

    下午，那个汪五回到工地，傅景珏让人把他找到办公室问话，他根本不觉得自己有错。

    他说，这些人跟着他这么多年，该赚的不该赚的，都赚到了，工资迟个三五天是常事。

    这次闹这一出，是有人挑唆。

    钱他会还过来，但还要几天。

    听了汪五满不在乎的话，傅景珏很想发脾气，但他忍了。如果惹急了这个汪五，他再整出点幺蛾子，还真吃不消。

    周六晚上，顾暖和傅显荣来屋子里看长烨，傅景珏乘机向母亲告状。

    顾暖听说傅景琛帮了二儿子，觉得是不是有诈？

    傅显荣有些不高兴了：“你别疑神疑鬼，离间他们兄弟的感情。景琛和景珏从小两人感情就好，这有什么大惊小怪的。”

    傅景珏也皱着眉头说母亲：“妈，我告诉您这件事情，是希望您出面劝劝大哥，连三弟远在欧洲都愿意帮我解决问题，大哥他却故意设置障碍，要不是二叔出手，儿子这回就栽了。”

    顾暖想了一下，觉得一定是厉胜男在使坏。这个大媳妇自从出了事之后，变得十分乖僻，估计是嫉妒二媳妇有了长烨。

    她便答应二儿子：“好，妈帮你问问。大哥他是总裁，要考虑公司的全盘利益，你要多支持他。只要他坐稳了这个位置，我们大房才在傅氏有地位。”

    说完，又叮嘱二媳妇：“曾轶你要劝劝景珏，多跟着大哥学学，不能给大哥添乱。”

    曾轶也不是省油的灯，她马上回道：“好的，妈妈。您也要劝劝大嫂，不要嫉妒我们长烨，这不也是大房的第四代吗？”

    这是在婆婆心里，放了一根刺。

    周四晚上，傅四爷在傅氏旗下帝豪酒店要了一个大间，为他的儿子傅景垚举办周岁宴。

    傅氏大房的三兄弟都在邀请之列，傅显贵还特别邀请了三少奶奶夏清浅，他亲自上帝景苑递的请柬，感谢夏清浅为找到景垚所做的工作。

    夏清浅盛装出席，她见门前布置得很是隆重，以为是大宴宾客。

    结果进去才发现，这次请客只有一桌是傅氏的高层，其他全是河西项目的相关人员和相关公司的老总。

    傅景珏是在切蛋糕仪式开始时才匆匆赶到，引导小姐单独把他请到了一桌，就在蛋糕边上。

    他尴尬地发现，傅氏高层一桌，傅景琨坐在那里，连眼神都没给他一个，他自然进不去。

    相关公司的老总们一桌，他迈步走向那一桌，因为未来他还要长期和这些人打交道。

    曾宏斌坐在这一桌，曾二叔热情打招呼：“二少，过来这边坐！”

    桌子边已经坐得满满的，没人来帮忙调位置。

    四叔这是借周岁宴公开宣战吗？

    导引小姐客气地引他到一桌，他只好讪讪地坐下。

    等他坐下细细一瞧，剩下的全是他现在的下属，个个都和傅四爷热络得很，包括那个汪五也在。

    所有人都像没看见他似的，那么，他在这里算什么？

    喝酒环节，傅四爷专门找到汪五，狠狠批评他导致停工，特么的汪五就老老实实向傅四爷认错。

    原来，四叔虽然离开了河西公司，这些人却还是只认他。

    傅景珏忽然意识到，自己被孤立了，在这一群人中是一个异类。

    坐在这里，就是受刑。

    于是，他自己一杯接一杯地饮酒，最后喝得酩酊大醉，差点瘫倒在桌子旁。

