    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　等傍晚，太阳快要碰到天边的高山了，老周家的人才或挑着水桶，或扛着锄头，或一手泥的三三两两的从外头回来，这才知道满宝正在自学医术，今天已经能给周大郎看病了。

    　　当然，这是小钱氏的说法。

    　　周大郎一再强调，“满宝就看了两天半的书，什么都没看出来。”

    　　老周头自动略过周大郎的话，乐呵呵的把满宝招到身前，高兴的道：“不错，不错，满宝多学些，以后家里有人生病了就全找你看。”

    　　满宝高兴的点头。

    　　这下不仅周大郎了，其他人都觉得脊背一寒，尤其是目前身上还带着一些伤的周二郎，周三郎和周四郎，冷汗直冒。

    　　全家最高兴的估计就是老周头和满宝了。

    　　父女两对着乐呵。

    　　钱氏不理他们，将老二老三和老四招到跟前道：“你们身上的伤也好得差不多了，明天就去村长家借一辆板车，一块儿去城里买瓦片，最好明后两天就把屋顶修好了。”

    　　老周头的注意力被转移，连连点头道：“对对对，我今天去看了一眼，这两天太阳好，麦子开始变黄了，估计再过半个来月就能收了，我们得把家里的活儿安排好，不然进了夏收忙起来，可就没空再打理家里了。”

    　　众人应下。

    　　“对了，我今天下地仔细看了看，发现有些许麦子长得特别好，麦穗很长，还很饱满，”老周头扭头和钱氏道：“明天让老大家，老二家的几个跟我一块儿到地里去找一找，记下那些麦穗的位置，到时候收割了，先割这些，留下来做种子。”

    　　钱氏点头，问道：“好很多吗？”

    　　“好很多，”说到这里，老周头自己都有些疑惑，眉头紧皱道：“我一连走了三块地都是这样，里面都混杂一些这样的麦穗，上次还没发现，这次去看，发现它们比正常的麦穗稍高一些，关键是麦穗很长，颗粒又饱满，真是可惜，今年要是不被水淹，我估摸着还要好。”

    　　“可今年的种子和往年是一样的，种的法子什么的都和往年一样，难道是因为被水淹过，所以有的就变成了这样？”

    　　周四郎就问，“那爹，明年我们要不要放水淹一下这些麦子？”

    　　老周头沉思起来，似乎在考虑这种可行性。

    　　心虚的满宝：……那是因为她掺杂了一些商城买的麦种啊啊~~

    　　她瞪了一眼尽给老爹出馊主意的周四郎，和老爹道：“爹，从没听说过麦子喜欢被水淹的。”

    　　老周头却摇头，“我却觉得老四说得对，明年选一块小一点的田，到时候可以试着往里灌水，看是在旱田里种的好，还是水田里种的好就知道了。”

    　　满宝垮下肩膀，在心里问科科，“怎么办呢？”

    　　科科安慰道：“宿主，反正你家地多，用一块小田来做试验也没什么。”

    　　好吧。

    　　但满宝只要想到她好容易混进去的种子最后却要有一部分耗费在试验上就不甘心，于是她撑着小脑袋苦思起来。

    　　半天，她终于想到了，小手一拍，全家人都看向她。

    　　满宝高兴的看着老周头，“爹，我们可以种冬小麦呀。”

    　　他们这里冬天气温并不低，虽然她没见这里的人种过，但满宝从科科那里找来的书看到，在未来，人类不仅会种冬小麦，还能在春夏时做间播。

    　　可以最大的利用土地，不过这种间播方式对地力的要求很大，不然最后损耗了地力，种下的庄稼也不好。

    　　间播什么的满宝不想了，但可以种冬小麦呀。

    　　冬天水少，就是水田里也没水，刚好可以拿来种麦子，种过这一茬，老爹自然就知道这是种子的问题，到时候管他归类到哪个原因呢，但一定不是因为被水淹才变异的。

    　　满宝当然不能这么和老周头说，于是她掰着手指头细数种冬小麦的好处。

    　　“爹，今年受灾不是很严重吗，要是不种冬小麦，明年四五月我们没东西吃了怎么办？”

    　　老周头正要说话，满宝继续道：“今年益州受灾这么严重，明年粮价肯定也很高，我们要是种得多了还能卖了赚钱呢。”

    　　老周头就若有所思起来，“可地力恐怕不够呀。”

    　　他当然知道他们这里的气候可以种冬小麦，往年村里也是有人种的，甚至现在白地主隔一年都会种一次冬小麦，那时都会从村里雇短工，周大郎他们都有去的。

    　　可那时白地主，人家的田很肥，准备的肥也足够多。

    　　他们这样的人家要种冬小麦可不容易，很容易就过多的消耗地力，到时候冬小麦未必能好，还影响来年的水稻播种。

    　　再加上七里村的人都不是很缺地，人少，真想得到冬小麦那点粮食，春夏时多用心种那点地，精耕细作也差不多能够了。

    　　总比把地给种坏了好。

    　　但……

    　　老周头沉思起来，今年不是遭灾了吗？

    　　或许种冬小麦是一条路，尤其现在能不能免税还是未知呢。

    　　要是不免，那明年春天大家的日子就太难过了。

    　　满宝继续道：“爹，你要是怕肥力不够，那就让大哥他们多沤一些肥呗，到时候多撒一点儿，等收完了麦子犁地的时候又撒一些。”

    　　老周头点头，“这倒是一个法子，你说呢？”

    　　他看向钱氏。

    　　钱氏沉吟，“倒是可以种一些，种多了怕肥不够，虽然现在沤肥快了些，但也是不够的。”

    　　满宝理所当然的道：“那就去买呗。”

    　　钱氏笑问，“这个去哪儿买呀？”

    　　“我知道，县城，”满宝道：“我问过白老爷了，他都是从县城里收夜香的那些人手里买的。”

    　　众人：……

    　　小钱氏敲了一下她的小脑袋，道：“饭菜都好了，先吃饭吧，吃完了再说。”

    　　满宝毫无所觉，吃得津津有味，吃完了还把刘氏送给她的那盒点心拿出来和大家分享。

    　　其他人却觉得这顿饭有些奇怪的味道，好在是大嫂做的饭菜，要是其他做的，他们估计吃不下去。

    　　老周头计划着要种多少亩的麦子，捏着一块闺女孝敬的点心吃得津津有味，最后一拍手道：“行，今年咱家就试着种一种冬小麦。”

