    赵胥决定亲自领兵攻打晋国的时候，当然没忘记在国内布置眼线,还将一系列事情托付给心腹,为的就是避免他在外的时候出什么乱子。可他一切都打算的好好的,却还是出了问题。

    急着回去收拾叛军,结果半途中又杀出伏兵,简直是运气差到了极点，赵胥甚至觉得这个世界是在逗自己玩,刚让他看到一点希望，又狠狠给他一巴掌。可要说他运气差，也不尽然，因为这一次，他仍是在心腹的保护下逃了出去，就算伤了一条腿，到底也还活着。

    就如同上一次打鲁国的翻版,他负伤逃出生天后，又被赶紧送往赵国都城。

    “待我回到赵国,这些……这些该死的反叛之人，还有那晋国残兵,统统都没有好下场！”赵胥捂着断腿语气发狠。但是很快，他再次被打脸了。

    一行人秘密回到赵国王城附近,赵胥试图悄悄联系城中心腹。能让他在这种时候联系的,当然是他最相信的下属，在从前无数次的轮回里，这人从来对他忠心耿耿,甚至不惜杀掉自己的父母妻儿表示忠心。然而这一回，这人竟然投靠了反叛的余商君，接到他的信后带着人前来捉拿他。

    “赵王，等你许久了，余商君……不，是王想请你相见。”中年文士朝他一躬身，很是恭谨的模样。

    赵胥沉着脸望着这个下属，“其他人也背叛本王了？”

    文士微笑道：“没有什么其他人了。”余商君一上位，那些人就被找出来解决了。

    赵胥：“你是为何背叛本王，莫非本王给你的优待还不够？”

    文士只意味不明地一笑，并不回答他，朝后做了个请的手势。

    赵胥无法，被那些从前护卫他的士兵们押着回到本属于他的宫城。因为腿在之前的埋伏中断了还未休养好，他只能被人抬着，可到了宫殿门口，再不许其他人进去，赵胥只能在呵斥声中自己拖着伤腿慢慢走进去。

    余商君早就在那等着他，见到他进来，让身边伺候的人给他上了一杯茶。

    “放心，没有毒，怎么说我也是你的叔父，并不准备要你性命。”余商君翻着书案上的各种书册，语气淡淡：“喝完这杯茶，你就该去牢中待着，度过你的下半辈子。”

    赵胥冷笑一声，“你不杀我，说的倒是好听。”

    余商君看了他一眼：“至少，我与你不同。”

    赵胥：“都是为了权利，有何不同，说得再义正言辞，也不过和我一般野心勃勃。”

    余商君没再与他多说，让人将他关进了冬牢。

    赵胥一夕之间从王成为了阶下囚，没有了华服宫殿，美味佳肴，美人宫娥，初入冬牢，着实发了一阵脾气，看守之人见他这个模样，渐渐就对他放松了戒备，每日只听他大骂便是。

    余商君虽未杀他，但也怕他还留了什么后手，因此令人密切关注他的行为，听人回报说他在牢中状似发疯，不像作伪，一派山穷水尽的模样，便也懒得再多加关注。

    过了几个月，冬牢的守卫开始松懈，一日晚上，一行人潜入冬牢，来到赵胥牢门之前。

    “王！属下前来救您出去了。”为首之人打开牢门，跪在一地狼藉之上。

    坐在那浑身狼狈污浊，头发垂下覆满面颊的赵胥缓缓站起，一双黑沉的眼睛里俱是冷意，“来得太晚了。”

    “是，是属下无用，委屈王了。”那人连忙磕头，上前搀扶着赵胥离开。

    他们是赵胥为了以防万一留下的后路，几个月来蛰伏不动，就为了等待时机趁机救出赵胥。因为打点过，他们逃离冬牢的路上没有遭到任何的阻拦。

    王城不能再留，赵胥甚至都没来得及换衣服，就带着追随他的一群人逃出赵国王城，免得被发现后让卫兵堵在城中。

    急奔出城后，赵胥选了个不引人注意的城暂时安顿下来。他的腿因为先前的伤没及时救治，走起路来都有些跛。赵胥如何能忍，走在路上被人多看一眼他都要发怒，若不是现在情势不妙，有人敢用那种目光看他，他必定要将人抓起来处刑示众。

    “王，这腿定然能治的。”

    赵胥：“滚！”

    “是是。”说话的人喏喏退后，再不敢提起这事。

    毕竟当了多年的王，赵胥若想东山再起，还是有机会的，他仔细盘算后，决定先去试试能不能寻到盟友。他想找的就是那些手中有兵，也有些野心的人，只要他允诺夺回王位后，再给金银宝物，划给对方更多封地，只要待遇优厚，不怕没人心动。

    赵胥最先找的是祁阳王，他先让人前去试探，结果祁阳王连他的面都不愿见，只带给了他一句话：“君与晋国为盟，转头便能灭晋，实不敢信也。”

    嘲讽他先前与晋国结盟，后来又撕毁盟约灭亡晋国，这番行径没有信义。被人羞辱一番，赵胥还无法反驳，只能迅速带人离开祁阳王封地。

    他的选择是正确的，他们走后没多久，就有卫兵寻到他暂时落脚的地方，要将他捉拿去向新王讨赏。

    “王，我们接下来该如何是好？”

    “继续去寻墨阳王。”赵胥并不相信人人都像祁阳王这样愚蠢胆小。

    墨阳王那老狐狸倒是见了他，也十分热情地招待他，口中说些什么希望他尽早夺回王位之类的话，可真谈到想让他发兵王城，他就不说话了，一推六二五地混过去。

    赵胥找遍了能找的人，也就只有一个义阳王看好他，他将女儿嫁给他，想日后女儿能成为王后，并且狮子大开口要求了许多东西。赵胥不怕他要的多，可问题是义阳王手中的兵并不多，想要光凭这么些人打回王都去，实在是痴人说梦。

    可他也没有什么其他的办法了，如今没人愿意庇护他，他只能先留在义阳王处稳住他，借由他的女儿达成更深的联盟，再慢慢招兵买马。同时他也没放弃继续试探各地其他手握兵权之人，着实是挖空了心思在赵国蹦跶。

    他隐姓埋名，将自己藏的很深，余商君寻了他两年无果，只能放任不管，如此，赵胥积蓄了几年之后，终于寻到了一个机会。

    东南大旱，余商君要往郾城祭天，赵胥决定前去伏击余商君，取其首级再一鼓作气直奔王城，夺回王位。

    这一年，距离赵胥被人从王位上赶下来，已经过了八年多。

    草原上又是一年夏季，如今的乌图部族，比前几年更大了几倍，这里就如同几年前殷如许说过的，成为了一个热闹的小城。最开始只有殷国的商队常常来此，但是几年前，沃突带领族人开辟了通往西陵的路，渐渐的，也有西陵那边的商队过来了，他们还在氓山发现了一种晶莹剔透的宝石矿，这些年光是前往氓山采矿买石的人就数不清，来来往往的人，总要经过乌图部族。

    人多了之后，他们也并不是全都依靠放牧牛羊生活，仍然有一部分人保持着冬季迁徙的习惯，但还有一部分人已经开始习惯定居。

    乌图部族在这个季节人是最多的，分隔开的集市上熙熙攘攘，外围的空地早已成为球场，是半大少年们最爱的玩闹区域。女人们这个时候则大多在湖附近，那里开凿了水渠，殷国带来的工匠花费了大力气做出了这个便捷的供水处，女人们会在这边清洗衣物处理食材。

    “阿衍，跑哪去了，公主找你呢。”水渠边一个妇人打扮的女人端着盆站起来，对不远处一个骑马的孩子喊道。

    女人长相是标准的殷国人，她是当初跟随殷如许一同来和亲的宫女之一，后来嫁给了一个狼骑的勇士。而她口中的阿衍，则是殷如许和沃突的孩子，乌图部族人人喜爱的‘小族长’。

    阿衍不过九岁，个子已经很高，骑在马上隐约有了几分少年气，他的长相更肖似母亲，清丽俊逸，只是鼻梁高挺，一双绿眼睛，更像父亲。

    “丁香，阿姆找我干什么？”阿衍在马上挥动着手里的弓箭。他的马上还挂了一串兔子和其他的小型动物，看来是跑去打猎了。

    “好像是找你试新衣。”

    “好，我知道了。”阿衍应了一声，对跑在马后的一只威武大狼喊道：“二宝，快点！”那狼嗷呜一声似在回应，赶上了前头的一人一马，很快就跑进了不远处的聚居地。

    “阿姆！”阿衍提着一串猎物，高喊着阿姆，噔噔噔进了王帐。

    殷如许从屏风后面走出来，“回来了，去哪掏了兔子洞，怎么带了这么多回来。”

    阿衍跑到她面前，献宝一样捧上自己的猎物，嘴里回答：“是父亲之前带我去的地方，那里好多兔子！”

    殷如许笑着给他擦脑门上的汗，这孩子和他父亲一样，非常擅长往洞里薅兔子懒鼠，到处都给他们祸害光了，简直草原双煞。

    “跑得这么急，身上全都是汗，来，外套脱了给你擦擦。架子上有给你做的新衣，最近天气热了穿轻薄点更舒服些。”

    “嗯。”阿衍仰着小脸让母亲给自己擦汗。他脱衣服的时候，衣襟袖子里窸窸窣窣往下掉土渣和小石子，还有两把小匕首。殷如许甚至在他怀里掏出来一只巴掌大的小懒鼠。

    殷如许：“……你钻到懒鼠洞里去了？”

    阿衍捡起掉在地上的小匕首，摸摸脑袋，“我都忘记还有它了！阿姆，这个送给你的，给你玩儿。”

    换上新衣后，又喝了几杯水，阿衍擦擦嘴拿着小弓：“阿姆，父亲这两日不在，你肯定无聊了，我带你去玩吧！”

    他们父子两个，都喜欢带她出去玩。

    殷如许笑，“你要带我去哪玩？你又知道哪里好玩？”

    阿衍：“我回来的时候看到他们在射彩绸，我们也可以去啊！”

    殷如许想了想，“好吧，跟你一起去。”

    她也换了件衣服，戴上沃突给她做的指套，背着弓箭和儿子一起去山坡上玩射箭。阿衍没忘记招呼帐前的两只大狼。

    “大宝二宝，走了，玩去了！”

    这两只狼是当年温水湖边那两只，跟着阿衍从小一起长大。大宝喜欢跟着殷如许，二宝则更爱跟着阿衍，阿衍去哪疯玩，二宝都要一起。

    “阿姆，我现在射箭能比过你了。”

    “哦，是吗？但是，比过我不算，要比过你父亲才厉害。”

