
　　听到姜澈的话，云清微微一愣，不是为施烟在他心里是未婚妻而不是女朋友，而是为他居然特地对自己强调这个。

　　他所熟知的姜澈可不是这样的。

　　从前的姜澈从不屑于与旁人多解释什么。

　　姜澈确实变了，是因他身边坐着的那个神色有点憔悴却始终挂着一抹浅笑端坐着、举手投足间尽显大家闺秀温婉端方之态的女孩吧。

　　云清笑了笑：“未婚妻啊，未婚妻挺好的，那我就等着喝你们的喜酒了。”

　　姜澈应了声“嗯”。

　　语气很淡，却不难听出他对云清这话的满意。

　　云清只觉得这样的姜澈给人的感觉很新奇。

　　“你来是有事？”姜澈问。

　　没什么情绪起伏，但云清对他还算了解，听出了他的不欢迎之意。

　　不过他一向不太在意姜澈对他的态度，不是很“识相”，面上没有丝毫尴尬之色，甚至还笑容不减：“没事就不能来找你叙叙旧？阿澈，怎么说咱们也兄弟一场，别这么无情嘛。”

　　此时的云清已经看不到半点之前给姜澈打电话时心怀愧意的痕迹，姿态略带散漫。

　　这份散漫在对上姜澈深邃的双眸时才稍稍有点收敛。

　　“好吧，知道你向来没什么耐心，我就不废话了，不然下次想见你一面不知有多难。”

　　看向他们，目光在一旁安静做個花瓶的施烟身上多停留了几秒，云请才转向姜澈说：“我就是听说你回来了，刚好路过就过来看看，顺便给你提个醒。”

　　单就这么看，这位施家大小姐确实很像个花瓶。除了外貌和气质，很难在她身上找到一个和阿澈相配的点。

　　但是……怎么说呢。

　　单就外貌和气质，她就已经是他见过和阿澈最相配的人了。

　　这么一想，她其他与阿澈相配的闪光点倒也没有必要去深究了。有是锦上添花，没有好像也没什么要紧。

　　“云家近来不太安稳，从过年到现在大大小小的麻烦就没断过，大哥忙得焦头烂额。”

　　看向姜澈，云清心下轻轻叹了叹。

　　云家的麻烦是谁的手笔，大家心知肚明。

　　是母亲去招惹了阿澈，他们被连累的。

　　“你没回来的时候没人敢去找你，现在你回来了，别家我不知道，估计用不了多久云家就会有人登门找你求情。我来是想告诉你，不管云家来的人是谁，就算是迫于无奈为家族利益来找你的大哥，你如果不想理会都可以不用理会，大哥不会怪你。”

　　姜澈不说话，从他的表情也看不出什么来，云清轻叹：“要说的我都说了，我看弟妹精神不太好，应该需要好好休息，我就不打扰了。”

　　云清来得快去得也快。

　　他离开后客厅安静了片刻姜澈才握着施烟的手问她：“累吗？要不要回房间休息？”

　　施烟先看一眼被他握着的手才抬头看他。

　　他面色如常温润，双眸如常深邃却无波，让人很难分辨他的情绪。但施烟知道云清的到来并非对他毫无影响。

　　抬起空着的那只手覆在他手背上，笑着摇了摇头：“睡了一天不想睡了，我们去外面走走吧，看看无数人好奇的庄园是什么样的。”

　　姜五爷的独立庄园是他早就买下建好的，很多人想进来一观，可惜从庄园建成至今，除了姜澈手底下的人，能踏足这里的人屈指可数，其神秘程度都快赶上姜五爷本人了。

　　对施烟，姜澈向来是有求必应，更何况施烟才刚刚大病一场。别说去外面走走了，施烟就是要天上的星星，姜澈这会儿怕是都会毫不犹豫点头保证给她弄来。

　　两人也没有做什么，就是牵手在庄园里闲逛。

　　站在檐下看着走远的两人，姜白问一旁的姜林：“你一直跟在五爷身边，知道五爷这次回来有什么安排吗？”

　　换作平时姜白不会这样私自打探，会突然这么问有两个原因。

　　一是姜林可信，不该说的姜林绝不会说；二是他清楚姜澈这次回来定不会只是小打小闹，偏巧他们刚回来施烟就病了，姜澈的心都在施烟身上，没有吩咐他们做事，姜白怕辅助做得不到位会坏姜澈的事。

　　姜林闻言收回视线，摇头：“不知道。”

　　看着他说：“有什么事五爷自会吩咐，我们安静等着就是。”

　　“行吧。”姜白耸耸肩，而后望向姜林，笑说，“我没想到你对我态度会转变这么大，三年前你可是怎么看我们怎么不顺眼。”

　　姜林翻了个白眼：“我现在看你们也很不顺眼。”

　　说着就走了。

　　姜白却不在意他的话，笑着跟上：“别嘴硬，真看不顺眼，你对我就不是这个态度了。”

　　姜林没理会他，只在心里道，五爷都信任他们，他作为五爷身边最信任的人，没道理五爷都信的人他却不信。三年前他就是迁怒而已，他很清楚真正的背叛者只有姜日一人。

　　主要是那时五爷车祸险些没命，好不容易捡回一条命还被断言双腿再难治好，他实在控制不住自己的脾气，见着往日里和姜日关系好的姜白等人，他很难给什么好脸色。

　　再说姜澈，他回京都其实什么安排也没有。回京都是施烟先提的，他知道施烟应该有自己的打算，他现在要做的就是配合施烟行事。

　　施烟还是没什么精神，好在庄园景色确实不错，又有姜澈陪在一旁时不时给她讲解介绍，倒也勉强逛了快有一个小时。23sK.com

　　简单吃过晚餐又回房间休息。

　　姜澈没在，去书房处理工作了，施烟独自躺在床上，一些思绪慢慢回笼。

　　中午施家来人她其实有感觉。尽管浑浑噩噩没听清他们都说了什么，她也能猜到个大概。甚至连他们当时是什么样的表情，她都大概能猜到。

　　她此时的心情算不上沉重，却也实在算不上轻松。说不上来这到底是一种什么样的心情，总归不太好受。

　　但她答应过姜澈会很快好她会要说到做到。明天醒来，她得是无病无痛精神饱满的施烟。

　　深吸口气又轻轻吐出来，施烟缓缓闭上眼睛睡觉。

　　许是有心理暗示，她没有失眠，入睡得很快，这一觉也睡得很安稳，醒来果然精神饱满。

　　是要回一趟施家的，在她高调宣示主权告诉所有人姜澈是她的人之前。

　　但不是现在。

　　今天一早她就出门，不是回施家，而是去见别的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第556章 会有什么安排免费阅读。https://xs.23sk.com 