    “终于啊。”

    晚上的时候周惢突然临时接到个通告要赶过去。

    这太正常了，目前为止也只有童晓萌没法体会，因为只要有点名气有点小红的艺人都会遇到这种情况。

    说娱乐圈因为艺人越来越多所以竞争越来越激烈，这话是没错的。但是同样你要为品牌方来考虑，人家不会说只选便宜的，因为便宜也就意味着不红。那不如请个素人。

    现实情况就是越红的越多人抢，越不红的没人理。

    和艺人总数多少关系不大，和艺人红不红有直接关系。最多就是如果我找不到好的，就能找到同等身价的竞品替换品，但你要说退而求其次，那不符合一开始的定位。

    所以周惢红了，也就忙了。这没话说。

    这也没办法，想和韩为腻着，但是也要忙工作的同时，她现在肯定理解韩为平时有多忙碌。自己都没他红呢，已经开始被公司安排业务呈几何倍增长。KPI今年的份额早就完成了，毕竟制定的时候还不知道可以红呢。

    和童晓萌告别，今天经历了很多事，对周惢都有感触。所以两人也似乎更加贴心了。毕竟两人性格其实都很好，只不过童晓萌比周惢更坚强。毕竟经历的多嘛，家境不同。

    互相告别反正以后见面机会大把，周惢还开玩笑等我红了就能和你同等咖位配戏了。到时候可以正大光明男女一号合作。韩为撇嘴很是不屑，你永远被我压在身下。想和我平头做梦。

    周惢脸红凑到他耳边，意思是我也有在上面的时候。

    韩为瞬间就被撩拨得特别火热，结果周惢笑呵呵的就跑了。

    其他人就都剩下了呗？

    不过童晓萌肯定不能留在这，她母亲想她回家亲自聊。

    韩为也就不呆着了，让曹嫣安排李淑芳和孩子住在这里，明天就一起回杭粥。他带着童晓萌还有刘元过去和童女士说一下。是童女士请韩为去的，因为童晓萌说话童女士不是不信，但是她也知道女儿的事，尤其签入这个公司，很多私事都是天秀传媒帮忙解决的。

    比原来的钱唐公司好多了。简直没法比。那么自然也就需要老板来正式说明一下是不是讲的那样完美解决。

    “妈~”“阿姨好。”

    “韩为你来了。”

    童女士一看就欣喜，好像还轻松很多。热情招呼两人进来，以前不热情也不是冲着韩为，只是因为事情压着。现在电话里说不清楚，可是也知道解决了。

    “怎么样？”

    坐下就直接询问，童女士不看童晓萌看着韩为：“真的找回来了？那个泼妇？然后她愿意养孩子？”

    童女士的理解没见到过程，所以就以为韩为找人帮忙说是把手续办好不逼她，但是只要回来了，最好还是母亲养着。只要人找到其他都好说。

    韩为笑着：“放心吧。其实也能看出来，她是被未来的生活压力吓到了，不是真的想弃养孩子。如今回来见面之后后悔了，孩子抱着不撒手，表示以后吃糠咽菜累死累活也要把孩子养大。不给所有人添麻烦。”

    童女士松口气，双手合十：“谢天谢地。”

    韩为看着笑，童晓萌很是尴尬：“妈，你这太露骨了。”

    童女士抱怨：“怎么露骨？本来我就不情愿。父亲丢掉孩子就算了，做母亲的自己生下来的肉也能丢掉？”

    韩为开口：“反正也算是解决了，阿姨能放心了吧？”

    童女士道谢：“一直以来麻烦你这么多，我们晓萌也是遇到好人了。放之前钱唐的老板，一句这是你家里的事就什么都不管了。”

    童晓萌皱眉：“妈，人家也没错。这的确是我家事，公司只负责工作，还什么都管了？”

    童女士开口：“所以要谢谢人家。”

    看着韩为：“吃饭了吗？要不……”

    “吃过了。”

    韩为示意：“不用忙了。”

    说完就要起身：“你们聊吧，我也不打扰了。”

    童晓萌想说话，童女士相送：“那行，不客气了。改天好好请你吃饭……对了。”

    童女士走到门口，看着韩为：“那晓萌父亲的事……”

    “妈！”

    童晓萌不高兴了。童女士瞪她：“妈什么妈？我就问问。”

    韩为笑着拦住童晓萌，对着童女士：“阿姨，实话实说，咱们也得让人面对现实。她就一个女的，没什么文化和能力。照顾一个孩子就够费劲了，何况照顾一个中风的病人她哪还有时间精力工作赚钱？能把孩子养好就不错了，更别说两人还没领证。我看分开比再勉强凑一起要好很多。不然对晓萌来说以后还是个麻烦。”

    童女士一想，笑着开口：“也是。我理解。那虽然我是恨她爸，不过我也不反对晓萌照顾他。反正住院费之类的也花得起，晓萌自己也能负担。躺在那有医院照顾就行了，大不了雇人。”

    韩为开口：“阿姨你能想通就行。”

    “我送你吧。”

    童晓萌下楼，回头示意童女士：“妈你约人打麻将吧。”

    童女士一顿：“打什么麻将？你不回来了？”

    童晓萌开口：“看情况吧。不是这些私事我其实工作也挺忙的。”

    童女士没多说，目送两人离开，还是道谢。不过终归看着女儿和韩为一起，她有点不自在。

    她也不傻，自己女儿就算长得漂亮，但放在人家韩为身边不算什么。结果什么忙都帮，就算有这么多好事貌似也不该是落在自己多灾多难命运坎坷的女儿身上。

    如果是普通朋友和上司，真有这么简单的关系？这可是现实社会。哪有那么多不求回报热心帮助的事？

    但是也不承认，她问女儿也不说。她也就只能放任，不然还能怎么办？就是因为她阅历深才明白，你不能一句谢谢就坦然接受人家那么多帮助是吧？人家缺你一句谢谢？但是又不想用别的来还的话，如果两人正常交往就再好不过了。

    可是看意思又不是。因为如果是干吗怕承认？

    但是侥幸心理吧，或者说是阿Q精神。女儿现在至少轻松很多，总比以前那个前任渣男和绝情父亲要给她的伤害小很多。甚至或许在女儿看来都不是伤害。

    不管了，女儿大了。也知道分辨是非对错。自己能管得了多少？不承认大家装傻就行。而且也是心疼女儿，她能开心多久就多久。

    一起走下楼，慢慢散步没有急着回车里。

    童晓萌双手抱肩摩挲肩膀，天是慢慢暖和了，那是在南方。苝京的话还是有点冷。

    韩为将外套脱掉搭在她肩膀上：“回去吧，别冻着了。”

    童晓萌摇头：“我都说我不回去了。”

    韩为惊恐捂着胸口：“那你想怎么样？”

    “呵~”

    童晓萌白他一眼笑着，韩为也揽着她肩膀：“有没有谈恋爱的感觉？我把外套脱掉给你披上。”

    童晓萌笑，但却否认：“没有。”

    “哈？！”

    韩为皱眉看着她，童晓萌语气认真看着他：“更像是怜悯同情和救助。”

    韩为不耐烦：“又来了。如今咱俩这关系你还说这个。”

    童晓萌开口：“就是因为麻烦你越多，越觉得我好像不值得。”

    看着韩为：“我也不是纯洁女孩，也不是什么大咖女神。你身边不说别的谁，周惢家里有钱，长得漂亮，而且那么温柔懂事。估计和你一起的时候也是第一次……”

    “喂！！”

    韩为打断：“我都还没在乎呢，你有处女情结吗？”

    “流氓~”

    童晓萌捶他一下，韩为开口：“不要想那么多，开心最重要。”

    看着童晓萌：“况且你别说我抬杠，你是身世坎坷但绝对不会是最坎坷的一个，你看我谁都帮了吗？我不知道有谁还需要帮助我也帮不过来。有些事要较真，有些事不需要。”

    童晓萌叹口气：“没和你一起发生什么的时候我就给你添很多麻烦了。一起之后我想着这就算报答了，结果需要你帮忙的更多。”

    韩为笑：“挺好的。不然你说我怎么合情合理打造后宫是吧？”

    凑到她耳边：“就是让你们都感受到我对你们的好，即便没法完全拥有我要和其他女人分享，想起我对你们的好你们也就委屈的忍了。这才是我最大的收获。”

    “你放屁~”

    童晓萌气笑了：“你比黄翔还渣还无耻。”

    韩为不高兴：“拿我跟谁比呢？”

    随即开口：“行了不说这些。既然你不回去了，咱找个地方放松一起。要不去ktv唱歌？”

    童晓萌想了想，突然笑着：“去夜店跳舞。”

    “哦？”

    韩为疑惑看着她，倒不是不能去。周惢金小曼甚至童晓萌都去过。可是周惢金小曼玩的很开心，童晓萌几乎就坐在那放不开。

    现在主动提出？

    韩为询问：“你会跳舞啊？”

    童晓萌笑：“去感受氛围也好。你也说了，如今解决得很完美，养小树很简单，钱我不缺。可是没有母亲的陪伴，这个我怎么没法替代。如今彻底放下，我也轻松。”

    韩为开口：“那还说什么了？就去呗。”

    一起说说笑笑上车，其他不提。

