    第445章第445：多久没人这样抱抱她了

    “不用，我准备熄灯睡觉了。”初窈说完，转身就往房间走。

    薄南弦看着她的背影，墨眉缓缓拧起。

    不是怕黑吗？

    熄灯睡觉，会不会做噩梦？

    薄南弦没有关房门，就是为了在初窈做噩梦吓醒的时候，可以第一时间听见。

    初窈看了几个美食视频,放下手机，关掉床头柜的台灯，闭上双眼准备进入甜甜的梦想。

    可却没有睡意，翻来覆去都睡不着。

    也不知道是不是这两天跟狗男人相处太多了，一闭上眼，竟然满脑子都是他！

    昨晚被他抱在怀里,上午他穿着白衬衫黑西装的好身材,傍晚被他从嘴边抢走的桃子,吃完饭被他握住的手，还有……他问她要不要等他洗澡出来。

    啊啊啊啊！

    初窈心里有点崩溃，直接拉着被子罩在头上，小声咕哝：“离谱，狗男人根本不是那个意思！”

    “你给我清醒一点！他就是小说里一个虚拟人物而已！脸红个屁啊？”

    穿书系统用它那机械音发出诡异的笑声：【嘿嘿，宿主，虽然这里是小说世界，但感情却是真实存在的，你最后还是可以选择留在这里的！所以，不要觉得是虚拟人物就不敢动心！】

    初窈立刻反对：【不！我不要留在这里，我要完成任务回去养老，过上美滋滋的退休生活。】

    【可是宿主，和薄总在一起，说不定会比你孤独一人的养老生活更有趣，我看他是个会宠老婆的好男人。】

    初窈都快被系统洗脑了，立刻停止与他沟通。

    她尝试着放空思绪让自己睡觉。

    不知过了多久,她终于睡了过去。

    但事实也证明了怕黑的人熄灯睡觉真的会做噩梦。

    初窈好不容易睡着，却梦见自己在米其林餐厅享受人间美味时,去了一趟洗手间,再出来时，她面前的食物全都不见了。

    “啊——”

    初窈被吓得惊叫出声，猛地睁开双眼，周围漆黑一片，雷声轰隆响起。

    她眼前又闪过下午那些不堪入目的画面。

    狂风暴雨，凶狠的男人，惨死的女人……

    一幕幕，如电影般闪过，清晰可见。

    初窈作为一个经历过大风大浪的人，是不会被这些小场面吓到的。

    但如果是在她十岁那年的经历，那就会成为一辈子走不出的阴影，会在午夜梦回时惊扰她。

    在这种心慌恐惧的情况下，初窈还是分出思绪暗骂一句：妈的，最烦乱改剧情的人。

    “初窈——”

    男人低沉磁性且充满焦急和担忧的声音由不远处传来。

    眼前那些清晰的画面立刻变得模糊。

    初窈看向声音来源，紧闭的房门从外面被推开，带来一丝浅淡的亮光，男人修长高大身躯以最快的速度冲到她跟前。

    她还来不及反应，便被揽入一个温暖的怀抱，鼻腔里钻入一股淡淡的薄荷清香。

    “做噩梦了吗？”薄南弦将她抱紧，声音里明显多了一抹温柔，“别怕，没事的。”

    初窈：“………”

    她觉得自己不太怕的，但却在男人低柔的安慰声中莫名感到眼眶发酸。

    多久没人这样抱抱她了？

    记不清了。

    (本章完)

