    一望无际的大沙漠之中，一男一女两名修士正各自骑着一头赤羽鹰，在烈日下前行。

    这两名修士，正是孟章的二弟子安小冉和三弟子安默然。

    孟章离开太乙门外出云游已经差不多十年了。

    以筑基期修士的寿元，十年时间其实并不长。而且离开之前，孟章对门中也有过安排。

    十年来，掌门大弟子牛大为主管太乙门的日常事务，各方面都是井井有条，上上下下都非常满意。

    在这十年里面，太乙门蒸蒸日上，实力越发强大，门内又出了好几位筑基期修士。

    尤其是丹堂堂主张莹莹服用小筑基丹成功筑基之后，很顺利的进阶为二阶炼丹师。

    这样一来，除了附庸石长青之外，太乙门本身也拥有了炼制二阶丹药的能力。

    虽然暂时无法收集到炼制筑基丹的材料，但是炼制小筑基丹的材料，还是能够勉强筹到的。

    现在的太乙门，不但能够为门中弟子提供小筑基丹，还可以出售少量小筑基丹给关系密切的附庸家族。

    至于服用小筑基丹后无法进阶金丹期的缺陷，没有几个修士会在乎。

    整个无尽沙海之中，万千修士，能有几人有机会进阶金丹期。对于绝大多数修士来说，能够进阶筑基期就是一生的梦想了。

    孟章早就将小筑基丹的缺陷公之于众，但求取小筑基丹的修士仍然络绎不绝。

    在太乙门之内，按照孟章当初立下的规矩，只允许下品灵根资质的修士兑换小筑基丹。中品及以上灵根资质的修士，绝对不许服用小筑基丹筑基。

    看似不近人情的规矩，其实是为了门派的长远发展考虑。而且太乙门之内门人众多，但是中品灵根资质的修士，也不过寥寥数人，影响其实不大。

    安小冉和弟弟安默然这次出门，目的是为了一处前辈修士留下的洞府。

    这些前辈修士和安家祖上大有渊源。在坐化之前，将自家洞府的所在告诉了当时的安家家主。

    在这之后，安家几乎每一代都有杰出的修士，前往这处洞府，试图获取前辈留下的机缘。

    这位前辈眼光很高，不愿意自家的传承落到了庸碌之辈手中。所以在洞府之中设下重重考验，只有通过考验的修士，才能够获得他留下的传承。

    之前安家有不少修士曾经前往那处洞府，但是基本上收获寥寥，所得有限。

    安家当年的家主安磊在安家巨变，察觉自己无法掌控局势之后，就将一些前途远大的安家修士暗中送走。

    安小冉和弟弟安默然被送走之前，安磊亲口告诉了安小冉关于这座洞府的秘密。

    从此之后，安小冉就将这个秘密藏在心中，从来没有透露过。

    拜入太乙门之后，孟章也不贪图徒弟的秘密，从来没有主动打听过。因为这是家族留下的秘密，安小冉也没有告诉门中。

    在前段时间，安小冉炼气期圆满，开始准备冲击筑基期了。

    以她的资质，就算不服用筑基丹，也有很大把握可以筑基成功。不过为了万全起见，她还是想要多做一些准备。

    现在的太乙门规模越来越大，各种规矩也愈发严格。她就算是掌门人的亲传弟子，也同样需要花费足够的门派善功才能拿兑换筑基丹。

    安小冉积累的门派善功远远不够，心高气傲的她又不愿意接受师兄牛大为的资助。

    无奈之下，她想到了这处前辈修士留下的洞府。

    如果能够从洞府之中获得大的收获，说不定可以从门派中换取足够的善功。

    于是，安小冉叫上弟弟安默然，一起前往这座洞府。

    这座洞府位于无尽沙海以西，飞鸿宗领地之内。

    姐弟两人骑乘赤羽鹰，一路飞行数千里，花费了许多力气，才找到这座前辈留下的洞府。

    姐弟两人进入洞府之后，凭借超凡的资质和不俗的悟性，经过一番磨炼，过五关斩六将，终于通过前辈留下的考验，得到了前辈留下的传承。

    经过这番经历，姐弟两人都变得成熟许多。尤其是安小冉，修为变得更加圆满，距离筑基期更近。

    在洞府之中耽搁了一个月，姐弟两人总算是满载而出。

    当他们刚刚离开洞府，还没有来得及召唤赤羽鹰，一艘飞舟从天而降，降落到了两人面前。

    一名外表儒雅、气质温和的中年修士，从飞舟之中飞出，飞到了两人头顶，居高临下的看着两人。

    “曾杰雄。”安小冉嘴中蹦出三个字，语气之中有着说不出的恨意。

    “好侄女，我们可是有些年头不见了。一眨眼的功夫，你都已经长这么大了。”曾杰雄笑意盈盈的说道。

    当年安家巨变，曾杰雄掌控安家，逼得安小冉姐弟不得不外逃。

    后来，曾杰雄更是指示盗匪追杀他们。如果不是恰好孟章出现，后果多半不堪设想。

    对于这个大仇人，安小冉多年来从来没有忘记过。

    在她的计划之中，等到自己修炼有成，就会杀回安家，堂堂正正的击败这个大仇人，夺回安家的一切。

    不过，她从来没有想到，自己和弟弟，会在这个时候，这个地方，被曾杰雄拦住。

    这个地方，可是安家的大秘密，只有安家的嫡系族人，才会知道。

    难道说，安家的嫡系族人之中，有人背叛家族，投靠了这个家伙。

    曾杰雄仿佛知道安小冉心里在想什么，他对着那艘飞舟做了一个手势。

    几名安小冉非常熟悉的修士，就从飞舟之上跳了出来。

    他们看着安小冉姐弟，目光都有点躲闪，不敢直视他们。

    “好侄女，所谓识时务者为俊杰。你的这些叔叔伯伯，都已经老老实实为老夫效劳。你只要把从那座洞府之中获得东西交出来，老夫绝对不会亏待你。”

    “你休想。”安小冉想都不想就一口拒绝。

    当初设下这座洞府的前辈本事很大，不但外人难以强行进入这座洞府，就是安家的族人，如果不能通过他的考验，同样无法从洞府之中得到什么收获。

    如果是有强大的修士想要仗着修为强行打破这座洞府，那就会玉石俱焚，彻底毁掉所有的遗物。

