    “你到底干了什么！”

    而与此同时，无尽的时空深处，天也发现了地面战场上的变化。

    一切发生的都太快太快了，前一刻，末日巨兽还在战场上肆虐，天兵军团还占据着绝对的优势，但下一刻，太一和太洛就纷纷出现，战场上甚至出现了那个被诅咒文明的炎魔之王，而九州寰宇大阵的出现，更是让天这样的强者都始料不及。

    王冲隐藏的太深了，他把自己一路引入到时空深处，直到此时才展露出真正的手段，就算天有心想救，此时也已经来不及了。

    王冲算准了一切，根本就没有给他机会。

    这一刻，天的心中愤怒无比，数个纪元以来，这是他第一次感觉到如此愤怒。

    “天，我早就说过，这一战你注定会失败的，得道多助失道寡助，你不会再有机会像以前那样，主宰整个人类文明！”

    王冲一掌轰出，拉开了和天之间的距离，无边的气浪裹挟着粉碎一切的时空风暴在他身边不断爆炸，但却全部被王冲以强大的力量排斥在外。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，就在说话的时候，王冲直接轰出一股强大的时空之力，那庞大的力量直接打开一条通道，通向遥远的陆地世界。

    光芒一闪，下一刻，就在这片无尽的时空深处，一道又一道身影散发着强烈的时空波动，出现在王冲的周围。

    太一，太洛，苏正臣，邪帝老人，乌伤村长，李玄图，足足六名洞天境的强者全部出现在这里，再加上王冲以及三大神胎分身，整个时空深处居然已经聚集了十名洞天境的高手。

    而所有人一出现，立即全部望向了对面的天。

    气氛剑拔弩张！

    这注定是一场前所未有的旷世大战！

    “天，放弃吧，持续了无数个纪元的净化计划，该结束了。”

    太一望着对面的天，一脸平静道。

    刻意回避了无数个纪元，到了最后，他们终究还是站到了天的对面。

    这是一场注定躲不过的战争，一切都必须有个了结！

    “好，太一，太洛，你们这几个叛徒，过了这么多年，终于有勇气站到朕的面前了！”

    天看着几人，怒极反笑：

    “不过你们以为这样就赢了吗？”

    “天兵军团朕可以重建，十二太字辈朕也可以重新挑选，每个纪元孕育了无数众生，总会有一些惊才绝艳之辈，朕永远都不会缺乏追随者，只要有朕在，天神组织就在，不管你们做什么，都无法改变这一点！”

    天的声音在整个虚空中回响：

    “而且，你以为你们几个人联手就能对付得了朕吗？蝼蚁就是蝼蚁，没有达到神武境，就算你们再多人，也一样不是朕的对手！”

    天的身上一波波强大的气息犹如海浪般爆发出来，一波比一波强大，就算面对王冲和众人联手，天也丝毫不惧，反倒是流露出一股睥睨的气概，要将王冲等人一网打尽。

    “呵，天，现在说这句话还太早了，没错，时光法则确实凌驾于所有规则之上，哪怕洞天境的强者，在时光之力面前也没有还手之力，不过时光之力也是一种力量，你每操纵一次时间，都要消耗一次力量，我就不相信，对付这么多人，你的力量是无穷无尽的。”

    王冲冷然笑道。

    在说这句话的同时，王冲心念一动，一股蒙蒙的光华犹如萤火一般从王冲体内迸发而出，瞬间辐射到了太一，太洛，李玄图，乌伤村长以及邪帝老人体内。

    这股力量非常微弱，不过得到这股时光之力，众人身上的气息明显变化了不少，原本洞天境的罡气也隐隐产生了一丝微妙的改变。

    “诸位，我给予你们的时光之力并不足以让你们操控时光，不过却可以豁免一定程度的时光操纵，降低天的力量对你们的影响。”

    “这一战，大家只管全力进攻，其他的交给我，无论如何，一定要击败天，决不能再让他为祸整个人类世界！”

    说到最后一句话，王冲的目光坚毅无比。

    而另一侧，听到王冲的话，看到众人身上那蒙蒙的荧光，天的脸色一变再变。

    有一句话王冲说的没错，时光也是一种力量，并非取之不尽用之不竭的。

    正常情况，一旦踏入了神武境就拥有了操控时光的能力，对于天来说，他可以任意扭曲所有的攻击，甚至令时光倒流，让一个年轻人迅速变成一个老人，也可以反过来，令对方的攻击轰入自己丹田，他甚至可以从无尽的时光长河中提取出不同的自己，作为自己的分身。

    正常情况，就算再多的洞天境强者，也一样不是他的对手。

    但偏偏有一个已经踏入了半步神武，初步掌握了一定程度的时光之力的王冲，当他将体内的时光之力分给太一等人，也就意味着天所有的攻击方式对他们都大打折扣，至少在这种情况下，他的能量消耗会大幅加剧。

    “一派胡言！既然你们想要螳臂当车，那朕就成全你们，今天你们一个也别想走！”

    “只要有朕在，净化计划就必然推行，不管你们杀了朕多少天兵，都无法改变这个最终的结局！”

    天的眼中杀机凛冽。

    “嗡！”

    天本来已经从时光长河中提取了十二个分身，但这个时候，他的左右两侧光芒一闪，竟然又多了四道时光分身，从场面上来看，反倒是天占据了优势。

    “上！”

    几乎是同一时间，王冲，太一，太洛，邪帝老人……，以及天的十多道分身同时出手，各自扑向对方。

    “混沌风暴！”

    “黄龙惊世！”

    “万气朝宗！”

    “白龙创世！”

    “无上佛国！”

    ……

    所有人纷纷施展出了最强的绝学。

    而太一也同时出手，在他的身后光影交错，赫然显露出一座庞大的雪山，而雪山之顶，还有一黑一白两条巨龙盘旋。

    “轰！”

    太一一拳轰出，无尽的时空纷纷崩塌，甚至就连天的时光分身都受到了影响，天也不得不凝神以对。

    太一的攻击远没有那么复杂，也没有那么宏大的气势，大都简洁明了，大巧不工……。

    而同一时间，天也发动了攻击，一股庞大的时光风暴裹挟着难以计数的时空碎片，朝着众人席卷而来。

    而在这些时空风暴之后，整个时空的时光之力急剧波动着，天凌厉的攻击便隐藏在其中，犹如狂风骤雨般，朝着众人席卷而来。

    不管是时空风暴，剧烈的时光之力，还是天的攻击，对于众人来说都凶险无比。

    在场的众人无一不是当世顶尖的强者，每个人都掌握了时空之力，可以轻易的操控规则，但是论对时空规则的领悟和造诣，天要比众人强大太多太多了，那些数量庞大的时空风暴和碎片，已经远远超出了众人应对的范围。

    如果一不小心被卷入其中，很有可能就会抛入到无尽的黑暗深处，漂流到宇宙的最深处，永远的放逐，无法返回人类世界。

    而天那些蕴含了时光之力的攻击，同样对众人来说危险无比。

    王冲可以应对，但并不意味着其他人都能同样做到，一旦失误，便是身死道消的下场，甚至还可能是死在自己的攻击之下。

    这就是神武境强者的可怕之处。

    然而不管是实力强大的太一，还是刚刚突破不久的邪帝老人，乌伤村长，全部都能够从容应对，不管身旁充斥着多少时空碎片，他们也总能够游刃有余。

    万象世界！

    在这场惊世大战中，王冲不止将自己的时光之力分享给了众人，同样也将自己独有的万象世界共享给了众人。

    万象世界可以从容的投影周围最细微的空间结构，对于众人来说，不管多么危险的场景，不管多么复杂的战斗局面，他们都能够借助万象世界掌心观纹般，清楚的感知到。

    “轰轰轰！”

    虚空中，一道道性质各不相同的高等级宇宙能量不断的碰撞，湮灭，爆炸，那狂暴的毁灭性力量辐射四周，将一个又一个的空间次元位面不断的摧毁殆尽，而更多危险的时空碎片充斥周围，使得这里变得越发的危险。

    “天，想不到吧，当初你想杀我，如今轮到我们来歼灭你！”

    太洛的声音响彻天地。

    所有人中，以太洛的攻击最为疯狂，当初如果不是王冲出现，他早就已经灰飞烟灭了，因此心中对天的恨意也可想而知。

    “跳梁小丑，就凭你也有资格在朕面前猖狂？！”

    天的声音冷峻无比，响彻天地，声音未落，太洛周围的时间规则迅速紊乱，一股庞大的力量直接在他体内爆发开来，然而千金一发之际，一股蒙蒙的光华犹如萤火一般，从他体内迸发而出，将这股力量排斥在外。

    “轰！”

    巨大的毁灭性力量将太洛炸的口吐鲜血，整个人犹如断线风筝般轰飞出去，但是凭借着王冲赋予的那点时光之力，却成功的躲过了这致命一击。

    不过对于天来说，一切也远没有那么从容。

    在所有人里，毫无疑问以王冲的实力为最高，王冲的判断是正确的，尽管提炼出了十几道分身，看起来极为壮观，至少在气势上压倒一切，但是在这种表象背后，却是以消耗巨大能量为代价的。

    当力量分薄，天对上王冲的时候，也无法再像之前那样从容的碾压。

    “雷霆一击！”

    无穷的时空风暴之中，王冲的本体手握轩辕圣剑，只听一声厉喝，无穷的雷霆力量立即从轩辕圣剑中迸发而出，眨眼之间，万道雷霆洪流带着强烈的时空波动，化为一条条怒龙一般，席卷虚空。

