    辛巴快六岁了，一米三左右，并不太夸张。

    换成现在社会的天朝儿童，六岁时一米一、一米二的也不少。

    只不过侏儒在被龙女王整容前，仅仅九十厘米长，现在身高拉到极限状态也才一米四。

    说到底还是他太矮。

    “贾科卡奥......”提利昂心中一动，就想起贾科是谁了。

    实在是，在龙女王如日中天的今日，残忍杀害龙女王亲儿子的“功绩”便显得太伟大了。

    想到盟军倾国之力弄出来几十万大军，才对龙女王造成那点伤害，再想想贾科，自由城邦那些掌权者都想哭。

    “你——”

    “提利昂，你在这儿干什么？”

    侏儒正要再问，血盟卫乔戈走了过来。

    “你今天的任务完成了？”乔戈木着脸看向辛巴。

    辛巴低头鞠了一躬，抬起头时疑惑摸了摸脑袋，才提着水桶回到小红身边。

    侏儒抚摸辛巴脑袋的手掌握成拳，盯着血盟卫的脸，试探道：“他父亲是贾科，你们竟还让他活着？”

    “卓戈卡奥血洗了我父母的卡拉萨，我现在却是卡丽熙的血盟卫。

    一般情况下，有气量的勇武卡奥，都不会杀死战败卡奥的儿女。”乔戈木然道。

    侏儒眉头一皱，“你们马人的习俗还真奇怪。”

    “你们维斯特洛骑士对誓言的态度更奇怪。”乔戈木着脸看了他一眼，脚步启动，就准备离开。

    “等等，”提利昂心里怀疑并没消失，叫住血盟卫问：“听说贾科的儿子与女王的孩子同时出生，对不对？”

    乔戈木然点头，“相差几天，卡丽熙生了个儿子，贾科的妻子生了一对双胞胎。”

    提利昂一惊，“辛巴还有个妹妹？她在哪？”

    “在金字塔给女王当侍女，就是常常跟在姬琪后面乱跑的孩子。”

    提利昂摸摸下巴，记起那个瘦瘦小小的女孩，的确是个混血的银发小马人。

    “如果我那可怜的外甥还活着，会不会与辛巴一个模样？看到辛巴，就不自觉有种亲近感呢！”他似无意识地叹息道。

    这不是假话，他真的对辛巴有莫名亲近感。

    说这话时，提利昂一直用眼角余光死死盯着血盟卫。

    可惜他失望了，那好似木头人的马人，表情与之前一样，一样的没表情。

    “小卡奥与辛巴不像，他继承了卓戈卡奥的黑发。”乔戈道。

    “黑发？”提利昂心里一阵失落。

    银发与黑发差别太大了，没法子鱼目混珠。

    “泰莎在哪儿？”他似要掩饰自己的情绪，随口问了句废话。

    重新凝聚圣骑士之印，龙女王又解除对泰莎的控制，一人一龙会互生感应。

    离开前，他回头看了辛巴最后一眼。

    犹豫一瞬，侏儒准备随手丢掉捏在指头间一根银发的动作停了下来。

    将头发塞进腰间皮口袋里，他抛开之前的杂念，一脸兴奋地小跑向自己的翼龙。

    “嘶咯~~~”几分钟后，巨大的翼龙纵身跃起，带着新生的侏儒奔向心心念念的故乡。

    “你是......分妮？”

    等侏儒离开，乔戈便准备离开龙窟去大金字塔，向卡丽熙禀告提利昂之前表现出的怀疑，却见金字塔与龙窟相连的地道口，藏着个小小人儿。

    怅然看着翼龙消失在昏暗天幕的女侏儒分妮。

    “啊，乔戈大人！我，我，我......”分妮立即从黯然神伤变得羞窘口拙，手足无措。

    “你来送提利昂的？”乔戈木着脸打破她的尴尬。

    “嗯。”分妮低着头，声音细弱蚊蝇。

    乔戈眉头皱起，“他回来后都没去找过你？”

    分妮轻轻点头。

    她不再住大金字塔了。

    她来奴隶湾，是因为提利昂，能住进大金字塔，也因为有侏儒女朋友的身份。除了侏儒，分妮与克林顿、亚夏拉并没多亲近的关系。

    所以，侏儒跑路去维斯特洛帮伊耿打天下后，女侏儒就自觉搬出大金字塔。

    她也不是没地方去。

    来到奴隶湾后，靠着侏儒的关系，很轻易拿到阿斯塔波的城市户口，已经有资格分到房子与土地。

    后来又加入文艺团，逐渐成为台柱子之一，每个月的薪水也不算少。

    在阿斯塔波有自己的家，在弥林也有文艺团分配的员工住房，不愁吃穿，也算生活乐无边了。

    只不过离开大金字塔后，她与侏儒就再也没了联系。

    上次侏儒受伤来弥林接受女王治疗，分妮也去看过他几次，但侏儒昏迷不醒，两人又错过了。

    “你刚才怎么不出去见他呢？”乔戈木着脸问。

    分妮低着头不知说了句什么，就转身迈开小短腿蹬蹬蹬地跑远了。

    乔戈看着她的背影，觉得莫名其妙。

    几天后，他隐约听伊丽说起女侏儒，似乎她结婚了，丈夫是文艺团里的滑稽戏演员，也是侏儒。

    不过此是后话，见女侏儒拔腿跑开，乔戈也便将这件小事抛到脑后。

    “......就是这样，我怀疑他在怀疑辛巴的身份。”在女王的书房，乔戈向丹妮告发了侏儒的“不轨言行”。

    “唔，我知道了。”丹妮想了想，对边上的老伊蒙道：“也许，他会借故寻你要巫透镜，老爷子你留心一下。”

    老伊蒙点点头，叹息道：“我就猜他会怀疑，坦格利安之间有奇怪的亲近感。”

    丹妮往靠墙的龙晶魔镜看了一眼，笑道：“无论什么感觉，等他回到维斯特洛都会忘得一干二净。

    以现在七国的乱局，说不定一个不小心，他就把小命丢了。”

    伊蒙闻言，表情复杂道：“想不到史坦尼斯这么狠。”

    “那不是史坦尼斯，真正的史坦尼斯·拜拉席恩已经死了，死在临冬城下。现在这个杀女焚城之人，是拉赫洛送到人间的恶灵。”

    “我当时该立即烧掉他的尸体的。”丹妮懊悔道。

    “奴隶湾的事也差不多忙完了，你要不要回维斯特洛，让他收敛些？”伊蒙迟疑道。

    丹妮的眼神渐渐深邃幽暗，手指在桌面点了几下，摇头道：“我要去悲痛海捕鱼。其实，我们在这儿责骂他狠辣，却也得承认，他做了我一直想做却不能做的事。”

    “丹妮，你~~~~”伊蒙先是震骇，接着震惊变为担忧，“别冲动，别学那个坏榜样啊！

    我敢肯定，史坦尼斯完了，即便他有双头魔龙，七国人民决不会服他。”

    “你真是瞎操心，学他，我很傻吗？”丹妮翻个白眼道。

    老伊蒙叹口气，道：“说句公道话，卢斯波顿与赛贡瑟恩固然有错，可他们的行为也不是不能理解。

    指望所有人都坦然面对死亡压根不可能。

    咱们与盟军你死我活，在战场上打成那样，不也允许对方士兵相互投降吗？”

    丹妮不以为然道：“不想死就能不死？长夜不结束，早晚都是死。若真不怕死时，反而可能拼出一条活路。”

    几人正说着话，小黑妹弥桑黛找了过来。

    “陛下，那个迪克·泰温找了我好几次，您看，怎么打发他？”

    小黑妹现在也不小了，从相遇到现在，过去快五年，现在她长成14岁的大姑娘，亭亭玉立，优雅得体。

    常年帮女王处理政务，身上还养出一种知性高贵的气质。

    “提利昂没做安排？”丹妮问。

    “他在找里奥王子，但吉恩亲王说自己是提利昂，不是象岛四王子。”弥桑黛无奈道。

    “呵呵，他倒是有理了，找鲁迅与他周树人何关？”

    在几人疑惑的目光下笑了一阵，丹妮又问：“迪克找提利昂做什么？”

    “他要寻他岳母，还要让里奥王子兑现承诺，去瓦兰提斯把他老婆接过来，一起去象岛当爵爷。对了，还有20头大象。”

    “那侏儒可真无耻，无论是兰尼斯特，还是坦格利安，都得言出必诺、有债必偿啊！”

    “他估计是知道你与象车夫的关系了，打算将他丢给你。”老伊蒙猜测道。

    “丢给我？”丹妮冷冷一笑，对弥桑黛道：“你把小恶魔与里奥的事对迪克解释清楚，等翼龙返回龙石岛时，把他也捎过去。”

    “其实，你可以在吉恩岛上给他划一块骑士领。”老伊蒙讪讪道。

    丹妮摆摆手，“那是侏儒的承诺，不是我的。”

    ......

    两天后，龙石岛。

    “圣母啊！你真是提利昂？”多恩公主下巴都快惊掉了。

    “完全变了一个人。”巴利斯坦看侏儒的眼神惊疑不定。

    若非早就和龙女王通过讯，他一定会怀疑眼前之人是假的。

    “身高长了一大半，脸......”波隆忍不住伸手，在侏儒的小李子脸上使劲捏了几把，“不是无面者，却比无面者可怕一万倍，怎么办到的？”

    “你似乎不怀疑我的身份。”提利昂打开老伙计的右手，笑嘻嘻道。

    “相貌能变，身高也能改变，但你猥贱的气质、散发堕落气息的灵魂，一点儿也没变。”波隆双手抱胸，冷笑道。

    “声音没变，异色双瞳的眼睛也没变，”亚莲恩视线往下，从俊脸上扫过，最终落到侏儒裤裆，咽了口唾沫，“你身体变得匀称了，不再头大腿短。”

    提利昂与亚莲恩湿润的眸子一对视，心里不由一荡，笑道：“其实，有些变化只能去感受，外观看不出来的。”

    “咳咳，提利昂，你现在姓兰尼斯特，还是坦格利安？”老螃蟹打断狗男女的调情，正色道。

    “这有什么关系？”侏儒眸光一闪，没有正面回答这个问题。

    “我不关心你的身份，但龙石岛会把你的消息通报给其他贵族，你得让他们明白你得选择。

    你是女王认可的伊里斯之子，明白我的意思吗？”老螃蟹意味深长道。

    “我......我得见见詹姆，和珊莎！”提利昂迟疑着道。

