    夙晨叶受伤，却不找大夫，反而来找她这个医术来得莫名其妙的女人？

    为什么？

    除非他受伤一事不能为他人知晓！

    也就是说，这件事很危险！

    云苏都是一个要和他和离的人了，并不想淌这淌浑水。

    洛一惊愕的抬头，便对上了云苏那双漫不经心的眼。

    似乎在听到御王受伤时，她一点紧张感觉都没有？就好像在讨论一个陌生人般？

    怎么会这样？

    以前的御王妃，就算是听到御王一点点不好的消息，都能在意半天！

    而且她说什么？她不想去？

    洛一脸色沉下，红着眼冷着声音，“王妃娘娘，你既是御王妃，御王受伤，你怎是这个态度？”

    “御王若是不好，你恐怕也不会好吧？”

    话毕，洛一目光犹如寒冰一般，咬牙盯着云苏那张面无表情的脸……

    云苏皱眉沉默半晌。

    的确，就目前来说，她还未跟夙晨叶和离，若是他出了什么事，还真不好交代。

    无奈的吐了口气，云苏摆摆手，“既然如此，走吧。”

    嘴里虽然答应，但跟在后面的洛一却感觉到了一股浓浓的不情不愿！

    诧异的情绪一直萦绕着洛一，他实在想不通，一个人的前后变化怎么会这么大？

    云苏到夙晨叶寝宫之际，一众护卫纷纷投来惊愕的表情。

    显然是不理解，在御王受伤这个重要的事情上，带云苏来做什么？

    但洛一没解释，云苏也无所谓。

    走进灯火通明的大殿，云苏忍不住多看了两眼。

    当初重生，她睁眼看到的第一个地方便是这，也是在这与夙晨叶纠缠！

    时至今日还觉得这仿佛是一个梦。

    “主子，御王妃到了。”

    走到丝绸软榻前，洛一恭恭敬敬的行礼禀报。

    夙晨叶半靠在软榻靠背上，半垂着眉眼，似乎在闭目养神。

    但云苏能看出，他状态很不好。

    他中毒了。

    有浑浊的黑血顺着他黑红色的衣裳流淌而下，仔细看，能够看到他胸口的濡湿。

    伤口应该在胸口位置。

    而此刻，他面色苍白，唇色青黑，浑身上下都涌动着真气，显然正用体内的真气在压制毒素的蔓延。

    听到洛一的话，夙晨叶抬眸，冷冷的扫了一眼云苏，又垂下眼。

    “王妃，请。”

    洛一抬手相邀。

    云苏上前一步，只扫了一眼，抬手便袭向胸……

    冰凉的手第一时间擒住了她，夙晨叶犹如带着冰渣的目光冷凝着她。

    云苏挑眉，眉宇间带了几分不耐烦，“放手！不是让我来看病？捂得这么严实，我能看得到？”

    夙晨叶手劲儿一松，云苏也不在乎这些人看她的目光，伸手去解夙晨叶的腰带。

    “哗！”

    夙晨叶的衣裳被翻开，露出了胸前白皙的皮肤。

    那一刹那，云苏面露诧异，嘟囔了一句，“真白。”

    常年带兵打仗的人中，竟还有这么一身白皙的皮肤？

    “啧。”

    那天夜里还真是没看出来。

    在场的都是耳力非凡的练武之人，云苏这句话虽说的小，却也足够让人听清楚。

    夙晨叶耳尖红了红，差点因云苏这句话的调侃而真气不稳。

    恼怒的抬眼瞪了她一眼！

    然而，后者已经仔细检查起了他的伤口，目光认真，动作标准，完全没有差点引起一场大祸的自觉。

    洛一嘴角抽了抽，其他几名护卫嘴角抿了抿，冰冷的表情差点破功。

    “把真气卸了。”

    云苏很自然的吩咐。

    夙晨叶抬眸，脸色沉寂着不说话，一边的洛一赶忙上前解释。

    “王妃，主子正用真气压制毒素扩散，若是卸了真气，毒素很可能蔓延心脏，主子的身子……”

    “这些我会不知道？”

    云苏打断他的话，扭头冷淡的扫了一眼洛一，重新看向夙晨叶催促。

    “快点，别耽搁时间，我还要回去睡觉！”

    依旧是那副不耐烦的样子。

    显然休息时间被人打扰睡觉，让她很不爽。

    当着这么多人的面，这个女人竟然这么对他？

    夙晨叶满头黑线！

    犹豫了一下，他还是将身上的真气卸了。

    “主子！”

    洛一惊呼出声，想要劝阻。

    这毒素来的猛烈，蔓延速度很快，若是真卸了真气，万一来不及处理，毒素蔓延进了心脏，该怎么办？

    然而他快，云苏也快！

    只见那双修长的手飞快的在夙晨叶胸口的几个穴位一点！

    夙晨叶的表情微微一松……

    云苏敲击那几个穴位所用的力道不小，每每落下都有一股酸疼的感觉，但敲击过后，身体却透出一股难以言喻的轻松。

    毒素并没有蔓延开，她敲击的那几个穴位很准确的抑制了毒素蔓延。

    众人紧张的看着云苏动作，就看到云苏在主子身上乱摸一通，再然后主子也不需要再用真气控制毒素，表情轻松下来。

    “这是控制住了吗？”

    洛一有些惊讶的开口，云苏懒得理她，又转到了夙晨叶背后点了几个穴位，才松开手，揉着指尖的酸疼。

    这种点穴手法，对手指力道要求极大。

    这具身体原本十指不染阳春水，是个十足十的大小姐。

    若不是云苏之前修炼，让这具身体的根骨坚硬了些，云苏自己都怀疑自己能不能坚持下来。

    不过好在现在只是手指骨节有些酸疼罢了。

    “我写个药方，去抓药熬好了送过来。”

    云苏起身走到一边桌上，拿起桌上的纸笔便开始动手。

    眉宇间带着一股慵懒，整个人似乎因为睡眠不足而有些懒洋洋的。

    夙晨叶的余光一直追随着她，心中的诧异越发多了。

    半晌，云苏落笔，将药方递给了洛一，十分自来熟的吩咐，“熬药的时间方法都写在上面了，去吧。”

    洛一朝夙晨叶看了一眼，得到后者的同意，赶紧亲自下去办了。

    云苏这才转身从鸢尾花中摸出了装着银针的皮包。

    宽大的袖口挡住了众人的视线，看起来就像是从长袖中拿出来的东西一样。

    只有夙晨叶眉头微微动了一下，其他人并没有发现什么。

    云苏也不在意，捏着银针在夙晨叶身上比划两下，开始下针。

    这一下，众人又紧张了！

