    尚履冰要商夏回忆并巩固从幻道茶中所得，这正中商夏下怀。
    　　之前商夏将茶盏端到嘴边，刚刚将里面的茶水喝了一口，顿时便有一股热气在眼前升腾而起，他就仿佛做梦一般，一下子便代入到了眼前的幻境当中。
    　　商夏沉浸在眼前的幻境当中前后不过一盏茶的功夫，可他在幻境之中的经历却仿佛已经过了很长一段时间。
    　　在幻境中的那段时间当中，商夏在经历了多场大战之余，剩下的时间都用在了对“天意三篇”与“天意枪”的修炼之上。
    　　以至于当商夏从幻境之中情形过来之后，头脑之中灵光频现，仿佛那一瞬间，他在幻境之中修行、大战的经历、经验、领悟，尽数被他继承了下来。
    　　如果能够将这些东西全部消化吸收，那么商夏的修为实力必将大大向前跨进一步，说不定也能节省他数月甚至一两年之功。
    　　至少在他进阶三才境第二层，武道意志得以第二次升华之前，商夏的修为提升已然是一片坦途。
    　　便在商夏沉下心来整理所得之际，田梦梓、窦仲、张剑飞、沐清雨也先后从幻道茶的领悟当中清醒过来，并在尚履冰的嘱咐下静心整理所得。
    　　随着其他人将幻道茶中所得消化吸收，商夏也渐渐从入定当中再次清醒过来，身周一缕隐晦的气机一闪而逝。
    　　田梦梓等人还都沉浸在刚刚收获的喜悦当中，根本没有注意到商夏身上发生的变化，唯有尚履冰不着痕迹的看了他一眼，然后无声的笑了笑。
    　　直到这个时候，商夏才注意到，篱笆小院当中此时已经只剩下了尚履冰，他们根本不知道寇冲雪不知什么时候已经离开了。
    　　“尚先生，山长呢？”
    　　田梦梓忍不住开口问道。
    　　他刚刚于自己练就的武极境神通之中有所得，但他现在更在意的却是凝聚武道意志的机缘，因此，对于寇冲雪的指点颇有期待。
    　　尚履冰指了指小木屋，道：“原本你们这些晚辈这点道行，他想要指点也不过三言两语而已。只不过终归还是要尊重一下你们的修行隐私，况且你们五个修为高低不同，所走的武道途径也不同，所以便不在这里说了，你们自去拿小屋便是。”
    　　尚履冰说罢，这一次最先按捺不住的反而是田梦梓。
    　　只见他猛然起身，这才意识到自己有些鲁莽，连忙向尚履冰告了一声罪，然后快步走到小木屋门前，深吸了一口气，沉声道：“上舍弟子田梦梓，拜见山长！”
    　　众人也不见有何动静，田梦梓却仿佛得了吩咐一般，拉开了柴门走了进去。
    　　随着柴门合拢，木屋当中的一切被隔绝开来。
    　　商夏见状索性再次静下心来，便在篱笆小院当中开始修炼。
    　　而这时就在商夏搬运体内真气的一刹那，顿时便感觉周围浓郁的天地元气涌来，几乎有一种自己一下子被淹没的感觉，生生吓了自己一跳。
    　　商夏赶忙运转他从“天意三篇”当中领悟的修炼方法，将涌来的天地元气炼化为三才真气，并用以壮大丹田之中的三才本源。
    　　而直到这个时候，商夏才猛然注意到，他丹田之中那一团三才本源几乎膨胀了五成，而此时丹田当中原本已经稀薄了大半的两仪残留本源，此时几乎又被炼化了一半儿，变得越发的稀薄了。
    　　隐约间，商夏感觉自身意识与丹田本源再次融合的那种趋势已经变得更加的强烈。
    　　这让商夏意识到，他的武道意志迎来第二次蜕变可能已经越来越近了。
    　　与此同时，脑海之中还会不时的闪烁一些或者似是而非，或者明暗不定的念头。
    　　这些念头、灵感仿佛都源自于“天意三篇”，往往让商夏有一种明明就在眼前，可就是看不清摸不到的感觉。
    　　“这些东西总给自己一种熟悉的感觉，而这种感觉应当来自于之前幻道茶中的幻境，那个时候自己应当已经踏进了三才境第二层。如此说来，这些东西应当是来自于‘天意三篇’的第二篇章！而自己现在却因为修为仍旧滞留在武意境第一层，因此对于这些灵感、念头虽然熟悉，却始终无法理解！”
    　　商夏想明白这些的同时，心中也不免有些急迫。
    　　“如果自己不能够在短时间内完成武道意志的第二次升华蜕变，那么这些熟悉的灵感和念头便可能会随着时间的流逝而渐渐淡忘，到时候即便是自己开始修炼‘天意三篇’的第二篇章，恐怕这些东西也只能按部就班的从头开始了。”
    　　便在商夏心思转动，理清了前因后果之，随着木屋柴门“吱呀”声响，田梦梓已经从里面走了出来。
    　　只见他满脸掩饰不住的喜悦，嘴里不时的还喃喃自语念叨着什么，向着众人走来。
    　　只不过就在这时，他的脚步突然一滞，然后抬头满腹疑惑的看了众人一眼，才有些迟疑的离开了篱笆小院，最后沿着众人来时的方向离开了。
    　　便在众人不明所以的时候，尚履冰忽然开口道：“下一个谁去？”
    　　张剑飞早已跃跃欲试，闻言赶忙站起身来，先是向着尚履冰行了一礼，然后快步走到木屋门前轻轻敲了两声，道：“弟子……”
    　　话还没说完，张剑飞的声音就是一滞，然后挠了挠后脑勺，便拉开了柴门走了进去。
    　　过不多时，张剑飞兴高采烈的推开柴门走了出来，向着剩下的人挥了挥手，同样走出篱笆小院，沿着来时的路返回了。
    　　张剑飞之后是沐清雨，再之后便是窦仲。
    　　这二人在得到寇冲雪的指点奖赏之后，同样各有所获，也先后离开了此地返回通幽学院，最后便只剩下了商夏一个人。
    　　而这个时候，从商夏来到这里算起，差不多已经过去了两个多时辰。
    　　尚履冰看了他一眼，笑道：“你小子倒是能沉得住气，这个时候还不忘趁机修炼！”
    　　商夏从入定当中醒来，缓缓呼出一口浊气，笑道：“此地天地元气浓郁，或许因为这里生机盎然且有山长坐镇的缘故，弟子总觉得这里的天地元气之中蕴含着一种说不清道不明的韵味。晚辈直觉在这里修炼一段时间，定然会有天大的好处，因此，不敢有丝毫怠慢。”
    　　尚履冰闻言大笑道：“你小子倒是好运气，可惜他们四个没一个凝聚了武道意志，这机缘倒是轮不到他们了。”
    　　尚履冰的话显然证实了商夏的猜测，只是到底有什么好处，他却也没有明说。
    　　“还愣在这里干什么？你以为你们山长很闲吗？”
        ——————————
        月初厚颜向大伙儿求几张月票。
