    

    秦问天所在的洞府昏暗，而且岩壁竟是无比的坚硬，即便只是地面，都非常牢固，秦问天刻画神纹之时，需耗费很大力气。

    刚才踏入洞府的刹那，他便聚集了全身力量，血脉沸腾、神元爆发、诛心古钟、断天指同时轰击而出，这才在刹那间让陈王吃了暗亏，击垮陈王的攻击并且令陈王有所忌惮，不敢踏入洞府之内。

    秦问天以境界而论，元府七重境界，加上血脉之力、妖神变、神元之力，可以使得他的境界直接堪比元府巅峰的强者，再加上掌控的武道意志、神通之术，元府巅峰的人物，只要没有掌控武道意志第二境，他杀之不难。

    但陈王不同，他本身的修为境界已经是元府这一境的极限了，又修行大日乾坤心法，生大日血脉，再加上他武道意志第二境乃是入境层次，刚跨入天罡境的人物，他都能够对抗，绝不能用元府来衡量，在面对他的时候，秦问天境界的弱小，使得他没有任何优势。

    此刻，火焰不断涌入洞府之中，然而秦问天脚下好似有光华流动，前方出现一面面古盾，阻挡着火焰侵蚀。

    突兀间，一股利剑穿透而来，咔嚓的破碎声响传出，古盾碎裂，秦问天神色冷漠，抬手便拍出一掌，将大日之剑轰灭来，手上的动作却没有停止继续刻制神纹。

    “陈王，你自命不凡，我元府七重之境，你却也奈何不了我，若有一日，我元府八重会如何，如若踏入元府九重，你又当如何和我战斗？”秦问天吐出冷漠之音：“那时，你这所谓的大日陈家天骄，恐怕我轻易就能杀死，试问，你自命天骄，是否惭愧。”

    陈王站在洞府之外，眉头紧皱，盯着洞府之中，他的眼中闪过一道寒光。

    他感知到秦问天似在刻神纹，那讽刺之音，必是秦问天刻意想要激怒他，让他踏入洞府之中。

    这时陈王停止了继续攻击，目光微闭，他知道，此时里面的一切，外界都能看得清楚，他追杀秦问天，却失败了，恐怕，正被无数人目睹。

    大日陈家之人，三十六霸主级势力之人，都在盯着他。

    华太虚之威名早已被大夏所传颂，他陈王呢，世人，永远只会铭记第一，而不会记得谁是第二。

    正如秦问天所说，元府七重之人都对付不了，他陈王，如何为大夏天骄。

    陈王之心，极为坚韧。

    “你如此想死，我成全你。”陈王脚步迈出，他的身体化作了地底岩浆中的火焰巨人，浑身的经脉骨骼都好似化作了妖异的火红色。

    他的眼眸，好似有大日之光，大日乾坤劲道彻底的爆发，他体内似有大日血脉在咆哮流转，无比绚丽，使得外界之人无不震撼。

    陈王，终究是陈王，他是最有希望夺取此次天命榜第一的人，他迈出了自己的步伐，走入了洞府之中，外面的人，看不到洞府里面的情形，他们不知道洞府中有什么，为何会使得陈王如此谨慎？

    陈王身上的火焰将洞府照亮来，他看到了洞府内的秦问天，一股可怕的炽热之气瞬间在洞府中滋生，地上出现了一道道焦痕，大地都焚焦来。

    “我会先杀了你，再吞你的朱雀古运。”陈王声音冷漠，无比强势，秦问天只感觉自己身上有着可怕的热气，仿佛整个人要燃烧起来。

    只见陈王的一只手放在了洞府的岩壁，刹那间，那股炽热之气传递而出，整座洞府渐渐烙红来，空间越来越热，陈王想要让秦问天悔恨。

    “是否感到绝望？”陈王的手放在岩壁之上，一步步往前走着，秦问天目光冰冷的盯着他，神色寒冷，愤怒的陈王比之前更加恐怖了，如今的陈王，的确是天命榜第一最有力的争夺者。

    “杀！”秦问天声音冰冷，一股可怕的剑气风暴席卷而出，刹那间将整座洞府都要淹没，那一股股剑气风暴朝着陈王卷了过去，封死了任何死角。

    “神纹杀阵，原来你想这么对付我。”

    陈王身形往前冲出，竟然不退反进，他的手掌一颤，顿时大日之剑劈开一切，杀向秦问天。

    “去。”秦问天伸手一指，骇人的剑之漩涡卷了过去，要吞没陈王的身体。

    “嗤、嗤……”刺耳的锐啸声传出，秦问天只见剑之风暴疯狂的运转着，发出尖锐声响，两只固化的火焰之手出现，猛然间望两侧一拉，剑气漩涡消失，化身火焰人的陈王出现，他的头顶上悬浮着来自五重天上的火焰巨人星魂。

    秦问天手掌挥动，无尽的利剑杀戮而去，陈王似要与星魂融为一体，他就是那尊火焰巨人。

    “这已经是武命天罡之势了，陈王，他已经在为天罡境界做准备，甚至，可能已经是半步天罡。”秦问天盯着对方，更强的风暴卷去，陈王身影践踏大地，手掌抓向了秦问天，那火焰之掌若是扣在秦问天的身上，足以让秦问天焚为虚无。

    陈王的攻击力，已经真正迈入天罡层次，秦问天仓促间刻制初入四阶的杀戮剑气风暴，都杀不死他。

    “绝望吧。”陈王手掌往后拍打而出，剑气抹灭掉来，他如同神灵般走向秦问天。

    秦问天的眉心之处，陡然间有第三只眼睛睁开，刹那间的光华璀璨无比，一股恐怖的意志力量冲入陈王脑海之中，同时，秦问天双掌疯狂拍出，一尊尊古钟疯狂爆发而出。

    “咚、咚、咚……”

    钟声响起，连绵不绝，竟在洞府中出现了回音，陈王脑袋胀痛，心脏疯狂的跳动了起来，仿佛要爆裂般，但他的手掌依旧拍向秦问天。

    “覆盖！”

    秦问天心念微动，顿时滔天剑气将他的身体覆盖于其中，将他整个人都埋葬，唯独一双眼眸依旧在外，是那么的寒冷，他的身体冲击而出，再也不吝啬任何的神元。

    钟声依旧，断天指，一指断天，秦问天的手掌不仅覆盖妖铠，还有剑身，虚空中无尽的剑气汇聚于这一指中。

    这一指出，那些利剑都是血色的，无尽的血之利剑，汇聚成漩涡，朝着陈王身上聚集而去，他的手指，按下。

    一股毁灭的风暴仿佛要将整座洞府都摧毁，疯狂的震荡着，陈王火焰之躯仿佛出现了裂痕，杀戮神纹再度卷向了他，一声嘶吼声传出，他的身体朝着洞府外冲去，而秦问天的身体则狠狠的撞击在了洞府的岩壁，浑身骨骼好似都要破碎。

    他身上的剑身、妖铠，都破裂了，帝妖元府、天锤元府中的元力消耗一空，最后一尊元府也只剩下了半数的星辰元力，几乎没有办法支撑他爆发大战了。

    吐出一口鲜血，秦问天坐在那，感觉浑身都破碎了般，非常痛苦，但他的眼睛盯着外面，无比冷漠。

    冲出去的陈王身体恢复如常，不再是火焰之身，他披上了一件衣衫，然而这衣衫上却瞬间被鲜血染红来，血液，仿佛粘着衣服，触目惊心。

    “这……”外界之人被他们所看到的一幕震撼到了，陈王进入洞府之中，出来后竟然受了如此重伤？

    洞府内，到底发生了什么？

    大日陈家之人脸上的笑容消失不见，陈王，这么惨烈？怎么会这样。

    “秦问天，他是四阶神纹师。”洛河淡淡的说了声，使得大日陈家之人目光一僵，那在他们陈家狂妄以一敌多的元府七重之人，竟还是一位四阶神纹师，难怪陈王吃了这么大亏。

    人群只见陈王怒火滔天，身体腾空而起，似在虚空中发出怒吼。

    而在那洞府之外，一道声音响彻于天地间。

    “秦问天，你不死，我心何甘。”

    “我，陈王，愿护尔等安危，结成同盟，只要有人愿为我守住这洞府，秦问天出，诛杀之。”

    陈王的声音疯狂回荡于虚空之中，朝着四面八方扩散出去。

    不多时，竟真有人出现在了这边，此人，乃是天命榜排名十八位的强者，摘星府，杨凡，他一直想杀秦问天，来到附近听到陈王之言，立即赶来。

    杨凡目光望向虚空陈王，他竟在秦问天身上吃了如此大亏，难怪暴怒。

    “秦问天擅长神纹，我需逼他出来，此刻他必也受伤，出来便死。”陈王看向杨凡，开口道：“你替我守护于此地，我去寻找他那几位好友。”

    杨凡见陈王身上燃烧怒焰，知道他真的暴怒了，不由得微微点头，道：“我会守护于此。”

    “我会继续召人前来此地，即便这一轮不拿第一，我也要他死。”陈王声音寒冷至极，只见他漫步而出，身影瞬间消失，浩浩荡荡而去。

    陈王之言，秦问天皆都听在耳中，他的神色冷漠，闪过一道冰冷之光。

    他、欧阳狂生、楚莽、凡乐等人齐来参加天命榜之争，众人皆知，陈王，竟打算以他们来胁迫他走出洞府。

    秦问天的身体靠在石壁之上，在他的身旁有着许多星陨石，用来修行恢复星辰元力，此刻，他心念微动，掌中出现了一粒丹药，眼眸中闪过一抹寒冷之意！        

