    “什么？”

    “子乔，你可知你在说些什么？”

    青年的话音刚一落，不仅郤俭愣住了，就连厅内众人也都炸开了锅。

    这还不算坏事儿？

    难道，

    要等到叛军攻下广汉才算坏事儿？

    “刺史大人，诸位同僚，稍安勿躁！”

    似乎早已料到此刻的场景，青年冲周围众人摆了摆手，笑着解释道：

    “我说的这个不是坏事，并非针对咱们，而是针对那燕侯秦峰！”

    “哦？”

    听青年这么一说，郤俭来了兴趣，

    抬了抬手，语气十分平淡的道：

    “那你就说说吧！”

    “说的好了，本大人也不吝赏赐！”

    “可要是说的不好……呵呵！”

    尽管郤俭没有明说，但厅内众人却都明白了他的意思。

    一时间，

    和青年交好的那些人，不由有些担心起来。

    可身处风暴中心的青年，却仿若未闻般，面不改色的解释道：

    “刺史大人，属下以为，燕侯秦峰不单单是咱们的敌人，同样也是那些叛军的敌人！”

    “嗯？”

    郤俭不置可否的点了点头，抬手示意道

    “继续！”

    “是！”

    青年点了点，也没在意郤俭的态度，继续道：

    “有道是，敌人的敌人，是可以成为朋友的！”

    “如果咱们能和那些叛军达成一致，让他们去前线抵挡燕侯的话……”

    “岂不是皆大欢喜？”

    “这……”

    随着青年的声音落下，包括郤俭在内的众人，不由面面相窥。

    虽然听起来有些天方夜谭，

    但仔细一想，确实有那么点点道理啊！

    可是，

    要说皆大欢喜，有些不见得吧？

    想明白问题关键的郤俭，眉头微簇的道：

    “你觉得马相是傻子吗？’

    “他会那么心甘情愿的给咱们当炮灰？”

    “呵呵……他情不情愿，重要吗？”

    青年摊了摊手，语气中满是无所谓的道：

    “只要刺史大人您许诺他，事成之后，汉中和广汉都是他的。”

    “你觉得他当时忍受得住诱惑？”

    “嘶～！”

    郤俭倒吸了一口凉气，看着青年的眼神都变得不一样了。

    够狠啊！

    别说马相了，

    就连他都忍不住有些动心好吗？

    至于能不能挡的住？

    不亲自试试的话，谁又知道呢？

    再说了，

    即便他们不去抵挡，最后的下场也是被燕侯消灭。

    与其这样，为何不冒险搏一场未来？

    可是，

    正因为如此，郤俭才显得有些犹豫。

    “那什么，万一他们真挡住燕侯了，本刺史还真要把汉中给他？”

    “……”

    听着郤俭的担忧，青年恨不得一巴掌拍过去。

    mad！

    这都什么时候了，还有时间在意这样？

    别说区区一个汉中了，

    只要能抵挡住燕侯，

    就算整个益州分一半出去都合适好吗？

    不过，

    郤俭毕竟是刺史，尽管青年心底有些恼怒，却也只能耐心劝慰道：

    “刺史大人，挡住艳燕侯之后，他们自身的损失肯定也不小。”

    “到时候……”

    “给不给这个汉中，还不是您说的算？”

    “对、对啊！”

    郤俭眼前一亮，猛地拍了拍大腿，连连点头道：

    “就这么办了，快！派人去通知马相！”

    “就说事成之后，整个汉中乃至整个广阳，本刺史都能给他！”

    “大人英明！”

    ……

    就在益州战场的局面，逐渐变得复杂的时候，

    荆州，

    州牧府，

    刚理顺了头绪的秦桧，心情变得有些不爽了。

    “确定了吗？”

    “确定了！”

    “呵……”

    秦桧口中出一声冷笑，忍不住低声呢喃道：

    “有意思，真的有意思，这是把某当软柿子呢？”

    “不过……”

    “就凭你区区一个朱符，也想来捋荆州的虎须？”

    “未免太看得起自己了吧？”

    “来人……”

    “先把这里的消息通报给主公！”

    “喏！”

    等锦衣卫的身影，消失在眼前之后，

    秦桧站起身来，在厅中来回踱步。

    荆州大军离开荆州之后，会有人会按耐不住，早在他的预料之内。

    不过，

    让他没有想到的是，第一个按耐不住的，居然会是交州的朱符！

    朱符是何人？

    时任交州刺史，也是前任大将军朱儁的儿子。

    没错！

    就是那个前几天还在洛阳挖矿的大将军！

    这时候，

    自家主公没去找他麻烦也就算了，他居然还敢打荆州的主意？

    咦，

    等等！

    秦桧的脚步一滞，忽然有些反应了过来。

    这家伙该不会是想先下手为强吧？

    毕竟，

    自家主公都已经对益州下手了。

    如果不出意外的话，下一个就要弄到交州了。

    所以，

    他这是打算破釜沉舟的拼一把？

    想到这，

    秦桧的脸色变得有些怪异，忍不住嗤笑道：

    “这家伙是太高看自己了，还是太小看我荆州了？”

    “就凭他？”

    “也配？”

    ……

    荆州发生的事，很快便传到了洛阳。

    临时府邸中，

    秦峰把锦衣卫传来的消息简单叙述一遍之后，

    笑着问道：“伯温，你觉得这次派谁去好？”

    “这……”

    听着秦峰的询问，刘伯温脸上闪过一抹苦笑。

    出这问题他怎么回答？

    最好的办法，

    当然是让那些新投靠过来的人去试试手！

    可是，

    要是让二爷和三爷知道自己没有推荐他们的话……恐怕又要来烦自己了！

    但主公既然问了，不回答又不太好。

    因此，

    略一沉吟之后，刘伯温表情严肃的道：

    “主公，想必您早有决断，这事儿我就不掺和了！”

    “你啊！”

    秦峰笑着摇了摇头，无奈叹气道：

    “和你想的差不多，这次本侯准备让曹操去试试手。”

    “可是……”

    “本侯又担心掌握了兵权之后，那些家伙依旧贼心不死啊！”

    “到时候……”

    “本侯是杀了他好呢？还是杀了他好呢？”

    “呵呵……”

    听着秦峰的担忧，刘伯温轻笑着道：

    “主公，属下觉得，吕将军那件事您处理的就很好啊！”

    “吕布？”

    秦峰挑了挑眉，若有所思的道：

    “你的意思是？”

    “对！”

    刘伯温肯定的点了点头，沉声解释道：

    “自古以来，处理这些降将的办法，无非就是那几种罢了。”

    “打压和制衡，您暂时用不到。”

    “不如也试试联姻吧！”

    “联姻……”秦峰有些无语。

    这是让他认那曹操当岳父的节奏？

    不行！

    绝对不行！

