    众将回过神来，立刻朝城门下奔去，城墙上军士来回穿梭，已然乱成了一团。

    当数名高句丽将领率领数千军士赶到城门边时，只见城门处的千余高句丽将士正被打得不断后退，眼前的敌人异常骁勇，双手舞刀长驱直入，血光刀光交相辉映，此起彼伏的惨叫声在耳边回荡着。

    几名高句丽将领不敢耽搁，当即命令麾下加入战场。数千高句丽生力军随即朝城门洞拥挤过去，征北军的突击势头顿了一顿。赫！！征北军突然猛发出一声喊，盾牌手组成的盾墙猛地向前一拱，高句丽军前锋线被挤的后退一步，随即影响到后面的高句丽军，整个高句丽军出现了一点混乱。就在这时，盾墙突然撤掉，早就等候在盾墙后的横刀勇士猛地发出一声怒吼，挥舞横刀涌上前。紧接着，刀光绚烂闪耀，高句丽人的惨叫声大做，整个高句丽人的阵线被迅速向后压缩。

    在后面督战的高句丽将领见此情形，心头大惊，高举着仿汉环首刀不停地吼叫着，然而高句丽军的阵线仍在不断后退。

    征北军从城门洞杀出，将高句丽军逼退十数步，随即停止前进在城门下结成一个弧形防御阵线，刀盾手顶在最前面，随后是长枪手。阵线一成，正同高句丽军混战的横刀勇士迅速退回到阵线后。

    此刻，李辟正好率领数百名亲兵来到城门下，看了一眼现场的情景，眉头一皱，严令道：“立刻攻击！半柱香内若不能击溃敌军，所有人军法处置！”

    众部将心头一凛，催马上前，扬声大喝：“冲！给我冲！！杀一个征北军赏银十两！临战不前者杀无赦！”

    高句丽将士彷佛受了刺激一般猛发一声喊，朝征北军阵线蜂拥而去。冲到盾墙边，无数杆长枪突然从盾缝间刺出，鲜血爆现，冲在最前面的高句丽军几乎同时倒下，紧随其后的高句丽军并没有停顿，继续呐喊着向前冲杀。高句丽军不停地被征北军长枪手刺杀，转眼间猛地撞在盾墙上。整个阵线剧烈地晃了一晃。高句丽军疯狂地吼叫着，挥舞着兵器猛斩面前的盾牌，有的将手里的兵器从盾缝间向里猛扎，有的想蹲下身子去斩征北军的下身，但是却做不到，因为身后强大的拥挤力完全将他挟持了。盾牌手开始出现伤亡，随着盾牌手的接连倒下，整个盾墙阵线开始出现缺口，而且缺口越来越大；长枪手呐喊着紧皱着双眉，手中的长枪不停地向前刺杀，扬起一阵阵的血花。

    终于，高句丽军用人命撕开了一个足够大的缺口，高句丽军嚎叫着从这个缺口向里猛挤。双方将士挥舞着兵器疯狂对砍，骤然的刀兵碰撞声和着嘶喊惨叫声，双方的将士接连溅血倒地。征北军的情况并不比高句丽人好，在这种情况下，精锐的征北军也很难发挥出他们战斗力上的优势。

    随着投入战斗的高句丽军越来越多，征北军正缓缓地被向城外压去。

    当征北军退到城门洞中时，征北军依靠地形稳住了阵脚，双方在城门洞内侧边缘形成了胶着状态。

    “把弩车给我推上来！”李辟吼道。

    随即数辆弩车被推到距离城门洞仅二十步的地方，横列开。

    正当李辟准备下令时，城门楼上的小校突然惊恐地朝城中叫道：“不好了！有大队骑兵正疾驰而来！”

    李辟一惊，随即面露狠色，厉声下令道：“立刻朝城门洞给我射击！！”

    操作弩车的士兵一愣，李辟身边的一名部将急声道：“将军，前面到处是我们的士兵，会伤到自己人的！”

    李辟冷喝道：“闭嘴！”随即从弩车兵吼道：“还愣着干什么违令者军法处置！”

    士兵们心头一凛，连忙开始转动弩车上的绞盘。……

    正当双方士兵在城门洞胶着厮杀之时，突然人丛中爆出数道血花。双方将士都不禁一惊，随即发现竟然是高句丽的弩车兵在发动攻击。

    高句丽军乱了起来，争先恐后地朝城内退去。薛剑当即命令士兵黏住高句丽军。

    紧接着，现场的情形完全出乎了李辟的预料，原本已经占了上风的高句丽军仓惶退入城中，而征北军却在后面猛杀。

    “不许后退！后退者斩！！”李辟气急败坏地吼叫道。见不起作用，李辟又下令弩车继续攻击。

    又一轮弩车攻击过后，高句丽人的损失反而比征北军多得多。

    这时，现场的所有人都听到了越来越近的急促的马蹄声。所有人都不禁一愣，征北军首先反应过来，薛剑兴奋的扬声喊道：“将军的骑兵队到了！所有人都让到两旁！”征北军将士洪声应诺，随即将可能为即将到来的骑兵队让开一条冲击的路线。

    李辟回过神来，面色骤然煞白，“冲！给我冲！！”

    正茫然不知所措的高句丽军下意识地猛发一声喊，朝城门洞涌去。才奔出没几步，众高句丽将士便猛然赶到面前刮来了一阵风暴。

    张飞高举着丈八蛇矛当先飞入城中，口中发出令人心惊胆颤的吼声。无数铁骑紧随其后，人如龙马如虎。

    高句丽军还来不及有所反应，张飞便率领骑兵洪流杀入高句丽兵丛中。铁蹄踩踏，战刀急挥，血花怒放，高句丽将士就如同遭遇狂风的麦子般连片倒下。

    张飞从高句丽兵丛中杀出一条血路，‘黑龙’扬蹄飞驰到李辟面前，李辟大惊失色。不等李辟有所反应，张飞怒吼一声，丈八蛇矛如同毒龙般猛刺而出，只听嗞啦一声轻响，丈八蛇矛非常轻易地透体而过。李辟下意识地垂下头，脸上全是极度惊恐之色。

    张飞大喝一声，将李辟高高挑起，大喊道：“所有人都停下！”声音如雷，直冲霄汉。

    喧闹的战场随即安静下来。当高句丽将士看到被高高挑在矛尖上的李辟时，所有人都禁不住心中的恐惧，残存的一点战斗意志瞬间消失无踪。

    “放下武器者不杀！！”张飞大喊道。副将薛剑立刻用高句丽语叫了一遍，随即众征北军将士都用高句丽语大喊着：“放下武器者不杀！”

    高句丽将士犹豫了一下，随即纷纷放下武器。

    此战，征北军只付出了伤亡不到两千人的代价，高句丽人死伤近六千人，其余一万三千余人基本上全部被俘。

    占领阴萌关后，张飞让一名部将率领五千士兵驻守阴萌关，同时放出信鸽向关羽通报这里的情况，随即张飞率领约两万三千将士径直开往阴萌关以北数十里处的玄菟郡府。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    阴萌关被占领两个时辰后，时间已经到了傍晚，几匹惊惶的快马奔入玄菟郡城中。随即玄菟郡城四门紧闭，城墙上的守军也比平时增加了数倍。城内的气氛显得非常肃杀，许多百姓在私底下议论纷纷，有的人感到很兴奋，也有的人感到彷徨不安。

    不久之后，一支约千人的骑兵队来到南城门下，一行人显得非常狼狈的样子，许多人还带着血色。

    领头的与城门楼上交接一番后，随即通过吊篮递上去一样什么东西。片刻后，城门便打开了。

    夜色已经深了，玄菟郡城显得非常安静，不过这安静中却透出一种紧张不安的气氛。

    四王子李承焕正在郡守府中焦急地来回踱着步。自李木青率领大军返回高句丽后，李承焕便被留在了玄菟郡，对此李承焕一直心怀郁闷，不过他也乐得逍遥自在，不过这份逍遥现在已经不存在了，就在不久之前，从阴萌关逃回来的军官告诉他，征北军已经占领了玄菟郡的屏障阴萌关，大将李辟已经身死！

    李承焕已经向丸都及国内城发去了紧急传书，不过他自己也不知道能否坚守到援军赶到。见识过征北军威力的他很是忐忑不安。幸好李承焕现在还不知道国内现在正发生的事情，否则，他极有可能已经放弃了玄菟郡城。

