    于是，林飞将那羊皮卷轴收好，依旧是不发一言，拉动飞龙坐骑的缰绳，直接腾空飞起。//www.  //而下面的半兽人指挥官也丝毫不怀疑，平常，在这些半兽人眼中，戒灵便是如此冰冷，见到林飞离开，它们只觉得压力骤减，心中自是放松下来。

    重新飞起的林飞，便放心大胆的在摩多上空前进。这一片区域十分广阔，山峰峭壁，沼泽死水遍地，却是杂草不生，也没什么生物活动，就算有，也是一些yin暗的，让人恐惧的生物，例如那一只曾经袭击霍比特人佛罗多的巨型蜘蛛，便是生活在这片区域的生物之一。

    飞行了许久，林飞便看到了一个巨大的城堡。

    林飞很想用一些词语来形容这一座城堡，例如yin暗，庞大，但这些词语完全无法形容这个庞然大物。此外这一个巨大城堡的每一处地方，都充满了让人恐惧的因素，怪异的黑塔，恐怖的浮雕，还有黑暗下，那幽绿sè的灯光。

    而在这巨大城堡之后的一个区域，却是树立着一个巨大的黑sè巨塔，而那巨塔之上，有一个巨大的火焰巨眼。

    林飞知道那便是索伦之眼。

    在进入这片区域后，林飞就感觉那一只巨大眼睛将视线投射过来。林飞暗道，自己可能会骗过那些半兽人和食人妖，但绝对难以骗过索伦之眼的探测。所以看到那巨大的火焰之眼投射目光过来，林飞赶忙让坐骑降落下来，这样一来，刚好躲开了索伦之眼。

    林飞不熟悉这里，但飞龙坐骑很熟悉，这个时候它根本不用林飞控制，而是自行的降落，飞到了城堡当中的一个黑塔之上。

    这黑塔宽大，顶部仿佛一个平台，有数个围栏·那里候着十几个半兽人，见到飞龙坐骑落下后，直接上千，将其引到一个围栏当中。

    那索伦之眼此刻已经放弃了观察林飞·将视线投射到了其他地方，见到如此，林飞才松了口气。

    而在踏上这个黑塔平台后，林飞便得到了一个的提示。

    “发现戒灵塔，任务世界探索进度增加0.05%，获得时间奖励5小时！”

    像这种探索提示，林飞一路上听到了很多。本来，林飞并不知道所谓的戒灵塔在什么地方·但是现在脚下所踩着这个塔便是·倒是省了寻找了。

    林飞走到戒灵塔边缘一看·才发现这巨塔极高，距离地面至少有五六十米，而这塔的顶部，就如同戒灵带着的头盔一般，有若干个突出的尖刺，如同王冠。

    这个时候，天空中再次传来了一声刺耳的啸叫，就见一个戒灵骑着飞龙坐骑从远处快速飞过来·然后慢慢落下。

    看到这里，林飞暗道不妙－，赶忙转身便走。这戒灵塔顶端有一个向下的通道·里面是一个螺旋楼梯，林飞直接走进去，然后快速向下走只是走到半途，林飞又看到下面竟然又走上来一个戒灵，顿时，林飞暗道不好。戒灵这种生物非常独特，它们肯定可以分辨出哪一个是它们的同类，哪一个不是。

    这个时候，自然是尽量不要和这些真正的戒灵发生接触，林飞看到下面一层有一个lu天平台，却是赶忙走了过去。此刻，林飞已经到了戒灵塔的中段，所在的地方，是塔身上突出的一块半圆形平台，而实际上，像这样的平台在戒灵塔上还有很多。

    林飞想想，却是将戒灵的装备收了起来，然后进入潜行状态，爬上了这个平台的边缘。这个平台距离下面的一个距离最近的距离，直线距离也不过十几米，而高度，则是高了四五米，于是林飞狂奔两步便是纵身一跃，直接向下面的平台跳去。

    依靠这种法子，林飞很快到达了下面。在戒灵塔的前面平地上，林飞终于找到了一个身材高大，身穿坚固铠甲的半兽人。而显然，这个半兽人，便是高级半兽人指挥官斯摩奇灵。

    这个半兽人要比其他同类更加强壮，而且头部更大，这说明对方拥有不俗的智力，也怪不得会成为高级半兽人指挥官。

    只要将支线任务要求的羊皮卷轴交给对方，便可以说是完成了任务。但是戒灵如何与其他半兽人相处，林飞还是有些不明白，所他打算再观察一会儿。

    等了许久，远处传来了一声声马蹄声，一个浑身漆黑，骑着一匹巨大黑马的戒灵这个时候快速赶到。而那高级半兽人指挥官斯摩奇灵，却是赶忙迎上。骑着黑马的戒灵一句废话不多说，直接甩给了那高级半兽人指挥官斯摩奇灵一张羊皮卷轴，然后转身即走。

    “就这么简单？”躲在yin暗处的林飞暗道一声，如此一来，自己这个任务要完成，也是简单至极。

    于是林飞找了一个无人角落，重新换上了戒灵的装扮，然后向高级半兽人指挥官斯摩奇灵走去。

    后者本来还打算看之前的羊皮卷轴上写着什么，却是又看到一个戒灵走了过来。他赶忙停下了手里的工作，迎了上来。

    林飞学着之前戒灵的动作和幅度，将早已经持在手里的羊皮卷轴丢了过去，然后也是直接便走。

    果然，对方没有丝毫怀疑，甚至，连一句话都没敢多说。而林飞则是心中忐忑，直到走开了数百米，然后拐入一个角落，才是大喘着出了一口气。

    这个时候，林飞得到了‘支线任务黑门的日常军事报告，任务完成的提示。自然，任务奖励的18小时时间和200摩多币也到了林飞手里。

    事实上这个任务可以说是非常简单，只要将这份报告带到这里，交给对方就可以。而这个任务又可以说是步步杀机，整个过程当中，有稍许的破绽，被对方看出来，那就是必死的境地。

    好在，林飞将危险降到了最低，成功的完成了这个任务。

    取出了奖励得来的‘摩多币，一看，林飞暗道，这玩意儿压根儿就是一种流通货币。整个摩多币都是用特殊的黄金打造而成，上面刻着以黑暗语写成的文字。

    “摩多币，可以在索伦所管辖的特定地点消费，不可带出任务世界，每单位可兑换15分钟时间！”

    只有这么简单的介绍，毕竟这就是钱，只能是在这个地方消费。至于怎么消费，找谁消费，林飞可是完全mo不着头脑。

    在进入摩多的时候，扮成戒灵可以很容易通过各种关卡，谁也不敢来盘查魔君索伦手下最强大的奴仆。但如果已经进入了摩多，那么如果再扮成戒灵反而会相当惹眼，在这里，索伦之眼，其他戒灵，都可能会一下子看穿林飞的伪装。

    所以，林飞不打算再扮成戒灵，而是找机会，击杀了一名半兽人，然后利用缝合尸体时练习出的剥皮之法，将半兽人的人皮剥下穿在身上。最后在用一些针线将人皮的接疯口缝合，再套上铠甲，学着半兽人弯腰驼背的走路，便没有谁会在意这么一个普通的半兽人了。在摩多，戒灵只有寥寥几个，但半兽人，则是数不胜数。

    很快，林飞就将戒灵塔周围的一些环境mo熟了。这里到处都是半兽人的军营，一些食人妖推着巨大的推车，走到半兽人的军营，然后将推车里的东西直接堆放在平地上。顿时，如山一般的武器铠甲便倾泻而出，显然，摩多正在准备一场浩大的战争。

    光是林飞看到的，就已经有数万半兽人在训练，而且还有很多半兽人在制造着庞大的攻城武器。

    刚铎之战，索伦派出了千军万马，但林飞算过，摩多出动的半兽人大军，数量应该在三万到四万之间。此外，还有南方的战象蛮族，这些可怕的战士拥有十几头巨大的恐怖战象，可以将任何敌人撕碎，电影中，林飞已经见识过这种庞然大物的厉害。

    如果，索伦只是派出这些军队，便说明剧情没什么问题，但如果数量过大，那么，多出来的兵力，显然就是刚铎之战当中需要**涉的因素，自己就要想法子将其消灭。

    一连三天，林飞都偷偷潜伏在敌人的老巢。期间，林飞偷偷上到过末日火山，看到那恐怖的火山溶洞。此外，林飞还见识到，传说中索伦的五十万半兽人大军，那的确是让人战栗的力量，以魔君索伦现阶段的力量，任何敢来攻击摩多的人，都只能是自寻死路。

    当然，索伦主要力量都依托在至尊魔戒上，只要这个戒指被毁，那它的一切就都完蛋了，这是它唯一的软肋。

    除了监视索伦的大军，林飞还发现了一个地方，一个可以消费摩多币的地方。

    那里是摩多的一个‘黑市，，几乎所有在索伦通知下的种族和势力，都可以在那里进行一些隐藏的交易，而交易所使用的货币便是‘摩多币，。

    林飞找到这个地方说实话并不容易，为此，他还刑讯逼供了一个半兽人，而这个半兽人在说出这个地点后，直接被林飞砍掉了脑袋。在这里，半兽人的厮杀任何时刻都会发生，这里的指挥官已经是见怪不怪，死几个，十几个，甚至是数百个半兽人，都没有人会去管。(未完待续！。