    第51章 酒后抱怨

    这句话还是十分有道理的...虽然这是巴巴托斯喝酒超限制后给自己找的借口。

    喝着喝着，巴巴托斯就醉了，他拿着酒瓶摇摇晃晃的走到丘丘王的面前说道：

    “工作工作，你们一天天就只知道工作，就不能多拿点时间来陪陪我吗？

    比起你赚的钱，你出的名，我更想要的是陪伴啊！要是有那陪伴的话，谁还会随便的接受外界的诱惑啊！

    真的是！一点都不懂，还非要装的自己很成熟一样，大家都是第一次当人，别老是觉得自己做的都是对的。

    别理所当然的想着你做的都是别人想要的！”

    丘丘王转身，想安慰安慰巴巴托斯，结果刚转过身来巴巴托斯就醉了睡着了，酒瓶静静地立在哪里。

    巴巴托斯也是安静的躺在那里，只有上下起伏的肚皮才能让人一眼几句看出来他是活着的。

    丘丘王笑了笑，拿出小被子给巴巴托斯改好，便又去做苹果片了。

    做好后，丘丘王拿出一部分放去储备仓了，剩下的便摆在盘子里等着巴巴托斯起来吃。

    丘丘王见巴巴托斯睡了好久都没醒来，便先去做他原本要去干的事了。

    你问是什么事？咳咳咳，其实也没什么，只是丘丘王为数不多的爱好而已，钓鱼。

    巴巴托斯着一睡就是八个小时，也不知道昨晚干什么去了，竟然这么累。

    巴巴托斯醒来后，右手先是抓了抓，空的。空的！？

    巴巴托斯弹着坐了起来看向右手，是空的，那...酒呢？难道又被老头子发现了？

    等等，自己身上有被子，而且只有一张被子，没有床，那应该不是老头子。

    巴巴托斯抬头向前方看去，做最后的挣扎。

    呼，还好，酒就伫立在那里，嗯，那肯定不是老头子，应该是‘大丘丘’吧！

    嗯，到时候还得好好的感谢他一番。

    巴巴托斯喝了一口酒后，随手往旁边一放，硬硬的，还是一小片一小片的。

    巴巴托斯直接抓了一把过来，果然，是苹果片啊！

    巴巴托斯直接塞到了嘴巴里面，并且在心里又感谢了一遍“大丘丘”。

    等巴巴托斯吃饱喝足后，他把现场收拾了一下。

    刚收拾完，宋梓喆就进来了。

    宋梓喆伸出手在鼻子前扇了扇说道：“怎么这么大的酒味啊？你是干嘛了？喝了很多酒吗？”

    巴巴托斯回答道：“没有啊，我也就喝了两瓶而已，真的只有两瓶！”

    说着巴巴托斯还把酒瓶拿出来给宋梓喆看。

    看来是真的，宋梓喆便出去发工资布置工作了，巴巴托斯也是跟了上去。

    至于那两个酒瓶，自然也是被宋梓喆收了起来，这点小把戏，宋梓喆还是能看得出来的。

    事情都搞完后，宋梓喆就带着巴巴托斯出去了，出去后，二人就朝着稻妻的方向前进。

    巴巴托斯问道：“老头子，你去璃月干什么了啊！这么重要？中断旅行都要去办。”

    宋梓喆看着巴巴托斯，深邃的说了一句：“是挺重要的，从结果来看，这件事决定着我们的未来。”

    这...这就让巴巴托斯十分好奇了，能改变他们两个人的命运，这...难道没办好提瓦特就要毁灭了？

    不至于吧！这么恐怖...巴巴托斯问道：“老...老头子，是什么事啊，很危险吗？”

    宋梓喆想了想说道：“恩么么，也算是挺危险的吧，但是，肯定没有你想象的那么危险。”

    巴巴托斯飞过去就是一拳，说道：“你知道我在想什么吗？你就说没我想象的那么危险，你是故意的吧！”

    宋梓喆把巴巴托斯重新放在自己肩上说道：“你可是我儿子呢！我知道你在想什么不很正常嘛？

    而且，我也不是故意的，当然，你应该不会信。”

    巴巴托斯噘着嘴说道：“你都这么说了，那我肯定不信啊！”

    这句话，巴巴托斯是在宋梓喆旁边说的，这酒气...

    唉，但凡换个人，巴巴托斯都得被打爆掉。

    不过还好，巴巴托斯是风精灵，没有口臭，不然，这一发生化学反应，那可不是一加一等于二了。

    起码是十一的十一次方好吧。

    随后，二人又是正常的打闹，知道他们到了港口。

    巴巴托斯看着面前的大海说道：“老头子...你确定去稻妻走这边？”

    宋梓喆看了看，回道：“嗯，去稻妻确实是走这一边，只不过，我们要渡海而已。”

    巴巴托斯嘴角抽了抽说道：“老头子你确定？这...不是船队的话应该过不去吧...

    海里的魔物啊、魔神啊，多了去了。我们不会死在半路上吧！”

    宋梓喆像看傻子一样看着巴巴托斯，说道：“要是你一个人的话，我相信一定会的。

    但是，我在，谁敢来？谁来谁死。”

    巴巴托斯一脚踢到宋梓喆身上说道：“喂！臭老头子，哪有你这样的，你不就比我多活了两千多年吗？

    呸，你都比我多活了两千多年了，比我强不很正常吗？这又什么好嘲笑的！”

    宋梓喆向巴巴托斯挑了挑眉说道：“那两千年后，你追上我现在的实力可以吗？嗯哼？”

    巴巴托斯：“哼！”了一声，便也不说话了。

    宋梓喆见巴巴托斯不理自己了，便去买船了，也不用太大，渡海的时候不会散架就行。

    你说为什么不用法术？那当然是用了就会很无聊啊！

    你出去旅游，难道不想把见到的都尝试一遍吗？

    所以，宋梓喆和巴巴托斯便开始了划船之旅。

    一开始是宋梓喆划船，他划了三四个小时就放弃了，实在是太无聊了，还很累。

    嗯，真不知道要不要把丘丘人们拉出来划船。

    因为他们定的是一人划四个小时，所以宋梓喆刚好能去休息。

    巴巴托斯先是把宋梓喆的尘歌壶借了过来，宋梓喆原本以为巴巴托斯是要吃苹果，所以就给他了。

    谁知，巴巴托斯把丘丘人叫出来了，让他们去划桨。

    这...宋梓喆十分无奈，自己都还只是想想，他就实践了，这也真的是...做贼的遇见截路的————赶巧了

    (本章完)

