    当何闯和叶凡走进会场当中，无数目光顿时注视了过来。

    有诧异，有不屑，更多的，却是幸灾乐祸！

    窃窃私语的声音，传入了叶凡的耳中。

    “哎呦，这不是何闯吗？刚被打出去，怎么又进来了？难道是挨打没挨够吗？哈哈……”

    “嘘！你可小点声吧，现在的何闯，可不是之前那个二流家族的族长咯！一个月前嫁女儿的声势，你难道没听说过吗？”

    “我当然听说了，可那又怎么样？！”

    “今天他的罪的可是东山省省长的公子！听说其母亲，更是来自帝都的豪门大小姐！”

    “这回，他可是碰到硬钉子咯！”

    这时候，何思凝上前两步，拉住了叶凡，轻咬嘴唇，脸上带着无比担忧的神色：“叶凡，你……你不要冲动啊！”

    叶凡对她笑了笑，安抚的拍了拍她的手背：“放心，我这个人，能讲道理，尽量不动手！”

    “你和七月在这里等着，我去去就回来！”

    就在叶凡刚走了两步，突然间，背后响起一声惊呼，紧接着，一道响亮的巴掌声，伴随着谩骂，骤然响起：“你TM是不是眼瞎啊！”

    应声望去，只见何思凝捂着有些红肿的右脸，看着对面一个衣着华贵的女子，满脸的委屈。

    “你……你怎么能打人呢？”

    “打你？打你是轻的！”

    “你知道我这一身衣服多少钱吗？！”

    女子一副妖媚的面容，此刻却尽显嚣张！

    一身华丽的礼服上，一滩被红酒泼洒的痕迹，尤为明显！

    “我是不小心碰到了你，但我可以道歉，对你造成的损失也可以赔偿，你凭什么打我？！”

    “哎呦！一个小贱蹄子还敢还嘴？！”

    女子满脸怒容，扬起巴掌正欲又打下去的时候，突然之间，手腕一紧，还没来得及看清楚，只听啪的一声，右脸一疼，好像不可思议一般看着眼前这张陌生的脸颊：“你……你敢打我？”

    叶凡将何思凝拉在身后，冷冷的看着她：“你打我爱人，我为什么不能打你？就因为你长得像个人？”

    “啊！”

    扬蜜发出一声尖锐的叫声，指着他：“你……你知道我是谁吗？！我可是明星！！！”

    “信不信我一句话，我的粉丝一口一个唾沫就能淹死你！”

    叶凡不屑的看了他一眼：“你的粉丝能不能淹死我不知道，但是我知道，你要是再敢呱燥一句，你的另一半脸，也保不住了！”

    无尽的寒意，倾泻在扬蜜身上，她下意识的捂住另一半脸，张张嘴，却愣是不敢再说话。

    “哎呦！这里怎么这么热闹？”

    突然间，一道轻佻的声音传来，围观的众人，立马恭敬的让开一条路，只见一个打扮十分高贵的年轻男子，一脸高傲的走了过来。

    看到男子出现，扬蜜像是找到了主心骨一般，一把扑到了男子怀中，哭的是梨花带雨，将刚才发生的事情，添油加醋的说了一遍。

    听着扬蜜颠倒黑白的哭诉，叶凡冷笑一声，连搭理她的兴趣都没有，他有些心疼的看了看何思凝右脸的掌痕：“疼不疼啊？我需不需要上点药？”

    就在这时，一道清冷的声音响起：“等等！”

    男子款步而来，眉目高傲：“酒泼了衣服，又打了人，就这么想一走了之吗？”

    叶凡停住脚步，目光冷冷的看着她：“不然，你想如何？”

    男子一脸高傲的模样，用着施舍的语气：“本少今天心情不错，也不为难你！”

    “弄脏了我女人的衣服，怎么也要赔偿吧？”

    叶凡点了点头：“你说的没错，是该赔偿！”

    扬蜜一脸阴沉的看着叶凡，开口道：“这件衣服可是世界级著名时尚大师卡美斯所亲手制作的最新款，价值一百万！”

    “而且这件衣服，当世仅存一件，所以这件衣服的价值，不能单单只用金钱衡量。”

    “所以，那你是让我们赔你一百万吗？”

    叶凡挑了挑眉头，带着一丝笑意。

    “我不缺钱！但这件衣服对我意义重大，所以，我要你赔我一件一模一样的衣服！”

    叶凡轻轻一叹气，右手轻揉眉间：“还真是一件难办的事情啊……”

    扬蜜脸上闪过一抹得意的高傲，眼底，尽展恶毒的神色！

    尤其是看向何思凝，言语更是狠毒百倍：“你们要是赔不起，那就让这个贱女人把身上的衣服扒下来，然后自己滚出这里！”

    叶凡抬起头，看着扬蜜，嘴角轻轻勾起一抹莫名的弧度，眉宇轻轻一展：“你确定，让我赔你一件一模一样的衣服？”

    扬蜜笃定他肯定赔不出来，连忙说道：“当然！必须是一模一样！”

    “稍等！”

    随后叶凡拨通了一个电话，电话的内容很简单，不过短短数分钟，随后，将电话挂断之后，轻轻一摊手：“你的衣服，马上就到！”

    “哼！装神弄鬼！”

    扬蜜满脸的不屑：“就算我等你一天，你也弄不到卡美斯大师亲手所制作的……”

    然而话还没说完，一道人影，就火急火燎的跑了进来！

    “你怎么进来了？”

    看着经纪人一脸慌乱的模样，扬蜜有些不满的说道。

    “刚才卡美斯大师亲自致电到我这里，说之前为你制作的衣服会专门再制作一套，最迟三个小时，会空运到我的手上，而且……而且……”

    说到这儿，经纪人语气中明显带着一丝慌乱：“卡美斯大师还说，这将是最后一次为你定制衣服，而已经约定好的代言，也取消了，扬蜜，你到底做了什么事情，连卡美斯大师都得罪了？”

    作为一个流量明星，扬蜜背后的公司，花费了无数金钱和精力，才将他抬到现在这个位置！

    而作为全球时尚大师，卡美斯今年的新作，让扬蜜做代言，无疑是对他名望一次质的飞越，公司甚至不惜花费了无比高昂的代价，只求扬蜜能够再度引领一波时尚潮流，为公司再赚一笔，然而这一切，瞬间，就化作虚无！

    “别着急，惊喜，还在后面！”

    叶凡嘴角，轻轻一扬，声音刚落，经纪人的电话又再度响起，不过这次听完，脸上，变得无比的肃穆：“好！我明白了！我马上就安排！”

    挂掉电话，经纪人严肃的看着扬蜜：“扬蜜，刚刚接到公司最新通知，我现在正式通知你，你被解聘了！”

    “之前所有的代言以及剧本合同，全部作废，因为你为公司带来的损失，稍后，会有律师跟你联系！”

    说完之后，转身离开。

    而扬蜜，呆立在当场，精致的容颜上，充斥着不可置信的惊愕：“怎么会这样？怎么会这样？！”

    扬蜜顿时慌乱起来，没有背后公司的支持，他就是一个连端盘子扫地都干不了的废物！

    “亲爱的！帮帮我！只有你能帮我！”

    男子根本无视扬蜜的请求，看向叶凡的目光，从原先的不屑，慢慢有些深邃！

    “这一切，都是你做的？”

    “弄坏了他的衣服，我赔他一件一模一样的，合情合理。”

    “她打我爱人一巴掌，我还他一巴掌，也合情合理。”

    “但是他侮辱我老婆，呵呵……我们不是疯狗，不屑骂人，所以，以彼之道还施彼身，难道，不合情合理吗？”

