

               苏启感觉到了折东脸色的变化。

    奇怪的望着他说：“折总，你认识这个人？”

    折东皱着眉头说：“听说过。”

    “我们这边项目成立后，我放了一部分的精力在这边，开始收集这个行业的资料学习。”

    “这个姚奥是一个非常老道的商业营销老手，我曾在一个小报纸的报道上看到过他的一些事。”

    “属于那种不择手段也要达到目的的那种，比如，他曾经面对对手的咄咄逼人，竟然背后跑到人家的园子里，把人家一些设施给拆了，后来导致了那个园里发生了事故，好在没有引起人员伤亡，事情被他的老板给摆平了。”

    “一个很小的游乐园，最终在他手上，各种不择手段的恶性竞争当中，成为那个州的第一。”

    “也就是有了这么一份漂亮的简历，最终让他如愿以偿的进入了迪士尼。”

    “如果我猜的不错的话，他现在应该是迪士尼的副总裁，专门负责加盟运营这块。”

    “我没有说错吧，汤姆先生。”

    汤姆听后毫不遮掩他对于这个人的厌恶，冷哼了一声。

    “他就是一个小人，根本不配坐在副总裁的位置上。”

    “没有本事，完全靠着自己耍阴谋诡计到了总裁的位置。以前在迪士尼，我跟他打过几价。”

    “啊？”

    苏启和折东一脸懵逼的望着他。

    汤姆因为自己老婆孩子的事情，在苏启他们心里一直都是个悲情人物形象。

    而且他个人身上也总是散发着悲伤的感觉，待人处事从来都没有红过脸。

    这会竟然告诉他们，他以前和人在公司里干过架。

    这让他们一时间都想象不出是什么样子。

    看的出来，汤姆非常的讨厌这个人。

    越说越气愤。

    “他就是一个小人，总是在别人背后打小报告，为了达到自己的目的，完全不顾及别人的感受。”

    “也是一个失败者，我曾经把我的皮鞋塞到了他的嘴里，狠狠的踩。”

    “或者一拳下去，像泰森一样直接ko对手。”

    “然后把他的脑袋拧下来，放在地上当球踢！”

    “哦，谢特，我想打死他。”

    这时候的汤姆显得异常的狂躁无比，宛如失去了理智一般。

    苏启赶紧打断说：“停停停，汤姆先生，你是不是非常痛恨这个人。”

    汤姆平静了些许说：“当然，迪士尼的每个员工都非常的憎恨他。”

    “唯独总裁先生瞎了眼睛，总是把最好的任务交给他。让他得到最好的果实。”

    苏启哦了句：“那你一共跟他打过几次架？”

    汤姆说：“不多，十几次，每年迪士尼的年会上我们都会打架。”

    “那你赢过吗？”

    “没有，他比我高，比我年轻，也比我壮。”

    “但是我从来没有低过头。”

    “好吧。”苏启一脸无语的说：“这样其实也挺好，你们换了个战场相遇。”

    “以前你在迪士尼总是被人打压，哪怕你运营的分部业绩达到了第一，依旧还是得不到重视。”

    “哪怕是在被调任到了总部后依旧如此。”

    “但是，在我们这里，长隆乐园就是你自己的项目，你放心大胆的去运作。”

    “我们给你最好的资金，最好的宣传支持，也给你最好的信任，希望汤姆先生能真正的把他给按在水泥地板上摩擦。”

    汤姆显得十分的振奋，竟然还撸了下自己的袖子说：“苏启先生，如你期待，我早就已经做好了准备，随时都迎接这个该死的小人的挑战。”

    “我估计他是故意这样做的，故意来的华夏，就是为了跟我一战。”

    苏启说：“不用太放在心上，我到时候回去调查一下这个港城迪士尼乐园是谁投资的。”

    “他们的园子工期到了哪一步了？”

    汤姆说：“说到这里，我更加气愤，他们的工期跟我们十分的相近，这个人就好像是故意在跟我作对 。”

    “而且我们在宣布了开业日期后，这个该死的小人，他竟然也把日期跟我们定在了同一天。”

    “这分明就是在针对我，我正在考虑要不要把日期给更改一下。”

    苏启面色也严肃了起来，望着汤姆说：“汤姆先生，我们为什么要更改日期？就为了因为他们跟我们针锋相对？”

    “不需要更改什么，他做他的生意，我做我的，狭路相逢勇者胜，我们不需要回避什么，免得让别人笑话。”

    汤姆愣了下，感受着苏启身上的霸气，他突然感觉有些担忧。

    主要原因是迪士尼在全球的名气太大了，儿童产业，它是第一个把自己生意做出国的，也是现在唯一一个出国了的。

    而且周边产业丰富，作为第一个把儿童游乐归类在一起的企，他们一直都是以垄断者在任何一个国家出现。

    在每个国家孩子的心中，没有一个不认识米老鼠的，认识了米老鼠，就没有一个人不知道迪士尼的。

    每个孩子心中也都会有个去迪士尼的梦想。

    以往，迪士尼在任何一个国家项目落地，当地的儿童产业都会尽量的避开他的锋芒。

    尤其是开业这种事情，根本不可能会选择在同一天。

    他是特别讨厌这个姚奥，但是不能忘记迪士尼的牛逼。

    所以他原本已经想好了偷偷的推前，反正前面已经宣传，积累了很大一部分的口碑自己期待感。

    突然提前那么一两天开业，也不会有任何的影响。

    但苏启这会竟然直接开口说：“我们不需要避讳什么”

    所以汤姆心中有些惊讶于苏启的决定。

    正准备解释什么，苏启提前开口打断说：“汤姆先生，我知道你心里在担忧什么。”

    “也明白迪士尼在行业里面的地位。”

    “或许你会觉得我非常的鲁莽，是在意气之争，但是你别忘记了。”

    “如果我发动自己所有的资源，你信不信，国内只要省级以上的电视台，绝对马上会下架他们的广告，而且从此以后都不会播放。”

    汤姆半信半疑的望着苏启，半天没有说话。