
慕容烈此时一脸笑意的看着云荣成，只是这笑容未达眼底“云家主，你是不是一早就知道了，所以才会如此？”

“皇上，你在说什么？”云荣成笑了笑，其实心里知道慕容烈的意思，但是却装着一副不懂得问道。

“绾妤的事情，你是不是一早就知道了？”慕容烈眼神幽幽的看着他，语气变得凌厉起来。

“皇上，这件事情我也不知道，我若是知道的话，何必如此担心，再说了我又何必让她被人非议？她是我的孙女，我自然是希望她过得很好。”云荣成一脸正色的说道，他虽然知道云绾妤有灵根，却不知道还有火灵根。

不过他并不打算将木灵根的事情说出去，不然的话，慕容烈肯定会盯着她不放，为了以防万一，还是不要告诉他为好。

不得不说云荣成的这层考量很正确，若是他现在说了，慕容烈肯定会想尽办法让婚约再次生效，他可不想将孙女嫁给慕容谦。

自从云绾妤发生了那些事情之后，周围的人避而远之，而慕容谦生为她的未婚夫，不但没有在这段时间里嘘寒问暖，还落井下石，取消了婚约，这样的人绝非良配，所以他是不会让自己的孙女嫁给这样的人的。

“哦？是吗？那是绾妤自己的决定啊！”慕容烈意味深长的说了一句。

云荣成听见脸色一变，因为他听见了慕容烈的言外之意，他应该是想要通过此事对云绾妤发难。

他眼神变得凝重正在脑子里想着应对的办法，而这时天极宗徐麟说了一句“云家主，我认为你的孙女不错！”

徐麟这话一出，其他三位家主和慕容烈的神色都变了，慕容烈即将要说的话也改了口“不错，毕竟她以前也是谦儿的未婚妻。”

云荣成自然知道他这么说的目的是什么，不就是想要长老注意下他的儿子。

“不错，我也觉得她可以。”花汐从之前的比试上明显也看中了云绾妤，于是也开口说道。

不过她看着徐麟的神色变得警惕起来，毕竟他们之间是存在了竞争关系的。

“这人我们无间宗要了！”莫柯也开始发话了，眼里一点都肯退让。

“不管此人最后名次第几，我们穿月宗的大门随时为她打开。”郑晖此时也表达了自己的态度，反正这个人才他也要竞争。

四大长老都表明了自己的态度，慕容烈算是明白了，若是他要借机发难的话，恐怕不行，因为现在四位长老的态度很明确，不管云绾妤到底有没有争取到前三，恐怕也是能够进入宗门的。

若是他现在就得罪了，恐怕日后的日子就不好过了，慕容烈权衡利弊之后，便将之前的念头给打消了。

云妍曦在他们议论的时候，已经结束了比试，她还是打败了慕容潇，但是却有些疲惫了。

不过好在她比试完了之后，并没有马上开始比试，而是让他们休息一下恢复一下体力，不然接下来的比试就很吃力了。

现在最轻松的莫过于徐诺和云绾妤，其次便是慕容谦，最为难受的则是云妍曦，她此事灵力透支了不少。

大长老那边看见她的比试一结束，便立马往这边赶了，过来的时候，正好看见云妍曦脸色不好“怎么回事？”

“爷爷，我刚才灵力透支的太多了，正在恢复。”云妍曦摇了摇头，表示自己并无大碍，她只是因为灵力消耗过度导致的。

“我这里还有一枚补灵丹，你先吃下去，晚点的时候，我一会再去问一问二长老还有没有，你现在得赶紧恢复灵力，现在云绾妤那个丫头灵根不知道怎么的就恢复了，你若是和她对上了，务必小心！”大长老低声说道，虽然距离云绾妤比较远，但是还是很小心。

“什么！不会吧，明明我……”云妍曦听见之后，不由睁大了眼睛，一脸不可思议的说着，话到一半，她便闭上了嘴。

“我也以为是，但是也不知道是怎么回事？所以，你得赶紧恢复灵力，若是对上了也不至于被动！”大长老低声对着她说道，希望她能够好好的休养身体。

虽然给他们留了一个小时的时间，但是却还是很紧迫的，她必须争分夺秒的恢复。

“爷爷，所言极是，你不用担心，我现在就开始打坐恢复。”云妍曦现在也意识到了事情的严重性，她屏气凝神长吐一口气的说道。

“那好。”大长老说完之后便不再打扰她了，让她好赶紧恢复。

不过在大长老走了之后，洛轻喻便来了，他抬眼看了一眼云妍曦，随后拿了一瓶丹药说道“云姑娘，我这里有一些补充灵气的丹药，你先吃下去吧，对你的灵力恢复有帮助。”

“谢谢洛公子。”云妍曦此时有些受宠若惊，她完全没有想到洛轻喻会出现，甚至还给她送丹药。

“你不是说要进无间宗吗？我不过只是尽一些绵薄之力，不足挂齿。”洛轻喻温和地一笑，瞬间便能够牵动她的心。

“嗯，洛公子，你放心吧，我一定会进来的。”云妍曦握紧丹药瓶，一脸认真地说道。

“那好，我等你，到时候你就该改口叫我师兄了。”洛轻喻轻笑一声，声音温和的说道。

“嗯。”云妍曦应完便低下了头，有些不好意思了。

洛轻喻看了看她的后脑勺，笑着说了一声“那你先恢复，我就不打扰你了。”

说完洛轻喻便走了，因为云妍曦低着头，他并没有看见，若是能够看见的话，他肯定会看见她那绯红的小脸。

云妍曦在他走了之后，便抬起头望着他的背影，眼里立马变得坚决起来，只见她将手里的丹药倒了出来，一把吞咽进去，随即便盘腿坐了下来，开始打坐恢复了。

而云绾妤这边已经恢复的差不多了，其他也在争分夺秒的恢复。

本来已经结束的徐诺看着他们如此努力，自己也不甘示弱，随即盘腿坐了下来也开始和他们一样了，每一个人都在与时间赛跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318191"  chaptername="第八十三章  四大长老的态度">加入书签</a>
</div>
