    第223章明三爷等今昔毕业蓄谋已久

    回应今昔的，是明司衍离开的脚步声。

    今昔坐在床上，冷眸盯着门口，活生生气笑了。

    狗男人可以啊。

    让他别装，还真不装了。

    距离上次被锁，已经是上辈子的事了。

    那会今昔感觉到被侮辱，把门都给撬了。

    明司衍的占有欲和偏执欲强到令人发指,不是那种一开始就有的，而是随着相处的时间逐渐显露，今昔一开始为了他的美色忍了，到后面变本加厉，无法接受。

    两人隔三差五就会吵架，最后明司衍还病态的锁到了今昔的手脚上。

    直接激怒今昔,下定决心踹了他,逃之夭夭。

    现在历史重演。

    今昔还是会生气，但比起生气，此刻更直观的感受是，心里那股自暴自弃的失落感被冲散了。

    明司衍在转移注意力这一点上，确实很厉害。

    脑子里不再思考那些破事，今昔还真有点累了，揉了揉太阳穴，卷着被子睡过去了。

    一觉睡到下午，今昔听到开锁的声音。

    明风端着熬好的红枣桂圆汤走进来，见今昔醒了，忙递过去，“今小姐，一天没吃东西了，喝点暖胃，尝尝甜度合不合您口味。”

    今昔点点头,先去洗浴间漱了口，才过来尝了一口，眼睛一亮,“还可以。”

    她很给面子的把甜汤全喝了，点评说,“再甜点就更好了。”

    明风很高兴，眉眼里都是笑，积极的说，“我下次给您熬银耳莲子粥，不过甜度不能再加了，对今小姐的牙齿不好。”

    今昔微微眯眸。

    明风顶着女生的死亡注视，咬着牙，把脊背挺直，坚决不低头。

    “狗男人教出来下属跟他一个德行。”

    今昔蹬了蹬腿，没劲的嘟囔，“无趣。”

    明风感觉到躲过一劫，松了口气，又道，“厨房做好了晚餐，今小姐出来吃吧。”

    今昔颔首，跟着走出去。

    然后就看见别墅里多了十几名明家暗部的死士。

    一个个把守着各个窗户，以及正门后门的玄关。

    苍蝇都插翅难飞。

    一看就是防止今昔跑的。

    今昔懒懒散散环视着，表情讳莫如深。

    明风忐忑不已，硬着头皮说,“今小姐别生气,三爷也是担心你的安危。”

    今昔嗤笑一声，不以为意的耸耸肩，哼道，“我真要跑，他拦得住？”

    明风想到今昔惊人的破坏力，额头冒出了冷汗，急忙说，“今小姐，您别吓唬我了，您要是走了，三爷醒来，会弄死我的……”

    今昔眸光一敛，“他怎么了？”

    “怎么了？被你气晕过去了！”明景忱站在二楼台阶上，双手撑着木制栏杆，居高临下睨着今昔，

    “这会还发着烧神志不清，你俩真是一个比一个有意思，一个恋爱谈的要死要活。”

    今昔闻言，迈步走上台阶。

    明景忱伸手拦住她，审视的问，“你做什么了明司衍要这么盯着你？是不是想跑别人那去？”

    今昔嗓音寡淡，“你管的着吗？”

    “你是不是收国际刑警那边好处了，想撇下暗部过去？”明景忱锐利的逼问。

    今昔面无表情，“我的事用不着跟你交代，让开。”

    “你跟我弟的关系，该叫我一声二哥吧。”明景忱一脸清傲，矜冷的说，“我怎么没权利过问了？”

    明风嘀咕，“可二爷不是和三爷断绝关系了？”

    明景忱一个眼刀甩过来。

    今昔眼尾勾出不耐，“想问什么就问，别跟我废话连篇。”

    明景忱清了清嗓子，盯着今昔的脸，不放过女生脸上一丝一毫表情变化，“你和国际刑警什么关系，他们为什么帮你？”

    今昔哦了一声，“他们欠我人情。”

    “什么人情？”明景忱不理解的皱起眉，一个正常人怎么能让国际刑警欠她人情？

    明风也好奇的看着今昔。

    今昔顿了顿，缓缓开口，“过命的人情。”

    明景忱目光一怔。

    国际刑警大队接触的都是各种恐怖案件，过命的人情，只能让他想到，也许是今昔曾经历过某起大案，是里面的受害人。

    如果是这样，先前的一切不合理就变得很合理了。

    明景忱提着的心瞬间就放下了，不是间谍就好。

    “那你打算什么时候跟我去……”明景忱话没说完，今昔直接撞过他身体，去了明司衍休息的房间。

    明景忱额尾黑了黑，隐忍道，“还没跟我三弟结婚，身为下属有这么对自己上级的？”

    明二爷想着，到时候一定要让今昔接受内部教育，把态度纠正一下。

    明风默默的跟上今昔，顺便提醒明景忱，“今小姐好像没有答应要去暗部做事吧。”

    明景忱轻呵一声，这种大好事，今昔能不同意才怪了。

    今昔推开门进去，一个死士站在明司衍床边，手里端着黑乎乎的药汁，胆战心惊劝他喝。

    明司衍半躺在床上，膝盖上放着电脑，神色平静的处理公务，视若无睹。

    直到今昔走到他面前，他感觉到女生气息，抬头。

    “吃过饭了？”明司衍开口问，声音有点嘶哑。

    今昔随手拉了个椅子，大马金刀的坐下，稍微歪着头，奇怪的瞅他，“感冒了？”

    “小事。”

    “三爷自从来海城后，身体好像就变弱了，总是时不时感冒发烧，也不知道是什么原因。”明风走进来，在今昔身边说。

    今昔挑眉，伸手给明司衍把脉，脉象上看不出问题，从面色也能看出免疫力没毛病。

    发烧感冒这种矫情病，不该出现在他身上。

    真是被她气的？

    “这大概就是重色的下场。”明景忱靠在门框边，没什么人情味的说道。

    “三爷，该喝药了，都热两次了。”死士催了声。

    “拿走。”明司衍说，“不要让我说第三次。”

    那位死士僵了僵，端着药就要走。

    今昔抬手，把药拿到自己手里，直接递到明司衍嘴边，

    “吃药。”

    明司衍，“小事，不用吃药，睡一觉就能自己好。”

    明风小声提醒，“今小姐，三爷不喜欢吃药，你这样他不会吃的。”

    今昔什么话没说，起身掐住明司衍的下巴，粗暴直接的把药给他灌了进去。

    “这样不就吃了？”她把空了的药碗放下。

    明风，“……”

    明景忱，“粗鲁。”

    明司衍抿了抿唇，嘴里苦的发麻，却没生气，缓了缓说，“我买了明天回京城的机票，你跟我一起去。”

    (本章完)

