    这是一支华丽的……舰队。

    就像这个文明的名字一般，整支舰队看起来都是由华丽的宝石构成的。

    最大的那艘……应该是旗舰，它有着一公里多的直径，外表就如同蓝宝石那般华丽，它的造型则像是一块巨大的圆盘。

    在旗舰周围飘浮的是上万个，被称之为‘爆裂裂片’的飞行物。

    实际上，它们看起来也很像是玻璃裂片，每块大小都有数十米，密密麻麻地飞在旗舰旁。

    这支舰队，现在正位于一片浓雾之中……雾绵的浓雾。

    根据蓝宝石生物的说法，雾绵之前的偷袭是想办法让它的空间和宝石文明的巴士连接到了一起。

     琳大体上能了解，雾绵使用的并不是传送，但它可以让自己的空间，也就是这片浓雾连到虚空中的各种位置。

    而宝石生物则反利用这种方法将舰队送到了浓雾之中，对雾绵展开攻击。

    那么它们是否能成功击败雾绵呢？总之它们目前还没见到雾绵，见到的只是一片浓雾。

    琳并没有兵种在‘蓝宝石战舰’内，所以没办法看到宝石生物是如何指挥作战的。

    但因为琳有兵种在雾绵体内，所以能看到这支舰队的行动情况。

    雾绵……早就发现了它们，并把舰队的行动画面显现在了体内。

    “很好……开始消磨，开始启动。”

    雾绵的思维信息在它体内回荡着，与此同时……舰队周围也出现了情况。

    舰队周围的浓雾……凝聚了起来。

    它们凝聚成了更为浓的形态，看上去很像是一团团庞大的云朵，随着雾气的不断汇聚，这些‘云朵’也变得越来越庞大。

    最大的直径达到了上百米，不过……宝石舰队不会继续让它们聚集下去。

    大量的‘爆裂裂片’先动了起来，它们亮起强烈的光芒，并以快速撞进了汇聚的云朵中。

    ‘轰——’当碰触云朵边缘的那一刻，裂片也猛地炸开了，好像它刚才亮起的光芒在这个瞬间全都散发出去，形成猛烈的爆炸。

    云朵在这一刻便被炸散，周围还有许多别的云朵也是如此。

    它们在裂片的攻击下接连消散，至于蓝宝石战舰本身并没有做出什么动作，它很轻易地就击溃了周围的所有云朵。

    “很好，我确实感觉到了……”

    接下来，周围的雾气没有聚集，反而变得越来越稀疏。

    由于雾气的变淡，蓝宝石战舰的位置也变得能……直接看到雾绵所在的地方。

    实际上，它们的距离只有二十公里，可以说是相当接近的。

    “你们能找到这里让我感觉非常的不意外。”雾绵将它的信号转化成了……巴士语言。

    它似乎很清楚，宝石文明是使用这种语言的。

    “你们会来到这里，和我所想的完全一样，那么你们还在等什么？”雾绵说道：“快……把我击溃吧，你们真的能做到吗？你们真的以为你们能保护巴士吗？”

    这些语言都是琳……翻译出来的，实际上这些交流信息并没有什么词语，只是雾绵发出了带着‘嘲讽和怀疑’的信号。

     宝石舰队并没有说什么，而是立即展开了行动、

    所有的裂片全都向着雾绵飞了过去，飞行的途中它们也变得越来越闪亮。

    看上去……有些像是流星雨，大片闪光的碎块撞向了雾绵，雾绵没有躲闪。

    但进行了防御。

    雾绵本身很像是海面，它表面上所有的小孔在这一刻涌出了大量的……泥浆。

    至少看起来很像是泥浆，而在雾绵体内的琳能知道，这些实际上是雾绵的内脏。

    因为，它在对方攻击之前，就把体内位于洞孔边缘的大部分结构都转化成了像是泥浆般的物质。

    怎么转化的琳还不是很清楚，不过这些涌动的泥浆抵挡了爆裂裂片的攻击。

    所有的裂片都扎在了泥浆上，它们开始接连爆发……但只能在泥浆上炸出一个小坑。

    好像泥浆对于裂片的爆炸有很强的抗性，裂片爆发后会进入比较长的‘暗淡期’……这个时候它们无法移动也无法攻击，在泥浆的挤压之下，它们变成了真正的碎块。

    但是，这只阻挡了第一批裂片，还有更多的裂片……一共上万块向着雾绵撞了过去。

    雾绵本身的直径虽然有三公里，但是它吐出的泥浆不足以阻挡那么多裂片。

    所以……它开始逃避了。

    再度吐出了大量的泥浆后，雾绵便向着反方向逃去，它的速度在短时间内猛然暴增……这使得它瞬间就离开了这片只有三十公里大小的浓雾区域，逃到了浓雾之外。

    因为琳的视野跟着雾绵，所以也能看到它来到的位置是一片广阔的虚空。

    这里看上去什么都没有……除了追上来的蓝宝石战舰外。

    在雾绵逃离的时候，蓝宝石战舰也以差不多的速度跟了过来，现在双方的距离虽然远了那么一点，不过也就一百公里，琳觉得宝石战舰的攻击范围肯定不会那么小。

    不过，它还是没有直接攻击，大量的裂片伴随宝石战舰飞了过来，它们再度向雾绵撞去。

    雾绵也开始采取防御，这次它不是吐泥浆，而是……分成了很多小块。

    一块块大小不一的部分从雾绵的外皮上分裂下来，它们直接撞向裂片，拦截它们的攻击。

    雾绵似乎没有太好的防御方式。

    大量的裂片被雾绵不断挡下，但这感觉就像是炸到了它本身那般……因为雾绵要拦截这些目标也导致它得不断地从自己身上分出小块的部分。

    这让它的整体……开始缩小。

    而且拦截的不是很好，有些裂片穿过了防御，直接撞在雾绵身上开始炸裂。

    雾绵因此慢慢地……开始崩溃。

    “你无法影响这个会议。”

    此时，蓝宝石战舰忽然动了。

    它的表面猛地射出一道耀眼的光柱，这道光柱瞬间命中了疲于拦截的雾绵。

    在这一刻，琳在雾绵体内可以看到……这里面的一切都在快速地分崩离析。

    这个说要袭击巴士会议的生物，似乎就这么……结束了？

