    “好多人呀！”

    在起源星的国民大会场之上，周围一个个的位置就像人山人海一样，无数人亲临现场观战。

    毕竟现在可是全文明联赛开启十强之日，这已经不是第一天开幕式的时候了。

    那时候人员更加庞大，哪怕现在已经不是开幕式的时候了，但是周边仍然是很多的人头攒动之下，在这样的地方想要寻找一个人的话，根本就是一个奢望。

    此时李燕和徐振按照他们的座位坐上了自己的位置之后，看向了正前方的大会场，在那里有一个巨大的擂台。

    曾经的时候，基本上全文明联赛进行比赛之时，基本上都是进入到异世界之中，以前的时候普通人根本就不知道所谓的游戏副本是真实的异世界。

    但是现在异世界和修行之类的事情，全面向普通民众公布了之后，他们才明白曾经的时候，他们所欢呼雀跃的，在游戏副本之中进行了厮杀是真实的。

    不过现在异世界和人类一方关系紧张的情况之下，这个时候他们也根本就没有把这些年轻一代的天才们送入异世界和对方进行厮杀，毕竟那样做只不过就是让他们去送死而已。

    前面的海选和初选之类的比赛都已经结束了，这个时候，即将要开始的就是十强争霸赛了，接下来就是由这十人争夺排名，排名越高，到时候在炼血池之中所待的时间越长，得到的好处自然也就越多。

    虽然现如今人类联邦之中，因为获得的资源多了之后，炼血池的开启也就不像是曾经的时候那样紧张。

    是不是的就可以开启一次，当然了，平时开启的时候，用的资源少，效果差，此时全文明联赛的时候，用的资源多，效果强，自然不是平时能比的。

    炼血池作为一个修行圣地，在开放的时候仍然是让无数人趋之若鹜，要是能够在里边多修行一段时间的话，对于他们的好处自然是更多的。

    修行之人没有不知道炼血池的功效是什么的，因此在有机会的情况之下，他们自然是想要努力拼搏。

    “人是挺多的！”

    听到李燕的话之后，徐洛也是忍不住点了点头。

    这个时候在徐振和李燕的旁边还有一个空位，在那里坐着的一个人正是徐洛，只不过这个时候坐在他们旁边的徐洛，其实只是一个投影而已，此时此刻他的本体仍然还在破碎星环之中。

    毕竟之前的时候他就答应了徐晶晶，这一次在她比赛之时，要过来观看，但是他当然不可能每一场战斗都都跑过来看，因此之前的时候跟她说的就是十强战之时过来看。

    以徐晶晶的实力，如果连十强都进不去，那么也根本就没有必要出来看了。

    事实上这个时候其他的徐家之人也在现场之中观看，只不过因为不是连号的原因，所以徐振他们和其他的徐家之人之间并不是排在一起的。

    现场之中满满的都是欢呼雀跃之声，除了那一个个进入到十强的学生们的家人和所在学校的人之外，大多数在现场观看的基本上都是起源星本土居民。

    曾经的时候，整个人类联邦经济大萧条，所以根本没有太多人有多余的闲钱可以出来闲逛，大多数人能够有一个工作可以让自己的家人填饱肚子，就已经是非常难得的事情了。

    可是此时此刻，随着人类的经济复苏之后，现在的人类普通人手头上都有着一些闲钱，因此在以前的时候，在大家看来非常昂贵的现场观看票，这个时候也能够消费得起了。

    这个时候徐洛静静地坐在徐振和李燕的旁边，能够和自己家人相处的时间不多，他也比较珍惜这个机会。

    而且这个时候徐洛也想要看一看，现如今的联邦年轻一代的天才们到底都有着什么样的水平。

    “这些小家伙的实力比我们那时候可厉害的多了！”

    看着在台上正在不断战斗之中的那两个人，此时的徐振也是点了点头，毕竟曾经的时候，他所经历的那个时代，比徐洛他们那时候都还要更加的艰难，哪里像是现在的这些年轻小家伙们那样，有着大把的资源可以给他们消耗。

    听到徐振的话之后，这时候的李燕也是忍不住点了点头，只有经历过那个时代，他们才能够明白那时候到底是有多么的艰难。

    曾经他们在军部之中披荆斩棘，经历了无数场血战之后，才拥有了现如今的实力。

    但是此时看着天下承平的一幕之时，他们心中也是无比的自豪。

    毕竟现在人类联邦能够拥有这样的和平，是他们这些人在前线战场之上奋勇拼搏，争取过来的，对于他们这样的老一辈战士来说，还有什么比这个更加让人感到荣耀的呢？

    徐洛抿了一下嘴，并没有说什么，没有生在那个时代，他自然无法理解徐振和李万这个时候的感受，但是也能够理解，毕竟她原本的世界之中，也是在那些爷爷辈的人的抗战之下，才有太平日子可以过。

    这个世界的人类，和自己原来世界之中的那个时期相比也没太大的差别。

    而且更加旷日持久，更加的血腥残酷，死亡人数更是无法统计了。

    不过看了一下擂台上的那两个正在战斗之中的年轻人之时，徐洛也是忍不住点了点头。

    这些不过就是高中生而已，但是即使如此，他们的实力也已经非常的强大了，这些能够闯入到同年级前十的小家伙基本上清一色的白银巅峰。

    想当初徐洛他们那时候还有的人甚至是青铜巅峰，到了前十，那个时候自然不可能还有青铜的了，但是白银巅峰的其实也并不是想象之中的那么多。

    在这场战斗之中，徐洛并没有看到有黄金级别的人参与进去。

    想一想也能够明白，现在谁都知道白银巅峰的时候积累的越多，进入黄金巅峰的时候，实力越强大，在这样的情况之下，他们怎么可能会放弃这样一个可以积累自己底蕴的机会，而急吼吼的进入到黄金层次呢？

    白银级别只需要足够的资源就能够直接进入到黄金阶，但是在白银层次之中能够经历几次淬炼是受到个人天赋限制的。

    有的人只能是经历一次淬炼就无奈的进入到了黄金，也有的人能够经历两次，有的人可以经历三次，能够淬炼多少次，完全看个人的身体素质。

    在这样的情况之下，每个人都想要让自己在白银层次的时候积累达到自己的极限，然后才顺势进入到黄金层次，这也是为什么所有人都是清一色的白银巅峰。

    在每个人的实力都达到白银巅峰的情况之下，这个时候所能够比拼的其实就是他们对于各种技能的应用了，这反而是更加能够体现出来他们个人的天赋能力。

    看着场上交战之中的人之时，徐洛也是忍不住点头。

    尽管两人都只是白银巅峰而已，但是对比了一下他们的实力，徐洛能够明白，哪怕是开拓者军团之中的那些黄金，都未必能够打得过这两人，尽管他们现在还只是白银巅峰而已，论气血层次的话自然是比不上那些黄金的，可是他们对于各自技能的掌控度都非常的娴熟，因此战斗力自然是要拔升一个层次的。

    两人之间你来我往的打了很长的时间，最终差不多将自己的气血都给消耗干净了之后，一个来自乌云星球的少年终于是打败了自己的对手，进入到了前五。

    “终于打完了，等会儿就到了晶晶那丫头了。”

    之前的时候，看这些年轻人之间的战斗还有一些意思，但是到了后面的时候，因为进入到了比拼气血浑厚度的阶段，所以徐振和李燕这些人忍不住看的有一些昏昏欲睡。

    此时看到他们终于是打完了之后，李燕松了一口气。

    对于他们这些已经达到传奇层次的人来说，看这样的战斗本身就是小孩子之间的过家家而已，初一看还有一些稀奇，但是时间长了之后自然会没意思。

    “快看，晶晶那丫头上场了，她的对手，那个小伙子好像是叫做黄明吧。”

    看着站到台上的那两个人，此时的李燕扭头看向了徐洛的方向。

    “这小子好像是来自祖星，跟儿子你一样，看看他能不能跟你那个时候一样扭转乾坤，听说这小家伙还挺厉害的，不过他最厉害的就是居然敢向嬴璎珞那丫头示爱！”

    听到李燕这么说之后，徐洛忍不住抬头看向了场上的那一个少年人。

    能够明显看得出来，这个少年非常的傲气，这个时候下巴高高的扬起，目光甚至没有正视徐晶晶的意思。

    “居然敢向嬴璎珞示爱？”

    听到李燕这么说，徐洛以为自己听错了。

    毕竟在人类联邦之中，嬴璎珞是什么样的地位？

    居然有人敢向她示爱，确实是需要非常大的勇气。

    “少年人不知天高地厚，让他认清事实也是好的。”

    此时，徐振笑了笑。

    “不过他和璎珞之间的差距还是太大了，这小家伙之前的时候，可是在医院里边躺了将近一个月，前几天的时候才好的差不多，不过也因为他搞得璎珞那小丫头气坏了，连杀了三个异族真神，才把这股气给消了。”

    听到徐振这么说之后，徐洛才反应过来，前段时间的时候嬴璎珞不知发了什么疯，疯狂的挑衅那些异族之人，最终在角斗场上杀了好几个异族真神，这件事情才算过去，没有想到罪魁祸首居然是场上的那一个骄傲的少年人。

    要不是徐洛在开拓者军团之中坐镇，嬴璎珞杀了人家的真神，到时候说不好开拓者军团之间也要干一场。

    当然了，现在有徐洛在，自然是谁都不敢惹人类一方。

    此时徐振却是看向了徐洛的方向。

    毕竟在他心目之中，自己最属意的儿媳妇自然就是嬴璎珞，在他看来自己儿子是现如今人类联邦之中的第一天才，而嬴璎珞则是整个人类联邦之中年轻一代中战力最强的，这两人真是天造地设的一对。

    这个叫黄明的小家伙不知死活的向嬴璎珞示爱，其实是让他有些看不顺眼的，没有那个实力就不要去做这件事情。

    徐洛却不知道，此时自家老爹的心理活动，这个时候只是看着台上的方向，先来看一看这个人有着什么样的实力，居然敢招惹嬴璎珞。

    “小丫头，出手吧！”

    此时场上，黄明懒洋洋的正眼都没有看徐晶晶，只是让她先出手，在他看来不过就是一个黄毛丫头而已，自己一个堂堂穿越者，哪里有让他先出手的意思。

    听到黄明的话之后，此时徐晶晶有一些生气，但是想到十七叔还有四爷爷他们都在场上看着自己，因此他深吸了一口气，强行压抑住了自己心中的怒火。

    接下来她倒是要狠狠的教训一下这个家伙，让他知道做人不要那么傲气，所谓人外有人，天外有天，还有比他更厉害的。

    此时徐晶晶根本没有理会他的意思，等到裁判说了可以动手之后，只见到她的手中出现了一杆长枪，然后迅猛的朝着黄明的方向冲了过去。

    明明是一个身材娇小的小姑娘，此时拿着一杆长枪进行冲锋，却是有着不输乃父的铁血之气。

    徐家作为将门世家，徐晶晶作为徐阶的孙女，徐问的女儿，现在徐家之中的四代长女，从小耳濡目染，受到了父辈的影响，因此行事作风也有军旅风气。

    此时看到徐晶晶朝着自己发动冲锋，原本一开始以为不过就是一个小丫头片子的黄明这个时候感受到了那股庞大的气势，终于是开始正视她的方向。

    尤其是在看到徐晶晶模样长的不错之时，更是让黄明眼前一亮，之前的时候，他接连在左娇娇和嬴璎珞那里碰壁，此时看到一个长得模样不差，而且年龄还更小的小姑娘之时，他心中顿时又有了别的主意。

    既然那两个自己这个时候得不到，而此时眼前的徐晶晶看起来虽然年龄小，但是天赋不差，要是能把她弄到手的话，对自己而言也是一个不错的想法。

    因此之前的时候，他想着快速结束战斗，现在却是将这个念头给打消了。

    此时看着徐晶晶向自己发动冲锋，黄明根本就不躲不闪，只见到他手从虚空之中一抓，手心之中就多了一把黄豆，然后他嘴里面念念有词，将手中的这把黄豆往前一抛，只见到一个个身穿金甲的士兵出现在战场之上，朝着徐晶晶发动了冲锋。

    见到这些士兵向自己发动冲锋，徐晶晶只以为这是一些障眼法而已，她根本就不相信黄明一个白银巅峰的，能够一下子召唤这么多的士兵过来。

    虽然这些被召唤出来的金甲士兵看起来比较唬人，可是徐晶晶根本就没有丝毫的畏惧，直接一往无前的发动冲锋，手中长枪一刺一挑，顿时就将这一些金甲士兵解决的差不多了。

    看到徐晶晶这么生猛之后，此时的黄明却是更加的高兴，在他看来徐晶晶的实力越强，对自己而言就越有好处。

    看到自己弄出来的撒豆成兵在徐晶晶面前轻而易举的就被破除掉了，此时此刻他开始发动了其他的攻击。

    毕竟现如今他所掌握的天罡地煞法的数量比曾经的时候多了不少。

    尽管之前的时候，他在医院里面躺了个把月的时间，但是终究是在付出了巨大代价之后，让医院提前将自己的伤势治好，因此赶上了这一次的全文明联赛，在前面的几次战斗之中，他一次次强势击败了那一个个来自各个星球的顶级天才，从对方的身上掠夺到了他们的气运之后，解锁了一部分的天罡地煞法，现在他所掌握的法门比曾经的时候更多，能够施展的手段多了之后，自身的实力自然也就更强了。

    “小丫头，让你试一试什么叫做刮骨的风！”

    看着仍旧是朝着自己冲锋过来的徐晶晶，此时黄明却是猥琐一笑

    “呼风——”

    只见到一股黑色的风在场上形成，从黄明的方向朝着徐晶晶飞了过去。

    看到这股灰色的风，这个时候徐晶晶也不敢丝毫大意，直接爆发了自己浑身上下的气血，在自己身周形成了一层气血护罩。

    只是让徐晶晶没有想到的是，自己的气血面对这一股灰色的风之时，却根本就不能够形成有效的防护，被这一股风吹到自己身上之时，让她忍不住打了一个激灵。

    只是让徐晶晶感到更加难受的是这一股风在接触到自己身上之时，将她的衣服朝着身后吹着，此时将她身上玲珑的曲线给露了出来。

    此时看着徐晶晶玲珑的取曲线，这时候黄明在那里肆无忌惮的看着，一点收敛的样子都没有。

    “混账！”

    看到场上黄明在肆无忌惮的调戏徐晶晶，这个时候观看着这一切的徐振忍不住气愤。

    如果不是因为这个时候正在比赛之中的话，他早就出手一巴掌将那个可恶的小子给拍死了，再怎么说徐晶晶也是自己大哥的孙女。

    “爸，先把观众疏散。”

    这个时候场上的那一幕徐洛自然也是看得非常的分明，这个时候却是淡淡的向徐振吩咐，让他先把此时观看这一场比赛的那些人疏散。

    “怎么了？”

    听到徐洛这么说之后，此时的徐振有一些疑惑。

    此时战场看得好好的，这个时候徐洛怎么突然之间要把这些观众给疏散了。

    “他使用的那些法门不太对劲，应该是那一些被封闭的禁忌之术，这个时候将周围的那些观众先疏散，把这小子拿下来审问。”

    黄明这个时候肆无忌惮的挑衅徐晶晶，徐洛当然也是非常的气愤。

    但是最关键的是他看到黄明所使用的那些法术之时，却是联想到了仙秦秘术，毕竟前面的时候，他进入仙秦宝库，天罡地煞法毫不掩饰地在他的面前展露。

    曾经的时候，那一个法灵还在他的面前喋喋不休，只不过对方想要让他传播仙秦的威名，却被他毫不犹豫的无视掉了。

    但是此时此刻，看到对方所使用的这些法门之时，他却在猜测，那一个法灵是不是因为在自己这里吃瘪了之后跑去找别人了。

    尽管之前的时候徐阶去处理了这一件事情，将西北那一个仙秦古墓给封闭了，但是之前的时候，那一个仙秦古墓被封闭之时，这一个法灵却能够进入到众神世界之中，跟自己说话，徐洛就清楚，这一种封锁根本就没有任何意义。

    只不过是因为对方受到某种限制，因此不能肆无忌惮的在这一个世界传播仙秦的威名，只能是借助他们的手段而已。

    所以不排除此时眼前的那个黄明，就是被哪一个仙秦法灵所挑选出来的目标。

    因此这个时候要先把对方拿下来，如果他是无意之间学会了这些仙秦法门，那么就得要搞清楚，他是从哪里弄到了这种手段，而如果他是被仙秦法灵所挑中的目标的话，更是得要阻止对方。

    一旦仙秦的威名在这个世界传扬开来，当仙秦的铁骑出现在这个世界的时候，到时他们这些人所面对的局势也将会遭受到巨大的冲击，现在人类一方的形势越来越好，在这样的情况之下，自然没有任何一个人愿意他们这种生活遭到改变。

    听到徐洛这么说之后，徐振看向了他的方向，随后父子两人之间不动声色地进行了一番通讯，然后徐振就通过自己的权限向上方的人打了报告，然后通知了在外边维持安保工作的那些士兵，开始对这一些观众进行疏散。

    这个时候明明战斗看的好好的，此时此刻却突然之间有人跑出来跟他们说要进行疏散，那些观众当然不同意，但是面对军部战士的强硬态度之时，哪怕有再多的不情愿，他们也是只能无可奈何的离开，尽管这个时候很多人都还想着看看徐晶晶怎么暴打黄明那个无耻之徒。

    所谓杀人不过头点地，之前的时候，他们可是看得非常清楚，明明是在比赛之中，但是黄明却是仗着那一些猥琐的法术，在那里调戏徐晶晶，任何一个人看到这一幕之时都是异常气愤的。

    而此时身在擂台之上的那两个人，因为擂台周围有着能量防护光照，因此根本就不知道外面发生了什么情况，此时两人正在那里静静的交战之中。

    被黄明那样羞辱，此时的徐晶晶，整个人如同是爆炸的小辣椒一样，枪枪朝着他的要害之处攻击着。

    只是黄明虽然人品有问题，但是毕竟身上身怀着各种仙秦秘术，因此在两人实力差不多的情况之下，徐晶晶想要击败他也不是一件容易的事情，反而是他在徐晶晶的攻击之下如鱼得水一样，一直在进行闪避之中，抽空就会使用一个仙秦秘术，在徐晶晶身上占一点小便宜。

    虽然不能是真的要做一点什么，但是这个时候仅仅只是占一点小便宜，一饱眼福就已经是让他非常高兴的事情了。

    尤其是之前的时候，在嬴璎珞和左娇娇那里吃瘪，这个时候，在他看来所有的一切都已经回来了。

    当然了，这个时候他也就只能是仗着仙秦的天罡地煞法占点便宜。

    徐晶晶走的是军旅路子，战斗大开大合，没有那么多的手段，所以很难能够靠近他的身边，自然也无法攻击到他，但是黄明也根本留不敢主动靠近她，自然无法伤害但她。

    这也是他用天罡地煞法调戏她的原因，一方面是占点便宜。另一方面则是搞人心态。

    虽然没有什么战斗天赋，可是各种耍阴招他还是比较精通的。

