
　　轰隆——

　　淡水之海的魔力开始震荡，阿普苏遗留下的原初神力不断复苏。一道道洪流一般的创世神力环绕在远坂樱身边，拱卫着这位阿普苏的继任者。

　　创世神力不断涌入远坂樱的身体，潜藏在创世神力中的一股意志，也开始冲击起了远坂樱的意识，一旦远坂樱抵挡不住的话，很有可能将会陷入万劫不复的境地。

　　毕竟，那位可是创世神，虽然已归于死亡，但对他们这种创世神灵来说，死亡并不意味着终结，只要能抓住机会，他们还是能够重新复苏归来。

　　而眼下，远坂樱这位继任者，就是阿普苏复生的机会！

　　一旦远坂樱承受不住创世神力和其中的创世意志，就会被阿普苏的灵格与力量同化，成为对方复生归来的跳板。

　　好在，楚云深对比情况早有预料，他将第三魔法加持在了远坂樱的身上。

　　有第三魔法在身，在吸收融合创世神力过程中，不但可以提升远坂樱的灵魂强度，也能将创世神力中，属于阿普苏的意志过滤出来，使她免于遭受阿普苏残留意志的同化。

　　远坂樱吸收着阿普苏留下的创世神力，这是一股比淡水之海更加纯净的液体，无色透明的液体仿佛深邃不见底的虚空，又仿佛最为纯净的天空。

　　这是阿普苏留下的原初之力，也是其最精华、最本质的力量——原初之淡水，亦是被称为‘阿普苏的淡水’的残留之物。

　　远坂樱吸收融合着淡水之海中的‘阿普苏的淡水’。

　　恍惚中，她的心神飞到了遥远的过去。

　　那是星球尚处于原初之星的时代，灰蒙蒙的天空上，满是飘荡的烟尘，有毒的气体充斥大气，大地上到处都是流淌的熔岩。炽热的热浪灼烧着空气，空气中充满了硫磺的味道，整个星球毫无生机，就像是传说中的地狱一般。

　　一颗颗流星不断划过天空，撞击在布满了熔岩海的大地上。

　　不知过了多久，天空渐渐凝聚起了一层乌云，但是因为整个星球表面都是如同地狱般的环境，乌云根本无法凝聚出水汽。

　　岁月流转，随着熔岩海的蒸腾，以及来自宇宙的补充，凝聚在大气中的云层越来越厚。同时，星球自身也在本能的寻求变革。

　　终于，星球之力找上了大气中的云层——一场前所未有的大暴雨，终于降临了下来！

　　雨水落在地表之上，哪怕很快就被熔岩海给蒸发殆尽，却也让灼热的地表渐渐冷却了下来。

　　当雨水终于不再被蒸发，持续了成千上万年的大雨，得以开始在地表上肆意地流淌。雨水在地表的沟壑中汇聚，汇聚成溪流，河流乃至大江大河，不断冲刷着荒芜的大地。

　　大雨仍然下个不停，这一下就持续了数万年之久！

　　纯净的淡水伴汇聚成雨水落下，冲刷带走了地表无数物质，于是在星球地表的最低洼处，汇聚成了一片广袤的大海。

　　远坂樱的意识，注目观看着这场持续了数万年的大雨，当她从浩渺的时间长河中回过神来时，她这才明白了阿普苏最初的正体。

　　“原来，美索不达米亚的创世神阿普苏，竟然是最初那一场让星球地表得以冷却的大雨。”远坂樱呢喃自语着。

　　“没错，最初的我，单轮本质的话，应该是这颗星球的原初之水，就连提亚马特也是诞生于我之后！”一道幽幽的声音，在远坂樱的耳畔响起。

　　“阿普苏！？”像是带着疑惑，又像是极度肯定的语气。远坂樱转过目光，看向了身边。

　　映入眼帘的，是一位模样极为俊美的人类男子：一头无色透明的长发飘散在身后，一对宛如最纯净的水晶一样的双眸，静静地注视着自己，男子的上半身不着寸缕，下半身裹着一片宛如薄纱一样的布料，关键部位若隐若现。

　　看着阿普苏的样子，远坂樱心里略有疑惑：“怎么会是人类的样子？提亚马特的正体也不是人类的样子，阿普苏怎么可能会是人类的形态？”

　　“疑惑我为什么会是人类的姿态吗？”阿普苏淡淡一笑，眉眼璀璨生辉，“因为人类就是按照我这个姿态才诞生的啊！”

　　“这样吗？”远坂樱对此不置可否。

　　毕竟在各个神系的神话中，神灵造人都有各自的说辞，阿普苏虽然是原初之水，但要说他的姿态就是人类诞生的模板，未免言过其实了。

　　阿普苏知道远坂樱不相信他的话，他也没有去争辩，而是悠然诉说着古老的秘密：“在我诞生之前，这颗星球未有生命，我即是这颗星球最古老的神灵；在我诞生之后，星球的地表才得以稳定，有了孕育生命的温床。”

　　“本来，我应当是这颗星球所有水液的主宰，生命也将从我手中（水中）诞生。但是意外降临了，从宇宙中来了几个强大的生命体，祂们将我分裂成了淡水和咸水，于是提亚马特诞生了。”

　　“祂们终究不是星球本土诞生的生命，在分裂我的过程中，祂们也遭到了我的反抗，最终祂们被留（死）在了这颗星球上。从祂们的遗骸中，诞生了各个不同的神灵，祂们各自划分地盘，最终形成了各个神系。”

　　“这些留下了遗骸的强大生命体（神灵），便是原初的造星之神，星球的环境也因祂们的遗骸，得以获得长足发展。”

　　“提亚马特孕育了星球的生命，设计了整个星球的生态圈，而那些造星之神的遗骸，也促进了星球的繁荣，诸神在大地上建立文明，整颗星球欣欣向荣。”天籁小说网

　　“可惜，诸神的繁荣未能长久。来自宇宙深处的游星文明，盯上了繁荣发展的星球。在那一天，游星尖兵降临了，诸神文明遭到了毁灭性打击，原初的众神遭到重创，虽然最终赶走了游星尖兵，但是地表却满目疮痍，诸神建立起的第一代文明也毁于一旦。”

　　“诸神各自退缩在自己的地盘上，默默舔舐着伤口，重新发展文明，第二代诸神文明也由此而始……”

　　从阿普苏的口中，远坂樱知道了久远之前的古老秘闻，听闻了两代诸神在游星尖兵手下毁灭。

　　……

　　“祂们终究不是星球本土诞生的生命，在分裂我的过程中，祂们也遭到了我的反抗，最终祂们被留（死）在了这颗星球上。从祂们的遗骸中，诞生了各个不同的神灵，祂们各自划分地盘，最终形成了各个神系。”

　　“这些留下了遗骸的强大生命体（神灵），便是原初的造星之神，星球的环境也因祂们的遗骸，得以获得长足发展。”

　　“提亚马特孕育了星球的生命，设计了整个星球的生态圈，而那些造星之神的遗骸，也促进了星球的繁荣，诸神在大地上建立文明，整颗星球欣欣向荣。”

　　“可惜，诸神的繁荣未能长久。来自宇宙深处的游星文明，盯上了繁荣发展的星球。在那一天，游星尖兵降临了，诸神文明遭到了毁灭性打击，原初的众神遭到重创，虽然最终赶走了游星尖兵，但是地表却满目疮痍，诸神建立起的第一代文明也毁于一旦。”

　　“诸神各自退缩在自己的地盘上，默默舔舐着伤口，重新发展文明，第二代诸神文明也由此而始……”

　　从阿普苏的口中，远坂樱知道了久远之前的古老秘闻，听闻了两代诸神在游星尖兵手下毁灭。从阿普苏的口中，远坂樱知道了久远之前的古老秘闻，听闻了两代诸神在游星尖兵手下毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百三十二章 阿普苏免费阅读。https://xs.23sk.com 