    第32章 武魂爆发，震惊全场！

    第二轮比试由上一场打赢的人再继续比，看起来也就要刺激多了。

    打的没有第一场迅速，完全就是极限拉扯！

    一会儿这个人差点重伤，没想到却绝地反击。

    一会儿一出场碾压，最后却被打败。

    反正就是各种极限拉扯。

    看的众人也是气氛高涨。

    那心中叫一个激动啊。

    也就在大家情绪高涨之时，突然叫到了一个名字。

    “下一场，沈卓对战马宜。”

    最让人在意的人算是出来了，还刚好是和跟他不对付的人对决！

    刺激啊！

    被点到名字马宜非常高傲的站了起来，然后瞥了一眼沈卓。

    微微动了动嘴，好像是在说，你完了…

    大家看着他们这样的氛围，也非常的激动。

    那个第一轮轮空的小子终于要上台了！

    大家都不认为他能够撑多久。

    他的年龄摆在这里，就是一个刚刚觉醒没多久的小子。

    而且与他对战的人已经是十五级器魂师，这能够获胜的几率几乎为零！

    所以他们现在就是在看他的热闹。

    估计是想证明。

    看看吧，就算第一轮好运气过了，第二轮也过不去了！

    那天斗城武魂殿分殿的执事也走到了沈卓他们这边，眼神有一些嘲讽的意味。

    对此沈卓选择了忽视。

    怪不得那家伙的智商那么低，这两个人的智商似乎也不太高的样子。

    沈卓站起来看了看四周，大家都用戏谑的眼神看着他。

    大家都想让他上台呢，那他可不能让大家失望了。

    不狠狠的装一波，都对不起他们那么的关注自己！

    “天斗城武魂殿分殿，马宜，八岁，武魂：短剑，一十五级一环器魂师！”

    马宜跳上擂台，话说完便升起了一道黄se的魂环！

    而短剑也出现在他的面前！

    看样子非常适合做暗器！

    沈卓看了看，嘴唇微动：“诺丁城武魂殿分殿，沈卓，六岁……”

    “哈哈哈！还真是个刚觉醒的小子！”

    沈卓话还没说完呢，台下就有人忍不住的笑了起来。

    可下一秒！

    只见一把锐利的蓝色宝剑破空而出！

    “呲！”

    马宜的短剑控制不住的抖了起来！

    因为短剑有些不受控制，马宜不由得皱住了眉头。

    这什么情况！

    紧接着，就见沈卓脚下缓缓升起了一道紫色的魂环！

    那，那是千年魂环！

    这一幕，高高在上的比比东也忍不住坐直，眼神直勾勾的盯着沈卓。

    旁边的菊斗罗和鬼斗罗也微微诧异。

    然而还没完！

    沈卓脚下居然再次升起了一道黑色的魂环！

    黑色的！

    万年魂环！

    “是万年魂环！”比比东开口说道，整个人直接就从教皇椅上站了起了！

    可以看得出她有多么的震撼！

    “沈卓，六岁，二十四级二环器魂师！”

    也就在这时候，沈卓把没有说完的话补充了下去！

    而随着话音落下，一股强大的剑气直接就袭击向马宜的短剑！

    血脉压制！

    短剑根本就生不起一丝反抗之心！

    这怎么可能！

    他真的只有六岁吗？？

    这踏马从肚子里就开始修炼了呢？

    一个千年魂环，一个万年魂环！

    这还是人吗！！

    他才六岁啊！六岁！！！

    在场众人完全没想到会是这种情况，他们都以为沈卓惨了。

    没想到这才是真正的天才！

    不，是妖孽！

    刚开始那不是他运气好，人家根本不需要好吗？

    那根本就是其他人运气好啊！

    谁要是遇上了他，哪还能进第二轮！

    诺丁城这一波可以说是赚足了面子。

    谁能想得到的这样一个牛逼的人，居然真的就是诺丁城出来的呢。

    不少执事都开始向诺丁城搭话，而天斗城的直接没脸了。

    恨不得找个洞钻进去，这一波真的是丢大脸了！

    而台上的马宜早就傻眼了。

    对比台下的人，还是台上的他最震惊。

    他本来还想好好教训一顿沈卓的，之前更是一而再再而三的挑衅。

    现在可不仅仅是震惊，还有一丝恐惧萦绕在心头！

    怎么可能会有这样的人存在！

    这简直就不应该！

    但是这样的事实就摆在他的眼前，就算他不认也没办法。

    沈卓这还没有出手呢，马宜就跪下一把鼻涕一把泪的求原谅！

    不是他太没有出息了，是他这根本就没得比啊！

    现在与沈卓战斗，那不就是自讨苦吃吗！

    那可是六岁的大魂师！

    可是他们怎么也想不明白，沈卓是怎么做到的！

    就算他是先天满魂力，那也不会这么快就达到二十几级啊！

    “怎么，那会儿不是让我等着吗？你跪什么啊？”

    沈卓握住九劫剑，一股剑气再次袭向马宜！

    马宜直接抖上了三抖！

    心中那是一万个后悔啊。

    早知道沈卓有这样的实力，他是怎么也不会说出那样的话的！

    “我错了，卓哥我错了！您大人有大量饶了我吧！”

    那真诚的样子，还真让沈卓有些手软了……才怪！

    心慈手软要不得！

    刚才谁先挑衅的，他可没有忘记。

    哪有求饶就放过的道理？

    如果现在求饶的人是他，这家伙一样不会手软。

    现在可不需要什么圣人。

    沈卓冷笑一声，直接开启第一魂技！

    就这马宜，还不配让他用上第二魂技。

    “第一魂技，寒芒万丈。”

    见状，马宜赶紧爬了起来，操控短剑抵挡剑芒。

    既然求饶不管用了，那他只有拼死一搏！

    “呲！”

    短剑显然并没有作用。

    沈卓的九劫剑直接气息上就碾压了马宜的短剑。

    现在强逼着防护，也根本防不住那数百道寒芒！

    “砰！”

    马宜被寒芒击中，直接坠落下擂台！

    这完全就是秒杀！

    毫无悬恋的，沈卓获胜！

    所有人都震惊了！

    这个沈卓的天赋与实力，足以让各大势力为之癫狂！

    谁要是拥有这样一个妖孽之子，简直就是一大杀气啊！

    比比东看着台上那个张狂的少年，眼底闪烁出一丝的惊艳。

    真的很惊艳！

    这真的是前所未有的天才少年！

    就算是当初的唐昊，在这个年纪也达不到这样的成就！

    这样的人才，一定要是她武魂殿的！

    不仅是他们这样想，旁边的菊斗罗和鬼斗罗，也对沈卓充满了赞赏之色！

    “你叫沈卓？”

    (本章完)

