    穆亦辰说，他已经定位了她，马上就会找到她……

    傅佳彤不确定穆亦辰说的是不是真话。

    但是，通过通话记录可以定位另一方的位置，这点她还是知道的。

    她派去找事的记者被穆亦辰抓了，手机也落在穆亦辰手里，这就表示，她现在的处境已经非常危险了！

    “怎么办？我该怎么办？穆大哥已经被那个狐狸精给迷住了，要是被他抓到，还不知道要被那个小贱人怎么折磨……对了！”

    傅佳彤焦躁不安地在房间里转了几圈，猛然停下了脚步。

    “既然穆亦辰就要找过来，我还不如干脆回国！我毕竟是总统府的大小姐，总统叔叔一定会护着我的！穆亦辰就算想要对我做什么，也只能白费心思！没错，我还是应该回国，好好求总统叔叔，给他撒个娇。他从小宠我，这次也一定会保护我的！”

    傅佳彤打定了主意，赶紧去订回国的机票。

    ……

    会场外，洛晨曦听到穆亦辰和傅佳彤的对话，转过头，好奇地问道：“你真的定位了傅佳彤的位置吗？这么快？前一阵不是还说找不到她吗？”

    穆亦辰勾了勾唇，“我是让亦凌追查她，不过，想要得到结果没这么快，总得花个几天时间。”

    “可是，你刚才明明说……”洛晨曦眨了眨眼睛，忽然明白了什么，“难道，你是故意这么说……”

    “没错，笨女人，你今天竟然聪明了。”穆亦辰扫了她一眼，继续说道：“估计傅佳彤今天晚上睡不着了，也许，根本用不着我们费劲去国外抓人，她自己就会跑回国，说不定，还以为总统阁下会护着她呢。可惜……”

    “可惜什么？”洛晨曦一头雾水，“总统阁下向来宠她，上次不是还出动了军队到我们家抢人吗？你一点都不担心吗？”

    穆亦辰抿了抿唇，没有回答她的问题，而是生硬地转移了话题，“时间不早了，我们回去吧。”

    “啊？等等，穆亦辰，你还没回答我的问题……”

    洛晨曦还想再问，却被穆亦辰的薄唇堵住了唇瓣。

    “唔唔！”

    洛晨曦下意识地伸手推了推穆亦辰的胸膛，想要把他推开，然而，这男人胸口的肌肉坚硬强悍，她根本推不动！

    过了好一会儿，穆亦辰才松开了小女人的唇瓣，手臂下移，将有些腿软的太太揽进怀里。

    “这里不是说话的地方，我们先回去。”

    他搂着洛晨曦，就要往外走。

    然而，洛晨曦却再次拉住了他，“等等……”

    穆亦辰的身体再次朝她靠近，还好，这一次，洛晨曦反应极快，伸手按在他的唇上，阻挡了想再次使用美人计的男人。

    “穆亦辰，我们得先回后台去一下……”

    “不行，不去！”穆亦辰板着一张俊脸，当场拒绝。

    别以为他不知道，盛煜现在肯定在后台等着他家小女人呢！

    只要想到今天盛煜抢在他前面做了洛晨曦的护花使者，他就一肚子不爽，这个时候，怎么可能让洛晨曦再去找盛煜道谢？

    穆亦辰心中不悦，勾住洛晨曦的腰，想把她强行带回去。

    结果，脚背一痛，被太太穿着高跟鞋狠狠踩了一脚。

    “穆亦辰，你怎么当爸爸的？糖糖还在后台呢！”

    