 “我还记得，那时候我只是十七八岁情窦初开的少年罢了。

这件衣服的主人，便是在下魂牵梦绕的仙子。

在五年前的影视界，她一手创造了许许多多的神话，引领着我们夏国的影视称霸亚洲。

并且，也是那个时代无数男性同胞的梦中情人，无论是四五十岁的企业白领、蓝领员工，还是初中、高中的学生，都无法逃脱她的梦魔。

呵呵……说到这里，我想，我便不需要再介绍了吧……”蒋越阳捧着那件衣服，就好像神圣的教父，拿着至高无上的圣经，向台下的传教士表达自己对GOD的崇敬之情。

珊珊听得连连点头，忽然低下脑袋，轻声问道，“叶凡，他说的那个女人是谁?”“呵呵，我们这个世界的大名人!

”叶凡啧啧一笑。

“她是我们这个世界的影视女王，歌坛女王，无人可以同她比肩。

出演的十多部电影、连续剧，无一不是经典之作!

”“哦!

”珊珊又点点头，“你还没说她是谁!

”“额……她就是刚才来跟我打招呼的全民女神，紫颖儿!

”叶凡连翻白眼：“你不是也说她唱歌好听么？”

珊珊歪着脑袋想了好一会儿，认真的回答，“影视……又是什么东西？”

“就是你在我家看的那个大黑盒子里播放的东西！”

叶凡继续翻白眼。

很快的，第二件藏品便开始叫价了。

不过，蒋越阳忽略了一个细节，他将摆在那件衣服前的小牌子取在手中，微微笑了笑。

“这件衣服是紫颖儿小姐在五年前世界演唱会的绝版着装，也是唯一一本写真集的着装道具。

呵呵，不得不说，这是一件穿在里边的衣装。

好了，不多说了，三十万起拍，每次不少于五万!

”“三十万!

”瞬间，便有一个肥胖的中年人，惦着大肚子，高举起手里的小号牌，高声叫道。

叶凡险些咂舌，脑袋上一滴滴的冷汗飘舞着落在地上。

这富家人的生活在他看来实在是蛋疼，一套盗版的磁带能卖到六百多万，这件普通的衣服，也是坑爹地三十万天价!

“五十万!

”在不远处，也有人叫价了。

“八十万!

”“一百万!

”“一百三十万!

”“一百五十万!

”……一次次的叫价让叶凡愈发的无语，一件内衣足以引发血案了，这家伙比抢银行还要来钱快!

“珊珊，你说如果我以后出名了，用过的东西能卖多少钱？”

叶凡苦笑不已。

“你很出名吗？”

珊珊噗嗤一笑。

“我觉得不卖个几百万，说不过去啊！”

叶凡啧啧自夸。

“不要脸……”珊珊白了他一眼。

这件内衣来势汹汹，不过超过两百万的价格，便立马显露出颓势。

毕竟，在场的人虽然有钱，可是这一件内衣两百多万的确坑爹了。

这可不比第一件藏品有收藏价值。

当然，如果大家知道第一件拍卖品是盗版的，估计又是另外一番言说了。

就在蒋越阳准备定下来的时候，一阵柔媚入骨的话语飘进了众人的耳朵。

“三百万!

”在拍卖场一角，一条洁白无瑕的胳膊高高举起，将手里的小号牌显露出来。

显然，这是个女子喊的价格。

而在这个女子身边，一个青年的脸色猛地煞白无比……珊珊眼睛咕噜噜的转了转，一把抢过叶凡手里的小号牌，笑道：“三百零五万!

”“哗……”珊珊的声音一落，顿时又引起众人一片惊呼。

前番竞价的都是男人，特别是一些年纪较大的中年男子。

紫颖儿小姐是他们心目中的女神，他们叫价也很正常。

可是现在他们比完了，这怎么来了两个女人较上了劲?“珊珊，你干什么!

”叶凡眉头顿时皱起，“这件衣服根本不值那么多钱，你要是想要紫颖儿的内衣，我下次去她家的时候，帮你偷偷拿一件啊！”

“不……”珊珊微微摇摇头，在叶凡耳边低声回道，“我就是想看看那些人能花多少钱买!

”“你这丫头！”

叶凡摇头苦笑。

如果珊珊只是做托儿也就算了，但是跟她喊价的人叶凡非常熟悉。

“紫颖儿……”叶凡翻着白眼，对紫颖儿做出一个爱莫能助的表情。

“三百五十万!

”紫颖儿哼了哼，又高声喝道。

珊珊不甘示弱，对方话语一落便再次举牌，“三百六十万!

”“四百万!

”紫颖儿一口气直接提高了五十万，顿时让周围竞过价的男子面红耳赤。

一个女人都这么敢干，他们连一半都不如啊!

珊珊微微愣神，还想举起牌子，却被叶凡眼疾手快拿下，“傻丫头，那东西本来就是别人的，你凑一凑热闹就算了，差不多得了。”

“哦。”

珊珊无所谓的耸了耸肩膀，不再叫价。

现场安静了足足有十秒钟，蒋越阳才回过神来。

“四百万!

四百万!

还有没有人要加价的?好……四百万一次，四百万两次，四百万三次!

恭喜这位小姐，这件藏品是您的了!

”周围的人很自觉地让开了一条道来。

紫颖儿嫣然一笑，将头上的黑纱帽紧紧地盖住脸蛋，从众人开好的道上走了过去。

来到红布台子，紫颖儿将小号牌递给蒋越阳。

“蒋少，你不厚道了哦！”

紫颖儿似笑非笑的看着他。

蒋越阳打了个哈哈儿，“颖儿小姐，不好意思。”

“回头咱们好好聊聊。”

紫颖儿露出一抹媚态的眼神，直接把蒋越阳给看呆了。

他深深地吸了一口气，很会表面便恢复了原状，“感谢颖儿小姐慷慨解囊，为我们慈善界出了一份力。

现在，我们介绍第三件藏品……”接下去，便再没有什么好东西了。

开头两炮打得太过响亮，之后虽然也有几件大家伙，竞拍的价格也是高得吓人，可是却没有第一件、第二件来得那般有冲击力。

十二件藏品，共竞拍了五千多万夏国币，如果按照叶凡的估价，除了第八套的超级豪华家居还算是之前外，其他的加起来能有一万块钱，就是顶天了!

当然，对于他来说，其他的那些所谓的藏品也都是垃圾，没啥价值和意义的概念。

慈善拍卖会让酒店狠狠的赚了一笔，在随后的拍卖会上，大领导脸上的笑容就跟灿烂绽开的菊华，贱得叫人惊心怵目。

拍卖会结束，叶凡来到角落和紫颖儿商量对策。

“大明星，你出手太阔气了吧!

”叶凡打趣地笑了起来。

这家伙花了四百万买件内衣，真是空前绝后了。

紫颖儿脸色一红，微微啐了几口。

叶凡淡淡一笑，“话说你挺大方的啊，这种内衣也会拿出来，最后还自己买单。”

“哼……”紫颖儿冷哼了一声，“几年前，我的那件衣服便被人偷走了!

没想到，居然会在这里碰到!

叶凡，这可是我私密的东西，怎么能让被人买走去呢!

”叶凡一愣，“被偷走了？

你难道还真是重口味，经常穿这件衣服?!

”“你说什么呢!

”紫颖儿怒气冲冲地看着叶凡，转身便欲离开。

叶凡连忙拦住她，“喂喂喂，颖儿，我错了好不好!

”“懒得理你!

”紫颖儿甩开叶凡的手。

“现在是十点半，宴会差不多就接近尾声了。

我趁着这段时间，把蒋越阳引到我的化妆间。

哼，我这件衣服丢失，肯定和他蒋越阳脱不了干系!

”说着，紫颖儿扭动着水蛇一般的腰肢，往男人堆里钻去。

叶凡咧嘴一笑，带着珊珊离开了大厅。

来到大厅，蒋越阳便显得十分有绅士风度了，他先为一位美女取来一支红酒，自己才在餐桌上拿了些食物吃了起来。

这个美女不擅饮酒，在蒋越阳略显风趣的话语中，被迫喝下两杯，顿时小脸红得跟熟透了的苹果似的。

蒋越阳看得心中得意极了，一连啃了三个小面包，呵呵地陪着美女继续聊天。

不得不说，这蒋越阳聊天的水平极高。

美女虽然心知他不怀好意，可是那些故事的内容却吸引住了她。

在蒋越阳口生莲花的侃大山中，美女又喝下去了一杯红酒。

蒋越阳见时机差不多成熟了，便准备和美女去安排好的房间里聊聊天。

这美女可不是普通来头，家里很有实力。

他们特区的大集团想要到滨海立足，就必须拉拢这里的家族。

就在蒋越阳转身之际，一个火烫烫的身躯猛地冲进了他的怀里，将他手中的红酒洒了自己一身。

“不好意思，不好意思!

”那女子连声道歉，又从餐桌上取来一些餐巾纸，擦拭着身上的红酒。

蒋越阳本是怒意上涌，可是一看到来人，立马眼睛暴突，手脚都不由得打起颤抖来了。

这个女子，正是紫颖儿!

“紫颖儿……颖儿小姐，您，您没事儿吧!

”蒋越阳连忙上前一步，托住紫颖儿。

紫颖儿微微摆手，摇头晃脑地颤踉了几步，“喝的有些多了……没事!

咦，蒋少，你在这里啊！”

“是啊，是啊！”

蒋越阳谄媚地笑了起来。

紫颖儿咯咯一笑，忽然低头看着自己凌乱的晚礼服，“不好意思，我想换件衣服，这一身红酒，难受死了。”

话语媚态十足，看得蒋越阳神魂颠倒。

 