    腐烂沙塔联合王国，由百余座沙塔构成。

    经过几个月时间学习，奈落已经初步掌握了腐烂的力量。

    他现在可以通过收集各种尸体和植物，以腐烂之术将之转化为蘑罗族的食物。

    但这只是最低等的腐烂之术而已。

    他还想要获得更高等的腐烂之术，这会让他拥有强大的生存能力，成为一位伟大的神殿使者。

    但想要成为神殿使者，却要学习枯燥的历史，这种东西几乎每一个蘑罗族都不喜欢。

    人们更关心现实的东西。

    为此，他来到了沙塔地下城。

    庞大复杂的地下城，仿佛一座巨大迷宫，即使已经在这里生活了几个月，奈落还是会时常迷路。

    今天，他用掉了几个月来储存的所有宝石，购买了神殿的学习课程。

    在沙塔的地下，拥有一条暗河，这里的水是按需分配，奈落暂时摆脱了生存问题，这也是人人都想前往沙塔的原因。

    神殿只是负责教授课程，至于是否通过考核，成为神职人员，还要看每个人的能力。

    “成为一位优秀的神职人员，需要足够的知识，据历史考证，大约在七百五十年前，我们蘑罗族才真正获得自由，并在五百五十年后，诞生了伟大的腐烂之神。”

    神职人员在上面讲述着与现实生活无关的东西。

    绝大多数蘑罗族，对于这些东西一点也不感兴趣，只能依靠强记硬背记下来。

    奈落却觉得，这些东西……似乎很有趣？

    比学习腐烂之术更有趣！

    他知道了很多曾经所不知道的东西！

    “史前时期，腐烂沙塔联合王国的前身，是由一种名为熔炉蚂蚁的邪恶生物建立，这种邪恶生物通过咀嚼叶片，完成发酵腐烂，以此培育蘑罗族，并以食用蘑罗族为生，后来随着蘑罗族的意识觉醒，才终于推翻了这些邪恶生物的统治，获得了自由。”

    “两百年前，腐烂之神无穷神力，为我们带来了强大力量和生存环境的同时，也带来了知识和思考，一些蘑罗智者渴望知道，外面的世界究竟是怎样？于是他们穿越了辽阔沙漠，发现了长生树神国，发现了无穷无尽的绿洲之水，可是却被一群只会唱歌的风灵占据，于是继承腐烂之神崇高血脉的沙塔国王，联合所有的沙塔塔主，对长生树神国发动了正义必胜的入侵战争……”

    “通过战争，一方面，我们获得了巨量的资源，蘑罗族的数量不断增加，另一方面，我们也获得了知识，除了长生树神国和腐烂沙塔联合王国外，在这浩瀚熔炉沙漠的深处，似乎还有许多强大王国，在隐藏躲避着什么。”

    “五年前，在我们连续百年的进攻中，终于取得了突破性进展，在长生树神国，建立了一座沙塔，汇聚出了惊人的信仰之力，以此召唤了腐烂之神降临，与长生树分庭抗争。”

    绝大多数的蘑罗族，智慧都很低，大约相当于四五岁人类孩子。

    但奈落却是少有的高智慧蘑罗，他听得如痴如醉，为自己身为强大的蘑罗族骄傲！

    “长生树神已经无力对抗我们伟大的蘑罗族，它竟然想要通过散播我们的位置，引导他口中的其他强大王国来攻击我们？”

    “哼哼，可笑！但愚蠢的它根本不会明白，只要占领了它的绿洲，我们蘑罗族人口数量，必将会在短时间内获得数倍提升！你们能够想象吗，到时候拥有数倍于现在战士的我们，该是怎样的强大！到时候，还会怕怎么样的敌人？”

    时间一天天过去。

    神殿的课程很多。

    奈落身边的学员，一个接着一个的更换着。

    相较于这些不着边际的理论性东西，以及联想性的东西，如何让自己的生活更好，才是每个蘑罗所关心的。

    终于！

    功夫不负有心人，奈落通过了考核，成为了一位腐烂神殿的神职人员！

    “智慧是文明的基石，恭喜你，正式成为神殿使者。”

    奈落从祭祀的手中，接过了一颗黑色宝石。

    通过这颗宝石，他的腐烂之力将得到进一步提升，任何被他注视的敌人，也都将会受到腐烂诅咒，微不足道伤口被无限放大。

    同时，他也获得了在腐烂沙塔联合王国任何地方随意走动的权利，成为了备受尊敬的神殿使者！

    他通过智慧和努力，从默默无闻平凡之人，获得了如今的地位。

    一切都如此美好。

    一切都如此平凡。

    今天。

    奈落走在路上，享受着其他蘑罗的崇敬瞻仰目光，来到沙塔地下城秘密养殖场。

    这里饲养着珍贵的熔炉蚂蚁。

    曾经他们以蘑罗为食，如今却反过来，成为了蘑罗饲养的牲畜。

    蘑罗通过收集它们分泌的一种液体，维持着数百年屹立不倒的高耸沙塔，并通过高塔特殊结构，保持通风对流，以保证地下城的通风凉爽，将这里建设为文明的摇篮。

    噼里啪啦！

    突然，晴天霹雳炸响，让沙塔内所有人都愣住了。

    “雨季？”

    “暴雨就要来临了！！？”

    不知是谁喊了一声后，所有人都跟着疯癫起来。

    沙塔虽然不缺饮用水，但所有人都习惯了暴雨来临前的载歌载舞，将之作为一年中最重大的节日。

    “奇怪。”

    奈落皱眉喃喃着。

    作为神使，他拥有更丰富的知识，每年的雨季，往往要在一个月以后才会来临，而且现在空气中的湿润度，似乎并没有发生变化。

    他来到沙塔通风口前，抬头看向天空。

    密集的乌云，确实已经遮蔽了太阳，但划破天空的雷霆，却是一道诡异的暗红色闪电。

    一股令人惶惶不安的心悸，隐隐出现。

    “究竟怎么回事？”

    不同于那些载歌载舞欢呼的蘑罗平民，奈落对于未知有着丰富的联想，他需要找到祭祀，接受祭祀的指引。

    “天呐，这是什么？”

    “灰烬？？”

    充满压抑的诡秘。

    天空中，缓缓飘下了一层黑色的雪。

    这些黑色的雪，落到地面后，竟然开始浮现出一个个诡异的阴影怨灵，看向懵懂无知蘑罗们，邪恶的笑着，他们伸出了魔爪。

    “啊……”

    “快跑，是魔鬼啊！”

    第十七沙塔原本正准备一个月后跟随国王，前往长生树神国远征的军团，纷纷冲出沙塔。

    已经不只是奈落感受到了压抑。

    第十七沙塔之主“咻”的一声，手握银枪飞向天空。

    他凝望着茫茫大地上，一望无尽的诡异黑色，地空中漂浮着数不清的鬼影，脸色难看极了。

    “什么东西？”

    挥舞手中长枪，银色光华从天而降，大量鬼影怨灵消失，但他的面色却反而更加僵硬了。