    “安安的身体变化您无需担心，这不是我们强行使然，而是他在吸收龙熔石的时候产生了一点变异，不过这对他应该不是坏事！这只白色祸斗，在我身边千余年了，从不愿意寻找灵伴，所以一直是这种幼体的形态，它和安安的缘分我也没有想到，或许这冥冥中自有定数吧。”犬月就像自言自语一般说了这一大段话，全程目不斜视，可申晓却是极为感动的。

    这位看起来刻板冷淡的天女，却有着慈母般的胸怀，温暖的照拂到每一个角落，她事无巨细的解释着素心母子的每一处改变，这是在让申晓宽心！

    进入断壁后，几只巨大威风的成年祸斗等在这里，均微微颔首，全身上下黑得油亮的皮毛，赤红的双眼，长尾甩动间留下绚丽的光纹。

    “我司火部并不生活在赤域，而是位于中心五城的光明城，祸斗的脚程会更快些。”犬月解释着，便抱起安安坐在了其中一只祸斗背上。

    素心拉着申晓也坐上一只，摸着光滑微热的祸斗后背，申晓小声的说：“辛苦了。”

    坐下的灵兽竟发出了咕噜咕噜的声音回应着。

    说实话，即使再舒服，申晓也不喜欢驾驭在动物身上，她暗暗告诉自己，这绝对是最后一次！

    片刻，申晓发愣的看着面前的城，除了门上的字不一样，这不就是沃野城嘛！！！她还以为会有一座用红炎石造的城堡呢！

    唯一不同的，是这里时而会有巨大的黑狗，摇着尾巴晃过！

    ————

    青璃现在独自站立在一个竹筏上，而这筏子在江中顺流而下，速度极快，两岸的衫竹竞翠、崖壁幽壑也是转瞬即逝，她根本没有注意自己到底错过了什么，只想快点赶到不周阁。

    华夏西南山脉众多，其中数水牛头山最为古老，不周阁从十万大山迁至此处千余年，确实未再被人发现。

    新建的不周阁青璃从未去过，如果九阴家的那个小子说得是真的，那就是自己的赌气葬送了一个家族！

    想到这里，她附在背后的手指烦躁的搓了搓。

    烛九那个老混蛋，居然在这不周阁外设下十二道禁令，效仿当初的不周山，害得自己还要一步一步的找去！

    拳头渐渐握紧，传出了骨节啪啪的响声！

    ————

    还好这些白玉建筑内不再是一片晃白，司火部还是中意红色偏多些。

    素心始终陪在申晓一旁，申晓也执意如此，在沃野城里自己是矬子里拔大个儿，可在这光明城，申晓就觉得自己是个沃民族人。

    见大家都落座，申晓直接说：“重炎首席、犬月天女，我其实还有一件事情想请教你们。”

    伸出右臂，申晓将衣袖挽起，继续说道：“在我的翎羽中，我无法感受到红龙钟灵的存在，它是我与赤域的纽带，所以我想问一下二位可曾感觉到异常？”

    犬月起身走到申晓旁边，认真的看了翎羽后，竟然感慨了一句：“真漂亮！”

    “晓大人如此信任，我几人定会守口如瓶！”重炎从原位站了起来，抱拳说着。

    犬月将申晓的衣袖挽下，稍有动容的说：“晓大人，您和青璃大人可以自由进出无极界，但是四区的其他灵物却只能囚于此，我们这些荒神后裔还好，深谙这四区创立的初衷，可是······”犬月蹲下与申晓平视，目光灼灼的说：“晓大人今后不要在外人面前露出这翎羽了，即使是极为信任的人，也要斟酌再三，可好？”

    申晓乖乖的点头，一时说不出话来。

    “我们并未感觉出钟灵有何异常，它还在你身上。”犬月走回自己的位置，端坐后答道。

    “我身上？”申晓沉思，那就只有舌头上的赐符了，难道是这次帮自己疗伤用力过猛，累着了？

    “晓晓，我试试吧。”蕙质兰心的素心突然对申晓说：“或许我能引它出来。”

    “龙熔石为我重塑了灵源。”素心边说，边将申晓的手放在自己的小腹处，掌心传来热力，舌尖一烫，一条两米长的火龙虚影睥睨而立，都没正眼瞧申晓！

    白团子岚哥儿这时候也舒展了身体，懒洋洋的跳到火龙附近，摇着尾巴。

    “原来你还在啊。”申晓冲钟灵说。

    谁知钟灵就当没听见！申晓一脸的莫名其妙！

    ”我得罪你了？”申晓问。

    谁知火龙只是拍了几下尾巴。

    哼！这暴脾气的！！！怎么还弄上波斯密码了！？

    申晓有点躁了，压了压心中火气，耐着性子说道：“赐符是你给我的，可是我根本无法控制。”

    小火龙突然转过大头，岚哥儿嗷呜了一声，安安疑惑道：“岚哥儿，你确定吗？”

    “嗷呜！”

    安安凑到申晓身边，拉了拉她的袖子说：“小姨，钟灵说你不识好歹。”

    所有人在这一刻把目光都集中在了安安身上。

    “你能听懂钟灵说话？”

    这也是让申晓极为窝火的事情，因为自己灵力太低，所以只能勉强感应钟灵，根本无法沟通，没想到安安居然可以。

    “不是的，小姨，是岚哥儿可以听懂，我又可以与岚哥儿说话。”安安诚实的答道。

    申晓看向现在舔着爪子，拽得二五八万的白团子，马上一脸谄笑的说：“神兽就是神兽，岚哥果然靠谱！”

    “嗷呜。”（那当然。）

    这句不用安安翻译，申晓听懂了！

    “那麻烦您老人家了？”

    捉完申晓转向钟灵，继续耐心的问：“钟灵大人可否给个明示？”

    火龙一翻白眼，岚哥儿就开始“嗷呜嗷呜”的叫起来。

    “要不是我，你早就被丹钟雾帘给烧没了！不过，没想到你居然借机铸成赐符，但却无法驾驭，太弱了！我好不容易感受到一股上古灵力，吸食可助你掌控赐符，你不仅弱，还蠢爆了！有我帮着你，你居然放弃，还用无根水泼我！”

    “啊吼！！！”火龙怒吼收尾，愤怒的意思表达的很明显！

    “可是，那是后土娘娘的御土果，不能吸······”申晓被训得弱了气势，喏喏的想狡辩几句，可是说着说着，她突然停住。

    其实，在场的所有人也都听见了！

    火龙眨了眨红红的大眼睛，而那庞大的身形瞬间变小，一点红光一闪，哪还有刚刚那位傲娇钟灵的影子！

    “你别跑！你给我出来！说我弱？我弱我乐意！说我蠢？你有资格嫌弃我吗？”跳脚的申晓指着空气骂道。

    “我和小柒都差点被你害死，你知不知道？讨厌无根水是不是？你等着，我出去就天天含着雪！！！”

    素心等人见到这一幕都笑了起来，只有安安拉着申晓的手安慰道：“小姨，不要生气了。”				

