    唐小川看着玛卡，一时之间被气得说不出话来。

    神他喵的这种事，那种事！自己明明就只是单纯的研究一下这个长得很像美人鱼的东西。要知道唐小川在很小的时候，就经常听安徒生童话，他非常的喜欢美人鱼。

    而现在自己终于见到美人鱼了，不由地就想着多研究研究。

    但是让唐小川没有想到的事，自己的研究，在玛卡的理解中竟然是要做哪些苟且之事。

    这是对他人格的侮辱，更是对他审美的侮辱。

    可玛卡似乎并没有注意到唐小川的脸色有多难看，还哪里嘚吧嘚，嘚吧嘚地说着。

    “主人啊，不是我说，这怪物长得也太丑了，真的没有马茵小姐长得漂亮，也没有我们部落的女人好看。”

    “如果，主人你真的有想法，我可以给你介绍我们部落的美女啊！”

    “玛卡！你是不是皮痒了！”唐小川终于忍无可忍地对着玛卡吼道。

    “咦？怎么了，主人？”玛卡听到唐小川愤怒的吼声，很是奇怪的看着唐小川，他有点搞不明白，唐小川为什么要生气。

    “你要是不说话，没人把你当哑巴！”唐小川眼露凶光地看着玛卡。

    “还有，你哪只耳朵听到，我要干那事了！”

    “咦，主人，不是你说的要研究吗？”玛卡一脸奇怪地看着唐小川。

    “我说的研究，就是单纯的研究！你想什么呢！”唐小川再一次对着玛卡吼道。

    玛卡听到唐小川的吼声之后，顿时不再说话了。

    而唐小川也觉得自己真的没有什么话，好跟玛卡说，他又白了一眼玛卡之后，才把目光投向了躺在桌子上的那个类似人鱼的怪物。

    这个类似人鱼的怪物，长着人类的女性的上半身，棕红色的头发，贴在前胸，挡住了某些部位。

    一双类似于冷血爬行类动物的竖行瞳孔的眼睛，这个时候透露着意思恐惧。

    外耳廓有一些细长，看上去还是非常有美感的。但也仅此而已，而他的嘴巴里面，竟然全都是尖牙，看上去有一些像是肉食性鱼类的牙，一个个看上去像小匕首一样。

    而她的手指与手指之间，竟然还长着蹼。

    她的下半身则是一条背部深红色的鱼尾，从她的脖颈一直到鱼尾的上半部的地方，还有一道背鳍。

    唐小川仔细的看了看这个怪物的身体，发现她的下半身的鱼鳞很大，而上半身虽然看着光滑，但其实也有非常细小的鱼鳞。

    唐小川好奇之下，伸出了一根手指，慢慢的摸上了哪个怪物的手臂。

    “奇怪，真的是奇怪，这皮肤摸着，顺着摸感觉就跟人类的皮肤一样，而反着摸，就有一些扎手了。”唐小川一边摸着怪物的手臂，一边喃喃地说道。

    一旁的玛卡看到这一幕，顿时在心里吐槽“还是不是想干那事，这都开始摸上了。”

    而唐小川摸了一会之后，直接拿出岛石，开始联系张治他们。

    唐小川刚刚发过去请求，张治那边就立马接通。

    “怎么了？小川？”张治一边揉着自己的眼睛，一边打着哈欠问道。

    “给你看个东西。”唐小川非常神秘地说道。

    “不是，你这大清早的，天还没亮就来找我，就是为了让我看个东西？”张治一脸不爽地说道。

    “这东西，绝对能让你眼前一亮！”唐小川笑着说道，然后他就把画面转向了那个类似鱼人的怪物。

    “我去！你这刚出海，就抓到了一条美人鱼？”张治瞪大眼睛，直接喊了出来。

    “小意思，小意思。”唐小川一脸得意地说道。

    “咦，不是啊，你等会，你这是美人鱼？怎么长的这么丑？不是说美人鱼都是美女吗？”张治突然看到了怪物的脸，有一些奇怪地问道。

    唐小川听到张治的话，顿时笑着点了点头“哈哈哈，你也发现了？”

    “我也感觉有一些不对，而且这些怪物性格非常地暴虐，跟童话里面的完全不一样。”

    “不是，等会，你刚刚说啥？跟童话里面不一样？不是，小川。。童话里面的故事，你都信？”张治听到唐小川的话，顿时有一些诧异地说道。

    “不是我信童话，而是你没有发现吗？无论是哪个童话，他们都把美人鱼描绘成一种美好，善良的物种，根本就没有伤人的说法。”

    “这些东西，却非常的残忍。跟那些童话完全相反。”唐小川开始给张治分析道。

    “不是，我有点听不懂，你这话是什么意思？”张治听到唐小川的话，摸了摸后脑勺问道。

    “我的意思很简单，你觉得会不会有这么一种可能，他们根本就不是美人鱼，而是另外一种物种？”

    “不是，这种问题，你问我，我也不知道啊，这玩意对于之前的我们，完全就是一种神话中的东西，我也没经验啊。”张治一脸茫然地看着唐小川。

    “哎哟，我的张哥，你不知道，有人知道啊。”

    “谁啊？方老？他是研究农作物的，不是这种神奇生物的教授。”张治听到唐小川的话，第一个就想到了方隆。

    “不是方老！你忘了，咱们岛上可是有两个海族，他们都是海洋生物，怎么都比我们了解吧。”唐小川有一些无奈的说道。

    “哦，哦，你说奔波儿灞他们啊，他们这会应该还在码头。”张治到这个时候，才听明白唐小川是什么意思。

    “是的，麻烦你去帮我叫叫他们，我想问问他们一些事。”唐小川单手扶额对着张治说道。

    “行，你等会。”张治听到唐小川这么说，就立马点了点头，然后就直接挂断了通讯。

    等到张治再一次发来通讯的时候，时间刚刚过去了10分钟。

    “主人，你叫我们？”奔波儿灞那硕大的鱼头，出现在了视频中。

    唐小川点了点头，然后对着奔波儿灞说道“是有点事，你们先看看，这种生物，你们认识吗？”

    说着，唐小川就让开了画面，将他背后的那个半人半鱼的生物露了出来。

    “我去！主人牛逼！竟然能够抓到塞壬！”奔波儿灞看到这个怪物的第一眼就立马喊了出来。

    “塞壬？这个是塞壬？你确定？”唐小川听到奔波儿灞的喊话，立马就露出一副惊喜的表情。

