    “什么？舞衣姐姐走了？”

    次日清晨，酒楼客院的门口，戚小怀一脸愕然的看着苏逸辞和商亦妃二人。

    一旁的莫问期和惠如风对视了一眼，尽管有些惊讶，但也并不觉得意外。

    在来天域的时候，他们就已经知道了，墨舞衣要去的地方是圣月墨族，昨日她也没有参与战神院的考核，也就说明她并不会去战神院。

    “嗯，会回来的。”商亦妃揉了揉戚小怀的脑袋，她笑着侧望了身边的苏逸辞一眼。

    “那什么时候会回来？”戚小怀问。

    苏逸辞亦是笑了笑，“用不了多久。”

    “那，是多久？”一旁的戚小常也含糊不清的问。

    “不一定是等她回来，待这边稳定下来之后，我们也可以去找她。”苏逸辞道，“好了，时间不早了，先去北竞院吧！”

    ……

    北竞院！

    与之昨日的南竞院一样，都是战神院的外院之一。

    北竞院亦是建造于一座峰峦的侧畔，其规模程度和南竞院相差不大，但是风景却是要比南竞院秀丽不少。

    西有瀑布悬天，好似无数道冲击而下的银色丝线。

    临近上午时分，北竞院的广场上已是聚集着不少人。

    广场的人群分为六队。

    其正好对应着风云院，苍穹院，灵风院，战争院，洪荒院以及神羽院六部。

    风云院和苍穹院人数并不是最多的，但新人的整体实力，却是最强的，这点没有任何的疑问。

    当，苏逸辞，莫问期，商亦妃等一行人抵达北竞院的时候，广场不由的惊起了一阵嘈杂的小轰动。

    “他来了！”

    “差点杀死瑾公子的人！”

    “就是他？貌似挺平平无奇的。”

    “你昨天是没看到，若非姚千里贤人及时阻止，南公瑾命都没了。”

    ……

    经过昨日的造就的大动静，苏逸辞一来就成为了全场众人的焦点。

    聆玉，韩献文，燕紫宁等诸位有着高等天赋的顶尖天才也都是朝着苏逸辞投以不同的眼神。

    “苏兄弟，你们来了……”罗杰也是从人群中走了出来，“你今天气息平稳了很多，看来修为又有进一步的突破了吧！”

    苏逸辞微微一笑。

    “咦？还有一位呢？”罗杰有些疑惑的看着几人，却是不见墨舞衣。

    毕竟昨日苏逸辞和南公瑾爆发矛盾的源头，就是她。

    “她有事去了别处！”苏逸辞简单的回答。

    “原来如此！”

    ……

    与此同时，广场上又惊起了一阵不小的动静。

    “来了来了！”

    “那又谁？”

    “还能有谁？战争院的玄无策！”

    ……

    无形的气流惊起地面的一阵轻沙，旋即，在诸多犹有深意的目光下，一道身穿黑衣的年轻身影逐渐的步入广场之中。

    玄无策！

    同样拥有超等天赋的一名新人。

    感受着对方身上那透露出来的气场，苏逸辞，莫问期等人也不由的侧目望去，微微眯起了眼角。

    “气场有点强哦！”惠如风沉声说道。

    “嗯，这人比昨天那南公瑾要强大不少。”莫问期也是开口道。

    玄无策很年轻，五官俊朗，眉宇冷逸，给人一种与生俱来的冰冷。

    他眼神微垂，似乎只看脚下，却不看前面的人。

    纵然有人想要上去与之搭讪，都会被对方身上的这股孤冷所抗拒在外。

    ……

    “呵，目中无人，说的应该就是他这种吧？”韩献文双臂环抱在身前，冷冷的笑道。

    聆玉挑了挑眉，倒也不以为然，“等他们真正的踏入战神院之后，就装不起来了。”

    “那是自然！”

    ……

    风云院队伍中，燕紫宁饶有兴致的看着先后出现的苏逸辞和玄无策两人。

    她手指轻轻的挠了挠面颊，“不知道这两个超等天赋谁更强一些？”

    ……

    “诸位！”

    蓦地，就在这时，六大分部的考核负责人员相继从北竞院的里边走了出来。

    广场上的躁动随即变为肃静，各组的人员，也都分别去往各自的分部。

    “我们要去灵风院那边了。”商亦妃说道。

    她，莫问期，以及惠如风都是以术法为主，选择的是术师最多的灵风院。

    苏逸辞点点头，“小怀，小常就先跟着我好了，我会想办法安顿她们。”

    “好！”商亦妃应允道。

    毕竟苏逸辞的超等天赋摆在那里，相信就这点小事情，神羽院那边肯定会帮苏逸辞处理妥当。

    ……

    “你们过来了。”阿静率先百里长老一步走到了苏逸辞，罗杰等人面前。

    “咦，恭喜你修为更进一步了呢！”阿静眼睛泛起一丝亮光，“以后我们就是师姐弟了，你可以喊我阿静师姐。”

    看得出，阿静还是很看重苏逸辞的，而相比较之下，一旁的罗杰就感觉冷风吹过般，身后飘起了片片的树叶。

    师姐？

    老实说，阿静的年龄看起来还没有苏逸辞大，称呼其师姐，似乎有点怪怪的。

    不过，苏逸辞并不在意，他看向一旁的戚小怀，戚小常两人，道，“阿静师姐，这两位是我妹妹，她们可以随同我一起进入战神院吧？”

    阿静看向戚小怀和戚小常。

    两个小姑娘虽然如同双胞胎般一般无二，但一个眼睛灵动，甜美活泼，一个气质幽冷，神态安静，给人的感觉截然不同。

    “可以是可以，不过你在入院的前期可能会有点忙，我怕你没时间照看她们……”

    “忙？”苏逸辞一怔。

    “对，等入了战神院，你就知道了。”阿静点点头，她稍作迟疑，道，“这样吧！让她们先跟着我吧！正好我也缺两个小帮手，等你适应了战神院的生活，再让她们去找你，你看怎么样？”

    苏逸辞没有回答，而是询问戚小怀二人。

    “你们愿意跟着阿静师姐吗？”

    “跟着她的话，还能经常见到你吗？”戚小怀有点怯生的问道。

    毕竟是在外面，且今时不同往日，自从戚掌柜离世之后，戚小怀挺依赖苏逸辞的。

    “这个当然可以……”阿静笑着回答，“我也是神羽院的人。”

    “那好吧！”戚小怀小声的答应。

    “确定没关系吗？”苏逸辞询问。

    戚小怀笑着摇了摇头，“没关系的，我也是个大姑娘了，若是一直和逸辞哥哥住在一起的话，别人会说闲话的。我和小常就先跟着阿静姐姐吧！”

    看着对方懂事的样子，苏逸辞的心中却是有着一丝莫名的心酸。

    ……

    “神羽院的新人，同我登上‘神羽舟’，我们准备入院！”百里长老朗声喊道。

    “嗯？”苏逸辞俊眉轻挑，“神羽舟？”

    “哦豁，那是？”一旁的罗杰发出一声惊呼。

    “嗡嗡……”伴随着阵阵强烈的空间律动，一团团的黑影逐渐的遮天蔽日而来，只见北竞院的上空，逐步驶来六座气派的巨舟。

    六座巨舟竟然全部都是悬浮在虚空中，宛若六尊庞大的巨兽。

    上面分别有着风云，苍穹，神羽，灵风等字样。

    “直接上去吧！不用停了，浪费时间。”百里长老大声喊道。

    “是！”

    话落，一众神羽院的新人皆是身形一动，踏空而起，闪掠到巨舟之上。

    苏逸辞也是双手分别抄起戚小怀，戚小常二人，凌空一闪，便带着两人登上了神羽舟。

    同时，其他五个院的新人也都各自踏上他们的巨舟。

    巨舟为露天的，上方没有任何的遮挡，可以清楚的眺望到远处的美景。

    “神羽院也挺好的，至少位置不用那么挤……”罗杰瞥了眼其他五个院的巨舟，再看看神羽舟，人数的差距，格外明显。

    “逸辞，小怀，小常，过几天我们去找你们……”灵风舟上商亦妃摇手喊道。

    “知道了，商商姐，如风哥哥，问期叔叔，你们也加油。”戚小怀回答道。

    “我？”莫问期听到这个称呼，差点没从灵风舟上摔下去，一个个都是哥哥，姐姐，凭什么自己就是叔叔？

    ……

    “嗡！”

    旋即，六座悬浮于虚空中巨舟发出奇异的能源波动，随着舟身两侧的灵纹流动着绚丽的光芒，它们承载着此次战神院所招纳的新人，一路朝着前方航行驶去。

    山河远阔，峰峦起伏。

    前面的大山，一重隔着一重，层层叠叠，波澜壮观。

    而，远远的望去，在那壮阔的群山后方，一座座古老气派的城院如遥远的天城圣地。

    苏逸辞不觉拳头轻握，眼中涌出丝丝触动。

    战神院，他来了！

    任水寒说的那个人？

    此刻又在某个地方看着自己吗？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

