    【再确认一下，你要上【天堂】的条件……】

    那个声音这么说着，方位自然是DIO的身后，DIO一如既往的只能够听到他的声音，或者是通过太阳与倒影，看到那个如同被钉死在了十字架上一样的人的剪影。

    【你的替身之一【世界】，你需要持有者世界走过一条条你本该走过的路，带着他见证你与乔斯达的血脉本该走过的路，见证人类的进化之路。】

    DIO明白这句话的意思，就是让他轮流穿越一个个的平行世界……

    【随后是你值得信赖的与友人，他必须要克制欲望，需要对权利、名誉、金钱毫无兴趣，视将你送入【天堂】为第一目标，需要比人的法则更为崇高。】

    这个条件也很简单，意思就是……需要找一个对上天堂并没有什么不好想法的人，避免在之后念关键词的环节中失败，这是很简单的。

    【三十六个揭示了命运的【关键物】的生命力，你要经历第一条道路，是属于【曾经】的道路，弑父的小刀、穿刺的长矛、不动的酒杯、勇气之剑、断裂的枷锁。沉睡的棺木……只要跟随着另一条道路上的JOJO行走，不多过干涉命运，关键物自然会被你吸引。】

    看过JOJO的奇妙冒险第一部乃至第六部的他，自然知道那些关键物代表着什么……所以DIO自然是没有任何异议的，他点着头，等着命运接着说。

    【经历了六条道路，集齐了三十六个关键物，你需要【勇气】，需要舍弃替身【负死之神】和【世界】并将其融合的勇气。】

    这个，DIO当然是有的……

    【最后是地点，在上面的条件全部达成之后，回到这里，在北纬28度24分，西经80度36分的地方，等待下一次【新月】的到来，在那时候，【天堂】的大门将会敞开。】

    【就是这样了……】

    这么说着的命运似乎在叮嘱着什么的样子，他重复着：“一定要记住，第一次将你送去与现在相似的【过去】，弑父的小刀、穿刺的长矛、不动的酒杯、勇气之剑、断裂的枷锁。沉睡的棺木。”

    DIO记住了，或者说……他不仅记住了，而且还记在了聊天室的记事本上，甚至还找到了与动漫相应的画面和片段，他点着头，说道：“剩下的关键物也一起说了吧……”

    【你确定吗？】

    【那么……】

    “……”

    DIO很无所谓的躺在草地上听着，他一字不差的全都记在了聊天室的笔记本中，说道：“我有个问题，命运啊……本屌一直有个问题想问。”

    【你问罢。】

    这次，命运的声音就不是来自DIO靠着的身后地面，而是来自于他的后方……也就是后面草地的方向了，看来是为了逼格啊……

    DIO看着天空白色的云朵和湛蓝的天空……嗯，别在意这样的形容，因为最近的天气其实不怎么好，所以他已经很久都没有出来呼吸新鲜空气了。

    嗯，吸血鬼反而很喜欢湛蓝的天……

    “你为什么这么执着着要我上天堂呢？是希望世界加速到新世界吗？然后你就可以再度的诞生了？这是圣人的复活吗？”

    【……】

    命运很久都没有回应，他显然是没有想到DIO居然知道这么多，在过了一段时间之后，他才说道：“不，你不会开始加速的……我也并非是那个，我是借用了圣人之圣的【命运】，比圣人更高。”

    出乎了DIO的预料，居然真的是所谓的【命运】嘛……

    “那为什么还需要我上天堂呢？你需要顺其自然的存在……所以之前才想要强硬的修正我的命运，修正这个世界的命运，但是最后放弃了，为什么？”

    【因为命运的改变已经不可避免了，只要最终的目的达到就好……因为啊……】

    【总是需要有一个上天堂的人。】

    真是复杂的逻辑……不过，其实也不过就只是这样了吧，之需要知道目的就足够了，我依旧会是那个我，依旧会是这个本屌，负死之神和世界结合的新形态。

    “会失去负死之神的能力吗？我还需要生命力去做很多事情。”

    【不会，但是会发生改变，但用途不会变。】

    这样啊……

    具体会变成什么样，就算是命运也不知道吧……

    这么想着的DIO就这样静静的躺着……

    【余烬：我的世界……出现了海面，有些期待最后会变成什么样了。】

    【群主：海面啊，深渊在变少吗？】

    【八云紫：啊，这样的话……说不定余烬大佬的世界也会出现生物呢，这样的话余烬大佬之后也不会感到孤单了吧，虽然只是说不定的事情。】

    【余烬：是我的世界再扩大。】

    【余烬：生物……有些无法想象深海时代的生物会是什么样。】

    【铃木悟：是一些大章鱼吧。】

    【群主：说不定是舰娘呢……】

    【希尔薇：舰娘？{咦？.JPG}】

    【群主：等等，让我找找……到时候把动漫发群里。】

    自从上次被揭穿了之后，叶莹也就再也不遮遮掩掩的了，她很直截了当的说了【动漫】，虽然在她被揭穿之前，大家也都差不多心知肚明了。

    【余烬：DIO，你那边怎么样了？】

    【DIO：嗯，余烬大佬来吧，就等你帮忙呢……】

    【叮~群员“余烬”使用了【世界穿越卡（一日）】申请进入“DIO”的世界，等待回应中……已同意。】

    看着眼前的雾门，DIO感觉到了命运突然的消失了……嗯，看来命运真的有点怕余烬大佬啊，真是有趣。

    不过，命运又突然出现了……

    “呦，余烬大佬，本屌一直都等着呢……”

    不过余烬并没有立刻回答DIO的话，他看着DIO身后什么都没有的地方，说道：“那里是什么？命运吗？”

    【是我，又见面了……余烬大佬。】

    ……

    为什么连【命运】都喊余烬大佬叫做余烬大佬了啊？！

    DIO有一口槽在嘴里，不知道该不该吐一下……他有的时候就会想，为什么很多人听到聊天室的人这么叫余烬大佬之后，就开始跟着叫了……

    难道说……有一种和【王霸之气】类似的【大佬之气】吗？

