    古井照人心（中）

    祖英华带着师弟妹们帮着百姓们修补大缸，还主动帮忙取水，又得到了一番盛赞。

    徐长安自然相信阿宝，但对于这一切他没有办法。

    没有新的淡水源，他们还得从井里取水，明知道水里有毒，但他却不能说出来。

    没人会相信他，祖英华的父母是村民，而徐长安只是被救起来的“外人”，不用思考都知道这群人相信谁。

    徐长安没有办法，只能帮小沅还有阿伯把挑水的活给接下来。

    他只能打海水，随后悄悄的拿了一口大锅，还在山洞里找了一块冰凉的石头。当阿伯家没水的时候，他便提着海水到山洞，随后找到了一种能将污水放下去下去，且透出清水来的树叶，将大锅分成了上下两层，树叶铺在上面，然后上方用冰冷的大石头盖上。开始生火烧水，等到海水涨了又冷，便能看到石板上和树叶上有大量的盐。（就是蒸馏取水分离盐的法子）

    徐长安又照此方法重复了几次，才勉强尝不出来这是海水。

    这个法子刚开始他也不知道能不能成功，还好，经过了多次反复的蒸，还算成功。

    当初时叔带着他到处逃的时候，虽然没有遇到过海水的情况，但经常他们躲的地方只有污水，没有干净水。逃跑的时候，时叔总让他背着调料和锅，当只有污水的时候，叔侄二人便用这个法子取水。

    徐长安也是抱着试一试的心态，没想到成功了。

    阿宝看着这一幕惊奇的睁大了眼睛，这一法子比一剑辟出一个大坑还要神奇。

    但这个法子耗时太长，徐长安忙活一天也只能弄出两三桶水，也就够小沅、阿伯还有阿宝他们用。

    同时，他还把希望放在了范不救身上，每天都让阿宝取一些井里的水来，给范不救去闻。甚至徐长安还心一横，让范不救喝有毒的水。

    范不救虽然喝了井里的水，却没有丝毫的异样，每天吃吃睡睡，像小孩子一般缠着阿宝。

    徐长安险些都以为阿宝撒谎了，但他看到村里有人日益消瘦，精神不振之后这才把怀疑吞下了肚子里。

    后来，他终于想清楚了。

    不是阿宝撒谎，是范不救本身就是医仙，当初为了学医，也尝过不少的毒，体内有大量的良药，也有大量的毒药。所以，这种毒对他不起作用也很正常。

    他还翻看了范不救给阿宝的书，并不是要偷学范不救的传承，只是如今这座小岛上百十条人命，甚至整个群岛上千条人命都在系于他的身上，所以才不得不翻看这本医书。

    可惜的是，上面虽然有药理，行医的理论，但徐长安不认识这毒，也不能将基础理论融会贯通

    ，根本没用。

    村里的人依旧每天去井里取水，看似风平浪静，但徐长安知道，暴风雨马上要来临。

    他只能尽人事，听天命了。

    终于，三天后，第一个老人“病”倒了，他全身发抖，咳嗽不止，嘴唇发白，双眼如同死鱼目一般。

    “这是瘟疫。”不知道这是谁传出来的，虽然他们没有得过瘟疫，但这瘟疫的名头早就如雷贯耳。特别是大船上的人，早些年，这群岛上有几艘大船，也有人去封武州进行交易，他们去了封武州，见过也听说过瘟疫的厉害。

    动辄成千上万的人尸横遍野，先死的人连祖地都不能进，要集中烧毁尸体，随后挖几个大坑，把那些骨灰混在一起，埋在地下。

    对于百姓们来说，人死之后，宗庙最为重要，但得了瘟疫，却连宗庙都不能进，只能如同犯了大错的犯人一般，甚至比那些人还惨。

    但这一切都没有办法，为了更多的人活下去，只能如此。

    瘟疫的到来，让村子，甚至群岛都染上了一层灰暗的迷雾，这个群岛，如同被阎王爷盯上了一般。

    还好的是，暂时没有死人。

    当第一个人“病”了两天之后，便又莫名其妙康复了。当众人问了之后方知道，原来是服食了祖英华派发的丹药。

    这条消息一经传出，如同给一潭死水激起了千层浪。

    不少年纪稍微大一些，或者身体弱一些的人都立马服食了丹药。

    甚至就连阿伯和小沅都想服食丹药用来预防，不过最终被徐长安给说服了。他们两人天天用的是徐长安处理过的海水，自然不会有症状，在徐长安的力劝之下，两人还是没有服用丹药。

    越来越多的人服用丹药，他们不仅好了，而且红光满面，精神奕奕，让徐长安越发的担心。

    这些天，徐长安除了处理水会去山洞之外，便很少教阿宝识字了。

    阿宝知道水有问题，但偏偏无法说出去，偶尔也会跑出去，看着村子里的人。

    看着村里的人一天比一天精神，面色一天比一天红润，他的心思又开始活络了起来。

    虽然这群人下毒，但这丹药看起来还算有用，要不拿一颗给范不救试试？

    当初他所偷到的那些丹药，都被徐长安给收了回去。况且，徐长安只说丹药不好，但具体哪里不好他自己也说不清楚，况且徐大哥也不懂药理。阿宝看着村里的人越来越精神，便打算悄悄的再给范不救吃丹药。

    他趁着徐长安没来，便悄悄的摸到了村子里，找了一户人家，偷了人家藏得紧密的丹药，便上了山。

    但这一幕，被一个穿着蓝袍，提着长剑的人发现了

    阿宝刚回到山洞，祖英华便知道了他们的藏身之所。

    对于祖英华来说，阿宝倒是不重要，重要的是那个老疯子。

    阿宝再度把丹药喂到范不救的嘴里，但范不救的嘴唇才沾到丹药，范不救便吐出了一口气，将那些红色的丹药打碎。

    阿宝听到了洞口有脚步声传来，便急忙把碎了的丹药捡了藏好。

    徐长安没有发现阿宝的异状，甚至小白都没有发现。

    最近徐长安有些疲惫，白天要捕鱼，提取能用的水，晚上要思考怎么解决毒，但对于毒和药来说，徐长安真的是束手无策。阿宝看着忙碌且有些疲惫的徐长安，心里微微有些痛，当初他看着母亲一个忙碌的时候，也有这种感觉。

    他咬咬牙，下定了决心。

    ……

    风儿扬，月光明。

    阿宝趴在了房顶，看着房下的三四人。

    这是祖英华的祖屋，阿宝觉得他们下毒，必然有所图，既然如此，他就来看看这群人要干些什么，替徐大哥分忧解难！

    “那群百姓怎么样了？”祖英华阿宝认得，祖英华朝着身前站立的蓝袍师弟问道，阿宝也认出了那人，他也参与了那日围攻自己与范不救。

    “他们个个红光满面，已经好了，可笑！”

    “行，我要回宗门几日，我把解药给你保管，别出岔子！”说完，祖英华便拿出了一个瓷瓶放在桌上走了。

    那蓝袍弟子才想拿瓷瓶，便听到门外有一个女孩子的声音在喊他，便没管那解药，急匆匆的出了门。

    这一切都在阿宝的眼里，他身手灵活，便如同一只猴儿一般，钻进了屋子里，拿了那个瓷瓶。

    ……

    等到阿宝走后，众人出现在大厅之中。

    “师兄，为什么要这么麻烦？”蓝衣师弟问道。

    祖英华看着他，摇了摇头，但还是解释道：“为了以防万一，你们难道忘记了这两人怎么被人救走的么？现在他在暗，我们在明，这村里肯定还有修行者，实力甚至不弱于我。所以，得把他逼出来！”

    众人听到这话，立马纷纷称赞祖英华。

    祖英华很是受用，随后挥手打断了师弟妹们的恭维，眼神一凛，直接说道：“我猜阿宝一定会把药粉散在井里，现在立马把村民叫起来，我要抓个正着！”

    众位师弟们听完之后，便走了。

    月光打在了祖英华狰狞的脸上，脸上还带着笑！

    “不管你是谁，我就不信不能把你逼出来！”他说着，伸起了手，握紧了拳头。

    <!--over-->

