    水精瓶子润滑如玉，盘旋在手中，绽放白色毫光，不提内含的水精湖泊，本身这是一件仙器法宝。

    运转法力，就能将未成仙道的修士收入其中。

    将瓶中的水精取出，亿万江河汇聚而成的分量，化作洛风手中一点水滴。

    若是将滴水砸向人间，说不定能塑造出一尊大水神。

    等闲天仙若有机缘得到，将其炼化，指不定就能五气之一的水气圆满，拥有部分金仙法力。

    做不到金仙的不老不朽，也能纵横一番。

    毕竟洪荒大宇宙，大罗基本不会出手，大罗者是棋手，棋手要面子。

    棋盘当中的搏斗，一般以金仙为大龙，天仙为将，地仙为兵。

    微微一笑，伸手一弹将投入水府一宫之中，参与水元法器运作。

    一方偌大的司南不停的选择，四周的符文八卦，象征着洪荒四方八极，如果有缺水，大旱，水汽堵塞，洪水蔓延诸多情况，自然会预警。

    司南之中，分布着大大小小的星盘，闪耀着诸多光辉，道道符文，条条纹路在星盘上空漂浮。

    主司南乃是运输水运之总器，而大大小小的星盘，则是计算每一地的降雨，河流，水流。

    大星盘象征一颗星辰，一方山脉，小星盘象征着一城一地。

    水部有一殿，六司，二十宫。

    此地为水元宫，司南统御诸天星盘，犹如譬如北辰，居其所而众星共之。

    此宫司掌风调雨顺，降水总量，亿万京兆生灵之命脉。

    此为天庭水脉图。

    洪荒大宇宙有仙人，自然也有凡俗，凡俗无火，无文明；凡俗无水，无生命。

    观望水元宫运转，一丝明了升上心头。

    “太初有神，神与道同。”

    水德星君洛风微微一叹，神灵不仅是一份名号，一份香火，更是一份责任。

    无德者不可为神。

    就如同前任水部六司一般，为了一己私欲，窃取水精为己用。

    只会败坏天庭气运与名声。

    “日后天庭为官，主司神官，不可用地仙，至少天仙起步。”

    洛风不经意间冒出一个念头。

    地仙有寿元限制，才会铤而走险盗取水精自用，用于修行。

    天仙非大劫不陨落，没有寿元的危机，行事会稍微收敛一些。

    人穷生歹念，富贵长良心，并不是人心险恶，更多是形式所迫。

    “不过，这种事情，不该我提出来。”

    这种明显得罪人的事情，洛风去干了，铁定会得罪一大批人。

    得找一个替罪羊才行。

    洛风念头一转，思考天庭中背景硬，实力的强的大神。

    已经有了几个人选。

    “叮当当！”

    思考之间，水元宫的法器，已经运转完成。

    洛风收回心神，凝视诸多星盘变化，查看天庭麾下何地水元出现问题，何处水脉断绝。

    星盘呈现青色，则为上品水脉，乃是福地；星盘呈现蓝色，则为普通水脉，无需理睬；

    星盘呈现红色，象征水脉污染，水元堵塞；星盘呈现白色，象征水脉灵气缺乏，水元严重损耗；星盘呈现黑色，象征水脉断绝，天庭必须派人前往查看，降妖除魔，解决问题。

    一眼望去，青蓝之色交相辉映，青蓝之中可见点点红白之色，再往深处看竟然有几丝黑色

    洛风脸色冷峻，此番景象绝非，前六司罪仙所为。

    他们没有这番本事。

    水部如此情况，只能说是恶性循环，估计前六司罪仙也是无力挽回，破罐子破摔，所幸自己捞好处。

    捞好处的结果，让恶性循环变成一个大恶性循环。

    红色星盘有三十多万，白色星盘有一千万，至于最严重的黑色星盘，竟然有一千一百二十一。

    神念一动，入主水元宫操纵星盘变化，首先进入一道红色星盘之中。

    道道符文组建，形成一方幻境。

    只见一道清澈见底，碧波荡漾的涛涛河流，奔走于基岩裸露的山区，注入烟波浩淼、风平浪静的湖泊，沉淀后更为明澈秀丽。

    在草原、黄土、水鸟、蓝天的衬托下，展开一派诗情画意的旖旎风光。

    但是到中下游，简直判若两河。

    河水顺南，奔流而下，途径广阔山脉与宏大平原，在频频现身的山洪和本就松散的土质的双重助力之下，河水变浊了。

    洛风神色一定，这条河流，乃是人为破坏，在加上各种原因，最终变得水质越来越差，灵气越来越少。

    若想治理，需要两岸百姓，山神土地，河神水神齐心协力。

    退出甲乙丁号红色星盘，洛风再次查看几方星盘，结果大同小异。

    拿出文书，将情况一一记录下来。

    洛风将神念投降一方白色星盘之中。

    这一次，又是不同的风景。

    一方依附洪荒的小千世界。

    一群身穿兽皮的人族百姓，在一位老巫师的带领下，叩拜祭祀。

    “meirenhuipinchulaiba”

    老巫师叽里呱啦念叨了一堆土著言语。

    洛风没有沟通世界法则，自然听不懂，但是因为老巫师诚心祈祷，又是跪拜求雨。

    作为水德星君，洛风从心灵世界听到两个字，神，雨。

    这是求雨。

    只见老巫师大手一挥，一个年轻美丽少女，嗯，至少土著眼中的美丽少女，被绑着送上来。

    洛风眉头一皱，看出什么情况。

    这是人殉人祭，凡俗生灵祭祀高位存在，自古有之。

    从普通水果，肉干，到三牲祭祀，又有香火信仰祭祀。

    无所不祭，但如果，这些手段都不起作用。

    凡俗生灵只能使出倒数第二的手段，人祭。

    因为，人是最有灵性的祭品。

    很多魔道修士与邪神，经常举行血祭。

    天庭斗部讨伐边荒星辰，天庭天军讨伐蛮荒山脉，落后文明的时候。

    经常发现这一景象。

    洛风神念一扫，远处干涸的河道之中有一尊金丹级数的鳄妖。

    这便是老巫师祭祀的神灵了。

    摇摇头，启动白色星盘，取出星盘定位的空间坐标。

    推演一番，一方空间通道出现。

    洛风本想着直接踏了进去，前往依附洪荒大宇宙的一方小千世界。

    但是踏上通道的一瞬间，他犹豫了。

    洛风想了想，从衣袍中掏出一尊地仙级数的傀儡。

    对付小千世界，地仙应该能自保。