    托尼史塔克：“话说如果张三丰真的同意的话，那我们这算是人造穿越者吗？”

    在张三丰犹豫的时候，托尼突然疑惑的问道。

    King：”应该算是吧........“

    利姆露：“以张三丰现在的实力如果回到过去，应该能改变很多东西吧？”

    叶玄：”当然了！就看张三丰想不想做而已”

    叶玄：“不过我觉得张三丰应该是没有这个想法的。”

    叶玄：“@张三丰，真的建议你考虑考虑，这么多年了总不能真的当一辈子光棍吧。”

    叶玄：“与一个志同道合，相互喜欢的道侣走到最后也是一件莫大的幸福。”

    叶玄：“当你有能力弥补遗憾的时候，千万不要因为犹豫而最终选择放弃啊！“

    张三丰：“我.......让我考虑考虑。”

    张三丰：“有点太突然了。”

    张三丰苦笑一声，真不知道群主怎么突然升起了这个想法，而他的内心也确实升起了不少涟漪。

    郭襄........眼中闪过一丝迷幻，脑海中许多隐藏在深处的记忆片段不由自主的升了上来。

    他这一生，有很多种遗憾。

    对于师傅觉远，他感到歉疚；

    对郭靖杨过，他也遗憾没有追随他们的脚步；

    如果没有获得聊天群，他应该还会有两种遗憾。

    一种是翠山在自己面前自杀，一种是没有给张无忌好的成长环境。

    当然，如今的他自然没有了后面的遗憾，前面的遗憾对他而言也并不伤感。

    而要论说他这一生最遗憾的事情，那莫过于峨嵋派的祖师郭襄了。

    他与郭襄相识很早，直到现在他还记得他们第一次见面的那天。

    那是在华山之巅，当时的郭襄是十六岁的少女芳华，明眸皓齿，楚楚动人；当时的他十二三岁，因为自小在少林寺长大，第一次见到这么美丽的少女，心中欢喜怅然。

    当时的郭襄伤心于杨过，而当时的他也不明白她为何泪珠滚滚落下，心里虽然着实担忧，却也手忙脚乱不知道该如何安慰。

    后来他被尹克西打伤，郭襄取出手帕替他包扎；那一刻，他心里一股暖意油然而生，也是他第一次怦然心动。

    可惜他们只是萍水相逢，不久即分别。

    不过庆幸的是三年之后，在少林寺中他又见到了那日思夜想的少女。

    此时郭襄已经十九岁，亭亭玉立，巧笑嫣然，而他只是呆呆的看着她，眼中尽是喜爱，说不出话来。

    可是后来发生变故，他与郭襄逃出少林，恩师觉远圆寂，他茫然不知所措；郭襄让他去襄阳投奔父亲郭靖，但他并没有这么做，现在想想如果当时他这么做了，可能也不会有现在的自己了。

    郭襄后来创立峨嵋派，成为了峨嵋派的祖师，她一心一意全在杨过身上；而对于他.......太晚了，他在错误的时间遇到了想要陪伴一生的人。

    除了杨过，郭襄的心中再也容不下他人。

    如果再来一次，这一次他比杨过更早出现，那结局是否会改变？甚至整个世界的走向会不会改变？

    有时候他也问过自己，对于郭襄究竟是爱还只是怦然心动后的遗憾？

    他想过很多，有时觉得自己哪种都符合，有时觉得自己哪种都不符合，但可以确认的事是直到现在他的心中依然忘不了那华山之巅遇到的少女，忘不掉少林寺中的逃亡。

    他将郭襄送给他的两件物品随身携带了百年，一件是铁罗汉，他在百年后少林危机时给了弟子，让弟子送去给少林，而另一件事郭襄贴身的手镯，张三丰随身携带着，从未给别人看过。

    而在张三丰回忆的时候，叶玄也将张三丰和郭襄的故事发到了聊天群中。

    虽然只是张三丰的单相思，但谁在年轻的时候没有遇见过想要相守一生的人呢？但现实与幻想总是相反。

    郭襄如此，张三丰也是如此。

    托尼史塔克：“这就是张三丰的爱情故事吗？有种很稚嫩的感觉，却又感觉十分美好。”

    利姆露：”虽然是单相思，但年少时的大部分喜欢都是单相思啊！“

    利姆露：“所以我才那么羡慕现充！他们随意可以拥有的却是我梦寐以求也触碰不到的。“

    利姆露：“还好我穿越了。”

    King：“噗！”

    King：“还以为你要说什么呢！”

    飞鼠：“我过去好像没什么喜欢的人呢。”

    飞鼠：“穿越后感觉也不错。”

    叶玄：“有一句话是这么说的【你是年少的欢喜，也是余生的甜蜜】，郭襄对于张三丰就是年少的欢喜，但他在错误的时间遇到的正确的人，从而让这段感情抱憾终身。”

    叶玄：“毕竟，他的对手可是杨过啊！”

    叶玄：“一遇杨过误终身可不是说的玩玩的。”

    叶玄：“他巅峰时期的颜值，就算是我也要退避三舍！”

    托尼史塔克：“震惊.jpg”

    King：“真的有那么夸张吗？”

    利姆露：”不可能吧？“

    叶玄的颜值有多么逆天他们都是知道的，那时候犹如谪仙下凡的场面他们可是铭记于心，堪称不属于凡间的容颜。

    但群主竟然说杨过的颜值连群主都要退避三舍，那得是何等夸张的颜值？

    张三丰：“倒也没有那么夸张.......神雕大侠确实俊美，但相比较群主还是有所不如的。”

    在这都算是谦虚话了，人类和仙人的颜值怎么能相提并论呢？

    就算是现在的他也自认要比神雕大侠英俊一些。

    咳咳。

    叶玄：”差不多聊到这吧，@张三丰，有需要直接说就行，不用担心郭襄会不会喜欢上你，郭襄儿时的经历造成了她独有的性格，她其实是很缺爱的。“

    叶玄：“因为她出生的时候不对，一出生就被人抱走了，让父母担忧，所以父母从小对她就不如姐姐般爱怜，还额外地严厉管教。”

    叶玄：“而且因为这件事情，周围的人都觉得自己对于郭襄有大恩，郭襄一淘气，直接就拿出来当武器说【早知道你不听话，就不救你了】“

    叶玄：“而且郭襄确实对这种说法没办法，每次别人一说，她就必须得低头，十五六岁的女孩都这么说了还能怎么任性呢。”

