    一排骨刺射在了地上，南希一手甩出两个巴掌大的火球朝着不远处的怪物射去。

    它们迅速移动身形避开，四周的怪物嘶吼声音越来越近，南希手里拿出了一把霰弹枪，对着身边的尤里说：“你在后面掩护我，我和小皮小花过去。”

    尤里点了下头，他回眸望向已经和怪物们开战的同伴们，手臂上骨刺穿出，如一阵风般就掠了出去，瞬间撞开马上要咬到靳修奇的怪物。

    怪物被撞开后靠着后背的两对触须迅速稳定身体，再次咆哮着向他们冲了过来。

    靳修奇集中精神力缠绕上那只攻击他的怪物，“尤里！”

    怪物在被控制的那一瞬间，尤里冲了过去，手臂上的骨刺穿出，狠狠捅穿了它的腹部。

    他转动着爪子抽出来，一脚踹向怪物的身体，怪物轰然倒下。

    尤里重新捕捉南希的背影，她已经头也不回的带着小皮和小花跑出了一段距离。

    不远处的2号和6号也合力干掉了一只，小三跳上一只怪物的背部，敏捷避开它的触手攻击，一把活将它的头颅烧了个干净。

    没有脑袋的支撑，怪物的身体在空地上撞来撞去，触手胡乱攻击，飞出来的骨刺也误伤到了同伴身上。

    “走，跟在南希后面。”尤里朝着他吼了一声。

    众人立刻行动起来，在下满大雪的街道上狂奔。

    2号用牙齿咬开了一枚手雷拉环，直接丢向身后朝他们追赶来的怪物身上。

    “砰！”

    一声巨响，大量的雪花在地面被炸开，一只怪物被流弹碎片击中腹部倒地死亡。

    南希回眸看了一眼，尤里他们四散在她身后奔跑，帮她抵住了大量的怪物。

    前沿，小皮一个猛的冲刺，一跃上废旧铁皮车的引擎盖，跳上车顶后，它一个飞扑拦截住了从一侧房屋里破出来的怪物，小花的嘴里吐出触手截住怪物的两对触手，射出来的骨刺偏了距离，只扎到了南希的脚边。

    小皮一口咬住怪物的脖子，锋利的獠牙直接将它的喉管扯断。

    哀鸣声响彻了整片街区。

    对于这群人超强的作战能力，以及那两只情况怪异的动物，监控室里的人狠狠的震惊了。

    “怎么回事，那猫是什么情况？都嘴里长触手变异了，还能和人类相处？”

    监控摄像头不停的想要捕捉南希身边那只小狸花猫的位置，但在转动的过程中，一双异瞳突然闯进摄像头里。

    尤里森然的目光似乎穿过了监视器，直接捕捉到后面坐着的人身上。

    他的一只怪物一般的红眼睛也让对方吓的离开了电脑显示屏。

    “被发现了！”

    “咔擦。”

    监视器直接被尤里徒手破坏，包括这一路上所有，能捕捉到他们动态的监视器，一个接着一个被损毁。

    2号看着手中强行拔下来冒烟的机器，眼里闪过一丝兴味，“原来是人为召唤的怪物。”

    看向南希奔跑的方向，尤里已经追过去，2号丢掉监视器招呼6号和小三，躲开怪物射出来的骨刺，重新跟上南希的脚步。

    小三处于垫底的位置，他不断的用火焰驱赶那些怪物，在瞄到最后一个因为烧掉了纸壳才露出里的摄像头时，一个火球拍过去。

    随着最后一个摄像头被灭，监控室里的人坐不住了。

    “靠！他们都是什么级别的异能者！竟然能在白皮怪的手里存活这么久！”

    “他们现在到哪了。”

    “不知道呀！他们发现了监控，不会找到母虫吧。”

    “准备随时派人支援。”

    ...

    距离下水道的位置越来越近了，身后的怪物也越聚越多。

    还剩下几百米，南希看不见下水道盖子的位置，它掩藏在了雪堆下面，她卯足了劲跑，额间都已经冒出了细汗。

    只要收掉那只怪物，只要收掉那只怪物，一切就解决了。

    在接近终点的途中，巷子里突然窜出来了四五只怪物，它们的触手里射出了大量的骨刺，全部朝着南希袭去。

    一只怪物也突然从路边的一两卡车里窜出，在小皮和小花都来不及拦截的情况下，突然出现的触手缠绕上了她的腰。

    南希瞬间感觉到了骨头被挤压的声响，她痛的几乎窒息，巨大的腥臭味也扑面而来。

    “领域护盾！”

    一个透明罩子瞬间弹开，周围的骨刺与触手立刻全部弹飞了出去。

    尤里已经跑到她身后几米远处，再次拦截下几只怪物，开启了一场不要命的杀戮。

    南希回眸看了他一眼，在十几秒的保护时间里，到达了目的地，

    红点就显示在这下方，她只用脚将已经快半个小腿厚的雪扫开，果然看见了一个井盖。

    她弯腰徒手将井盖给打了开来，一条通向地底的通道展现在了眼前。

    下面很黑，由一个铁梯贯穿到底。

    南希想都没想就翻身踩着梯子下了井。

    小皮和小花在井盖前急的团团转。

    南希在触底的那一瞬间，几枚子弹从笔直的通道尽头射了过来。

    有人！

    这个念头在她心头一闪而过，领域护盾就反射性的召唤了出来。

    她不敢耽搁，双脚落地就提速跑向尽头，任有由那些子弹射在她的护盾上。

    潮湿黑暗的地底，借着枪口冒出来的那一点火花，南希锁定了两个持枪的人。

    刺耳的野兽嘶吼声在下水道里回响。

    南希知道自己是找对位置了。

    她的脚步越发快，手里凝聚出两个大火球丢了过去，在做出这个动作之后，她还用霰弹枪开了两发子弹。

    并不宽敞的下水道里，对面跟她对线的人根本无路可躲。

    他们躲掉了火球攻击，却没躲掉霰弹枪的子弹，破开外壳的数枚小钢珠，射入了开枪人的腹部和腿部。

    惨叫声混杂着怪物的吼叫声，在蜿蜒曲折的下水道里回荡。

    “他们找到了母虫！他们找到了母虫！”

    监控室里的人当然看见了一下水道里的情况，那个在奔跑的南希给他们带去了极大的惊讶。

    “她身上一枚子弹都没打中，被弹开了！这是什么情况！”

    一个男人惊声说：“派人过去！立刻派人过去支援！该死的！”

