    一股庞大的压力将比比铭将要站起的身体直接摁下，但旁边的铭梦漂浮而起。

    “你现在去真的合适吗？”

    老者的这句话让比比铭顿时安静了下来，飘起的铭梦也是轻轻的落了下来，放开了摁在比比铭肩上的手。

    比比铭也是坐这没有再起身的意思。

    “放心，区区一个魂宗又怎么可能伤到比比东。”

    看着不再做声的比比铭老者也是微微的叹口气，当初比比东爱之深，恨之切，有一大半便是因为这玉小刚。今天比比铭简单的穿着一件衬衫样式的白色衣服，

    “这是他们自己的事，你，插不上手。”

    比比铭没有回应什么，右手再次拿起酒瓶默默的喝了起来。

    “比比东今天的性格就是因为，一半是玉小刚，另一半便是千寻疾了。她自己要处理是事你现在去可是有些不和事宜啊。”

    老者有些笑呵呵的说道，但让比比铭的眉头微微的皱了起来。

    “唉，说起来，你要是答应的话我直接把天使神位传给你，然后横扫斗罗大陆帮比比东一统大陆不就完了。”

    “仞雪姐可以的。”

    比比铭默默道。

    “这可说不好，我看也就五成的成功把握。”

    老者淡淡的开口让比比铭不再说活，他现在有些不想理老者。

    随着教皇殿中的大师放下最后的狠话便是离开了教皇殿，而看着大师离开的背影，不知道为什么，比比铭的心中一片的平静。

    抓起旁边的铭梦便是跳了下去。

    老者则是轻轻的抚了抚自己的胡须。

    “罗刹神，恶鬼之神，还挺和她契合的，我记得当初修罗神和她产生了点冲突来着。”

    比比铭落在了教皇殿的门口，看着合闭的大门，走向前伸出手将其缓缓的推开。

    而比比东也正好将一个杯子一手扫到了地上，顿时碎裂成的几块，其中的茶水也是流了出来，其中的一块碎片便是掉在了比比铭的脚边。

    抬起头像比比东的方向看去，而在她的脸颊上依旧是往常的那份高冷，但眼神中却是充满了一些说不上来的扭曲的神光，但下一秒便是消失不见。

    “你......没事把？”

    比比东听见他的话语，转过头声音带着那淡淡的柔和，摇了摇头，向着比比铭招了招手。

    “陪我坐一会把。”

    比比铭走到了她的面前，正想要做到旁边的椅子上，便是被比比东直接揽进了自己的怀中。

    在教皇殿上方的老者站立在上面看着这繁华的武魂城口中喃喃道。

    “比比铭的纯净在这世界上真的应该存在吗？得到便不用再珍惜，得不到便想要夺取。”

    说话间便是看向了那在武魂城角落的一家没有开店的珍宝店。

    比比东将头直接埋进了比比铭的发丝中，浓郁的酒香环绕在她是鼻尖，而她闭上眼睛静静的享受着。

    片刻之后又像是有些不满足一般，直接缓缓的凑向了他的嘴边。

    下一刻。

    久违的那股极致的香醇炸放在她的口中，眼神中瞬间充满了迷离，这次的感觉较之以往都是强烈不少，一时间都连自己的人都是忘记，过了不知道多久，比比东才缓缓的回过神来，将嘴分开，透明的丝线被拉开。

    没有在做什么动作只是静静的抱着比比铭。

    不知道什么时候，护殿骑士敲了敲大门。

    “冕下，两位长老传回信息，没有等到天斗车队的经过。”

    “什么？”

    比比东顿时眼神中闪过一丝寒光，向着比比铭轻声的开口道。

    “我去看看。”

    随即便是走了出去。

    比比铭看着她离开的背影，再度跃上了教皇殿的顶端，稍稍的向里面坐了一下。

    旁边的老者看着比比铭不由得皱了皱眉头。

    “你这是？”

    比比铭顺着他的目光看向了自己的肩处，一抹鲜红微微的染红了那单薄的衬衫，伸出右手在上面抹了一下，但抹不掉，手环一闪一件新的衣服出现在他的手中，先是将肩处的衬衫解开，那几道像是有些用力抓的痕迹出在上面有些显眼。手上绽放着白色的微光，抹过，顷刻间便是消失不见。

    将衣服换下，没有说什么，坐了下来，静静的喝着酒。酒红色的双眼也是没有丝毫的波澜，静静的看着那武魂城的人来人往。

    老者看着这一幕，又是看向了比比东离去的方向，最终，还是没有说什么。

    比比东看着面前的鬼斗罗和菊斗罗开口道。

    “怎么回事？”

    “禀报冕下，天斗参赛的车队不知道为什么，竟然是直接提前了几天出发，并且在中途绕远路，直接从另一条路来到了武魂城，导致没有伏击到。”

    而比比东则是若有所思。

    “提前预测到了我要伏击唐三吗？”

