    自从碾压炽火学院后，史莱克才真正的名声大震，不论是普通观众，还是王公贵族，都对这支‘草根’出身的队伍青睐有加，多方打听，想要招揽在麾下。当然，如果他们清楚那几个人的身份背景的话，肯定会惊讶的合不拢嘴。

    炽火学院后的那一场比赛，才是真正的老冤家聚头，苍晖学院对阵史莱克学院。

    史莱克这边自然是自信满满，而对于苍晖学院来说，带队老师的离奇失踪，他们知道，这无疑与史莱克脱不了干系，但是谁也没办法向组委会申诉，时年去干什么了他们都很清楚，如果去上报失踪，到时候组委会问下来，反而自己脱不了干系。

    这场周浩并没有上场，对手不出意外使出了他们的七位一体武魂技，本来以为可以让史莱克栽个大跟头，但没想到的是，终于轮到了唐三出风头，紫极魔瞳骤然发动，只一瞬间，苍晖学院的所有队员所受的精神反噬让自己成为了白痴。

    又在应付了组委会的调查团之后，预选赛终于来到了最后一天，而今天在中心主擂台区比赛的两支队伍，一个正是史莱克学院，另一个就是五元素学院中人气最旺的天水学院。

    为了观看这场竞技的盛况，今天的门票价格比以往要高了数倍，尽管如此，依旧是一票难求。

    主持人快速介绍着两边的队员。周浩也终于近距离的看到了天水女团，目光扫过，心中开始默默的比较起来。

    其实在决定上场人选的时候，朱竹清是不愿意让周浩去的，但是周浩给她悄悄说道：“我以前在独孤博那里吃的两株草药，我给你说过的，一冰一火，之前和炽火学院打的那一场，没问题，今天正好用天水学院试试。”

    唐三现在的蓝银草对属性能力毫无办法，不可能上场，反而是马红俊强烈要求让自己上场。而今天绛珠也被宁荣荣替换了下来。所以出战的人就是周浩，朱竹清，马红俊，京灵，黄远，泰隆，还有宁荣荣。

    对面的水冰儿看到史莱克的阵容时，脸色就凝重起来，但也没有慌乱，她的相貌绝对是一等一的美女，一头粉蓝色的波浪长发披肩，气息收敛的极好，眼中闪烁着冷静的光芒，高挑的身材更衬托出气质的优雅。

    身材很好，还是个很有智慧的女孩子。周浩的心中立刻就做出了判断，朱竹清则是自己不动声色的低头看了看自己。马红俊现在哪管得了那么多，对面七双白花花的大长腿已经让他目不暇接了。

    水冰儿没有任何怯阵，落落大放的走上前，道：“水冰儿，天水学院队长。”

    周浩心中欣赏，也是上前一步，回道：“周浩，史莱克学院队长，请赐教。”

    “好了，双方后退，你们可以释放武魂了。”

    然而当水冰儿回到队伍中间的时候，身后一个和她有几分相像的短发少女小声对她说道：“姐姐，她好帅啊，而且实力还那么强。”

    水冰儿显然没想到妹妹会忽然冒出这一句，在场的队员们包括裁判修为都不低，这样的悄悄话，对于魂宗来说，听清楚这样的声音简直轻而易举。

    周浩往回走的脚步顿时一愣，朱竹清也的目光也有点奇怪起来，宁荣荣憋着笑，马红俊则是一脸羡慕。

    当周浩的目光愣愣的看向那个短发少女时，对方也发现了不对，俏脸上多了一抹红晕，不过她显然很大方，毫不掩饰自己队周浩的兴趣，一双大眼睛就那么直勾勾的看着她。

    周浩已经察觉到自己身边波动的气息，瞬间收回目光，很自然的眼观鼻，鼻观口，一副什么都不知道的模样。

    水冰儿也不好意思：“月儿，不许乱说！”

    此时的裁判已经不耐烦了，目露严肃之色，喝道：“比赛开始！”

    周浩无疑时最先发动的一个，眸中精光四射，整个人的气势顿时变得极有压迫感，强大的魂力波动爆涌而出，令对面的七位少女同时心中凛然。

    然而水冰儿也不是等闲之辈，周身淡蓝色的冰寒气息涌动，迅速退居阵中，其余三个身材较高的女孩子顶在前面，水月儿和另外一名敏攻系的少女在她左右，身后是一位黑色长发，脸色有些苍白的少女。

    周浩的打算是速战速决，尽早逼出她们的武魂融合技，让自己试一试仙草的效果。不然，以自己和对方的实力差距，实在时没有打的必要，一人一拳，全部都下去了。

    天水学院的实力也算不错了，除了水月儿，还有前方的一位强攻系魂宗，包括她身后的黑发少女也是魂宗。她们七人的武魂都散发的水蓝色的光芒。水冰儿全身都笼罩在一层朦胧的蓝光之中，一圈绚丽的光影带着几分冰晶反射阳光的绚丽在她背后漂浮着。正是她的冰风凰武魂，冰属性中的极品。

    周浩已经瞬间冲到了对面那位强攻系魂宗的面前，但还未挥拳，水冰儿已经反应极快的亮起了第一个魂环。冰蓝色的光芒一闪，周浩只觉得全身一冷，前冲之势顿时停滞，整个人都被冻在了一块坚冰之中。同时被冻住的还有泰隆等人。

    水冰儿刚一开始，就展现了自己身为控制系魂师的强悍之处，但这毕竟只是第一魂技，它对周浩的限制也就仅仅是猝不及防的一瞬间。但水冰儿的第二魂技也紧随其后的释放了出来。五道冰环分别笼罩在五个主战的队友身上。她们的身上顿时多出来一层晶莹的冰蓝色铠甲。

    就在其他几人刚刚挣脱坚冰的时候，周浩的大手已经向对方抓去。他没有用拳头，对方毕竟是女孩子，一拳过去对方很可能承受不住。但是那名女魂师同样抬起来了手，也不躲闪，身上蓝光大放，第一第二魂环同时亮起。

    她除了脸颊以外的皮肤全都覆盖上了鳞片，如同美人鱼一般，并未破坏整体的美感，一团庞大的蓝光从她胸口升起，直奔周浩的胸口撞去。

    ……

