    

    第113章多读书

    贡献值9990！

    这意味着，刚才云汐制造的爆炸，直接干掉了999只怪兽。

    【废土】工业时代，有枪械类的热兵器，当然也可以有炸药。

    但问题是……云汐怎么会制造炸药？

    “这次她一定是作弊！一定是！”

    观众席先是惊呼，然后爆发出排山倒海的欢呼声！

    而这欢呼声传入云薇薇耳朵，却是分外刺耳，也不断挑战着她的忍耐极限。

    终于，云薇薇忍不住了！

    “林副队长、秦柔表姐，你觉得可能吗？云汐刚刚才开始练习枪械，现在她居然可以制造炸弹了？”

    云薇薇大声质问。

    其实她心中清楚，表演赛游戏内发生的一切，现场和直播间的观众都能看见。

    她要挑起所有人对云汐的不信任，攻击她！

    秦柔沉着脸，点点头道：“……云汐确实需要给大家一个解释。”

    “没有这个必要。”

    否定她的人，是林启。

    两个女人用困惑的目光望着副队长，林启只淡淡道：“汐神的基本操作，不要大惊小怪。”

    汐神？

    谁是汐神？

    云汐吗？

    不仅是秦柔和云薇薇，包括所有观看表演赛的观众，第一次听见‘汐神’这个称呼。

    【废土】的‘江湖规矩’，在提及真正大佬级的玩家的时候，都要自觉给对方冠上‘神’的尊称。

    云汐，汐神？

    一分钟前，她还是枪械专精0级的‘菜鸟’。

    现在，汐神？

    所有人怀疑自己幻听了，要么就是YZ战队的林副队长疯了。

    然后，就在无数双眼睛盯着的游戏直播画面中，他们又看见楚歌迈步走到云汐身边。

    “汐神，刚才的炸弹配方可以教我吗？”

    【废土】游戏，任何玩家如果原创了某种道具，都可以向其他玩家提供这件道具的配方图纸，以便他人学习领悟。

    云汐的炸药图纸，号称【废土】第一高手的楚歌居然是没有的！

    而云汐的反应，也同样精彩。

    她挑挑眉，抬起右手，食指和大拇指做摩擦状。

    “你想学啊？老规矩，交学费。”

    “好的，谢谢汐神！”楚歌那冷峻的帅脸，居然露出春风般灿烂的微笑。

    表演赛的观众们彻底疯了，他们将自己的疯狂发泄在直播弹幕上。

    “我的天！楚神也叫她汐神？”

    “冰山男神笑了？就因为云汐答应教他？”

    “划重点！老规矩是怎么回事？楚神不是第一次向云汐执教？”

    “到底谁才是【废土】第一玩家？楚歌？云汐？”

    “YZ战队的队长和副队长到底藏了多少秘密？强烈要求YZ战队做出官方解释！”

    “马上解释！否则我脱粉……然后去粉云汐！”

    “请问汐神开了微博吗？我要关注她！”

    秦柔和云薇薇，在此情此景下陷入了深深的自我怀疑。

    云汐，居然是【废土】大神？

    可她榜上无名，根本不是十大高手、百大高手，这又是怎么一回事？

    表演赛继续。

    当B队还在使用枪械驱赶猎杀兽潮时，A队这边只是一次次发出巨大的爆炸声。

    云薇薇终于忍不住，问了林启一个问题：“林副队长，到底怎样才能做出炸弹的配方图纸。”

    【废土】是一款真实度极高的沙盒游戏，而林启的回答也很真实。

    “如果你在现实中也能制造炸弹，那么在【废土】里，你就也可以做到。”

    云薇薇：“……这……这怎么可能？”

    林启笑道：“像汐神那样，多读书就行啊。”        

