    “哈哈哈哈~~”

    御史们读懂了周兴的眼神，纵声大笑起来，就仿佛去了萧业，肃政台将再次壮大一样。

    群臣纷纷递来厌恶的目光。

    “张易之来了！”

    又有人惊叫。

    张易之与萧业一样，身着官服，骑着马，在老太监的引领下，不紧不慢的前行，悠然自得。

    “嘿，这二人倒是有得一比啊！”

    很多人完全是闲的看热闹，不过总体来说，基本上对张易之的感官不佳，毕竟传言张易之是隐太子之后，而在场的臣僚均属太宗一系，没有人希望隐太子复辟成功。

    再说张易之并没有萧业那彪悍的战绩，更没有萧业在冥府手握大权的父亲。

    二人一先一后的入了五凤楼，按例，将马拴住，向宫内行走。

    “张大人也是入宫见太后？”

    萧业回头看了眼，笑咪咪道。

    “是啊，街面有下官的流言，也不知是哪个混账传出！”

    张易之笑了笑。

    萧业点头道：“本官也深受流言之苦，太后问过话后，定当立案侦查，将此贼碎尸万段！”

    “哈哈，正该如此！”

    张易之与萧业哈哈一笑。

    二人虽然互相以言语攻击，却达成了默契，也就是在太后面前，不指责是对方放出的谣言，以免事态扩大。

    因中朝大殿乾元殿被拆除，正在修建万象神宫，因此太后于贞观殿接见。

    贞观殿外，已经列上了一排排的甲兵，当然，如要对付萧业与张易之这般金丹巅峰高手，寻常甲兵只是送人头，主要是渲染一种肃杀的气氛。

    真正能起到威胁的，还是殿内的佛门元婴高僧，与梅花内卫赤狐与啸天两大阁领，看着萧业的眼神，均是透出一丝不忍。

    太后端坐上首，看着有说有笑，如好友并肩走来的张易之与萧业，眉头皱了皱。

    搞什么鬼？

    二人于殿外脱下鞋子，萧业因有功名，可以腰悬长剑，遂把佩剑也解下，趋步入殿。

    “臣萧业叩见太后！”

    萧业跪下施礼。

    张易之本来不打算跪的，但是萧业献上膝盖了，他不能不献，只得暗骂了声下贱，也跪下道：“臣张易之叩见太后！”

    “嗯~~”

    太后略一点头，便道：“坊市有传言，说你二人一为朕的孙儿，另一个是隐太子之后，朕年事已高，若能寻回失散在外的子孙，自是欣喜，当以王爵封之，而隐太子之事也尘埃落定，谁是谁非，不必追究，若能寻回后代，朕愿代隐太子养之。

    不过，历朝不乏假冒宗室之辈，为慎重起见，朕请来高僧，为你俩测一测龙气，你俩可愿意？”

    萧业与张易之，几乎不分先后，毫不犹豫道：“任凭太后安排！”

    “好！”

    太后向左右打了个眼色。

    在汝州，与萧业有过交往的灵元手捧一只龙形法盘，踏步上前，喧了声佛号道：“萧施主，此盘乃试龙盘，自上古流传下来，凡是体内有一丁点龙气，都可被此盘侦知，依次为蟒、蛟、龙，每一级又分金红白三色，金色最高。

    在测试之前，先由贫僧禁锢萧施礼的修为，以免有真气干扰。”

    萧业面色微变，禁锢修为便是将生死交于人手，而且是由灵元来禁锢，鬼知道会不会动手脚。

    赤狐留意到萧业的神色，提议道：“太后，萧大人与佛门有些不谐，不如由我来给他下禁锢吧。”

    “可以！”

    太后点了点头。

    赤狐款款步下玉阶，淡淡道：“萧卫领，仅仅只是禁锢住你的真气，不论测试结果如何，都会为你解开，你可信得过我？”

    “由赤狐阁领出手，自是信得过，请！”

    萧业点了点头。

    赤狐一指点向萧业的膻中穴，一道真元下沉，暂时封住了金丹。

    萧业以真气感应了下，暗松了口气。

    这道真元不算强大，自己如尽全力，或可一冲而破，一方面，表现出了赤狐释放的善意，而另一方面，也显示赤狐对真气的运用已达精细入微的程度。

    赤狐微微一笑，去往一边。

    “萧施主，请将左手放于凹槽之内！”

    灵元手捧法盘上前。

    萧业正要把手按上，却是刹那间，致诚之道发动，心头警兆大作，显示出极高的危险级别！

    这让他心里一凛，不自禁的扫了眼灵元。

    果然，灵元的眼神略微有些阴沉。

    不对！

    必有阴谋！

    因太后与诸多元婴都在盯着，他的手往凹槽伸的速度不能有所迟疑，换了旁人，哪怕是阳神都未必能捕捉到疑点。

    但是萧业是现代人，拥有条理清晰的逻辑思维，这是时人不具备的特质。

    首先，萧业设定试龙盘不可能有假，否则就是个天大的笑话，警兆必然源于信息的不对称。

    作为地球人，对制信息权的重要性太清楚了，对于试龙盘，自己的了解全来自于灵元，那么灵元是否和盘托出了呢？

    突兀的，萧业灵光一现。

    龙气已经被他彻底炼化，只要他不愿意，阳神亲自下场，都未必能探查出来，灵元会否先一步预料到自己有遮掩龙气之法，所以隐瞒了部分真相？

    隐瞒的那部分，应该是……官气！

    官气虽然与龙气的性质不同，却源于龙气，是先有皇权，才有官僚，官僚服从于皇权，是皇权的组成部分。

    如果试龙盘能探测龙气，也一定能探测官气，灵元却隐瞒了这重要的信息，又故意混淆两者的表象特征，就是想通过潜移默化，影响自己将龙气与官气一并遮掩。

    自己有没有龙气，旁人无法断定，但是明明有官职在身，却未能表现出官气，仅此即可推断出自己有遮掩龙气之术。

    能测出龙气，自是最佳，如测不出，也可一棍子将自己彻底打死！

    ‘好贼秃！’

    萧业暗骂了声，猛一咬牙，释放出官气，并同时又想到，自己的官气与官阶不相符，于是收了部分官气，才将手指按上了凹槽！

    嗡的一声！

    蟒属的红色部分亮了起来。

    张易之骤然现出惊喜之色，但随即，又稍觉不对劲，萧业如是李弘之子，龙气最次也是蛟，怎会呈现出红蟒的形态？

    再一细思，顿时出了身冷汗，他意识到了与萧业同样的问题，这个测试，布有陷阱。

    ‘好狡滑的老贼，亏得那小子先来，看来天命在我啊！’

    张易之后怕的看了眼灵元。

    萧业也留意到灵元眼里的那抹失望之色，心神大定。

    赌对了！

    “如何？”

    太后神色不变，问道。

    灵元无奈道：“回太后，并未测出龙气，只测出官气，约为正五品上左右。”

    “嗯~~”

    太后现出沉吟之色，好一会儿，意味深长的看了眼萧业，便道：“让张易之测！”

    萧业心里一沉，显然，太后并未打消对自己的怀疑，只是没抓着证据，不好处置，可以预见，将来必会百般提防，并强化对自己的监控，也许不用多久，心如心意会再次回到自己的身边。

    可这也是没办法的，毕竟这个时代，不太讲究物证，心证更加重要，时人相信，空穴来风，岂非无因？

    如果你没有问题，谁会造你的谣？

    “臣遵旨！”

    张易之有了萧业的经验，坦然上前，先由赤狐封住丹田，再将手掌伸入凹槽。

    蟒属的红色亮了起来，相比于萧业的赤红，张易之呈淡红，对应八品官阶。

    对此结果，萧业不意外，张易之既然敢于测试，就该有万全把握。

    太后瞥了一眼，便道：“既然你俩皆非宗室，外间传言因何而起？”

    “臣……实不知！”

    张易之略一迟疑，摇头道。

    萧业却是道：“禀太后，臣已有怀疑人选。”

    张易之心里一凛，他本能的认为，萧业要炮轰自己了，如果真是那样，他也不会客气，大不了两败俱伤。

    “说说看。”

    太后淡淡道。

    萧业道：“臣自入朝以来，小心谨慎，不争不抢，理应不会得罪人，谁料，却有人歹毒至以谣言欲置臣于不义，臣思来想去，若说与臣有仇，非左肃政台御史大夫周兴莫属。

    必是周兴打探到了臣乃萧氏养子，故而攀咬到孝敬皇帝失踪子嗣身上，欲治臣居心叵测之罪，幸灵元法师还臣以清白，但周兴此人，行事张狂，不敬皇权，必须严惩！”

