    叶辰吃完早饭后，刚准备回房间。

    蔡江一个电话打进来：“喂，叶千岁，我查到了一些消息，关于千手会和岛国人，还有翠国人。”

    “什么消息？”

    叶辰眉头微动。

    蔡江赶紧开口：“翠国那边有个翡翠商人，马上就要举办一场酒会，在酒会的现场，会鉴定一些翡翠原石。”

    “他们对外宣称，是一个翡翠的鉴定会。”

    “实际上，应该是翠国商人拉拢人心的一种手段，到时候还有岛国人和千手会的人参加。”

    “您准备去看看吗？如果您想潜入进去的话，我可以弄到一些请帖。”

    叶辰一笑：“不用了，我有办法进去。”

    蔡江有些意外：“需要我配合您，隐瞒身份吗？”

    叶辰摇了摇头：“干嘛要隐瞒身份？我是叶千岁，就用我叶辰的身份过去！”

    “又不是什么见不得人的事情，千手会的人要有小动作，尽管来就是了。”

    “我光明正大的出现在他们面前，反而能震慑住他们。”

    “好，我知道了。”

    蔡江说出一句：“如果您有什么吩咐，随时联系我。”

    挂断了电话。

    十点钟的时候，叶辰的手机响起，林欢欢打来了电话：“叶辰，你准备好了吗？”

    “准备好了。”叶辰笑着回答。

    林欢欢的声音传来：“那好，我在36楼的电梯门口等你。”

    叶辰到了36楼的电梯口后，看到了眼前的女人。

    她换了一身红色的劲装，还化了妆容，和以前的清纯形象相比，反而是一副干练的模样。

    叶辰到来的时候，还看到林欢欢点燃了一根女士香烟，吞云吐雾，看到叶辰出现后，微微一笑，还问他要不要来一根。

    叶辰摇头，微微一笑：“欢欢，恭喜你了。”

    林欢欢看着叶辰，也回应一个笑容：“恭喜什么？”

    叶辰理所当然：“当然是祝你找到一个好归宿了，孤儿院这么多人，现在大家都没有怎么联系了。”

    “之前因为我，对你造成了伤害，导致你远走他国，我其实一直在寻找你的消息。”

    “现在看到你没事，还找到了归宿，我真心祝福你。”

    林欢欢一捋耳后的秀发，轻笑道：“其实阿牛人挺好的，我之前还想着，再也不结婚了。”

    “可是他不在乎我的过去，也不在乎我曾经发生过什么，真心的愿意接纳我。”

    “我的心扉慢慢的被打开了，要不是他，我说不定再过十年都无法释怀。”

    “呼！”

    女人吐出一口浊气，把香烟在灭烟器中掐灭：“现在啊，我已经彻底的释怀了。”

    “过去的事情，都让他过去吧，我林欢欢又不是那种伤春悲秋的人？”

    “我也不怪你了，把眼光放的长远一点，朝着未来看，不要总是活在过去就行了。”

    “对了，你的情况怎么样了？”

    “你和那个唐若萱，现在感情稳定了吗？”

    叶辰无奈的苦笑一声：“唉，一言难尽。”

    “不过若萱还有半个月左右，就要生孩子了。”

    “我也即将做爸爸，我和她的感情，我也不知道怎么回事，看起来谁都离不开谁，可是待在一起没多久，就会无缘无故的吵起来，我们大概天生相克吧。”

    林欢欢捂嘴偷笑：“哪有天生相克的人？”

    “你们呀，这叫欢喜冤家，对女人你就应该多包容一点，之前在中海的时候，我也了解过，她的脾气不是很好。”

    “可是她已经怀了你的孩子了，马上就要生下来了啊。”

    “你知不知道，一个女人生孩子需要多大的勇气？”

    “如果她不爱那个男人，怎么可能给他生孩子啊？”

    叶辰怔了怔，然后默默的点头：“你说的也对。”

    林欢欢见状笑了笑：“好了，不说这些事情了，我们先进去酒会现场吧，等会阿牛久等了。”

    “好。”

    两人没有继续叙旧，而是朝着酒会的现场而去。

    酒会现场在36楼最大的厅堂，这里平日里可以作为结婚或者大会的场所，今天被布置成自助餐酒会的模样。

    在大厅的最中心位置，还有一个巨大的台子，上面放着上百块各种翡翠原石。

    一些富豪好奇的看着。

    那些翡翠原石上，标记着价格，从几百万，到几千万，甚至上亿元不等。

    林欢欢微微一笑，介绍道：“你知道翡翠怎么玩吧？”

    叶辰眸光闪烁：“我听说过，花一定的价钱买下原石，只要切出来翡翠的价值，比原石价值高就是赚了。”

    “反之就是亏钱。”

    “不过这个东西，和赌博类似，沾不得，会有心魔的。”

    “我有个兄弟，就是因为碰了这个东西，所以被人弄断了手筋脚筋，虽然治好了，可是伤痛带来的心理阴影，可不是那么好抹灭的。”

    林薇薇眸子清冷，看着在场的这些富豪。

    她淡淡出声：“一句话，全都是因为一个贪字。”

    “若是不贪心的话，又怎么会因为翡翠，倾家荡产呢？”

    “一个字，贪！”

    叶辰微微皱眉：“虽然你说的没错，可还是因为翡翠商人的宣传。”

    “现在外界有太多一夜暴富的故事了，全都是翡翠商人故意放出来的。实际上只要用脑子一想，就能想出里面的门道，哪有这么多人一夜暴富？实际上更多的人，是一夜倾家荡产。”

    叶辰轻叹一声：“可惜，人们只看到了赚钱，却没有看到有人家破人亡。”

    林薇薇好像不赞同叶辰的说法：“他们要是看得清楚，就不会玩这些了。”

    “反倒是这些人的钱，没有几个是干净的，所以赚他们的钱，我也没有心理压力。”

    叶辰惊讶的看着林薇薇，她好像有些不一样了。

    叶辰暗暗皱眉，却没有说出来。

    他心中想着，要是林薇薇真的有这种危险的想法，以后再提醒一下即可，他还是相信，林薇薇依旧是孤儿院那个青春简单的女孩。

    就在这个时候，龟田静香和唐若萱两人，也走进了酒会大厅。

    龟田静香笑着开口：“若萱，这就是我跟你说的酒会了，今天有很多港岛的富豪出席。”

    唐若萱的目光一转，却在人群中准确的找到了叶辰：“他也来了？”

