    （阿草到家了，以后更新，都是存稿。）

    等两个人溜出来，骑上战马。

    李碧看着面不改色，做什么事依旧有条不紊的李破，彻底有些毛骨悚然了。

    这一次过来，可谓是大功告成，结果也好的令人难以想象。

    不但杀了史千年，而且，好像将云内牧场官吏中有份量的人，都一股脑的给除掉了。

    悄无声息，一动静都没有。

    一屋子，十几个壮猛汉子，就这么糊里糊涂的丢了性命。

    这和沙场搏杀完全是两码事，透着一种难以形容的诡秘和血腥。

    李碧再次确定，这是个真正的刺客，和荆轲，庆忌等完全不同的刺客，她也再次想到，这样一个人会老实的呆在郡守府吗？

    一旦有人得罪了他，会不会就此丢了性命？

    不过，这些乱七八糟的想法，很快就被她丢在了脑后。

    因为渐渐远离的那处云内马场的心脏终于跳动了起来，低沉的号角声，隐隐传来，显然，杀了那么多的人，想不被人发现都不成。

    “走，咱们向南。”

    李破没怎么犹豫，便纵马跟上了她，一边催马疾驰，一边问道：“那他们呢？”

    李碧道：“我已经令他们不得进云内一步，到了界碑处，立即回返马邑了。”

    李破在马上呲了呲牙，他娘的，这会儿才告诉老子，显然是有心见势不对，立马抛下老子跑路来着。

    两个人谁都不太担心，后面的人会追上来。

    这样的黑夜，就算再擅长追踪的人，也得抓瞎。

    也就是，他们有半个晚上的时间，用来逃走。

    等到天明，群龙无首之下，就更别想追的上他们了。

    更何况，两人四马，就算一路跑回马邑城，都不用停的。

    不过，两个人还是在路上遇到了几拨云内马场的人，大多都事先被李破听到，躲了过去。

    不过，《n《n《n《n，m.≡.c≦om<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();到底在将要出去云内马场范围的时候，遇到了阻击。

    这七八个人，也不是成心在这里等他们，更非追兵，他们可能是守在这里，观看南边动静的人，也许是从南边打听消息回来。

    谁知道呢，也只能两人太过倒霉，也没走什么大路，竟是给这些家伙撞了个正着。

    而且，人家正在午休，一帮人吃喝的正欢。

    两个人看见这群人的时候，对方也自然而然的瞧见了他们。

    两个人都是聪明人，也没犹豫，纵马而过。

    坏事不是坏在两个人行色有多匆忙，也不是两人四马看着有多扎眼，坏就坏在李碧身上。

    那群汉子当中，有两个好色的，看见了李碧的形貌，顿时就心猿意马了。

    跟旁边的人一，也不是自家马场的人，两个人力主，追上去瞧瞧，看看那娘子什么来路，若是。。。。。。嘿嘿。

    一群汉子聚在一起，还喝了不少的酒，顿时群情激奋，跳上战马就追了下来。

    这才是倒霉催的，要是让李破知道，坏事的原因在这里，当即就能把李碧踹下马去，成事不足败事有余的家伙。

    在越平坦的地方，追逃之间，靠的都是五分马力，五分运气，再有就是谁人多了。

    有人肯定要，谁跑的快，谁就赢了，和人多有什么关系。

    事实告诉人们，在草原上被大军追击，一般你都跑不了，为什么？就是因为人家人多。

    两翼包抄过来，你看人家走的是斜线，应该追不上你，但跑着跑着，你就会发现，有人竟然慢慢出现在了你前面。

    为什么？那不是因为对方太快，而是因为马和人一样，跑的永远都不可能是一条直线，就像沙漠里兜圈子的人一样，不知不觉间，你的方向其实已经斜了。

    对方明显很有经验，鬼哭狼嚎的在后面叫喊着，让两人停下，慢慢的，却已经散了开来。

    李破和李碧都觉得出了麻烦，顺手从马背上摘下了弓箭。

    这就是要见真章了。

    李破其实很想问一句，接应咱们的人到底在哪儿，因为李碧告诉他，南边有人接应他们。

    但李破觉着有不靠谱，这么大的地方，接应他们？开玩笑呢吧？

    你以为你有手机和全球定位啊？

    追逐之间，弓矢终于成为了空中飞行的主要物体。

    因为在两个人被射下战马之后，后面的人终于意识到，他们碰到敌人了。

    至于敌人的来历，去他娘的吧，等将人射下来再不迟。

    这样的马战，在如今南北各处，很是常见。

    当然，你想亲眼目睹一回，也不太容易，毕竟，弓箭不是钢刀，那是官府管控的制式兵器。

    但这并不能阻止，民间弓箭渐渐泛滥开来，当然，做工就不了，但家中藏有弓箭者，还是很多的。

    尤其是府兵这个群体，让官府对兵器的管制，都流于形式，没办法，府兵自筹兵器战马，正是府兵制的精髓所在。

    不过，像今天这种，骑着战马你来我往的互射，还是非常稀罕的。

    骑射这种本事，最有名的肯定要数后来的蒙古人了，他们将骑射运用到了战术当中，创造了很多奇迹。

    但骑射并非是蒙古人所创，自古以来，无论胡汉，他们的军人中间，很多人都极为擅长这个。

    这个时候的突厥和大隋的军人们，更是其中的佼佼者。

    后面战马哀鸣，中箭倒地，这边李碧的坐骑，也是一声长嘶，马屁股上中了一箭。

    没等战马蹦跳，李碧已经一按马脖子，双腿一紧，将战马控制住，接着，双脚抽离马蹬，在马背上极为炫目的来了个回旋，倒坐在马背上。

    快速的张弓三次，一连三箭，后面顿时有两人栽落下马。

    就这一手，李破觉着自己是望尘莫及，没那么软的腰啊。

    李碧再一翻身，已经跃上了旁边的战马，顺手抽刀，斩断两马相连的绳子。

    就在这个时候，李碧闷哼了一声，一下趴倒在马背上，一支长长的箭矢，正插在她肩膀内侧。

    看看，枪打出头鸟，再让你耍杂技。。。。。。。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">