    “瑞儿的功课，还是不能松懈，我记得教的老师只是举子？瑞儿年纪大了，该请名师了。”

    淮丰侯不紧不慢说完，就看到爱妾眼睛一亮。

    “老爷，您说话可得算话啊！骗了妾身，妾身可不依！”胸前柔软紧靠着淮丰侯的胳膊，美妇娇娇柔柔说。

    淮丰侯明显很吃这一套，过去总是敷衍，是对嫡长子很满意，有了一个出色的嫡长子在前，一个庶子是不是出色，淮丰侯并不放在心上，最多是真有天赋不会打压，会培养成嫡长子的左膀右臂罢了。

    可现在，一个健康的已经不算小的庶子，对他来说非常重要了。

    哎！淮丰侯再次暗叹一口气，真儿受伤伤到哪里不好，怎么就伤到了腿，还会留下后遗症？

    前朝有个皇子，本有机会当太子做皇帝，却因打猎，被猴子抓到了脸，留下了伤痕，结果就失了太子位，耽误终生。

    真儿如果真瘸了，怎么能继承淮丰侯？

    市井小说，还经常有贵族身先士卒，可事实是，别说前线，就是打猎，现在都是有府兵保护，免的抓到破容，或摔了瘸了。

    至于所谓的恶毒主母要毁掉竞争者，也只要破容或摔瘸，那需要杀人或别的复杂的事？

    这远了，真儿负了伤，还没办好差事，这段时间皇上可连御医都没派过来，大儿子这是失了圣心啊！

    本以为能靠着大儿将淮丰侯府发扬光大，可以现在情况来看，真将侯府交给真儿，不但会被嘲笑，会不会惹来皇上不满，这都不好说。

    论感情，当然对方真感情深，可这问题也是大问题。

    “老爷！”就在淮丰侯叹着气，不知道该怎么办时，看到一个仆人从外面急匆匆走进来。

    “什么事？”淮丰侯被打断了思考，不快的问。

    “代王来了，已到了门口！”仆人忙说。

    淮丰侯一下子就站了起来：“代王来了？”

    说着，就向外去。

    虽然代王曾来过，但那时代王还只是代国公，别看只差了一级，亲王与国公，等于直接跨过了君和臣这个无法跨过的鸿沟。

    见亲王，是有着繁重礼节要行，代国公时给淮丰侯东西，可以算是礼物，一个亲王给淮丰侯东西，那就可以叫赏赐了。

    这是质的变化，不怪淮丰侯紧张起来。

    还有一层原因，代王与齐王之间的争斗很让淮丰侯紧张。

    淮丰侯本身，也许是有严父的原因，性格反而温吞，行事平庸，并不想被卷入二王之争，同样也不敢得罪二王中任何一个，可这明显是不可能。

    平时有方真代替，这时就不得不自己亲自上了，因此硬着头皮快步出迎，见面就连忙行礼：“没想到王爷夤夜来到臣府，有失远迎，还请恕罪。”

    夤夜来到臣府是不好，苏子籍一把扶起跪着的淮丰侯，笑说：“我与方真是认识很久了，本来应该再来探望，不想蒙着圣恩，就封代王，不得已开府宴客，却是来晚了。”

    “刚才宴停，我就想过来看看。”

    “我这孽子，竟劳烦代王您两次探望，这实在是……”淮丰侯忙说着。

    苏子籍微微抬手：“侯爷不必如此，本王与方贤兄是老相识，前来探望乃是私人交情，不敢烦扰侯爷。”

    接着又拒绝淮丰侯要陪同过去的提议：“不必兴师动众，本王自己过去就是。”

    管家在一旁想到了什么，忙接话：“王爷，小的给您引路。”

    淮丰侯听到这话，猛地想起长子似乎搬了院子，没人引路，让代王走错地方，那可不好。

    他吩咐管家伺候好王爷，目送着代王及代王带着几个人在管家引路下离去，淮丰侯站在原地，忽然有点后悔之前放任大儿搬院的做法了。

    代王对长子这般看重，若将来登上位置的是代王，岂不是……

    “小侯爷住在这里？”踅过一道走廊，向北走三十步，向东小门里是个独院，看着面前的院子，苏子籍心里就是暗暗一沉，看似随意问着管家。

    虽对一般人来说，这处院子很不错，修缮得很仔细，小巧实用，但位置不对，大树有合抱之粗，显得格外幽暗深邃，这是隐居的人住，不是继承人住的地方。

    管家立刻会意，忙回话：“是，这里环境清幽，没那么多闲杂人等，适合养伤，老爷跟夫人心疼大公子，就将这院收拾出来让大公子暂住。”

    这话乍一听，还挺合情合理的，不是苏子籍之前被下属“科普”一番大郑袭爵的潜规则，怕都要信了。

    现在嘛，呵呵了一声，没说什么，直接进去。

    跟着过来的洛姜，一直都当做透明人，此刻往门口一站，与府兵守在外面。

    管家见状，是跟进去也不是，不跟进去也不是，只能摸了摸鼻守在了外面。

    院内一股淡淡的药味，哪怕今日有风，药味也久久不散。

    进来的苏子籍并没看到太多仆人，只快进了正屋门时，有一个穿仆人服的青年出来，向苏子籍行了一礼。

    苏子籍看出此人功夫不错，不是普通仆人，就知道方真手里还是掌握着一股势力，但进来后，从外间走到里间方真躺着房间，里面的装饰、格局，都让苏子籍微微蹙眉。

    虽看着还不错，可与方真过去住的地方相比，显得敷衍了。

    这明显是收拾的人不够用心，从小处就能看到更多，方真在淮丰侯府的处境，可以预料得到了。

    “别起，快躺下！”

    收回思绪，发现躺在床上的方真挣扎要起身向自己行礼，苏子籍忙过去按住方真，又伸手给垫了枕头，让其以更舒服姿势与自己说话。

    “王爷，实是抱歉，没能去你府上向你道贺。”方真到这时，竟还能笑出来。

    苏子籍沉默了一下，问：“收到你的信我就来了，是不是有事？要帮忙只管说来。”

    “府里住的不舒服的话，我在京中还有院子，可以去那里。”苏子籍又说着。

    方真发现代王说得真诚，而且来得这样快，明显也是真打算帮忙，叹着：“不是我自己的事，这迁移到偏僻院子，是我自己的意思，为了清净。不是现在移动不便，我甚至打算躲去别院去，那里更适合养伤，总好过来来往往，总有人来找我，让我烦不胜烦。”