    地藏王是个明白人。

    他知晓冥河老祖为何这么大方。

    什么给地府送宝。

    压根就是甩锅。

    处理不好六耳猕猴，地府就得倒霉。

    可要想解决这则隐患，也并非不可能。

    只要摆平了六耳猕猴。

    所有的问题都能迎刃而解。

    “强行赶走六耳，怕是不妥吧。”

    阎王满脸担忧道。

    不管怎么说，六耳好歹是大道圣人。

    又是孙小圣的大徒弟。

    哪是地府能得罪的？

    但考虑到地藏王已成力之大道圣人。

    实力上胜过六耳。

    就算真的赶走六耳，倒也不是不行。

    唯一值得担心的就是孙小圣那只泼猴秋后算账。

    “寻求地道哪是那么容易的。”

    地藏王轻叹一声，淡淡说道：

    “当年后土发下大罗宏愿，要普度众生。”

    “这才寻求地道，与大地融合。”

    “可结果，连元神和魂魄都归于大地，彻底失去自我。”

    “本座承认。”

    “论慈悲，本座远不及后土。”

    “可本座也知道，寻求地道的后果可不怎么好。”

    “那六耳好好的跟着大圣修炼混沌之力不好吗？”

    “偏偏寻什么地道啊！”

    他忧心不已。

    有些事不能说，也不能问。

    尤其是事情的背后所牵扯的人，最是不能招惹。

    别看地藏王一副悲天悯人的做派。

    其实，他也胆小怕事。

    真假美猴王一劫中。

    谛听明明看出假猴就是六耳。

    而地藏王是他的主人，自然与谛听心灵相通。

    可他主仆二人明知真相却不敢说。

    无非是担心如来找他们的麻烦。

    还有。

    地藏王与冥河老祖乃是死对头。

    一个发誓，地狱不空誓不成佛。

    另一个则是秉承杀道，要杀尽一切生灵。

    可以说，他们二人是天生的敌人。

    可是，冥河老祖的修为强大。

    又有幽冥血海作为依仗。

    尽管霸占着六道轮回，向地府所要亡魂。

    而阿修罗族更是好战残忍。

    可一向慈悲的地藏王却不管不问。

    除了待在自家道场中闭关念经。

    连冥河老祖的一根毛都不敢碰。

    说他胆小怕事，一点都不冤枉他。

    “唉！”

    阎王轻叹一声。

    他能理解地藏王的想法。

    六耳不难处理。

    真正难搞定的却是孙小圣。

    这泼猴护犊子的很。

    谁不知道他疼爱自家那四个徒弟，跟疼宝贝蛋子似的。

    若是六耳在地府出了事。

    整个地府还不爆炸了啊！

    相比之下，只是赶走六耳。

    虽说得罪人。

    但与失去性命相比，只是好说不好听罢了。

    还不至于要命。

    况且，就算孙小僧亲自来了。

    顶多就是埋怨两句。

    有这位无天圣人在场。

    那地之大道还不是手到擒来？

    “菩萨果然英明！”

    “本王佩服！”

    阎王心思活络，当下便同意了地藏王的决策。

    而后，两人便直奔六道轮回。

    以地藏王的手段，打开六道轮回并不难。

    随着无上法力的波动压制六道轮回。

    那紧密相连的六道便被强行撕开。

    一股厚重的地道之力从中涌现出来。

    当年，地道的强大连鸿钧都望尘莫及。

    可如今。

    随着洪荒位面的提升。

    还有众多生灵的境界提升。

    地道之力早已不似当年那般不可撼动了。

    不过。

    后土毕竟是洪荒的地道圣人。

    因洪荒位面提升。

    大地自然也扩张了千万倍。

    这就等同于强行拔高了地道之力。

    如今的后土足以媲美大道圣人。

    甚至还隐隐有超脱大道。

    成就力之大道的趋势。

    此时此刻。

    六道轮回之下。

    一只猴子正盘坐地道之中。

    那大地之下，无边的黑暗空间里，竟盘踞着两条土龙。

    土龙紧紧围绕着六耳。

    却不似实体。

    更像是灵力所化。

    不过，土龙本身更是地道的化身。

    只是不知它们是后土施展的神通。

    还是六耳捏造的灵体。

    “似乎比上次冥河老祖开启六道轮回时，地道的气息更厚重了。”

    “看来三千年的光阴，六耳并未浪费。”

    “他当真凭自己的本事，领悟了地道！”

    阎王惊艳不已。

    所有大道之中，地道无疑是最为神秘的。

    因为需要内心真正纯粹。

    且必须抱有牺牲自我的精神，方可掌控地道。

    这般大无畏的精神，也难怪连冷血的天道都为之感动。

    不惜降下无上功德，助后土成就地之大道。

    “本座也想不到。”

    “六耳当年的经历如此惨烈。”

    “他竟主动寻求地道突破自我。”

    “莫不是被唐僧说服了？！”

    地藏王疑惑不已。

    按理来说，寻求地道的应该是唐僧才对。

    就算是换成孟婆也合情合理啊！

    可真正寻求地道，准备走后土老路的，竟然被被洪荒众圣抛弃过的六耳。

    连地藏王都想不通，六耳是怎么想的。

    “不管疑惑有多少，将六耳送出六道轮回才是正事。”

    “菩萨可有法子？！”

    阎王并未忘记他们此来的目的。

    甚至知晓六耳掌控了地道之后，更加着急了。

    掌握地之大道，便要牺牲自我。

    万一六耳真的与后土一样，与大地融合。

    虽不至于身死。

    却也与死了没什么区别。

    那孙小圣还不疯了啊！

    “这有何难！”

    地藏王轻笑一声，不以为意。

    地之大道再怎么特殊，也不过就是大道而已。

    他如今可是力之大道圣人。

    实力远比大道圣人强横不知多少。

    能奈何不得一只猴子？

    “起！”

    随着地藏一声低喝。

    地道之力顿时如狂风一般席卷而起。

    漆黑的大地之下，平白刮起龙卷风。

    且绵延百万里。

    以至于当场惊动了打坐的六耳。

    “地藏王？！”

    “尔敢打搅我修炼！”

    六耳气急败坏道。

    他领悟地道费劲千辛万苦。

    好不容易触碰了一点关键，地藏王和阎王就恰巧出现了。

    他们莫不是来抢攻的？

    “呵呵！”

    “六耳莫慌！”

    “本座毫无恶意，只是请你离开六道轮回而已。”

    “你可是大圣的爱徒。”

    “你若出了事，本座可担待不起。”?

