    宋裴说：“自己玩会儿，别让人给发现了。”

    　　瓷灵上仙却是歪着脑袋，盯着少年的身影。

    　　看着对方走进了一间房间里。

    　　苏瓷慢慢地飞，然后她飞到了办公室边。

    　　隔着玻璃，她看到了在生气的老巫婆。

    　　老巫婆一脸铁青，跟着旁边的老师说：“这个苏瓷，简直目中无人，而且不尊敬老师。不就是觉得自己漂亮吗？年纪轻轻的就这样，以后还得了。”

    　　系统：“这个老巫婆在说你坏话！气死爸爸了！她怎么那么爱找你的茬呢崽崽。”

    　　苏瓷没有说话。

    　　而老巫婆在发完了脾气后，就倒着一杯水，走到了窗子边。

    　　然后她看到了贴在窗户上的蝙蝠，就立马吓了一大跳：“妈呀，这是什么鬼东西！”

    　　她拍着胸脯，瞪大了眼睛，像是见鬼一样。

    　　但是蝙蝠却是在上面一动不动的。

    　　老巫婆面露狐疑地盯着看了一眼，然后她拿了一个扫把。把窗户打开，打算打死这个小东西的时候。

    　　蝙蝠突然飞了起来，而且朝着她这个方向过来了。

    　　老巫婆立马吓了一跳，然后尖叫出声。

    　　还碰倒了桌子上的水杯，立马把试卷都弄湿了。

    　　老巫婆这下想死的心都有了，立马大喊大叫：“啊啊啊啊你这个鬼东西，看我不打死你！”

    　　然后她立马拿着扫把，闭着眼睛到处打。

    　　“你在做什么，李老师！”突然，一个男人不怒自威的声音响了起来。

    　　老巫婆睁开眼睛，她的那个脏扫把正打在校长的身上。对方赤红着脸，一副要吃人的神情。

    　　她立马伸出手道：“有...有蝙蝠！”

    　　校长皱着眉头，问：“哪里来的蝙蝠？”

    　　老巫婆赶紧看了一眼，哪里哪里还有什么蝙蝠呢。什么也没有，而且教室里的其他老师则是一脸讶异还有一点鄙夷的看着她。

    　　老巫婆脸都绿了。

    　　-

    　　苏瓷刚飞走，就被一只手被抓了下来。

    　　少年让她躺在自己的手心里，优雅的步伐迈开：“气了帮你出了，乖乖呆着，别到处乱飞。”

    　　瓷灵上仙微抬起脑袋，反应过来那个叫校长的，让老巫婆忌惮的就是宋裴同学叫的。

    　　她抱住少年的手指，蹭了蹭。

    　　宋裴同学，你真是个好人。要是将来你没死，回到仙界我一定带着你。

    　　宋裴是听不懂吸血鬼语的。

    　　但是不妨碍他看着蝙蝠，眼眸微微柔和下来，嘴唇微勾。

    　　苏瓷看着宋裴同学换了一身衣服。

    　　这节是体育课。

    　　瓷灵上仙也是上过的，只是她不怎么喜欢动。所以也连带着不喜欢体育课了。

    　　但是宋裴同学好像做什么，都有女生尖叫。

    　　瓷灵上仙是不能让他们看到自己的，于是她就跟在少年的身边，一会儿钻衣摆。一会儿钻后领，一会儿钻另一个地方。

    　　而女同学们则是有点不确定地问：“宋裴身上是不是有什么东西啊。”

    　　“没有吧，是你们看错了。我没看到有什么东西啊。”

    　　“可是我看到有东西一直都在动啊。”

    　　另一个女生脸红了红道：“讨厌，大白天的说这种东西。”

    　　其他人：“.......“

