    住在金蓉对面病房里的水镜早已经睡下，听到外面一阵混乱，她急忙从床上爬起来，披件外套跑出来，问道：“出什么事了？”

    “水镜姐，下面的兄弟报警，有敌人来偷袭！”北洪门的头目急声说道。

    “哦？”水镜大吃一惊，暗道一声好大的胆子啊，竟敢在T市对已方动手！她问道：“敌人来了多少人？”

    “有二、三十号！”

    “通知总部了吗？”

    “恩！已打过电话了。”北洪门头目点点头答道。

    “好，让兄弟们多加小心，敌人既然敢明目张胆的打来，肯定有所依仗，务必要保护好金小姐的安全！”

    “明白！”

    水镜这边刚刚交代完，青帮的杀手也冲上来了。他们的电梯并没有停在八楼，而是在七楼，然后再改爬楼梯上来的。

    此时，众杀和已将帆布包里的装备和武器取了出来，一个个身穿着防弹背心，头带对讲机，顶着夜视镜，手中端有清一色的微型

    冲锋qiang。冲入走廊口时，十数只安装消音器的冲锋qiang同时开火，只不过他们首先打的不是人，而是走廊上方的电灯。

    在一片噼里啪啦的破碎声中，走廊瞬时间变得一片漆黑，随后，青帮众杀手将头顶的夜视镜放下，对北洪门的防守人员展开了进攻。

    （）免费电子书下载

    想不到对方的武器、装备如此精良，而且枪法精准，配合默契，北洪门众人被打得措手不及，刚一交火，就陷入黑暗中，眼睛一时间无法适应，数名蹲在走廊中间的汉子直接被对方扫倒，有些当场身亡，有些在地上乱滚嚎叫。

    水镜经验丰富，见多识广，此时的情景，她脑海中马上闪现出青帮杀手的影子。她就地一滚，轱辘回自己的房间，同时高声喝道：“对方是青帮的杀手，都带有夜视镜，大家小心，赶快躲避！”

    在水镜的提醒下，北洪门众人纷纷闪躲到走廊的两侧的病房中，同时引来病房里阵阵的尖叫。

    一名病者受了突然闯入的北洪门人员的惊吓，尖叫连连，惊慌失措的从病房跑了出来，可是刚到走廊，仰面射来无数的子弹，尖叫声随之戛然而止，白色的病服上布满了鲜血。

    水镜看的真切，暗暗吸了口气，扬声说道：“老王，快去金小姐的房间，保护金小姐的安全！”

    那名北洪门的头目姓王，叫王欣，名字虽然有些女人气，不过相貌可是相当粗犷，浓眉大眼，满面的络腮胡子。此时听了水镜的命令，他急忙答应了一声，可刚从躲避的病房里一露头，子弹铺天盖地的扫射过来。

    王欣吓得一缩脖，又退了回去，倚靠墙壁，喘着粗气，大声喊道：“水镜姐，我出不去！”

    水镜急得直抓头，对方的压制实在太猛了，别说王欣冲不过去，即便是与金融病房只有一条走廊相隔的她也冲不进去。

    随着压制性的进攻打完，青帮杀手齐刷刷换好新弹夹，然后从走廊口的两侧走出来，开始了推进式进攻。

    青帮的杀手接受过正统的军事培训，打起仗来，有板有眼，和正规的特种部队几乎无异。

    听着脚步声，水镜知道敌人的冲锋开始了，她端起，连做了三次深呼吸，随后大喝一声：“打！”说着话，她探出头来，对着走廊里压过来的青帮杀手连开三枪。

    她也只能开三枪，三枪过后，密集的子弹铺面而来，将她又压回到病房里。

    连水镜都只开了三枪，其他人也就可想而知，有些北洪门人员只开了一枪，便被对方射倒。

    双方一轮齐射过后，各有数人倒地，只不过北洪门这边倒下的，再也站不起来了，而青帮杀手那边倒下的，有许多都是躺在地上缓了一会又爬起来继续作战。

    只要没有打中他们的头部和*，那么无论子弹击在他们身上的哪里，都构不成致命伤。

    面对这样的敌人，北洪门的人员越打越心寒，每个人的额头渗出汗水，包括水镜在内。

    第二百七十八章

    青帮穿有防弹彣，手qiang射出的子弹根本打不穿衣甲，这一点对于北洪门来说是最要命的。

    如果五行兄弟都在以他们林人精准的qiang法，绝对能给对言造成极大的威胁，可异现在只有水镜一人，独木难支，力不从心，只能在敌人射击的间歇抽冷子甩出两qiang，在没有强力掩护的情况下，qiang法也随之大打折扣。

    正在北洪门这边一筹莫展的时候，王欣恍然想起什么，用力的拍拍脑袋，向房门处挤了挤，冲着水镜房间的方向低声喊道：“水镜姐！”

    或许是子弹拦击墙壁的声音太响了，他喊了两声，没有得到任何回音，王欣干脆拿出手机，给水镜打去电话，等电话接通之后，他迫不及待地说道：“水镜姐，我是王欣，在你病房的柜子底下有一把AK47！”

    水镜闻言，眼睛一亮，随即问道：“你怎么把qiang塞到我的房间里了？”

    王欣老脸一红，说道：“是。。。。。是因为实在没有地方放，所以才。。。。。”

    不等他说完，水镜点点头，道：“行了，我知道了，一会你组织兄弟们掩护我！”

    “是！”

    为了养活不必要的麻烦，北洪门对qiang械是严格控制的，平常时期，普通帮众甚至中底层的干部不允许随身携带qiang支，真有需要的时候，也得有总部的批准。这次王欣负责在医院保护金蓉的安全，由总部配发qiang支，身为黑道的人，没有不爱qiang的，王欣领了自己以及手下兄弟的手qiang后，又加领了一支AK47半自dong步qiang，只不过AK47体形比较长，不可能随身携带，他便偷偷藏进水镜的房间里，以备不时之需，想不到这时候还真派上用场。

    在衣柜的下方，水镜果然摸到一支长布包，拉出来后，打开拉链，里面真的装有一把八成新的AK47，另外还有三只弹夹。水镜看罢，脸上顿露喜色，熟练的将AK拿起，安装弹夹，然后上膛，只听qiang体发出一连串的清脆声，她能判断出来这把qiang十之*没有问题。她重新回到门旁，拿起电话，对王欣说道："；qiang找到了，掩护我！"；

    "；明白！"；王欣答应一声，心里默默数了三声，随后高声喝道："；兄弟们，给我打！"；说完话，他率先探出脑袋，对着青帮杀手连连开火。

    虽然身上穿有防dan衣，但被子dan打中的滋味也不好受，强大的撞击li还是会对人体造成一定的伤害，不过青帮的sha手都经过强密度的锻炼，体格坚强，身上挨了qiang，缓几口气后还能继续作zhan

    在北洪门一轮疯狂的齐射之后，青帮众杀手倒下一片，不过真正受伤的并没有几个，正在青帮对北洪门众人展开回射的时候，水镜双手持qiang，猛的探出身，对着青帮的杀手抠dong了扳机。

    "；哒哒哒"；

    AK47的qiang声不同于手qiangqiang声的沉闷，在走廊中显得格外响亮，尤其是子弹强大的贯穿力，加上在如此近的距离下，更是防弹衣抵挡不住的，数名青帮杀手的防弹衣被打出拇指大的窟窿，而衣下的伤口却足有拳头那么大，胸前也随之绽放出数朵鲜红色的血雾。

    随着五名青帮杀手的倒地，剩余的二十人马上意识到敌人使用了威力强大的步qiang，原本敢明目张胆向前推进的他们吓得急忙爬伏在地上，手中的冲锋qiang对着水镜所在的房间连续扫射，与此同时，两名青帮杀手从肋下取出手lei，拔掉引线，向水镜藏的病房扔去。

    青帮杀手的反应太快了，反击也同样又快又猛烈。

    见两颗手lei轱辘到自己的房间，水镜脑袋嗡了一声，此时房间昏暗，她已没时间去满地寻找手lei落在何处，然后再将其扔出去，这时候，她只有向外逃跑一条路。

    水镜顾不上敌人的ya制，退后几步，接着向房门口冲刺过去，在她马上有要出去的瞬间，身子猛的向下一趴，整个人几乎是贴着地面撞进对面金蓉的病房。

    进来之后，她并不停歇，反手将房门关严，然后用身子顶住房门。

    刚做完这个dong作，只听门外轰隆隆一声巨响，接着，强大的气浪汹涌而至，水镜娇小的身体哪里能承受得住，连人带门，一起被顶飞了出去，双双撞在病房的墙壁上，才反弹落地，值得庆幸的是，房门不是正对着窗户，不然的话，水镜得被气浪活活顶出去。

    爬在地上，水镜觉得自己浑身的骨头都像碎了似的，每一处关节，每一寸肌肤，没有不疼痛的，脑袋也是混浆浆的，眼前直冒金星，鲜血顺着她的肩膀缓缓流出来。这倒不是被手lei炸伤的，而是在她冲进金蓉房间时被两颗流弹扫中，在肩膀上划出两道深可及骨的血口子。

    水镜顾不上查看自己身上的伤口，当她恢复神志后，第一反应是查看床上的金蓉有没有受到伤害，见她仍安然无恙的在病床上安睡之后，水镜嘴角抽dong，露出一丝欣慰的笑容。

    可是她的笑马上就被震惊取代。

    正在这时，只听头顶天花板发出一声轻响，接着，通风口的罩子掉落下来，与此同时，一条白影顺着通风口飘然跳落在房内。

    那人dong作快得出奇，如同鬼魅一般，落地的瞬间，身形一转，猛的向床上的金蓉扑去。

    水镜的反应也算够快了，即使在被震得七昏八素的情况下，还是在第一时间抬起qiang，qiang口对准了那条白影，手指扣在扳机上，却迟迟没敢开qiang。原来，那条白影已先一步抓起金蓉，将她挡在自己的身前，另只手握着匕首，紧紧贴在金蓉白皙的脖颈处。

    “你若是开qiang，她肯定会比我先死！”在水镜的qiang口下，白影语气淡然地说道。

    他整个人都藏于金蓉的身后，水镜根本看不清楚对方的样子，只是通过对方下面的白大褂能判断出来，来者是名医生，至少是穿着医生的衣服。

    金蓉落入敌人之手，水镜汗如雨下，整个心也揪到了嗓子眼，可是此时她不敢露出心中的紧张，颤巍巍地扶着墙壁站起，NING声问道：“你是什么人？”

    “我是谁，并不重要，重要的是，金蓉在我的手上，你，出去！”来者语气一成不变地淡然说道。

    水镜想看清楚对方的摸样，也想找出对方露在外面的要害，只可惜，来者太谨慎了，没有留给她任何的空挡。

    “出去！我不想再说第三遍！”说话间，白影的刀又向金蓉的脖颈压了压。

    水镜无奈，连连后退，退刀病房门口的时候，她停住脚步，冷声说道：“我现在出去会死。”

    白影愣了一下，随即明白了她的意思，此时外面的走廊已被青帮的杀手ya制住，水镜若是退出去，得直接被打成马蜂窝。

    “呵呵！”白影笑了两声，站在床边，猛的单腿一挑床沿，病

    床翻起，然后，他喝叫一声，全力一脚踢出，数十斤重的病床竟被他一脚之力硬生生踢了出去，床体竖立着，直向水镜急速滑去。

    看着病床撞向水镜，白影将金蓉向下放了放，脸上挂着阴森的笑容，哼笑道：“那你就去死好了！”

    说完话，也不看床铺有没有撞到水镜，提着金蓉，飞身跃起。

    想不到对方会对自己来这一招，病床的面积实在太大，水镜躲无可躲，退无可退，只得无奈的趴在地上，双手护住头，硬挺着受这一击。

    当病床滑到水镜近前时，力道已减轻许多，撞击力倒是不大，只不过倒下之后这一砸的力道可不小，只听砰的一声，病床结结实实砸在水镜身上，扑，水镜只觉得嗓子眼发甜，差点喷出一口血水，她咬牙将血水又咽了回去，用尽浑身的力气，将压在身上的病床推开，qiang口顺势指向房内，可是此时房间里空荡荡，哪还有人。哎呀！水镜这一惊可非同小可，金蓉若是落入敌人手中，后果的严重性简直难以想象，不仅东哥会崩溃，就连整个社团都有崩溃的危险。

    她忘记身上的疼痛，跌跌撞撞的跑进病房当中，左右查看，房间里确实没有人，窗户也是紧闭，顿了一下，她仰起头，现在唯一的解释是，敌人带着金蓉由通风口跑了。

    水镜又惊又怒，心急如焚，忍不住仰天长叹一声，跑向房门口，大喊道：“金小姐被敌人劫走了，快救金小姐！”说完话，她已经顾不上什么危险不危险了，挺身窜出病房，对着走廊里的青帮杀手连续扣dong扳机。

    （）

    严重性，以王欣为首的北洪门人员纷纷从躲避的病房里冲出，对青帮杀手展开疯狂的射击。

    北洪门的人突然发神经，不要命的全部跳出来，还真把青帮吓了

    

