    五大域入口之地，不远处，便是阵法传输之地。

    从这里能够达到五大域任何一个区域，是非常方便的，巨大恢弘的建筑立于此地，一道道惊人阵法光芒似乎欲要冲霄而起，产生了为之可怕的波动！

    这建筑叫做苍玄阁，据说建立这苍玄阁的背后，是一尊非常可怕的势力，可怕到不敢想象。

    毕竟连接五大域各个区域，数百境之地，都是连接着此处。

    据说建立这苍玄阁的阵法师多大数百位，可见可怕，还有人曾经说，这苍玄阁是一尊人皇级势力所建立的。

    具体是到底是谁建立的，没有人知道。

    此时进入苍玄阁之中的，都是一些气质非凡的男女，在五大域之中，几乎都是年轻一辈闯荡。

    很少有长辈跟随，这也是要磨练天骄的心性。

    “苍玄阁。”

    苏东皇呢喃道，便是迈入了苍玄阁之中。

    进入苍玄阁内部，便是有着浩瀚的波动横扫而出，一道道的波纹荡漾。

    “几位想要去哪里？”

    一名身材修长的曼妙女子来到了苏东皇身边，柔柔的声音十分的好听，就像是琴音一样，动人心弦。

    “天玄大域、汉武上境！”

    苏东皇平静的说道。

    目标很准确。

    只想快一点前往汉武上境。

    时间不等人。

    女子神色如常，笑着看着几位“几位跟我来。”

    毕竟在苍玄阁待得时间长了，去哪里的人都有，所以苏东皇说汉武上境的时候，她根本不会有任何的惊讶。

    苍玄阁内部十分硕大，不然的话，不足以蕴含着诸多阵法，放眼望去璀璨的光芒荡漾，撩人心魄，骇然至极。

    “这里便是前往天玄大域汉武上境的阵法。”

    女子笑道。

    “因为每一次启动阵法，阵法会消耗大量的能源，所以会有半个小时的消耗期！”

    “就在刚才有人前往了汉武上境，应该马上就要到半个时辰，才能开启下一波。”

    “所以公子你们要等一下。”

    女子笑着说道。

    “好。”

    苏东皇道。

    现在时间他还是可以等的。

    他的双眼深邃，进入五大域后，他感受到了很多熟悉的波动，也令得他的眼神更加的逼人夺目。

    五大域。

    时隔万年再来，也是有了一层其他的变化。

    不知道昔日五大域那些家伙还在不在。

    苏东皇沉默了，他的眼眸深处无比明亮。

    现在先将自己的父母救出来，至于五大域之行，那是之后的事情。

    “呵。”

    而就在这个时候，一道不和谐的声音缓缓的响彻而起。

    “你们下一个吧，这一次的通行换我们。”

    苏东皇微微皱眉，突然间，在他们面前之中出现了几道年轻人应，男的神风俊朗，玉树临风，女的绝美无比，风韵犹存。

    而说话的是一名身穿浅蓝色衣袍的青年男子，他双瞳似如骄阳一般，逼人夺目，宛若火焰之瞳似得，产生了可怕的光束。

    而此人说的话更像是命令一般。

    “云公子，是这位公子先来的，所以您还是稍微等一下，”

    女子闻言，脸色微变。

    在他们苍玄阁之中见过许多非凡人物，而这青年，实力非凡。

    叫做云天风，据说是云王府的天骄。

    而云王府自然便是五大域五大传奇府邸之一。

    “呵，让我等？”

    “要是耽误了本少的事情，你承受得起吗？”

    云天风神色霸道无比，双眼强大的光束更是直透人心，冷得让人发寒。

    “这。”

    女子脸色有些难看，娇躯一抖。

    云天风冷冷的一笑。

    君莫笑、杨馨雪看向云天风。

    这个时候来招惹他们。

    “你家里人没有教你礼数吗？”

    “不懂的先来后到吗？”

    苏东皇平静的说道。

    他的话，令得云天风双眼不由的一冷。

    竟然敢讽刺他？

    “嘶。”

    “这小子是不是脑子问题。”

    “他是不是脑子被门磕了。”

    “竟然还敢羞辱云王府！！！”

    此时其他阵法之地外，有人一下子便发现了身边的冲突，当看到冲突的主角时，他们脸色一变。

    不正是云王府的云天风吗？

    而苏东皇三人的样子十分陌生，他们都不是认识。

    但是身上的气质，显然是再告诉他们，这些人同样是不简单。

    “混蛋。”

    云天风的脸色似乎都有些挂不住了，他身边的男女看向苏东皇的眼神带着冰冷之意。

    “现在给本少道歉！”

    云天风的双眼一下子狠辣了起来，眼神冰冷无比，充满了蚀骨般的杀意。

    苏东皇杨馨雪、君莫笑一众人的神色都是平静的，看着这云天风的眼神就像是看傻子一样。

    他们三人不为所动，更是惹恼了云天风。

    “你们可知道他的身份。”

    就在这时，在云天风身边，站出来了一名十分绝美的尤物，而她冰冷的目光盯着苏东皇，似乎带着寒冷的煞气。

    “我不知道他的身份，也不想知道他的身份。”

    “至于你们，也不要试图招惹我！”

    苏东皇冰冷的说道，神色淡漠无比，而他的话，更是气炸了云天风，他的眼神一刹那间开阖了神芒。

    自青年身躯之上，直接闪烁着可怕的狂暴之意。

    天地间，有着武道之意凝聚而出，是风之意志，他一人为风，似乎融入风之大道之中！

    “风剿灭！”

    淡漠的声音从云天风的口中吐出，那眼神的光芒非常的森然，声音无比冷漠。

    跟随云天风的一众人，看向苏东皇等人的眼神也是如同死人一样。

    云天风，身为涅槃境的天骄，蕴含着风之涅槃，所以对风的领悟格外的恐怖。

    风，似乎化作了强大的刀刃一样，无比的寒冷！

    “那几个家伙看样子也是非凡人物。”

    “可能身份也不简单。”

    “能够无视云天风的身份，身份哪可能会简单的。”

    围观众人沉声道。

    “……”

    “呵。”

    苏东皇没有动身，在他身边的君莫笑缓缓的迈出了一步，自他双眼之中产生了可怕的波动、

    一双眸子更宛若烈日之瞳一般。

    “我老大不和你计较，你却不知所谓，今日我君莫笑便让你们知道，有些人，你是招惹不起的。”

    他的身躯神光流溢，无比霸道、夺目！

    “嗯？”

    一瞬间激荡出了无数的波动，让不少天骄的双瞳一凝！

    这家伙似乎有些不简单。

