    第5029章婚后也要赖在家里

    云黛热情招呼:“爸爸，我做了你爱吃的糖醋鱼，快去洗手。”

    云初同早已经看见了，立马丢掉手机，乐呵呵的脱了西服，洗完后坐到桌边。

    他迫不及待的夹了一口鱼送到嘴里，心满意足的叹气,对赵元璟说：“不是叔跟你吹，你别看小黛年纪小，做菜上就是有天赋，我也是吃过不少高级酒店的人了，就没吃过比小黛做的糖醋鱼更好的。”

    赵元璟笑道：“这我绝对相信。”

    云初同一想到自己这么贴心可爱的小棉袄，要不了多久,就变成别人的了，不免一阵惆怅。

    “爸,别想有的没的,我肯定不出国，也不去别的城市，我就一辈子待在家里，就算工作，也住家里。”

    “哼，今儿嘴上抹蜜啦？先不说你工不工作的，你结婚之后还住家里？”

    “我同意。”赵元璟立即表明立场，“黛儿在哪里，我在哪里。”

    “你小子可要说到做到。”云初同高兴起来，“今天我看见你们俩在网上的照片了。”

    云黛抬头看他。

    云初同笑道：“你紧张什么？赵小景又不是什么大明星,充其量只能算个网红。话题撑不过三天。”

    云黛也笑起来：“我倒不是担心这个，我是担心您生气。”

    “一开始是有点生气，不过，我相信我的女儿。”云初同认真的看着女儿，“既然你同意小景这么做，想必你已经做好了准备。爸爸支持你的一切决定。”

    云黛感动万分。

    以前,虽然她也知道自己很爱爸爸,但因为亲妈早逝，她一直误会是小姨占据了妈妈的位置，与他们的关系并不是很和睦。

    是从什么时候，情况开始发生变化的呢？

    是从赵元璟出现之后。

    他告诉她真相，让她知道了自己一直在误会爸爸和小姨。拥有了过去的一些记忆，她的心态也发生了变化。

    对家人更看重，对长辈多了理解和尊重。

    若不是赵元璟的到来，也许这辈子她也不可能从爸爸嘴里听到这番话。

    云黛眼眶发酸，垂下头，避免眼泪掉下来。

    她可不好意思对一本正经支持自己的爸爸说，自己其实并不没有做好什么准备，捂脸。

    一家三口在和谐的气氛下，吃完了晚饭。

    赵元璟主动收拾碗筷，云黛蹭到爸爸身边给他捏肩，“爸爸，您人脉广，我有个忙想请您帮我。”

    “说吧。”

    享受着小棉袄的孝心，云初同哪儿还有什么抵抗力啊。

    给给给，行行行,好好好。

    云黛便小声说了李斌和刘菲菲的事情。

    云初同对刘菲菲还是很熟悉的，因为两家关系不错,俩孩子又是多年的朋友，基本上算是家里半個孩子了。

    他听说刘菲菲一直在跟李斌鬼混，皱眉道：“这件事，你怎么不早点告诉我？菲菲是个好孩子，何况当年我创业的时候，她爸妈给了我很多帮助，于情于理，菲菲的事情咱们不能看着不管。”

    “我也是被菲菲的态度给气着了，这段时间没怎么跟她联系……”云黛想起来，也有点后悔。

    如果早点阻止，他们的关系也许不会发展到这个地步。

    搜索

    复制

    (本章完)

