    翌日。

    在得到了系统支持的千万资金后，顾墨只有一个念头，那就是开浪。

    只不过因为高考的成绩快要出来了，很快就要填志愿，顾墨跟许红约法三章，才得到了庐州三日游的机会。

    舒州确实太小了，小到有钱都不知道该怎么去花的地步。

    庐州作为皖省的省会，虽然称不上什么超一线大城市，但也勉强踏入国内一流城市，吃喝玩乐方面比舒州绝对强的不止一点半点。

    背上自己花了3万块买的LV旅包，顾墨直接赶赴车站，开启了自己“完美人生”的第一步。

    ..........................

    时间缓慢平稳的过去。

    早在10分钟之前顾墨就已经登上了通往庐州的高铁，也并没有发生什么偶遇某女神，一顿装逼过后，女神倾心的恶俗情节。

    不过却有着一个意外收获。

    由于太过无聊，车上信号又实在太弱，顾墨在高铁上花了两百多块买了一本《红与黑》准备打发时间。

    刚看完序章。

    系统的意识传输就突然出现，

    “人生的价值不仅仅只源于生活，更有高于生活的享受。

    任务发布:作为拥有完美人生的备选神豪，宿主不仅仅需要有庞大的财力，更要有更高的文学素养。

    请宿主深刻感受世界十大名著的魅力，当完成任务后，获得未知奖励一份，任务时间不限，任务无惩罚。”

    世界十大名著？

    恕顾墨直言，除了知道中国四大名著，他连听都没听过这个什么世界十大名著。

    不过面对突然发布的任务，顾墨却并没有什么别的想法。

    经过了《文学回忆录》的熏陶，虽然不会一下子就爱上了所谓的文学，但也没有什么抗拒的心理。

    无外乎就是打发时间罢了，一个月以来，顾墨也养成了一定的阅读习惯，闲暇时间看看也没什么问题，完成不了也没关系，毕竟只是一个无关紧要的任务罢了，失败了也没有惩罚。

    接下来的一个多小时，顾墨捧着这本《红与黑》津津有味的看了起来，正儿八经的文学作品确实令人乏味，不过良好的阅读习惯倒也让他沉下心去了。

    事实证明，当你认真在做某件事的时候，时间就过的飞快。

    高铁车厢内播音员动听的声音从音响内传出。

    “尊敬的各位旅客，由舒州开往庐州的高铁G10086次列车已经到达本次列车的终点站，庐州南站......”

    听到广播声，顾墨小心翼翼的将才看了没多少的书折起一页，以便下次阅读，随即等待着拥堵的人群缓缓走下列车，顾墨才慢慢悠悠悠悠的走了出来。

    刚下车，顾墨便打开手机，看了一眼自己的目标第。

    【Elegan私人造型设计馆】

    俗话说得好，人靠衣装马靠鞍，关于“魅力”二字，不仅仅只是从颜值方面来判定，服装品味也是一大要素。

    早在几天之前顾墨就在网上看到了一个帖子，【Elegan私人造型设计馆】虽然没有将店开在京沪地区那种国际大都市，但在时尚界的知名度却一点不低，不仅仅是有钱人喜欢请他们做造型设计，就是很多娱乐圈中的明星艺人也是他们家的常客。

    虽然顾墨觉得自己的品味也不差，但跟专业的比，肯定是有区别的，既然花钱就能让自己魅力得到提升，何乐而不为？

    走出车站后不久，一辆出租车停到了顾墨的身边。

    “师傅，【Elegan私人造型设计馆】。”

    出租车司机是个中年大叔，一看就知道是个老司机，知道暑假刚开始，来庐州玩的学生渐渐多了起来，特别是这种刚从车站出来的，更是准没错。

    “小伙子是来庐州旅游的？”

    司机是个健谈的人，车子刚刚发动，他就忍不住开口攀谈起来。

    顾墨一边刷着大众点评，一边漫不经心的回答道：“对啊。”

    “庐州可是个好地方，什么古逍遥津、城隍庙好玩的地方多着呢。。”

    “嗯。”

    作为本省人，顾墨还能不知道庐州是什么样子的？

    看见顾墨明显没有兴趣听自己吹擂庐州，司机热情却丝毫不减。

    “小伙子来玩定好酒店没有？”

    “没有，等会再说吧。”

    毕竟有钱，顾墨相信自己总不可能沦落街头吧？

    “怎么能没有呢？现在暑假开始了，来庐州旅游的人多了起来，各个酒店满房的情况很多的。

    不过也没事，你要是不嫌麻烦，我可以带你去一家酒店，保证有空房。”

    顾墨听他说完前半句还觉得这是个热心的好司机，不过听他说完下半句，淡淡一笑，并没出声。

    经常听周围人说，出门旅游，有些司机看似热情的跟你攀交情，实则就是想送你去他指定的酒店餐馆什么的，按人头收钱，送一个拿一份佣金。

    本来司机想多赚份外快也无可厚非，可需要用这种方式招揽顾客的店还有什么质量可言？可以说十个就有九个垃圾，完全就是坑钱的。

    一想到这，顾墨连一点交谈下去的心情都没有了，任凭司机磨破口舌也懒得回上一句。

    多用恶意去揣摩别人，才能少吃亏，不上当。

    司机见顾墨这么机灵，也只得作罢，安心开起车来。

    二十多分钟后，出租车停到了一栋大厦面前。

    付了40多块的车费，顾墨下车后乘坐着电梯来到了第20层。

    【Elegan私人造型设计馆】

    一块满载着时尚气息的广告牌出现在顾墨的眼前。

    没有思考太多，顾墨直接迈步走了进去。

    造型设计馆内的空间虽然挺大，但各类装饰都是透明水晶或者玻璃打造，一眼就足以览尽内部装修陈设。

    “欢迎光临Elegan私人造型设计，请问先生您有预约吗？”

    顾墨轻轻将自己的旅包放到一旁的沙发上，淡声询问道：“杜总监在吗？你可以告诉他，我姓顾。”

    “好的，您稍等。”

    前台小姐姐甜甜一笑，略带几分恭敬的回答道。

    毕竟他们造型设计馆主打的就是高端路线，每一个上门的顾客都不会是一般人，为这种高端顾客服务，基础礼仪是一定要具备的。

    顾墨闻言也是不置可否的一笑，随即便仔细打量起了四周的环境。

    没有让顾墨等太久。

    不多时，一名穿着一身淡蓝色休闲西装的中年人走了出来，看到顾墨后笑着伸出了自己的右手道：“顾先生您好，我就是您预约的造型设计师杜明。”

    轻轻跟他握了握手，顾墨还没有说话，就听见杜明对着前台吩咐道：“煮两杯咖啡送到我办公室来。”

    说着就向顾墨邀请道：“顾先生，要不咱们先去我的办公室详谈？”

    “可以。”

    一般需要造型设计的多数为年轻人居多，杜明当然不会因为顾墨的年轻而轻视，更别说顾墨已经付了近万元的预约费用。

    随即，在杜明的带领下，走进了一间挂着杜明职务的办公室。

