
“嗯？”斯坦听到余洋的话之后，也立刻思索了起来，余洋说的没错，他们锁定的这几个区域，都是城市的中心区域，如果被发现的话，根本无法逃跑，这不像大胡子的性格。

“长官，我立刻派人去调查一下！”斯坦说完之后，冲着余洋点了点头，拿出一个卫星电话，拨通了一个号码，将任务布置了下去。

余洋则坐在指挥室之中，闭着眼睛回忆着美国公布击毙大胡子的视频，余洋记得大胡子是在一个叫做阿伯塔巴德区域的房间之中，但是现在都是一二三四五六七区域划分，自己根本不知道所谓的阿伯塔巴德在哪里。

“斯塔，阿伯塔巴德区域在地图上那一片区域？”这个消息是余洋从一个执行任务的海豹士兵回忆录之中看到的，但是也只是知道在阿伯塔巴德区域的一个三层建筑物之中，具体是哪一栋三层建筑物余洋就真的不知道了。

“嗯？阿伯塔巴德区域？”斯坦思考了一会之后，指了指地图上第七号区域：“第七号区域叫阿伯塔巴德区，还有第八，第九区域都是在这个区域！”

余洋看见斯坦指着的区域，果然这个阿伯塔巴德区域低处伊兰斯堡的城市边缘位置，靠近马尔加拉山，如果被发现的话，可以迅速的撤退，进入山中，而且翻过马尔加拉山就会进入开伯尔，普赫图赫瓦省，是一个很好的藏身之处。

“长官你是说，大胡子可能躲在这里吗？”

余洋点了点头：“如果我是大胡子的话，我一定会选择这个位置藏身，原因很简单，因为这里方便撤离，进入山区之后，对于大胡子和他的护卫就像是蛟龙入海，我们想要抓住他们就难了！”

斯坦看着这几个区域想了一会之后，摇了摇头，他有些不太赞成大胡子藏身在哪里的说法：“长官，这里毕竟是伊兰斯堡的郊区，周围没有太好的医院，大胡子身体传闻一直不是很好，周围没有太好的医院，如果大胡子发病的话，可能会来不及接受治疗！”

余洋笑了笑：“大胡子不会担心这个问题，很多人不希望他死，我觉得你的调查方向可以改变一下，看一看最近伊兰斯堡这段时间卫星电话拨出频率相比于之前一两年要高的地方，也许会有意想不到的收获，或者你可以去入侵一下一些可能支持恐怖活动的阿富汗领导人邮件，我想也会发现一些蛛丝马迹。”

余洋给斯坦提供了一些新的思路，这些思路并不是什么新的思路，但是斯坦作为情报人员，他有擅长的地方，同样也有不擅长的地方。

比如他擅长从传统的地方入手去调查一些人，如果对付一般人，可能很短时间之内就能够抓到，但是对付大胡子这种有着丰富反侦察经验的人，完全没有任何的作用。

比如说从食物方面调查，大胡子完全可以让手下分散去买食物，分散在各个区域，每天多买一两份食物，美国佬就是上帝也查不多出。

斯坦听到余洋的话之后，心中隐隐约约的有些不高兴，不过还是拿起卫星电话，将余洋的任务布置下去。

斯坦作为一个保守派，心中很反感一些科技手段介入情报收集之中，他坚信机器是会被欺骗的，只有自己亲自调查的才能够相信。

不要觉得奇怪，美国作为世界科技最为发达的国家，同样有着全世界最多反对科技的人群，这群人之中有一部分还是美国的官员，或者是一些精英人士。

余洋布置完任务之后，用手敲打着手指，心中思考着是不是要将指挥部转移一下，现在自己在阿富汗，距离伊兰斯堡有些太远了，一旦发现任何的事情，自己很难第一时间得到第一手情报。

如果对面没有任何的宿主的存在，余洋可以安心的在这里等待着，但是有别的宿主在，余洋觉得在阿富汗这里呆着会耽误事。

“斯坦替我联系下总部，我想我们的总部需要更换一下！”

“是，长官！”

第一次和五角大楼通话的感觉是什么样子？斯坦给余洋拨通电话之后，连线的是一个说话声音不错的妹子，接着询问了余洋通讯代码之后，将电话进行转接。

如果一般人错误的打了这个电话，只会以为是一个的普通的公司客服，当然这是非战时通讯需要这么麻烦，如果是在执行任务之后，余洋有有一个专门的线路直接和五角大楼通讯。

之所以弄的这么复杂，是为了杜绝监听和一些别的问题，每一次电话接入之后，会有数百个不同的信号，这样的话，最大限度的防止电话被监听，自从水门事件之后，美国人被电话门的事情吓怕了，各种手段根本目的只有一个，就是防监听。

“这里是五角大楼，我是怀曼将军，余中校，下午好，你那边情况怎么样？”

“将军你好，上帝保佑，我这边情况不错，暂时我们对于大胡子的踪迹定位有了新的进展，我想不久之后，我们就可以确定他具体的位置，不过我想将总部位置迁移到伊兰斯堡，您觉得这个建议怎么样？”

“嗯？将总部建设在伊兰斯堡？这个问题我想我暂时不能答应你，我们需要和巴基斯坦联系，如果他们同意的话，我想问题应该不大，不过你知道，你需要一个理由去说服五角大楼指挥部那群老顽固，他们很讨厌麻烦。”

“我得到情报，最近有一支自由佣兵加入了大胡子的护卫队，他们其中可能已经获得了我们知道大胡子在伊兰斯堡的情报，我怕大胡子会从伊兰斯堡转移，我想将总部推进到伊兰斯堡，这样的话，如果有任何的问题，我们可以第一时间解决，哪怕他要跑，我们也可以沿着大胡子留下的痕迹第一时间追踪过去！”

电话另一端沉默了一会之后，才缓缓的开口：“好吧，你这个提议还算不错，不过我不能够保证一定能通过，你等我消息吧！”

“好的将军！”

Ps：等待精品徽章中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9943294"  chaptername="第七百一十八章  电话">加入书签</a>
</div>
