    第5833章

    叶昊微微眯眼，没说什么，而是饶有兴致的看着百米之外的知客殿。

    此刻知客殿内，释君佛子带着一群小奉寺的僧人都在一脸虔诚的诵经，这令得整个知客殿充满了一种如同人间仙域一般的感觉。

    而似乎的感觉到了叶昊一行的出现，诵经的释君佛子的眼皮似乎微微一跳，但是很快又归于平常。

    “有点意思。”

    叶昊冲着那个方向笑了笑。

    郑漫儿一脸好奇道：“叶昊，你说什么有意思？”

    叶昊笑道：“我这个人没什么见识，第一次见到这么多的僧人一起诵经，也算是长了见识。”

    “不过，我此刻有一点很好奇，那就是如果在此时此刻，有人出手争夺天珠，小奉寺的僧人，是否会出手？”

    不等郑漫儿开口，一侧的释明妃已经冷冷道：“姓叶的，不要成天拿自己的无知当勇气。”

    “现在释君佛子等人在诵念的是十万龙经。”

    “在没有诵念完成之前，别说是有人出手争夺天珠了，就算是有人出手杀了他们，他们都不会反抗！”

    “是吗？”

    叶昊耸了耸肩。

    “看来，这最后的几步，没有那么好走了。”

    听到叶昊的话，释明妃冷笑道：“之前或许是这样，可是你不要忘记了。”

    “今天有我家师弟坐镇，还有谁不长眼的敢在这个时候出手不成？”

    “他们不要命了？”

    听到这话，宁山鸿脸色的表情更加的风轻云淡，他没理会叶昊，而是冲着苏穆点了点头，道：“苏老，还是不要错过黄道吉日了。”

    “好。”

    苏穆微微一笑，而后他手捧钵盂，向着前方走出。

    很快，他就走出了几十米，距离知客殿只有大约五十米的距离了。

    场中无数目光都汇聚到了他的身上。

    每个人都清楚，苏穆手中的钵盂一旦入了知客殿，那么那三枚天珠的所有权，从道理上来说，就属于小奉寺了。

    就连看似虔诚的释君佛子，此刻的眼角都是微微一抽。

    他有点不明白，苏穆一行是怎么毫发无损的来到知客殿的？

    难不成，自己真的被那群岛国人坑了？

    就在释君佛子准备摸出自己手机发送信息的时候。

    “唰——”

    在这一瞬间，一股难言的杀意在广场之上出现。

    青石打造的地板在此刻直接破碎，一道身影从中冲出，赫然就是不久前见到的基因战士川岛武海。

    谁也不知道，他是什么时候把自己埋在地板之中的，此刻他的右手成爪，直接向着苏穆手中的钵盂所在之处抓了过去。

    苏穆来不及反应，浑身一震，已经被人一脚踹翻在了地上。

    与此同时，他手中的钵盂也落到了那基因战士的手中。

    “爷爷！”

    苏文雅下意识开口。

    苏人豹更是脸色一变：“来人，快点把天珠抢回来！”

    伴随着话音落下，一大群苏家护卫此刻全部都是不管不顾的冲出。

    “王八蛋，居然这么不给本少面子！”

    这个时候，站在苏穆身边的宁山鸿也反应过来了。

