    

    
当然了，她所谓的不错，得打几个折扣才行。

    
比如，她家王爷之前太好色，让她很厌恶。

    
还有就是……很懒。

    
“本王在户部观政，户部尚书那个老头子总说本王比不上五哥，说五哥在户部时，勤勉的不得了，都不需要老头子操心任何事儿……”齐钰一口气说了很多，最终又抹了抹眼泪道：“你说他那么厉害一个人，怎么就遇到这种事儿呢？”

    
蒋婵闻言不知道该说什么才好。

    
“婵儿，本王心里难受啊。”齐钰拉着蒋婵的手，低声说道。

    
以前，每次他出了幺蛾子，总有五哥护着他，五哥虽然会教训他，却也真心对他好。

    
他不敢想象，不敢想象要是没了五哥，他会变成什么样。

    
“王爷，这次的事儿不是天灾，是人祸。”蒋婵很想把自己的手抽回来，最终还是忍住了。

    
“本王也知道，是有人想杀五哥，甚至连本王也想一起杀了，可本王昨夜也让人搜山了，没有找到任何证据。”齐钰沉着脸道。

    
“那控蛇之人肯定早就逃之夭夭了，不会等着咱们去抓他，不过……王爷可以让人顺着这条线索好好查一查，这世间，能够控制蛇类的人，有几个？我不信他们有这样的本事会藏着掖着。”蒋婵说到此冷笑一声：“即便他们要藏着掖着，也会留下蛛丝马迹，总有知道的人，特别是他们身边最亲的人。”蒋婵低声道。

记住网址

    
“好，本王回去之后就拿出两万两……不，本王拿出五万两银子悬赏，只要有人给我们提供线索，告诉我们谁有控制蛇的本事，消息无误就奖赏一万两，把人带到我们面前，奖赏五万两。”齐钰沉着脸道：“重赏之下必有勇夫，本王就不信抓不到那下手之人。”

    
“依我看，引蛇伤人的那人，未必就是幕后主使。”蒋婵压低声音说道。

    
齐钰听了之后点了点头：“你放心，我会让人好好查一查老大和老三，我和五哥不管谁没了，都对他们两有利。”

    
蒋婵闻言点了点头。

    
她的确怀疑邕王齐新和恭王齐澈。

    
这俩人一门心思盯着皇位，恨不得其他的皇子都死了才好，十分可疑。

    
除了他们家王爷和齐宥这俩傻子，其他人哪里有什么兄弟之情呀。

    
齐宥身中剧毒的消息，昨儿个便传遍了整个京城。

    
皇帝急得不得了，不仅把太医院最厉害的几位太医都派去了玉泉行宫，还让人快马加鞭往返于京城和玉泉行宫之间，每隔一个时辰便要上报一次齐宥的情况。

    
这可是他最看重的儿子。

    
皇帝昨夜几乎一夜没睡，今日原本应该召见几位重臣小朝会，他也没这个心情，直接让内阁的阁老们一块议事了。

    
他现在一门心思都在儿子身上，其他的事儿，除非十万火急，不然一概不理。

    
“皇上，您昨儿个彻夜未眠眼，睛都熬红了，要当心龙体啊。”顾书林壮着胆子说道。

    
皇帝毕竟年过五旬了，再这么熬下去，根本撑不住啊。

    
“朕实在担心宥儿，宥儿若是有个三长两短……”皇帝说到此，只觉得呼吸都有点急促了。

    
这个儿子，是王朝未来的希望。

    
他如今还剩四个儿子，就齐宥最厉害，不久能文能武、智勇双全，也让朝臣们信服。

    
齐宥若是能登基继位，他老人家以后归西，见了列祖列宗，也问心无愧了。

    
当然，除了齐宥最能干，最得他看中以外，皇帝不得不承认，在自己心里，是偏心齐宥的。

    
这个儿子，他是打心眼儿里喜欢。

    
父子两人每次聚在一块，总有说不完的话，既是父子又是知己，儿子每次进宫陪他，皇帝都很高兴。

    
如今，这孩子身中剧毒，危在旦夕，皇帝急得不得了。

    
他昨儿个就想摆驾玉泉行宫去看看了，结果被人阻止了。

    
他是九五之尊，轻易不得离开皇城，他若是乱了阵脚，这朝廷也就乱了。

    
“皇上。”

    
就在此时，外头传来了宸贵妃的声音。

    
皇帝连忙站起身迎了出去。

    
“皇上。”宸贵妃疾步而来，见了皇帝之后连忙跪了下去：“求皇上准许臣妾前往玉泉行宫，探望宥儿。”

    
皇帝闻言沉默了。

    
宫里有宫里的规矩，若他不是九五至尊，孩子危在旦夕，他这个做父亲的肯定立即赶去了。

    
还有宸贵妃，也能立即去探望孩子。

    
可因为身份不同，所以他们不能轻易离开皇宫，不能轻易离开京城。

    
“从前，你每次想去靖王府，朕从来不拦着你，可如今是要出京……”

    
“皇上。”宸贵妃还不等皇帝说完，连忙磕头：“皇上，宥儿中的可是剧毒啊，臣妾特意问过奉贤夫人，那玉鳞王蛇之毒是无解的，哪怕有珍珍在，也解不了，只能暂时压制住毒性，或许……臣妾今日去只能见宥儿最后一面了，皇上难道为了那所谓的规矩，不让臣妾见自己儿子最后一面吗？”

    
皇帝闻言浑身一震，半个字都说不出来。

    
“宥儿是臣妾的命根子，若皇上不让臣妾去见儿子最后一面，臣妾……也只有死在皇上面前了。”宸贵妃大声说道。

    
“你……”皇帝闻言很是生气。

    
作为帝王，执掌天下惯了，哪里受得了别人威胁他？

    
可他也知道，宸贵妃如今正在气头上，所以也不会计较。

    
“皇上。”宸贵妃大喊一声。

    
“罢了罢了，你去吧。”皇帝压低声音说道。

    
“多谢皇上。”宸贵妃连忙谢恩，起身就要出去。

    
就在她快要走出大殿时，皇帝突然叫住了她。

    
“你等等，朕微服私访，同你一块去。”皇帝低声说道。

    
他也是豁出去了，不去看看儿子，他这辈子都难以心安。

    
帝王离开京城可是大事儿，可若他这个做父亲的连儿子最后一面都见不到，皇帝想想便觉得浑身上下疼的难受。

    
“不行。”宸贵妃连忙摇了摇头：“臣妾一介女流，去行宫探望宥儿也就罢了，皇上是九五至尊，不能去。”

    
宸贵妃说完之后，还不等皇帝回话，便快步跑了出去。

    
皇帝看着宸贵妃远去的背影，又气又急，又无赖。

    
这个女人，真是越来越胆大了。

