    在感受到信仰之力的那一刻，无数古族闻讯而动，当他们得知，是人族的林道一后，古族皆沉默不语。

    就连那些在各大古族祖巢深处闭关的祖王们，也全都沉默了。

    一些古老的存在，甚至隔空对话：

    “以林道一的现在的元婴境修为，我等若是出手，虽然可以杀他，但也需要付出极大的代价。”

    “银角祖王的面子，不得不给！他昔年差一点成帝，只可惜除了一点问题，没有最终成道，他与林道一定下古族人族十年互不侵犯的条约，我们贸然撕毁的话，会成为众矢之的的。”

    一处古老的山脉深处，一口黑色的神魔之井浮沉，深处一道人影开口。

    神魔之井的四周，到处都是紫色与黑色的魔雾涌动，若是站在这口神魔之井的边缘，朝着下方看去，会感觉如视深渊，让人头皮发麻，根本看不到这口井到底有多深。

    虚空中符文闪烁，各种魔纹亮起，神秘的力量将声音传递出去。

    “难道就让林道一这样崛起吗？”

    神鸦族的一位祖王寒声道：“他有皇道龙气，又有龙元加持，若是在凝聚信仰之力，就拥有三道护身符了！要知道，这些东西，都是古之大帝与妖皇的专属之物。”

    神鸦族的祖王此话一出，其他所有隔空对话的祖王，全都沉默了。

    “黑羽王，你放心好了，人族只可能成为万族的陪衬，这一世，人族不可能为主角的！据我所知，几大皇族中，皆有妖皇的子嗣觉醒，要不了多久，他们从封印中破体而出，林道一只可能成为他们成道的垫脚石！”

    一位祖王笑着开口，对着神鸦族的这位名为‘黑羽’的祖王道。

    “什么？妖皇的子嗣要觉醒了？怎么可能！”

    不止是黑羽王，其他对话中的祖王皆惊。

    妖皇的子嗣若是破封而出，一定会惊艳整个时代，哪怕是他们这些老怪物，最终都要退出历史的舞台，成为妖皇子嗣的陪衬品。

    “不错，且，不止一位妖皇子嗣！自荒古之后，灵气枯竭百万年，四大洲与旧土隔离，我们与最劣等的一批人族，被封印在旧土，百万年过去了，是时候开启一个全新的大世了！”

    魔雾中的那位祖王道。

    其他祖王的声音，一下子沉寂下去。

    虚空中的那些符文，也逐渐暗淡，大家都切断了隔空交流。妖皇的子嗣即将破封出世，意义重大，他们需要做好一手准备。同时，要将族中的那些天骄解封，与妖皇的子嗣帝路真雄！

    虽然，他们赢的概率很小。

    可一旦能击败妖皇子嗣，那么成为新一代妖皇的概率也极大。对于其他古族来说，是一次机会。

    一个辉煌璀璨的大世，即将到来。

    此刻，林南正坐镇京城，在修道学院的最深处，他花费了一个星期的时间，建立起一座浩瀚无比的法阵。各种材料，皆由华夏支出，当林南说要建造法阵的那一刻，大首长毫不犹豫，让人打开了国库，任由林南挑选。

    林南这才惊愕的发现，华夏的国库，简直肥的流油。

    各种珍稀的材料，都堪比修真界一个小型宗门了。

    若是对于前世的林南来说，不算什么，可是要知道，这是在末法时代，灵气刚刚复苏。华夏能收集如此恐怖数量的材料，简直逆天。林南为了保险起见，还在一日之内，进入狼国大帝府，与狼国大帝交流一番，进入了莫斯科最深处的一个宝库深处，一个小时后心满意足的离开。

    半日后，林南又出现在美国的华盛顿，同样的方式，再次上演。

    当林南重返华夏的时候，紫金葫芦里，已经全是各种极品法阵材料，还有大量的宝药。一个星期后，法阵大成，一座浩瀚无比的光幕，瞬间将华夏修道学院笼罩，附近的天地中，无尽的灵气汹涌而来。

    林南还在内部，篆刻了空间符文，开辟了一大片药田，在里面栽种灵药。

    若是要快速的提升华夏的综合实力，丹药绝对少不了。只要有足够的丹药，就能源源不断的培养出一批又一批的修炼人才。

    这几日内，林南很忙，许多人想求见他都见不到，就算是陈妃妃都没见过林南两次，至于其他熟人和朋友，更是连林南的影子都见不到。

    “轰隆隆——！！！”

    这一日，整个旧土震颤，宛如惊雷炸响整个人间，地球上无数人，皆惊恐的抬起头，朝着昆仑山的方向看过去，眼神中全是惊恐之色。

    昆仑山脉附近的人类城市，无数摩天大楼都轰然倒塌，发生了恐怖的地震。

    “什么情况？”

    “快去查探！”

    世界各大国和古族，全都被惊动。华夏、狼国、美国的卫星，飞到昆仑山上空，朝着下方看去的那一刻，全都惊呆了。

    只见，卫星地图上，一道恐怖的裂痕，几乎纵穿了整座昆仑山，两千公里的山脉，就这样从中间折断，露出了一大片赤色大地。这片大地，宛如火星表面一样，全都是红褐色的，宛如被鲜血浸染。

    皑皑的积雪，全都融化消失，化为奔腾的河水流走。

    一眼望去，大地上只剩下无尽的荒凉与红褐色，宛如外星球一样。

    “这是……”

    一些古族飞快赶到现场，发现磅礴的气息，扑面袭来，全都震撼不已。

    地面上一大片波光粼粼的石块，璀璨生辉，犹如炒豆子一样，从山体内塌陷出来，全都涌在地表。灵气从这些石块中涌出，有的在空中凝结后，化为一片灵气雨，落在地上凝结成灵液湖泊。

    “嘶！”

    古族众人，倒吸一口凉气，哪怕是他们，都头皮发麻，震惊无比。

    “灵石，竟然是灵石！这座山脉非常特殊，里面有结界，不知道为何，结界崩溃掉了，露出里面的灵石矿脉。”一位古族男子激动不已。“百万年过去，凝聚的灵气太多了，这些灵气，全都化为了灵石。这些，还不是普通的灵石，至少是中品，乃至上品、极品灵石。”

    “这些灵石太多了，一眼望不到边，哪怕是我们祖巢的宝库，都没有这种底蕴。”

    “一定要占领这里，灵气刚刚复苏，这些灵石对于我们来说，是难以想象的宝藏！我们恢复修为，或者修炼都需要这些灵石。”

    一些古族，当即盘踞在此，准备独占这座裸露在地表的灵石矿区。

    半日后，林南与萧天战两人，乘坐龙魂的超音速B-132F战机到达昆仑山的山空。当他们看到这片新出现的大地后，也顿时惊住，特别是看到地面上那一片白花花的灵石后，萧天战更是倒吸一口凉气。

    “卧槽！”

    这位龙魂的司令员，忍不住爆粗口，起了一身鸡皮疙瘩。他当然见过灵石，华夏的境内，也发现了大大小小，数十座灵石矿。但都在大地深处，非常难以开采，在煤矿层一下，而且数量稀少。

    那些灵石根本不能拿来修炼，其中有诸多杂质。

    只能留下作为法阵的能量补充使用。

    眼前的大地上，到处都是裸露在地表的灵石，每一块都非常纯净。他们有的只有拳头大小，有的则是如卡车、如脸盆、如磨盘那么大，宛如透明的水晶，里面爆发出磅礴的灵气。

    “灵石，这么多灵石，纯净度太高了，林国士，有了这些灵石，我们一定能在最短的时间内，培养出大量的修真者！！！”

    萧天战激动不已。

    林南也有些意外，这种灵石矿，他前世在修真界中，也没见过几座。这种数量的灵石矿，一般都掌控在圣地的手中，开采数十万年都不会枯竭，里面蕴含的灵石总量大的吓人。

    林南一眼看过去，裂开的山脉尽头，一眼看不到边。

    眼前都是赤红色的大地，宛如被鲜血浸透，地面砂砾化，非常的苍凉，看不到一丝绿色的植物。且，林南还发现，这片赤红色的大地很诡异，让他有一种奇怪的感觉，这片大地，绝对不会简单。

    “嗤——！”

    就在林南想这些的时候，一道精芒从下方斩过来，直接朝着林南乘坐的超音速B-132F战机袭来。

    “小心！”

    林南敏锐的感觉到危险，他轻轻一跺脚，一道护体光盾，瞬间涌出，笼罩了整艘超音速B-132F战机。‘砰’的一声闷响过后，飞机震动一下，但好在飞行员的技术很好，稳住了飞机，朝着下方坠落。

    几人在半山腰的一处平地上停下来。

    萧天战等人的脸色，有些发白，谁都没想到，在这里竟然会被古族攻击。

    “怎么办？古族似乎比我们先到，这些灵石，有我们的份吗？”萧天战口中苦涩。

    “昆仑自古以来，就是华夏的领土。在我们自家国土境内发现的灵石矿，当然是我们自己的东西！古族敢闯进来，杀了就是。”

    林南冷笑一声，他化为一道长虹，冲天而起，朝着下方的赤色大地降落而去。

    前方有数十名古族，手里拿着空间法器，正在朝着里面装载灵石。他们穿着古老的服饰，气息在金丹初期左右，并不是很强大。但数十个古族在场，也足够横扫人类的城市。

    “人族？快滚开！这里是我们神鸦族的矿区，人族禁止涉足！”

    一个黑衣男子开口，他脸色阴郁，冷冷的看着突然出现的林南。他没有去万族峰会现场，所以没见过林南，并不知道他的身份。加上林南的隐匿气息，他也看不出林南的修为，还以为林南只是一个普通的人族修士而已。

    “你还愣着干什么？”

    “滚！”

    “别以为有银角祖王的法令，我们就不敢杀你，你敢闯入我们神鸦族的矿场，我们杀了你也不会触犯法令。”另外几个神鸦族的男子也走出来，他们眼中杀意涌动，从几个方向，朝着林南缓缓走来，呈现出包围之势。

    “你们不知道，这里是人族的华夏国境内吗？”林南淡淡道。

    “什么华夏境内？”神鸦族的男子冷笑。“按照法令，我们古族不会进入人族的城池，但这里是荒野之外，我们古族行事，还轮不到人族插嘴。”

    “少跟他废话，杀了他再说！”

    “一个人族而已，只要灭口，没人知道是我们做的。”

    神鸦族的这些男子，瞬间动手，想要以迅雷不及掩耳之势，扑杀林南。在他们的身后，一阵恐怖的妖风吹起，这片赤色的大地上空，顿时飞沙走石，被铅云笼罩，犹如世界末日。

    林南负手而立，嘴角带着淡淡的冷笑。

    当这些神鸦族男子靠近他的那一刻。

    “嗡！”

    林南体内的气息，轰然爆开，一股恐怖的元婴气息，扑面袭来。神鸦族的这些男子，脸色瞬间变得苍白，惊恐的开口：“元婴！”

    “是元婴修士！”

    “你是林道一？人族的林道一？”

    神鸦族众人，吓得肝胆欲裂，头皮发麻，化为一道乌光，冲天而起，转身就要逃命。这可是连杀十几位老妖王，数十位妖王，连同一位祖王，都死在他手中的盖代人族。虽然，神鸦族的这些人没见过林南，可是林南元婴气息露出的那一刹，大家都猜出他的身份。

    人族除此林道一，还有谁是元婴境界？

    “嗖嗖嗖！”

    林南懒得去追，轻轻抬手，一道剑气横扫而出，将神鸦族的数十位族人，全部抹杀，让他们当场陨落于此。

    地上散落的那些装载了灵石的储物法器，林南一抬手全部收走。超音速B-132F战机降落下来，萧天战他们走出飞机，看着前方满地的灵石，就这样堆积在地面上，在眼前的数公里之外，山体裂开，整片墙壁上，都是水晶一样的灵石，宛如被人镶嵌在地面。

    在山体的内部，还不知道有多少灵石。

    “这……这也太多了。”萧天战激动的面红耳赤，跟着他一起来的龙魂几个成员，也都大口咽着吐沫。

    林南将神鸦族的那些储物法器丢出来，抹掉上面神鸦族的气息，道：“先将这些灵石带回去，然后派遣龙魂的人过来镇守，一定要守住这里！这是灵石矿脉，里面的灵石，是华夏崛起的重要依据。”

    “还有，普通的火箭大炮，对古族造不成太大的威胁。如果有权限的话，我希望用核武守住这里！守住灵石矿，可以不惜动用核武了。”

    听到这话，萧天战也知道事情的重要性。

    他让龙魂的一个小队随着林南，镇守再次后，自己坐上超音速B-132F战机，立即回去安排。

    萧天战前脚刚走，从天空的四面八方，出现了大量古族的战船。已经有古族发现了这片灵石矿区，想要赶过来分一杯羹。

    见到这一幕，林南腾空而起，大声道：“前方是人族矿区，古族止步！”

