    眉岭市，滨河路。

    这里是进入眉岭市的郊外区域，此刻马路上以是被大雪所覆盖，两道白色人影缓缓行走在马路牙子边的人行道上。

    “昌哥，我们走了这么久了，你说的加工厂在哪啊。”

    林子求双手抱胸，裹紧了身上大半被雪染白的灰色大衣，头戴一顶加绒帽，鞠搂着身形向旁边之人说道。

    “别他妈废话，想填饱肚子就闭上嘴。”昌虎看都没看他一眼，同样裹得结实的他目光死死盯着地面上。

    只见地面上，被积雪覆盖之下，一路都是坑坑洼洼的小雪包，两人慢慢行进间，刻意不去触碰那些雪包。

    从他两经过的地方偶尔能看到，积雪塌陷后，“小雪包”的真实面目得以暴露。

    那是一张手！

    一张青色中带着惨白的丧尸手臂！

    “你说这些丧尸还要冬眠，也真是新奇，不过也多亏了这样我们才能出来，之前存的食物全部吃光了。”林子求闭了一会嘴，双眼扫视着周围，又忍不住低声开口。

    “可是这些丧尸真的不会醒来咬我们吗？”他仅露在头巾外的双眼带着一丝紧张和忧虑。

    “不是他妈试过了吗，你废话可真多，怕死回去啊，饿死和被怪物杀死你自己选一个。”昌虎怒目而视。

    “昌哥你别生气啊，我就是担心。”林子求连忙摆手，“你不觉得奇怪吗，城里的怪物呢，又不止丧尸这一个玩意，还有好多虫子，现在也都不见了。”

    昌虎面露思索之色，最终还是想不通，只能摇摇头，“我也不知道，反正之前看过了，附近都没有，说不定跑去别的地方了，别耽误时间了，赶紧走。”

    两人一个负责观察路面，一个负责观察四周，快速行进。

    当二人小心翼翼的经过一个废品收购站时，终于出了郊区，放眼望去，在白色的海洋上，能够看到几栋不大的厂房耸立在山下。

    “就是那了，一个小的食品加工厂，里面肯定还有吃的。”昌虎眼露兴奋之色。

    “走走走。”林子求舔了舔干涩的嘴唇。

    马路上的坑洼雪包比较少，两人得意快速前进。

    眼看跨过一条冻结的小溪就能过去直奔厂房，昌虎一迈步却发现背后拉着他衣角的林子求没有动弹。

    “你他吗干啥，走啊。”昌虎一扭头，不耐的喊道。

    刚喊完，却发现他紧紧皱着眉头看着马路上的远方，一脸凝重。

    “看到什么了？！”昌虎面色也是一变，连忙低声问道。

    他这个处了快五年的兄弟虽然脾气好的有点过于老实，还有点话痨，但脑子和能力他是自叹不如，而且对方还拥有着一门观察能力极强的鹰眼技能，能够看到极远的地方，现在这幅样子，肯定是发现了什么不同寻常之处。

    “一个好像是人，又好像是怪物的身影，离我们还有一千三百米左右，正快速朝这边赶来。”林子求低声说着，双眼瞳孔涣散，眉头越皱越深。

    “什么叫又像人又像怪物？你不是能直接探测对方信息吗？”昌虎疑惑道。

    进化者面板自带的探测技能，是只要视野较为清晰的观察到目标就能释放，这对拥有加强视力的人来说，极为有利。

    “很奇怪，我探测不到它的信息，不是没能发动探测，是探测不出来。”林子求刚刚说完，立马接着道：“一千米了，我能全部看清了，她……”

    说到一半，他忽然不说了，涣散瞳孔的脸上满是震惊，半响后才喃喃道：

    “好漂亮……”

    “啥玩意？”昌虎一脸惊疑，怀疑自己听错了。

    像怪物还能漂亮？

    “她……上半身是人类，下半身是鱼类，驾着水流往这边来，只剩七百米了。”林子求眼瞳凝聚，转头有些焦急的看着昌虎，“怎么办？我不能确定她是人类还是怪物，这还是第一次失效。”

    “一半是人，一半是鱼？那不就是传说中的美人鱼吗？肯定是怪物，先躲起来。”昌虎两眼一瞪，随即赶忙拉着林子求快步穿过小桥，一路跑到田埂后面，将两人

    的身形隐藏在积雪里。

    “也说不定是某个进化者呢，之前不还看到过浑身变成石头的人吗，一半变成鱼也是有可能的吧。”林子求忍不住说道。

    “你管她是人还是鱼，关我们什么屁事，先填饱肚子再说，等她过去。”昌虎压低声线，恨铁不成钢的说道：“你丫的不会被迷了吧，长得能有多好看啊。”

    “是我见过最美的女人，比电视上那些明星漂亮不知多少倍，不、不对，简直是皓月与萤火的差距，把她们放在一起比，简直是对她的侮辱！”林子求说着有些激动。

    “草！你可别吧。”昌虎嗤之以鼻，完全不信一个女的一张脸能长多好看，不屑的吐槽完后，低声道：“行了，安静。”

    两人就如同丧尸一般掩埋在积雪之下，一动不动，静静等待着对方经过。

    他两饿了一天了，实在没力气去找怪物拼死拼活了，总之先吃好饭再说。

    这也是在末世初期人类进化者的普遍现象，每一次与怪物搏杀，都是在生与死之间徘徊，之前还都是一个正常的现代人，哪里能这么快适应过来战场的搏杀，基本上是只要饿不死就绝不出门，不是被逼到绝境就绝不爆发。

    多活一天是一天。

    但绝境，总是在当事人意想不到的时候出现。

    当过了几分钟，一阵很清晰的滋滋声从不远处传来，并且越来越接近，越来越清晰。

    两人顿时紧张的心脏都快跳出嗓子眼了，但都还抱着一点侥幸心理，没有直接暴起发难，祈祷着那声音只是普通的小野猫什么的。

    但这种天气，又怎么可能会有野猫这种东西呢。

    滋滋的响声在很大时忽然消失了，二人心底一震，一种极为不详的预感涌上心头。

    咕噜~

    昌虎咽了一口唾沫，紧闭着嘴巴屏息，剧烈跳动的心脏让他感觉脑子一阵嗡嗡的难受。

    最终，他实在忍不住这种简直要人命的压抑感，微微抖动脑袋，探出半个头向外看去。

    顿时，满面呆滞。

