    “这狼固族长倒是懂事。”

    望着狼固离开的背影，楚天策微微点头，眼中泛起一丝笑意。

    六百万极品灵石，加上四百株天阶下品灵药，算起来，已经和当日所说的报酬相当。

    而且这枚玉符中，记录着的、并不只是灵罡部族的战利品，更有整个墨狼部族的财富，可见一斑。

    “果然是极品鬼灵石，这六百万鬼灵石，若是在烈苍星域、至少可以兑换两三倍的极品灵石，至于这四百株天阶下品的鬼道灵药，倒是可以炼制数种鬼道灵丹，再加上鬼灵石、我冲击不死境中期、甚至不死境后期的时间，可以大幅缩短！”

    鬼舞秋随手取出几枚灵石，平托在掌心，眼中尽是欢喜。

    极品鬼灵石，准确来说，应该是鬼道极品灵石。

    与火焰极品灵石、雷霆极品灵石一样，都是属性灵石，只是鬼道灵石要更加稀少一些。

    必须要一些类似千心湖泊这样的鬼道秘境，才可以诞生，不像是五行灵石、在烈苍星就有许多。

    “先前在通天楼购买丹鼎，若是炼制普通的天阶下品丹药，倒是没有太多难度。这玉符上的修行资源，大多都是鬼道宝物，我根本用不到，还是你来挑选吧，希望能够尽可能提升战力。”

    楚天策微微点头，将玉符递给鬼舞秋。

    他先前大概浏览了一番，绝大多数修行资源，根本闻所未闻。

    看名字倒是每一个字都认识，连在一起、大多就根本不知道所言为何物。

    鬼舞秋接过玉符，细细寻觅着。

    楚天策则是继续阅读着诸般典籍和地图，狼淩刚刚将灵罡部族的典籍地图，尽数送来，数目不少。

    灵罡部族虽然战力不及墨狼部族，但一向是毒蚕部族的附庸，毒蚕部族经营着千心湖泊极富盛名的大型商队，往来于霞远域，自然可以得到更多的信息，是以相比之下、灵罡部族的典籍反而更加丰富。

    连续翻阅了二十几卷典籍，楚天策突然双瞳一凝。

    其手中是一张颇为古旧的地图，画在一张兽皮上，背面是密密麻麻的一片小字，笔锋极其古拙。

    最上方赫然是四个干涸兽血书就的古篆。

    兽骨深渊。

    “这兽骨深渊，遍布灵兽尸骸……这片千心湖泊，到目前为止，几乎所有生灵都修习鬼道功法，所谓灵兽，亦是鬼兽……只是这典籍和先前兽骨上的记载，看文字的表述、似乎并非是指鬼兽……”

    楚天策双眉微蹙，眼中思忖之色不断闪烁。

    无论是青色巨猿，亦或是其后出现的墨狼部族、灵罡部族、还是那黑虎长老，都是鬼道生灵。

    灵兽与鬼兽，虽然修行搏杀、一般无二，但本质上却是阴阳分割。

    这兽皮上的小字上，“鬼兽”与“灵兽”同时出现，显然并非混用。

    思忖片刻，楚天策终于还是轻轻摇头，暂时将兽皮与先前的兽骨一起、放在一旁。

    兽骨深渊，或许确实有着极大的秘密，但终究并非雪中送炭。

    糖球想要冲击境界，根本没有必要特别寻觅秘境，只需要离开千心湖泊、返回烈苍星即可。

    七天。

    鬼舞秋望着面前、狼固刚刚送来的一百余株天阶下品灵药，眼底交织淡淡的无奈。

    “眼下适合我的丹药，我一共拥有六张丹方，都称得上是天阶下品丹药中佳品，可偏偏这六种丹药，每一个都无法凑齐丹药，统共五百余株天阶下品灵药，竟然连一份都无法凑齐。为今之计，看来只能是去毒蚕部族碰碰运气了。”

    “缺什么药材，炼丹之道、君臣佐使，若是不甚关键的辅药、稍稍更替，未成不可。”

    灵罡部族和墨狼部族虽然并无炼丹师，但典籍中却有些只言片语的炼丹经验。

    楚天策本就是天阶下品灵丹师，触类旁通、举一反三，短短几日，对炼制鬼道灵丹、颇为所悟。

    鬼舞秋闻言，却是苦笑一声，说道：“其实规格到底，就是缺两位灵药，紫玉离魂草、旌苓花，前者可以使灵魂本源暂时脱离魂湖和肉身束缚，后者则可以摇曳心神、淬炼精魂，极其重要。这是丹方，这两味药几乎称得上丹药根基柱石，你一看便知。”

    “果然如此。”

    楚天策接过丹方，立刻便即明白鬼舞秋所言非虚。

    紫玉离魂草在六种丹药中、几乎都是最重要的辅药，直接关系到成丹品质，而旌苓花则是三种灵药的主药之一，缺少这两种药材，根本没有一丝一毫的可能、可以炼制成功。

    “玄龙心剑已经彻底巩固，缺乏丹药、你短时间内想要继续提升境界，根本不可能，出发吧！”

    “毒蚕部族，幻形境中期巅峰，千心湖泊最大的商队，希望可以寻觅到回返的道路。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到了森然的杀意。

    杀心一起，流血漂橹。

    既然结怨，自然不可能再有丝毫留手。

    若说之前还勉强有可能谈谈条件，随着鬼舞秋斩杀黑虎、旋即自其记忆中得到这方世界对外来者的态度，楚天策和鬼舞秋便已经明白，恐怕在这方世界之中、两人才是真正的举世皆敌、步步杀机。

    并没有特别通知狼固。

    两人直接离开了已经几乎变成空壳的墨狼部族。

    超过九成的墨狼部族族众，已经分批次、悄然离开了山谷，只剩下极小部分镇守深谷，故布疑阵。

    一部分试图逃离千心湖泊，毒蚕部族虽然强横、却是很难将手伸到广阔的霞远域。

    另一部分则是隐匿在千心湖泊边缘，等待楚天策和鬼舞秋与毒蚕部族的战斗。

    毕竟横渡千心湖泊，九死一生。

    若是最终楚天策和鬼舞秋击败了毒蚕部族，整个墨狼部族却最终被千心湖泊灭族，就太过难堪了。

    “看来毒蚕部族早已做好了准备。”

    走出山谷、刚刚三千余里，楚天策左瞳突然火焰升腾。

    前方赫然是一片方圆超过百里的沼泽，薄雾缭绕、鬼气森然。

    