    我看了看合同，的的确确是没什么问题，总之我们这一方是绝对不会吃亏的，我想来想去还是觉得有些地方透着诡异，只是我暂时还没想出来。

    “行吧，薇尼，你记着以后有关于公司的事情，让孙中齐千万不要告诉小四，公司内部的事情，还是有些秘密的好。”我暂时也只能这么做个警告。

    “另外，盯紧这个突然之间加入进来的公司，千万不要出纰漏。”

    薇尼连忙答应，我知道他这边已经引起了足够的重视，不需要我再提醒什么了，于是挂掉了电话。

    和薇尼挂断电话过后，我马上就联系了周扬。

    “周扬，那边情况怎么样？霍耿瑞到现在有没有说什么？”

    我也希望霍耿瑞能够早点把那张铁嘴给我张开了，否则我抓他这一趟就算是白抓了。

    还给他好吃好喝供着，真tnd想把他饿死算了。

    “程总，这件事情可能还真急不得，他现在好像知道我们抓他来是什么目的。所以故意在跟我们比耐性呢！”

    周扬的语气听起来非常的无奈。

    “哦？有点本事，他怎么说的？”

    这个霍耿瑞，好像知道叶青青并没有透露太多事情。

    他就那么笃定叶青青一定不会完全背叛他吗？

    难道他们两个之间有什么约定？

    “气死我了，不说了，这个还好，说到这个……”

    周扬他从来没有这么焦躁过，我意识到情况可能不是特别好。

    “这个霍耿瑞，也不知道怎么这么天真，非说什么，现在是法制社会，我们不管关他太久，天天不是睡就是吃，好像一点都不慌的样子。”

    霍耿瑞的状态还真是悠闲，看来是笃定我不能对他做什么了。

    想到这，我嗤笑道：“周扬找个没人的地方，手脚干净点收拾一顿，让他成天有恃无恐。”

    “还有，这两天千万要把霍耿瑞给我盯紧了，要是人被放跑了，我拿你是问。”

    霍耿瑞既然死鸭子嘴硬，对付这种嘴硬的人办法有的是。

    就看他能不能撑住了，霍耿瑞，我看你能坚持到几时。

    周扬听了我的话，连忙保证不会让霍耿瑞跑掉。

    回到空空荡荡的家，再也没有人冲上来叫我爸爸。

    豆豆被王有容带走了，此时我再怎么愤怒都没有用。

    这个时候，需要另一个人的帮忙了。

    那个人便是一直没有露过面的赵武升，我拿出手机给他发了条消息。

    然后带上工具直奔池塘那边去，湖边已经坐了一个人。

    只是却根本不是赵武升，而是之前那个刻意对我讨好的老三，他好像知道我会去。

    “程总，你是到这儿来见赵武升的吧？”

    我看着他不娴熟的钓鱼手法，沉默了一会儿，把我的桶放在另外一边，我熟练的抛竿，然后静静的等待。

    钓鱼这种事情，一回生二回熟，多次过后，自然能够把握心理节奏。

    老三见我不说话，似乎心里很不高兴。

    但是又碍于什么，没有当时发怒，只是略微带着些嘲讽的问道：“程总，你都在这儿钓这么多年鱼了，换了一个跟你一起钓鱼的人，心情就这么抑郁吗？”

    我默默的看着水面，一句话不说。

    现在鱼正在慢慢的靠过来，如果我此时发出声音，就快把人给吓跑了，因此还不如安安静静的呢。

    那老三叫我还是不说话，越发按捺不住。

    “程总，你有没有想过，其实你可以换一个人跟你一起钓鱼？你换一个人跟你一起钓鱼的话，另外一个人或许愿意不放饵料。”

    这老三的表情看起来越发耐人寻味，我却没有什么兴趣。

    换一个人一起钓鱼，像他这样叽叽喳喳的吗？

    所谓会咬人的狗不叫，他这么喜欢叫，真的会咬人吗？

    叫我一直沉默不语，那老三面上有些挂不住，他拽了拽钓鱼竿儿。

    脸上瞬间露出了一抹喜色，他使劲的将钓鱼竿往自己这一面收。

    结果却发现根本就拽不动。

    他脸上的快乐逐渐蔓延开来，变成了嚣张的笑意：“哈哈哈，想不到我老头第一次钓鱼运气竟然这么好！”

    “程总，我要是钓上来一条大的，必定请程总吃大餐！就不知道程总肯不肯赏我脸了！”

    我稍微扯了扯嘴角，笑了笑，看着他那边的鱼线拽的笔直，看着他不断的把线往这边拉往那边拉，整个湖面都因为他的动作而荡漾起来。

    我能预感到今天的我可能钓不到鱼了，这一片的水都让他给搅浑了，鱼哪里还会往这边来呢？

    我还得等着赵武升呢，没工夫跟他浪费时间。

    就在我这么想的时候，老三拽着鱼竿突然往后一栽。

    一棵水草夹杂着一大片的淤泥，连着鱼线猛的往上一拉。

    我稍微侧了一下，躲过了被污染的命运。

    老三摔倒在地的时候，表情看起来有些懵。

    “是一条大的吧？”他嘴里喃喃着。

    结果转头一看却是一颗带着淤泥的水草，哪里有鱼？

    我把头转向另外一边，不让他知道我看到了他如此狼狈的一幕，却一不小心看到了，在另外一边安安静静钓鱼的赵武升。

    我听到老三慢慢捏捏的将手中的鱼竿一扔，把装鱼的水桶一踢，然后朝着平静的湖面吐了一把口水，然后转身就走。

    我也没有搭理他，只是在人走了过后赶紧拎着自己的桶，收了自己的线，往赵武升那边走过去。

    “程总现在还有闲情逸致来钓鱼啊？前几天，有人给我打电话，说你惹了不该惹的人～说吧，你到底惹了谁了？”

    赵武升倒是一点也没跟我生分，反而把他的桶往自己那边挪了挪，给我让出位置。

    我也没客气，更没了平时的规矩，一屁股就坐下。

    这可能跟我这个将近40岁的中年男人的形象不太符合。

    但是，我也是现在才认识的，舒适比什么都重要。

    “盛少杰，我把霍耿瑞给留起来了。我就是想知道，他们到底背后都在干些什么，如果我猜的没错，赵老，你那个项目也遇到一些困难了吧！”

