    不是每个人都适合当一个演员，有的人认清了事实，急流勇退；有的，却头铁得一直往前钻，撞得满头是包，却还红着眼妄图撞破南墙。

    自从第一课以后，培训班里总是有人陆陆续续地消失。

    老头也实在，只要有人找他，他就全额退学费，第一堂课，权当给人家试听了。

    日子一天天向前走，东升西落，周而复始。

    庄呈也开始了三点一线的生活，整天不是在讲课，就是在回家的路上。

    而滕老头，也很完美地履行了之前对庄呈的承诺。

    现在的他，只负责讲解一些深奥的理论。

    就像之前说的，培训班有个屁的理论……

    所以呢，庄呈逐渐熟悉了授课的流程之后，老头来培训班的次数也越来越少，到最后，更是直接撂挑子闪人，整天混迹在花鸟市场和游戏机前。

    “呼噜~”小丫头吸了口粥，道：“你那个培训班，现在讲到哪了。”

    庄呈往碗里夹了块咸菜，想了想，才道：“还是讲技巧，我们这个不像大学，基本都是围绕着某一个片段来。”

    “大多数的时间都是让他们排一个剧情，然后再根据对方的演出结果来指出不足。”

    “哦……”丫头应了一声，又开始低头喝粥。

    她之前在京城憋了这么长时间，现在艺考也考完了，见庄呈抽不开身，便直接跟刘晓莉踏上了游览全国的旅程。

    也许是想自家男朋友了，原定半个月的旅程还没走到一半，便直接返了回来，昨天刚回京，今儿就迫不及待地来找他，弄得刘晓莉连骂对方没良心。

    庄呈吃饭快，见小丫头还在那慢慢悠悠地喝着粥，便坐到一旁去翻自己上次没看完的《艺术的故事》。

    这书还是高媛媛给他选的，自从上次被霍建起要求看点绘画方面的书之后，庄呈便渐渐爱上了这门艺术，没事儿的时候就会拿出来翻翻，有时候兴致来了，还会画两笔。

    艺术和理论是分离的，你理论多强，到实战的时候也只是纸上谈兵。

    庄呈充分向小丫头诠释着纸上谈兵的具体含义。

    画的太丑了。

    好好的一个素描，硬生被他搞成了抽象派。

    还是特抽象那种，他不说，别人都认不出他画了什么。

    明媚的阳光透过树杈，在庄呈的鼻梁上散开，投出一片阴影。而后又散在书上，随着窗外清晨的点点蝉鸣，散发着岁月静好的文艺范。

    小丫头看得有些痴了，而庄呈却感觉……这阳光好刺眼啊！

    他拽着凳子往旁边的阴影处挪了挪，而这一举动，却遭到了小丫头的强烈拒绝。

    “你别动~”

    丫头手里举着相机，一脸嫌弃地把庄呈往回拖。

    庄呈自然是不乐意的，两只手扒着桌子，用行为表达着自己的抗拒。

    “别动！跟刚才那样，”丫头举着相机，像给模特拍照一样不停提着意见，“哎呀你撇什么嘴啊。”

    庄呈像个木偶一样，不停地转换着姿势，直到小丫头满意以后，这才又贱次次地拽着凳子往她那边挪了挪。

    “给我看看。”

    “怎么样，好看吧。”小丫头嘚瑟地举着相机。

    “不好看，你这曝光根本就没调……”

    庄呈看着小丫头逐渐严肃的眼神，果断改口。

    “帅爆了！”

    “嘻嘻，我也这么觉得。”

    小丫头心满意足地抱着相机，躺在沙发上来回翻看着照片。

    庄呈在旁边收拾着碗筷，一副三好男人的模样。

    俩人都对现在的相处方式很满意。

    爱情本应该很简单，无非就是，她在闹，你在笑。

    那种举案齐眉、相敬如宾的都太假了，不像是两口子，反倒像演给别人看的。

    刷完了碗，庄呈掏出手机看了看时间。

    现在才七点，距离培训班开课还有一个小时，算算路程，还能再腻一会儿。

    把小丫头往沙发那头挤了挤，俩人都是一个姿势，脚搭在茶几上，标准的葛大爷瘫。

    虽然是夏天，俩人却都套着白袜，一大一小两双脚丫并排放在茶几上，和谐且美好。

    只是……小丫头腿没有庄呈的腿长，阳光在她脚丫上方拖出一条光带，正正好好地打在庄呈脚上。

    丫头举起相机拍了一张，感觉有些不满意，便又往下挪了挪，直到自己能恰好地够到阳光之后，这才心满意足。

    跟庄呈比起来，她的脚丫显得更加肉感，也许是常年练舞的原因，小腿肚子也显得比较……粗壮？

    小丫头看了看照片，一个劲儿地在那找着角度，妄图通过光影掩饰自己的缺陷。

    “哎，回头咱再去一次动物园吧，上次去都没拍照。”小丫头勾了勾脚，在庄呈的脚心挠了挠。

    上次去的匆忙，小丫头忘了带相机，总显得缺了点什么。

    而且，她还挺喜欢那个偷大象口粮的饲养员的。

    庄呈长腿一甩，直接把那双小脚丫压在下面，随口道：“行啊，一会儿我跟滕老头说一声，让他明天代我一节。”

    “嗯。”

    小丫头应了一声，继续翻检着之前的照片，不停删减着那些不满意的照片。

    看到好看的，还会冲自家男朋友显摆一番。

    等时间差不多了，庄呈便起身准备去培训班。

    小丫头也爬起身，跟着去穿鞋：“哎，我陪你一起吧，正好我去看看李奶奶。”

    “行啊，”庄呈手里转着钥匙，顿了顿，笑道：“你这么喊，咱俩可就差辈儿了。”

    “去你的。”小丫头笑着在庄呈背上拍了一下，见楼道没人，言语透着些许的魅惑：“你这是……想让我喊你叔叔吗？”

    嘶~~~

    庄呈感觉自己距离404已经不远了。

    到培训班的时候，时间已经到了八点十分。

    庄呈走进课堂，开始查阅之前给学员们布置的任务，而小丫头，则开始猫着腰往最后一排跑。

    学员们都对这个生面孔感到好奇，尤其是，对方还是和庄呈一起来的。

    “咳哼！”

    庄呈清了清嗓子，努力拉回众人的注意力。

    同时，还不忘不着痕迹地瞥了一眼小丫头。

    被庄呈这么一闹，众人的注意力也被重新拉了回来，除了……坐在小丫头身边的高媛媛。

    高媛媛喜静，每次上课的时候，都会选择坐在最后一排的靠窗位置，此时小丫头往后一钻，正好坐在对方的身边。

    “呼~”

    丫头坐在凳子上长舒了一口气，目光落在讲台上正侃侃而谈的庄呈身上。

    她突然发现，自己的男人在迈上讲台后突然又多了一种气质。

    严肃，认真，好帅~

    高媛媛饶有兴致地看向小丫头。

    她是知道庄呈有女朋友的，从对方看庄呈的目光来看，应该就是这位了。

    “你好，我叫高媛媛。”

    迎着小丫头迷惑的目光，高媛媛笑得灿烂，缓缓伸出了手。

    （啊~终于搓完了，另外，《仙王的日常生活》真好看，YYDS！）

