    “符元仙翁？！”

    闻言杨戬看了陆川一眼，目光闪烁片刻，脸色终于沉了下来，咬牙道：“这个老家伙。”

    “符元仙翁算计我？”

    杨婵一愣：“陆大哥你几次说起他用那个书生算计我，可明明是我利用那个书生……”

    杨戬望了眼一旁发呆的陆川，道：“如果我没猜错的话这一切可能还是因为三妹你无意中救了那个书生，对吧，真武？”

    因为哮天犬听到了陆川和洪锦的谈话，所以他也很快就推理出了一个大概。

    陆川没有做声。

    杨婵越发疑惑：“我救了那个书生？”

    “你是神仙，本来与那个书生没有任何交集的，可你救了那个书生不说还让他看到了你的真身，这样你们就有了交集，他们也看到了机会。”

    杨戬目光闪烁道：“如果我没有猜错的话，他们应该挑起了那个书生的情丝，让他对你痴迷，纠缠不清，就是想让你们发生点什么。

    而你又自作聪明的想出了这个笨办法，将孩子归入你名下，他们哪怕不清楚内情但这样的结果岂不正中他们下怀？”

    说完，杨戬瞥了陆川一眼：“怎么样，我说的没错吧？”

    虽然这只是推测，

    但这也是他推理出来最合理的解释。

    陆川一愣：“什么？”

    杨戬不忿道：“我问你，我推理的对不对？”

    陆川神情微变后点头：“对，没错。”

    杨戬：“……”

    你特喵的敷衍我的时候能不能像一点？

    当！

    杨戬愤愤的一拳捶在陆川脸上发出当的一声金铁交鸣声，火花溅起，陆川受力跌倒在地但是看起来毫发无损，大怒道：“你干什么？”

    杨戬看向自己发红微抖的手背一脸吃惊。

    本来以为可以还上刚才的仇，可是这一拳过去他才发现陆川的脸太硬了，就像一块神铁不仅没有伤敌反而自损三百。

    杨婵赶紧上前扶起陆川不悦道：“二哥，说话就说话，干嘛突然动手打人呢！”

    “我……”

    杨戬郁闷的想吐口老血，你看那家伙像有事的样子吗？

    吃亏的是你哥啊！

    你胳膊肘竟然如此明目张胆的往外拐？

    我是你亲哥啊！

    陆川起了身也回过神来：“行了，你再说一遍，我保证再不走神了。”

    他刚才其实在想他什么时候和龙吉造出娃来的。

    作为神仙他虽说偶尔有些不着调，但他的纠察部也监管神人妖三界，自然管神仙们的纪律作风问题，所以他怎么可能知法犯法。

    杨戬轻哼一声，将刚才的分析说了出来，道：“你觉得呢？”

    陆川惊道：“你怎么猜到的？”

    他是因为和洪锦的交谈所以推理出来的结果。

    杨戬轻哼一声目光一闪：“别以为就你聪明。”

    陆川看着福尔摩斯戬，怔了怔后撇撇嘴：“看把你给能的。”

    “真是……这样？”

    杨婵震惊的心情久久无法平复。

    如果杨戬的话让她半信半疑的话，

    那加上陆川的话她自然就深信不疑了，眼前是她见过最聪明的两个人，甚至她觉得陆川比他二哥都还聪明一点。

    这也让她心中一阵后怕。

    她一直以为是她利用了那个书生刘彦昌，所以还多少有些愧疚。

    可是没想到，那个书生竟然是符元仙翁的一个棋子。

    她落入对方的算计不自知还沾沾自喜，以为可以蒙混过关，现在想想对方既然精心谋划这样一个局，那自然是有非常大的阴谋了。

    “可是他们为何害我，我从未得罪过他们啊！”杨婵忽然不解道。

    杨戬朝陆川努努嘴：“那你就要感谢有些人了。”

    陆川苦笑道：“因为我！”

    杨婵微怔，

    陆川目光闪烁道：“我在封神中与他有些过节，本来以为在天庭也闹不出什么事，没想到这些家伙还真的敢搞事……”

    封神中符元仙翁本来给龙吉和洪锦搞了一段姻缘。

    而那个洪锦好像还是他座下的童子，你说这当中没什么问题，谁信呐？

    可最后事情被他搅黄了，这符元仙翁岂能干休？

    他本来觉得能成为神仙多少还应该有些肚量，加上有天庭，对方应该翻不起浪花。

    但是现在仔细想想，神仙的秉性应该还是各有不同的，那符元要是肚量大岂会在蟠桃会因龙吉一个过失揪住不放……

    本来他想着既然进天庭了那就要守天庭的规矩，所以安分了许多。

    这么多年可见他主动挑事过？

    可是这次对方既然先不守规矩那也就别怪他了。

    他非得让这些家伙知道得罪一个三界人脉遍布的人的后果有多严重。

    杨戬眼中杀意闪动，道：“我也没想到这帮混账在算计到你的头上，这件事，我不会就这么算了的。”

    杨婵是他的妹妹，这件事三界之内众所周知。

    如今他在天界贵为司法天神，地位很高。

    那些人想动杨婵还得先掂量掂量一下她。

    可那些人还是对下手了，无视他这一点他还能忍，可是算计杨婵这件事就绝对触及到他的逆鳞了。

    杨婵看向陆川，有些愧疚道：“陆大哥，我……我没想到事情会变成这样。”

    “没事，别往心里去。”

    陆川展颜一笑拍了拍心口：“这份情我记下了，这么多年哥没白疼你，只是你们应该相信我能解决这件事的。”

    杨婵解释道：“表姐也是为你着想，知道你在天庭被人盯着……”

    陆川唯有苦笑。

    也是他这些年和龙吉聚少离多基本没什么交流，龙吉自然也就不清楚他有多少斤两了。

    可是要知道这些年他可一直都没有停止对人脉的探索。

    咱随便掰指头数数。

    魔界中，魔尊蚩尤牛比不，还不是欠他一个人情？

    如今的妖圣孔宣，那是他比亲哥还亲的大哥。

    西方如来，那是他师……哼，现在不想叫他师伯了。

    天道是他祖师爷他骄傲了吗？跟人说了吗？

    更别说他与菩提祖师、镇元子这些大能祖境有点关系了，还有他和三皇之一的神农可是知音呐！

    龙吉，你真是太小看你夫——前夫了。

    “等等，先别讨论这些了。”

    杨戬忽然蹙眉看向两人道：“我们好像忘记了一件重要的事。”

    “什么事？”

    三个人你看看我，我看看你。

    突然，三人神情一变。

    “孩子！”

    三个人腾地一下站起来，面面相觑。

    陆川赶紧道：“我去找。”

    杨戬和杨婵也道：“我也去！”

    “不用，我一人就行了，妹子你没被占便宜哥很高兴，这样他们的计划就落空了。”

    陆川看了杨婵一眼道：“你和你哥现在就待在这里不要伸张，我先去找孩子，到时候我看他们翻起什么浪花。”

    说着他看了眼天空露出一丝冷笑。

    白菜没被啃真是太好了。

    这样等那些混蛋在天庭出手的时候他就可以反击了，只是这样一个诬告之罪好像还伤不到对方的筋骨……

    不过还没笑完，他就神情一变又火急火燎，太阳双翼一振后飞走了。

    说起他这爹也忒不称职了。

    他是不是开天辟地以来第一个对儿子喊打喊杀的爹？

    杨戬收回目光就见杨婵还在盯着天空看。

    “别看了。”

    杨戬坐下来皱眉道：“有些事你别有太多不该有的念头。”

    “我没有多想，现在这样我觉得就挺好啊。”

    杨婵淡笑着收回目光道：“只是陆大哥以前帮我们太多，这次他们有难，二哥你说我怎么对他的血脉袖手旁观？”

    杨戬怔了怔，叹息道：“下不为例，只是这舅舅是当不成了。”

    “不！”

    杨婵偷笑道：“这个舅舅你当定了。”

    杨戬一愣：“表舅？”

    杨婵笑道：“表舅也是舅！”

    ——

    此时，数万里外陆川站在一朵云上以火眼金睛飞速的观察下方。

    他所在之处正是他计算出的落地点的中心。

    以此为中心的方圆万里内既有大山，也有河流，还有人间的城池。

    嗷……

    突然远处的山中神圣祥和的青光流转，伴随着一声声狼叫。

    “找到了？”

    陆川心情激动起来，一个振翅，朝着那边飞掠而下。

    最终他看到了一座年久失修的破败山神庙。

    此时一群猛兽围着破庙，目光忌惮的看着庙门口的一盏发光的宝莲灯。

    刘彦昌此时抱着娃满脸惊恐的望着猛兽。

    而他怀中的娃则好奇的看着刘彦昌背后的庙里神像，看起来是个将军模样，一身盔甲只是没有脑袋，看起来很吓人。

    而在陆川的眼中庙中的一切一清二楚不说，此时还有一个散发邪气的无头阴影被宝莲灯的光芒照耀发出痛苦不堪的喊叫。

    陆川微微默然，这就是香火神的下场。

    可谓成也香火拜也香火，当他们没有了香火后不禁修为会与日递减，当有朝一日面临魂飞魄散的下场时只有堕落成邪神吸人精气存活了。

    陆川散发一缕气息，那群猛兽就被惊吓的四散而逃。

    接着他掐诀，念起一段咒语，而宝莲灯突然飞了起来

    宝莲灯的口诀杨婵告诉过他。

    “哎！”

    刘彦昌惊慌冲出门外叫道：“灯，灯！”

    只是宝莲灯飞起天空后一闪消失。

    突然，他只觉得自己浑身定住一般，耳朵听不见，嘴巴张不开，眼睛看不见。

    陆川无声无息的出现在他背后。

    婴儿憨憨的笑道：“舅舅！”

    “错了！”

    陆川脸色一黑，难怪杨戬死活护着这小子。

    原来他已经会叫舅舅了。

    只是很快，他脸上慢慢露出一股微笑，望着婴儿他只感觉一股血脉中的亲近之感油然而生。

