    打定主意之后，长生出去了一趟，目的地是位于东城的倪府。

    他此去倪府并不是为了碰运气，因为倪晨伊肯定不在府上，他去倪府的目的有两个，一是确定倪府的具体位置，上次倪晨伊也只是说了个大概的位置，他得知道倪府究竟在哪儿。

    二是为了观察路线，假如此事真是朝廷在暗中左右，比武招亲当日朝廷一定会设法阻止他去参加，最大的可能就是派大理寺的官差过来寻他问话，搞不好还会将他带去大理寺暂时扣押，如果真是这样，那就得提前做好防范，只要官差一来，立刻跳窗逃走，不与他们碰见。

    之所以不提前搬到别的地方居住也有两个原因，一是黑公子目标太大，不可能撇下它。二是宝清客栈周围很可能有朝廷的探子在暗中监视，现在就搬到别的地方只能打草惊蛇，逼朝廷提前动手。

    一个时辰之后，长生回到了宝清客栈，去的时候和回来的时候走的是两条路，沿途的街道和宅院他已经熟记于心，回到客栈之后躺卧在床，将这两条路线自脑海里反复推敲，选出最佳路线，自哪处屋檐借力，自哪处墙角腾挪，借哪棵大树换气，自哪处楼阁暂避都进行了反复推敲，确保万无一失这才闭眼休息。

    醒来时已是辰巳之交，昨日与杨开约定的是中午见面，时间尚早，长生便去到后院与黑公子待了片刻，他原本还担心黑公子野惯了，待不住，未曾想这家伙很享受眼前的安逸，每日吃的是精料细粮，睡的是软草蒲床，有心牵它出来溜达一圈儿，它也无甚兴致，大有此间乐，不思蜀的意味。

    确定黑公子住的惬意舒服，长生也就放下心来，回到房间沐浴更衣，然后带上包袱兵器赶往杨开的住处。

    去到府宅门口，却发现杨开背着包袱坐在院子里，见他来到，杨开急忙迎了上前，“道长。”

    “你背着包袱干什么？”长生甚是不解，“令师呢？”

    “我师父已经走了。”杨开说道。

    听得杨开言语，长生吓了一跳，“不可能，我的…...”

    见长生误会了，杨开急忙解释道，“我师父昨日午后便恢复了神志，昨日下午我将这些年发生的事情逐一说与他知道，昨天夜里师父就离开了，他有些陈年旧事需要处置料理。”

    杨开言罢，长生松了口气，“那就好，那就好，令师肯定还得回来呀，你背着包袱做什么？”

    “此处乃他人府邸，岂能久居不去，”杨开说道，“道长妙手回春，救了师父，以后我就跟着道长，兑现承诺，回报大恩。”

    “杨大哥，言重了，真的言重了，”长生皱眉摆手，“我说过了，咱们志趣相投，是朋友，你这多见外呀。”

    见长生真的生气了，杨开急忙说道，“就依道长所言。”

    “你不在这儿住了，令师回来找不到你如何是好？”长生问道。

    杨开无言以对。

    “宝清客栈你不能去，那地方不清净，”长生摇头说道，“你就别瞎折腾了，比武之前你就在这儿住着，比武过后再做计较。”

    杨开无奈，只能点头应允。

    “你不是说今天朝廷要贴皇榜吗，”长生转身先行，“走，看看去。”

    长生先行，杨开跟随在后，始终慢他一步。

    长生很不喜欢杨开这种作法，拉了几次，杨开这才与他并肩前行。

    长生没见过世面，杨开还不如他，此番是第一次到长安来，对长安并不熟悉，但长生这时候已经比较熟悉了，他虽然没去过皇宫，却去过洪王府，而洪王府的东面就是皇宫。

    路上有不少往东去的江湖中人，也都是过去看皇榜拿号牌的，形形色色，男男女女，老老少少，僧尼道俗，什么人都有。

    起初长生还担心赶去皇宫看皇榜的人太多，二人挤不进去，到得地头儿才发现自己多虑了，皇榜并不是很小的一张纸，而是一面长百丈，宽两丈的巨大横幅，就悬挂在城门东侧的城墙上，隔着护城河都能看得清清楚楚。

    “何为童榜？”杨开举目远眺。

    “下面写的很清楚，二十岁以下为童榜，比武好像是分两次，前七天是童榜，咱们先打，十五之后是正榜，参加的都是各派高手。”长生说道。

    皇榜分为上中下三部分，上半部分是官话前言，大致意思就是大唐将近三百年的盛世，疆域有上千万里，四海臣服，万国来朝，值大顺元年之际，皇帝加恩降旨，扩大武举范围，遴选有志少年为国效力。

    上半部分纯属场面话，大唐现在是什么境遇谁都心知肚明，安史之乱和黄巢叛乱已经令得大唐元气大伤，辉煌不再。

    武举和科举都是朝廷选拔人才的途径，历来有之，武皇时期尤为重视，不过似今年这么大范围的遴选却从未有过，堪称盛况空前。

    皇榜的中部是比武的规则和获胜之后的待遇，与武举选拔的枪马骑射不同，此番比武乃是实战对决，二晋一，再晋一，还晋一，至二百四十人为武举人，加封从七品武官。

    武举人再战两轮，胜出的六十人为武进士，加封从六品武官。

    这六十人继续再战，首战落败的三十人和二战落败的十五人为三甲，官品不变，仍为从六品。

    二战胜出的十五人为二甲，加封从五品武官。

    这十五人采用抽签轮战，直至分出头甲三名，与科举一样，第一为状元，第二为榜眼，第三为探花，榜眼探花加封从四品武官，状元加封从三品武官。

    比武只有两个限制，一是不准下毒，二是不准用暗器，除此之外没有任何约束，连不伤人命都没有加以限制。

    有奖就有罚，罚的也很简单，如果该门派在童榜和正榜里一席不占，直接解散门派，遣散帮众，这个惩罚就很重了，朝廷之所以这么做，为的就是杜绝有些门派置身事外，故意示弱逃避。如此严厉的惩罚哪个门派也受不了，所有江湖中人都会全力以赴。

    如果真的全力以赴了也没有争到席位，那这个门派也就不足为惧了，直接遣散，也省得他们滥竽充数，聚众扰民。

    永远不要小看朝廷，只通过这张童榜就能看出朝廷的心思何其缜密，落败的那些门派全部解散，以此明正风气，安民治安。入选的门派全部加封官职，为朝廷效力，正所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。大唐有难，身为大唐子民，谁也别想袖手旁观，置身事外。

    皇榜的后半部分就是大量的门派名称，是按照该门派所在区域划分的，大唐共有十五道，分别为京畿道，都畿道，关内道，河南道，河北道，河东道，陇右道，山南东道，山南西道，淮南道，江南东道，江南西道，剑南道，岭南道，黔中道。

    全国三百多个州，分别归属这十五道管辖，龙虎山所在的赣州归江南西道管辖，皇城外有十五处报名凉棚，每一处都立有牌匾，稍后他就要往江南西道报到。

    杨开的看阅速度比长生要慢，直到此时方才看了一半儿，“道长，三品是何官职？”

    “不是三品，是从三品，”长生摇头说道，“童榜获胜的都是从品，上州刺史，秘书监都是从三品。”

    眼见杨开听的一头雾水，长生只得再度解释，“上州就是地盘大，百姓多的大州。秘书监就是朝廷撰书记史的主官。”

    “道长好生渊博。”杨开说道。

    听得杨开赞许，长生多有惭愧，他之所以知道这些是因为不久之前倪晨伊带着他自城里转了一圈儿，沿途遇到的官邸，倪晨伊就会指点解释。

    “不过您刚才说的这都是文官哪。”杨开说道。

    “对对，我想想，五品以上的武官就可以被封为将军了，”长生说道，“年纪稍微大点的应该会被派出去领兵打仗，像我这样的貌似也做不了什么，对了，大理寺卿好像也是从三品，不过他们肯定不会让我去管大理寺。”

    少年心性，说话随意，说到此处长生才发觉自己言语不妥，急忙说道，“更何况我也选不上头甲。”

    “道长过谦了，您一定能技压群雄。”杨开正色说道。

    “你又没见过我使用武功，你怎么知道我能不能？”长生笑道。

    “一通则百通，一不通则百不通，”杨开说道，“天赋高的人什么都能做好，天赋差的人什么也做不好。”

    “你还真看得起我。”长生笑过之后将视线重新移回了皇榜，皇榜上虽有门派的名字，却没有参加比武之人的姓名，不过上面有参加童榜比武的人数，大门派都是两个人，而小帮派则是一个人。

    待得自江南西道的诸多门派中找到龙虎山，长生眉头大皱，龙虎山参加童榜比试的人数竟然只有一个人，榜上如果参加之人是女子，人数后面会有备注，龙虎山的人数后面没有标注性别，说明参加比试的人是他，而倪晨伊则被人自皇榜上抹掉了。

    见长生突然皱眉，杨开小声问道，“道长，可是哪个门派与您有过节？”

    长生摇了摇头，跟他有过节的丐帮，金鼎山庄等门派的确都在榜上，但他皱眉却不是因为这个，倪晨伊被人自皇榜上抹掉了，说明他先前猜测无误，朝廷里有人想要迎娶倪晨伊，不希望她再抛头露面……

