    九叔拦住徒弟秋生，瞪了他一眼，仍就向石坚拱手道：

    “是我两个徒弟一时大意……”

    见九叔姿态摆的很低，石坚眼中闪过快意的神色。

    他淡淡打断道：“你教徒无方，难道就凭大意就可以推卸责任？”

    “按照我茅山门规，犯了这样的大错，虽不至于逐出师门，革除道籍。”

    “但也要回总坛领罚，禁闭思过三年。”

    “九师弟，你想替你两个废物徒弟扛下来吗？”

    九叔闻言叹了口气，不知道如何回答。

    这时四目道长出言解围道：“大师兄，不必如此吧？”

    “秋生和文才两位师侄也不想此事闹到这个地步。”

    “何况，虽然他们放跑了数百鬼物，但只要把他们抓回来，送还给鬼差不就行了吗？”

    石坚闻言面无表情，但望向四目道长的目光充满了冷漠：

    “说的倒是轻巧！这数百鬼物若是在这期间害死了人，算到谁的头上？”

    说着石坚的目光突然一转，盯上了一旁吃瓜吃得津津有味的苏酥，眼睛一眯：

    “狐妖？”

    下一刻，石坚直接出手，掌中浮起流转电光，隔空一掌击出，一道明晃晃的电光劈向正愣神的苏酥。

    眼看那电光就要劈中苏酥，四目道长以及其余众人还未反应过来，石坚竟会突然出手。

    便在此时，一道身影既是挡在了苏酥身前，手中掐动印诀。

    一道淡淡的白色八卦法印迅速凭空生成，抵挡在来势汹汹的电光之前。

    砰的一声。

    八卦法印承受不住，直接被这电光劈得炸裂开来。

    稍减两分威势后继续劈在那人身上，将其上半身衣物劈得炸碎，露出精壮无比的身躯。

    余恪被这一击打得后退了两步，但没受到多少伤害，只是身体有些发麻而已。

    体内气血涌动流转，身上的麻痹感便散去了几分。

    余恪直视着石坚的双眼，皱眉道：“大师伯，你过分了！”

    石坚见一个年轻道士挡下了自己一拳，神色有些意外，淡淡道：

    “这里有你说话的份？”

    四目道长一把将身旁的茶几拍碎，站起身怒喝道：

    “石坚！你干什么？”

    石坚冷冷道：“干什么？妖魔人人得而诛之！”

    余恪淡淡道：“大师伯，这是我养的狐妖，完全受我的掌控，不可能危害人间，何来妖魔之说？”

    苏酥躲在余恪身后，探出脑袋望着石坚，目光愤愤的同时又有些哆嗦。

    ‘吓死狐啦！’

    ‘刚刚那一下若不是主人挡着，我估计会被打死！’

    ‘这老头子什么人啊？真坏！’

    “小辈，你怎么证明这狐妖受你控制？”石坚冷笑道。

    余恪闻言也不再忍让，嗤笑一声，反问道：

    “大师伯，你又怎么证明你不是狐妖？”

    “放肆！！”石坚怒喝一声，站起身，并指指着余恪。

    “你这目无尊长的孽障，我今日就替你师父好好教训教训你，让你涨涨记性，明白什么是尊师重道！”

    说罢，石坚毫不犹豫，再次出拳打向余恪，这次他出了全力。

    一道灼热而爆裂的庞大电光涌起凝聚在石坚掌中，掀动狂风阵阵，连屋外的天空中都传来一丝闷响。

    这电光如同一张大网，不仅落向余恪，连其身旁的四目道长、苏酥、家乐都一同笼罩在内。

    四目道长脸色铁青，体内法力随情绪翻涌。

    他心中默念口诀，就要使出杀手锏请神大法。

    “够了！”

    九叔断喝一声，一步跃出，挡在余恪等人身前，连连出掌。

    一道道清明白光飞速组成一轮直径近丈的先天八卦法印，将石坚打来的蓝紫色电光尽数阻挡在外。

    先天八卦法印被无数道电光击中，连连旋转，完全承受住了所有电光。

    “九师弟，你藏得挺深啊！？”

    石坚咬牙切齿道，语气中带有一丝惊诧，一丝不敢置信，一丝愤怒。但更多的却是恨意和嫉妒。

    那一轮先天八卦法印缓缓消散。

    九叔望着石坚道：“师兄，住手吧。”

    “今天请各位师兄弟们来，是为了解决逃走的鬼物一事，不是为了内斗。”

    “有什么矛盾，等这件事解决了再说，到时候我亲自给你赔罪，如何？”

    石坚哼了一声，坐回椅子，望向四目道长：

    “还用你说，我只不过是看看过了这么多年，我这位不成器的四目师弟，有了几分长进！”

    既然撕破了脸，四目道长自然也不会再给石坚留面子，直接顶撞道：

    “长进大得很，打断你的腿没什么问题。”

    石坚闻言嗤笑，也不回答，完全没将四目道长的话放在心上。

    意思很明确：就你也配？

    四目道长捏紧了拳头。

    “好了。”

    九叔抬起手挡在四目道长面前，对石坚道：

    “我们已经商量过了，准备先将这些鬼物引到一起，然后用先天八卦阵来收这些鬼物。”

    石坚哼了一声，扫视全场，目光俾睨：

    “既然你们全都商量好了，还请我来做什么？”

    九叔淡淡道：“自然是要听听师兄的高见。”

    石坚想了想道：“先天八卦阵，就先天八卦阵吧。”

    “你们打算如何把这些鬼物引到一起？”

    九叔道：“我这有一份祝由派道友炼制的引魂散，能吸引附近的鬼物。”

    “现在要找一个人身上洒上引魂散，绕任家镇一周，就能把藏匿的鬼物都给引出来。”

    “这件事有些危险，身上洒了引魂散后很容易会被鬼上身……”

    “不错。”

    石坚摸了摸胡须：“那么由谁来把这些鬼物引出来？”

    石少坚踏出一步，傲然道：“我来吧，这么艰巨的任务一般人做不到。”

    石坚看了一眼儿子，淡淡道：

    “一人做事一人当。闯了祸连责任都不敢承担，还算个男人吗？”

    九叔闻言叹了口气，面对两个徒弟：

    “错是你们犯的，不该让别人替你们冒险，明白吗？”

    就在这时，余恪突然站了出来：“九师伯，这件事让我来做吧。”

    “文才秋生修为不到家，做这件事很容易把命都丢了。”

    “以我的本事，寻常鬼物也伤不到我。我来做这件事最合适不过了。”

    “好大的口气！”石少坚冷笑道。

    余恪淡淡地看了石少坚一眼没理他。

    这种傲慢而轻视的目光，石少坚还是第一次感受到。

    顿时脸色僵硬，心头燃起无名怒火。

    秋生和文才很感动的望向余恪：“恪之，你……”

    石坚望向四目道长，阴阳怪气：“四目，你倒是收了个好徒弟！”

