    最终，在刘德贵的介入下，小卖部的大门被重新打开了。

    刘德贵在得知二人来的目的后，便爽快的租了一辆电瓶车给他们。

    并且热心说道：“你们俩放心，我老表就在县里当领导，要是民政局关门了，你们尽管找我老表，他会帮你们安排好的，就算再晚也能让你们领到证！”

    “谢谢刘书记，你真是太好了！”罗佩兰闻言，破涕为笑，说着还深深鞠了一躬。

    然而，王小帅却是暗骂不已，你爷爷的，这个刘德贵真他娘不是个东西啊，这不明摆着就是想让小爷我早点和佩兰姐结婚，好断了菲菲妹子的念头么？

    很快，王小帅就发动电瓶车，在这罗佩兰朝着临A县城驶去了。

    望着二人离去的背影，刘德贵却是忍不住心中腹诽，王小帅这个小崽子是真的命好啊，这么水灵的小娘们儿说娶就娶了。

    这小娘们儿一看就是那种上得厅堂下得厨房，在床上也玩得开的女人，要是有机会，老子也得找个机会好好玩一玩……

    刘德贵正想的入神，却是忽然腰间一痛。

    他扭头一看，顿时便看见小女儿刘菲菲气呼呼说道：“爸，我就上个厕所的功夫，你咋就把车租出去了，我恨你！”

    说着，刘菲菲便撒开腿哭着跑开了。

    刘德贵心里一紧，连忙追上去，道：“菲菲，你去哪儿啊，快回来！”

    但他们没看到的是，等他们刚跑远，一个满脸猥琐的男人就悄悄摸进了他们家里……

    临A县城距离万民村二十多公里，由于山路崎岖，就算王小帅全速行驶，来回也得八个小时。

    现在还不到中午，要是他们顺利的话，天黑之前说不定就能办完事回家。

    然而，二人骑了近三个小时，眼看着不久后就能进城，哪知道这时，天空忽然暗了下去，紧接着，瓢泼大雨就浇了下来。

    瞬间，二人就被淋成了落汤鸡。

    王小帅不敢再往前走，就算人受得了，电瓶车也受不了。

    他见斜前方有个破庙后，便连忙掉转车头，快速驶了过去。

    “佩兰姐，你快进去躲躲，别着凉了。”

    在王小帅的示意下，罗佩兰连忙下车跑进了破庙避雨，王小帅也紧跟着将电瓶车推了进去。

    “小帅，这雨下的也太大了吧，要是一直这么下下去，咱们今天估计到不了城里了吧？”

    罗佩兰今天就穿了一件蓝色长裙，此时被雨水淋湿后，紧紧贴服在身上，显露出了内里的浮凸有致。

    王小帅剐了一眼罗佩兰，见她冻得身子都在抖，便苦涩说道：“看这雨势没有两三个小时估计停不下来，佩兰姐，咱俩衣服都湿透了，还是赶紧生点火烘干吧，要是被冻感冒就麻烦了。”

    说着，他便去庙里找起了干柴。

    其实，刚才在看见罗佩兰瑟瑟发抖的时候，王小帅的心里就生出了一抹保护欲，想要将罗佩兰搂在怀里取暖。

    毕竟他们现在也算是准夫妻，彼此也都接受了这一个事实。

    可是想了想，他最终还是打消了这个念头。

    因为这一路驶来，尽管罗佩兰一直紧紧搂着他，但是他的心里却一直都在想着李玉芬。

    特别是来之前李玉芬就答应了他，今晚就会做他的女人，所以他的心里一直都不平静，只想着早点办完事去找玉芬。

    罗佩兰站了一会儿，实在冻得受不了了，便红唇一咬，快速钻进了王小帅的怀里。

    她是一个寡妇，并不像小女孩那么矫情，所以非常清楚怎么才能得到男人心的她在钻进王小帅的怀里后，便紧紧抱住了王小帅，昂着头，吐气如兰道：

    “小帅，你知道吗，当我今天第一眼看见你后，心里就生出了一个念头，你就是我罗佩兰此生最为重要的男人！”

    听到这话，王小帅心里一荡，特别是感受到怀里的美人还在不断的扭动后，他就忍不住喉咙发干。

    “佩兰姐，你的意思是一眼就爱上了我？那你讲讲，你到底爱我啥？”

    尽管之前说了要把第一次给给李玉芬，但眼前的尤物实在太诱人，他真不知道自己是否能抵抗得住这种诱惑。

    “爱你的地方有很多，首先当然是你帅气的外貌，再加上你笑起来痞帅痞帅的，太让我稀罕了。”

    说着说着，罗佩兰的眼里就浮起一抹失落，酸溜溜道：“也难怪你那么招女人喜欢了，是个女人都会迷恋你的，对了小帅，我能问你个问题吗？”

    “你说。”

    “你……你是不是很喜欢玉芬？”罗佩兰说着，便紧紧盯着王小帅。

    王小帅一怔，他没想到罗佩兰会突然问这么一个问题。

    起初，他以为是老神棍告诉了罗佩兰什么，但是仔细想想，老神棍还不至于这么做。

    见王小帅不说话，罗佩兰心里便有了个大概。

    她抿了抿唇，轻声说道：“玉芬确实很漂亮，没有男人会不喜欢她，但是小帅，我劝你还是不要弄玉芬，她是真的克夫，我不是在诋毁她，而是事实本就如此。”

    “咋就克夫了，你到底知道些什么？”

    王小帅眉头一皱，不悦问道。

    他本来就好奇李玉芬到底是为什么克夫，但老神棍并没有告诉他，现在又被罗佩兰提起来，所以他的心里更加好奇了。

    “你……不知道这事？”罗佩兰闻言，却是一脸惊讶的看向王小帅。

    她虽然知道这事比较隐秘，但是作为亲人，王小帅应该是知道的，但是现在看来，显然和自己想的有些不一样。

    “佩兰姐，我是真不知道这事，之前我爷爷也说玉芬克夫，问他原因又不说。”

    王小帅说到这里，嘴角泛起一抹苦涩道：“既然今天把话都说到这份上了，那我也不藏着掖着了，是，我确实喜欢玉芬，从第一眼看见她的时候就深深迷恋上了。

    在我眼里，玉芬就是最美的女人，就算只能远远看着她，我也会被她迷得神魂颠倒，自从我哥走了后，我就决定要得到她，要和她结婚生子。可惜的是，爷爷并不同意这门婚事，反而还逼着我娶你。

    我承认，我心里也很喜欢你，你不但漂亮，还很会疼人，我王小帅要是能娶到你，也是我八辈子修来的福气。”

    王小帅一口气说了很多，但他并没就此打住，而是一脸严肃的继续问道：

    “佩兰姐，我心里还是惦记玉芬，我想知道她到底是因为什么才被你们说克夫，为啥你也是寡妇，却没人说你，这到底是为点啥？”

