    这一代的富豪们，发财之后会做怎么样的选择呢？

    有的人站国家利益，即便亲人被挟持也不妥协。

    有的人把毕生财富捐出，回馈社会。

    还有的人嘛，精致利己，有一家人比较特殊，三代买办。

    到方蛰这里，其实也没啥特别的，就是赚钱的同时，也别让人恶心了自己。

    资本因为其贪婪的属性，会将人性的丑陋放大到极致。

    这大概也是方蛰不愿意站到台前的原因，掌握了大量资本的方蛰，看到了太多丑陋。

    更可怕的是，资本可以把一些丑陋洗白，而且手段花样繁多。

    所以，方蛰一直很警惕资本，他可不想被资本裹挟着，做出一些无底线的事情来。

    过去几年和今后，所有那些在米国上市的公司，总是会做一些没底线的事情。

    这其实很说明问题了。

    新千年的年底前，方蛰本以为可以悠闲一段了，因为没有特别要紧的事情需要去做了。

    不过事情总是会出一些意外的，比如说邱小优在这一年的最后一个月的第一天，找到了港城来了。看见了在海边的太阳伞下，那个悠闲的在躺椅上看着海滩的方蛰。

    方蛰没游艇，不是买不起，而是觉得这东西也没啥用。嗯，方蛰还是很节俭的。

    “听说你这段时间很悠闲，我还以为是假消息，没想到是真的。”邱小优上前时，保镖也没拦着，任凭她坐在方蛰的腿上，夺过方蛰往嘴边送的一杯果汁喝掉。

    “不想努力了呗！”方蛰懒洋洋的回答时，抬手拍了一下作怪的屁股。

    “我很好奇，那家红海公司是怎么得罪你了？居然让飞达集团停止合作。”

    邱小优道明来意，方蛰抬头眼神变得极为的冷：“你是来做说客的？”

    邱小优吓的浑身一颤，缓缓的站起来，双手放在身前，微微弯腰，低声问：“有问题么？”

    “不喜欢那个人而已！”方蛰淡淡的给个大胆，邱小优要不识趣的话，不介意收拾一顿。

    “原来是这样，我可不是来做说客的，我就是单纯的好奇一下。最近大员那边有不少人接触我，话里话外的希望谈合作。前天吧，有人问起红海公司的事情，说是飞达宁愿赔钱，也要终止合作。我很好奇，你可是难得做赔本的生意的。没了飞达的单子，红海之前的投入巨大，怕是资金链要出问题了。”

    “怎么，他找不到白衣骑士？”方蛰露出惊讶的表情，尽管是单纯的挖坑害人，但是没觉得这种手段能把那家公司坑死。毕竟大员那边的人，说起来还是很抱团的。

    这个事情怎么说呢，就是方蛰无意间发现了那个说“给他们饭吃的”的家伙，再一查他的公司，觉得他混的还挺滋润的，要不要坑他一下。赶上这家公司处在一个高速发展的阶段，这一下方蛰就来兴趣了，不大不小的坑他一把呗，让他体会一下人心险恶。

    就是那种，第三季度之前，大家还是合作愉快的合作伙伴，飞达还开出了一个不小的单子。红海公司产能不足啊，自然是要找钱扩充产能，等他的厂建好了，设备也有了，然后吧唧一下，终止合作，违约金也给了。只不过这个违约金的数量不多。

    这一招还是学的米国人坑二毛的套路，船台上的航母那个。

    “你可真是太小看自己了，你知道大员那边的人怎么判断你的意图么？”

    一听这个方蛰就不困了，坐直了身子，露出很感兴趣的表情。邱小优见状想坐回去，想想还是放弃了这个念头，坐在了边上的靠椅上，露出笑容看着方蛰说话：“主流的判断是杀鸡儆猴，毕竟上次王香莲给你带了话。如果真是这样话，不想彻底得罪你这个人呢，就最好什么都不要做，等一段时间你不生气了就OK。至于红海公司的死活，谁会关心呢？”

    方蛰还真没想到会有这么一档子事情，忍不住啧啧两声：“无情！”

    “还有更无情的，有的人等着你在股市出手呢，到时候跟着分赃。没想到你在股市根本就没动手，我真是太奇怪了。还是说，你做的太隐蔽，一点痕迹的都看不出来？现在那位急的到处求援呢，这不是托关系找到我这里来了么？”

    方蛰眯着眼睛看着海面的浪花，一片一片的起来又落下，打碎在沙滩上。

    其实就是一个随意的手段，意在坑一下某人，没打算从中牟利。再说了，真去大员那边地方搞事情，鬼知道那边会不会跳脚乱来，毕竟不是自己的地盘嘛。

    “大员地方那边没有扶持一下这种业绩很好的企业？”方蛰还是很疑惑的，毕竟这家公司业绩不错，地方部门肯定会在某些方面帮扶一下的嘛。

    邱小优听了这话忍不住惊愕的看着方蛰：“你不会就是故意搞他吧？然后真的没有后续手段？”方蛰听了点点头：“怎么了？我就是单纯的看他不顺眼，不想看他活的太舒服。”

    邱小优知道真相之后，抬手捂着脸，仰面长叹道：“你真是损人不利己！而且你也太小看自己的影响力了，港城和大员这两个地方，提到你的名字谁不心虚三分啊？你以为是个人能都在米国混的风生水起么？你以为是个人都能让多家投行在港城的负责人嘘寒问暖？”

    “你到底想表达点什么？”方蛰实在是不明白她的中心思想。

    “我想表达什么？你早点说啊，我好跟着下场去捞一笔。我还以为股市上是你在做文章呢，没想到不是你啊，错过了赚钱的机会。你知道不知道，飞达终止合约的消息传出来，红海公司的股票跌的不能看啊。我当时奇怪了，怎么看不到特别大的单子砸盘。”

    方蛰听到这话忍不住笑了起来，起身拍拍屁股道：“也没想在股市上兴风作浪，我可不是你想的那种人。你见过我在股市上针对哪家公司了么？国内的股市我都不碰的！”

    “没别的事情，我先回去休息了，最近太忙了，晚饭之前叫醒我。”邱小优丢下一句话，扭着腰身走开，方蛰冲着的她的背影来了一句：“你要不提，我都忘记有这个事情了。”

    哎呀！邱小优脚下拌蒜，扑倒在沙滩上。她没有呼救，而是挥拳狠狠的砸了几下沙滩。

    爬起来的邱小优没去整理衣服，转身快速回到方蛰面前看着他：“我想收购！”

    “轮不到你，要收购也是飞达收购，这样看起来有始有终。说起这个事情来，我还真的想起点别的事情。最后确认一下，我要在大员的股市兴风作浪，不会被人请去喝茶吧？”

    邱小优听到这个问题，忍不住蹲在靠椅边，手扶着椅背道：“大爷，我没记错的话，两年多之前，你在大员就搞过一起，不过那次是我代为出手啊，你的记性不好啊。我再提醒你一下，那次用的是花旗的渠道。”

    方蛰楞了一下，一拍脑门：“那次啊，收益太小了，没记清楚。再说我也不是啥大头，我就是跟在后面蹭了口汤喝，我可不是索罗斯，专门为国际游资背锅。他背锅还有个名声，我图什么？说起来，大员的市场容量确实小了点，还不如港城呢。”

    “当时的大员是躺平了，就算能抵抗，那也不敢啊。”邱小优一针见血的指出问题所在。

    这跟我有啥关系？方蛰一时没明白过来，转念似乎觉得哪里不对道：“你的意思，我被当成了重点关注的目标？”

    “你出手不多，但每次都能有所斩获，你觉得换成其他人，会不会盯着你不放呢？别的不说，你现在用的什么平台？你的信息能保密么？只要你出手了，那些投行会不会跟闻到血腥味道的鲨鱼一样围上来呢？所以啊，你千万别小看自己，尽管体量还不至于遭致围剿。”

    方蛰再次看到了这个女人的不凡，从专业角度看未必是最合适的，但是从她对金融领域的认知而言，她其实是在云珏之上的，应该是更合适接手巅峰基金的人。

    “嗯，如果大员那边有人找你合作，在内地芯片代工厂的话，你可以答应。可以放弃其他权利，但必须掌握控股权。资金方面，我来想办法。”方蛰并不确定这个事情能不能成，他从来不会自视甚高。反倒是邱小优的身份，很有可能做成这个事情。

    “你的意思，在特区形成一个底层的产业链？从代工到封装？”邱小优顿时来了精神。

    方蛰点点头，邱小优低声道：“这个投资可不小啊，而且技术方面不在我手啊。”

    “招人，学习，培养自己的人才吧。这一块未来的前景非常的广阔，反正不是最尖端的，应该可以试试看，万一你做到了呢？趁现在尼康还有抵抗的能力，不然等下一代的光刻机出来，你想再浑水摸鱼引进设备都没机会了。当然了，你必须坚持是为邱氏电子配套。”

    “我总觉得你的眼光没这么浅，我会努力促成这个事情的。为了这个事业，你难道不应该给我点动力，让我有足够的精力去战斗么？”邱小优跃跃欲试的样子，眼神像饿极的狼。

    “我最近要修身养性，你干什么？青天白日的不要拉拉扯扯，……。”

    邱小优的情绪已经控制不住了，边上的保镖也把头扭开了，好像失明了。

    尽管留在港城也没太多的事情做，方蛰还是决定逃离港城，这地方距离特区太近了。

    免得邱小优才走，郭玉容就杀过来了。

    有个事情方蛰颇为挣扎，那就是每天一个电话联系的云珏，慢慢的发展到三天，最近发展到了一周一个，只要方蛰不打电话，她肯定是不会主动打来了。

    方蛰明白了她的意思，知道她死活留在帝都不回来的原因。

    唉，方蛰只能哀叹，巅峰基金的生意，难道不比你心里那点想法重要么？

    你换成玛丽莲或者别的女人试试看？

    答案是明显的，巅峰基金的生意，在云珏的心里，还真的没有某种坚持重要。

    方蛰没有直飞帝都，而是先回了松江。

    游戏公司的生意好的有点让人惊讶，服务器已经开到二十五个了，这个发展速度，真是可怕。要知道，现在的网民数量还不多的，绝大多数的游戏玩家，都是在网吧里厮混的。

    出机场之后的方蛰没去找白老师，习惯性的先回到住处休息。准备一个人开车出门逛网吧，计划是看见一个就进去看看实际情况。没想到的是，他出小区没多久呢，就在一面墙上看见了“网吧”两个字。这种连个正经名字都没有的网吧，附近就是学校。

    这种网吧方蛰有深刻的印象，可能是七八台机器，也可能是十几台，进去之后那里面的空气，简直赶人。方蛰没进去看看，而是开车去了附近一家飞达电脑专卖店。

    这家店开的比较早，店长是认得方蛰的，赶紧上前来招呼。

    “点卡卖的如何？”方蛰问了这么一个问题。

    “都是附近的网吧来买的，按照规则，价格满一千打七折，五百八折。上个月的数字是五万出头。”店长如实汇报，方蛰心里默默的盘算了一下，数学不是很好的他有点茫然。

    “做的不错，加油。”方蛰鼓励了一句，转身走了。别在这问了，还是直接去找白老师吧。油门一踩，车奔着大桥而去，游戏公司在东岸的高新区。

    尽管方蛰从来不认为游戏算高新技术，但人家就这么定位的。

    只能说资本这个东西的属性就是这样，什么来钱快干啥。有的东西吧，还真的是国家队。

    到公司一路畅通，也没见着白老师在办公室里，就在方蛰奇怪的时候，白莉出现了。

    “来了，刚从技术那边过来，最近出外挂了，忙着应付这个事情呢。现在公司内部，关于外挂的事情争议很大，正好你来了，你给评判一下。”

    方蛰吃惊不小，这么快的么？

