    “王式？那是何许人也。”

    去石渠阁的路上，与任弘同车的张敞提及此人，任弘却一下子没想起来是谁。

    “昨日列席于石渠阁中，骠骑将军忘了么？”

    任弘无语，昨天全是戴着高帽子的儒生，名字都很陌生，他哪能一一记得啊。

    张敞只好帮任弘回忆，说四家诗混战时，鲁诗那边除了韦玄成、鲁诗博士江公外，还有东昏侯——也就是废昌邑王刘贺的老太傅王式也被邀请来了。

    张敞道：“王式乃是昌邑王刘贺的太傅，昌邑王因行淫乱被废，昌邑群臣因此下狱诛杀。王式也在被诛杀之列，廷尉责问王式，你是昌邑王老师，为何不进谏制止？”

    “王式答道：我朝夕给昌邑王讲授《诗经》三百零五篇，那些教人做忠臣孝子的篇章，都是反复讲诵；那些描述无道昏君的篇章，我也痛心剖析，怎么没有进谏！廷尉以为有理，也免去了他的死罪。”

    “而王式回家教授，其弟子沛县褚少孙等应博士弟子选，成绩甚佳，得到太常赏识，这次也将王式邀请来了。”

    不过昨天多是韦玄成发言，王式倒是没太多话。

    结果昨日鲁诗一派庆祝狙击毛诗成功的酒宴上，就出事了。

    “鲁诗博士江公对王式心怀嫉妒，与王式起了口角，王式秉承《曲礼》不肯以客身份唱《骊驹》，江公遂大骂王式所学的是《狗曲》。”

    “王式觉得羞耻，装醉跌倒，今早就走了，其弟子沛县褚少孙不忿，便跑到向京兆尹状告那江公有辱斯文。”

    任弘道：“此事不该告到太常处么？莫非那褚少孙认识你？”

    张敞道：“然也，褚少孙对史颇有兴趣，曾登杨恽家门，跪求借《太史公书》观看。”

    “杨子幼借他了？”据任弘所知，杨恽一贯是眼高过顶的。

    “借了，还夸此子有史家之才，我去子幼家时遇到过一次。”

    这件事其实很简单，韦玄成已经是列侯了，还是太中大夫，不屑于争区区博士之位。但江公却害怕王式抢了他的饭碗，加上王式也和他一样，在鲁诗之外钻研孝经，还有口碑不错的著述，所以江公才嫉妒不已。

    “石渠阁之会还没结束，这就迫不及待开始内斗了，果然是儒生啊。”任弘摇头笑道：“更何况，彼辈就笃定毛诗败了？”

    虽然解延年口头上不敌三家，但毛诗到底能不能位列博士，最后还不是天子一句话的事。

    不过为了区区一个博士之位，这些“大儒”就能说出如此粗鄙之言，若为了一整个学派的地位和仕途？真不知会做出怎样疯狂、没下限的事来。

    他说的就是公羊家。

    “公羊派加人了。”进了未央宫来到石渠阁附近，提前来到此处的黄霸来告诉任弘这件事。

    “公羊众人说，他们与榖梁本来各出五人，但榖梁却暗暗加了萧望之，不公平，故公羊也加了贡禹为助吏。”

    琅琊人贡禹是王吉的老友，“弹冠相庆”这个成语的贡献者，乃是董仲舒的再传弟子，本来和萧望之等同属于“清流”，可这次关乎门派存亡，他也不得不坐到萧望之所占的榖梁对立面去了。

    耿寿昌有些担忧：“将军，吾等不加么？”

    任弘看了一眼跟了自己多年的弟子刘更生，他虽然个头没长，跟个小豆丁似的，但其聪慧才智让人赞叹，在钻研左传方面，已经青出于蓝了，真是捡了块宝啊。遂笑道：“不必了，我相信子政。”

    “今日且看他，舌战群儒！”

    ……

    贡禹今日不弹冠了，只静静坐在石渠阁中。

    他是被严彭祖等公羊博士、弟子哭着恳求来助阵的，公羊派这几年青黄不接，对面出了萧望之这个通五经的名儒，他们自觉不是对手，琢磨着也只有贡禹能与之一战。

    贡禹与萧望之政见相同，可今日分处不同学派，榖梁是想踩着公羊的尸体跻身朝堂，而任弘的左传一派亦虎视眈眈，公羊唯有自救。

    上一次他们遭到挑战，乃是董仲舒与瑕丘江公的辩论，榖梁一派认为，是公孙弘的偏袒和江公口吃导致榖梁败北，可贡禹却明白，这不是主要原因。

    他们公羊之所以能赢，是因为以学应术，恰逢其时，迎合了大汉和孝武的需求。

    贡禹知道，孝武在给董仲舒的策问中，最关心的一个问题就是：“三代受命，其符安在？”。

    当时大汉立国七十余载，却尚未得到关东的普遍认可，长安对关东也十分防范，过函谷关跟去外国一样，七国之乱绝非只是几个诸侯的野心作祟。

    故大汉急需确立正统，得到普天之下的认可。公羊派便能提供这种理论，过秦、宣汉、三统，这三板斧确立合法性，最后再通过更化改服色、历法，完成“新王”对旧统的继承。

    “这便是公羊能赢的缘由。”

    贡禹得回想起前师董仲舒等人在初见孝武时的抉择。

    而另一边，落座的任弘也在看着公羊众人，他很清楚，当初的公羊派是激进的理想主义者，他们相信太平盛世是可以实现的，将希望寄托在孝武身上。

    孝武也如此认为，他给董仲舒的策问中便说：“伊欲风流而令行，刑轻而奸改，百姓和乐，政事宣昭。”

    为了实现太平理想，汉武帝得在自己帝王生涯内彻底解决匈奴问题。为断匈奴左臂而进入朝鲜，为断匈奴右臂而开河西辟西域，盐铁专营、算缗告缗等等举措，无不为了筹集军费。在这期间他还平定了南越、东越和西南夷。

    巨大的成功使汉武兴奋不己，于是把一些应在太平盛世到来以后的事情提前，比如封禅、巡行，他不认为自己的扩张步伐太快，但帝国已经疲敝不堪。

    所有正确的事情，同时去完成，就成了不正确。

    到这时候，公羊儒生也对孝武失望不已，于是试图借天人感应，给皇权上一道紧箍咒。想通过对天命的解释，制约越来越疯狂的皇帝，但孝武看穿了董仲舒的把戏，他本人差点被杀。

    这时候，三统说这把双刃剑就开始起用了。

    当儒生对大汉充满希望的时候，三统论可以为刘姓的正统背书。但当儒生对大汉普遍失望的时候，三统论又可以成为论证汉家当亡的根据，睦弘、盖宽饶莫不如此。

    皇帝开始发觉三统说的危险性，公羊若不做改变，恐怕会被黜落。

    学术与政治是密不可分的，大一统已成，匈奴已残灭，九世之仇已报，《公羊》对汉家治术的两个重要支撑，此时已不再重要。何况《公羊》家对战争的态度，早就站在了天子的对立面上——他们的“尊王攘夷”只支持被动反击，对主动开拓极力反对。

    这使《公羊传》成了既陈之刍狗，如今面临生死存亡。

    但公羊派，还有最厉害的一招，从公孙弘、董仲舒处传承了下来。

    “那便是……权变！”

    ……

    萧望之的位置距离贡禹并不远，但今日他却惊讶地看着，平素也算刚正的贡禹，今日却像平津侯公孙弘一般，苟合取容。

    在榖梁众人纷纷开炮，指摘公羊中有异端邪说，欲颠覆大汉社稷时，贡禹与公羊众人一起，拼命为公羊学说洗白。

    比如将禅让说成“再受命”，孝武皇帝改制便是再受命.又言睦弘预言的汉天子禅以帝位，指的是孝昭当内禅于今上。

    他们甚至用上了齐学擅长的阴阳谶纬，开始说一些神神叨叨的东西，想要证明公羊派对大汉的忠诚。

    先是贡禹献上一幅《春秋纬·演孔图》，说孔子得麟之后，有血书飞为赤鸟，化为白书，署曰《演孔图》。

    贡禹大声念道：“孔圣没，周姬亡，彗东出，秦政起，胡破术，书记散，孔不绝。孔子仰推天命，俯察时变，却观未来，像解无穷，知汉当继大乱之后，故作拨乱之法以授之。”

    而公羊博士严彭祖找来的东西更侮辱智商：“孔子作《春秋》、制《孝经》既成，使七十二弟子向北辰星罄折而立，使曾子抱河洛事北向，孔子斋戒，持缥笔，衣襦单衣，向北辰而拜，告备于天曰《孝经》四卷，《春秋》、《河》、《洛》凡八十一卷，谨已备。”

    “天乃虹誉起，白雾摩地，赤虹自上下，化为黄玉，长三尺，上有刻文。孔子跪受而读之曰……”

    那么刻文是什么呢？严彭祖提高了音量：“宝文出，刘季握，卯金刀，在珍北，字禾子，天下服。”

    任弘差点没笑出来，好嘞，孔子成了带预言家，不仅知道未来将有个汉朝，而且还知道了未来的皇帝叫刘季。

    孔子的十二世孙孔卬是越听越脸黑，难怪孔家会跟公羊派彻底闹掰，这群人胡扯起来没个下限的。

    这已经不是孔子了，而是某位先知教主吧，任弘越听越觉得公羊家可以洗洗睡了。

    但公羊家擅“权变”，随机应变能力确实强，眼看这些阴阳谶纬似乎没让皇帝露出笑容，贡禹咬咬牙，抛出了他们的最后一招，开始重提公羊派的核心理论：三世说。

    《公羊》学把《春秋》十二公分为三世：据乱世、升平世、太平世。但从春秋真实的历史来看，“三世说”的诬妄显而易见。事实上春秋时愈降则愈不太平，政乱民苦无可告诉，礼乐也越发崩坏。

    所以，这三世说不是给春秋准备的，而是要套在大汉历史上，来讨好皇帝。

    贡禹说道：“如高祖、孝惠、高后时，内其国而外诸夏，乃是据乱世；孝文、孝景、孝武、孝昭时内诸夏而外夷狄，乃是升平世。”

    “至于今上，昭至德，开大明，配天地，本人伦，劝学修礼，祟化厉贤，以风四方。匈奴为北藩，西域远夷之君内而不外，天下四至万里外，远近小大若一，可谓太平世也！”

    谄媚之意溢于言表，但至此，刘询一直板着的脸才稍微松了松。公羊派求生欲果然很强，这三世说一出，他们起码多了一个被天子看中的点，应该不会直接被废除了。

    任弘暗想，这公羊也是有可取之处的，这三世说，可不比榖梁那种越古越美好的理论强多了，只可惜沉寂多年。

    再过两千年，才被号称“新公羊”的康有为等人和西方进化论结合在一起，成了“历史进化论”。

    “应该弃其糟粕，取其精华，再退居二线。”

    任弘心中暗暗笑道：“这三世说，现在是我左传一派的了！”

    ……

    榖梁那边，萧望之等人倒是一愣一愣的，他们将注意力都放在左传上了，确实没想到公羊派求生欲如此之强。贡禹在几乎所有人的批驳下，硬是将大逆不道的“逼迫天子禅让”给圆了过来，保留了一席之地，看来接下来是三方角斗之势啊。

    今日的辩驳才刚刚开始，天子让公羊停止鼓吹他们的三世说，会议进入下一个议程：论春秋三传异同。

    按照学术讨论的规矩，先提出一个问题，三家学者给出不同的解答，最后由皇帝加以裁断。

    出于公平起见，刘询没有让任弘、魏相来提，而是点了他身旁的太子刘去疾。

    “太子，你挑一个罢。”

    刘去疾才十岁，他模样和许平君很像，温顺而乖巧，他的教育是皇帝亲自抓的，先被苏武教了六年，如今苏太傅已逝，新的太子太傅尚未选出，但已经开始读春秋经了，只未涉及传。

    今日哪家能赢，或许便能承接太子的教育。

    刘去疾显然对儒术不太感兴趣，方才听得都快睡着了，也不知该怎么选，信手翻着手里的春秋经简牍，最后想了想后，指着首卷开篇，用稚嫩的语气问三家道：

    “元年春，王正月，何解？”

    就六个字，应该争辩起来也很快，这样能早点结束吧？嗯。

    “完了。”

    任弘有些头疼，这皇太子还是太年轻了，不明白深浅啊。

    光这六个字，就足够让三家吵吵一整天，从白天到黑夜，看来石渠阁之会想两天结束，没可能了。

    任弘不由摸了摸软软鼓鼓的肚子。

    “有点饿了。”

    ……

    PS：饿了，吃饭，第二章在0点前。

