    第四十六章被盯上的贾政

    “这……我这就当爹了？”贾琏既惊喜，又有些茫然。

    从来就没有当过爹的他，在这个世界居然要当爹了，这让他有些惊喜。

    茫然的是，这个世界只是他经历的一个任务世界，他害怕自己以后都回不到这个世界，这让他又有些恐慌。

    若是生下了孩子，自己却不能在这个世界里了，那孩子岂不是就没有了父亲？

    只是贾琏暂时也不知道该怎么办。

    以前他只给小姑娘小媳妇们当过爸爸，现在这么突然有了自己的孩子，还真有些不知所措。

    他自问，自己能不能当一个合格的父亲？

    还好的是，王熙凤现在已经二十多岁了，已经到了最佳生孩子的年龄，不然贾琏就该担心了。

    不过，贾琏突然想起来，原著中贾琏这时候好像是有一个女儿的，叫什么巧姐，还是十二金钗之一，难不成这个就是巧姐？

    和王熙凤温存了半天，等王熙凤睡着了，贾琏便先离开了。

    而此时的皇宫里，景隆帝也正在和戴荃说着什么。

    “万岁，如今琉璃的生意已经在江南铺开了，至于西南和西北方面恐怕还需要一些时间，如果在全国都铺开的话，恐怕一年至少也是几百万两银子的收入。”戴荃说道。

    景隆帝在得到琉璃的生意之后，便将琉璃的生意交给了戴荃，让戴荃的人负责，这笔钱最后都是要进入景隆帝自己的内库的，至于进国库，景隆帝就没想过，恐怕刚进去就会被太上皇给要走。

    听了戴荃的话，景隆帝心情大是舒爽，就像做了一个全身按摩一样，爽的不要不要的，照这样下去，自己就有钱做一些事情了。

    有钱，有兵，再加上贾琏这样一个绝世猛将，景隆帝这才对自己的安全放心了一些。

    一直以来，景隆帝都有种总有刁民要害朕的错觉。

    现在好了，总算不能时时刻刻担心被人拉下马了。

    “义忠郡王那边有什么消息？”景隆帝问道。

    “回万岁爷的话，从前两天义忠郡王见完武平伯之后，就一直在和宁荣两府里的人联系，至于是不是和安平伯联系，这个奴才就不知道了。”戴荃说道。

    “宁荣两府？贾家这是要干什么？难不成还想要博个从龙之功不成？”景隆帝皱眉道。

    戴荃小心翼翼的看着景隆帝，不敢说话。

    景隆帝思考了片刻，便嘱咐道：“紧紧的盯着贾家和义忠郡王，朕倒要看看这贾家到底想干什么，还有义忠郡王，除了和贾家联系之外，还有其他的动作吗？”

    对于义忠郡王，景隆帝一直都不敢放松警惕，毕竟义忠郡王的身份太过敏感了，先太子唯一的儿子，当年废太子事败，自尽身亡，只留下这么一个孩子，太上皇心存愧疚，不但没有处置，还将后来追封给先太子的义忠亲王的爵位给了这个孩子，甚至在后来还亲自养育了一段时间，对其是倍加宠爱，可这也养大了义忠郡王的心，让他觉得自己才是最有资格继承皇位的人呢。

    甚至有一段时间，朝中居然还有立皇太孙的言论。

    所以，对义忠郡王，景隆帝一直都是千盯万防。

    “回万岁爷的话，义忠郡王除了和宁荣二府联系密切之外，再就是和一些大臣有些联系了，至于其他的，奴才倒是没有发现。”

    景隆帝点头，然后问起了贾琏：“贾琏在和义忠郡王见面之后，都在做些什么？”

    “武平伯在那天之后一直待在府中，倒也没做什么事情，只是听下边人说武平伯和荣府老太君在荣庆堂里谈了好一会话，至于谈些什么，奴才就不知道了。”戴荃说道。

    “史太君？”景龙帝冷哼一声：“这个老太婆整天上跳下窜的，不是和义忠郡王联系，就是和南安郡王通信，真当着大赵江山是你一介妇人能够插手的。”

    景隆帝对荣国府的史太君，很是不满，没别的，就是因为这老太太太能跳了。

    脚踏两只船，还说得过去，居然还敢和异姓王有勾结，这就让景隆帝不满意了。

    咋地，这是想要推翻我们大赵江山吗？

    想到这里，景隆帝突然想到一件事情，不确定的问道：“听说，这史太君最喜欢的乃是其二子，为此还将贾恩侯赶到了马棚边上住，可有此事？”

    戴荃连忙说道：“确有此事，一直以来，史太君都甚是喜爱二子贾政，对贾将军似乎有些厌恶，甚至在先荣公活着的时候，还传出过想要让贾政袭爵的消息，只不过被先荣公压了下去，最后还是贾将军袭了爵。”

    景隆帝笑了笑，不屑的说道：“真当这爵位是他们自己说了算的？无知妇人。”

    想到史太君做的那些恶心人的事情，景隆帝突然便想到了一个办法，对戴荃说道：“这样吧，既然史太君这么喜欢贾政，那朕就不妨历练一下贾政，一会你去传旨，让贾政去通州去疏浚河道，朕到要看看这个史太君宠爱的儿子有什么能力。”

    听到景隆帝的话，戴荃也算是为贾政点了个蜡。

    让皇上盯上的人，还能有好？

    疏通运河，说起来倒是一件好事，毕竟这样的事情只要交给手下人按照流程去办，基本都不会出什么差错。

    但是这也是一件容易让人抓把柄的事情，因为但凡疏通河道的事情，那基本上都会涉及到上万两甚至十几万两的银子，正常情况下，疏通河道的时候，有能力有本事的，多多少少都能没掉不少银子，这也是潜规则了。

    可是贾政的差事就不一样了，这是皇上亲自盯着的，但凡做的有一点差池，皇上都能让贾政吃不了兜着走。

    可若是不让手下人伸手，那势必就会引起大家的不满，都不满意你了，那自然就不会老老实实的给你干活，甚至是瞒着贾政偷偷的贪上一些。

    到时候银子对不上，那还是让皇上抓住了把柄。

    所以，这样的活计，落到让皇帝盯上的贾政身上，怎么做都是错。

    更何况贾政有没有那个能力做好这个工程，还是一个问题。

