    曾经的事情已经过去那么久了，两脉本同出一源，却发展成生死仇人，甚至其中一脉彻底消失。

    不过天魔一脉本就人员稀少，修炼不灭天魔帝经，需要的条件十分苛刻，这一点他也是有所听说的。

    要不是十分信任之人，是无法得其传承的，需要修炼不灭天魔帝经之人，亲自将功法引渡到传人体内，这期间需要对方完全的放弃抵抗，要是传功法之人心中有歹意，又或者接受功法的人也有想法，无论对谁都是十分危险的。

    所以无论是传授之人还是接受传承的人，这两个人的关系，需要可以做到相互信任不去猜疑的地步。

    而且自身天赋与肉身也要足够强大，才可以修炼不灭天魔帝经。

    这是尤霆霖所了解到的，其实他也不明白，一个功法，为何会如此。

    导致神魔解体可以发展成一族的修炼功法，而不灭天魔帝经一直都是寥寥数人而已。

    要不是这么苛刻，或许最后也不会被万魔一族压制，导致最后被灭了。

    但正是如此仇恨，现在天魔一脉传人再一次出现，如果万魔一族知道，会放过对方吗？哪怕双方之前没有仇怨，可为了防范于未然，想必万魔一族也会出手，而萧辰在得到传承的时候，难道没有被嘱托什么吗？

    当然这些也都是他的猜测了，首先还是要确定萧辰修行的功法是否是不灭天魔帝经，其实要是他前往天武界的话，相信很快就可以得到答案了。

    当初不止是魔女得到了不灭天魔帝经，天武帝宫的武者也同样得到了。

    在帝者之路上，萧辰也得到了残缺的无法修炼的天魔帝经，这也不是什么秘密。

    天武帝宫的宫主，还有天武界的那些霸主势力之人都知道。

    他们其实也十分好奇，为何所有人都无法修炼的残缺帝经，萧辰却可以修炼，是因为他身上有什么秘密吗？

    当然他也只会了解到这里，至于在往前，除非他动用更多的资源与精力，否则很难知道萧辰在神域之下的地方获得过什么了。

    而其实萧辰在得到这个传承的时候，也什么都不清楚，或许是因为他得到的只是残缺的功法的原因。

    不过魔女似乎知道更多的信息，要是魔女领他前往真正的传承之地的话，说不定自己会知道更多。

    现在，单宇讽刺萧辰，没有魔女在，他根本无法参与到这场争夺之中。

    虽然让人很难接受，萧辰的天赋确实很强，给他时间境界到了，未必会比在场的这些人弱，不过现在萧辰就是中位神的境界，是无法改变的，而魔女他心中清楚，肯定不会出现了，不知道萧辰如今会如何做。

    以之前他表现的强势性格，想必应该会不甘寂寞吧，但是他真的以为自己可以在他们手中讨到好处吗？

    就如现在，单宇要不是因为将所有精力都放在他们身上，之前就会对萧辰出手了吧，还有阎皇子也是一样。

    在他看来，萧辰不如放弃这次机缘，等以后境界到了，再找回场子也不迟。

    “不要冲动，这只是法则树的一根树枝而已，现在你的境界不够，而我们五人也必然不会放弃，对于你来说，想要参与很难。”尤霆霖对萧辰传音说道。

    对方天赋不错，并且修行魔功，在他看来到是适合上魔界魔山修行，可能因为这一点，尤霆霖到是不希望萧辰在这里遭难。

    在场的人中，想必无论是阎皇子还是单宇，一旦萧辰参与进来，都不会手下留情吧。

    “多谢，我会看看情况，要是事不可为，我会选择放弃离开。”萧辰传音回到。

    这尤霆霖到是多次帮助过自己，虽然每一次都是简单的话语，但对方与自己本就是萍水相逢，都没有单独叫谈过。可以说就是陌生人，但是对方做到这种程度，也算是十分不错了。

    要是换做别人，才懒得去管这种闲事。

    “无妨，我也没有做什么，只是提醒一下而已，而且我也要争夺这法则树，说不定我们一会也会交手也说不定。”尤霆霖说道。

    他到是坦荡，之前他与萧辰确实没有任何利益上的冲突，而萧辰的表现让他欣赏，所以几次开口为其说话，在他看来也只是举手之劳罢了，并不是什么恩惠。

    究根到底就是单纯的欣赏，想要结一个善缘罢了，可以看一看对方最终可以走到哪里。

    萧辰微微点头，总不能因为觉得不错，就放弃这么大的机缘吧，所以这一点自然是能够理解的。

    而如今，法则树已经完全降临，但是所有人却十分默契的没有任何一个人率先出手。

    他们都心中清楚，谁第一个出手，要么是对自己有这绝对的信心，否则只会遭到众人的联手攻击。

    所以没有人原因做这个出头鸟，这是十分危险的。

    “诸位，一直这样僵持下去也不是办法，不如将法则树让给我，我夏家必然会有所重谢。”

    这个时候，夏焱开口，虽然脸上带着笑容，但是一样是一个骄傲之人，他开口的时候，脑后的那一轮太阳更加的炙热，大日之火扩散，诸人可以感觉到又是一轮太阳若隐若现。

    “就算你是夏家之人，但法则树这种神物，还是各看本事吧。”阎皇子冷声说道。

    不过在对夏焱的时候，他那不可一世的态度，还是有所收敛的。

    众所周知，夏圣九界其中夏界的地位要高于其他地界，而夏家之人，更是身份尊贵，那怕霸道如阎皇子，也不愿意轻易招惹。

    “既然如此，那动手吧。”

    夏焱也是极其果断之人，虽然他是夏家之人，但是想要以这个身份压制住诸人显然是不可能的，除非是从上界天圣地走出的夏氏之人，才有这样的身份地位。

    而他，虽然姓夏，但也只是下界九界之中，一个帝级道统的传人罢了，别说与夏圣有什么关联了，只是一个旁系的一支罢了。