    “六郎，秀儿……”

    太平公主望着跪在她面前的一对小儿女，恍惚间想起，这似乎并不是两人第一次一起跪在她面前。很早很早以前，绍郎还在，他二人也是这么跪着，想做什么，求她允许。

    这两个孩子，打小就好，打小就有主意，常常找到她这里来的时候，她几乎已经无法反驳，往往看着是她做主主导，但回头细想，她几乎没有反对的余地，最后肯定如了孩子们的意。

    “好！”

    太平公主眼眶微湿，缓缓地点头：“那我便等着六郎与秀儿保护我！”

    脸上带着笑，抬手轻轻地拍拍张昌宗的肩膀，又摸摸薛崇秀的脸孔，面带欣慰。张昌宗顺杆爬：“那……义母不生气了？”

    太平公主扬眉，微笑：“谁说不生气的？”

    张昌宗愕然：“哎？！”

    太平公主冷声道：“罚秀儿禁足一月，读书习字静心，不许摆弄器乐；罚六郎……”

    突然顿住，低头询问薛崇秀：“秀儿说，该怎么罚？”

    说着，把薛崇秀拉起来，让她同榻而坐。薛崇秀同情的看眼巴巴的张昌宗一眼，低声道：“不能打，打了莫说女儿心疼，难道母亲就舍得？”

    太平公主打量张昌宗两眼，看他黑瘦了的样子，确实有些下不去手，不禁陷入为难：“这就难办了。”

    薛崇秀笑道：“既然难办，那就不办了吧？”

    太平公主白她一眼，伸指点了她额头一下，嗔道：“就知你舍不得的，?你就惯着吧！”

    说完，瞪一脸甜蜜傻笑的张昌宗一眼，警告道：“看我秀儿对你这么好，我这做母亲的都不禁想喝醋了！将来你若是有负于她，看我怎么收拾你！”

    张昌宗赶紧保证：“义母放心，我不会的。”

    太平公主伸手拍了他肩膀一下，把他拉起来，乐了：“平日伶牙俐齿的，怎么需要你表明心迹的时候，居然只有一句了？”

    张昌宗嘿嘿笑笑：“因为这是心底只有这一句。”

    说着，还朝薛崇秀不好意思地笑笑，薛崇秀没说话，只是微笑着用眼神安抚他，专注的注视着他，看得他心头一阵甜蜜。叫他在这样的眼神里死去，也是甘愿的！

    两人这脉脉不语的样子，看得太平公主一阵莫名的心塞，挥手道：“罢了。你二人既已种下前因，一番好意若我还推拒，岂不是显得我不识人心好歹吗？只是，目前情势复杂，在未明之前，你们不许再轻举妄动。”

    太平公主神色郑重，似是怕两人再私底下乱来，忍不住又叮嘱道：“我能为七郎、八郎做的，你们已经做的很好，其他的，我自身也不过如此，不过是有心无力，徒呼奈何。莫看我是母皇的亲女，也莫看六郎你在御前还算受宠爱，在母皇面前，又能如何？”

    面容不禁有几分悲哀。

    他们都是一母同胞的亲兄妹，高宗与女皇的亲子，但是，正因为是女皇的亲子，李显被流放，堂堂皇子过得还不如普通的老百姓；李旦……只因为得罪了一个宫女，就被宫女污蔑谋反，若不是一个太常乐工自剖其心力证他的清白，只怕早就被逼死了，而这只是因为得罪了一个宫女！而她太平公主，说是堂堂公主，还不是被逼死驸马，嫁给了一个完全不想嫁的人。

    太平公主叹了口气，似是有些不放心张昌宗：“你最近若无事少到陛下跟前去，既有心在武道一途走，那就用心操练士卒，莫要荒废了。”

    张昌宗点头：“义母放心吧，我心里有数呢。”

    太平公主张了张嘴，似是想说什么，最后也没说出口，只是叮嘱张昌宗多加用心。陪着太平公主母女俩儿又说了一会儿话，在这里用了一顿饭，也不方便多留，便告辞走人，回羽林卫驻地去——

    张昌宗在三阳宫没产业，他都是定亲的人了，也不好再去婉儿师父处蹭住，想来想去也只有羽林卫大营最合适。

    一路驱马过去，到得大营门口，卫兵一脸意外的行礼：“参见将军！将军怎地今日就来了？”

    张昌宗道：“陛下命我官复原职，我自然就要来上差了。我的亲兵呢？传他们来，在三阳宫的日子，我就住营帐。”

    说着，跳下马就要往里走，刚举步，两个卫兵对望一眼，咬牙拦上来：“将军请留步。”

    张昌宗顿住：“有事？”

    “是有事。那什么……将军不在的这些日子，大家都想将军了！”

    “对，对！大家可想将军了！”

    两个卫兵干笑着，似乎在无话找话。张昌宗今天没带兵刃，甚至甲胄都没穿，就这么一身便装的过来，看两人丝毫没有让开的意思，唇角淡淡的绽出一个笑来：“本将军身为羽林卫大将军，今日还不能进羽林卫大营吗？”

    “不是，不是，小的们如何敢拦阻将军！只是……只是……”

    “小的们也不过是奉命行事！”

    张昌宗笑了，不想再多说，直接跳上马，顺手把卫兵手里的长矛夺过来，矛头一转，直接两矛杆把卫兵抽到，驱马进去：“驾！”

    营帐前的校场上，聚集了许多的士卒，却不曾人声嘈杂，远远地能听到有人喝骂：“打！狠狠地打！这等目无尊卑、军纪的家伙，就不能轻饶！狠狠地打！打死了完事！”

    “啊！有本事你打死我，大将军说过，不许无故鞭笞士卒！大将军已经官复原职，你们这些家伙，就等着大将军军法从事吧！啊！”

    一边臭骂，一边情不自禁地痛叫两声。

    这声音张昌宗很熟，是他的亲兵之一秦伟。

    “你目无尊卑，冲撞上峰，难道不该打？便是大将军来了，我也敢打！”

    这是陆禹臣的偏将吴俊达的声音！

    骑在马上，居高临下的，张昌宗也看清楚了，陆禹臣坐在营帐前，校场中间有两个人被按着用军棍打，一个是他的亲卫秦伟，一个是刘二准。

    张昌宗面容一沉，驱马就冲，马儿受力长嘶，人立而起：“跳！”

    骏马直接夸过围观的人群，朝校场中间冲去：“吁！”

    张昌宗拉住缰绳，马鞭一指，面沉如水，沉声：“我来了！我倒要看看你吴俊达要怎么打！”

