    　　夜晚。

    　　青灰很有经验地开始铺干草：“小和尚……咱们挤挤睡吧！”

    　　“你给我滚！”

    　　亚伦瞪了青灰一眼，将他踹下马车，想吵我睡眠？做梦！

    　　“另外，明天开始绕路！”

    　　有着未来十几日的记忆，他根本不用走许多冤枉路，还可以避开明天的难民冲击。

    　　“这……”

    　　青灰有些迟疑。

    　　旋即，他就看到亚伦手指一弹。

    　　咻！

    　　一枚石子飞出，宛若强弓硬弩发射的一般，洞穿了一只树上的黑色大鸟。

    　　“没想到大师你竟然是一位炁武高手，那就全凭你做主！”

    　　青灰老道是个实在人，改口很快。

    　　“嗯……”

    　　亚伦将黑色大鸟丢给青灰去剖洗，顺带问了一句：“如今天下……武功最强，最出名的几个人是谁？”

    　　“天下武林，群雄辈出……最出名的，应当是几大圣地的掌座吧……其实武功再高，还得看朝堂，毕竟人家兵卒也练武，哪怕弱一点，将你困住围杀，不怕死人的话，再强的高手也有身体疲倦，炁元耗尽的那一刻。”

    　　青灰叹息一声：“数风云人物，自大凉皇帝以下，自然要算各路起义军首领了，比如距离我们最近的‘赤巾军’，军主‘杜重山’，昔年在武林之中就是三山四水总瓢把子，武功或许可以入天下前二十！”

    　　“因此其一起事，就有席卷数府之象，麾下四大护法、五行散人……都是一方高手。”

    　　在这个世界，武功似乎与庙堂分不开关系。

    　　亚伦默默听着，也不知道自己的武功，在如今的世道中，算得上哪个层次？

    　　但从红袖儿都能找人围杀自己成功来看，应该不算太强？

    　　如此一来，直接刺王杀驾，名动天下的想法，或许该收一收。

    　　毕竟，总得成功才有刻印与收获。

    　　死在半路上的杀手，连史书都懒得记载，唯有野狗愿意来啃你的骨头！

    　　接下来几日。

    　　有着亚伦提前预知地貌与线路，青灰赶车走得很顺畅。

    　　到了后来，这老道士看亚伦的眼神都有些不对了，还暗自神经兮兮地念叨着些什么。

    　　亚伦也不管他。

    　　到了出发的第七日。

    　　马车路过一处山坳，就见到一位布裙木钗的俏丽少女，惊慌失措地跑了过来，见到路上的马车与两人，不由眼睛一亮，叫道：“高僧……真人……救救小女子啊！”

    　　青灰下意识放慢了赶车的速度，想着是不是停下马车，听听这位小娘子有什么难处。

    　　毕竟，这小娘子虽然不施粉黛，但长得着实不错，并且该凸的地方凸，该凹的地方凹，一看就好生养。

    　　“呔！妖女，本座一眼就看出你不是好人！”

    　　就在这时，亚伦动了！

    　　他怒吼一声，声音如携滚滚风雷，压迫向那个女人的耳膜！

    　　继而，他身形如同鬼魅一般，倏忽上前，于半空中同时飞踢出九脚！

    　　一道道宛若半月刀形的‘炁’，宛若真正的铁镰一般，切割向那少女。

    　　“啊……”

    　　青灰差点没被吓得从马车上跌落下去，一个劲地叫：“大师……可是误会了？”

    　　但那少女看似弱不经风，猝不及防受此偷袭，娇躯扭动，整个人竟然宛若风中浮萍一般后撤！

    　　这一手身法，不仅灵动到了极点，更带着森森邪气！

    　　不仅如此，她伸出葱白的十根手指，宛若拨弄琴弦一般，将亚伦的腿劲接连卸去。

    　　看到这一幕，青灰立即从精虫上脑的状态回过神来，悻悻然闭上了嘴。

    　　很显然，这位武功高强的少女，绝非什么弱女子。

    　　之前半路拦车，真的是不怀好意！

    　　“你这小和尚……好大的杀气！”

    　　少女的身形宛若纸张一般，被风一吹就连连后退，却没有受到丝毫伤势。

    　　此时见偷袭混入不成，换了一张宜喜宜嗔的笑脸，双手结出一个宛若莲花般的手印：“不过……你是怎么发现本圣女的？我以秘法封印自身‘炁’海，你应该发现不了的才是……”

    　　“大威天龙、大梵……不对……阿弥陀佛。”

    　　亚伦双手合十：“这位女施主为何不怀好意，要来接近小僧？小僧自问没有得罪女施主的地方……”

    　　“呵呵……”

    　　红袖儿轻轻一笑：“你是没有得罪本姑娘，奈何上面有命……最近前往梵天府的小和尚，都要死！”

    　　“原来是佛子之选！”

    　　亚伦了然。

    　　红袖儿则是表情一变。

    　　这个小和尚武功之高，着实超出她的预料。

    　　除此之外，心思竟然也通透到了这个地步，只是听到她一句随口敷衍，就猜到了部分真相！

    　　‘不……不对，本圣女行事一向谨慎，为何会突然口不择言，泄露机密？’

    　　红袖儿发现了一点异常。

    　　而这时，对面的亚伦已经高宣一声佛号，双手十指并拢，一双铁拳轰然而出！

    　　吼吼！

    　　野狼拳法！

    　　他双拳打出之时，拳头之上真炁密布，甚至宛若形成了一颗青色的狼首！

    　　“野狼拳能练到如此地步，已经相当难得了，可惜……终究只是一门二流武学。”

    　　红袖儿双手如穿花蝴蝶一般，凝练至极的炁溢出，与狼首抵消，竟然将亚伦的攻势直接化为无形！

    　　‘这个世界的武学，果然有可取之处！’

    　　亚伦长啸一声，再次进步、冲拳！

    　　在现实世界，他并没有找到几个值得认真的对手。

    　　如今这送上门来的靶子，怎么能轻易放过？

    　　他一拳接着一拳，宛若一个巨大的铁锤，任凭面前是什么铜墙铁壁，也要砸成烂泥！

    　　“你这小和尚，怎么跟铜豌豆一样……”

    　　红袖儿气急，神情一冷：“既然如此，便让你见识一下我赤巾军神功！秘技·三千花杀！”

    　　她双手柔若无骨，刹那间结出九大印法。

    　　无数劲炁飞舞，落英缤纷，将亚伦的攻势化解于无形，并且还隐隐形成反制！

    　　亚伦脚步一错，飞快退了开去。

    　　“这种身法……”

    　　红袖儿眼睛一亮：“原来小和尚你是烂佛寺余孽……呵呵，军主大人一直在找你们这些死剩种……没想到今日竟然有人主动送上门来！”

    　　烂佛寺的‘无定心禅’，据说与一门六神通有关，自然受到各方觊觎。

    　　亚伦表情不变，诡秘一笑：“你不觉得……你说得太多了么？”

    　　红袖儿神情顿敛。

    　　她自问自己不是什么多嘴的长舌妇，怎么会一而再、再而三地泄露诸多情报？

    　　忽然，红袖儿抬首，望向了对面小和尚略带几分野性的眸子：“是你？你竟然还修炼了惑神武学！”

    　　“雕虫小技，不足挂齿。”

    　　亚伦微微一笑，露出洁白的牙齿。

    　　他所施展的，自然是秘武——‘魔心诀’了。

    　　虽然这门秘武对普通人效果拔群，对于这些修炼‘炁’的武者似乎效果不大，但终究有点效果。

    　　红袖儿就在不知不觉间，泄露了许多情报。

    　　“卑鄙！”

    　　红袖儿心中萌生退意。

    　　虽然嘴上打击着对方，但她其实心中明白，能小小年纪就将武功修炼到如此地步，着实可怖可畏！

    　　甚至，她一个人，还有些拿不下对方。

    　　为今之计，只有先撤，然后带着一票人来围攻！

    　　这小和尚武功虽高，但若军主麾下四大护法、五行散人中数人合力出手，也未必不能拿下！

    　　“想走？”

    　　就在红袖儿心生退意之时，亚伦也通过‘魔心诀’感受到了这一点。

    　　他施展‘天残诡腿’中的身法，直接来到红袖儿身前，一拳打出！

    　　这一拳，再也不是之前的野狼拳法，而是另外一门秘武！

    　　——大光明拳！

    　　以‘曜’之灵性推动之下，红袖儿表情一呆，仿佛看到了一尊被无量光包围的佛陀，曲五色臂，化为一拳落下！

    　　一拳既出，四方皆为光明！

    　　一种大净化与大欢喜、大宁静的拳意，先于拳风，打入了红袖儿的心房。

    　　她的身心都仿佛受到了荡涤，脸上浮现出感动之色，甚至流出眼泪……

    　　她瞬间大彻大悟，想到了被她杀死的无辜者，以及之前做下的诸多恶行，不由心生忏悔：“诸行无常……我佛慈悲！”

    　　砰！

    　　面对亚伦的一拳，红袖儿不闪不避，任凭对方砸中她的要害。

    　　不仅如此，脸上甚至还带着一种解脱的笑意！

    　　大光明拳，即为大超脱、大解脱之拳！

    　　按照亚伦的想法，我将你们统统打死，也算是全部超度了吧？

    　　啪！

    　　直到红袖儿的尸体倒在地上，青灰老道才有些恍惚地揉了揉眼睛。

    　　只是一拳，那个赤巾军的圣女，就死了？

    　　甚至，怎么死得如此诡异？有种主动寻死的味道？

    　　这位大师所用的最后一拳，究竟是何种武功？

    　　简直……邪门！

    　　青灰老道士心中颤栗，却只缩着头，当什么都没看到，什么都没听到。

    　　这也是他能顺利活到现在所积累的人生经验。

    　　“死了么？”

    　　亚伦小心地搜了搜尸体，只找到一点金子，旋即就将尸体一埋，跳上马车：“走吧……”

    　　在马车前进的同时，他又启动了模拟器：

    　　【第一日，你遇到了赤巾军圣女——红袖儿，你击毙对方，继续赶路。】

    　　……

    　　【第五日，你抵达梵天府，发现周围武林人士明显增多……】

    　　【第七日，你前往万佛寺，预备参加浴佛节，却发现有人在关隘要道设置了阵法……原来‘赤巾军’军主‘杜重山’有一子秘密剃度，藏身佛门，此次对佛子志在必得……派出五行散人、四大护法等手下，专门排除竞争对手，很不幸，由于你的光头，你遭遇重重阻截……你闯过七绝阵，遭遇四大护法之二的铜虎、铁狼追击！你被逼跳下山崖……你摔死了！】

    　　【本次模拟结束，你获得了这七日的记忆与经验、功力稍稍增长！】

    　　【你获得了上古六神通之‘天神降临’的部分信息！】

    　　……

    　　“我不服，主角跳崖必有奇遇，凭什么我就摔死了？”

    　　亚伦回忆着突然多出的一段记忆，身上徒然多出几分浴血奋战的惨烈感。

    　　“四大护法么？真是个好对手……”

    　　按照他的记忆，那铜虎与铁狼绝对都将一门武功修炼至登峰造极的境界。

    　　虽然一对一自己能赢，但多人打他一个，还有不少手下助阵，也确实麻烦。

    　　“倒是‘天神降临’？又一门六神通么？听起来跟‘大梦千年’似乎是一个系列的……”

    　　亚伦摸了摸下巴，有些奇异的猜想：“莫非……所谓的《上古》游戏……根基便是一门甚至数门大神通么？这倒是能够解释了……就是不知道，这一梦之下，两个世界，孰真孰假……”

    　　……

    　　五天之后。

    　　马车毫无波澜地抵达梵天府。

    　　毕竟有着经验，一路相当熟悉，可以避开各种危险。

    　　亚伦坐在车厢之中，缓缓闭上眼睛，开始再一次模拟。

    　　【第一日，你选择绕道，绕开七绝阵所在……】

    　　【第二日，你遇到了五行散人之首的金眼护法，你陷入恶战，惨胜对方一招！】

    　　【第三日，你被剩余的四大散人追上，被逼跳河……你已死亡！】

    　　【本次模拟结束，你获得了这三日的记忆与经验、功力稍稍增长！】

    　　【你获得了上古六神通之‘大梦千年’的部分信息！】

    　　……

    　　“又死了？”

    　　“这到底是未来模拟器还是死亡模拟器？要不是这是上古游戏的任务，我特么早找个地方，躲上数十年，出来就是天下无敌了……”

    　　亚伦吐槽一句，感受着又增长了一丝的功力，眸子略略亮起：“等等……”

    　　他之前已经模拟了数次，每一次都有‘炁’的增长。

    　　而这一次‘炁’的增加，宛若打破了某个瓶颈，令他的武学进入了一个全新的天地！

    　　“也就是经验值够了，升级了？”

    　　亚伦眼睛一亮。

    　　靠着之前的灵性储备，他立即再次模拟：

    　　【第一日，你施展出神入化的身法，悄悄甩开了金眼护法，来到万佛寺！】

    　　【第二日，你戴了假发，小心翼翼地避开赤巾军势力……】

    　　……

    　　【第十三日，你参加浴佛节，故意收敛锋芒，并未被选为佛子，与‘梵我合一’失之交臂……】

    　　【第十四日，你离开了万佛寺，觅地潜修……《上古》发布了新的任务，但你没有理会……】

    　　【第一年，天下更乱了，起义军攻入大京，你同样没有理会……】

    　　【第二年，《上古》游戏的任务时限耗尽，你被判定任务失败，你已死亡……】

