    一连一个月，秦叶都是在糊里糊涂地赶路，不知不觉间穿越了好几个小国。再一次来到了紫云宗的地盘上。

    “这里面是紫云宗的老家，我要去做客一番。”秦叶半醉半醒地说道。这一个月秦叶完全换了一副面孔，面部的胡子也没有修剪。现在已经是长出了很长。整个人身上均是充满了酒气，语气风度与特殊犯人一般无二。

    “黑龙，小秦叶如此伤心，会不会出现一些什么问题？”树老看着秦叶，口中担忧地说道。

    “这个应该不会，我也是第一次见到臭小子如此伤心。看来霓裳公主在他心中颇为沉重。具体持续到什么什么我也是不大清楚。不过这也并不是坏事。现在三位玄宗必然会漫天遍野地寻找秦叶，秦叶这样漫无目的也不失为一招秒棋。”黑暗龙尊看着秦叶，口中轻轻地说道。

    “站住，这里是紫云宗，现在已经关闭宗门，不染凡尘。还请你速速的离开。”紫云尊的一位弟子看着摇摇晃晃的秦叶，口中警告道。

    现在秦叶十分的邋遢，让人完全无法认得。如果紫云宗的弟子发现眼前之人就是秦叶定然会向里面通报。秦叶在紫云宗的眼里并不同任何的人，完全的特殊对待。

    “闭关不染凡尘了？经过我的同意了吗？”秦叶睁了睁眼，看着紫云宗的弟子，口中狂放地说道。

    “你算老几？我们紫云宗办事何须向你过问？”紫云宗的弟子看着秦叶，口中恼怒地说道。

    现如今紫云宗宣布封宗，已经是最无奈，最大的让步，可以说是憋屈到了极点，但突然间冒出来一个人，连他们封宗都不放过，这令他一个小小的弟子也难以接受。

    “哼，我算老几？凭你还轮不到跟我对话，叫云无极这个老小子出来还差不多。”秦叶并没有看得起眼前的玄士，直接口呼云无极的名头。

    “好狂妄的小子，今日你家大爷就让你血溅三尺。”看守紫云宗山门的玄士直接拔剑冲了过来。

    “找死！”秦叶看着拔剑而来的玄士，抬腿就是一脚，恰好踹到了玄士的腹部。一股强大的气息从玄士的腹部逐渐蔓延。玄士的身体也是倒飞出去，重重地撞到了紫云宗的山门之上。

    “噗！”

    玄士倒地之后吐出了一口鲜血，当场咽气。连喊叫之声都没有发出。秦叶现在心情不好，下手也是没轻没重，完全的不留手。

    “有人闯入紫云宗！”

    “有人闯入紫云宗！”

    ……

    紫云宗的弟子们看着秦叶的闯入不断大声喊叫着，一层层地朝着里面传去。

    正在喝茶的云无极听到突然有人闯入，连忙迅速起身。脸上闪过难以抑制的怒气。紫云宗都落到这般田地，是何人还如此的斩尽杀绝，步步紧逼。

    “叫吧，大声的叫吧，最好把云无极那老小子叫出来。”秦叶仍然拿着酒坛，脚步踉跄地说道。酒壮英雄胆这句话说的丝毫不假，秦叶现在的胆子已经大到了天上去，连整个紫云宗也是毫不畏惧。

    不消片刻一群群紫云宗长老与弟子把秦叶完全的围住。看着如同疯子一般的秦叶，绝大多数都没有认出，只有云不悦一眼认出来了。

    “众位长老切莫动手，这，这是秦宗主！”云不悦结结巴巴地说道。现在的他都不敢直接高呼秦叶其名，只能以宗主称呼。

    “什么他是秦叶？”

    “秦叶怎么会变成如此模样？”

    紫云宗的长老们眼前一阵，看着披头散发的秦叶竟然完全不敢相信。秦叶居然会变成如此模样？

    “怎么回事，何人来此搅扰我紫云宗？”人海没到声音便已经传来，云无极迈着方步，迅速地走来。

    “师傅，这是秦宗主。”云不悦小声说道。当他说完话后眼中也是流露出一抹的苦涩。秦叶来了定然不会有什么好事。

    “云宗主，好久不见，没想到你苍老了。”秦叶抬眼打量着云无极，看着他鬓角的白发，口中有些嘲讽地说道。

    “托秦宗主的福，云某过得还算凑合。不知秦宗主来我紫云宗有何贵干。莫非你没有听说过我们紫云宗已经封宗了？”云无极对秦叶说着，态度不软不硬，把握有度。

    若是处在平时秦叶或许会夸赞一番，赞叹着云无极的宗主风范。但如今秦叶确实完全听不进去。

    “什么封不封宗关我屁事，我秦叶想来就来，把老子惹火了直接灭了你们紫云宗。”秦叶用手一指云无极，当着紫云宗上千弟子面前就这么一指，云无极没有敢说出一个不字。

    什么叫做气势？什么叫做霸气？秦叶告诉我们这个答案，这就叫霸气。不管我前面有多少人，我就是想做什么就做什么，有种你说一句。

    秦叶体内的黑暗龙尊与树老都替秦叶捏了一把汗。这个臭小子怕是已经疯了，忘记了自己身处在何处，对面可是整个紫云宗啊。

    若是霓裳公主与那两只灵兽在这里面你叫嚣还好，有狂妄的资本，现在你身边就一头三阶灵兽银狼啸月，真若是打起来完全发挥不出多大的作用。

    而黑暗龙尊则是完完全全地不敢动手，即便是在这里潜伏着，周围五百里内都会被感应到。若是动起手来恐怕直接会被发觉，再若是被发觉可不会有翔翼王这样的传送阵传送。直接会被当场干死，没有还手的余地。

    但是，凡事总有但是。云无极已经完全被秦叶吓破胆了，彻底的吓破胆了。面对着武天顺与普度，云无极虽然害怕但也不至于害怕到死。然而遇到秦叶则是完全不然。

    紫云宗虽然宣布封宗，但一些消息还是会传到他的耳中。单单是幕公子就派了好几拨人来紫云宗邀请云无极共商大事。虽然云无极断然拒绝，但是还会吸收一些外来的消息。

    秦叶灭掉大韩帝国这件事情震惊整个东域南部，大韩帝国所有人口斩尽杀绝一个不留。云无极听到这件事情后右眼皮连跳不止，即便是封闭宗门也让他感到心神不宁。生怕秦叶哪日想起紫云宗来，再把紫云宗给灭掉。今日秦叶突然说出这样一句话来，令云无极不敢乱说一个字。

    “秦宗主严重了，这封宗也是对外人来说，秦宗主只要想来随时都可以来。”云无极强行挤出笑容，对秦叶客气地说道。紫云宗的所有弟子与长老也都是安静地听着。

    “知道就好，云无极还算你明天数，你应该知道惹到我秦叶之人，均是没有好下场。今日我也不难为你，只要你能令我满意，今后紫云宗仍是紫云宗。”秦叶半梦半醒地说道。算是赦免了紫云宗。

    云无极听到秦叶的这一句话后心中无比的激动，嘴角都隐隐抽动起来。情绪有些难以控制。这是他从闭宗以来听到过最顺耳的一句话。

    “秦宗主此言当真？”云无极再度问了一遍，想让秦叶再说一句。

    “当然算话，我秦叶说话从来都是一言九鼎，从不食言。”秦叶再度说了一句。

    “还请秦宗主言明，只要我云无极能够做到的一定做到。”云无极对秦叶保证道。

    “我也不难为你，我只要你们紫云宗的三本武技。紫云无极眼，紫云无极罩，紫云什么来着？”秦叶说道最后已经觉得舌头发软，脑子也是有些不好使，连后面的名字都叫不出来了。

    “是紫云吞日！”云无极在后面补充道。语气之中充满了恭敬。

    “对对对，就是这三种地级武技。只要你们把它们双手供上，我就饶了你们紫云宗。之前的恩怨也都一笔勾销。”秦叶伸出了四根手指头，比划出三本武技。完全不识数了。

    “秦宗主既然看上了，那紫云宗定当全部奉上。不悦，还不快把三种武技取来，就在我的密室之中。”云无极指挥着自己的得意弟子云不悦，让他去取宗内的至宝三大武技。

    “师傅！”云不悦看了师傅一眼，有心想要劝阻师傅，让他好好思考思考。毕竟这三大武技是他们紫云宗赖以生存的根本。紫云宗虽为八品宗门，但在武技方面还是遥遥领先的，这也是他们自傲的资本。

    “不必多言，为师心中自当有数。”云无极委婉地说了一句，隐晦地告诉云不悦为师这也是毫无办法，秦叶现在惹不得。东域任何势力都惹不得。

    “是！”云不悦听完后转过身去，很快就把云无极密室之中的三本武技拿了出来，递到了秦叶面前。

    秦叶勉强抬起眼皮，看到了几个大字：紫云无极眼。这也是秦叶最为期待的武技。紫云吞日与紫云无极罩对于秦叶来说都属于鸡肋，并没有任何实际的价值。但是紫云无极眼却是有着实际的功效。看人一眼就能令人动弹不得，变得痴呆。这样神奇无比的武技秦叶一直念念不忘。

    由于秦叶处于大醉的状态，所以里面具体的事情完全看不清楚。简单地翻了翻却一个字都没有记得。不过正是由于这种状态让他得到了意想不到的结果。

    却见秦叶把紫云无极眼这门武技重重地往地面一摔，口中大怒道：“那这种虚假的武技来蒙骗我，你们成心的死也不是？”

    “秦宗主，事情到了如此的境地，云无极断不会拿出虚假武技来诓骗你，这是货真价实的紫云无极眼。”云无极断然地说道。

    “这分明是先人抄录下来，里面还有着批注，根本不是原版。用这个假货我岂会上当？”秦叶粗中有细地说道。这倒不是他看得有多仔细，主要是他听到了云无极对云不悦说的那一句话，徒儿，为师心中自当有数。这计划让秦叶起了疑心。

    “秦宗主，这确实是手抄本，紫云无极眼是我们紫云宗的先人根据紫云石壁上面参悟下来的，经过几位宗主的多方完善才形成了今天的这本。”云无极口中解释道。

    云无极看着似乎大醉的秦叶觉得更难对付，莫非秦叶在这里装醉故意来试探他？完全有可能，秦叶小儿什么事情都能做得出来。他为人如此的精明定然不会乱来，我还是实话实说为好。这个节骨眼不要给紫云宗增加麻烦，云无极想往后心中说道。

