    聂家上下，都有些懵逼。

    聂欢自进入藏珍楼后，就再没出来过，第一天如此，第二天如此，第三天依然如此……

    初时，还有人猜测，聂欢极有可能偷偷逃走了。

    于是有胆大的族人，以送饭的借口，凑近藏珍楼门口看了看，却发现聂欢一直在那里面。

    他这是打算在藏珍楼常驻了？

    家主再过些天应该就会返回，他就不怕被堵个正着？

    聂锋是通灵三重修为，其实力，可不是刚晋升通灵不久的聂海所能比拟！

    不过，聂家众人虽然疑惑，却也悄悄把心放了下来。

    城北云家，自然更是乐得聂欢如此。

    但到了第四天，不论是聂家，云家，还是沧浪城修士，却突然发现情况有些不太对劲了。

    他们修炼之时，居然很难再从虚空之中汲取到天地灵气。

    这可是前所未有的状况。

    一时间，不知有多少修士走出家门，惊疑不定地打量着四周。

    “什么情况？”

    城北云家竞技场，云天雷停止了修炼，沉着脸，眉头皱得能夹死一只蚊子。

    “家主！”几道身影匆匆而来，正是云飞流等云家长老，眉宇间难掩震愕。

    “不会是有什么祸事，将要降临沧浪城吧？”

    一个干瘦老者，心神不宁地叹了口气。这是云家大长老云飞扬，修为已达聚气九重。

    “先别胡思乱想。”

    云天雷沉声道，身为通灵三重修士，他的感知比云飞扬、云飞流等聚气修士要敏锐得多。

    他已隐隐发现，之所以吸聚不到天地灵气，是因为天地灵气正在朝一个方向流动。

    “老子倒要看看，是谁在装神弄鬼？”

    “走！”

    云天雷冷哼一声，仿佛被激怒的雄狮，大步流星地向外走去。

    家主这是发现了什么？

    云飞扬和云飞流等人相视一眼，也都快步跟了上去。

    云家一行数人，循着天地灵气的流向，一路由城北到了城南。

    跟在他们后面的修士，竟是越来越多，不知不觉，竟已多达数百人，看起来浩浩荡荡。

    半晌过后。

    “聂家？”

    聂家聚居区外，云天雷眉头一挑，却是脚步不停，直接闯了进去。

    如今的聂家，已是无人主事的状态。

    见到这人流涌来，附近的几个聂家族人吓得脸色都有些发白，根本不敢拦阻。

    没过多久，聂家藏珍楼便已进入了云天雷等人的视线。

    可下一刹那，他们便全都呆住了。

    无比浓郁的天地灵气，竟凝结成了实质一般的白蒙蒙的雾气，将那座三层木楼完全笼罩了起来，而那雾气，呈现出来的，却是巨大的漩涡状。

    木楼之内，似有什么东西正疯狂地吞噬天地灵气。

    云天雷等人面面相觑，而后强抑着心底的震惊，继续前行。

    此刻，已有大量聂家族人，被那异象所吸引，聚集在了藏珍楼外，却都鸦雀无声，他们同样是胸中震撼莫名，完全没有留意到外人的出现。

    “家主，你看，是聂欢！”

    云飞流指着藏珍楼大门方向，压低声音叫道，心底的震惊已是完全无法用言语来形容。

    如今的藏珍楼，大门洞开。

    站近一点，可以清晰地看到里面那个盘腿而坐的清秀少年。

    而他，便是那白雾漩涡的源头。

    浓郁的天地灵气，正速度惊人地灌入他体内。

    那少年，正是聂欢。

    他一个聚气九重修士，居然能够吸引整个沧浪城的灵气，这要是说出去，怕是连鬼都不会信。

    然而，如此匪夷所思的事情，却无比真实地发生在眼前。

    这已完全超出了他们的想象。

    “别说是聚气九重了，就算是通灵九重、甚至凝神九重，恐怕也不可能如此大范围地吸聚天地灵气。”

    “这必定是聂江所留那宝物的效用。”

    云天雷瞳孔微缩，眼底却爆发出了无比炽热的光芒，“真是好宝贝呐！！”

    云飞扬和云飞流等人交换着眼神，也是无比热切。

    “家主，这里的消息，怕是很快就会流传开来，我们要不要现在就……”云飞扬盯着藏珍楼内那个影影绰绰的少年，脸上闪过了一抹狠辣之意。

    “修炼速度如此惊人，那聂欢很可能已在这几天时间里成功晋升通灵。”云天雷眸中流露出意动之色，可瞬即便压下了这股冲动，略有些不甘地缓缓摇了摇头。

    “而且，这还是在聂家。”

    “就算聂家上下无人帮忙，仅凭我们，或许能胜，但不见得一定就能留下他。若是做不到一击必杀，就绝不能出手。贸然打草惊蛇，反倒不美。”

    “炫儿他们最迟明天就能到，不必这么心急。”

    “走！”

    “……”

    “都散了！都散了！”

    人群前方，聂恒也是如释重负地长出了口气。

    云天雷等人出现时，他便发现了，心也跟着悬了起来。

    还好他们似乎心有顾忌，并未强行出手。

    被聂恒这么一吼，聂家众人也都醒过神来，怀着无限惊奇，四散而去。

    片刻功夫，藏珍楼前就已重新变得空阔。

    聂恒望着楼内聂欢的身影，心底的愧疚和悔恨越发强烈。

    若是当初没有支持聂锋上位，而是全力扶持聂欢担任家主，或许家族真能在聂欢手中达到前所未有的高度。

    可现在，悔之晚矣！

    时间飞速流逝，夜幕便已悄然降临在沧浪城。

    “踏踏——”

    急促的马蹄声中，十余道身影趁着夜色，风驰电掣般冲入了沧浪城。

    跨坐在马背上的，都是些年轻男子，个个腰悬刀剑，英武不凡。

    “这城中，天地灵气的动向有些古怪啊！”

    没一会，队伍最前面那眉目俊秀的黑衣男子，便勒住缰绳，眼露异色。

    身后众人，也是齐齐勒马，有些讶异。

    “似乎有什么人，在吸收天地灵气？”

    “绝不可能是人。要真是人的话，那得是什么修为，吸收灵气的速度才能达到如此疯狂的地步！如果我猜得没错的话，很可能是什么宝物？”

    “这么一座边陲小城，能有什么宝物？”

    “……”

    “诸位师兄别争了，前面便是我家，到底是什么情况，等见了我父亲，一问便知。”一个身材高壮、虎背熊腰的年轻男子哈哈一笑，高声道。

    “说得对，都差点忘记中炫师弟，就是来自这沧浪城了。”

    “……”

