    “哎哎，你们几个过分了啊，不至于把话说的这么恶毒吧？”

    “就是啊，方浩出售的肉类，各种工具，也帮助了不少人，你们不至于这么骂吧。”

    “咱们区域这么多人能活下来，全指着方浩大佬了，你还有没有点良心了。”

    “哎！我就纳闷了，我们骂方浩跟你有什么关系，他是你爹还是你妈啊。”

    “就是，没准方浩已经死了呢，你们这么捧他，陪他一起死啊。”

    ……

    频道内替方浩说话的，以及骂方浩的产生了激烈的骂战。

    方浩有些惊讶会发生这种事情，但很容易便能想通其中的缘由。

    大家穿越过来初期，人们缺少食物，缺少工具。

    即便是不与方浩进行交易，也不会刻意的去得罪方浩。

    今天是穿越的第六天，能够活下来的人，都已经熟悉了这个世界，也有了存活下来的基础。

    方浩在频道内出售的食物和铁斧、浴桶之类的物品，也不再是必不可少的物品。

    所以，一些人便冒了出来，开始言语辱骂方浩。

    毕竟骂其他人，可没有这种不畏强权的成就感。

    叮！

    私聊响起，是董佳悦。

    “方浩哥，你没事吧？”

    “没事啊，刚刚吃上晚饭。”

    “哦，你没事就好，频道内说什么，你也不用往心里去，你不用去搭理那些无聊的人。”董佳悦安慰说道。

    怕方浩看见频道内的漫骂，心中受到打击。

    “这些什么人？我貌似没有得罪过他们吧？”方浩随口问道。

    他虽然不太当回事，但无故被人好一通骂，还是想要知道为什么。

    而且，观看聊天便可以发现。

    大肆无故骂他的就那么几个人，如同有组织有计划般冒了出来。

    董佳悦沉默了一下，轻声回答：“我不能够确定，但前两天开始，频道内有几个人在讨论过你，言语间有些情绪。”

    “啊？因为什么？”

    “貌似是，你出售物品的价格低，让他们没得赚了。”

    方浩并不以抬高价格为生。

    所出售的物品，也都是获取一些利润，自己赚一些，其他人也能够买的起。

    比如说卖的铁斧。

    正常铁斧制作，2铁，2木，方浩卖就是3铁。

    将价格压的很低，那些突然获得铁斧图纸，想要狂赚一笔的人，也只能将价格设置在3铁，声望又没有方浩高，大家要买的话，第一选择还是来找方浩。

    这些人即便设置了同等价格，也不会有人买他们的物品。

    “奥，原来是商业竞争啊，我说没得罪过他们吗！”方浩说道。

    “恩，应该也是这些人，我也不确定，我印象较深的就是姚亮，只是今天说话的没有他。”董佳悦继续说道。

    姚亮？

    看见这个名字，瞬间便想起来此人是谁。

    之前他得到了铁斧图纸，利用方浩在频道内打广告，被自己拆穿。

    当时姚亮还私聊大骂他拆台，不得好死之类的话。

    如果说他组织一些人来言语攻击自己，这个姚亮还真做的出来。

    “好的，我知道了，谢谢啊。”

    “我还要谢谢你，预支的武器，我还没还上呢。”

    两人挂断聊天。

    私聊依旧不停的发出提示音。

    很多人，在向方浩确定着是否安全，以及频道内发生的争论。

    方浩想了想，还是打开世界频道做了个回应。

    “本人没事，谢谢大家关心，频道内所发生的事情我也看见了，请大家不要将发言次数浪费在这些人身上，已经将几人拉入禁止交易名单，以后不会继续与几人进行任何交易，谢谢大家。”

    同时，直接上架了1000单位的肉食，让大家采买。

    方浩的发言和上架食物，令频道内再次沸腾起来。

    “看吧，方浩大佬没事，有本事你们别买方浩的肉啊，对了你们也买不了。”

    “还说大佬出事了，你们全家出事了，人家也不会出事。”

    “哎呦喂，不就是出售点食物吗，看你们激动的。”

    “你们这帮孝子啊，方浩放个屁，你们就高兴成这个样子，做儿子做惯了吧。”

    方浩发出声明。

    不但没让频道内平静下来，反而更加激烈。

    这个阶段。

    食物已经不再是必不可少的必需品。

    建造兵营，招募士兵，便可以出去狩猎。

    或许不足以向外出售，但满足自己和村民的食物，还是足够的。

    所以，即便方浩将这些人拉入了禁止交易名单，他们也丝毫不惧，依旧一阵嘲讽。

    ……

    就在频道内再次吵起来时。

    久违的系统提示，在每个人的耳边响起。

    【恭喜您平安的活了下来。】

    【新手保护时间还有最后10小时。】

    【保护期结束，所有存活领主领地，将进入群兽沸腾状态，届时所有领地将受到周围魔兽的进攻。】

    【兽血沸腾：所有野兽进入嗜血状态，全属性增加30%，持续时间24小时。】

    【祝您好运……。】

    系统刚刚结束，方浩的耳边，再次响起提示。

    【新手任务变更。】

    【介于您领地特殊情况，新手任务变更为【火刃部落的讨伐】，原任务取消。】

    【任务描述：您杀死了火刃酋长肯特的儿子，至此火刃部落将出动3万战士，对您的领地进行讨伐。】

    【祝您好运……。】

    任务的变更，让方浩眉头深深皱起。

    别人都是野兽进攻，到他这里，却变成了兽人攻击。

    而且还是3万的数量。

    数量还真就不少。

    当然，他在灭掉那只兽人队伍时，就猜到了对方的部落会前来复仇。

    却没想到与新手任务相撞，从而让任务发生了变更。

    “看来，还需要提升一下防御，增加一些兵力。”

    方浩的手中还有1372根蠕动的脊骨，现有兵力15万。

    即便依旧是一阶兵种，面对兽人的讨伐，他也丝毫不虚。

    这么多的人马，累也能累死他们。

    重新切换回区域频道。

    “他妈的，老子带兵猎杀一只魔兽，还要设置陷阱，这兽血沸腾不是要老子的命吗！”

    “换城墙图纸，谁有城墙，高价收，速度了。”

    “我不要城墙，谁有木栅栏图纸，我用铁换。”

    面对兽血沸腾，众人第一想到的就是将领地围起来，在进行攻击。

    城墙是最有效的，但有了图纸，庞大的资源所需也难有人能够支撑的起。

    有人便退而求其次，建木栅栏。

    “资源换装备，换武器了。”

    “对啊，哪位有铁质武器，我他妈还用骨矛呢。”

    “我记得前几天，有人说河里有野兽，拿图纸换到了铁矛，跟谁换到的，有记住的吗？”

    “对对，好像有这回事。”

    “我记得，他拿的硬木盾图纸，从方浩大佬手中换的武器，应该是铁矛。”

    “握~曹，这么说方浩大佬，有铁矛和硬木盾了。”

