    林岩从凤南路悦耳琴行门口下车的时候，刚好看见身穿低档裤，带着小墨镜的黄大波也刚从出租车上跳了下来。

    林岩正准备叫住他，结果这货根本看都没看林岩，直接冲进了旁边一家电子设备店。

    等出来的时候，已经买好了一个防抖云台。

    手机也已经架在上边了。

    黄大波完全没有注意到站在门口的林岩，三步并作两步冲进了悦耳琴行。

    他这个低档裤，裤裆开在膝盖以下，林岩生怕他一不小心，摔个狗吃屎。

    林岩双手抱胸，就站在琴行门口，看着黄大波这一系列表演，也没有开口喊他。

    不一会，林岩的手机就响了。

    他拿出来了，看了一眼来电显示，摇了摇头，叹息一声，把电话挂断。

    我这么一个大活人，就站在琴行门口。

    黄大波这个愣比居然硬是没有看见，还要给我打电话？

    跟这种货合作，能靠谱吗？

    林岩有些惆怅的走进琴行，看见黄大波眉头紧皱。

    他一手拿着云台，一手拿着手机，正划拉着准备再次拨打。

    “咳咳！”

    突然，一声咳嗽声传来。

    黄大波一抬头，惊奇的发现，林岩就站在他前边不远处。

    “哟！哟！林哥，你来了！哟！你什么时候到的？”

    林岩没搭理他。

    “哟！林哥，你这声音是怎么回事？

    之前打电话我还以为你开了什么声音特效，水润的很！耶耶！”

    “请闭嘴，拍好你的视频就好！”

    “哟！哟！好嘞！林哥，你看我把专业设备都买好了哟！”

    林岩点了点头，走到一架三角钢琴前坐下。

    此时琴行里人不少，这架三角钢琴是专门给顾客试音用的。

    林岩之所以把拍摄地点定在这里，主要是因为现在录音棚不好找。

    林岩需要一架钢琴来伴奏，现买的话也不合适。

    干脆跑到琴行来蹭一波。

    而且在这里拍短视频，更有感觉。

    “林哥，你随时可以开始！哟！”

    黄大波找好拍摄角度，嚎叫一声，把周围顾客的目光吸引了过来。

    他们先是看了看黄大波的行头，低档裤，小墨镜，寸头，手里还举着一个防抖云台，煞有介事的对准坐在三角钢琴前的林岩。

    顺着他拍摄的方向，众人又看了看林岩的装扮，白T恤，牛仔裤，鸭嘴帽，大墨镜。

    随后便小声议论起来。

    “这是要拍短视频吧？”

    “肯定是了，你们看那个低档裤手里拿的设备，那是防抖云台，专门拍视频用的。”

    “那个准备弹钢琴的，装扮也太夸张了吧，鸭嘴帽，大墨镜，帽檐还压那么低，连个正脸都看不着，装什么神秘啊？”

    “这年头，有的人想火都快想疯了，不惜一切代价博眼球。

    长得好的，靠颜值，有才华的，就展示才华，什么都没有，还想火的，就只能靠装比装神秘了。”

    “老哥，我感觉你这波分析好有道理！”

    “那还用说！我当年混娱乐圈的时候，他们还不知道在哪玩泥呢！唉，好汉不提当年勇！我跟那么多顶级大明星合作过的事不提也罢！”

    “不是，你们没有发现，这个人的装扮很像昨天斗音上那条爆火短视频的主角吗？”

    “你说是那个在录音棚弹吉他唱歌的帅哥？”

    “对！我也想起来了，这人的帽子都跟那个帅哥的一样！”

    “抄袭！绝对是抄袭！

    看人家用帽子遮住脸，拍个视频火了，这立马就抄上了！”

    “可笑！人家短视频火，那是因为人家有音乐天赋，才华横溢，他搁这装个比就想火了？简直是想屁吃！”

    “你们懂什么啊？一看你们就知道都没拍过短视频，不知道斗音里有个添加背景音乐的功能吗？

    这俩人明显是摆拍，等下那个男的随便瞎弹几下钢琴，拍出来之后，再把音乐添加进去，看起来就好像是他弹的一样！”

    “卧槽！还能这么玩！这简直就是在欺骗大家的感情！”

    “妈的，这两个人是真的狗！到时候视频出来了，再起一个博眼球的标题，那视频热度不是瞬间就起来了？”

    “尼玛，这蹭热度蹭的是真不要脸！”

    “恶心！鄙视！臭不要脸！”

    本来是简单的聊天议论，可一旦有人带节奏，众人的舆论立马就会产生偏移。

    他们以为林岩是在蹭热度，而且时机把握的这么好，那肯定是要火的。

    众人内心嫉妒的不行，可偏偏他们又不好去这么做，所以只能各种鄙视林岩。

    有不少人甚至已经拿出手机开始录制了。

    等下准备当场拆穿林岩的摆拍作假。

    林岩并没有听到这些人的议论，他想等周围稍微安静一点的时候再开始弹奏的。

    就在这时，所有人像是突然约定好一样，都静音了。

    好多人拿着手机对准林岩。

    林岩看了一眼后，赶紧把鸭嘴帽又往低压了压，尽可能的把脸遮的更严实一点。

    看来这么录视频很危险啊！

    谁能想到突然有这么多人拍他呢？

    万一被曝光，那他以后生活的可就没有这么轻松了。

    捞完这一波流量，以后还是尽量不要拍视频了。

    不过今天既然来了，那就把这两首歌给录出来再说。

    林岩把双手放在钢琴琴键上，掌握了乐器精通技能的他，演奏任何乐器，那都绝对都是大师级。

    没有思考，修长有力的手指便按下了琴键。

    一连串好听的音符飘荡出来。

    轻盈飘逸，古韵古香。

    瞬间就把人们带入到了一个意境之中。

    一时间，所有人都傻眼了。

    刚还说人家是装比摆拍蹭热度，没想到打脸来的这么快！

    刚才嘲讽林岩的几人羞愧的无地自容，本想遁走，但耳朵却好像跟这美妙的音乐绑在一起了一样，根本无法挪动分毫！

    这是什么音乐？

    怎么这么好听？

    为什么之前从来都没有听到过？！

    好像一下子回到了古代！

    随着前奏缓缓铺开，林岩的歌声加入了进来。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆

    ......”

    当听到林岩开口唱歌时，瞬间所有人的汗毛都竖了起来。

    一股从未有过的舒爽感席卷全身，仿佛每个毛孔都张开，要仔细聆听这美妙无比的音乐。

    这一刻，在场所有人全都听醉了......

