    他就是一个装血的破瓦罐，等血抽干了，谁还在会意这个瓦罐呢？

    算了，那就这样吧，她决定尊重林钰的选择。

    易老将军说得对，早些结束他的痛苦，对他来说，是件好事。

    针头扎进林钰纤细的胳膊里，分离机嗡嗡作响，红色鲜血顺着管道流进血袋。铁虎搬来两个大桶，扬言今天只有将这两只木桶填满，才能放白杳杳和林钰离开。

    白杳杳什么都没说，机械地操作着仪器。

    开始的时候，白杳杳还用血袋抽血，后来，那些急性子的兵直接把血袋的底儿剪开，放进桶中，这样血就可以直接流进木桶里，不用再一袋一袋地换血袋了。

    再后来，士兵们已经学会了如何操作仪器，白杳杳被扔在一边，颓废地坐在沙土中，双手捂着脑袋，不敢抬头。

    只听分离机嗡嗡作响，真皮座椅上的小男孩越来越瘦越来越干，没一会儿，整个人就瘦成了皮包骨头的样子，像一具干尸。

    但他还没死，还在喘气，只是出气多进气少，怕是坚持不了多久了。

    白杳杳还没来得及看林钰一眼，就被众人架着回到营帐制作解药，两大桶鲜血，只分离出一桶血清。

    而燕君琰，也再次被押回虫奴池。

    两人背对着背，被巨龙军押着越走越远。

    然而，走出演武场的瞬间，白杳杳突然回头望了一眼。

    燕君琰的身影被押送他的士兵挡得结结实实，但她还是能感觉到，有一道关切的目光正穿过层层人海，向她奔来。

    ......

    解药制作的第六天，白杳杳上交了足够的解药。

    明罡立刻组织士兵将解药分发给三、四、五层的贵族，还有所有的巨龙士兵。

    他并不害怕白杳杳投毒，因为他这次是真的答应送兄妹俩离开了。为了稳住白杳杳，他还特意放燕君琰离开虫奴池，让他陪着白杳杳。

    这人现在已经不足为惧了。

    放虎归山又如何，没了尖牙利爪的老虎又能造成多大的威胁呢？

    而这批解药，一共六万四千二百颗，分发给士兵和贵族之后，居然还余下一百多颗。

    明罡并没有立即将剩余的解药发给下层民众，而是打算等白杳杳制作出一定数量的解药后，再分批次下发给平民。

    但是，不可能再有解药了。

    林钰死了。

    所有人都觉得吃惊，但又觉得是意料之中的事。毕竟昨天抽完血后，小少爷肉眼可见的瘦了一大圈。

    连明罡都有些心虚，专门派了刘文景看护他，还送去了各种大补的汤药和补品，但人还是没了。

    听底下的仆人说，林钰一头乌黑水亮的头发，一夜之间全掉光了，整个人瘦得像一幅骨架。他直叫了一夜疼，仆人问他哪里疼，他说骨头里疼。

    没人知道骨头里疼是个什么疼法，只听他叫得凄惨，定然是万分痛苦的。

    但没人敢去找白神医，因为明罡吩咐了，白神医正在制作解药，任何人不得以任何事打扰他。

    故此，白杳杳没能送他最后一程。

    她被困在营帐内，听见四层的桥洞底下，唱幽冥的公鸡叫了一晚上。

