    这条太平洋巨章终于到了一个地方停了下来，它停在这里休息不动，看样子这里已经有上万米了，它似乎根本就没有发现自己的身体里还有一个人，只是在那里躺着一动不动。

    已经到了这样的海底，这里的压力已经达到了一种极为夸张的地步，尤其是这里的氧气更是稀少，叶圣凌的身体几乎已经完全成了蓝色，他身体的所有智能细胞都运转了起来，仿佛就好像是阿凡达一样，他的皮肤正在疯狂的吸收着海水里面的氧气。

    此时在那海面上，goo们死里逃生，终于带领着自己手下的那些人逃离出了这个漩涡，但他们此时哪里还有力气，只能趴在救生板上等死或者是等人。

    不过好在差不多一个小时之后，远处有一条船开了过来，他们立马就放声大喊了出来，虽然是在黑夜里，但最终还是幸运的被那条船发现，最终将他们带了上去。

    gook他们相当狼狈的上了船，他们一上去就死狗一样瘫软在了船上，嘴中还不住的在呜咽着。

    船上的其他人都围了过来，其中有一个少女坐在椅子上，这少女应该是这些人的中心。

    “到底发生什么了？你们怎么会哭成这样。”

    这女孩子的声音很软，很关切的对这些人说道。

    gook此时依然是哭的呼天抢地，而且很显然他相当的难受，足足喝了一大口水之后，这才终于缓和了过来。

    “你们怎么会出现在这里呢？你们是不是遇见海贼了。”

    那个女孩子问道。

    “不是，没有遇见海贼，刚刚是海兽跟海王的对决！”

    gook一想起那时候的场景还心有余悸。

    “海王？”

    周围有人惊讶的问道。

    “那海兽又是什么人。”

    gook还能清楚的想起那只怪物肉身一般的身体，顿时又发抖了起来回答。

    “海兽是一个怪物，它是海里面的怪兽，十分的可怕……”

    他提起来还惊悚万分，所以说了很久，才终于将那时候的情形大致描述了一遍。

    那个女孩子听完之后大为吃惊，捂着小嘴说道。

    “这也太神奇了吧，这个世界上真的有海兽吗？而且你居然说这个叫做海王的人居然可以跟海兽对决，这简直就是个奇迹！”

    “这位小姐，请相信我绝对不是乱说的，这些都是我亲眼所见，包括我手下的这些人也都看到了，海王他好像是指明了要来这里，到了到了之后直接就跟那个海兽打了起来，我还亲眼看到他将海兽的触手都打断了好几根，他们好像是一开始就有仇一样。”

    想到这里，gook居然脸色都沮丧了起来。

    “他们打架就打架，海王完全可以自己游过来，为什么还要坐我的船呢。”

    “我们可以去看一看吗，一人一兽的打架场景一定很好看。”

    美少女对自己身后的一个老人说道。

    “还是不要了吧，他们说的太过于玄幻，不管这是不是真的，我们都必须要先回去再说，如果真有那样的海兽，我们船上的人也不够啊。”

    那老人在一旁恭敬的说道。

    “而且，这几个人竟然和我们没有关系，那我们就不如把他们丢回海里，我们要回去的话他们绝对是不能一起的。”

    那女孩子还是摇了摇头。

    “这样他们会死的，我们等等路上看看能不能遇见其他人吧，到时候再把他们放下来就好了。”

    “行吧。”

    那老人也只好说道。

    等到叶圣凌终于醒过来的时候，他发现自己正处于一个周围完全漆黑的地方，这里漆黑一片，同样也是寂静一片，仿佛没有一点的声音。

    这里已经不像是有人的地方，叶圣凌身上还正在发着光，他借助着自己身上的光芒，可以勉强看清面前的一点东西。

    他第一个发现的就是自己居然还在这支太平洋巨章的身体里，这时候他才猛然惊醒了过来，他还知道自己原来还在海水里面，而且就目前的情况来看，或许他还在深海里。

    叶圣凌顿时愣在了原地，他的脑海中随后才开始高速运转，他发现自己完全可以做到不需要呼吸，他此时就好像是一个原本就生活在海底的生物一样，身体居然没有任何的不适感。

    确实，他现在连一点水压都感觉不到，这里除了动起来的时候能够感觉到水流的阻隔之外，跟在外面几乎没有什么区别，他完全可以适应这样的生活。

    叶圣凌伸出一拳，重重的砸在了那只太平洋巨章的身上，这座太平洋巨章猛然的颤抖了一下，叶圣凌已经确定这不是梦了，他虽然不知道自己为什么会这样，但大约也已经猜测到自己那天在西贡死了之后到复活到底发生了什么。

    虽然说不知道具体是什么情况，但叶圣凌眼下也没有功夫再去思考这些，他现在的状态已经好了许多，但他同样也要赶紧思索着如何从这里离开。

    叶圣凌只是要做的自然就是赶紧先干掉这个太平洋巨章才行，他用力的将夹着自己的那块肉掰开来，随后就从这只海兽的身上跳了出去。

    这座太平洋巨章吃痛，立马又重新晃动了起来，它又重新站起了身子，回过头来看向了叶圣凌。

    这只畜生此时完全显露在了叶圣凌的面前，它的身高足足有好几十米，所有的触手施展开来居然能够长达上百米，它已经被叶圣凌废掉了三个触手，但其余的几个还在水里飘舞着，但却完全不敢率先动手。

    这是太平洋巨章看向叶圣凌的眼神已经完全没有了一开始的那种杀气，他也完全没有要动手的动作，面前的这个人类确确实实是差点将它弄死了。

    这支太平洋巨张一直以来都是海里面的霸主，哪怕是它遇到了鲸鱼或者是鲨鱼都好，这些生物都只会成为他的盘中餐，它早已经认为自己是没有任何敌人的，可现在遇见了这个人类之后，他才知道自己的力量并不是无敌。

    叶圣凌运起了自己浑身的力量，慢慢的就朝着那个太平洋巨章走去。

