    1643年8月5日，大明，南长山岛。

    南长山岛西侧码头，八艘大型武装商船和专用移民船依次停靠在几条木制栈台边上，从岛内到码头，几队长长的难民队列缓缓地蠕动着，陆续登上大船。

    这八艘武装商船和专用移民船是在一周前从汉兴岛驶来，在卸下了数百吨粮食和大量军资后，稍事休整几日，便立即组织岛上难民登船，转运至汉兴岛（今日本宫古岛）。

    “要不是靠着俘虏来的数百建奴，与登州换来数百石粮食，估计这岛上还会死很多人。”长山岛指挥赵宏兴看着不断上船的难民，感觉顿时如同释放出了许多压力般，心里感到一种未有的轻松。

    “瞧着岛上也开辟了数千亩耕地，就没收获点粮食？”威远舰队司令牛进民问道。

    “虽然长山岛地处海上，但仍旧雨水稀少，粮食收成也少得可怜。”赵宏兴郁闷地说道：“听说今年山东各地也是少雨，而且在闹蝗灾，估计着，到了秋后，定然又会产生更多的难民。”

    “从建业城出发时，王上还让俺们带话给你们几个距离大明比较近的海外总管和指挥，要求大力囤积粮食，无论使用何种手段，都要保证今明两年移民口粮所需。”牛进明摇头说道：“汉兴岛和平安岛那两处领地所有的工作重心已经转移到开垦岛上耕地上面，想来，到了年底应该会有一个不错的结果。至于你们长山岛，啧啧……，老天不给脸，还真是一个大问题。”

    “是呀，老天不给脸，不仅我们岛上产粮艰难，就是山东、河北、河南、江淮等地，除了天灾不断，还遭受过建奴的抢掠屠戮。”赵宏兴苦笑着说道：“所以，整个大明北方根本没有足够多的粮食。我相信，只要我们齐国船只一旦靠岸大陆，根本不用吆喝，就会有数不清的饥民涌到船上来，求的一个活命机会。”

    “上一个移民季，俺们弄回了一万八千多移民。看今年这模样，怎么着也要弄回去两万人。”牛进明砸吧了一下嘴巴，不无遗憾地说道：“可惜，俺们齐国没有足够多的船。要是一口气能弄回个五万八万的人口，那该多好呀！”

    “是呀，多运回去一个，我们就能多救活一条性命。”赵宏兴幽幽地说道。

    “实在不行，不如带着陆战队出去抢粮吧！”旁边的徐传兴笑着说道。

    移民船队不仅给徐传兴带来了一个本土新组建的陆战队连队和三十名补充兵，还给他带来了一份晋升命令，任命他为陆战队二营营长，统管长山岛两个陆战队连和驻汉兴岛一个陆战队连，成为水师陆战队排名第三的大佬（齐国水师陆战队整编为团，团长为牛虎兼任，陆战队第一营营长为驻镇海城的李发德）。

    “抢大明沿海府县？”牛进明惊讶地问道。

    “怎么能抢大明呢！”徐传兴摇头说道：“大明好歹是与我们齐国源出一脉的天朝上国。再者说了，大明沿海府县，估计也没多少粮食。”

    “该不会又要去辽东，抢建奴？”赵宏兴笑着问道。

    “金州、盖州去过了，想来建奴这两地尚未恢复，而且建奴富庶之地距离海边都较远，不便登陆袭击。”

    “难道，你想……”牛进明惊异地看着徐传兴。

    “没错，去朝鲜。”徐传兴舔了舔嘴唇，说道：“朝鲜自数年前被建奴征服，便异常恭顺，与建奴又是供应粮饷，又是提供火铳兵，死心塌地成为建奴的后勤中心和忠实打手。相较于辽东建奴沿海，朝鲜倒是一个不错的目标。”

    “可是，朝鲜的人口要比建奴多出许多，其国中兵马就算远不如建奴强悍，但兵马人数也是以万计的。恐也不易……抢些粮食回来吧？”赵宏兴担心地说道。

    “昔日，广南国也是中南大国，新生岛（今越南富国岛）还不是两挫其锋锐，其后，更是连续数年袭破广南沿海县镇，掳回不少金银物资和年轻妇人。”徐传兴说道：“这朝鲜军力，想必与那广南国相仿，我们亦可复制新生岛那边故例，寻朝鲜借些粮食布帛等物资，以为移民所用。”

    说着，徐传兴期冀地看向牛进民。败广南，袭掠其沿海城镇，水师大都督齐大江和琉球舰队司令罗汝成均参与过，唯独牛进民一直往来威远岛和汉兴岛之间的移民和物资转运，未曾前往过安南海域。他便有些担心牛进民不敢带船队去朝鲜海岸。

    牛进民低头沉吟片刻，眼神中露出一丝炙热，攻袭他国疆土，掳掠他国金银布帛以及粮食，说不定还能为汉洲本土捞一些年轻的朝鲜妇人，如何不让他动心。顺便还能为水师官兵谋取一些个人好处，激励一下士气。毕竟从汉洲本土往返大明沿海，去国离乡，漂泊于海上，时间长达半年之久。

    “行，俺们就去朝鲜沿海城镇走一遭，为长生岛筹集足够多的粮食布帛等移民物资。”牛进明抬头说道：“俺这次先带着船队将难民运回汉兴岛。待俺们搞定了驻琉球的萨摩藩后，再至此地。你等先在岛上做好准备，操练好军伍，多修仓库。最晚，俺们十月就带着船队过来。”

    “那你们不会在琉球耽搁太久吧？”徐传兴问道。

    “以汉兴岛大总管陈大郎的意思，俺们集结十艘左右的大船，齐聚琉球岛（今日本冲绳岛），向萨摩藩和琉球人展示一下我们的海上实力。”牛进明笑着说道：“凭萨摩藩那些小舢板，估计也不敢跟我们在海上发生冲突，多半也就顺势认怂服软，默认我们可在琉球可进行正常贸易。”

    在今年六月间，汉兴岛收到长山岛粮食短缺的消息，为此，组织了两百吨粮食，由三艘小型桨帆船紧急运往长山岛。而陈大郎为了补充汉兴岛的粮食库存，往琉球派出了五艘小船，试图向琉球人购买。

    谁知道，船只到达首里城（今日本冲绳那霸市）码头时，遭到了驻守在琉球的萨摩藩武士的拦截，禁止贸易，更不许靠岸。

    前往琉球的小船并无多少武力，不敢擅闯首里城港口，只得愤愤退回汉兴岛。为此，陈大郎便准备待移民船队到来时，要给琉球岛上的萨摩藩一个教训，以后勿要再行阻止齐国船只进入首里城港口。

    牛进明领衔的威远舰队先至汉兴岛，得知山东附近的长山岛据点难民积聚达七千余人，形成很大的粮食和安全压力，遂带着船队先行至长山岛，转运此地移民。

    待他们返回汉兴岛时，就会应陈大郎所请，集结战船前往琉球，向驻守那里的萨摩藩武装力量进行军事示威，展示齐国海上强大的武力。

    “既然萨摩藩海上力量孱弱，为何不直接出动陆战队和乡兵，攻上琉球岛，彻底驱逐萨摩藩势力，将琉球控制在我们齐国的手里？”徐传兴说道。

    “王上有命，这两年内暂时不对外大动刀兵，以为大明危局做好一切应对准备。”牛进明说道：“包括新生岛、呂宋、帝汶岛等海外领地，非为必要，尽量避免卷入大的战斗或地方冲突当中。”

    “大明要亡了？”赵宏兴神色一变。

    在大明附近，尽可能多地囤积粮食、布帛、药材、酒水、油料等各种生活物资，这明显是应对大明沦亡后产生的大量难民。避免各个海外领地卷入大的纷争和冲突当中，这是要腾出足够多的武装力量，对大明危局时刻，进行必要和有限的干涉。

    想想最近从对面蓬莱县搜集而来的大明境内各种信息，似乎都表明，大明的局势，尤其是整个北方的局势，已经陷入到一个极度危险的境地。两年内，大明连丢河南洛阳、开封两座中原重镇，而且，在开封一战中，丧师十余万。

    随后，今年正月（1643年2月）李自成攻陷承天（今湖北钟祥），建立大顺政权；5月30日，张献忠陷武昌，建立大西政权。八月，督师孙传庭拥兵10万出潼关。李自成闻讯，即率主力北上，迎击大明北方最后一支明军主力。

    若是被大明朝廷寄以厚望的孙传庭再次败于李自成手中，那么，崇祯手里几乎就再没有多余的牌可打了。

    “所以，为了应对大明败亡，这朝鲜就属于非打不可了。”牛进明叹道：“既然这大明就要烂了，索性俺们将建奴的铁杆跟班--朝鲜给它先打烂了！”

