    秦总说了，刘备虽然没有直接参与劫持汉献帝，但刘备的愚蠢，间接帮助了罗马人。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ刘备必须要负一定的责任，他是国家的罪人，罪人不能当皇帝。

    秦总又说了，朝廷百官若是辅佐一个罪人当皇帝，就是叛逆，就是篡位。作为大汉冠军侯、前将军，秦总就要为国锄奸。

    道德的最高峰上，曹操和袁绍马上响应。

    秦总的话形成了一面正义的大旗，这面大旗下，百官以及刘备若是一意孤行，说不得秦曹袁就可以联手收拾了百官以及刘备，为国锄奸，为民除害。

    董承、马日磾、杨彪为的百官，他们可不傻。他们知道，有这面大旗，他们就要任人宰割了，都要成叛逆了。

    百官立刻形成了决议，这面大旗决不能让秦曹袁拿着，要化解掉这面旗帜。

    其实化解这面旗帜也很简单，不让‘罪人’登基就行了。

    因此，当刘备从昏迷中醒过来的时候，就得到了消息，百官不支持他了。理由很直白，很有理，是他亲自送罗马人出城的，他的愚蠢，让罗马人劫持了汉献帝。

    “哦也~。”刘备立刻又昏死过去了。

    张飞见势不妙，虽然他不怕死，但怕刘备被害，就暂时带着刘备离开了。

    刘备走后，马日磾小心翼翼，说道：“三位将军，既然刘备皇叔失去了资格，但国不可一日无君，那么，荆州的刘表皇叔继承大位，如何？”

    百官纷纷称善，大谈不可一日无君，而论名声地位，宗亲刘表最合适了。

    就在百官以为这次秦峰应该无话可说的时候，秦峰说话了，冷笑道：“刘景升就在荆州，近在咫尺，但陛下流亡的时候，他做了什么？他什么都没做，不，他做了，他做了壁上观。他置陛下于为难之中而不顾，作为陛下的长辈，他此举是无情无义，作为汉室的臣子，他是不忠不孝。”

    “如此无情无义，不忠不孝的人，马大人竟然认为他有资格继位？”秦峰反问道。

    “哎呦我……！”马日磾辩不过，连连后退，若不是被人扶住，绝对摔个四脚朝天。

    “那刘焉皇叔呢？”百官中有人道。

    袁绍立刻怒了，“谁说的？给本将军滚出来。刘焉老儿和刘表匹夫一个德行，谁说的，叛逆，给我出来！”

    百官一阵耸动，谁也不敢出声。

    就此，秦峰一番话，接连将刘备、刘表、刘焉全给否定了。

    殿外。

    似徐庶、沮授、郭嘉、程昱、许攸他们其实全都来了。

    听到秦峰这番置地有声的话后，徐庶沮授钦佩道，“我们刚才还在着急没有办法，不愧是主公，说的太好了。”

    “说得好，一下子，局面彻底翻转，主动权尽入掌握，不愧是冠军侯。”郭嘉相当激动，程昱连连点头。

    “厉害……。”就算是恨死秦峰的许攸，这时候也不得不服。

    殿中，曹操和袁绍差点击掌相庆。刚才，虽然没有动刀枪，但唇枪舌剑，不亚于一场大战。完胜，必须是一场完胜。

    由于秦峰说的有理，百官不得不服。

    马日磾就幽怨道：“这也不行，那也不行，那侯爷您说，谁来继承大位？”

    曹操和袁绍心中一紧。

    秦峰思索一番后，道：“选择继承人，要公开，公正，公平。本侯提议，从族谱之中，选择一位德才兼备的宗亲，继承大位。”

    “侯爷仁德，名不虚传。”马日磾本以为秦峰有私心，惊讶后，全然是敬服，竟然是拜倒在地。

    百官中许多人都是拜倒在地，他们原本以为秦峰有私心，现在看来，他们是以小人之度君子之腹了。

    就此，秦峰不但否决了刘备、刘表、刘焉，还转了一兜子名声，收了不少官员的心。

    殿外，郭嘉、许攸等人张大了嘴巴，半天才合上，“厉害！”

    徐庶和沮授会心一笑，心劲十足。

    “狡猾。”袁绍头大。

    “卑鄙。”曹操脸黑。

    于是乎，众人行动了起来，找来皇家族谱。

    其实只要不是刘备这些宗亲当皇帝，其他谁当皇帝秦峰真无所谓。反而是衬托了他的大公无私，随后完全是百官推举出来了一位。

    这位宗亲住在河东，也不远。

    朝廷立刻马不停蹄，马日磾亲自带人去请。

    当天晚上。

    刘备在张飞怀里醒来，听话皇帝被一个不知名的宗亲得到了，又差一点晕过去。刘备太愤怒了，但他如今还打不过秦曹袁。但刘备不甘心失败，他秘密召来了白耳密探，并将他收藏已久的宗亲族谱，抄录一份交给了密探。

    三日后。

    皇宫大殿，百官再一次聚在这里。

    秦曹袁刘，以及百官，翘期盼中，终于是等来了马日磾。

    “哎？马大人，怎么你一个人回来了，大位继承人呢？”刘备大耳朵盘旋，接住问道。

    “别提了，我去的时候，那位宗亲已经死了。全家都被马贼杀了。”马日磾说完就哭了，呗凄惨那种，心说我汉室真惨。

    “竟然死了？”百官震惊了，秦曹袁也十分吃惊。“看来这人没有皇帝命。”

    刘备松了口气。

    “真巧，既如此，就再选一位吧。”秦峰只能说道。

    刘备紧张了起来。

    随后的一段时间里，但凡百官选出一位，那一位宗亲一定全家都死了。不是火灾，就是水灾，或是**，总之，死光光。

    “呜呜呜……。”马日磾最终是大哭了起来，“难道天要灭我汉室！”他拍了拍皇室族谱，“宗亲本就不多了，竟然全死光了。”

    刘备顿时不悦，道：“马大人，您这是什么话，我老刘家还有宗亲，那里死光了。”

    百官震惊，的确还有宗亲，刘备不就是嘛！

    曹操和袁绍死盯着刘备，心说全死光了，不就只能刘备当皇帝了！

    “全死了，那里有这么巧的事情，你说是不是，癣多？”秦峰瞅着刘备道。

    刘备看秦峰目光不善，忽然大哭了起来，“呜呜，我的亲人，死得好惨呀！”

    百官闻其哭的凄惨，无不泪下。(未完待续。)