    宽敞的议事殿内，瓦岗大大小小的将领聚集在一起。

    其中不少人都神色十分焦躁，坐立不安，似乎屁股底下的椅子插满了针。

    他们都是李密的亲信，或者和李密关系匪浅。

    而另外一些将领，如程咬金，单信雄等人，则神色镇定，轻松地坐在席位上。

    殿内寂静无声，仿佛连空气都停止了流动。

    忽然，林天脚步声响起，似乎踩在众人的心头上。

    “大龙头来了。”

    在场的人全部起身，齐刷刷地向林天抱拳行礼，隐藏在目光中的神色各异。

    林天径直走向最上方的龙头宝座，稳稳坐下道：“大家都做坐。”

    “今天，召集大家过来，有两件事要通知大家。”

    林天话音刚落，当即有人溜须拍马屁：

    “大龙头何须亲自交代，派人通知属下即可，我们一定会遵守。”

    林天嘴角挂起玩味的笑容，“是吗？”

    “属下忠心耿耿，绝无半点假意。”

    “好。”林天淡淡道，“我要说的第一件事，就是交出你们的兵权。”

    什么！

    在场的人听到林天的话，一下子炸开了锅。

    在这乱世之中，身为一名将领，最大的依靠就是手下的士兵。

    要他们交出兵权，不亚于取走他们的身家性命。

    “大龙头莫非在开玩笑？”有人问道。

    林天冷哼一声，压下众人的质疑声，“我从不会在这种事上开玩笑。”

    “同样的话，不要让我重复第二遍。”

    林天身上升起一股霸道的气势，底下的人立即噤若寒蝉。

    安静了片刻，单信雄神色不见丝毫慌张，开口打破全场的沉寂：

    “大龙头，众位将士，包括我在内，虽谈不上赤胆忠心，但都对你的继位没有异议。”

    众人听罢急忙点头，纷纷表示赞同。

    林天打量了一眼单信雄，此人冷静沉着，胆量不小，颇有大将之风。

    “我并非信不过大家，也不是要彻底剥夺你们的兵权。”

    林天目光扫视全场，沉声道：“而是要重组瓦岗军队的编制，以便更加适应接下来的大规模战争。”

    瓦岗本是内部管理混乱，虽然李密加入后整顿了一番，但本质上仍然是一群草台班子。

    林天这番动作，就是要让瓦岗改成正规军的编制，爆发更强的战斗力。

    林天顿了几秒，等众人反应过来后说，“至于重新调整后的岗位，只有一条标准。”

    “那就是有能者居之。”

    “愿意交出兵权的人，喝下这杯酒。”

    虽然他没有说不喝的下场，但众人却从他平淡至极的语气中，感受到无情的杀机。

    林天把抉择摆在众人面前，随后轻轻地喝了口茶，静静地等待他们做出决定。

    大部分人都难以下定决心，一副十分犹豫的样子。

    忽然，一道中气十足的声音响起。

    “我愿意交出兵权。”

    众人的目光齐齐转向声音的来源，是一名默默无闻的将领。

    在众人的注视下，他举起酒杯，一饮而尽。

    “魏徵！”

    有和他相熟的人，喊出他的名字，“你知不知道你在说什么？还不快下坐下。”

    林天心中一动，魏徵这个名字颇为耳熟，旋即思索了片刻。

    “是他，”林天很快记起他的信息，“号称治国之才的魏徵，后来名列凌烟阁二十四功臣第四位。”

    资治通鉴也曾记载，魏徵谏言后来的唐太宗，兼听则明，偏信则暗。

    “如此治国的人才，岂能从我手中跑走，让李世民那家伙收服。”

    林天目仔细打理此时的魏徵，面容刚毅正直，而且直面他的目光，也不见怯意退缩。

    “胆量不错。”

    林天淡淡地夸奖了一句，“即日起，你升任为定远将军。”

    魏徵闻言大喜，虽然他加入了瓦岗，但一直被李密轻视，没有得到重要。

    所以直到林天发话前，他的身份还是一名偏将。

    而这次他之所以第一个交出兵权，除了对自身的能力有自信外，他还算准了林天成为瓦岗的大龙头，势必要提拔一批新的将领。

    魏徵就是瞄准这个机会，抢先林天面前来个毛遂自荐。

    “我也愿意。”

    第二道声音响起，众人又转头看过去，都露出惊讶的表情。

    和魏徵不同，第二人正是名声在外的程咬金。

    “程将军，你，”

    身边的人十分不解，程咬金兵权在握，手底的士兵数量众多，怎么舍得交出兵权。

    程咬金哈哈一笑，十分自信地说：“只要有本事，何愁没有兵权。”

    “大龙头身材比我还粗壮，对上了我的胃口。”

    程咬金抬头喝完酒，向林天抱拳道，“我相信大龙头会说话算数。”

    “不可说浑话。”单信雄急忙提醒程咬金。

    林天轻笑一声，摆摆手道：“程将军是性情中人，说话直些也挺好。”

    单信雄见林天语气真诚，并不计较，才宽下心来。

    他目光一转，也起身向前方举杯，正声道：“我也愿意交出兵权。”

    说罢他便将酒喝光。

    “我也愿意。”

    “我也愿意。”

    ......

    有了这三人做表率，不少人纷纷选择交出兵权，接连举杯饮酒。

    过了一会，场上只剩下最后三人，都是李密的亲信。

    “大龙头，我今日身体有恙，恕不能喝酒。”三人中带头的大哥出声道。

    林天双目泛起冷光，声音低沉无比：“敬酒不吃吃罚酒。”

    “来人，将他们拿下。”

    一群士兵立即从门外冲进来，想要三人牢牢捆住。

    “谁敢动我！”

    三人从座位上弹了起来，摆出一副拒不认命的态度。

    林天冷哼一声，一股沛然巨力压在三人身上，让他们动弹不得。

    “送到矿山，让他们挖一辈子矿。”他冷声道。

    “是。”

    进来的士兵将三人捆住，随后押送出去。

    这一切发生在瞬间，在场的人纷纷大惊失色，谁都没有看清林天是如何出手的。

    “好可怕的手段，刚才那股压力，好像来自巨兽。”

    “大龙头的武功深不可测，和我们完全不在同一个层次。”

    将众人惊讶的反应尽收眼中，林天淡淡道：

    “诸位，第一件事解决了。”

    “接下来的第二件事，威胁到我瓦岗继续发展，不得不防。”

    “大龙头所言何事？”当下有人道，“我瓦岗占据荥阳，莫非是洛阳的王世充吃了熊心豹子胆，打算主动出兵不成？”

    林天轻轻摇头否定，“王世充得到杨广死守洛阳的命令，给他再大的胆子，也不敢冒这个险。”

    “是杜伏威，”林天叹道，“他率七千人马，一路势如破竹，马上就要攻下竟陵城了。”

    听到这个消息，单信雄愕然道：“什么？”

    “若是让杜伏威拿下竟陵，襄阳岂不是危在旦夕？”

    “不错。”林天点头道。

    “届时，我瓦岗腹背受敌，将陷入进退两难的境地。”

