    吕布骑着赤兔马，李谱是用双腿张飞骑的是普通战马。

    还没等追上吕布，吕布营地的大门都已经关上了。

    待张飞李谱二人到吕布大营门前，营门上站起无数弓弩手，对着二人开始射击。

    李谱抡起巨斧不停的格挡，一边格挡一边向营门靠近，就像是举着一个大号风扇。

    巨大的斧头在这一刻就像是一扇盾牌一样护住李谱的身体要害。

    吕布的营门是由十几根大腿粗的原木捆绑而成，十分的结实又便捷。

    但这在李谱手中的巨斧就有点不够看了，手中巨斧猛的向后举起，借助腰力向营门猛地挥出。

    致残打击！

    双倍的力量从斧头上爆发出来，原本厚重的营门竟然被这一斧砍的支离破碎。

    李谱力量的优势在这一刻全力爆发出来，接着又是一记大杀四方，抡圆了的巨斧把破碎的营门砍飞到一旁。

    张飞还在原地用蛇矛格挡射向他的弓弩，没想到李谱居然把营门给砍开了。

    不仅是张飞没想到，连在营门上射击的士卒也没想到，心中慌张的士卒们手中弓弩不由得慢了下来。

    张飞本被弓弩逼的相形见绌，身上中了好几根弓弩，要不是铠甲结实张飞这时可能已经重伤了。

    感觉到压力一轻的张飞一夹马腹就冲进了营地中开始冲杀。

    李谱的身后无数的骑兵这时也已经赶到了吕布的营地外，看到营门大破，众人争先恐后的冲向了吕布的营地中。

    营地被破，吕布军士气大降，只要冲进营地到处都是等待被收割的士兵。

    军功唾手可得！

    李谱扛起巨斧站在营门中央，无数的骑兵如同潮水一般从他身后冲入吕布军营地。

    每一个骑兵都控制战马避开站在中央的李谱，如果说骑兵如潮水那么李谱就是礁石，无数潮水从身边流过，自身不动如山。

    骑兵冲进吕布军营中开始屠杀四散而逃的士卒，逃跑的士卒根本没有反抗的余地，往往是被骑枪从身后捅穿。

    一旦有大量士卒聚集起来反抗，就会有无数骑兵冲向过去把好不容易聚集起的士卒冲散。

    张飞更是杀的兴趣，一直冲到营地深处。

    李谱看着一地的残垣断壁，与无数支离破碎的尸体，拉过一根圆木坐在上面看着眼前正在进行的屠杀。

    “潘将军为何不去建功立业，而是坐在这里？”曹操骑着战马也冲到了营地中。

    不仅仅是曹操，除了袁绍袁术等不会武艺的诸侯，其他几路诸侯都已经冲进了营地斩杀吕布军士卒去了。

    吕布大营已经被破，这时冲进营地中不仅仅可以斩杀士卒立功，更可以收服投降的士兵增强自己的实力。

    所以这些诸侯一窝蜂的冲进了营地，哪怕那些不会武艺的诸侯也派手下士卒抢夺军营中的物资。

    不过有一个人不同，曹操骑的马也不知道怎么回事，就是比别人慢一些，直到其他诸侯冲进了吕布军营地，这时曹操的马才堪堪冲进了营地。

    一进营地就看见了坐在中心的李谱，看了一眼周围乱七八糟的环境，曹操也坐在了李谱身边。

    “某所感兴趣的是那些敢向我龇牙的将士，而不是这些吓破胆的村哥里妇。”李谱随手扯过一面吕字大旗把斧刃上的血渍擦拭干净。

    曹操一脸震惊的看着李谱，心中更是大震。

    原以为在这乱世之中人心向背，没想到自己居然见到了仁义无双的一员上将，真不愧是无双上将，不仅武艺举世无双而且仁义无双。

    曹操自己疑神疑鬼一颗心长上万个心眼，暗算谁都没有心理负担。

    所以他对这种有道德而且道德底线十分的高的人很是敬佩。

    对李谱也是越来越欣赏了。

    看着军营内烧杀抢掠混乱一片，但李谱周围方圆二十米之内却没有人敢靠近，生怕惊扰了他。

    但其实李谱怎么说也是经历过教育的人，对没有反抗之力的人举起屠刀无论是李谱还是德莱厄斯都做不出来。

    吕布营地被破，根本没有管手下的将士，一路驱马逃至虎牢关下，叫开关门逃进关内。

    至于手下的死活，这些从来都不是吕布担心的。

    这些将士在他的眼中从来都不是一个个活生生的人，而是属于他的财富，现在命都差点没了，要这些财富干什么？

    就当是破财免灾了，而且这些士兵还不是他的是董卓的。

    驻扎三万人的营地燃起大火，一直烧到了第二天晌午大火才熄灭，滚滚的浓烟十几里外都能看见。

    董卓自然也是看见了。

    “奉先啊，咱把三万人交给你驻扎在城外，就是看中了你的勇武，可是你怎么就一个人逃回来了？”董卓坐在特制的座椅上，身上的肥肉随着剧烈的动作一阵波动。

    吕布跪在下方。

    “义父，联军皆是无耻小人，趁我与那潘凤鏖战之时突然被一个黑脸大汉偷袭，这才不小心丢了营地。”吕布站在董卓阶下一脸不服。

    “罢了罢了，你下去吧。”董卓挥手示意。

    董卓没办法处置吕布，他没有子嗣后来收了吕布做义子也是看上了吕布的武艺。

    他自己年老体衰，如果没有一个信得过的人，他都害怕自己哪天睡觉的时候被人砍了都没人替他报仇。

    吕布走后一个头戴儒冠的人从一旁走出。

    这人正是董卓的谋士李儒，李儒字文优，是董卓的女婿、首席谋士，也是董卓最为亲信的人，无论大小事都要与李儒一起参谋，堪称董卓的第一智囊。

    之前董卓趁乱进京、说降吕布、废立皇帝、迁都长安等举动，均离不开李儒的参谋之功。

    汉少帝刘辩被废后不满，李儒奉董卓之命，亲自带人入宫，毒死刘辩。

    不仅智谋超群而且心狠手辣。

    “文优啊，吕布败了现在袁绍就在关外，我们怎么办你说个办法吧。”

    李儒仔细思索了一番后说道。

    “如今温侯新败，兵无战义将无战心，不如引兵回洛阳，把帝都迁到长安，最近街市上有童谣，西头一个汉，东头一个汉，鹿走入长安，方可无斯难，这是顺天而为啊。”

