    所以在凤凰王朝中努力加官进爵是不存在的。

    他们不止这辈子得不到机会，甚至是子孙都要从事固定的职业，或者只能被允许从事固定的工作。

    当然这对于人性来说是非常不公平的，毕竟谁生来都不是上天能够注定的，而且之后能达到什么样的成就，也完全是在于自己的努力。

    可是在凤凰王朝所占有的这个地方便偏偏出现了这么一个奇葩的国家。

    然而这还不够，在这么一个奇葩的国家还有一个阶层，甚至连首陀罗都不如。

    这种人在凤凰王朝被称为贱民。

    他们甚至连种姓都不配拥有，这些人出身大部分都是凤凰王朝在各地征服之后所掳来的奴隶。

    而且这些奴隶不管之前出生多么高贵，即便是你是王公贵族，被他们掳劫之后也被统一给予贱民的身份。

    而贱民在凤凰王朝在大街上，甚至都需要拿着一根扫帚。

    他们会随时扫除自己走在街道上的脚印活的甚至都不如王公贵族的狗。

    而有一点与之前的高种姓相同，他们的地位也是实实在在世袭的。

    而现在大宛国被掳走的臣民便变成了奴隶，这一层他们被给予贱民的身份。

    大宛国被灭之后，西域周围的各国几乎无不陷于恐惧之中，因为在大宛国周边还有几十个西域小国。吴商、皮山、子河等等，这其中最强的当属乌孙，不过乌孙也没有实力和凤凰王朝对抗，因为大宛国在西域之中算是军事实力最强的了。

    乌孙的实力不如大宛国，所以以这个逻辑来推断，他们想撼动凤凰王朝继续向南是几乎不可能的事。

    而就在大宛国被灭之后，舍利迦耶也被当成了英雄一般对待。

    此时他手牵着五头战象，并坐在与其中的一只战象之上。

    他们缓缓来到了大阪城的城中心位置。

    “来人了，现在就开始记录并传达上天对于这片大地的旨意，告诉他们，这里将由婆罗门世代统治，而他们也将被天神的光辉所照耀，再派出使节到西域的各个城邦劝说他们不要再战。所到之处只要开城投降，递上国书，只要他们投降我将会给他们首陀罗的待遇。”

    “让他们配拥有种姓，如果敢有不从者，俘虏之后便赐予贱民身份。”

    紧接着底下一片山洪海啸高呼“凤凰王万岁”。

    当命令下达之后，上幽城中瞬间刮起了一阵沙暴。

    冒顿单于的率领着自己的狼骑兵便从城门4个方向出发，向西域各国驶去，而这个命令下达之后，西域各国无误恐惧加深。

    匈奴单于所率领的匈奴和凤凰联军入侵的消息也已经在西域几十国四散传开。

    他们心想强如匈奴都已经归附了凤凰王朝足以见得凤凰王朝的实力有多么强。

    当然后面的结果也便是能够轻易猜到的。

    这些基于小国纷纷改旗易帜变成了凤凰王朝的属国。

    仅仅两天时间，凤凰王朝和匈奴联军就以在荊爵城大约300里的距离。

    而且距离到达荊爵国也仅有一天的时间。

    有趣的事，舍利迦耶虽然征服了西域各国，但并没有把他们当成人一样的对待，在他眼中他的这些凤凰军团是至高无上的，而这些人只被当做炮灰。

    在舍利迦耶的命令之下，这些投降的西域各国的军队通通变成了奴隶军。

    一时之间原本四散的西域各国的军队瞬间凝结成一个多达20万的强大军团。

    等这些奴隶军团的便是匈奴莫顿单于所带领。

    如果加上这20万人的话，那么整个凤凰王上的大军将总共有70万人。

    如果把后勤部队的人员也算上的话，那么整个攻击大秦的军队将有100万之多。

    如果那时有飞机的话，从高空俯瞰这支部队那么将会发现地图之上，有一群类似于蚂蚁的黑色条状物，在地图上移动。

    当前的西域中南部可能是这片区域中仅剩不多的和平之地了。

    因为在荊爵国的东边一些小国也相继遭到了匈奴的亡国灭种。

    当然荊爵国也收到了通知，而此时的荊爵国所有王公贵族和大臣们已经不能用脸色发僵来形容了。

    毕竟这是凤凰王朝说派出的军队总数是当年匈奴狼骑兵三倍之多，有100万人就浩浩荡荡的向荊爵国走来。

    而现在荊爵过般如大海中的一片绿洲。

    而且这100万人什么也不做，就单纯从荊爵国踏过去也会像踩破一片枯黄树叶一般。

    此时在荊爵国的议政大殿之上，卫士惊恐地问着荊爵女王：“女王殿下那大秦的亲人们还会过来吗？”

    当谈论完这句话的时候，惊觉宫殿之中一片鸦雀无声，因为所有人包括荊爵女王也不知道这些人会不会来援助他们。

    假如之前的匈奴是一群狼的话，那么现在的凤凰王朝则像一只丛林中的老虎。

    这两者谁更可怕一些，苏叶心里非常清楚，对付匈奴这群狼，他想去抵抗。

    但是此次面对的是三倍与匈奴狼骑的凤凰王朝，苏叶这一次也不知道是否组织狙击反抗凤凰王朝。

    而且在她的脑子里，反抗几乎也并没有什么作用，因为自己也知道敌我实力悬殊。

    不过此时，苏叶的眼神之中倒是留有一丝希望，而那个希望便是大秦的五公子嬴宇。

    这是她不由得念起了赢宇的名字。

    又过半晌，忽然之间荊爵城外轰隆隆的想起了大地震动的声音。

    站在荊爵古城之上，往西面和北面看去，则是一片风沙漫天。

    此时的荊爵国城墙上已经占满了荊爵所有的士兵。他们也正在眺望远方卷起的那股飞沙。

    气势汹汹奔赴而来的便是莫顿领兵的匈奴狼骑兵。

    与第1次到来不同这次的他们之中眼神已经没有了任何抵抗的余力，毕竟第1次只是匈奴狼骑。

    但这一次却是凤凰军团和狼骑兵的联军，而随着时间的推移，那些马蹄声也逐渐回荡在他们耳朵之中。

    伴随着马蹄声，一个个熟悉的面孔出现在了他们面前，而在他们熟悉的身影之后，竟然还有那些刚才在斥候在奏报中所说的巨兽。

