    第254章各方反应

    李父人脉比较广，很快就打探到了消息。知道田韶是被启蒙老师连累并不是她犯事后，他松了一口气。

    有道是不知者无罪，就算这个朱玉秀真是D/T份子，田韶不知道她的身份应该不会有事。当然，这也是相对的，姓秦的心狠手辣想田韶平安出来还得让那个裴越出面。他的份量,还不够。

    李爱华知道田韶被抓的原因后说道：“不可能，田韶跟我聊过这位朱奶奶，说她一直忧心国家的未来。爹，这样的人怎么可能是坏分子。幕后之人拿朱奶奶做文章，是觉得死人没法为自己辩解。”

    这幕后之人，真真的无耻至极。

    李父暗叹,别说这位过世的玉秀奶奶了，就是他也忧心着华国的未来。只是这些话只能憋在心里,不能说出去啊！

    李爱华有些烦躁地问道：“爸,你打听到赵康在哪里没有？我要去找他回来。”

    “没有，不过这两天肯定会回来。”

    李爱华很担心，说道：“爹，田韶现在关在红袖章的审讯室里，我担心她会被屈打成招，到时赵康回来也没用了。”

    李父摇头说道：“田韶又没犯事，她是被那位老人给连累到。没有证据秦革不会对她用刑，最多就是威逼利诱。田韶那么聪明，不会被他们吓着认罪的。”

    一旦认罪，严重会被枪毙的，轻则也是丢工作下放农场改造，不管哪一种认罪这辈子就毁了。这么严重的后果，他觉得田韶应该会咬紧牙关抗住。

    李爱华说道：“爸，我不放心，你再去问问行吗。”

    李父说道：“你放心，我会密切关注这件事的。你赶紧去上班,不要因为田韶的事请假。爱华,你现在不是小孩了,以后跟人说话要注意。”

    若不是爱华没防备被那个冯娟套了话，田韶也不会被于家母子缠上，也不会有今日的祸事。可以说，田韶完全是替女儿受过。

    “好。”

    田家人得到的消息比较晚，第二天上午田灵灵回去以后才知道这事。一听说田韶被红袖章的人抓走，李桂花吓得两眼翻白，直挺挺地倒下去了。

    二丫跟三丫都吓坏了，两人将李桂花扶起来哭着说道：“娘、娘，你怎么样？”

    田队长媳妇使劲掐了李桂花的人中，很快她就醒来了。不过这次晕也让她很快冷静下来，挣扎着站起来说道：“他们凭什么抓我家大丫？不行，我要去问个清楚。”

    田队长却是沉着脸道：“大林，你跟我说实话，田韶这段时间到底做了什么？你们要说了实话，咱们才能找到方法救大丫。”

    田大林差点将投机倒把的事说出来了，不过话到嘴边又改了。投机倒把都是当场抓住才行，可女儿是在办公室内被抓应该跟此事无关。他苦笑一声：“这孩子在县城，除了工作就是学习以及写书。平日连玩的时间都没有,她又能干什么坏事啊？”

    田队长也算是看着田韶长大的,也觉得她不至于做违法乱纪的事：“我陪你们去县城一趟,打听下到底是什么事。不过大丫娘到了那儿千万不许闹，那些人心狠着，你要闹会吃大亏的。”

    李桂花见田队长愿意陪着去心头稍安，不管如何田队长见识比他们夫妻要广肯定能帮上。

    与此同时田韶也已经结束了审讯。不过结果让秦主任非常不爽。虽然没有查证，但秦革面沉如水。

    田韶见两人起身要走，赶紧道：“两位领导，能否给我拿点吃的来，从昨日下午三点到现在我一口饭，再不给吃的我会饿死的。”

    秦革深深地看了田韶一眼，说道：“等着。”

    出去以后，苏宽不解道：“主任，你真的相信她说的那些话吗？我是一个字都不信。这丫头精得很，特意说这些肯定是为转移我们的视线。”

    “田家五代贫农，她人生经历简单接触的人也极少，去查的人没发现任何可疑之处。”他也不完全相信田韶的话，只是权衡利弊罢了。

    若是两三年前，才不管田韶怎么说都先收拾了再说。但目前局势混乱，上头风向有些变了，加上还有个特殊部门的裴越在，他不想凭白得罪这么个厉害人物。

    好事不出门坏事传千里。沈老太太的娘家大嫂听说这件事赶紧过来告诉她，说完后道：“这姑娘就是个招祸的体质，从去年到现在就没消停。大妹，你还是让她赶紧搬走吧！，

    沈老太太纠结了许久，最后咬咬牙还是去了酒厂找杨薇：“杨干部，田韶的事你也知道了，我这房子不能再租给她了。杨薇干部，希望你通知田韶的家人，让他们来将东西拿走。

    杨薇觉得她太急躁了，说道：“沈奶奶，田韶是被冤枉的，她很快就能回来的。”

    这话沈老太太可不信，多少人进去以后不仅下场凄凉还连累家人。田韶不过是个小丫头，能活着出来就不错怎么可能安然回厂里上班。

    杨薇看她情绪激动，先安抚住说道：“老太太，你看这样行不行，等田韶平安无事回来就还让她租你这儿。若是下放劳改或者其他结果，到时候再让田韶家人来搬东西。”

    沈奶奶想想，决定多等几日。

    纺织厂领导会议，质检科的科长农友康在会议上提出开除田韶。毕竟被红袖章的人抓走，必定是犯下大事的。

    何国庆不赞同，说道：“农科长，你也太着急了，现在事情还没下定论呢！真要开除，等田韶的罪名落实再开除不迟，不然事情若有回转纺织厂颜面不存。”

    农友康不屑道：“还能有什么转圜。这样的败类就该尽早从厂里出名。”

    可惜他一人秉承这个想法没用，大部分的干部都觉得何国庆的方法更稳妥。毕竟田韶是纺织厂的一员，现在开除她，万一人家平安回来怎么办。

    当然，最重要的是在场的人大半都知道是姚二妹去举报的田韶，这事也让这些人多想。

    (本章完)

