    ……

    朱棣不知道大宁卫的重要吗？

    并不是。

    他曾经豪迈的说过，朕今日出塞，灭此残虏，以后但是守住开平、大宁、辽东等六个边卫，则边境可永无事矣！

    但最后，还是放弃了大宁卫。

    关键原因，还是担心宁王反叛。

    但朱棣也是有弥补的，那就是迁都北京，自己亲自来守卫北方。

    不过人算不如天算，比起朱棣的私心和短视，洪武朱元璋显然是更有长远眼光的。

    ……

    自从三卫裁撤，大明就失去了长城之外的战略缓冲，不但失去了对蒙古人的压制，给了蒙古人崛起的空间，更是令建虏寻的机会，绕行千里，袭击大明。

    就中期来说，这三卫非是恢复不可，除此之外，还要在草原中心，水草丰茂的地方，另立大城，以彻底压制蒙古。

    当然了，那就是后面的事情了。

    现在的当务之急，也是近期目标，就是离间拉拢分化蒙古各部落，令他们摆脱建虏。

    从崇祯十五年到现在，经过两年两次大战，建虏凶猛崛起的势头，已经得到了压制，蒙古人崇尚实力，在得不到建虏人关怀的粮食和布匹之后，自然就会将目光投向大明。

    尤其是察哈尔蒙古，他们本是林丹汗的人，归附建虏时间最短，还没有完全归心，历史上，三藩之乱时，察哈尔就趁势起兵，虽然为康熙击败，但却也足够说明，察哈尔蒙古是一个完全可以拉拢的对象。

    “来之前，臣秘密去见了林格尔部的宝利德大汗，林格尔部位在宣府张家口之外，距离张家口三百余里，臣数次往来，仔细观察，发现林格尔部的确是越来越弱，部中病亡者也是越来越多，即便精壮，也都是一脸的疲惫，这还是臣遵照陛下的密令，给林格尔部开了一道小门，令人假扮奸商，为林格尔部售卖了两批物资的结果。如若不然，他们的状态会更差。”

    “林格尔部如此，和他们同在张家口之外的浩齐特和什克腾，也好不到哪里去。”

    “在臣的数次劝说之下，宝利德近日终于是下定决心，想要归顺我大明了，只是林格尔部是草原上的小部族，兵不足三千，民不过数万，一旦他们举起旗帜，但周围那些仍然向着建虏的蒙古部族向他们进攻，他们肯定是挡不住的，因此，仍需要谨慎谋划，给林格尔部足够支持，让其成为我大明照耀蒙古草原的一盏明灯，只要明灯不灭，那些犹豫不决的蒙古部落，迟早会幡然醒悟，反戈一击，投向我大明的！”

    梁以璋道。

    ……

    武英殿。

    军机处诸臣听的仔细，看的认真。

    林格尔部其实是察哈尔蒙古的一部分，并不属于正支，因此在建虏击败林丹汗，将察哈尔蒙古安置在辽西义州一代时，林格尔部并没有被波及，而是依然留在了宣府大同一代。

    而在林格尔部的旁边，还有浩齐特克左右旗和什克腾旗等几个大的蒙古部族，且都已经是崇祯十四年，按照建虏黄太吉的命令，改制成了蒙古八旗，林格尔部面对的压力相当大。

    “对林格尔部威胁最大的，乃是浩齐特左旗和右旗，这两个蒙古旗，原本是属于外蒙漠北喀尔喀部落，但却归顺建虏，从漠北草原，来到漠南，被建虏安置在了宣府张家口之外，这两旗加上原本就在张家口附近的什克腾旗，兵马将近两万，民将近二十万，将林格尔部裹挟在中间，去年到今年，骚扰宣府长城最多的，就是这三旗。”梁以璋道。

    “浩齐特左旗和右旗、什克腾旗，就没有动摇之相吗？”问话的是陈奇瑜。

    梁以璋转向陈奇瑜，拱手：“也是有动摇的，但他们三个旗主，都为建虏所重视，建虏一旗给了他们一个世袭罔替的郡王爵位，其中浩齐特右旗的旗主还娶了建虏的格格，建虏又时不时的会派人运来粮米和布匹，缓解他们的燃眉之急，因此，这三旗虽然有动摇，但下官以为，除非是重大挫折，否则他们怕是不会反正的。”

    “那就给他们一个重大挫折！”

    隆武帝清朗的声音在殿中响起。

    群臣都起身肃立。

    隆武帝也站起，面色肃然：“现在大明在宣大有兵两万，京师地区兵马六万，其中骑兵大约有五千人，如果能把他们秘密抽调在一起，和林格尔部里应外合，快速有力，敲掉浩齐特左右旗和什克腾旗。并非不可能！”

    “朕的意思，以林格尔部反正为契机，军机处立刻研议可能的作战计划，待时机成熟之时实施！”

    “遵旨！”

    接着李纪泽站起，将去年和今年，大明和蒙古各部交手，尤其是和浩齐特左右旗、什克腾旗、林格尔部的简单情况进行介绍，又说现在在西山为徒的蒙古俘虏中，大约有一百人是属于这四旗的，而最早被俘虏的宝利德之子那日松，现在

    关押在京师一处秘密地方，实行软禁，每日学习汉话和大明礼仪，到现在已经一年半，比起最开始的抵触，那日松的心情和精神面貌，好像都愉悦了很多。

    也正是因为有那日松的存在，宝利德才会一直保持和大明的往来，并不断向大明输送草原上的消息。

    ……

    隆武帝却已经离开了，他交代任务，臣下去执行，最后的做战计划做出来之后，由他最终敲定，这中间，他会时时参与，但却不会参与太多---天下这么大，不止有蒙古，他要操劳的事情有很多。他相信他选出来的军机大臣和整个军机处，一定能拟出一个能恰当实施的作战计划。

    ……

    “陛下，建虏送来了一封伪国书。使者现在被扣在宁远，范志完请旨询问如何处置？”

    离开武英殿，回到乾清宫不久，内阁首辅蒋德璟就急急出现在乾清宫，并将建虏的伪国书呈上。

    看完国书，朱慈烺慢慢放下，嘴角冷笑，心说连续两次大败，多尔衮的口气居然还是这么狂，还故意揭开松锦之战血淋淋的伤疤，讽刺他在通州闭城不出为一介懦夫，不配为大明皇帝，不过就是欺他年少，以为他年轻气盛，想要激怒于他，惹他现在就出兵宁远罢了。

    不过朱慈烺才不会上当呢，除非是准备完毕，兵精粮足，道路通便，否则他是绝对不会再犯萨尔浒和松锦之战那种劳师远征、后勤不济的错误的，即便要打，大明的第一选择，也不会是锦州。

    “先生以为如何？”朱慈烺问。

    “色厉内荏，狂犬哮天，不必理会。”蒋德璟道。

    多尔衮的用意瞒不过朱慈烺，自然也被蒋德璟看破。

    “来而不往非礼也。回信吧，告诉多尔衮，朕已经视他为冢中枯骨，交还我大明所有土地，滚进原始森林，朕或可饶他和他的亲儿子小福临一命，不然就洗干净脖子，乖乖等朕去取他首级吧。”朱慈烺道。

    蒋德璟拱手：“遵旨。”

    大明皇帝可不是蛮夷酋长，说什么话，用什么遣词造句，都是有规矩的，即便是面对敌人，也不能破口大骂，要始终保持皇帝的威仪和形象。这不止是大明朝，历代中原王朝都是这么做的，每朝每代的太子，平日是学习最多、被教导最多的，就是如何保持皇帝的威仪，不论任何时候，都不能失态，不然臣下会失望的。

    但隆武帝刚才所说，却是超过了大明皇帝的语言词典，更讽刺多尔衮给黄太吉戴了绿帽子，非是“君言”。如果是以前，蒋德璟一定会发愣，暗想，詹事府历任詹事，那么多的左右竖子，还有宫中的日讲月讲，那么多的老师，究竟是怎么传授的？怎么会让陛下说出如此不羁的话？

    但现在却已经是见怪不怪了，他知道，今上的言语虽然常常有人让人听不懂的天外之音，甚至是有一点的离经叛道，但心忧天下，聪睿果决，大方向抓的极准，意志更是坚定，他身为首辅，如果在这些小事上纠缠，反倒是为陛下看不起了。

    国书之事完毕，蒋德璟又道：“陛下，遵你的旨意，隆武通宝和隆武银钱的样钱，都已经做出来了。如果陛下满意，就可以通知宝源局大批铸制了。”

    “哦，快拿给朕看！”朱慈烺兴致勃勃。

    蒋德璟将两枚钱币----一枚铜钱一枚银币，呈了上来。

    新君造新钱，那是历来的传统，亘古不变，但不同的是，咱们眼前这一位的新君，不但是造铜钱，而且也命令工部造了银币。

    这可是前所未有的。

    内阁，工部，铸钱的宝源局都先后上疏，向隆武帝说明，银币不需要铸造的原因，说什么，银子价值重大，很多百姓一生都用不到一次银子，更多的是以物换物，铸造也是浪费，又说古往今来，历朝历代，都是铸造铜钱，没有听说过有哪朝铸造银币的？关键不在于铸造技术，而在于大明天下各处，几乎没有银矿，现在市面上流通的银子，大部分都是海外贸易换来的，一旦贸易出现了问题，没有了银子输入，朝廷拿什么铸造？

    总之，各种理由。

    反对者众多。

    蒋德璟也明言，朝廷不铸银币，只规定一两银子兑换铜钱的比例，对朝廷财政是有益的。

    但朱慈烺不管，他坚决要求隆武新朝在铜钱之时，再铸造银币，要将过去五两、十两一锭，甚至是五十两一锭，流通极其不便，只能方便地主老财们藏在地窖里的大银锭子，改成一个一两的小银币。

    为什么要这样做？

    具体原因，朱慈烺向内阁和朝中众臣说的清楚。

    大明朝廷的钱粮，一直都十分困窘，除了天灾人祸之外，银钱私铸也是原因之一。

    此时此刻，即便是他这个新君继位，民间铸造私钱的活动，也依然十分猖獗，私钱更是泛滥，虽然《大明律》明文规定，盗铸乃是死罪，但由于缺乏有效的监督和实务管理，白银的流通已经是完全失控，朝廷根本无法控制，这也是明末之时，朝廷府库空空，没有银两，但很多富商巨贾的地窖里，却银锭成山的原因之一。

    私人在铸造银锭时，为了牟取暴利，将银子熔掉后，会在银水里掺入其他廉价金属，铅或是锡，铸成银锭以后，外表看不出来，但一掂分量，则比纯银要轻一些。比如一锭五十两的银锭，里面可能只用了四十八两足银，但仍可当五十两银子用，这二两的差额就是私铸者的利润。

    这也是为什么在说到银子时，有人会特别强调平库银，因为平库银乃是朝廷铸造，是官银，中间不会掺假。

    铜钱也一样，民间私造铜钱，也掺杂很多的其他廉价金属。

    朝廷无法管控私铸银锭和铜钱的行为，对其流通，更是无法堵截，最后只能是默认。结果就导致私铸者的胆量越来越大，杂质也越掺越多，造成市场极度乱，同时也给朝廷的财政造成了相当的损失。

    比如缴纳赋税时，有人故意把私铸银锭砸碎，冒充官银上交，朝廷每年收上的碎银子都要重铸成五十两一锭，然后才能入库，而这一铸，不是白银的成分就被剔除掉了，相当于是赋税缩水了一块。

    这些弊病，朝臣并非不知，崇祯帝的首任户部尚书毕自严，就曾经大力整段，也曾经有一定功效，但人亡政息，随着毕自严的去职，一切就都又恢复原状了。

    这样的事情，已经延续了百年。

    朱慈烺身为穿越者，不可能纵容这种银钱乱象再继续，更不能容忍民间私铸银钱，对一个经过现在社会的穿越者来说，民间私自造钱，根本是一件不可想象的事情。

    -----铸币权，或是货币发行权，只能归国家所有，如果一个国家丧失了铸币权，那也就离国家破产、政权倒台不远了。

    私自造钱，非严厉打击不可。

    这是朱慈烺近期交给内阁的第一要务。

    ---从今以后，不论是官是民，只要是私自造钱，指使者和参与者一律处死，家产充公，其家人全部流放，知情不报者，亦是重罪。

    ---感谢“吻之印大鹏”的打赏，谢谢~~~

