    第四百六十七章 最好把你弟弟一起叫上   

    阮星晚没想到，周辞深带她去的地方竟然是安桥长街未来的模型展厅。

    

    整个展厅都很安静，放着轻缓的音乐。

    

    这时候，负责人走了过来：“周总，有什么需要我的地方吗。”

    

    周辞深淡淡道：“不用。”

    

    “好的，那我给两位倒杯水过来。”

    

    阮星晚正在仔细看规划图，周辞深走到她旁边：“怎么样？”

    

    她转过头看向周辞深：“我觉得挺好的，这里建成以后，应该是安城最大的度假酒店，建筑风格也挺有特色的，估计会因此吸引来不少的客流。”

    

    周辞深眉头动了动，大概是没有料到她会想到那里去。

    

    他缓缓道：“其他呢。”

    

    “其他的……”   

    阮星晚视线重新落在面前的模型上，看着酒店中心的那条小河，低声问道：“这个是？”

    

    周辞深道：“这是长街的小溪，扩宽了。”

    

    阮星晚恍然大悟，难怪呢。

    

    其实安桥长街除了两边带了年代感的住宅外，最具有鲜明特色的就是这条小溪了。

    

    天气热的时候坐在这里吹吹风，比在空调房里还舒服。

    

    这条小河一直延伸，到了结尾的湖泊。

    

    湖泊也重新被规划过了，成了挨着酒店的景点，上面依稀还漂浮着小船。

    

    阮星晚看了一会儿，突然发现，整个酒店的建筑风格，似乎都是根据这条小河和湖泊为标志性，从而加上了新鲜的元素融合的。

    

    她就说，怎么看上去会这么的具有安桥长街的特色，一点儿都不突兀，原来是保留了灵魂。

    

    看明白之后，阮星晚道：“大概几年能完工啊。”

    

    “快的话三年，慢的话五年。”

    

    阮星晚点了点头，一看这个工程就很大，三年确实还是挺快的。

    

    她道：“那等这里建好，我们就来这里旅游吧。”

    

    周辞深唇角勾了勾：“好。”

    

    ……   

    回到南城，已经是晚上了。

    

    坐在车上，阮星晚刚打开手机，就显示她有几通未接的陌生电话。

    

    她偷偷看了周辞深一眼，发现他正在看资料后，抿了下唇。

    

    到了家，趁着周辞深不注意，阮星晚走进了卧室，关上门把电话拨了过去。

    

    “有什么事吗？”

    

    谢荣道：“你没在南城吗。”

    

    阮星晚嗯了声：“我前两天去安城了，已经回来了，你给我打电话的时候我正在飞机上，出什么事了。”

    

    谢荣道：“你明天过来一趟吧，我应该找到阮均在这个屋子里藏的东西了。”

    

    阮星晚不解：“藏的东西？”

    

    “对，具体的我明天再告诉你。”

    顿了顿，谢荣又道，“你最好把你弟弟一起叫上。”

    

    阮星晚握着手机，感觉到了事情的严重性：“好，我知道了。”

    

    挂了电话，阮星晚又拨了阮忱的号码，问他明天有没有课。

    

    阮忱道：“下午只有一节。”

    

    “行，那我到时候去接你，我们一起回去一趟。”

    

    “是阮均又惹什么事了吗。”

    

    “不是，阮均他……以后也惹不出什么事了。”

    

    虽然阮星晚从来没有问过周辞深是怎么处理阮均的，但料想不会是什么好结果。

    

    更多的，她也不想知道。

    

    她现在只当阮均当初就死在了监狱里。

    

    阮忱道：“那我在校门口等你。”

    

    阮星晚应了一声，刚收起手机，卧室门便被打开。

    

    周辞深道：“和谁说那么久？”

    

    “小忱，明天我要去找他一趟。”

    

    “什么事。”

    

    阮星晚张了张嘴，还是没把谢荣那件事告诉他，周辞深不喜欢她和谢荣见面，更何况她还没搞清楚是什么情况，等晚点再告诉他好了。

    

    她神色不变：“没什么，有段时间没有见到他了，我作为姐姐，不得多关心他一下吗。”

    

    周辞深嗯了声：“你说的对，我作为姐夫，也不能落下。”

    

    阮星晚：“……”   

    她推着他往外面走：“哎呀，你别老是跟着我，忙你的事去吧。”

    

    周辞深顺势环住她的腰：“行了，逗你的。

    洗澡去？”

    

    “你去洗啊，我……”   

    “一起。”

    

    阮星晚来不及抗议，就被人拐到浴室去了。

    

    ……   

    第二天，刚走到地下室，她就看到林南站在崭新的一辆宾利前，微笑看着他们：“周总，阮小姐。”

    

    阮星晚见状转过头看向周辞深，歪了歪脑袋。

    

    周辞深从林南手里接过钥匙递给她：“之前的那辆还没修好，你先开这个，总是用别人的不方便。”

    

    阮星晚道：“追尾……要修那么久吗。”

    

    林南上前了一步：“是这样的阮小姐，车子追尾问题不大，但因为保险的问题，迟迟没有协商好，便作为证据留在保险公司了。”

    

    阮星晚对于这些东西也不是很了解，哦了一声：“好吧。”

    

    她打开车门，对周辞深道：“那我先走了。”

    

    周辞深薄唇抿了抿，还是上前拉住她的手腕：“路上小心点。”

    

    阮星晚点了点头：“我开车一直挺小心的，开的不快的。”

    

    “我的意思是，上车前，检查车门有没有被人开过的痕迹的。

    确定好安全带，刹车，油门，都没有问题之后，再出发。

    不管在哪里，要是遇到有不认识的人敲车窗都别开，锁死车窗，给我打电话。”

    

    阮星晚其实很少会见周辞深这么严肃正经的和她说事，不免让人有些觉得奇怪。

    

    她试探着问：“是不是出什么事了？”

    

    “没有，注意点儿就行了，除非你想让我继续每天接送你。”

    

    “……谢谢，我会好好注意的。”

    

    说完，阮星晚连忙上了车。

    

    周辞深唇角勾了下，站在外面敲了敲车窗。

    

    过了几秒，车窗才缓缓降下，阮星晚的脸露了出来：“还有什么事吗？”

    

    周辞深道：“下午我有个会，不知道什么时候会结束，你下班不用等我，自己回来吧。”

    

    “知道了。”

    阮星晚道，“那我走了？”

    

    周辞深收回手插在裤子口袋里：“走吧。”

    

    车窗升上，白色宾利很快消失在视线里。

    

    林南走了过来：“周总，怎么不直接告诉阮小姐车祸的事？”

    

    周辞深淡淡开口：“她这段时间住在林家神经随时都在紧绷着，好不容易才松懈下来，暂时别告诉她，派人盯紧工作室附近，别让林知意或者林致远的人有机会再对她动手。”

    

    “是。”

    

    

    

