    “看来这些制造柔软沙子的能量沙粒是他的命根子，这都气得进化了。”

    佐藤枫看着面前这一幕，顿时莞尔一笑道。

    不过，他并没有选择打断这一只等级已经达到37级的大颚蚁完成进化，而是静静的看着。

    不一会儿，大颚蚁那圆滚滚的身躯就从中间裂开，一只大约1.2米长的超音波幼虫从大颚蚁的躯壳中飞出来。

    他一出来，他那快速摆动的翅膀就迅速产生一阵令人感觉有些头晕眼花的超音波来。

    同时，超音波幼虫怒气冲冲的对巨沼怪释放出一道龙形吐息。

    巨沼怪面对着此时对呀张牙舞爪发动攻击的超音波幼虫，眼里露出一丝不屑，他右手迅速附上一层释放的恐怖寒气的坚冰，然后对准来袭的龙形吐息随意一挥。

    下一秒钟，超音波幼虫这含怒全力使出的龙息绝招就被巨沼怪击溃了，并且随之而来的一阵冰冷刺骨的冷风令他浑身一颤，然后从空中坠落下来。

    也不知道是不是超音波幼虫自身含有龙血血脉亦或者对于巨沼怪手中的宝物是爱得深沉，巨沼怪虽然展现出碾压性的实力，但他依旧是不依不饶。

    只见超音波幼虫那满意怒意的双目瞬间红的发光，身上爆发出一股强大的龙威和龙系能量，随即，他口中竟发出一声摄人心神的龙吼，然后夹带着一层由龙系能量形成的能量外衣冲向巨沼怪。

    “有点意思，竟然在暴怒中觉醒了逆鳞，看来这一只超音波幼虫体内的龙血血脉还不错。”

    佐藤枫见超音波幼虫竟然一时间爆发出如此惊人的能量波动，脸上顿时露出一丝惊讶，他立即再次用系统的探测能力对其窥探一番，有些难以置信地说道。

    可惜，哪怕超音波幼虫使出逆鳞爆发出惊人的力量，他与巨沼怪之间的差距已经宛如云泥之别。

    巨沼怪也不躲闪，待超音波幼虫快要靠近之时，他那附上寒冰的大手再次随意一拍，原本来势汹汹的超音波幼虫顿时就宛如一只小虫子一般被巨沼怪一章扫飞出去。

    巨沼怪的力气何等巨大，哪怕随意一挥，他依旧将超音波幼虫打飞近十数米远。

    而这一次，超音波幼虫再无力反抗，直接倒在沙地上失去战斗能力。

    随后，佐藤枫就从巨沼怪手中将那十几颗地面系属性的能量沙子收进一个小袋子中，然后妥善存放到空间背包中。

    这几天来，他在沙漠中遇上了不是大颚蚁，运气好的时候，他也像这次一样从大颚蚁的沙穴中找到了这些珍贵的沙子。

    不过从目前来看，他收集到的能量沙子也不过几克而已，距离能够制造出完整的柔软沙子所需要的100克还差得远。

    超音波幼虫的突然爆种令佐藤枫在他身上看到了某种有趣的可能性，因此，佐藤枫生出将这一只超音波幼虫收服的念头。

    虽然他在大木博士哪里就存有一只进化至最终形态的沙漠蜻蜓，但那一只沙漠蜻蜓的年龄太大了，潜力几近耗尽，没有多少培养的价值。

    反观这一只超音波幼虫，虽然他当时是处于暴怒状态，但他能够自行领悟出逆鳞招式，这就已经说明他体内的龙血血脉浓度相当不俗，潜力很高。

    他手头上拥有着培育幼年龙系小精灵的宝物以及一本完善的培养书籍，这一只超音波幼虫正好可以用来试试看这些宝物和培养书籍记载的培养方法是否真的有用。

    这样一来，他到时候就不用让迷你龙来当小白鼠了。

    经过漫长的孵化时间，大木博士已经告诉他迷你龙精灵蛋中的生命气息越来越强大，估计再过一两个月的时间，迷你龙就会孵化成功。

    他的哲平身份如今手中暂时没有合适的飞行坐骑，这一只超音波幼虫未来进化的沙漠蜻蜓倒是一个非常不错的选择。

    况且，在龙系小精灵中，沙漠蜻蜓也算是其中比较出色的了，估计除了快龙这等龙系准神兽以及能够超进化的七夕青鸟，其他龙系小精灵都无法与之媲美。

    毕竟，沙漠蜻蜓成型比较快，而且一旦进化成功，他们就能够自行领悟龙之舞这个强大的强化招式，在前中期，哪怕是龙系准神兽也很难与之抗衡。

    “咦~，按理说，那一只超音波幼虫不可能这么快醒过来的，他记得他被打飞的方向就是这边啊，怎么会没有呢？”

    佐藤枫从沙穴中走出来，然后循着超音波幼虫被打飞的方向一看，顿时脸色古怪的说道。

    “难道会是这样吗？”

    佐藤枫见此，心里稍微一想，他就从空间背包中取出一个红色的训练飞盘，然后将其往前面用力一抛。

    下一秒钟，不可思议的一幕出现了，他抛出的红色训练飞盘居然飞到一半就消失不见了。

    “海市蜃楼么，更不会我之前一直为能够找到幻影之塔，就是这海市蜃楼阻挡吧，对了，那个人说他是在晚上在远处看见了高塔，晚上是没有海市蜃楼的。”

    佐藤枫见到飞盘消失在飞行的半途中，心中顿时闪过一丝明悟，然后抬起头看了看天上那一团似乎一直未移动的云彩，若有所思的想道。

    不过，为了安全起见，他还是选择扩散出自己的精神力，然后查看一番前方的究竟。

    很快，他就通过精神力探测发现了前方倒地不醒的超音波幼虫和落在沙地上的红色训练飞盘。

    佐藤枫又看了几遍，然后发现前方确实没有然后问题后，他就不再犹豫，迅速带着一众小精灵笔直的往超音波幼虫所在的方向走去。

    当他往前走出十几米，眼前的景象顿时为之一变，虽然放眼过去还是茫茫沙海，但在沙海的远方却耸立着一座巨大的高塔。

    “哈哈哈~，找到了，终于是让我找到了，幻影之塔，这肯定就是幻影之塔。”

    佐藤枫看着沙海远处的耸立的巨大高塔，脸上顿时露出激动之色，兴奋地大叫道。

    