    其实如果但看比赛过程还可以，国米就跟22轮联赛对手卡塔尼亚一样，除了最后时刻被打崩之外，其他时间都打的有来有往，甚至不像少一人。当然这也很大程度上依托于国米更好的人员配备和丰富的防守经验。

    但在比赛的最后阶段，首发双中卫的另外一位科尔多瓦也受伤下场了。这一下国米的大门才彻底敞开，5分钟内被连进两球。

    要不然表现很一般的伊布也不至于赛后公开埋怨老马，实在是他那个黄牌一点必要也没有。可比赛这种事就这样，事后的理性人很无聊，当时的那个场景，当时的那个心情，可能就让球员有这种冲动。

    没办法。

    在图宾根看完了比赛，又休息一夜，王艾一行四人一猫一狗才南下返回米兰。大巴车驶入意大利境内之后，车载的电视上正好传来队友们回到米兰的画面，不满的球迷堵塞了机场通道，摇动着条幅大声辱骂，尤其是曼奇尼。

    黑发黑脸的曼奇尼也不甘示弱，手舞足蹈的和球迷对骂，要不是现场有警察和保安拦着，王艾觉得他们都能打起来。

    球迷的情绪可以理解，但真的不关曼奇尼多少事儿，所以曼奇尼的气愤也可以理解。好在曼奇尼骂了两句发泄了一通就跑了，没掐腰和球迷们骂一天。等王艾在家休息一上午，下午准备去训练场时，家中的电视又传来了莫拉蒂接受采访的片段。

    “老爹”大概是遭受的挫折太多太多了，所以已经麻木了，面无表情的对着镜头：“我不觉得罗伯托有什么问题，利物浦很强大不是吗？另外，大家难道不该关注一下劳尔提高了自己的欧冠总进球数吗？”

    是的，劳尔在同一天进行的欧冠比赛中，皇马虽然输给了罗马，但劳尔踢进了第60个欧冠进球，现役球员第一、欧冠历史第一。

    而莫拉蒂特意提这事儿，其实是暗示：输给利物浦是因为我们最强大的球星没上场的缘故，如果欧足联允许上场，我们就不会输? 更不会全场射门射正次数是0。

    因为现在欧冠总进球排行榜上第二名的不是别人? 正是国米麾下因为欧足联规则无法参赛的王先生，他的总进球数是54个? 就在今年上半年? 超过了迪斯蒂法诺、范尼斯特鲁伊等，紧跟在当时59个的劳尔之后。

    俱乐部老板亲自引战? 王艾无可奈何，在挂断了俱乐部新闻官的电话后? 紧急呼叫杰米。其实他自己没怎么在乎这个? 他打破的记录太多了，不怎么看得上这个第二，什么时候成为第一了再说。

    但意大利不同，还没经历过被“记录收割机”洗脑的快乐。

    可惜的是? 杰米毕竟经验不足? 在发给《米兰体育报》的“采访稿件”中竟然只提到了王艾的欧冠，忽略了另外一件大事，其实王艾也忽略了的事儿，就是今年的世界劳伦斯。

    在和利物浦比赛的前一天，在俄罗斯的圣彼得堡? 召开了2008世界劳伦斯颁奖晚会，这是一个世界范围内的“年最佳运动员”评选? 影响很大，说是最高舞台也不为过。但从诞生之日起到现在八年? 中国人提了三次、拿了两次，全是最佳新人? 分别是03年的姚明、05年的刘翔以及没拿奖的07年的马晓旭。

    今年? 王艾获得了提名? 是很艰难的在和卡卡的竞争中胜出的，但也就仅止于此了。他的三大金靴和费德勒三个大满贯比还是差了一些。

    这也没办法，网球是个人项目，足球是群体项目，足球明星想要击败网球明星拿到这个“年度最佳男”，那就不但个人要有突出表现，所在的队伍还必须拿下很多冠军。

    所以这次王艾虽然获得了提名，但知道根本得不了，所以去都没去，甚至直播都没看，本来被提名也不应该被关注，但谁让今年这个唯一的“足球男”是王艾和卡卡竞争后的结果呢？

    所以杰米的“采访”并未满足《米兰体育报》的新闻渴求，于是在第二天在俱乐部新闻官的陪同下，一个记者来到了阿皮亚诺基地要求采访。

    两个“米兰队”一个“体育报”，这家报纸还是比较客观中立的，所以俱乐部轻易不敢得罪，王艾也不敢，于是只好客客气气的把两名记者请到休息室简单谈了谈。

    谈之前王艾先说了，国际米兰我刚来，什么也不知道，一句话堵死了就最近国米大败给利物浦的空子。

    好在两位记者也没强求，采访王艾的机会太难得，如果这次不是托了关系在俱乐部找人，想个人约定根本约不到，顶多他的新闻官发来一份所谓的“采访”。

    采访分为三个主题，分别是世界劳伦斯的看法，对国米百年庆典的展望和对米兰德比上与卡卡的对决的展望。

    对劳伦斯王艾没啥看法，给就给不给拉倒，反正不耽误我赚钱扬名。他对中国劳伦斯有看法，对世界劳伦斯就那样，40多个会员就一个中国的邓亚萍，能怎么办？所以表态比较温和，什么尊重啦，向费德勒祝贺啦之类的废话。

    对国米百年庆典，王艾也没说什么有用的，只是说荣幸加入俱乐部、希望更好比赛之类的。

    唯有对和卡卡的对决，王艾表示了一定的兴趣。没办法，比赛欲望下滑的他，很大程度上是因为缺少挑战性，C罗和梅西一个在英超一个在西甲，眼巴前的就一个卡卡了。

    所以王艾表示：“很期待这场比赛，如果能够帮助球队取胜就更好了。”

    当记者问道王艾对卡卡的评价时，王艾说：“各个国家教练和队长的投票、各个国家记者的评价足以说明他的实力，我只希望到时候他能没有伤病，能够和他的队友以及我和我的队友大战一场。”

    然后，这番话在第二天就被《米兰体育报》解读为“金球先生向世界足球先生的宣战。”

    在同一天的报道中，卡卡得表态比王艾还要激烈一点：“我会向他证明，我才是最好的。”

