    肖恩看着这赏金任务，也是头疼起来，竟然是没有任何的线索。

    随后肖恩就想起警方不是有一个做人脸采集的工作，可以大概画出那罪犯的样子，这样子也好找一点。

    随后几个人去了警察局。

    那边的警员则是不肯做这个人脸采集，毕竟还没有立案，他们没必要花这个时间。

    肖恩也是觉得这就警察有点敷衍，别人可是丢了孩子，这警察也真的是冷漠。

    随后肖恩就看见了一个男人从里面走出来，肖恩一看到这个人，立马过去打招呼：“你好！乔治局长。”

    乔治局长看到肖恩，心里就有点怵，毕竟最近被他弄得焦头烂额。

    肖恩对着乔治局长说道：“能帮我弄一下人脸采集。”

    乔治局长立马一口否决了，没给你添乱就不错，你还在这里安排我们做事情。

    肖恩看着乔治局长说道：“那我只能打电话给贝茜了，我相信他对纽约警局这种冷漠的现象一定会很感兴趣，外一发生什么意外。到时候纽约警局，也可以显露出纽约警局的实力。”肖恩脸上一本正经的说着。

    乔治局长听完这威胁的话，脾气就上来，恨不得对着肖恩千刀万剐，可惜最后还是怂了，他还真的有点怕那个贝茜，已经有两篇文章都是抨击纽约警局，这让上面已经给了乔治局长警告。

    现在，肖恩再来这么一出，万一发生什么意外，这段采访一放出来，就又要引起民众的口诛笔伐。

    在美国，政府官员最怕的就是这记者。

    尤其是乔治这种不大不小的管，而且还刚上任的官，一不小心就要被记者撸下来。

    乔治对着那个警员挥了挥手，那警员也只能帮着做一个人脸采集。

    肖恩对着乔治说道：“谢了啊！”

    乔治局长没等肖恩回应，就又走回了办公室，眼不见心不烦。

    那个男人则是开始配合一个警察做起了人脸采集，随着采集，人脸的样子渐渐出来，肖恩一看这个人就知道是谁？

    自己的预感还是很准的，竟然是弗莱彻。

    随后肖恩就想到了弗莱彻的动机。

    肖恩对着警员说道：“我认识这个人，你查一下特伦斯·弗莱彻的消息。”

    警员本来想反驳一下，但是看到肖恩，脸上也是出现一丝不悦，随后想到警长都要被他逼得回到了办公室，这警员只能听从肖恩的吩咐。

    随后肖恩看起了这人的资料，原来弗莱彻再一次的被辞退了，原因还是一样的，从此以后这特伦斯·弗莱彻就再也没有被录取了，最近也是销声匿迹，不知道干什么？

    肖恩看起了这弗莱彻最新的地址，正好在谢弗学院附近。

    肖恩对着莱拉他们说道：“我知道这个人，现在我们就去找他吧！”

    两个人脸上出现了喜色，没想到这件事情被肖恩那么轻松的解决了。

    主要是局长这段时间真的被肖恩他弄怕了，这动不动就叫记者来曝光，他也受不了，他已经烦透了记者这几天那尖锐的问询，弄得他烦躁不已。

    再加上上面给的压力，让他虽然气氛，但是只能受到妥协了。

    主要是肖恩做的还没错！

    也算是警察的疏忽，尤其是第一次，根本就没有当回事，毕竟美国每年都有大量的失踪人口。

    这就让他难受。

    另一边的那个公园音乐会的人则是对着肖恩竖起了大拇指，嘴里说道：“不愧是来自德州的牛仔。”脸上带着自豪，就像是自己做的事情一样。

    另一边的莱拉和路易斯也是连忙对着肖恩表示着感谢。

    一伙人就向着弗莱彻最新的地址驶去。

    在一间昏暗的地下室，弗莱彻在那边坐着不时的用眼睛瞟向着奥古斯特的位置，心中也是震惊，这奥古斯特真的是天赋出众，这力度，准度，节奏，一丝不差，简直是完美。

    另一边的奥古斯特双手已经因为太长时间的打鼓流出了鲜血，鲜血顺着手臂低落到了地上。这弗莱彻则是视若无睹，如果这奥古斯特稍有懈怠，换来的就是弗莱彻的拳打脚踢，冷嘲热讽。

    奥古斯特双眼已经满含泪水，但是坚强的他却强忍住没有留下来。因为知道那样子没有用，虽然之前巫师也经常压榨他，但是没有像这样子毁了他的梦想。

    奥古斯特的那双原本带着美好的神色，慢慢的变得有些灰暗。

    弗莱彻嘴角扬起一抹得意的笑容，自己没错！

    你看这奥古斯特确实可以听到他演奏的进步！

    奥古斯特脸上则是因为不时的牵扯伤口，脸上不时的出现疼痛的感受。

    弗莱彻这才满意，这才是他心目中音乐家该有的样子。

    就是要不怕辛苦，不怕流血。

    奥古斯特已经演奏了很久，期间就吃了个饭，然后就是继续打鼓，奥古斯特的双手也是没有知觉。

    这时候奥古斯特从来没有那么厌恶过音乐，弗莱彻毁了他音乐的美好，剩下的就是枯燥，疼痛和永无止境的绝望。

    奥古斯特不知道他的音乐天赋正在慢慢的被弗莱彻毁掉。

    弗莱彻心里非常的得意，终于遇到了一个适合自己这个训练法的人，相比较于帕克，这奥古斯特简直是火箭的速度，这就让他这个老师心中充满了得意，自己终于要培养出一个音乐天才，自己终于要培养出一个音乐鬼才。

    弗莱彻脸上难得漏出开心的笑容，之前不是自己没有教师的才华，只是因为没有遇见这么一个天才，只要是天才，这时候弗莱彻觉得自己教学理念没错！

    这不就是一个典型的例子。

    随后弗莱彻眼睛放光，就想着要去再找找其他的天才，来证明自己的理论。

    另一边的肖恩他们则是到了弗莱彻住的地方，进入房间，整个房间显得很是整洁，但是却是没有人住过的痕迹。

    显得冷冷清清！

    几个人找了一圈都没有找到弗莱彻和奥古斯特。

    莱拉和路易斯眼中出现了失望的神色，肖恩就开始在房间里面调查起来。

