    “这看着可不少，今年山里的野鸡那么多？”

    李大婶走了过来。

    “是不少，足足八只，我全弄出来了，准备晾干水了熏出来，这样也能吃得久一些。不过婶婶们进山的话得小心蛇虫鼠蚁，我这次看到了好几条蛇，那忍冬花有解毒的功效，要是不小心碰上了，可以先多吃一些，然后扎住伤口靠上的位置，赶紧去镇上找大夫。”

    “九丫头提醒的是，你们去带上些雄黄，刚过端午，雄黄家家应该都有，也去提醒提醒。”

    李奶奶忍不住点头。

    “行，娘我这就去。”李大婶闻声立马行动。

    李思婶也从自己院子走了来。

    “娘，九丫头来了，这是拿的什么？”

    “一些野鸡毛，想着婶婶们手巧，说不定还能换个钱，免得我扔了糟蹋了。”

    夜九笑着说。

    “野鸡毛，我看看，要是好看还真能换个钱。”

    李四婶快步的走了过来，看到桶里的鸡毛有些高兴。

    “老四家的，这鸡毛你真知道有什么妙用？”

    “我娘家村子不是有猎户吗，他们每次杀野鸡都会将毛留着卖，说是绣楼什么的会挑选好的做羽扇，那一把羽扇得卖好几两银子呢，要是配得好看，扇柄用好的木头或者是玉，价值千金都行。”

    “我要这些也没用，四婶婶既然知道一些，不如拿去试试，不过最好还是想办法去掉异味，这样应该会有人要，好看也可以送去县里的绣楼啊。”

    夜九看李四婶十分心动的样子，将木桶放到了地上。

    “老四既然知道，那就先收着，若是真成了，到时候给九丫头买点东西去。”

    “那就谢谢娘跟九丫头了，我这正愁呢，不能去摘花。”

    夜九有些迷茫，看向李四婶，这不是好端端的吗，看着还胖了呢。

    “你怀了身子，虽然坐稳了胎，但是那山上是好去的吗，就老老实实在家吧，这是四虎的第一个孩子，多注意点总没错。”

    李奶奶的话让夜九恍然大悟。

    实在是李四婶身段只是稍微有肉了些，还真看不出有肚子。

    “那可恭喜四婶婶了，这些鸡毛你拿去，在我这也是要扔的东西，真赚了钱，多买些好吃的，给肚里的小宝宝吃。”

    李奶奶跟李四婶听着都十分高兴。

    “老四家的，你把鸡毛腾出来，我给九丫头挑鸡苗。”

    “好嘞。”李四婶高兴的提着木桶走了。

    “你说要二十只，我想着多些下蛋鸡好，怕养不大的多，就做主给你挑了二十五只，你看看，有五只公的，其他都是母的。”

    李奶奶将两群鸡苗分开用竹篾编的席子围了起来，刚才正是在给这两群小鸡苗喂食。

    “谢谢李奶奶，都很精神，我光提着捅来了，好像放不下那么多鸡苗。”

    夜九没想到这鸡苗也那么大，还以为去年买的时候晚了，鸡苗才大一些。

    “没事，有竹笼子，也差不多吃完了，我给你装起来，回去喂点水，现在还小，鸡食要剁碎一些，大了他们就能自己吃了。”

    说着，李奶奶已经拿过了笼子开始动手。

    夜九带着小鸡回家，将小鸡安顿好，又去了地里，捉虫除草悄悄施肥。

    傍晚众人归来，夜九家已经燃起了炊烟。

    天还未亮，夜九已经起来，收拾了一套衣裳，又准备了吃食，给小鸡们放上食物，然后出门一路往山里去了。

    昨天抓鸟的时候发现了一个好地方，十分适合锻体。

    水冲击的声音远远便能听到，夜九到了瀑布旁天色已经微亮。

    “亲亲，建议您购买驱逐用品哦，水里有蛇，为了宿主安全，亲亲购买驱逐用品绝对实用，不论平日干活还是爬山蛇虫鼠蚁都会在靠近您两米外不再接近，全都有效哦！”

    水泽是蛇类最喜欢的地方，夜九自然也发现了潜藏在水里的蛇。

    大转盘出现，确实有效，不过还有时效，一两银子一次的抽奖，从三天到半年不等。

    “亲亲，驱逐手环是佩戴开启算时效，很划算的哦！”

    十两银子投下去，直接十连抽，夜九也确实不喜欢蛇虫鼠蚁靠近。

    “恭喜亲亲，累计获得了两年八个月零九天的驱逐手环哦！物品已发放空间，请查收。”

    夜九将手环取出，是可变色的防水材质，戴在手上，可以随夜九需要转换颜色，十分的贴合，无缝衔接。

    夜九选择了随肤色变化，点击开启，这才发现没有关闭功能。

    “所以，这东西开启就开始算时间，是这个意思？呵呵，狗系统。”

    “亲亲不可以侮辱统身哦！系统明明白白说的佩戴开启算时效。”

    很好，夜九继续屏蔽系统，果然，原本想要靠近的蛇在两米的地方无视夜九的存在游走开了。

    活动筋骨，夜九跃入水中，周围的生物自动避开，夜九的夜视能力十分的好，何况如今天色微亮。

    游到瀑布下，寻找一块大石，夜九爬了上去。

    水拍打在身上的冲击力很强，夜九咬牙坚持，爬上大石后先是盘膝而坐，让身体习惯水的冲刷。

    半个小时下来，被打弯的脊背满满伸直，疼痛依旧，却已经在可以曾受范围。

    再半个小时，夜九浑身放松，顺着水流滑下水潭，然后一个翻身，如鱼般游到水潭边，起身将坏了的衣服脱下清洗，还好特意准备了一身衣裳。

    “下次再来，绝对不能穿着衣裳站瀑布下边，不然衣服不知得坏多少。”

    “亲亲，可以抽取专用泳衣哦！贴身柔软，耐磨耐用，款式多样，这样的冲击，重复使用一百次都没问题哦！”

    大转盘出现在夜九脑海中，确实款式多样，但是太暴露，若是在现代，夜九都能接受，在这里，还是注意些的好。

    “亲亲，你有没有想过，你的身体还在发育哦！泳衣需求得看身材哦！”

    “所以，你不单狗，你还色。”

    嗯，与狗系统斗嘴的日子好像也不错，不再显得那么古代，或许可以少屏蔽一些。

    “亲亲，不可以这么污蔑统身的，我是好系统！”

    “咦，居然不是哦哦怪了，统是好统，就是带点颜色。”

    五连抽，多了也不需要，深山老林谁看得见，看见了在说。

