    一龙之力，越甲等。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    特等力量战士！

    满场欢呼起来，这可是姬家几十年难得一见的战士大考，来值了，来值了，真是大开眼界，大开眼界啊！

    要知道，这才是大考第一项，就如此精彩，后面说不定还会冒出一些黑马呢！

    满场欢呼声中，姬辽和颜悦色地问道：“嬅蔻，还要继续吗？”

    姬嬅蔻眨眨双眼，说道：“辽爷爷，嬅蔻还想加点码，两鼎，每鼎两龙，你看可以不？”

    两鼎！每鼎两龙！

    姬辽也呆了，这小姑娘得有多大的神力！

    这样的力量，稍差一点的筑基修士都不是对手了吧。

    眉开眼笑，姬辽大声说道：“可以，当然可以。”

    说完，姬辽瞪了一旁呆的姬绗，大声说道：“两鼎，四龙，听到没有。”

    绗叔猛地回过神来，扬声说道：“姬嬅蔻，挑战两鼎，四龙之力……”

    姜家一声惊呼，手中茶杯差点掉落。

    林家修士又在大声说道：“厉害，真是厉害，羽兄，你们姬家真是捡到宝了。”

    羽兄眉开眼笑地说道：“好说好说，少不更事，少不更事……”

    演武场上，两只巨鼎，每一只扔进去两条石龙，摆在了姬嬅蔻的面前。

    巨大的鼎身，彻底挡住了有点娇小的姬嬅蔻。

    观礼者从高处往下俯视，看着两鼎中间的小不点，视觉感官十分的怪异。

    但更怪异的则是，姬嬅蔻左右两手，一手抓住了一只鼎足，掂了下重量，双手猛地一用劲，两只巨鼎已经摇摇晃晃地给举了起来。

    飞快地，两只巨鼎举上了她的头顶，而她依然稳稳地站在了演武场上，唯一不大协调的是，两只巨鼎实在太大，她举鼎之时，为了不让两只巨鼎相碰，不得不八字步站立，两手斜举。

    挺立场中的姬嬅蔻形象其实不咋地，人不高，小不点，偏偏举了这么大两个东西，怎么看怎么怪异。

    绗叔大声宣布：“姬嬅蔻，四龙之力，挑战成功……”

    四龙之力。

    不仅仅是破了象力的极限，而且整整达到了四龙之力。

    这样的勇士，边荒古塞千百年难得一见。

    整个演武场彻底翻腾起来，演武场周围的姬家战士们也高高地举起了手中长剑，高声欢呼。

    二十息时间到，姬嬅蔻小脸通红，放下了两只巨鼎。

    欢呼声中，被绗叔请回了高台。

    第三十一号勇士就在这种满场热情高涨的情绪之中，上场了。

    回来高台的姬嬅蔻跟孙豪站了一个并肩。

    此时的姬嬅蔻呼吸微微急促，小脸上一脸兴奋，大眼睛之中，闪动着激动的光芒，很显然她对自己的表现很是满意，不过，她的家庭教养应该不错，哪怕是这种时候，在孙豪身边站定之后，依然对孙豪善意地笑了笑。

    前来参加战士大考的勇士们，平时都很少看到，应该都在埋头苦练，是故孙豪一个也不认识。

    此时见姬嬅蔻对自己笑，孙豪十分意外，也笑了笑，并说了一声：“恭喜恭喜，四龙之力，真是厉害。”

    姬嬅蔻对孙豪吐吐舌头，轻声说道：“你就是那个能铸飞剑的姬小山？”

    孙豪微微一愣，轻笑：“嗯，正是小山。”

    姬嬅蔻抿嘴笑道：“那个，小山，帮我预定一把飞剑好不？”

    孙豪爽快地说道：“行，大考之后，第一个给你铸剑”，说完，孙豪眉头微微一紧，轻声说道：“嬅蔻姑娘，小山觉得，巨龙之力当刚柔相济，不易太过刚猛，要不然，会损修士根基。”

    姬嬅蔻呆了一呆，吐吐舌头：“那怎么样才能添点柔劲进去呢？”

    孙豪想了想：“嬅蔻不妨每日泡在水阵之中，一到两个时辰，不冲水浪，练习力量，或许可以。”

    姬嬅蔻有点呆然地问道：“那样可行吗？”

    孙豪笑笑：“你试试就知道了。”

    这时，姬辽已经大声叫到：“下一位，三十二号，姬小山，请上来测试力量。”

    孙豪和姬嬅蔻说话这会儿，三十一号已经测试完毕，三象之力，丙等战士，还算不错，也得到了一些掌声。

    孙豪闻声不敢怠慢，挺身而出，大声说道：“小山在此。”

    双脚微微一弹，从高台上跃身而下，站在了姬绗的面前，微微躬身，跟前面的勇士一般，叫了一声：“绗叔。”

    绗叔点点头，也不废话，直接问道：“什么规格？”

    三十二号，就是那种垫底的存在，倒是没有必要太多客套。

    孙豪早就想好了自己的重量，因此，也十分迅地回答道：“一鼎，一狮一虎。”

    绗叔大声说道：“一狮一虎，挑战一象一虎之力。”

    观礼席上，小青捂上了双眼。

    而此时，四大家族所在的方向，主看台上，稍稍有点骚动，不少修士齐齐起身，口称：“见过老太君。”

    老太君脸上挂着笑容，轻声说道：“免礼，各位同道免礼，我就是前来看看，前来看看……”

    战士大考，姬家老祖还是会到场的，只不过往年大多是成绩完全出来之前才会到，并给新战士们予以鼓励，这次只不过是到得稍稍早了一些。

    姜家、子家修士也不敢托大，微微起身见礼。

    老太君微笑颔，走到了正中，空着的主位上坐下，背着沉香剑匣的姬如雪则一脸清冷地站在了她的身边。

    此时，姬绗已经调来一鼎，扔进去了一狮一虎。

    老太君很随意地问道：“谁在测试？多大力量？”

    姬羽愣了愣，他还真没留意三十二号选手是谁，也压根儿没记他的资料，赶紧地，手一伸，翻资料。

    姬如雪轻声说道：“奶奶，现在是三十二号，姬小山，一象一虎之力。”

    老太君：“哦”了一声，继续说道：“原来是我姬家本族第七代合化公第十二代孙啊，没想到长了这么大，难得难得，举起了举起了，小小年纪，一象一虎，不错不错。”

    姜家修士心说，这老家伙，好好的记忆力。

    子家修士心中则是一晒，一象一虎也叫不错？垫底了呢！该不是要走后门收进战士队伍吧！有可能，老家伙是姬家定海神针，收个战士那还不是小事？

    观礼席上，除了小青还有小青招来的拉拉队，根本就没有几个掌声。

    一象一虎，这是此次力量测试开始之后，最差的成绩。

    台上，姬嬅蔻嘴里嘀咕道：“看你说的好像是真的似的，以为可能有效，但你自己才这么点力量，办法能靠谱吗？”

    演武场上，姬绗笑着问道：“小山，还继续吗？”

    孙豪站在场上，轻轻地放下巨鼎，丝丝狐疑神色从脸上飞快地一闪而过，嘴里，却轻声说道：“我继续试试吧，一鼎，四狮。”

    姬绗一愣，反问了一句：“四狮？”

    四狮就是四象之力，从资料记载来看，应该完全出了姬小山的力量一大截。

    姬绗是故有此一问。

    孙豪依然疑惑重重，心中涌起了一个猜测，脸上笑笑，肯定地说道：“嗯，四狮。”

    姬绗有点诧异地看了孙豪一眼，扬声叫到：“一鼎，四狮，姬小山挑战四象之力。”

    四象之力虽然也就是刚刚进入乙等战士的力量，但是放在刚刚举起一象之力的姬小山身上，也算是一个巨大的飞跃。

    观礼者的精神，顿时足了许多，兴趣稍稍提起。

    主台之上，老太君也轻笑着说了一句：“这孩子，还真是跟化合公一个秉性，喜欢给人意外惊喜，如雪，你觉得，他能不能举得起来呢？”

    姬如雪冷冰冰地说道：“不能。”

    老太君笑着说道：“那可不一定，化合公一家，如今就这一个嫡系传人在世，说不定就祖宗保佑，爆个大冷门呢！”

    说话之时，孙豪已经走到了巨鼎旁边，而巨鼎之中，也扔进去了代表着四象重量的四只石狮。

    双手握住鼎足，孙豪的脸上再度浮现出丝丝意外表情。

    同时丝丝惊喜一闪而过。(未完待续。)