    “前辈？就你也配？！”叶辰毫不客气的说道。

    年轻男子大喝：“叶辰，你一个新人，目中无人，今天我若是不教会你什么叫做规矩，我刘阳二字倒过来写！”

    “你的名字倒过来写还是怎样，跟我没关系。”

    刘阳愤怒的握拳，咬牙切齿，怒斥道：“只会逞口舌之利的废物……”

    不等刘阳说完，叶辰便将其打断，道：“总比你这个连话都不会说的蠢货要强。”

    怼人？

    什么时候输过？！

    刘阳的师叔胡飞脸色铁青，道：“如此不懂规矩，不好好教教的确不行。”

    “该怎么教，轮不到你们来。”鲁力也立刻开口，维护叶辰。

    刘阳看向鲁力，道：“鲁护法，你这么看重他，证明你对他很看重，他的实力很不错吧，怎么，连让他跟我打一场都不敢？

    这可跟鲁护法平日里的作风完全不同，鲁护法可是出了名的战斗狂人，怎么，现在就因为一个叶辰，鲁护法也变得像个娘们了？”

    鲁力眸光冰冷，道：“你跟胡飞倒是一样，欠收拾。”

    眼看着鲁力就要动手，叶辰急忙开口道：“鲁护法，这种货色，我来就行。”

    鲁力，本质上的确是个冲动的人。

    刘阳摆明了就是在激怒他。

    而胡飞也一脸巴不得鲁力动手的样子。

    叶辰猜测，如果身为体盟护法的鲁力在这个地方对刘阳动手，说不定会引起不小的麻烦。

    既然如此，还是自己出手解决吧。

    “你来也行，就怕你在我手中坚持不过三招。”刘阳嗤笑道。

    “练练。”叶辰往前一步。

    “教你做人！”刘阳大喝，他的右臂探出，一柄大锤出现在他的掌心中。

    “听说你有圣兵，不巧，我也有。”刘阳的语气透着明显的得意。

    这边的冲突，引起了不少人的注意。

    大量的目光看了过来。

    “现在的新人，倒是很有勇气。”

    “无知而已，他若是听说过刘阳的事迹，定然不敢这样。”

    “那倒是，刘阳的肉身道已经达到了九阶巅峰，他刘家老祖大喜之下拿了一柄圣兵烈火锤给他，加上刘阳的天阶中级武学破荒十八锤，据说，刘阳跟圣境一重的人交过手，不分胜负！”

    “你们少说了一个，刘阳有顶级神通点金指，这门神通，相当诡异霸道！”

    “那个叫叶辰的小子，什么来头？”

    “我只知道他是鲁力刚从外海招进来的，其余情况就不清楚了。”

    周围议论纷纷。

    刘阳，在体盟的新生代层次中，名气不算小。

    而叶辰……只是一个籍籍无名的新人。

    现在，叶辰要与刘阳动手，可想而知，压根没人看好叶辰。

    场中，对叶辰了解最多的，便是鲁力。

    可鲁力知道的，也仅仅只是叶辰肉身道达到了九阶，拥有顶级神通天地圣体。

    这一点，胡飞也知道，这种情况下胡飞还带着他的师侄刘阳过来，显然是认定了刘阳足以碾压叶辰。

    刘阳的神色，越显得意。

    “我只出三招，三招过后，你若还能站在我面前，我便不再与你计较。”

    叶辰冷冷一笑，道：“废话真多。”

    刘阳面露愠色，叱喝道：“那就看招吧！”

    说话间，猛地一步踏出。

    轰隆一声，地面出现剧烈震动，刘阳的身体，便已经冲到叶辰面前，手中那把圣兵大锤，狠狠砸下。

    叶辰心念一动，一把圣剑，三十六把极品道剑，从储物戒中爆射而出，剑阵之力，化作一条星空长河，迎击刘阳的攻击。

    “铛铛铛铛……”

    三十六把极品道剑，接连射至刘阳的大锤上，发出极为响亮的清脆声。

    刘阳这一锤的威势，被叶辰的三十六把极品道剑削弱大半，最后一把圣剑迸发出强大锋芒，又是铛的一声巨响，刘阳的锤子与手臂，被强横的反震力掀的往后一甩，他的身体失去平衡，脚步不受控制连连后退。

    一招。

    优劣已分。

    稳住身形的刘阳，脸色铁青，神色低沉，低吼道：“刚才我只是纯粹的力量爆发试试你的斤两，接下来，我要认真了！”

    “你随意。”

    叶辰的回应，相当平静。

    “我看你是不见棺材不掉泪，看我的天阶中级武学破荒十八锤！”刘阳大喝，手中圣兵大锤抡动，一股荒凉的气息弥漫开来，锤势大气磅礴，厚重刚猛。

    叶辰控制着无极星辰剑阵再一次演化攻势而出。

    “轰！”

    无极星辰剑阵的三十七把剑，这一次再也抵挡不住刘阳的攻势，被狂暴的力量掀飞散落。

    眼看着刘阳的大锤，就要落在叶辰身上。

    “唰！”

    叶辰拔剑出鞘。

    圣剑光芒，从剑鞘中倾泻而出，将天地映照的辉煌明亮，龙凤浮现在于剑光中，威势无双。

    “轰！”

    两股力量，猛然碰撞在了一起。

    这一次，刘阳再也无法握稳那柄圣兵大锤，大锤脱手，他的身体也犹如断线风筝在空中倒飞。

    而叶辰的龙凤剑气，依旧威势不减，继续扑杀向刘阳。

    半空中的刘阳根本来不及稳住身形，他一咬牙，大喝：“点金指！”

    一指点出。

    他的手指，化作了纯粹的金色。

    金色的光束爆射，这时，诡异的一幕出现，叶辰的龙凤剑气，被刘阳的点金指力量碰触之后，直接化作了金色雕塑从空中坠落。

    金色雕塑砸在地上，如同气泡破碎消散！

    周围，喧哗大作！

    “这个叶辰……好强……”

    “剑道……他不是肉身道，他的力量气息，好像只有通天境的气息，难不成他是九座洞天？可即便九座洞天，也不可能这么厉害……”

    “鲁力这次去招收新人，看来是从武盟手里抢了一个绝世天才回来啊……”

    场中。

    刘阳头发散乱，颇为狼狈。

    刚才他还说三招……

    结果呢？

    他连续两招，两招都吃了亏！

    这个脸，丢大了！

    “哼，身为体盟的人，却走的是元力武道，叶辰，你简直丢尽了体盟的脸面！”刘阳大声喊着。

    “据我所知，体盟内修炼元力武道的人不在少数吧，怎么，你是觉得这些人，都丢了体盟的脸？”叶辰说道。

    此话一出，刘阳的脸色一变再变。

    这个大帽子，他可戴不起……

    体盟有超级大佬是修炼元力武道的。

    就连刘阳的师叔胡飞此刻也慌了，赶紧喊道：“叶辰，你少在这里胡说八道……刘阳根本没有这一层意思。”

    刘阳：“叶辰，有种用肉身道的力量与我一战！”

    “不管哪一道，你都不是我的对手。”叶辰说道。

    接着，强大的气血之力轰然爆发，犹如火山喷薄而出，威势煌煌，一层浓郁的霞光从他体内弥漫而出。

    “这是肉身道九阶的气血之力！”

    好浓郁的气血霞光，太惊人了，他若肉身成圣……必然可以与内海最强的那一批天骄争锋！”

    “元力武道成就不低，肉身道更是了不起，奠定了堪称最雄浑的根基，天才，这是绝顶天才！”

