    

    “翻天覆地！”

    执道祭出翻天印，携毁天灭地之威砸在大阵光幕上。

    只见光幕如水波般荡开一圈涟漪，竟是把翻天印这一击的威势悉数化解而开。

    这一击，对万灵五方阵没有造成丝毫压力。

    如此一幕，执道和紫霞皆是惊得瞳孔一缩。

    硬抗一尊八重天道圣人全力一击而没有丝毫压力，这样等级的圣阵，似乎真的只有至尊能布置出来了。

    莫非荒古至尊真的没死？

    两人对视一眼，都在对方眼中看到了惊骇。

    如果荒古至尊真的没死，那为什么一直不真正出手？荒古至尊到底在谋划什么呢？

    “走！”

    想不通，两人对视一眼，朝着虚空深处快速消失。

    他们现在真的不确定荒古至尊到底有没有死了。

    如果没死，他们再继续攻打大阵，惹怒了荒古至尊，他们今天都得交代在这里。

    而就这大阵的强度而言，即便荒古至尊不出手，他们也打不破。

    既然注定打不破，还有可能会面临荒古至尊的怒火，还是赶紧退去为妙。

    “真是越活越怂了。”

    看着两人那有些狼狈的身影，杨玄戏谑一笑。

    实际上，不是万灵五方阵强，而是作为主阵眼的混沌钟强。

    整个仙界，恐怕也就只有他手中有先天至宝。

    毕竟，连古来最强的阴阳至尊，所用的法宝也不过顶级先天灵宝阴阳乾坤印罢了。

    而混沌钟，在先天至宝中都是最顶级的存在，名列十大最强先天至宝之一。

    虽然他操控不了，但用来镇压一座圣阵，也能大大提升圣阵的威力。

    “接下来，就该想想怎么弄死无道了。”

    眯了眯眼，杨玄来到天师宫找到天算书生。

    “如何？可想到猎杀无道的办法了？”

    女帝如今已达准圣圆满，只要先肉身成圣，再修为突破圣境，那以后一定能证得天道至尊果位。

    在他的帮助下，要不了多久，女帝便能将不灭星辰体修至准圣巅峰。

    到时候，女帝只要将无道的圣体本源炼进不灭星辰体中，便可突破桎梏肉身成圣。

    无道蹦跶了这么久，也该落幕了。

    还有那诞鬼妄笔，可也是好东西啊！

    三书四笔，可都是顶级先天灵宝，虽入不了十大最强先天灵宝，但配套的威力却是比十大先天灵宝还要强。

    甚至是比寻常的先天至宝还要厉害。

    比如天算书生的天机笔和天书，结合起来的威力，绝对远远超过先天灵宝的威力。

    那怕是最强的先天灵宝轩辕剑也比不了。

    只不过，天算书生目前还无法完全发挥天机笔和天书的威力。

    最重要的是，先天至宝非混沌圣人不可掌控，但三书四笔却是天道圣人便可掌控。

    配套使用，威力还比一般的先天至宝要厉害。

    就在仙界而言，这三书四笔可比先天至宝要实用得多。

    虽然诞鬼妄笔没有与之相媲美的书，却有一邪图能与之配套——忘川点魂图。

    乃幽冥地府开辟之初夺天地造化孕育而生的顶级先天灵宝，有夺魂摄魄之能，并且能够控魂。

    配合诞鬼妄笔的挥墨赋形之能，能力可就有些变态了。

    比如执道，用忘川点魂图将魂魄摄过来，再用诞鬼妄笔复制出执道的身体。

    然后将被忘川点魂图控制的执道魂魄注入。

    就相当于是完美的复制出了一个执道，而且是完全听命，如同傀儡一般的执道。

    最重要的是，之前他听玄天仙藤说过，忘川点魂图就在仙界，只不过不在太初星域。

    等圣祭开启，其他星域的圣人前来，忘川点魂图必定会出现。

    他先把诞鬼妄笔弄到手，到时候再把忘川点魂图抢过来。

    如此一来，他是有机会复制出一支完全听命于他的圣人大军的。

    到时候，他不仅要闯过圣路，还要彻底征服永恒天关，弭平仙界最大的威胁。

    他的野心非常大，他甚至想要把仙界大道也给炼入体内。

    作为洪荒大道的碎片，将之炼入体内，必然好处多多。

    恐怕，御天圣尊也有如此野心。

    其与仙界大道合作，本就是互相利用，御天圣尊的终极目的，恐怕也是把仙界大道给吞了。

    当然，这都是后话，目前最重要的是诛杀无道，把诞鬼妄笔给抢过来。

    但有御天圣尊保着，想要诛杀无道抢夺诞鬼妄笔，必须得好好谋划，最好是让御天圣尊无法插手。

    “办法是有，但需要一诱饵，就看你舍不舍得了。”

    天算书生智珠在握的一笑。

    “说来听听！”杨玄眯了眯眼。

    “我以天机笔和天书推演，南仙界有一秘境即将出世。”

    “我可以遮掩天机一刻钟，让御天圣尊感应不到。”

    “不过，你得放一些至宝进去，把无道等人给引进去。”

    “并且，我只能支撑一刻钟，你必须得在一刻钟内诛杀无道。”

    “一刻钟一过，天机失去遮掩，御天圣尊便能感应到无道有危险，从而出手相救。”

    “还有就是，那秘境中本来没有什么太高价值的宝物，你得放一些足够吸引无道进去的宝物。”

    “倒是一个不错的办法。”杨玄赞同的点了点头。

    “先天灵根蟠桃树可够？”杨玄笑道。

    “你连先天灵根都有？”天算书生惊得瞪大眼睛。

    杨玄不置可否的笑了笑。

    飞升系统奖励的宝物太多了，寻常的先天灵根都上不了台面，而价值最高的十大先天灵根他都有五种。

    其中，蟠桃树他更是有好几十株。

    之前他把这些先天灵根都种植到了与神魔念珠融合的星球之中，但却留下了几株蟠桃树。

    “蟠桃树好啊！”

    短暂的惊讶过后，天算书生冷静了下来，在这个男人身上，发生什么事都不足为奇啊！

    人家以玄仙巅峰修为战大圣，还有比这更离奇的么？

    “蟠桃能增加寿元，正是禁区和不灭仙墟圣人最渴求的。”

    “到时候，必定能把两方圣人都给吸引进去，借禁区之力诛杀无道并不能，完全有机会在一刻钟内完成。”        

