 “姐姐，你说慕容绮蓝那个老女人此番逃回大宋打算做什么？”

西楚皇宫，王初雪满是担忧的看了看陈丽娇，以她们对慕容绮蓝的了解，慕容绮蓝此番逃回大宋宫中肯定不是想要逃避，而是有别的图谋。

虽说空尘小和尚给了慕容绮蓝一记重创，可是她们都知道空尘小和尚付出了多大的代价，同时也清楚慕容绮蓝的实力有多强大。

若是让慕容绮蓝再强大几分，便是空尘小和尚也拦不住了！陈丽娇皱了皱眉头，道：“我也不知道那个老女人想做什么，不过有一点可以肯定，那个老女人肯定是回去想办法提升自己的实力去了。

而这一次，那个老女人极有可能堵上一切，若是让她成功了，只怕我们便是前线告捷也枉然，她必定是身负天命之人，天上那帮家伙肯定会帮她！”

陈丽娇太聪明了，虽说这八百年前的战事比八百年后多，虽说这八百年前的勾心斗角比八百年后更加严重，可这里毕竟是八百年前，和八百年后的人比起来，在思维能力和转变能力上终究还是要欠缺几分。

陈丽娇和陈强一起经历过多少次死里逃生，又一起经历过多少勾心斗角。

虽然八百年后的江湖不如眼前这个江湖那么庞大，众人的实力也远不及当世高手。

可是八百年后更是一个拼计谋拼脑子的年代。

此番慕容绮蓝逃回大宋绝对不是为了逃避什么，而是要孤注一掷来提升自己的实力。

败于空尘小和尚对于慕容绮蓝来说绝对是奇耻大辱，同时失败的不止慕容绮蓝一人，更有世人信仰的道法，更有慕容绮蓝身后的天命！所以陈丽娇感觉慕容绮蓝会成功，哪怕慕容绮蓝正在抗逆天命的道路上越走越远，可陈强的目标乃是彻底捅破天命，若她是天门之后的仙人，她也会支持慕容绮蓝去彻底平复眼前的局势。

至于慕容绮蓝所犯下的过错，在整个天命的威严面前根本不值一提！“弟妹说得不错，慕容绮蓝此番回宫肯定会开启星盘，然后借助整个大宋龙脉之力强行破开天门，将属于她的实力全部拿回。

到时候，便是我和空尘大师联手，只怕都不一定能够将其战胜。”

李玄贞拎着一把长剑阔步走入皇宫，陈丽娇所能够想到的事情，曾经身为大仙的李玄贞自然也想到了。

对此，李玄贞的面色极为凝重，“必须要马上加快战事，若是不能破坏大宋龙脉之力，只怕慕容绮蓝真能拿回她想要的东西。

到时候，那家伙要是还不出关的话，我们就很难对付了。”

慕容绮蓝身后的靠山毕竟是天命，是至高无上之力。

李玄贞曾经过天门，曾经身为大仙，对此是最有发言权的。

这不，李玄贞表示必须要马上破坏大宋国运，绝不能让慕容绮蓝轻易拿到她想要的东西。

听到这话，莺莺顿时下令全线兵马发起反扑，势要以最快的速度攻破大宋城池，让大宋的国运之力不断减弱。

便是慕容绮蓝可以借助大宋龙脉之力，再没有足够能量的情况下，慕容绮蓝如何能够破天门，如何能够拿回她想要的东西？

只是李玄贞的脸色并没有因此而放松下来，目光眺望着武当方向，心想解铃还须系铃人，这世上真正能够捅破天命，能够击败慕容绮蓝的人只有陈强。

只是陈强何时才能出关？

……“报！西楚大军突然从西京府和洛城北侧窜出，以势不可挡之势攻占了西京府和洛城，约有五万大军正在朝着临安赶来！”

“报！随州天险两翼突然有西楚大军攻出，西楚二十万大军呈三面夹击之势围剿赵葵大将军，战事吃紧，请求支援！”

“报！全子才大将军率军接应两广水师，途中遭遇伏击和恶劣天气，并于永州府附近遭遇不明瘟疫……”一连串的前线战报传回宫中，正在坚守星盘的星瞳不禁一阵头痛。

他只是一个小小的监官，对这星盘虽然熟悉，可是对于行兵打仗，星瞳便是一窍不通。

慕容绮蓝已经进入星盘，不知道何时才能出来，如此这般的全线溃败一旦蔓延开来，整个大宋国运都会受到影响，自然也就会影响到正在星盘里的慕容绮蓝。

“快，去将战报禀告圣上，请圣上定夺！”

星瞳唯一能够想到的帮手就是当今天子赵昀，在星瞳看来，若是大宋败亡，赵昀的好日子也就到头了。

虽然赵昀只是慕容绮蓝手中的一个傀儡，可是星瞳相信，赵昀一定会在关键时刻站出来帮助慕容绮蓝的。

因为彼此都是一条绳上的蚂蚱！听到司天监传来的求援，正在后宫享乐的赵昀满脸不屑，一边品尝着佳人递到嘴边的葡萄，一边摆手说道：“朕已经不问朝政了，一切大小事务请慕容绮蓝大人定夺便是，何必来麻烦朕？”

“皇上，仙子大人已经前往星盘做最后的抗争，事关整个大宋的兴亡，若是皇上能够站出来统领三军，我大宋必定还能抵挡一二。

只要仙子大人破获天命找回自我，到时候就可以全线反击，一举收复失地根本不是难事儿。”

司天监监官一脸焦急的看着赵昀，跟着慕容绮蓝呆久了，他们这些监官也从来没有把赵昀放在眼里。

像今天这般的低声下气更是许久不曾有过。

可是紧要关头，他们还是要找赵昀，因为赵昀才是那个天命所归之人，才是那个可以真正统领三军的人。

“朕说了，大小事务请慕容绮蓝大人定夺。

至于这大宋兴也好，亡也罢，和朕已经没有多大关系了。”

赵昀不耐烦的摆了摆手，示意司天监监官可以滚蛋了，不要打扰他的雅兴。

便是大宋全线溃败又如何，便是大宋岌岌可危又如何，和他赵昀有什么关系？

让大宋变成今天这副模样的人不是他赵昀，要为此负责的人也不该是他！至于大宋灭亡之后他的处境，赵昀更是丝毫不想理会，只管眼前安乐，何须理会他日存亡？

 