
    此时此刻，王可儿是满脑子的浆糊，思绪混乱无比，真的是一个头两个大，忍不住揉了揉太阳穴。

    那个很没有素质的中年妇女不会就这么挂了吧？

    这算什么，自家狗子一脑袋把人给撞死了？

    我这是纵狗行凶吗？

    “呜呜呜，我还年轻，我不想坐牢！”

    王可儿的脸色一变再变，她心里其实很想等地铁到站以后赶紧下车溜走，但从小到大受到的良好教育在不断提醒她，这是不正确的行为。

    好半晌，王可儿摇了摇头，目光恢复清明，一人做事一人当，虽然是自家狗子闯的祸，但谁叫我是它的主人呢，出了事自然是由我这个做主人的来担着！

    深吸一口气，王可儿摸了摸周士琦的狗脑袋，对着它宠溺一笑：“王大壮，别害怕，没事的，不用担心，有我在，谁都伤害不了你。”

    说着，王可儿也不管自家狗子能不能理解自己的意思，迈步上前，准备查看李杨洁的伤势，看看是不是还可以抢救一下。

    微微蹙眉的看着将李杨洁围城一圈的吃瓜乘客，王可儿摇了摇头，随即高呼道：“大家都让让，别杵在她周围。”

    “地铁车厢本来空气流通就不好，你们再紧挨着包围她，万一导致她呼吸不到新鲜空气，那就真的是在谋杀她了！”

    闻言，原本杵在李杨洁周围的人群一哄而散，车厢里一下子显得空落落的。

    不再迟疑，王可儿连忙蹲下身探了探李杨洁的鼻息，又摸了摸她的脖颈动脉。

    轻呼一口浊气，王可儿心中微定，人还活着，那自己就不用坐牢了，太好了！

    不过，王可儿还是不敢将李杨洁扶起来，实在是不知道她伤到哪了，万一自己好心好意把她扶起来，却导致她伤势加重，那就很尴尬了。

    王可儿这会儿还有闲心脑洞大开，在自己脑海中脑补了一个画面。

    Q版的王可儿扶起穿着巫师袍的李杨洁，忽然只听“啪嗒”一声，老巫婆的脖颈断掉了，脑袋软趴趴的悬在半空中，Q版的王可儿大惊失色，下巴都惊得掉地上了……

    王可儿使劲摇了摇头，把脑袋里胡思乱想的杂乱思绪统统清理干净，那场面实在是太吓人了！

    就在这时，趴在地上的李杨洁的手指头动了一下。

    “嗯？”

    李杨洁缓缓睁开双眼，入眼处是一双黑白两色的帆布鞋。

    王可儿目露惊喜，人醒了，那就表示没啥大碍了。

    支起身，李杨洁晃了晃脑袋，一张脸皱成了一团，眉头紧锁，一把推开想要扶自己起来的王可儿，自己挣扎着站起身来。

    身体不自觉的晃动两下，李杨洁站直身体后，摸了摸之前撞到扶手的后脑勺，手心里湿漉漉的，缓缓把手伸到眼前张开。

    温热、鲜艳的红色液体让李杨洁微微一怔。

    这是血？

    我的血？

    我流血了？

    还有些茫然搞不清楚状况的李杨洁沉默了一会儿，随即瞳孔剧烈收缩，脸色一变再变。

    “啊……”

    仿若要刺破人耳膜的巨大尖叫声响彻整个地铁车厢。

    首当其冲的就是离李杨洁最近的王可儿。

    王可儿面露痛苦，双手捂着耳朵，但强烈的声波却好似细针要穿透人的耳膜，完全无法阻挡。

    而且，随着尖叫声持续袭来，王可儿的大脑仿佛被一柄大锤砸中了，整个脑袋像是要撕裂开，让王可儿忍不住闷哼出声。

    周士琦面色一变，眼神难以置信的看向还在厉声尖叫的李杨洁，这老女人居然觉醒了？

    特么的还是声波类的异能！

    与此同时，周士琦脖颈项圈上悬挂着的一座黑色四层小塔轻微晃动两下，一股无形的波动蔓延，阻挡在周士琦身前。

    一道淡漠的精神波动传来：“镇魂……”

    周士琦神色一窒，小塔居然出手了？

    而且一出手就是镇魂的功能！

    这个功能周士琦听小塔提起过，能帮自己阻挡神魂攻击，也就是能阻挡精神力攻击自己的识海大脑。

    周士琦面色严峻，也就是说眼前这个老女人觉醒的异能不单单是声波，还有一部分的精神攻击能力。

    “不好！！”

    周士琦收回思绪，自己有小塔防御精神力攻击，但是，王可儿和其他乘客可没有这种厉害的法器护身。

    更何况，王可儿离得这么近，受到的伤害更是严重。

    不敢再耽搁下去，周士琦暗自调动气血之力护住自己的耳膜，随即一脸凶狠的飞扑向李杨洁，挥出一爪将之拍晕。

    这会儿，因为李杨洁的声波和精神力双重攻势，车厢里的乘客都暂时性的昏迷了，王可儿也不例外。

    周士琦看着就算昏迷了还是紧皱着眉头的王可儿，心微微有点抽搐，都是自己不好，要不是自己把李杨洁打伤，她或许就不会因此觉醒，也就不会伤到这么多人。

    沉吟片刻，周士琦从系统包裹栏召唤出一包狗粮，叼出一颗狗粮后，周士琦嘴对嘴给王可儿喂了下去。

    至于其他昏迷的乘客，周士琦撇了撇嘴，那就不关自己的事了，睡一觉醒来应该就不碍事了。

    这之后，周士琦拨通了方少杰的电话，通知他赶紧带几个助手过来一趟，自己乘坐的这班地铁正好碰到一个中年妇女觉醒，目前整个车厢的人都被中年妇女的异能弄晕了。

    周士琦稍微提了一下李杨洁的事情，把她的不良行为大致说了一下，毕竟这种低素质的异能者不见得能为国家做什么贡献，还是关押起来的好。

    至于是因为自己打伤李杨洁，导致她最终觉醒这一事周士琦绝口不提，他又不傻，自己出手揍普通人，这可是犯了纪律，要吃处分的。

    他寻思着到站了以后赶紧带着王可儿下车，早点离开这个是非之地为妙。

    而在周士琦心里打着小九九的时候，王可儿却仿佛陷入了梦魇，无法说话，无法行动，只有一个个记忆碎片不断在脑海中浮现，随即又很快隐去，就仿佛这一切只是一场梦……
