    病夫说到这里，忽然顿住，露出个饶有意味的笑容。

    “这么说来，那几个人，就没有一个是底子浅的。”

    “这些不说也罢。”

    病夫摆手道：“那个闷罐子不近人情，时间不多，咱就跟你长话短说。”

    “咱一直在这刀狱中过着逍遥日子，前些日子，李小子突然到来，托了咱一件事，”

    “要咱在这刀狱中暗查一事，此事，与数百年前，一个令人闻风丧胆的大魔头颇有关联……”

    江舟不是很关心这个大魔头，倒是很想知道，李玄策的下落。

    不由插话道：“前辈，李将军究竟身在何处？可安然否？”

    他不能不怀疑，李玄策是出了什么事。

    毕竟那会儿南州发生了那么严重的事，楚王反叛、刀狱破碎，身为靖妖将军，他竟然连影子都看不见。

    病夫看了看他，笑了起来：“看你还会记挂李小子，也不枉他再三交代咱，一定要保你安然无恙。”

    “李小子还让我给你带话，他在南州楚逆兴叛之前，便发现了那大魔头重现于世，便一路追查，”

    “后来更是联合江都肃靖司几位靖妖将军，一道追捕此魔，”

    “只是这大魔头在世间兴风作浪数百年，也不知惹了多少大祸，连仙门圣地都在追杀，数百年来，从未停歇，依然无奈其何，甚至连其下落也找不出，可见其能。”

    “当时，他修为尚浅，比不得那积年老魔，被那老魔魔功所伤，要不是有几个将军在，早就一命乌呼，”

    “不过这小子也是因祸得福，他得你之助，本就一脚踏入了圣境，经此一劫，反倒打破了桎梏，”

    “他听闻南州之事，便不顾众将军阻拦，拖着重伤之躲，要赶回吴郡，”

    “不过，后来听闻，那楚逆已经被你师门长辈退去，吴郡又有你镇守，当是无虞，”

    “便就此作罢，前往雷公岭，引天雷沐体，现在，估计也离功成不远了。”

    他看着江舟笑道：“咱本想把这里的事解决了，再出去寻你，却没想到，你竟然自己跑进这刀狱中来。

    “李小子说你练成了戮妖剑气，咱还不信，却没想到造诣竟如此深厚，难怪要来刀狱。”

    江舟听完，终于解惑，难怪那样的情况，也不见他出现，原来果然是自身难保了。

    不过，病夫所说，也有令他不解之处。

    不由道：“李将军得我之助？晚辈怎的不记得？”

    病夫嘿然一笑：“你小子，是不是忘记了自己曾经闯过什么祸了？”

    “当初你杀了泾河龙王和砚山神女之子，又坏了砚山那婆娘的复仇大事，若非李小子特意将你瞒下，你就算有师门撑腰，又哪里能这么安然无事？”

    “当初李小子虽看出你身怀隐秘，进入肃靖司，怕是有意而为，不过他看你似并无恶事，而且心性还算纯良，”

    “为了保吴郡满城百姓性命，竟不惜损及根基，舍一身气血，用了那远超出你能力可驭使的护身仙宝，却也称得上纯良二字。”

    “若非如此，当时李小子就把你给办了！”

    病夫眼中带着赞赏道：“说起李小子的福缘，还得从你求李小子助你开坛，召请师门令敕那次说起，”

    “听闻是你师长赐上令敕，护你周全，你难道不知道？也正是此时，你那位神通广大的师长显露手段，竟有天象随行，把全天下都给惊了一跳，以为是……”

    病夫顿了一顿，似乎有什么话吞了回去，敷衍过去继续道：

    “虽是虚惊一场，李小子却也从中窥得了一丝九霄神雷真意，”

    “他修炼我肃靖司三大神功之一，龙蛇争回九霄动神功，最难之处，便是这一丝九霄神雷真意，”

    “以肃靖司之力，穷搜天下也不可得，没想到竟因你区区一个小辈，开了一次坛，便送到了嘴边，你说这是不是天大的福缘？”

    “这……”

    江舟半张着嘴。

    病夫说的话，有太多信息。

    他终于知道，肃靖司一直流传的三大神功，除了戮妖剑气之外的另外两门中的一门是什么。

    龙蛇争回九霄动？

    听着貌似很威猛的样子。

    不过，这么一说，他才知道，原来李玄策暗中为他做过不少事了。

    难怪那时候他在暴露太乙五烟罗之后，还能那么安生。

    也只有那时候的自己，才会天真地以为凭自己的微末道行，能瞒过那些“大人物”。

    至于李玄策的福缘……他倒想起来了。

    当初他还弱得很，得了鬼画符，需要炼制九泉号令符，怕被人趁虚而入，借了李玄策的势，在他的地盘上开坛。

    九霄神雷真意？

    他那时念的是北帝名号，也就是传说中的那位紫薇大帝啊……

    自己也没看出里面有什么九霄神雷来。

    这就是天才和平庸的差距吗？

    为什么？凭什么？！

    “好了，这些事，便等李小子回来，你再细问吧。”

    病夫说到这里，便话锋一转：“咱此番来寻你，就是想让你出去时，到黄河水府，找出那老魔的老巢。”

    江舟奇怪道：“前辈，我连你说的老魔是谁都不知道，如何能知晓其老巢在何处？”

    “嘿嘿。”

    病夫笑得古怪：“你小子别跟咱玩虚的，刚才杀了那浮桥妖，你什么也没得到？”

    “呃……”

    江舟微微一滞。

    下意识地有些心虚。

    不过转念一想，对方不可能知道鬼神图录的存在。

    江舟试探道：“那妖怪身上真的有前祀帝陵的秘密？”

    “没错。”

    病夫直接道：“那闷罐头已经将这浮桥妖的本体带走，里里外外都搜了个遍，都没有找到，”

    “这个消息，是绝然不会有错的，既然其妖躯本体没有，那只能是真如传言一般，”

    他斜睨江舟道：“谁能杀了这飞梁大将军，谁就能得到当看大儒眉公留下的水府之秘，不会错的。”

    “咱不管你小子对那水府中的宝贝有没有觊觎，咱也没兴趣理会，”

    “据李小子追查所得，那老魔早知水府所在，只是不得其法而入，”

    “数百年来，一直在帝陵水府结巢而居，便是怕被他人捷足先登。”

    “你要有本事，只管将宝贝都取了去，但你既是肃靖司中人，诛杀这老魔就是你的职责……”

