
　　“大古，我们出去走走吧。”

　　千姬浚的声音把大古从呆愣愣的状态唤醒了，他点了点还是同意和千姬浚出去了。

　　“齐杰拉！”

　　“给我！这是我的齐杰拉！”

　　“都是我的！”

　　街上，许多人为了争抢一朵齐杰拉给大打出手。

　　人类，丢掉了以往的和谐。

　　“浚……人类真的会走向灭亡吗？”

　　大古看着那些打斗的人，难过的问道。

　　陆克说，光之巨人是不会干涉人类选择的，但是当大古看着他们人类这个样子，他心里难受。

　　千姬浚拍了拍大古的肩膀，道：

　　“人类不会灭亡的！”

　　“可是，如果人类的快要灭亡了，人类所需要的并不是痛苦，说不定会选择齐杰拉。”

　　“我想，在未来很长的一段时间里，人类并不会灭亡！人类，没有这么软弱！”

　　千姬浚大声的反驳道。

　　“奥特曼如果攻击齐杰拉，那全世界的人，都会与我们为敌的！”

　　大古也反驳道。

　　这也是大古所担忧的，奥特曼去干涉人类的选择，让他们失去美好的梦境，把人类拉回现实，人类真的会同意吗？

　　千姬浚喝道：

　　“人类不会像三千万年前那样的！”

　　说完，千姬浚把进化信赖者拿了出来，大喊道：

　　“奈克瑟斯！”

　　拔掉进化信赖者的剑靴，耀眼的光芒得以释放，千姬浚变身了。

　　奈克瑟斯悬停在空中，看着地上的大古道：

　　“大古，光之巨人无法干涉人类的选择，这是没错的。但是，大古你不一样，因为你即是光，又是人类！”

　　“吓——”

　　奈克瑟斯飞走了，他朝齐杰拉的方向飞去了。

　　“原来是这样……我懂了！”

　　千姬浚的话让大古幡然醒悟，大古的心结解开了。

　　他一直纠结的是，奥特曼是光，不会干扰人类的选择。

　　他忘了，他除了是光，还是人类中的一员。

　　“迪迦！”

　　大古也变身了，迪迦朝着刚刚齐杰拉离开的方向飞了过去。

　　“嘣——”

　　奈克瑟斯和迪迦一同赶到。他们的落地声，让正朝着齐杰拉走去的人类顿住了脚步。

　　“迪迦！”

　　“还有一个不认识的奥特曼！”

　　“不要啊！不要摧毁齐杰拉！”

　　“不要啊！”

　　“住手！”

　　奈克瑟斯和迪迦自然听到了这声音，他们没有理会，一步一步的朝着齐杰拉走了过去。

　　点了点头，同时朝着齐杰拉的花骨朵劈了下去。

　　“砰——”

　　两记手刀落下，齐杰拉的花骨朵只是晃动了一下，并没有掉落。M.23sk.com

　　奈克瑟斯和迪迦准备再次出手，但是齐杰拉从地底伸出好几根粗壮又强大的藤蔓。

　　“可恶……”

　　藤蔓把迪迦全身给缠绕住了，使得他用不了力。

　　奈克瑟斯现在无法顾及到迪迦，只好让迪迦自己想一下办法了。

　　“恰——”

　　迪迦头顶的水晶一闪，全身切换为红色力量型。

　　两只手臂用力，迪迦挣脱了藤蔓！

　　陆克和迪娜远远的站在远处，他们眺望着正在与齐杰拉战斗的奈克瑟斯和迪迦。

　　“会去干涉人类选择的光的奥特曼，奈克瑟斯，迪迦，你们是第一个。”

　　陆克道。

　　这时，齐杰拉又从地底伸出几根藤蔓，这次缠绕住了奈克瑟斯和迪迦。

　　“吓——”

　　“恰——”

　　这次，齐杰拉直接把奈克瑟斯和迪迦倒立了起来。

　　“呀——”

　　齐杰拉的头部，突然冒出一个类似于秃鹫的喙嘴，发出刺耳的声音。

　　“浚！齐杰拉好像在吸取我的能量！”

　　迪迦体内的大古，艰难的说道。

　　身体全身倒立，他的双手被另外的藤蔓缠住，能量也被吸取，使不出力量挣脱。

　　千姬浚也感受到了力量的流逝，他通过究极手镯拿出了赛罗奥特之眼。

　　“看来，还是得用上赛罗才行！”

　　说完，把奥特之眼放在了眼睛前。

　　奈克瑟斯全身闪过一道光芒，等散去后，他现在已经是赛罗的样子了。

　　“哼——”

　　赛罗冷哼一声，头上的两个头镖飞出，切断了缠绕住他和迪迦的藤蔓。

　　迪迦几个翻身，站离了齐杰拉百米之远。

　　赛罗也收回头镖，站在了迪迦身旁。

　　这时，两架飞机从远处飞到了赛罗和迪迦的身旁。

　　飞燕一号上，新城一脸痛苦的说道：

　　“把齐杰拉烧了吧！虽然这样做很痛苦，但是我们可以到新的时代！”

　　齐杰拉给他带来了美好的梦，这梦里他无忧无虑。

　　但是，他们胜利队的任务是，为了新时代而战的。

　　宗方点了点头，沉声道：

　　“好！那我们支援赛罗奥特曼和迪迦奥特曼！”

　　赛罗把头镖放在了胸口，大喊道：

　　“赛罗双射线！”

　　迪迦也成L型的手势，发射出了光线。

　　“哉佩利敖光线！”

　　飞燕一二号同时发出了激光，随着两位奥特曼的光线，射向齐杰拉。

　　“轰——”

　　齐杰拉炸开了，连带着它地底的根也一样炸开。

　　与齐杰拉一同消失的，还有靠齐杰拉精华液的陆克和迪娜。

　　“谢谢你们，千姬浚，大古。”

　　“谢谢你们！”

　　陆克和迪娜一同说道。

　　“对不起，我不想把你们给害死。”

　　大古抱歉的说道。

　　千姬浚也道：

　　“很抱歉！但是，我无法选择！”

　　陆克笑道：

　　“没关系的！我们托你们的福，知道了什么才是真正的生命。”

　　“努力地活完短短的一生，把成果留给后代继承，人类就是如此反复慢慢成长，真的很了不起！”

　　千姬浚笑道：

　　“华夏有句经典谚语，前人栽树，后人乘凉，都是为了后代子孙造福。”

　　陆克和迪娜消失了，他们带着对人类的新看法离开的。

　　第二天，所有的人都已经幡然醒悟了。

　　他们没有怪赛罗和迪迦让他们失去美好的梦境，人类需要的是成长，而不是美好的梦境。

　　路上，这次陪伴千姬浚的不是露西亚，而是居间惠。

　　“话说回来，你和大古还真是有勇气，明明那时候全世界人都与你们为敌，但是却还是救了人类。”

　　居间惠牵着千姬浚的手，感叹道。

　　“不，救人类的，是人类自己！”

　　“嗯！？”

　　“因为，我和大古，即是光，也是人类。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第126章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 