    丰源城的一个酒楼里。

    裴英朗和冯元相互对望。

    “我是怎么死的？”裴英朗满脸懵逼道。

    “我看你还是太年轻！”

    冯元一脸不屑的冷哼一声。

    “你说什么！”裴英朗大怒。

    “哼！”

    冯元面沉如水，丝毫不理会裴英朗。

    他打开好友名单，发消息给唐伯阳。

    对于唐伯阳，冯元了解一些。

    他知道唐伯阳是个上品灵根玩家，实力很强，并且还搞了个什么商会，混的也算不错。

    上次唐伯阳突然加他好友，上来就莫名其妙的警告他，不要招惹杨罗。

    冯元就纳闷了，什么狗屁杨罗，自己压根就不认识好吧。

    见唐伯阳是个二十岁的年轻人，冯元难免有些看不上，随便敷衍两句就挂掉了。

    而刚才。

    在花妖部落里。

    和那个少年玩家对峙，冯元一直在悄悄施展探查术。

    结果最后一次探查，他获得了少年的名字：杨罗！

    他便立即想到了唐伯阳提起的那个杨罗。他很好奇，这两个杨罗到底是不是一个人。

    很快，

    唐伯阳接通接了通讯。

    冯元客气道：“唐老弟，你好，你好！”

    “你有事？”

    “额，是啊，有点事情跟你打听！”

    “你说。”唐伯阳表情淡淡。

    冯元一个中品灵根玩家，他都懒得正眼看。

    唐伯阳从进入仙道大陆，就没出过城，也没杀过怪。

    一直都是打坐修炼，并在排行榜上牢牢占据一席之地。

    换成中品灵根和下品灵根，是想都不敢的事情。

    目前玩家等级都低，灵根差的玩家，努力肝一肝，似乎也差不到哪去。

    一旦等级高了，差距就会彰显出来。

    到时候，冯元这样的中品灵根，给他唐伯阳提鞋都不配。

    “……”

    冯元也察觉到了唐伯阳的语气冷漠。

    上次通话的时候，一口一个兄弟，热情无比。这次一副爱答不理的样子。

    马德，现在的年轻人真不要个脸。

    心里吐出一句。

    冯元问道：“我接了一个任务，说是要杀一个大奸大恶之人。上次我听你说那个叫杨罗的，十恶不赦，阴险狡诈，这种人非常适合作为我的任务目标……”

    “我知道了！”唐伯阳面色一喜，打断了冯元：“刚才在花妖部落，把你们打的屁股尿流的那个玩家就是杨罗，对不对？”

    “……”冯元神色一楞。

    他也知道事情捂不住，但没想到传的这么快。

    唐伯阳兴奋道：“你想打听杨罗就直说，还扯什么任务目标，扯的挺圆乎，哈哈哈！”

    冯元面色难看。

    唐伯阳笑容满面：“你看你，我早就告诉你杨罗不是好惹的，提前跟你打招呼了，让你躲着点，结果你非不听，现在好了吧？不犟了？”

    马德，年轻人，不讲武德。被这般羞辱，冯元心里又恨又怒，沉声道：“大家都差不多，你们大唐商行的事我也打听了，也好不过哪去。”

    “哦，那你发消息过来，想问什么？”唐伯阳心情大好。

    他大唐商行的损失，也就是掉个手指甲。光耀公会的损失，是脖子以下都掉了。

    完全没法比。

    冯元说道：“我想知道有关杨罗的信息。”

    “哦。”这方面的唐伯阳自然没必要给杨罗保守秘密，他自然是知道什么说什么，“杨罗的话，是个劣品灵根。”

    “什么？劣品灵根？”冯元心中一惊。

    在他看来，杨罗实力强大，并且手段极多。

    他们所有人都拔不出的玄陨剑，让他分分钟钟拿到手了。

    杨罗的道行极深，出手凶猛酷烈。

    他和裴英朗都是6级，绝对是当前玩家中的大高手了。

    但却被杨明随手打死。

    恐怖的一批。

    无论怎么看，杨罗都是上品灵根玩家。

    现在唐伯阳竟然说他是劣品灵根，这让他怎么相信？

    “对的。”唐伯阳想了想，说道：“我们进入仙道大陆也已经快十天了。不少玩家都开始接触宗门了，有些玩家甚至加入宗门了。”

    唐伯阳：“想必你也听说了，宗门的择徒，第一看灵根，第二看悟性。”

    “听说了。”冯元自然知道这些。

    “其实不然。”唐伯阳话锋一转：“我前天在城里偶遇到一个宗门高人，我套近乎聊两句。他告诉我，宗门的真正择徒标准是，灵根只要差不多就行了，悟性才是最重要的。”

    唐伯阳：“修仙都会获得大量寿元，灵根差点，可以慢慢积累，积累足够了，悟性好，就可以顺风顺水的突破。”

    唐伯阳：“灵根再好，没有悟性，分分钟卡在某个境界上，寿元耗尽，也无法突破，直接就死了。”

    “你的意思是说，杨罗虽然是劣品灵根，他的实力强，是因为他的悟性高？”冯元皱眉道。

    “对啊。”唐伯阳无奈。

    原本以为获得一个好灵根，就大局已定，但没想到还有悟性这么一回事。

    唐伯阳的悟性是3点。

    论坛上已经有玩家研究过了。

    正常玩家都是3点，好一点的是4点，还有人爆料最高的是5点。

    这就太逆天了。

    “悟性高有这么厉害？”冯元有些不信。

    唐伯阳：“我最初接触杨罗的时候，他才5天道行，但各种武功随手就来，不需要调息，连续施展，并且威力强大。而且，还学会了火球术……进入仙道大陆才半天，就学会了火球术，你说他悟性高不高。”

    唐伯阳感慨道：“我现在好奇的是，这家伙的悟性到底高到什么份上，能让他一个垃圾劣品，逆天到这种境界。”

    “半天学会火球术！”冯元有些吃惊，他满打满算，足足用了两天时间才学会火球术的。

    唐伯阳：“我最近一次和杨罗打交道，他是2米5高，而这次杀你们，据我所知他是2米高了。中途，我得到情报，他好像还达到过3米。最初他是1米7的样子，你自己好好揣摩吧。”

    不仅唐波感慨万千。

    冯元更是心惊。

    武功到底练到什么地步，才能让体型发生这么巨大的变化？

    他们简直不敢想象。

    本以为极品灵根高不可攀。

    没想到悟性高的，也能如此逆天。

    见冯元被震住，唐伯阳呵呵笑道：“杨罗这个人心思阴险，手段狠辣，并且得理不饶人，我已经安排我手底下几个得罪他的人，去磕头道歉了，就是还没找到他人呢。”

    唐伯阳：“我奉劝你和裴英朗也老老实实去磕头道歉，求原谅吧。”

    这话唐伯阳没撒谎，他就是这么安排的。

    冯元冷笑：“你们大唐的人这么孬？”

    唐伯阳哈哈一笑：“杨罗这种人，自然要由我们这些上品灵根来对付，你们这些垃圾灵根，当炮灰，我都嫌你们碍比事。”

    话锋一转，唐伯阳笑道：“当然，这只是我的建议而已。”

    “呵，我看你是怕了。”冯元呵呵一笑。

    “要是没事，我就不跟你闲扯了。”唐伯阳。

    “我还有一个问题。”

    “哦，问吧！”

    “我想知道，杨罗是不是他的真名字。”冯元问道。

    这话一出，唐伯阳也怔住了：“这个，我还真没想过。你是用探查术探到他的名字吧？”

    “嗯。”

    “那还真不好说。”唐伯阳皱起眉头。

    “怎么说？”冯元一怔。

    唐伯阳解释道：“探查术这个法术只能作为参考。”

    “比如说，这个玩家不想让别人知道他的真名字，并对外宣称他叫杨罗，其他人也都称呼他为杨罗。那么探查术得到的信息就是杨罗。”

    “时间越久，这个名字越真。”

    “那怎么办？”冯元皱眉。

    被人打的这么惨，连对方真名字都不知道，太憋屈了。

    唐伯阳想了想：“想要知道杨罗的真名，除非找个道行深厚的高人，并且精通探查术，或者精通推算类法术，才能查清楚他的跟脚。”

    他说道：“不过，我估计这就是他的真名。真名假名无所谓，不是吗？难道你还想跑地球上对付他的家人？”

    “呵。”冯元知道这样很卑鄙很无耻：“他杨罗要是欺我太甚，我不介意这样做。”

    唐伯阳笑了：“我们也打过两次交道了，勉强算是熟人了，我奉劝你一句，你最好老实点。”

    “什么意思？”冯元问道。

    “我可以肯定，杨罗肯定比你更狠，而且我调查的消息，杨罗好像还会拘魂炼煞类的法术，你要是真触碰了他的底线，我估计你想死都难。”

    唐伯阳道：“你和杨罗怎么打都行，千万别做触及底线的事。”

    “而且，杨罗的悟性，足以让他和我们上品灵根平起平坐了，回到地球，必然会受重视，得到国家认可。”

    “到时候，你对他家人动手，国家分分钟把你家人卖给他了。毕竟你只是个垃圾中品而已。”

    “我看你还是太年轻了。”唐伯阳也懒得在废话，笑着挂断通讯。

    “马德！”

    奇耻大辱啊，冯元怒火中烧的砸碎桌子上的茶碗，摔掉桌子。

    裴英朗都吓住了。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

