    顿时，整个区域聊天频道都安静了下来，紧接着就是一片哗然。

    唯一的解释，那就是秦渊找到了宇文安泽的老巢，甚至是摸清楚了他的兵种与实力。

    秦渊大佬不愧是大佬！

    在所有人都只能通过口舌之争，讨伐宇文安泽之时，秦渊已经摸到人家领地了。

    要知道，秦渊可是目前最大的矿石资源商之一。

    宇文安泽破坏市场价，导致玄铁价暴跌，利益受损最大的便是秦渊。

    正准备继续辱骂秦渊的宇文安泽，看着聊天发言，整个人也愣住了！

    对啊，这家伙是怎么知道他的战斗兵种的！

    而且，此人竟然是名气比他还要大的秦渊。

    名气大或许不代表着实力强，可秦渊是著名的资源大佬。

    资源雄厚，在某一种程度上，代表着实力的强大！

    在万族大陆上，一旦被人知道了身份，实力与位置，就如同在黑夜中中闪闪发亮的萤火虫，暗中有无数猎手觊觎着，随时都有可能动手。

    而被一位强大的领主，知道了自己领地所在的位置与实力，那绝对是致命危机。

    “这个，真的是那个秦渊！”

    “他怎么知道我拥有的是骷髅兵！”

    “不可能，他一定是乱猜的！”

    宇文安泽的额头上渗出了一丝冷汗，点开了秦渊的主页，发现这是真的‘秦渊’，甚至他还在世界聊天频道攻击并诋毁过秦渊的名声。

    这时候，他再也不敢嚣张了，甚至后悔为什么要暴露自己的领地位置。

    以为在广袤无边的万族大陆中，没有人能够找到他的领地，哪怕知道，也很难跨越千山万水来攻击他。

    至于在黑暗森林的领主，他自认绝对是最强的那一批领主之一，所以才敢这么肆无忌惮。

    现在，直接被一名更为强大的领主给盯上了，不由让他头皮发麻，心生恐惧。

    “不怕不怕，哪怕知道我的战斗兵种又怎样，黑暗森林这么大，这秦渊也未必能来我的领地！何况，万石镇是个废弃小镇，在历史中消失了几十年，他不可能会知道在哪里！”

    宇文安泽喃喃道，很快便平复了心境，感觉自己的担忧是多虑的。

    他并非没有遭遇过其他领主，可都被他的骷髅大军给吞没了，一个能打的都没有。

    至于像秦渊这样的大人物，应该不可能出生在他的附近，嗯，他虽在亡灵法师，但应该没那么倒霉才对。

    吼！

    在宇文安泽静下心来之后，一声巨龙咆哮，让他浑身不由一哆嗦。

    他抬头望去，正是在万石镇出现过的那头巨龙，出现在骷髅海的上方。

    “还真是这个宇文安泽！”

    “亡灵法师？骷髅大军？”

    “难怪有底气敢与众多领主为敌！”

    “这一份实力，足以秒杀九成九的领主！”

    秦渊关闭了聊天频道。

    从宇文安泽大骂秦渊的话中，便猜测到了这个宇文安泽，便是骷髅大军的领主。

    秦渊站在疾风飞龙上，看向下方。

    原本，这支骷髅大军应该是在小镇附近才对，现在却距离千窟城有六七里。

    要是秦渊动作慢一点，才真有可能让宇文安泽给逃跑了。

    “人呢？”

    秦渊让疾风飞龙，降落至五十米处。

    他目光迅速扫过了骷髅大军，却是没有发现宇文安泽的身影。

    聊天频道里，宇文安泽如石沉大海，没有了任何的音讯。

    “这家伙，危机意识还挺强！”

    “可惜了，竟然遇上了我！”

    “就算是躲在骷髅大军里，那也别想逃！”

    秦渊冷哼一声。

    冲着下方大喊。

    “宇文安泽，我知道你在这骷髅海里面，快点出来，我给你一个痛快！”

    “不是要生吃我的血肉吗？我主动送上门来了，你怎么躲起来了！”

    “这就是亡灵法师的尊严吗？我看也不怎么样，就跟老鼠一样胆小！”

    秦渊的声音如同轰雷，在骷髅海中响起。

    可是，下方的骷髅大军中，全都是一具具的森森白骨，根本没有发现有任何特殊标志的宇文安泽。

    没有任何的一点回应，反倒是骷髅大军，还在不断的移动，速度比之前快了三分。

    “龙曜，给我喷！”

    秦渊喝令道。

    吼吼！

    疾风飞龙张开龙口，一颗颗巨大的火球，从天空中降落下去。

    轰隆！

    轰隆！

    如同巨型炸弹一般，在骷髅海中爆炸，一头头骷髅兵被炸得粉身碎骨，各种骨头掉落了一地。

    哧哧哧！

    突然，一队骷髅兵手举骨矛，竟是朝着天空进行抛射，多达数百根，

    疾风飞龙的飞行高度不到五十米，被一根根骨矛击中了身体，翅膀，尾巴，甚至是龙头。

    站在龙背上的秦渊，差点也遭受到了骨矛的攻击。

    不过，拥有黑曜龙甲的疾风飞龙，防御力非常之强，这些骨矛甚至都无法在龙鳞上留下一点伤痕。

    虽然没有对疾风飞造成实质伤害，却是彻底的激怒了龙曜。

    一群卑微弱小的骷髅，竟然敢对伟大的巨龙动手。

    巨龙之威！

    元素风刃！

    烈焰龙息！

    一道道威力巨大的范围攻击，不断的落了下去。

    数千名的骷髅兵，短短一会，便减员了一千多。

    不过，剩下的骷髅兵数量还是非常多的。

    至少，现在的宇文安泽，甚至都没有露出一点马脚。

    “龙曜，攻击那头骨龙！”

    秦渊指着骷髅大军前方，一头体型异常庞大的骨龙。

    吼！

    龙曜拍打着翅膀，迅速朝着下方猛冲而去。

    刚才龙曜将技能都释放了，正处于技能冷却期，只能使用龙爪进行攻击。

    骨龙看到疾风飞龙下来，身上一根根骨刺迅速朝上，刺了过去。

    咔嚓！

    疾风飞龙的眼睛，闪过了一抹讥讽，锋利的龙爪直接将骨龙的身体，撕裂成了两半。

    这种由兽骨拼接而成的骨架，竟然也配称之为龙？

    这是对龙族，最大的侮辱！

    疾风飞龙看着断成两半的骨龙，竟然再次站了起来，周围，一头头体型巨大，形状各异的骷髅，有巨虎，有蛟龙，有狂狮.....包围攻向了疾风飞龙！

    “黑铁二星的骨龙！”

    “其他的巨虎狂狮，也有黑铁一星的实力！”

    “这宇文安泽的实力，真不赖，这就是亡灵法师的强大之处吗？”

    秦渊惊讶看着一头头怪兽骷髅。

    这些，显然不可能是骷髅营地招募出来的。

    第一，他们的实力不等，形状各异，而且数量都只有一头。

    第二，有一群一手拿盾牌，一手持骨矛的骷髅士兵，类人型形状，体型大小都一致，数量多达一千，并且拥有团体配合作战能力。

    很显然，这些骨龙是宇文安泽这位亡灵法师创造出来的，而那些成编制的骷髅士兵，才是营地招募不断出的战斗兵种。<!--over-->

