
意大利南部的工业城？

云熙美眸中露出疑惑之色，不明白赵天宇为何会这么急着赶去意大利。

“我们去那边是有什么事情吗？”云熙对赵天宇问道。

“见一个人。”赵天宇按下电梯按钮，对云熙说道：“把你的宝贝电脑带上，我们可能会用得着。”

云熙看着不断跳动的楼层数字，忽然想到了什么，对赵天宇说道：“我们要去见的人是蛰龙！？”

赵天宇扭头看向站在自己旁边的云熙，好一会儿都没有说话，直到电梯门“叮”的一声打开，两个人走进电梯后，赵天宇才对云熙问道：“你怎么知道？”

“首先，你是带上我一起出去的，所以肯定不可能会是作战任务，我并不是战斗人员。”

在搭乘电梯下楼的时候，云熙对着赵天宇给出自己的分析，说道：“其次，能让你承影亲自出马，对方的身份并没有那么简单。综合以上这两点，那个人就是蛰龙！”

“因为目前他是你们倾尽全力进行打造的‘影子刺客’，也只有他，才能让你这个‘龙刺’亲自出马。”

赵天宇又盯着云熙看了一会儿，轻笑道：“我现在是真的为我那个傻徒弟担心，媳妇儿这么聪明，他以后的日子可就难过咯。”

“就他那小样儿，还想逃过我的五指山？”云熙高傲的冷哼一声，抬了抬下巴，说道：“我还不把他安排的明明白白！”

……

南美洲热带雨林，龙隐部队丛林训练营。

举着橡皮艇在水沟中罚站的罗昊突然打了个喷嚏，随后嘀咕着说道：“谁在想我？”

话音刚落，又是打了一个喷嚏。

“一想二骂三感冒，你打了两个喷嚏，那就不是有人在想你，而是有人在骂你。”

站在罗昊身后的司徒空嘿嘿笑道：“而且我可以肯定，那个人一定是公主！”

哒哒哒哒哒哒……

司徒空话音刚落，一个点射便是落在水沟边的泥土上，孙松岩单手握着M4A1走到水沟边，盯着站在水沟中的战术B组，说道：“还有空说笑，看来精神不错。这很好，再多举两个小时橡皮艇！”

“你妹的，龙猫！”徐旭东对着司徒空骂道：“就你多嘴，你个逗比！”

“哟，还有力气吵架？”孙松岩对着徐旭东露出一个笑容，说道：“再加两个小时！”

我草！喵喵喵？！

水沟中，战术B组队员的脸瞬间黑了下来。

“傻-逼蜂鸟！”

等到孙松岩这个男人婆离开后，司徒空忍不住对着徐旭东骂道：“全都怪你多嘴！”

“还不是你先开的口！”徐旭东对着司徒空反驳道。

“行了，你们两个都消停点吧。”

罗昊截断了司徒空想要反驳的话，说道：“你们还想把男人婆引来是吧？想再多加几个小时？站在这水沟里一边举橡皮艇，一边被蚂蝗叮咬很爽是吧？”

远处帐篷中，孙松岩喝着冰可乐，看着站在水沟中的战术B组，嘀咕道：“承影说了，要我好好招待你们，那我肯定要尽心尽责。”

……

京城国际机场。

日常生活着装的赵天宇和云熙，拿着护照和登机牌，前往登机口。

虽然换掉了身上的军装，但是站立和走路时的姿态，还是暴露了赵天宇是个职业军人的身份。

路上，多少年轻的男人和女人对着两个人侧目。

男人看的自然是云熙，而那些二十多岁的小姑娘看的就是赵天宇了。

“大叔”一词，近几年一直风靡，并且被年轻小姑娘所追崇。“大叔”被年轻小姑娘追捧。

可是，有太多人对“大叔”这个词有所误解。

那些自带气场、风度和外貌俱佳，有着经济实力，走路带风的中年男人才叫“大叔”。

而那些以“大叔”自诩，头顶中间光亮四周稀疏，挺着个跟四五个月孕妇一样大的肚子，满脸油腻的人，那不叫“大叔”，叫“大汉”！

很显然，那些小姑娘眼中，赵天宇这种人，就是完美的“大叔”形象。

这样可遇不可求的大叔，就算是让她们倒贴，倒追，她们都不带犹豫的。

只可惜，那些年轻小姑娘落花有意，但是赵天宇这个“大叔”流水无情。

十几个小时后，一架南方航空公司的波音777客机降落在意大利南部工业城的机场。

赵天宇和云熙打了一辆出租车，直奔龙隐部队特勤组的安全屋而去。

叩叩叩！

赵天宇站在门口，轻轻在门上敲了敲。

“谁？！”

叶萧从沙发中坐直身体，摩挲着自己食指上的控制指环，盯着门的方向。

“是我。”

听到从门外传来的赵天宇的声音，叶萧放下警惕，把门打开。看到站在门外的赵天宇，叶萧眼中露出意外之色，没想到会是赵天宇亲自前来。

而在看到站在旁边的云熙时，叶萧眼中又是露出惊艳之色，为自己眼前这个容颜气质完全不输于龙婧芸的年轻女子，感到惊艳。

“进来吧。”

叶萧从云熙身上收回目光，转身走进公寓楼。

走进公寓楼后，赵天宇立刻就闻到了空气中还没散去的酒精味，瞥了眼垃圾桶中还没处理掉的绷带，对叶萧问道：“你受伤了？”

“小伤，已经处理好了。”叶萧回答道。

赵天宇打开医疗箱看了眼，在把医疗箱关闭的时候，从里面拿了一把手术剪出来，藏在袖管中。

“东西在楼上。”

“嗯。”

赵天宇轻声应了一声，突然向前跨出一步，藏在袖管中的手术剪滑落到手中，抬手刺向叶萧。

而在赵天宇亮出手术剪，刺向叶萧的时候，叶萧同样也是做出了反应。

以左脚为轴心，右脚向后滑开，左手笔直的探向赵天宇的咽喉。

噌！

银白色的花纹钢袖剑从叶萧的衣袖中弹出。

赵天宇手中的手术剪距离叶萧的眼睛只有不断两厘米的距离；而叶萧左手腕下弹出的袖剑，距离赵天宇咽喉还有五公分的距离。

低头瞥了眼自己下巴处的袖剑，赵天宇嘴角轻扬，对叶萧说道：“你输了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45039034"  chaptername="第483章  见面（下）">加入书签</a>
</div>
