    突然出现在自己背后的声音，吓得海狸纽奥克浑身一个机灵。

    但是下一秒，他就抄起手中的长刀，回首斩出了狠厉的一刀。

    这回首一刀，又凶又急，带着刺耳的劲风呼啸声，要是一般人面对这一刀，十有八九，要落下个身体被一刀两断的下场。

    但是莫林只是侧身一避，然后提剑上挑，就轻松的斩落了海狸纽奥克的一条手臂。

    然后再一剑挥出，金色的剑气，直接斩断了海狸纽奥克的双腿。

    让这个纵恶多年的海盗，倒在了血泊之中。

    一只手，加上两条腿被斩断，并不会马上要了纽奥克的命，所以莫林站在他的身边继续问道：“这一刀，还算不错，东海当中，有这种实力的海贼，应该没几个才，你这家伙？又是从哪里冒出来的？”

    瞬间被卸下了一条手臂和双腿的纽奥克，在绝望当中意识到了自己和莫林之间那巨大的实力差距。

    在伟大航路上，他都是被世界政府悬赏过千万的强大海贼，但面对莫林时，他却感觉自己就像一只毫无反抗之力的肉猪一样，只能活活等死。

    这种程度的强者，根本不是他能反抗的了的。

    而且他的一条手臂，还有两条腿都被莫林斩断了，这在伤势，他别说逃跑了，就连活命的希望，也变得异常渺茫了起来。

    似乎意识到了自己接下来的命运之后，纽奥克的双眼当中，露出了几乎凝成实质的恨意。

    “该死的家伙，你坏了船长的好事，船长一定会给我报仇的，你等着，他一定会杀了你的，一定会······噗！”

    海狸纽奥克的话还没说完，就被莫林一剑抹了脖子。

    “居然不是船长，浪费我时间！”

    一剑击杀了海狸纽奥克后，莫林顺手将附近几个海贼喽啰都有给干脆利落的击杀了。

    街道上。

    莫林快速的击杀着正在作恶的海贼，但入眼的一切，却也让莫林的心情有些沉重。

    “海贼终究是海贼，烧杀抢掠······”

    别人或许感知不到什么，但是莫林的感知早在一次又一次的加点之下，变得极为强大，他能够感知到这座城镇上，充斥着无数生命凋零的气息。

    有刻骨铭心的仇恨，也有对生命的留念。

    不用亲眼去看，只需要感知这些浓烈的情绪，莫林便能大致体会到，这座城镇刚才到底经历了什么。

    又过了一会儿，桃夭带着两百多位海军士兵，赶到了铁蹄镇上，然后迅速的分成二十多个小队，分散道各个大街小巷上，清缴那些海贼去了。

    得知海军的援兵赶到之后，小镇上的居民们，纷纷劫后余生般的松了一口气。

    而镇上那些具备着一定战斗力的民兵守卫，则自告奋勇的带着海军士兵们，穿梭在大街小巷之中。

    有了这些熟悉地势的本地人帮助。

    海军们对于海贼们的围剿，速度倒是加快了不少。

    很快，莫林就听到了大街小巷上，响起了一阵阵枪鸣声和刀剑拼砍的声音。

    “根须之力·木刺！”

    噗噗噗噗！

    正当莫林赶到一个喊杀声比较激烈的街道时，刚好看到上百根尖锐的木刺拔地而起，将几十个海贼像串肉串一样，给串了起来。

    看着对面一脸寒意的桃夭，莫林点了点头。

    这几年，桃夭的实力也有了不少长进，对付这些普通的海贼，几乎可以一秒一大片了。

    解决了这些海贼之后。

    桃夭吩咐士兵，将街道上那些受伤的人，都移动到了小镇当中的片小树林附近。

    当几十位伤者被放在一颗颗树木旁边之后。

    桃夭将手按在大地之上。

    发动着自己的能力，对着这片森林当中的树木跟呼唤道：“把你们的力量借给我吧！”

    【移花接木】

    在桃夭的能力下，一团团绿色的生命力光球，纷纷从那些花草树木上浮现。

    然后快速的没入了那些伤者的体内。

    在这些绿色光团的修复之下。

    桃夭面前的伤者身上，那一个个狰狞的伤口快速的止血，然后愈合了起来。

    妖精之力·生命力转换，这是桃夭后来开发出的能力。

    就因为这个能力，莫林还专门让人在鲟鱼号上种了不少生命力旺盛的植物，以备不时之需。

    不过随着桃夭治疗好了人们伤势的消息传出，越来越多的人被抬到了这里。

    看着源源不断的人群，莫林明白，桃夭这边，短时间内是结束不了了的。

    趁着这个机会。

    莫林带着艾斯，在这座刚刚经历了一场劫难的城镇当中转悠了起来。

    带着艾斯见识了一个个因为海贼的侵略，而变得支离破碎的家庭。

    虽然海贼们入侵的时间还不算久。

    但镇上的惨剧还真不少。

    死伤最惨重的要数那些抵抗在最前线的民兵守卫，还有奋起反抗的居民了。

    这些人，有的是家中的独子，有的人则是一家之主。

    在他们的尸体旁，一个个闻讯赶来的家人，忍不住趴在他们的尸体上嚎啕大哭。

    有白发苍苍的老人，遭遇了白发人送黑发人的人间惨事，站在尸体旁失魂落魄，沉默不语；

    有失去了丈夫的妻子，趴在丈夫的尸体上，哭的晕厥；

    也有年幼的儿童，哭喊着叫着“爸爸妈妈”。

    除此之外，街道两旁的商铺之中，时不时的就可以看到一具具翻到在地的尸体。

    看着眼前的一幕幕，还有那些幸存下来的人眼神当中，对于海贼们刻骨铭心的仇恨。

    莫林问艾斯道：“这就是你梦想成为的海贼吗？”

    在莫林的询问下，一路上一直沉默的艾斯，下意识的否认道：“不，不是，我才不会想要成为这样的海贼呢，真正的海贼不是这样的，他们是自由的，无拘无束的······”

    看着艾斯底气不足的辩驳，莫林冷笑道：

    “自由？无拘无束？呵呵，一群不事生产的海贼，他们凭什么可以无拘无束的生活？艾斯，你要知道，他们表面上那把酒当歌，无拘无束的生活，都是建立在劫掠平民的基础上的。”

    “当然，我不否认，这个世界上有从来没有劫掠平民的海贼，但那与其说是海贼，不如说他们是追求梦想的探险家，而且这样的人实在太少了。”

    “像你眼前这样的，才是这个世界为数众多的，名副其实的海贼！”

