    不知多久以后，日落黄昏。

    极远处天边的一抹凄美残阳，似轻柔的薄纱般铺在大地上，从双殛之丘上眺望瀞灵庭，竟有种别样的美感，柔和而又充满希望的光芒，抚慰着受伤的人心。

    在蓝染离去以后不久，四番队的成员们便赶到了双殛。

    作为精通回道与治疗的四番队，理所应当的接管了战后的残局，并开始为受伤者进行疗伤。

    在副队长的授意之下，旅祸也被纳入了治疗范围。

    “嘶......疼疼疼疼......”

    托尼一边抽着冷气，一边任由四番队成员替他包裹伤口。

    受伤最重的弗兰克硬撑着盘坐在地上，看着这些替他治疗的死神，眼里不禁露出一抹复杂的神色：“我们应该是罪人吧，为什么要替我们治疗？”

    若不是他们闯入瀞灵庭，引起了大范围的骚乱，蓝染也不会趁机达成目标。

    所以从某种程度上来说，他们这些旅祸也是‘帮凶’。

    “京乐队长说了，你们是尸魂界的恩人。”那名死神瞅了瞅左右，小声道：“而且在最后关头，是你们拼死拖住了蓝染，已经尽力弥补自己的过失了，所以不能怪你们。”

    “浩克！！！”

    显然在治疗过程中，总有些不安分的家伙，例如因疼痛而暴怒的浩克。

    班纳的意识还没有回归，所以现在的浩克虽然有些理智，但整体上来说并不算很高，在他眼中看来这些死神，依旧还是处于敌人的状态。

    “等等，浩克，别伤害这些人，他们是在帮你。”史蒂夫被吓了一大跳，生怕浩克要是打伤几个人，到时候他们一个都走不掉了。

    巴顿和康斯坦丁眼皮狂跳，就差跳起来去阻止浩克了。

    “住手吧，这位大块头先生。”

    一个温柔的声音从后面响起，原本举起拳头的浩克，突然间怔在了原地。

    众人连忙循着声音的来源望去，一个面容姣好的温柔美人，浑身散发着成熟诱人的端庄气质，编成麻花辫黑发垂在胸前，正在向他们款款走来。

    “卯之花队长好！”

    所有四番队成员，在看到那位女子后，纷纷起身致意。

    “战斗，已经结束了。”

    卯之花烈缓缓来到浩克旁边，温柔的微笑道：“在四番队这里没有敌人，只有伤者，所以可以请你安静一点，好好接受治疗吗？”

    “呜呜呜......”

    浩克魁梧巨大的身体竟然在微微颤抖，口中发出不明意义的呜呜声，感觉自己就像是被某种恐怖的生物盯着一样，不自觉的收敛意识缩回了精神深处。

    恢复原状的班纳，脸上露出了恐怖的表情。

    方才别人或许不清楚，但作为浩克载体的他却很清楚，那一瞬间浩克对眼前的这个女人，产生了源自灵魂深处的恐惧，所以才会缩回精神深处放他出来。

    能让浩克感到恐惧的女人......居然是个‘医生’？！

    “很好，继续为他治疗吧。”

    卯之花满意的点了点头，继续环视起了其他受伤者的情况。

    注意到这一幕的康斯坦丁，总感觉这个温柔的大美人，似乎跟蓝染有点相似，忍不住嘬着牙花子，小声对着一旁的巴顿说道：“喂，那个女人......给我的感觉很危险啊。”

    “我还以为只有我有这种感觉呢......”巴顿缩了缩脖子，同样小声的窃窃私语道：“刚刚浩克好像在惧怕那个女人，果然这些瀞灵庭的队长们，看起来没有一个简单啊。”

    “等等，卯之花队长。”

    史蒂夫撑着重伤之躯，强行从地上爬起来，焦急的问道：“请问您见过彼得·帕克和娜塔莎·罗曼诺夫吗？就是一个十几岁的孩子，一个红色头发的女人！”

    “连彼得那孩子都来了？！”托尼闻言心头一震，他原本以为只有这些人，没想到就连那个孩子都来了，这要是万一出了什么意外，他可没法儿跟对方的家长交代啊。

    一起提彼得和娜塔莎，所有人都紧张了起来。

    毕竟这俩人可是去中央四十六室，调查蓝染和市丸银的阴谋了，危险程度比这里还要高啊。

    “啊啊啊，别乱动啊，伤口又要裂开啦！”

    四番队成员们见状大声埋怨着，刚刚包扎好的伤口，又被这一番剧烈动作，导致崩裂口鲜血渗出了绷带。

    “放心吧，他们没事。”

    卯之花烈抿着嘴唇，露出温柔的笑容，道：“但你们要是再乱动，让伤口崩裂的话，我可不会保证，你们几个有没有事哦。”

    明明这个女人的语气是那么温柔，但众人却感觉四周有冷风环绕。

    尤其是那双明亮的黑色眸子，隐约透着一丝威胁的意味，更是让所有人心里直冒冷气。

    “是......我们保证不乱动了！”

    所有人异口同声的喊道，像木乃伊似得躺下绷直身体。

    直觉告诉他们......

    要是再乱动的话，或许可能会伤得更重。

    ...

    ...

    ...

    距离蓝染叛乱的一周之后。

    因为叛乱和无形帝国入侵，造成的后续一些问题，需要护庭十三队处理，所以作为旅祸的他们，只能等到事情处理完，才能离开尸魂界。

    不过好在尸魂界伙食不错，再加上伤势还需要休养，所以大家也就顺势而为了。

    四番队驻地的疗养室。

    班纳、巴顿、娜塔莎、彼得四人穿着病号服，齐聚一团无聊的打着纸牌游戏。

    “欸，你们说~”

    彼得嘴里塞着一根鸡腿，唔囔着道：“罗杰斯队长和弗兰克，还有康斯坦丁和托尼，他们都去干嘛了？”

    “如果我猜的没错，他们四个应该是要加入瀞灵庭了吧。”巴顿瞥了眼手上的牌，嘴角不经意间微微上扬，道：“毕竟他们都是死神，经历这次事件以后，没有别的选择了。”

    “说起来，弗兰克好像提前预定了番队？”娜塔莎想起来什么，问道。

    班纳想了想，说道：“我记得好像是......十一番队？”

    “那个战斗番队吗？”巴顿倒吸了一口冷气，道：“听说十一番队的队长，历代都是最狂热的战斗疯子，希望弗兰克那家伙没事吧。”

    “阿门......”

    彼得在胸前画了个十字。

    娜塔莎疑惑地问道：“你在干嘛？”

    彼得一本正经的道：“替弗兰克祈祷。”

    巴顿、班纳愣了半秒，紧跟着在胸前画十字：“阿门~愿主保佑可怜的弗兰克。”

    显然，更木剑八的恶名，早已声名远扬。

