    顾嘉的嘴角被周勋一巴掌打的渗了血，苏倾城先带她去了校医务室，让校医给她处理伤口。

    医务室外面，苏倾城让苏惊白去调学校的监控。

    “调查监控做什么？”

    苏惊白一头雾水。

    苏倾城：“顾嘉挨的这一巴掌绝对不能白挨，我一定要让他付出代价，我们不仅要调出顾嘉被打的监控，你再去广播室一趟，把周勋在喇叭里说的那些话拷来，我要让他在顾嘉面前痛哭流涕地认错。”

    苏惊白闻言惊讶地看了她一眼，眨巴了眨巴双眼。

    “哦~我明白了，就是你要帮顾嘉出气呗！”苏惊白笑得一脸贱兮兮道。

    苏倾城顿时脸色一黑。

    知道就好干嘛还要说出来？我不要面子的吗？！

    “哈哈哈好！为了你和顾嘉坚固的友谊，这个腿我跑定了！”苏惊白见自家妹妹有发飙的迹象，说完便欢快地转身跑了。

    自家妹妹要和顾嘉和好，这是多好的事啊！

    自从苏倾城和顾嘉决裂之后，他在这个当哥哥的日子也不好过，他即是苏倾城的哥哥也是顾嘉的发小，他清楚这两个人不过都是面上不在乎，但其实谁的心里比谁都难受，现在终于云开见月明了。

    苏惊白还发现，自打自家妹子和修远哥订婚后，整个人好像都变聪明了。

    近朱者赤，肯定是修远哥带动了他家妹子的智商。

    修远哥，永远滴神！

    苏倾城不知道苏惊白心里在想什么，只看到他蹦蹦跶跶的身影，甚至还哼起了歌儿。

    算了，这个哥哥脑子一直不好使，不必当回事儿。

    苏倾城转身回了医务室。

    顾嘉躺在床上，温柔的校医姐姐正给她处理着嘴角的伤口，见到苏倾城进来，她皱眉问：“你要那些东西做什么？”

    那些监控，还有那些话，对她来说都是赤裸裸的耻辱！

    她生来天之骄子，父母的宠儿，家族的希望，却心甘情愿被他人作践，不知羞耻，还要那些东西做什么！

    苏倾城看她的神色就知道她误会了。

    “你放心，我不会做伤害你的事情，你不是说你父母不会轻易同意你和周勋退婚吗？我要的这些，就是能一把把割断你和周勋婚约的刀子，懂？”

    说完，她抬手拿起医务室的座机拨出了顾家的号码。

    顾嘉不明所以地看着她。

    很快座机中传来顾母温柔端庄的声音：“喂？”

    闻言，苏倾城当即拿起座机，扯开嗓子撕心裂肺地哭喊道：“不好了顾妈妈！我是倾城！顾嘉跳湖自杀了！现在我们正在校医务室！您和叔叔快点过来啊！”

    “什、什么？”

    啪！苏倾城也不回答，果断地把电话挂了，一秒钟又恢复了淡然平常的模样。

    顾嘉瞠目结舌，“……”

    苏倾城没有停顿地走到她跟前，认真道，“让我看看你的脸。”

    “做、做什么？”

    顾嘉话刚说完，便被苏倾城捏住下巴研究了起来。

    不得不说，周勋是真狠，嘴角都给顾嘉抽烂了。

    苏倾城啧了声，“看起来还蛮惨的，既然这样，就不用我再补一巴掌了。”

    顾嘉：？！！

