    一旁的刘氏心虚地缩了一下脖子。

    当年她无意间发现傅瑾珩特别聪明，担心老两口偏心三房，于是联合了陈氏，找了一个算命先生做了一场戏。

    两人先跟算命先生约好时间和地点，等傅婆子出现的时候，算命先生以一种世外高人的姿态出现在她的面前。

    说三房的人与她八字相克，住在一起对她有妨碍，会影响她的身体与运道。

    还说三房的长子性子凉薄，她不但享不到他的福，最后搞不好还要成仇人。

    总之，算命先生当时按着她们的吩咐，说了不少三房的坏话。

    傅婆子这个人本来就迷性，再加上陈氏与刘氏二人先把傅家的情况告知了算命先生，算命先生给傅婆子算命的时候，那简直就像个天上下来的老神仙，句句都说得准了。

    傅婆子将算命先生奉为天人，对她说的话深信不疑。

    因为算命先生说天机不可泄露，他拼着被天道惩罚的危险，给她透露了那么多，她要再说出去，不但会害了他，也会害了自己。

    傅婆子这些年一直谨记算命先生的话，从不把当年算命的那些话拿出来说。

    今天是实在气愤，一时没忍住，才不小心说了出来。

    但一说出来，她就后悔了。

    她后怕地捂着胸口，梗着脖子道：“怎么？我有哪里说错了吗？你不是生性凉薄，黑心黑肺是什么？连自己亲大伯都能不管，你还是人吗？”

    两人的表现傅瑾珩皆看在眼里，他讽刺地笑了一声，“奶奶既觉得我生性凉薄，黑心黑肺，那还来找我做什么？我这样的人，你不是应该离得远远的吗？”

    说完，傅瑾珩再不理会二人，大步往外走去。

    他没时间在这跟她们浪费时间。既然他出面好好与她们说，她们不愿意，那他就只能换个手段了。

    刘氏看着他冷漠的样子，心里又怕又慌。想追上去，却又不敢。刚才他看自己的眼神冰冷冷的，就像看死人一样。

    他不会是知道她们以前做的那些事了吧？

    他不会报复自己吧？

    刘氏心里想着，简直怨死了傅婆子。明明都过了那么多年，她一直都没有提起算命先生的事？今儿怎么喊出来了？

    真是撞了鬼了。

    傅婆子也觉得自己像撞了鬼一样。

    怎么就没忍住？

    她不会被老天爷惩罚吧？

    随着时间的推移，她现在是越来越相信当年那老神仙说的话了。当年那老神仙说三房福薄，后来三郎不就短命死了？

    还有，当年那老神仙说傅瑾珩性子凉薄，她不但享不到他的福，最后搞不好还要成仇人。

    现在可不就应验了？

    她如今不顾老神仙的忠告，泄露了天机，上天不会惩罚她吧？

    就在傅婆子惶惶不安的时候，刘氏终于忍不住了，“娘，你方才不该那般与珩儿说话，你开罪了他，我们以后如何在京里落脚？”

    傅婆子想去找她那个宝贝儿子，她可不想去。

    她要好好留在京城，把儿子接过来。等儿子有出息后，她也要穿金戴银住大宅子，让成群结队的奴仆伺候她。

    傅婆子也懊悔，但她嘴硬道：“本来就是他不对，我一个当长辈的，还不能说他了不成？”

    “其实我觉得珩儿也没什么不对！赌博本就是败家之举，他不帮应当也是有他的顾虑。”

    刘氏道：“这事说来说去，还是要怪青鹏，那孩子以前看着多老实一孩子，怎么才来京城没两月，就学得这坏呢！”

    傅婆子却不那么认为，“青鹏那孩子是我看着长大的，本性又不坏，再说了，他在乡下的时候都好好的，怎么来了京城就学坏？要我说，就是他没有尽到责任。他如果能对堂兄多费些心思，哪里会铸成大错？”

    刘氏心里腹诽傅婆子睁着眼睛说瞎话，就傅青鹏那样子，哪里好了？比起她家文儿来，差远了。

    不过这时候，她也不好说婆婆的不是，只好哼哼哈哈地敷衍过去。然后说起了接下来的去向。

    两人手上没钱，在京城出了三房一家子，也没个能依靠的人，两人最后还是只能去找三房的人。

    傅婆子接连在林萱和傅瑾珩身上遇挫后，决定去找沈氏，好好摆摆她这个婆婆的款。

    另一边，傅瑾珩出去后，便找来元儿，把送两人离京的事交给了他去办。

    他没时间浪费在傅婆子与刘氏身上，他得先去一趟铜梁火器库，准备前往边疆的事宜。

    铜梁位于京城的西北面，就算是快马加鞭也得大半日的路程。

    火器库之所以建在那里，除了许多材料可以就地取材外，更重要的是此地的地形特别。

    铜梁只有一条陆路可进出外，另三面皆环水。

    这样得天独厚的地形，用来作为火器的秘密制作点，完全不用担心被人探了秘去。

    因为火雷研制成功后，乾武帝就招了大量的人马，在铜梁日夜赶工，如今火雷和多发炮机都生产了不少。

    傅瑾珩打算分成两队人马，从京城出发的事，自己带着一队人马走陆路，先引蛇出洞。火雷与炮机则让士兵乔装成商人，从水路运走。

    等他解决了麻烦，再去与押送火器的士兵会合。

    要让他的计谋顺利进行下去，必须得火雷的运送完全保密，不走漏风声才行。

    所以每一项都得提前安排好。

    在他紧密的安排中，傅婆子和刘氏也终于找到了沈氏。

    她们是经人指点，在林萱开的铺子里见到沈氏的。

    刘氏见沈氏比以前更年轻漂亮了，身上穿着她见都没见过的好料子，头上戴着大大的宝石，身后跟着丫环，还有一个长相颇好的男人对着她献殷勤，她嫉妒得脸都差点扭曲了。

    她的命为什么这般好？

    儿子有出息，儿媳妇还是身份尊贵的公主。

    以前有丈夫宠着就算了，她那短命的男人死了后，竟还有男人跟她献殷勤。

    她都多大年纪的人了，真是不知羞耻。

    傅婆子亦是气歪了嘴，拉耸的眼皮下那蛤蟆眼，鼓得像要瞪出来了一般，“这男人是谁？你个不要脸的娼妇，你竟然勾搭男人。”

    她骂着，就要去挠沈氏。

    沈氏身后跟着的丫鬟要过来阻拦，却被她对面的男人抢了先。

