    十分钟后，季末恋恋不舍的松开了怀中柔软的身子。

    哎，真想抱着睡一觉啊。

    不要误会，他说的睡觉只是单纯的字面意思。

    至于不单纯的……

    那特么单纯的都没有呢，还想要不单纯的？

    刘关张在你脑子里结义了吧。

    “我给你捏捏脚吧。”

    “不用，我不累了。”

    “没事，捏了放松放松，你这下午还要监考呢，还得站好几个小时呢。”季末坐起身子，然后低下头再次亲吻了一下他的公主，轻声说到。

    穆瑶听到季末说的还要站几个小时，下意识的想起了之前周梓琪跟她说过的那番话，狠狠的抽了两下眼角，瞬间冒出了一脑门子的黑线。

    季末来到床边坐好，穆大教授十分配合的抬起腿把自己的两只小脚放到了季末的腿上。

    嘴上说着不要，这身体却很诚实嘛。

    口是心非的妖精。

    季末伸出手熟练的把穆瑶两只小脚上的袜子脱了下来。

    至于为什么会熟练，老话说的好，一回生二回熟嘛。

    瞬间两只雪白滑腻的小脚再次出现在了季末的面前。

    虽然已经摸过，不对，是按摩过一次穆瑶的小脚了，正经人干的事怎么能叫摸呢。

    但季末发现他还是有点无法抵抗这两只小脚的杀伤力。

    毕竟，这小脚实在是太让人上头了。

    季末怔怔的欣赏了一会儿宛如艺术品的两只小脚，十分没出息的咽了一口口水，伸出手握住了一只诱人的小脚，动作轻柔的按了起来。

    这手感，爷青回。

    由于时间有些仓促，所以他并没有向上次那样，借机搞点什么小动作。

    季末按的很认真，很专注，毕竟穆三岁下午还得站好几个小时呢，好好按按让她放松放松，到时候就不会站的那么累了。

    送我一朵小红花。

    “你要感觉力气用大了，或者哪不舒服就和我说一声。”

    “好。”

    六七分钟后，季末拿过另一只小脚，认真的按了起来。

    又过了七八分钟，季末松开手里滑腻的小脚，对躺在床上的穆瑶说道：“我给你捏一下小腿吧。”

    “好。”穆大教授没有丝毫迟疑的答应了下来。

    看来这嘴上也诚实了。

    其实站累了按按小腿才是最有用的，毕竟站久了小腿一般都会发酸难受。

    得到准许后的季末把自己的腿向一旁挪了挪，伸出手捉住了穆三岁的两只小脚，然后把两只小脚搭在了自己的腿边，把穆瑶的裤管慢慢的向上卷起。

    然后。

    一截圆润，修长，笔直，白皙的小腿出现在了他的面前。

    季末怔怔的看着，眼睛不由自主的有些发直，先等一会儿，还有一只呢。

    狠狠的咽了一口口水，季末把另一只裤管也卷了上去。

    然后，他就再也挪不开眼睛了。

    两截欺霜赛雪，如羊脂白玉般的小腿撞进了他的脑海里，再加上两只同样白皙诱人的纤纤玉足。

    白，好白。

    馋，好馋。

    季末的大脑瞬间陷入了宕机状态。

    不过脑子虽然不中用了，但却丝毫没有影响他手上的动作，只见一道残影划过，下一秒，季末的大手已经出现在了穆三岁的小腿上。

    你们听我解释，是小腿先动的手。

    下一秒。

    滑腻，圆润，弹性十足。

    鉴定完毕，AWSL.

    在握上去的一瞬间，穆瑶的身子有着一瞬间的僵硬，不过很快又恢复了正常。

    几秒钟后，已经不知道死了几回的季末同学回过神来，开始认真专注的揉捏了起来。

    一边按着，一边在心里大喊着：我不馋，我不馋。

    然后不停的吞咽着口水。

    莫得办法，这妖精实在是太诱人，别说他还只是个血气方刚的小伙子，就算他把剃成个秃子，再在头上点几个点他也顶不住啊。

    没有男人会不拜倒在穆大教授的石榴裙下，而只有季末一个人能够欣赏到石榴裙下的迷人风光。

    卧槽！你穿裙子为啥还要穿裤子！

    大概十分钟后，就在季末在穆大教授的小腿上秀着各种操作的时候，一阵突兀的电话铃声响起，季末下意识的抬起头向上看去，穆瑶从一旁拿过手机，放在了耳边。

    “喂，瑶瑶啊，忙完没有呢，没打扰到你吧。”

    莫得回应。

    “那看来是忙完了哈，那你收拾收拾，咱该准备走了瑶瑶。”

    莫得回应。

    “那瑶瑶五分钟后我去你房间找你啊，记得开窗通通风哈。”

    啪，电话挂断。

    周梓琪听见电话里传来的忙音，放下电话，嘴角勾起一抹得意而又畅快的笑意。

    让你个婆娘以前没事总捉弄老娘，现世报来了吧。

    风水轮流转，我周梓琪是时候雄起一波了。

    “梓琪姐吗。”

    “嗯。”

    季末看了看墙上的挂钟：“那咱们准备走吧。”

    “好。”

    季末恋恋不舍的把手从穆瑶的小腿上挪了开来。

    穆瑶坐起身，收起腿，伸出两只纤纤玉手放在膝盖上，慢慢的放下了裤管，准备穿袜子的。

    其实季末本来是可以帮穆瑶穿上袜子的，不过不知道为什么，他就是想看穆大教授穿袜子的画面。

    嗯，有点子小变态。

    季末见穆瑶放下裤管，正准备穿袜子，心中瞬间有些小激动，开始期待起来。

    就在这时，脑海中一道灵光突然闪过，季末看着面前的穆瑶，眼珠转了转，俯过身子在穆瑶的脸蛋上亲了一下，轻声说道：“我去喝口水啊。”

    穆大教授没有搭理他的男朋友，放下另一边的裤管，伸出手准备拿过一旁的袜子。

    季末见状赶紧麻利的下了床，快步走到桌子旁，见穆瑶没有正拿着袜子，动作优雅的准备套在自己白皙诱人的小脚上，悄咪咪的从口袋里拿出手机，打开照相机，对着正在穿袜子的穆大教授就是一顿偷拍。

    季末看着手机屏幕上不停闪过的照片，脸上笑开了花。

    就在这时，屏幕上出现了一个穆瑶抬头看的照片，季末脸上的笑容瞬间戛然而止，放下手机，有些尴尬的和他的女朋友对视在了一起。

    完蛋，被逮到了。

    “男朋友，你偷拍我穿袜子的照片干嘛啊？”

    “……”

    “男朋友你这特殊的小爱好有点多啊。”

    “……”

    “要不要我摆几个你满意的姿势让你拍啊，我亲爱的男朋友。”

    “……”

