    询问了一些关于守护学院的事情后，龙帝就放下心来。

    现在守护学院在云海国地位超然，乃是所有人心中向往的圣地。

    而苏幻雪也谨遵龙帝的要求，严格管理，并没有让整个学院出现什么腐败的情况，一切都是蒸蒸日上。

    “辛苦你了。”龙帝道了声谢，然后便询问苏幻雪愿不愿意跟自己前往神州大陆。

    镇狱门内人员也并不多，他也需要多几个自信得过的人帮忙打理。

    “那这里怎么办？”苏幻雪有些意动，但很明显放心不下这里。

    “你有没有合适的接班人选？”龙帝问道：“有的话带过来，我到时候给为其传功，顺便给一些防身宝物就行。”

    苏幻雪想了想点头：“我一年前收了一个记名弟子，性格、天赋、能力都很不错，只是修为差了些，现在是地极境修为，有些不够，不过我倒是可以把她叫过来给你看看。”

    “好，顺便去问下狮义，看他愿不愿意走。”

    约莫半个时辰过后，苏幻雪带着一个脆生生的女孩过来。

    女孩姿色六七分的样子，嘴角时时刻刻带着浅浅的笑容，给人的第一印象便是很活泼开朗。

    龙帝微微点头，这第一印象还不错。

    女孩名叫叶薇儿，是苏幻雪一年前偶然发现，看其心性天赋还不错，就带在身边培养起来。

    龙帝观察了她两天，又经过一些简单的考验，便同意让她做苏幻雪的代理。

    至于狮义，他却是不怎么想要离开，龙帝也没有勉强，给他留了不少修炼资源。

    叶薇儿在龙帝的传功之下，修为突破到了天极境大圆满。

    又给了她几件威力不俗的法宝以及一些保命用的东西，一般圣境也奈何不得她。

    旋即龙帝就带着苏幻雪离开。

    不远处，秋水乱菊已经在那里等待着了。

    两天前龙帝就抽空去见了她，让她也跟着自己离开。

    两天时间，也正好完成了交接。

    三人直奔葬龙之地。

    上一次邪魔外道被云瑶跟叶倾寒给清了一遍，使得整体战线往前推移了很大一步。

    等龙帝等人到的时候，正好看到当初他挑选的三百精英学生与五万大军组合成阵势，与邪魔交战。

    在这等艰苦的环境中，那三百学生进步飞快，现在都已经是圣境了，实力强悍。

    龙帝没有掩饰自己的气息，是以很快姜无敌，姜明跟姜雪就到了。

    大家这么久没见，再次相见自然是十分开心。

    姜无敌依旧是大圣初期，只不过比当初还深厚一些。

    姜明进步十分大，现如今已经是大圣后期了。

    姜雪也达到了大圣中期。

    再凭借有光明古灯对这些邪魔大大的克制，守护起来并不困难。

    这一年多来，他们也斩杀了不少邪魔，有将近三分之一的战士都用上了天罡金装备，只是并不全套。

    龙帝看着下方的战斗，忽然凝神望去。

    只见远处有滚滚黑气碾压而来，浩荡了苍穹。

    姜雪俏脸微变：“不好，是不朽境的邪魔，快让他们撤退，我们不是对手！”

    每一次遇到不朽境的，她们的做法都是撤退，在光明古灯的笼罩之下，集合所有力量与之抗衡。

    “不必了，我去吧，区区一个不朽境初期！”

    龙帝话音未落，人已经宛若一颗炮弹冲了出去。

    轰隆！

    势大力沉的一拳打出，音爆之声大作。

    纯粹的肉身力量，龙帝就不逊色于不朽境了。

    这一个月来，他经历无数残酷战斗，自身战斗力跟意志被磨炼到了一个极限，随意的一击都有着石破天惊的威力。

    如来大手印！

    魔渊大手印！

    骤然间，龙帝施展至强杀招。

    接着，他眉心泥丸宫中第二分身也完成了积蓄，一支蕴含无穷威能的星光箭矢激射出来。

    一阵天摇地动过后，那头有着不朽境初期的邪魔就这样被龙帝所斩杀。

    城墙之上，姜雪她们看得目瞪口呆，没有料到不过一年多而已，龙帝居然已经成长到了这等程度。

    “哎，当年叫你主动一些放不下面子，现在人家已经如此强大了，你想要再主动，恐怕都希望不大了。”姜无敌看着自己的女儿，叹息了一声，

    姜雪俏脸一红，旋即无语道：“父皇，不要说得我好像没人要的样子好吗？”

    姜无敌摇摇头，不再多说什么。

    下方的战士们认出了龙帝，见他大发神威，一个个士气大涨，更加拼命的战斗起来。

    苏幻雪跟秋水乱菊也加入到了战斗当中。

    秋水乱菊现在也步入了大圣之境，再配合种种秘术与八岐大蛇源源不断的提供动力，战斗力也是不容小觑。

    咻咻咻...

    四道颜色各异的光芒飞了上来，收敛之后化作四位气质各不相同的少女，正是水儿，火儿，小土，小雷她们。

    “哥哥，你终于来了！”

    “哥哥，这么久了，还以为你已经不要我们了。”

    “哥哥你有没有想我们？”

    如同四只小喜鹊一样，围绕着龙帝叽叽喳喳的，让人的心情不由自主的就变得喜悦了起来。

    龙帝笑着摸着她们的脑袋：“怎么会忘了你们，这次来就是要带你们一起走的。”

    闻言四个小女孩顿时就兴奋万分。

    众人大胜而归，龙帝也没有吝啬，取出不少好东西犒劳大家。

    到了后半夜，龙帝有有空将金甲尸跟地狱战尸召唤到身边来。

    这两具战尸的实力跟他离开之前并没有太大的变化。

    那些邪魔没有办法给他们提供血液吸收，自然也就没有了更进一步的可能。

    心念一动，龙帝取出数万头体型庞大的妖兽尸体。

    这些都是当初那些妖兽进攻龙家的时候，他所收集的，最低都是大圣初期。

    “这么多‘食物’足够更进一步了吧。”龙帝自语着，便命令金甲尸开始进食。

    现如今他实力比一年前不知道要强大了多少，对于金甲尸的掌控自然也更加强悍，倒是不怕它会再一次反噬。

    噗嗤！

    金甲尸得到命令，一个扑击，就冲了进去，大肆开始吞噬起来，其身上的气息也是迅速的增强。

