    

    随着Trial记忆体开始计时，照井龙也瞬间出现在了井坂深红郎的身前，像是抽风一样飞速地抬腿发动了踢击。

    随着照井龙踢出的次数越来越多，被他的攻击压制在原地的井坂深红郎身上渐渐浮现出了一个蓝色的T字符号，并随着踢击次数的继续增多而越来越大。

    【Trial！】

    【Maximum Drive！】

    随着计时器停止了计时，照井龙也终于停下了攻击，反身背对着井坂深红郎接住了落下的Trial记忆体。

    “9.8秒，那就是你绝望之前的时间！”看了眼计时器上的时间，照井龙冷冷地宣判道。

    “额啊！！！”

    “Boom！”

    T字符号像是要引导井坂深红郎升天一般闪烁着飘向了天空，井坂深红郎全身也在一声惨叫之中发生了爆炸。

    “啊！井坂医生！”远处观战的园咲冴子难以置信地看着惨然落败的井坂深红郎，只希望这又是他造成的一个幻象。

    但是破碎落地的Weather记忆体却告诉了在场的所有人，井坂深红郎是真的被照井龙给打败了。

    “太好了！”早就赶到，但因为照井龙提前嘱咐而没有出手的翔太郎和菲利普高兴地拍了拍手。

    “真是不敢相信，对我的憎恨，竟然让你变得这么强吗……”趴在地上的井坂深红郎艰难地开口道。

    “使我变强的，不是什么憎恨。”捡起掉在地上的Quetzalcoatlus记忆体，照井龙看了眼不远处的岛本凪，随手将其捏成了碎片。

    可惜了一枚黄金记忆体，还没真正使用过就这么悲惨地“去世”了。

    “没事吧？”走过去解开岛本凪身上的绳子，照井龙关切道。

    “我没事，谢谢你！”看到手臂上的记忆体接口已经随着记忆体的损毁而自动消失，岛本凪激动地感谢了起来。

    “对了，这个还给你。”心情平复了一些，岛本凪将照井龙给她的吊坠还了回去。

    “能保佑你真是太好了！”照井龙笑着收回了这条妹妹送给自己的吊坠。

    正想转身去逮捕井坂深红郎，却发现他已经掐着自己的脖子惨叫起来，一边在地上痛苦地翻滚，一边有大量记忆体接口浮现在了他的脸上、手上……

    “这什么鬼？”翔太郎都被他那副惨状给吓了一跳。

    “这应该是过量使用记忆体的症状。”菲利普皱眉道。

    事实还不止他所说的那样，过量使用记忆体是一方面，另一方面也是因为龙我之前给他造成的伤势因为没有了记忆体力量的压制而一次性爆发了。

    “好了，井坂深红郎死了，你也可以回家了！”龙我看着混吃混喝的园咲若菜道。

    “我才不要呢！”园咲若菜果断摇头，“在家才没有在这里舒服呢！”

    “不好意思，反抗无效！”龙我面无表情地启动了一枚记忆体……

    【Zone！】

    【Maximum Drive！】

    “你们不要以为就这样完了！”照井龙那边，井坂深红郎面目狰狞地嘶吼起来，“你们的命运尽在那个叫做Shroud的女人的掌控之中！”

    “我就先到地狱等……”

    “砰！”

    “呜！！”

    正想要放出人生中的最后一句狠话，结果一个重物突然掉到了他的头上，直接把他脸朝下砸进了泥土里。

    话还没说完的井坂深红郎就这么不甘心地咽下了最后一口土……气，然后被记忆体的反噬力量给侵蚀成了一地飞灰，简直和须藤雾彦（原本）的死状一毛一样。

    照井龙：“……”

    翔太郎、菲利普：“……”

    园咲冴子：“……”

    园咲冴子身后纵观一切的Shroud：“……”

    “可恶的混蛋侦探！我是不会放过你的啊啊！！”摸着摔疼的屁股站起来的园咲若菜一把扔掉手里的Miku，气急败坏地指着天空大骂起来。

    “喵~”被主人虐待的Miku则是泪流满面地趴在了地上。

    结果这时候天空中又掉下了一轻一重两样东西，在园咲若菜脑门上砸了个大包。

    “……龙我那家伙，可真是厉害啊！”看着痛得眼泪汪汪地从地上捡起地球驱动器和ClayDoll记忆体的园咲若菜，翔太郎咽了下口水，满心敬佩地感叹道。

    你问他怎么知道是龙我干的？废话，那和上次传送须藤雪绘时一毛一样的手法以及银白色光芒，除了龙我还能是谁？！

    至于园咲若菜手里的驱动器也没什么好惊讶的了，毕竟菲利普都知道了，他还能不知道吗？

    鉴于她一直没做什么坏事，龙我又说过她上次去求他救下了须藤雾彦，翔太郎对她倒也没什么恶感，菲利普这个风都公主的脑残粉就更不用说了。

    甚至他们也早就从龙我那知道园咲若菜最近一阵因为要躲避井坂深红郎而一直住在他家了，只是没想到井坂深红郎刚要GG她就被龙我给无情地丢了出来，还是这种荒郊野岭……

    最终岛本凪坐上了照井龙的摩托车，不方便回去的园咲若菜则被菲利普两人给亲切送到了家，当然，亲切的只有菲利普，早就脱粉了的翔太郎一路上都只能无奈地看着舔狗一样的菲利普。

    ……

    园咲家那张巨大的餐桌上，偌大的一个家族此时却只剩下了园咲琉兵卫和园咲若菜两个人，按例换上一身华贵礼服的园咲若菜见此情况不由发起了呆。

    “若菜，我们Museum的计划，也差不多要进入最终阶段了！”看着自己好久不见的女儿，园咲琉兵卫却是毫无关心之意，开口就是“工作”，“之后Museum的工作，就由你来全权负责了！”

    “但是父亲大人……”

    “不久之后我们的支援组织——财团X的使者就要来了，你先做好心理准备吧！”回过神来的若菜依然抗拒，正准备反抗，园咲琉兵卫却没有给她机会，丢下一句话就直接离开了这空旷的餐厅。

    与此同时，Museum原本的管理者园咲冴子则正在狼狈地躲避着Museum那些战斗员小兵的追杀，也不知道那些小兵是不是开挂了，愣是用普通手枪把她给打成了重伤。

    而风都的一处酒店里，则迎来了一个一身白色西装的男子，如果龙我在这的话，立马就能认出他的身份——加头顺。

    之前加头顺虽然已经被龙我干掉了，不过因为留下了全尸的原因，他就被自己的手下给带回了财团X，使用Never的技术将他复活成了不死士兵，也不知道成为了自己生前最讨厌Never这种“丧尸”的加头顺在复活的时候是什么心情。

    而他之所以出现在风都的原因，则是如园咲琉兵卫所说，作为财团X里负责投资盖亚记忆体这一项目的使者而来。

    当然，这只是明面上财团X给他的任务，而真正的目的其实是为了窃取园咲琉兵卫口中的“Museum的计划”的成果。

    其实在财团X里，像他这样表面上为财团工作，暗地里却有自己计划的人比比皆是，基本上只要是个小头目就有这样的想法或行为，给诸多平行世界的假面骑士们不知道造成了多少障碍。

    同样也因为这，财团X发展起来的成果或准备的计划总是会被骑士们有意无意地给破坏掉，也不知道财团X到底是怎么培养手下的……

    从前台手里接过房卡的加头顺正准备前往自己的房间，却在转身时不小心撞到了一个一身黑暗洛丽塔风连衣裙的紫发少女。        

