    第193章 水灵相邀水亲和

    现在方赫把这个结果告诉了刘越，让他自己看着办。

    刘越倒想以前的刘越那般只会取巧，咬咬牙让方赫把自己放进腐骨噬魂水里，因为他就不信了，分身都能承受自己定然也可以。

    方赫看到如此坚定的《遁去的一》的门的器灵刘越坚定的眼神，试着把他放进腐骨噬魂水里让他接受这次改造。

    果然一阵阵的嘶吼声音传出来，连忍受过这种痛苦的方赫都忍不住，封闭耳根。

    真的听不下去啊。但是看着刘越的表情，慢慢的开始不在那么痛苦，方赫才开放耳根接着接受声音的洗礼。

    慢慢的声音越来越小，几天后刘越也改造完毕，已经不惧这个蚀骨销魂水的侵袭了。而且刘越似乎开始大量的吸收一元重水了。

    然后方赫就看到门的颜色从古铜色开始变深，慢慢的透漏出一种更加古朴深邃的颜色。

    似乎刘越很沉浸这种改造，方赫也就没有打扰，开始用身边的材料炼制一个瓶子，想要在收集一点一元重水。

    虽然方赫没有几次好好的炼器经验，但是毕竟也是超越圣人的存在，改变物理形状，也不是难事。不够的材料直接转化就行。

    几天后，一个充满空间之力的小瓶子，出现在眼前，然后方赫看看，果然自己没有审美能力，没有办法把瓶子做的华丽富有美感，只是单纯的一个瓶子而已。

    苦笑一下，拿起瓶子开始吸收一元重水，果然这个瓶子容量大，而且承重能力超强，因为方赫在瓶子里设置了好多隔离法阵，和重力法阵，减轻了一元重水对瓶子的压迫。

    “收。”

    一滴一滴的都被方赫收了进去，没想到一元重水并不溶于腐骨噬魂水，让方赫收集轻松了许多。用了几天终于吸收完了。

    看着满满的瓶子，在看看满河里的一元重水，方赫觉得瓶子还是炼制小了。

    不过适可而止也好。收起瓶子，好在体内的存储空间还在，这就是修炼空间之法的好处。

    在看看刘越，已经开始吸收分身了。

    明显这次容易多了，而且随着吸收方赫似乎觉得刘越开始生动了许多，就像一张白纸开始有了颜色。

    这更加确认了要帮他找回所有的分身的决定。

    也就按照方赫自是的定时计算差不多过去半月后，刘越吸收完了，然后睁开眼睛告诉方赫。

    原来因为门的本体当时虽然不能进来这个世界，但是却有打通这世界的能力。

    所以那些分身一进来就分别跑到各个禁地藏起来，所以刘越也明白了，剩下的分身肯定在其他禁地里藏着。

    方赫此时才明白怪不得自己感觉这里有机缘，原来是自己掌控门时间不短，而且门似乎伴随方赫的时候沾染了太多的因果，所以方赫才能感觉到机缘。

    既然知道剩下的分身都在禁地，刘越傻傻的看着方赫，那意思方赫不用猜都知道。点点头收起门就要离去。

    还没有离开水面就见水底开始翻涌浪花，一个漩涡猛然形成一股强大的吸力拉扯着方赫，本来方赫可以挣扎出去，但是好奇心驱使自己，没有抵抗。

    直接放弃抵抗，到底现在吸自己进去干什么，还在自己刚要离去前，好像是有灵智似的。很好奇也想知道为什么。

    似乎发现方赫没有抵抗，水流也变得没那么激烈了，仿佛母亲的呵护，轻轻的拖着方赫往水的源头流去。

    就在舒服的要睡着的时候，似乎到了另一个世界，方赫的神识，之下波光粼粼，这还真是水的世界。

    一个水晶宫就矗立在水中央，方赫游了过去，摸一摸似乎墙壁并非水晶打造，神识探查也找不出端疑，仿佛就是一面水的墙壁，却独立于水中。似乎又是一种超出方赫想想的材料。

    此时方赫身边已经聚集了一些水灵，好多都在偷着笑。

    “这个人好生奇怪，来到我们这里还不赶紧觐见水王大人却摸着这堵墙发呆。”

    方赫似乎也觉得有些失礼了，但是见猎心喜，确实有的想弄明白这个材料的真实属性。

    “大人，我家大王有请。”

    正好瞌睡了就有送枕头的，既然人家想邀。顺势跟着就走进宫殿。一路上各种透明的雕塑也别具风格，各色宝物全是透明半透明的，在明暗变化间显出生动和灵性。

    忍不住多看几眼，竟然这里还有喷泉，而且并不与这里水相容，真是大开眼界。看着流连忘返的方赫，带路的侍女也放慢了脚步。

    反正王上也没有限定时间，而且此人又是王上的贵客，所以适度的照顾也是应该的。

    各种水的感悟随着深入宫殿的距离不断的加深。方赫的内心中不断的在在证明着，原来水可以这样用，还可以那样用。

    此时一个大号的水灵，挡在了方赫大的前面，方赫正嫌他挡了视线，却发现他竟然带着王冠。马是明白这个就是水王。

    立马见礼，水王笑嘻嘻的说道：

    “怎么样我的宫殿还入的法眼。”

    方赫连忙回答：

    “美轮美奂，巧夺天工。”

    听道方赫赞叹，水王也甚是高兴。连忙拉着方赫的手入内详谈。

    原来方赫是水王自诞生至今，唯一进入过这个水晶宫的人，所以水王才特别在意方赫的赞美。

    进入内庭果然大摆筵席，各种叫不上名字的菜摆放面前，方赫却犯怵了，这都是什么啊。闻所未闻，第一次见。

    看到方赫炯迫的目光，水王笑了笑，这可是我们水族最好的美食，知道不见得适应你们，但是你还是可以品尝一下。

    既然主人说了方赫也不好意思拒绝，但是这里可没有筷子之类的餐具，方赫只好使用神通，神念一转，一个类似小鱼的透明食物飞进方赫嘴里。

    还没等方赫咀嚼，就化为一股清流直接顺着咽喉流淌而下，一股非常舒服惬意的美感涌上心头，竟然没有品尝出滋味，但是心底却异常的满足。

    神识在身体内观察了一阵，这个小鱼，竟然提升了对水的亲和力，方赫估算一下在吃几百吨的量的话，自己就会变成纯水灵体了。

    这可不是方赫想要的结果。

    (本章完)

