    随后怀抱圣剑的王女踮起脚尖，旋起裙摆轻轻舞动起来。

    紧接着林远就发现，体内被注入丝线的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪身体上升腾起了黑暗的色泽。

    这种黑暗的色泽蕴含着庞大的黑暗元素。

    好像这一刻，死去很久的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪在体内丝线的作用下复活了过来。

    不到一分钟的时间这两团升腾起的庞大黑暗能量中就出现了两股意志。

    这辆股意志顺着两根丝线就朝着轻舞的王女而去。

    尽管都是和黑暗相关的意志，但是暗晶蝎虎体内的意志却更侧重于幽暗长夜下无边的杀机。

    而暗灵眼蚪体内的意志则更侧重于长夜的寂静。

    林远敏锐的发现随着这两道意志沿着丝线进入王女的罗裙，王女的罗裙从素白之色开始慢慢的有了颜色和清浅的纹路。

    无尽夏带回来的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪都是在幻想种灵物中极为强大的存在，并且被王级巅峰强者精心培育。

    可以说钻石阶十级幻想四变的暗晶蝎虎已经近乎到达了幻想种灵物天花板的程度。

    不过此时幻想种灵物天花板的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪体内意志符文中的意志，却以极快的速度被怀抱圣剑的王女吸纳而去。

    仅仅只过了五分钟的时间，早就已经死去的幻想种灵物暗晶蝎虎和暗灵眼蚪体内便再没有一点意志能够顺着丝线传递出去。

    林远一直在观察着暗晶蝎虎和暗灵眼蚪，发现已经失去意志后的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪身上浓郁的黑暗能量却并没有减少。

    林远唇角扬起一个弧度。

    看来被王女的罗裙抽取过意志能量的死去幻想种灵物，并不耽误将其体内各部位拆分成灵材使用。

    林远从死去的暗晶蝎虎和暗灵眼蚪身上移开目光，再次看向怀抱圣剑王女的时候。

    就直接被怀抱圣剑王女此时罗裙上的模样给惊呆了。

    如果之前怀抱圣剑的王女一身素白色的罗裙看起来异常的朴素，不染凡尘。

    那么在吸收了暗晶蝎虎和暗灵眼蚪两股意志之后，怀抱圣剑的王女此时身上的罗裙已经变成了浓浓的墨色。

    整个怀抱圣剑的王女的气质也发生了彻底的改变。

    现在王女的罗裙铭刻了两种意志，让怀抱圣剑的王女看上去像是一个漫步在夜色下找不见归途的行者。

    怀抱圣剑的王女身上的墨色罗裙上，并不像是实体布料般带有那种厚重的墨色。

    而如同夜雾般带着朦胧缥缈的轻盈墨色。

    就像是夜空下的一隅，带着长夜的寂静。

    只是细看下去这夜色下又蕴含着让人背后发凉的杀机，仿佛有一只蝎虎蛰伏在这夜色下随时准备对猎物发动攻击。

    怀抱圣剑的王女此时不仅仅是整个样子发生了变化。

    在真实数据下林远敏锐的发现，怀抱圣剑的王女之前显示？？？的圣源系别此刻已经转变成了黑暗系。

    不过星级却依旧是零星。

    林远暗暗想到，圣源之物怀抱圣剑的王女的系别不会是根据所吸收的意志和规则来决定的吧？

    林原直接手一抖，一枚蓝色带着两道金色刻痕的晶体就出现在了林远手中。

    这枚晶体正是寒雪苍松刚刚突破神话二境时，被血浴之母所杀从体内取出的规则晶石。

    单看上面那一道不明显的金色刻痕，就能看出寒雪苍松的规则晶石应该算得上是神话二境灵物体内生产的规则晶石中最弱的存在。

    寒雪苍松规则晶石中的规则寒焰规则也十分的偏门。

    不过寒雪苍松的规则晶石却胜在完整，有着一道完整的规则。

    刚刚把两种意志当成零食，解了馋的王女看到突然出现在自己契约者手中这枚规则晶石眼睛都直了。

    林远看到王女的表情，不待王女开口直接就将手中寒雪苍松的规则晶石递了过去。

    怀抱圣剑的王女接过来之后，只觉得自己的契约者虽然不太聪明。

    但是对自己简直是太好了。

    林远只见怀抱圣剑的王女在拿过寒雪苍松的规则晶石之后，直接就朝着自己的头顶一按。

    就将寒雪苍松的规则晶石镶嵌在了自己头上那没有任何宝石镶嵌的王冠上。

    刹那间冠上如同点燃了蓝色的冰焰，寒雪苍松的晶石绽放出璀璨的火焰般冰蓝色光泽。

    怀抱圣剑的王女罗裙飞扬，隐隐漏出了王女脚下穿着的娇小的水晶鞋。

    林远发现很快王女的罗裙上沾满的墨色被快速的压缩，一个由各种符文组成的巨大雪松刻画在了罗裙上。

    松针燃起冰蓝色的光焰，将整个罗裙渲染成了冰蓝色。

    而那原本存在的墨色聚集在寒雪苍松的纹路下，如同阴影。

    林远使用真实数据看去，发现怀抱圣剑的王女此时的圣源系别已经从黑暗系变成了冰系。

    而非冰暗双系。

    林远可以确定那两道黑暗属性的意志，并没有从王女的罗裙中消失。

    就算是两只黑暗系幻想种灵物的意志能量，也根本无法和神话二境的寒雪苍松规则晶石内的规则能量进行比较。

    由此可见王女的圣源系别是由所吸收的意志主属性而决定的。

    哪种意志规则所占的权重大，王女的圣源系别便是什么。

    林远看着怀抱圣剑的王女此时又变了样子，蓝色罗裙上缀燃烧着冰焰的寒松。

    气质也变得异常冰冷。

    让林远不禁生出了一种好像在玩换装游戏的感觉。

    林远想了一下又直接将自己剩下的两枚规则晶石拿了出来，反正放着也是放着不如一并丢给了怀抱圣剑的王女了。

    怀抱圣剑的王女摇曳着裙摆，此刻只觉得自己是全世界最幸福的圣源之物。

    两枚规则晶石一枚来自偷袭无尽夏的那只乌鸦，一枚是来自郑家主家夜魇小队中的魇六。

    都是黑暗系神话二境巅峰灵物体内出产的规则晶石，上面的两道金色刻痕十分亮眼。

    怀抱圣剑的王女将乌鸦的那枚夜亡规则晶石和魇六的那枚亡梦规则晶石，一左一右镶嵌在了头顶的王冠上。

