而郭氏的这些人，也终于看清楚了是怎么回事。

　　此刻，帝世天的胸膛已经被彻底贯穿，凶器正是之前战斗时断掉的半截军刺。

　　而握着军刺的人，却是被帝世天摔到昏迷过去的郭时雄。

　　怪不得，占尽上风的帝世天，会突然落败。

　　这么重的伤，哪怕再强，也得要半条命吧？

　　帝世天转动眼珠，看着那一张因为笑容而打皱的面孔，心中愤怒到了极点。

　　方才，他本来已经要击溃郭擎天了，但郭时雄突然握着半截军刺出现在了他的身后，在那种情况下他根本没有反应的机会，直接被贯穿了胸口。

　　如果不是他最后关头挪移了一下身子，恐怕现在被贯穿的就是心脏了。

　　背后捅刀子，不过如此。

　　“帝将军，不知道你现在有没有后悔，为了一个女人即将把命丢在这里？”郭时雄嘿嘿道。

　　“时雄，干得好！”

　　这时，不见帝世天应声，反而是郭擎天哈哈大笑了起来。

　　如果不是郭时雄这么一下来的及时，恐怕他会直接死在长矛之下。

　　“老祖过奖！一切都是为了郭氏王…”听到郭擎天的夸赞。郭时雄脸上笑容更盛，但话还没说完，声音就戛然而止。

　　“把命丢在这里？就凭你们？！”帝世天连头都没有回，就这么斜眼看着他，不知道什么时候一把半截的军刺已经刺进了郭时雄的肚子。

　　这半截军刺，自然就是帝世天之前收起来的那半截。

　　“以其人之身，还治其人之道。”

　　帝世天突然一拍自己的胸膛，身体里的军刺在这股力量下直接被震了出去，而郭时雄瞪大眼睛的同时，只感觉胸口一沉，整个人就飞出去了几十米远。

　　“咳咳！”

　　仿佛是因为用力过猛牵扯到伤口，让帝世天忍不住再次咳出几口血来。

　　见到这一幕，众人被震惊了。

　　这样的情况，还能反击？

　　不过，伴随着震惊的还有紧张，因为郭时雄而紧张。

　　但却愣是没有一个敢上去查看的，哪怕帝世天受了伤，他们依旧不敢，没看天门境的郭时雄都被一脚踢飞吗？他们算什么。

　　而郭擎天也是轻轻皱眉，当然，这并不是在担心郭时雄的安危，而是因为帝世天还有行动的能力而担心。

　　不过，紧随着他又笑了，没想到，他竟然已经对帝世天畏惧到了这种程度。他那具残破的躯体，现在恐怕连调动气的能力都没有，自己又何须担忧半分？真是可笑！

　　“我记得，不久前老夫说过，今天一定会将你斩于剑下，不知道现在的你，可还认为这是一个笑话？！”郭擎天嘴角泛笑，手一招，三尺长剑再次被握在掌中。

　　“老祖，杀了他！”

　　“哈哈哈，这下再也不会出什么变故了。”

　　“那是，这么重的伤，他还如何跟老祖斗？今天他必死无疑！”

　　这一刻，郭氏一众全部昂起了脑袋，再次恢复了平时那种高高在上的模样。

　　现在帝世天对于他们来说，已经不是那个权倾天下的上将军，而是一个即将死在他们老祖剑下的短命鬼。

　　所以在他们每个人的脸上，都可以看得到浓浓的得意和不屑。

　　帝世天脸色有些发白，大量的血液流出让他感觉到头昏沉沉的，但他还是向前踏出一步，“将我斩于剑下，这会成为你这一辈子都完成不了的梦！”

　　“大言不惭！”

　　“到这个时候还在说梦话！你以为自己拥有不死之身？”

　　“帝官，去死吧！从你挑衅郭氏王族的那一刻开始，就注定了你会落到死无葬身之地的下场。”

　　……

　　郭擎天抬起手中的剑指着帝世天，道：“你莫不是以为，自己身居高位，老夫就不敢杀你？”

　　丝丝剑气，带着骇人的威势围绕在三尺长剑之上，就这么一步步向帝世天逼近。

　　而在郭擎天的周身，也散发出一股化作实质的杀气。

　　他是真的动了杀心，没有半点开玩笑的意思。

　　帝世天脸色一凝，人走茶凉，人死如灯灭，郭擎天这是自认为算死了自己死后没人愿意给自己报仇，才敢这么做吧？

　　不过，这简直就是可笑至极。

　　“既然这样，那就随着龙岩岗一起沉没吧。”帝世天突然身子下压，五指成爪，整个人如同一条俯瞰天下的巨龙。

　　那种眼神，用鹰顾狼视都不足以形容。

　　见他的举动，郭擎天不屑一笑，根本就没有要理会的意思，毕竟到了这个时候，帝世天还能有什么反抗的能力？装腔作势罢了。

　　“干嘛？耍杂技？”

　　“哈哈哈，这小子恐怕是被吓傻了吧，这姿势还真是搞笑，以为自己是远古神兽呢。”

　　“哼！不过是死前还不忘记装逼的白痴，待会老祖就会打肿他的脸。”

　　而郭氏族人，或许是因为之前被帝世天欺压的太压抑了，所以此刻逮着机会就讽刺连连。

　　“不管你还留有什么手段，到最后都会是徒劳，死吧帝官，你的传奇，将被我郭擎天彻底斩断！”郭擎天持剑一跃而起，三丈巨剑幻化而成，直奔帝世天而去。

　　帝世天咧嘴，露出满嘴猩红的牙齿，低喝道：“龙腾…九州！”

　　四个字一出，他身上的那条紫色巨龙仿佛有了要一跃而起的意思。

　　“斩成两半，化作我郭氏王族这片土地上的养分吧。”

　　“哈哈，这个主意好，大名鼎鼎的护国将军帝官，到头来成了我们郭王族土地上的养分，传出去都逼格十足。”

　　郭氏王族的人全然意识不到自己接下来会面临什么，还在一个劲的嘲讽，嘚瑟。

　　轰轰轰！

　　但就在这个时候，天空突然传来一阵轰鸣的声响，将所有人的目光都吸引了过去。

　　呜！

　　呜！

　　…

　　一架架展开着翅膀的轰炸机在龙岩岗的上空来回盘旋。

　　其中一架轰炸机的机身下面突然传出一声轻响，然后所有人只见一个黑点落在龙岩岗的大河之中。

　　轰！

　　爆炸声响起，河水翻腾而起，冲击着所有人的眼球。

　　最后，一架架轰炸机呼啸而过，在天空带起一条条如长龙般的白烟。

　　仅此一下，仿佛是在示威。

　　然而，这还没算完。

　　咔咔咔…

　　因为没有了树林的遮挡，他们此刻的视野是开阔的，所以能够清楚地看到，一辆辆如同铁甲猛兽般的坦克碾压而过，最后停在了龙岩岗的周边。

　　而那一个个碗粗的炮头，则全部对准了郭氏王族族内。

　　砰砰砰…

　　再之后，枪声响起，维持了足足有五分钟的时间，如同雨点般密集的子弹壳从空中落下。

　　等枪声停下之后，四个身穿大华兵装的兵者从远处狂奔而来，他们的身上带着冲天的杀意和怒火。

　　“郭氏王族？！你们的胆子不小！！连我们的将军都敢动！不知道我白虎战区十万儿郎够不够打沉你这龙岩岗？！”

　　“不够，我再叫点？”

　　郭氏众人：……