    初筝要做的事很明确。

    不能直接做掉。

    就只能让他哭了。

    井量拿着股份强行进入公司，他也不干什么，就整天替公司做点乱七八糟的决定。

    这明显就是把公司往死里作。

    小老板可是交代了，要把这个公司给败没。

    他的任务很艰巨。

    为了年终奖！

    为了房子！

    -

    尚宇过得水深火热，初筝正悠哉悠哉的准备放寒假。

    过完这个寒假，他们就只剩下最后一学期。

    姜瑾和许轻姿要出去玩儿，初筝拒绝了。

    毕竟她现在是有好人卡的人。

    不能再随便出去。

    姜瑾拿她没办法，怨念好久。

    寒假放假时间，盛丰中学倒是和别的学校一致。

    同一天考完。

    初筝到三中校门等慕深。

    慕深一出来就看见她了。

    “初初。”慕深哈的气，形成白雾：“耽搁一会儿，你到多久了？”

    “刚到。”我已经等半个小时了！这叫一会儿吗？一会儿吗！初筝语气平淡：“冷吗？”

    今天吹了风，那风刺骨，感觉就特别冷。

    慕深摇下头：“不冷。”

    初筝取下随意挂在脖子上的围巾，给慕深戴上。

    鲜艳的颜色，将慕深的脸衬得更加白皙。

    “深哥，嫂子。”

    “嫂子好。”

    “深哥你跑太快了吧！都不等等我们。”

    耿浩几人也出来了，见初筝给慕深戴围巾，一阵起哄。

    四周的学生也忍不住观望。

    慕深这张脸，在学校还是有些名气。

    长得好看的，就算你脾气不好，不爱搭理人，也会有人关注。

    “那是慕深女朋友？”

    “好像是，你没听耿浩他们喊的嫂子，我都看见好几次了。”

    “我去，这谁啊？竟然把慕深给追到手了。”

    在他们眼里，慕深眼里只有学习。

    女孩子在他眼里，还没有一道题有意思。

    当然大多数女孩子也不敢靠近慕深，他是那种只可远观不可亵玩的存在。

    没想到，人家现在交女朋友了。

    “她穿的是盛丰中学的校服吧……”

    “这么看着，站在一起还挺般配。”

    “盛丰中学冬天的校服都这么好看，羡慕。”

    “我以为他眼里只有学习来着……嘤嘤嘤，早知道我就应该试试，说不定就成功了。慕深我男神啊！”

    女生们的议论声，不时顺着寒风飘过来。

    初筝拉着慕深的手离开，耿浩他们跟上。

    “嫂子，去哪儿玩儿啊？”

    “这么冷，当然回家。”

    “啊？”蔡虎惨叫一声：“好不容易解放，出去玩儿啊，嫂子，我们去唱歌啊！”

    “不去。”

    “深哥……”

    “我听初初的。”慕深十分乖巧。

    “……”

    嫂子有多凶他们都知道，所以三人不敢作死，但也没走，非得跟着慕深回去。

    “今天晚上不醉不归啊！”

    “就你那酒量别丢人现眼……”

    慕深和初筝走在前面，听着后面的三个人吵吵闹闹，谁也没说话。

    “奶奶我回来了。”慕深习惯性的叫一声。

    寒风呼啸而过。

    慕深忍不住打个寒颤。

    “奶奶？”

    屋子里安静得令人不安。

    慕深在门口愣了下，随时松开初筝，快速进门。

    “奶奶？奶奶……”

    屋子就那么大，有没有人，一眼就看完。

    吵闹的三人组都安静下来，站在门口。

    农烨迟疑着出声：“慕奶奶是不是出去了？”

    “不会，我跟奶奶说了，今天我考试，她会在家里等我。”奶奶答应他了，而且平时这个时间，慕奶奶都是在家的。

    “打电话。”初筝提醒他。

    慕深这才去摸手机，电话通了，手机铃声在家里响起，慕奶奶没带走。

    慕深有些慌神，心底的不安扩大。

    慕深出去敲隔壁的门。

    一家一家的问，有没有看见慕奶奶。

    “我回来的时候，好像看见她出门了，小深，怎么了这是？”

    “奶奶不在家。”

    “哎，说不定一会儿就回来了，你别急。”

    慕深也想这么安慰自己。

    可是他心底很不安。

    奶奶知道自己记忆不好，她都几乎都不出门了。

    每次要出门，也会告诉隔壁邻居自己去哪里，他回来要是找不到，问一遍就知道了。

    可是今天她没跟任何一个人说，手机也没带。

    这很不对劲。

    “你看见她往哪边去了吗？”

    “好像是那边吧……”

    慕深立即往那边去找。

    “分开找吧。”初筝冷静的和耿浩他们说：“找到打电话。”

    “好。”

    初筝去追慕深，顺便给井量打了电话，让他带人过来。

    慕深先找了几个慕奶奶常去的地方。

    可是都没人看见慕奶奶。

    天色逐渐黑下来，冷风呼啸，吹得人脸颊疼。

    初筝和另外几人通了电话，都没人找到。

    井量那边拿着慕奶奶的照片，也找了一圈，什么都没找到。

    初筝拉住盲目往前走的慕深。

    慕深回头，眼神有些空洞，脸上苍白一片。

    初筝抱下他：“先报警。”

    慕奶奶患有老年痴呆症，特殊情况，警方那边应该会优先处理。

    “时间越长，越难找到。”初筝按住挣扎的慕深：“听我的。”

    “初初……”

    “乖，相信我。”

    慕深抵着初筝肩膀：“嗯。”

    初筝带慕深去报警。

    警方听完，倒是很快就做出反应，先调取附近的监控，可惜的是慕深家巷子特别多，仅有的几个探头，并没有拍到慕奶奶的踪迹。

    监控没办法，只能派人去找了。

    警方也利用别的平台，发了寻人启事。

    “我出去找，你在这里待着。”

    “我和你一起。”慕深哪里坐得住：“她是我奶奶。”

    “那你冷静点？”

    “嗯。”慕深深呼吸，强迫自己冷静下来。

    初筝带慕深继续去找。

    时间一分一秒的过去，可是一直没有消息传来。

    “慕深，你先去休息。”初筝怕慕深身体受不住：“我先送你回去。”

    “奶奶还没找到。”

    “我去帮你找，你先回去，好吗？”

    “初初，奶奶找不到了怎么办？”慕深抓着初筝的手，眼底竟然有些慌：“她一个人在外面，这么冷的天，我必须找到奶奶。”

    慕深继续往前。

    初筝站在原地。

    “王八蛋，帮个忙。”

    【……】王者号警惕：【小姐姐，没有监控，我也没办法的。】

