    韩三千笑而不语，陈嫣然凭什么能够被他记住？这样的一个女人，不值得在他心里占据任何位置。

    “不正面回答我的问题，心虚了？”白灵婉儿不依不饶的问道。

    “别说她，即便是你，迟早也会被我忘记，这个答案满意了吗？”韩三千轻笑道。

    白灵婉儿顿时怒了，她问的是韩三千对陈嫣然的态度，怎么能扯到自己身上呢，而且还是这么伤人的话。

    “我肯定会让你刻骨铭心，让你一辈子都忘不了我。”白灵婉儿咬牙切齿的说道。

    韩三千懒得搭理白灵婉儿，回了自己的房间。

    如今皇庭已经知道他的存在，而且连帝尊对他的态度都是讨好的架势，在旁人看来，这是一件好事，但是韩三千却认为，事情发展得太快，已经快要脱离他的掌控，毕竟皇庭是轩辕世界的三大核心之一，在韩三千对于轩辕世界了解不多的情况下，涉足皇庭这种高层，并不是一件好事。

    当然，有利也有弊，韩三千如果去了皇庭，能够更快的知道他们为什么要入侵地球的原因。

    只可惜，现在姜莹莹还没有找到，韩三千不能够在这种情况下离开。

    另一方面。

    黄骁勇把陈铁辛带走之后，直接去了陈家府邸。

    就在陈府的大门口，黄骁勇让陈铁辛跪在地上，引起了不少路人的围观。

    “黄骁勇，你想干什么？”陈铁辛咬着后槽牙对黄骁勇问道。

    黄骁勇冷冷一笑，说道：“陈铁辛，我记得你把我师父赶出陈家府邸的时候，故意找来了很多人围观，而且还让那些人把这件事情散播出去，导致整个龙云城都知道了这件事情，我说得没错吧？”

    陈铁辛做这件事情，就是想要韩三千臭名远扬，想要看韩三千的笑话，只是当时的他，万万没想到韩三千竟是一位强者，而且还是连帝尊都不敢轻视的强者。

    “是又怎么样。”陈铁辛说道。

    “今天，我要让所有人知道，你为这件事情付出的代价。”黄骁勇说道。

    这时候，陈元海急匆匆的从陈家大门跑出来，看到陈铁辛跪在地上，连忙想要搀扶起来。

    黄骁勇一声呵斥，说道：“陈元海，他要是敢站起来，整个陈家府邸将会血流成河。”

    听到这样的威胁，根本不知道发生了什么的陈元海顿时一脸冷意，对黄骁勇说道：“黄骁勇，虽然你现在境界很高，但我陈家也绝不是任你拿捏的软柿子。”

    “陈元海，陈家是不是软柿子我不知道，但是陈铁辛犯下的错误，足够让陈家灭族。”黄骁勇说道。

    灭族！

    陈元海心里一惊，陈铁辛究竟做了什么，竟然会导致这么严重的后果。

    “你在吓唬我？”陈元海问道。

    “是不是吓唬你，问问陈铁辛不就知道了吗？”黄骁勇说道。

    “究竟怎么回事？”陈元海低声问道，既然黄骁勇敢这么明目张胆，说明他肯定有所仰仗，否者的话，哪怕他身为城主之子，也绝不敢当着这么多人的面，说出让陈家灭族的话来。

    陈铁辛面白如纸，算计韩三千不成，反倒是让自己陷入绝境，而且陈元海之前提醒过他，千万不要轻举妄动，如今他又该怎么开口对陈元海解释呢。

    “爹，是我错了。”陈铁辛说道。

    “错在哪，你放心，只要有爹在，我绝不会让你出事。”陈元海说道。

    “陈元海，你未免太看得起自己了，难道你还能跟帝尊较劲吗？”黄骁勇嘲笑道。

    帝尊！

    陈元海眼神里瞬间露出了惊恐，究竟发生了什么事情，居然还牵扯到了帝尊！

    帝尊可是皇庭第一人，别说是区区陈家，以前的白灵家族那般强大，不照样被灭族了吗？

    “陈铁辛，究竟怎么回事，你干了什么糊涂事情！”陈元海厉声对陈铁辛质问道。

    无奈之下，陈铁辛只好将自己干的事情告诉了陈元海，陈元海听后一屁股坐在了地上，发软的双腿根本就无法支撑他的体重。

    想要害韩三千，却没想到就连帝尊都说那三人咎由自取，陈铁辛这不是把自己置于必死之境了吗？

    “我说的话你都当做耳旁风了吗，我警告过你，千万不要乱来，为什么做这些事情之前，你不和我商量。”陈元海咬牙切齿的说道。

    陈铁辛压根就没有想过要和陈元海商量，因为在他看来，只要揭穿了这件事情，韩三千必死无疑，他哪能知道帝尊对这件事情竟是如此纵容的态度呢？

    “各位，不知你们还记得曾经被陈铁辛赶出陈家府邸的韩三千吗？”这时候，黄骁勇突然对那些看热闹的人问道。

    这件事情在当时闹得沸沸扬扬，几乎每个龙云城的人都知道，而且还拿这件事情当作笑话看来，茶余饭后少不了对韩三千的调侃，他们自然记得。

    “黄大少，这事在龙云城人尽皆知，我们怎么会不知道呢。”

    “黄大少，你今天不会是想帮韩三千出气吧。”

    “不知这韩三千是什么人，居然值得黄大少出面。”

    面对这些人的问题，黄骁勇淡淡一笑，说道：“各位，想必你们也知道，我的境界之所以会突飞猛进，是因为有一个非常厉害的师父吧？”

    众人连连点头，自从有关黄骁勇师父的消息一出，各方人士都在猜测这人究竟是谁，但是在没有线索的情况下，他们只能胡乱臆想，至今也没有猜出这个神秘强者究竟是谁。

    “黄大少，你就别卖关子了，赶紧说吧。”

    “是啊，究竟是多厉害的强者，也让我们见识见识。”

    “咱龙云城出现了这样的高手，我们也跟着沾沾光啊。”

    看着那些迫不及待的脸，黄骁勇笑得更加得意了，师父在龙云城蛰伏这么久，甚至被人当作笑话看待，如今，总算是可以正名了。

    “我的师父，就是韩三千。”黄骁勇说道。

    这话一出，现场一片寂静，每个人脸上都露出了不敢置信的表情。

    不断有人倒抽着凉气，因为对他们来说，这句话的冲击力实在是太大！<!--over-->

