    徐洪刚听着骆飞的话，点头附和着，“嗯，骆書記说的有道理。”

    “既然洪刚同志你也这么认为，那事情就好办了，我的意见是先把乔梁调离目前的领导岗位，洪刚同志你认为呢？”骆飞看着徐洪刚。

    “我觉得可以，不过涉及到干部调动，咱们是不是请冯运明同志也过来一趟？”徐洪刚说道，他知道冯运明现在和乔梁走得很近，对方对乔梁的支持力度不是一般的大，而涉及到人事调动这一块，绕不过冯运明这个组织部長，倒不如现在就将冯运明请过来，他和骆飞联手施压，直接让冯运明屈服。

    骆飞听到徐洪刚的话，立刻明白了徐洪刚的意思，眼里闪过一道寒光，道，“我看可以，洪刚同志，你来给冯运明打电话。”

    骆飞现在都是直呼冯运明的名字，他对冯运明的不满已经积累到了一定程度，如果不是暂时动不了冯运明，他早就想将冯运明踢到一边去了。

    徐洪刚拿起骆飞办公桌上的座机给冯运明打电话，这会已经是下班时间，冯运明已经在下班回家的路上，看到骆飞给他打电话，冯运明眼里闪过一丝疑惑，接起电话，“骆書記。”

    “运明同志，我是徐洪刚。”徐洪刚自报家门。

    听到是徐洪刚，冯运明怔了一下，把手机拿到跟前看了一眼，他还以为自己刚才看错了号码，这会一看，冯运明确定自己没有看错，是骆飞的办公室座机号码，徐洪刚在骆飞办公室给他打电话？

    冯运明眉头微蹙，“徐書記，什么事？”

    “运明同志，你现在在哪？有点重要事情，你来骆書記办公室一趟。”徐洪刚说道。

    冯运明闻言，下意识又问道，“徐書記，具体是什么事？”

    “运明同志，你来了就知道。”徐洪刚道。

    冯运明挑了挑眉头，点头道，“行，那我现在过去。”

    挂掉电话，冯运明朝司机吩咐了一句，让司机调转方向，返回市大院。

    冯运明来到骆飞办公室，进门看到徐洪刚和王庆成都在，尤其是王庆成，冯运明目光在对方身上停留了一下，心里陡然猜到了什么事。

    “运明同志过来了，庆成同志，你再把情况同运明同志说一下。”骆飞瞥了冯运明一眼，对王庆成道。

    接下来，王庆成再次重复了一遍刚才说的情况，冯运明听完之后，目光一闪，心想还真被他猜中了，果真是要针对乔梁。

    关于乔梁的事，中午市長郭兴安已经和他通气了，这会，冯运明不禁在心里暗暗数落了乔梁一句，这个小乔，只知道提前跟郭兴安通气，也没给他打个电话知会一声，幸亏郭兴安中午和他打过招呼了，要不然他这会可就有点措手不及，嗯，回头得打电话把乔梁这小子臭骂一顿。

    冯运明心里想着，脸上不动声色，看了骆飞和徐洪刚一眼，说道，“骆書記，徐副書記，关于你们所说的那个匿名视频，以及王检今天到松北调查了解的情况，我觉得都还缺乏足够的说服力，虽然王检他们已经找那个王桂谈话过了，但对方说的话都只是她的一面之词，这个证明不了什么。”

    “运明同志，你就算是想为乔梁开脱，也不用这么明显吧？”骆飞不满地哼了一声。

    “骆書記，我并不是要为乔梁开脱，只是实话实说罢了。”冯运明干笑一下。

    骆飞绷着脸不说话，转头朝徐洪刚看了一眼。

    徐洪刚见状，知道骆飞是要他站出来，对方在乔梁这件事上的目的很明显，就是利用他冲锋陷阵。

    徐洪刚没有犹豫，道，“运明同志，关于乔梁这事，其实吧，不管目前的调查有没有足够的说服力，单从乔梁的做法来看，乔梁明显是不够成熟稳重的，你看看，他堂堂一个县長，去见一个犯罪嫌疑人的家属干什么？这怎么说都有点瓜田李下的嫌疑嘛，所以市里边把他放在主要的领导岗位上是不太合适的，乔梁还太年轻了，需要再打磨打磨，沉淀一下，才有可能担当大任。”

    “徐副書記，你的意思是要将乔梁调走？”冯运明眉头一跳，今天中午郭兴安和他通气时，虽然也提及骆飞有可能会拿这事做点文章，但那也只是郭兴安提前跟他打个预防，两人都觉得骆飞不至于太没原则，但从这会的情况来看，他们显然低估了骆飞的下限，而最让冯运明费解的是，徐洪刚为什么急着跳出来给骆飞当枪？乔梁之前好歹也跟过徐洪刚一段时间，就算两人现在的情分淡了，徐洪刚如今这么做，是不是太过分了？

    几人在办公室里对话时，此刻，从省城黄原通往江州的高速上，一辆挂着省直牌照，尾号001的黑色轿车正在高速上风驰电掣行驶着。

    车后座，赫然坐着江东省一把手，郑国鸿。

    郑国鸿的车副驾驶座上，是郑国鸿的秘书张尚文。

    郑国鸿目视着前方，突然开口问了一句，“咱们前边是不是会先经过松北？”

    秘书张尚文对路不是很熟悉，朝司机看了一眼，司机点头道，“对，前面有一条支线可以通往松北，比到江州市区近。”

    郑国鸿闻言道，“那我们先去松北。”

    司机闻言连忙点头，虽然不知道郑国鸿为何临时更改路线，但他作为司机，只要专心负责开好车就行了。

    此时，江州没有人想到，江东省一把手郑国鸿，不打招呼，正轻车简从前往江州市的路上。

    一会，秘书张尚文忍不住好奇问道，“郑書記，您怎么突然想到松北去了？”

    “呵呵，上次咱们下来走访过的那个金发塑料厂，你还记得吗？”郑国鸿笑问。

    “记得。”张尚文点点头。

    “咱们去看看县里边到底是真正整改了，还是敷衍了事。”郑国鸿笑道。

    张尚文听了神色恍然，原来郑国鸿还记着这事，不过也正常，郑国鸿自上任后，对生态环保方面的工作就无比重视，之前省里边向各地市派出的环保督察组就是在郑国鸿的亲自指示下成立的，松北县这边的金发塑料厂，因为屡次整改不力，和督察组玩躲猫猫，而地方也有意偏袒，为此还引起郑国鸿的關注，亲自下来走访了解情况，如今这事过去一段时间，也不知道松北这边是否严格落实整顿措施，如果还是敷衍了事，恐怕有些人就得倒霉了。

    张尚文寻思间想到了乔梁，他知道郑国鸿对乔梁似乎还挺欣赏的，而他和乔梁接触下来，对乔梁的印象倒也不错，对方挺会做事，给张尚文的观感挺好，上次两人还互相留了号码。

    张尚文心里想着要不要悄悄给乔梁发个短信，告知郑国鸿来松北了，琢磨了片刻，张尚文终究还是决定作罢，他对乔梁的印象虽然不错，但两人的关系没到那个份上。

    作为郑国鸿的秘书，张尚文对乔梁的背景是有些了解的，知道郑国鸿的前任廖谷锋很喜欢乔梁，而郑国鸿和廖谷锋的关系又很不错，由此，加上乔梁在西北挂职期间表现优异，郑国鸿把乔梁树为全省挂职干部的楷模也在情理之中，以乔梁的年龄和资历，如此年轻就当上了县長，今后的前途确实不好估量。

    虽然同为正处，但正处的含金量又各不相同，自己这个正处的含金量无疑是最高的，江东省一把手的身边人呢，号称二号人物，江东第一大秘，但有些正处的含金量比起乔梁这个县長，还是差了不少，这差距主要体现在位置和今后的发展前景上，乔梁有了在县里的任职履历，无疑为下一步的发展打下了坚实的基础，现在提拔任用干部，虽然也考虑背景，但更多的是看重基层履职经历。

    不过，虽然张尚文有心和乔梁交好，但却也不会表现地太主动。

    这时郑国鸿对司机道，“小宋，你导航搜索一下金发塑料厂，咱们去那看看。”

    “好。”司机忙不迭点头。

    郑国鸿此行是前往江州市区的，不过郑国鸿临时起意，突然决定去松北看看。

    此刻，江州市大院，在骆飞的办公室里，冯运明同徐洪刚的对话逐渐有些剑拔弩张，对于徐洪刚提议将乔梁调走，冯运明不客气地予以反驳道，“徐副書記，我觉得你的建议太草率了，我们不能因为这么一个没有充分证据的调查，就随意调整一个重要岗位上的干部，这是对我们自己干部的不负责，更何况乔梁是省里树立的青年干部模范，还是郑書記亲自点名表扬过的，对这样的优秀年轻干部，我们应该好好爱护关心栽培才是，现在就这么随意调整，是极不负责任的。”

    冯运明这话同样是说给骆飞听的，他知道骆飞一向对乔梁十分不喜，徐洪刚的提议，不出意外就是骆飞的意志体现，虽然他不知道为何徐洪刚要主动给骆飞当枪，但他这时候无疑要坚决维护乔梁。

