
　　“你要是再胡说八道，我撕烂你的嘴！”

　　寒冰带着肃杀之意。

　　剑影瞬间闭嘴，更是不断随意出言。

　　白云峰顶，韩家主站稳身形，向着陆凡抱拳：“多谢大人相救！”

　　“韩家主何必客气！”

　　陆凡摆了摆手，神情更显淡漠。

　　“这位小兄弟身手了得，不如一战！”任天行望向陆凡：“既然上了这白云峰顶，又何必再下去！”

　　“你吗？”陆凡撇了一眼：“还没资格让我动手！”

　　任天行脸色抽搐，他乃是天榜宗师，何等强者，竟被人这般无视。

　　而在白云峰中，不少武道高手喧哗，对于陆凡这等言语，更是冲击脑门，甚至有些狂热。

　　对一位天榜宗师如此，简直让人太过舒服。

　　陆凡虽名声响亮，但在座很多人都未曾见过陆凡，任天行也是其中一人。

　　“有没有资格，试试不就知道了！”

　　任天行神色冰冷，向着陆凡抓去，在众人面前被如此侮辱，他岂会让陆凡轻易离开。

　　“师尊小心！”韩秋水大喊，韩家主却并未担心，直接离开了白云峰顶，与陆凡动手，那岂不是找死。

　　可惜陆凡连头都未回，只是单脚一踏，一股无形内劲奔涌，向着任天行横扫而去。

　　轰隆......

　　巨大撞击声响起，任天行身形爆退，一口鲜血喷出，脸色更是苍白。

　　“这.....”

　　“什么情况？”

　　“头都没回，是不是太过了？”

　　“天呐，一脚震飞天榜高手！”

　　惊讶声响彻天际，众人不可思议，望着陆凡更是羡慕。

　　杨行天也一脸尴尬，身为中州城主，大成宗师，陆凡却是他不敢招惹的人，这任天行也是不知死活，竟敢挑战陆凡。

　　“还没开始就结束了。”

　　剑影苦笑道：“就是这么妖孽，让人有些无奈！”

　　寒冰眼眸微转，对于陆凡这等手段，也是极其认可。

　　一脚搞定天榜宗师，这等实力在龙组，甚至龙国中，都是一等一高手。

　　“你们还不知道吧！那位便是江南陆大人！”

　　“年纪轻轻就成为了少年宗师，更是力压群雄，今日他若出手，必是武道天榜第一！”

　　“原来是江南陆大人，怪不得如此年轻，便这般强横，还真是让人惊骇！”

　　交谈声不断，众人窃窃私语，望着陆凡更带着羡慕。

　　年纪轻轻，便有着这番造化。

　　任天行重伤，只能离开白云峰顶，瞬间引起不少宗师注意。

　　他们来到此地，可能并非想争夺天榜，更多的是想要与其他宗师切磋一番。

　　他们非常清楚，想要成为天榜高手，绝不是那般容易之事。

　　“在下不才，古家古龙！”古龙身形踏出，向着众人抱拳：“可有前辈前来切磋！”

　　“古家？是中州古家吗？”

　　“听说古家年轻一辈中，出了两位宗师，其中一位还是陆大人之徒，真是了不起！”

　　白云峰内，交谈声不断，众人更是纷纷观望。

　　经过一番对战，古龙力敌老一辈宗师，更是接连击败几位前辈，引起不少轰动。

　　古龙乃是域外战场中突破，在普通宗师面前，实力自然更加强横。

　　“老朽来会会小友！”

　　一位老者发出笑容，诡异地来到白云峰顶。

　　“你是？”古龙皱眉，从老者气息来看，让他颇为忌惮。

　　“小龙，小心！”古家主出言：“此人不是寻常之人！”

　　古家主神色凝重，他明显能察觉到，这位蒙面老者气息强横，就连他都感受到恐惧。

　　古龙微微点头，向着黑衣老者望去：“前辈出手吧！”

　　古龙话音刚落，一道飙风闪过，身形狠狠撞击在地面，直接便昏迷了过去。

　　“大哥！”古文大惊，赶忙上前。

　　古家主脸色铁青，其他众人更是惊讶。

　　这是何等操作，一巴掌将少年宗师拍飞，这与陆凡刚才手段，可是大相径庭。

　　“我来讨教一番！”

　　古文大喊，就要踏上白云山顶，却被古家主阻挡：“莫要冲动，退下！”

　　古文脸色铁青，最后只好退后，他清楚，凭借他实力，想将黑衣老者镇压，根本不可能。

　　“前辈乃是高人，刚才出手，是不是太过狠毒了？”

　　古家主冷言：“不知前辈是何许人也，为何不敢以真面目示人？”

　　“武道大会，比的是实力，至于面容，似乎并不重要！”

　　黑衣老者冷笑：“古家主莫不是想上来讨教？”

　　“正有此意！”

　　古家主神情冰冷，身形一步踏出，更带着强横气势，转眼间便来到白云峰顶。

　　“好强大气场，这便是大成宗师吗？”

　　在场众人惊呼，神色中更有波动，中州古家，在武道中，向来有着不错名声，如今一看，的确非同小可。

　　“出手吧！”

　　黑衣人声音沙哑，让在场众人不寒而栗。

　　陆凡也皱着眉头：“此人到底是谁！”

　　“陆大人，古家主出手，你看有几成把握？”韩家主问道。

　　“一成！”

　　陆凡直言：“黑衣老者气息不弱！”

　　“一成？”

　　韩秋水惊骇，古文更是有些愕然，他爷爷实力如何，他最为清楚，如果连古家主都只有一成，恐怕在场诸多高手，没有谁能压制黑衣老者。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着古家主出手，黑衣老者身形也瞬间舞动，仅仅三招，便将古家主身形震飞。

　　噗.....

　　一口鲜血喷出，古家主脸色苍白，更是无力再战，就连身体都不断颤动。

　　“三招，只需三招便重创大成宗师！”

　　武道众人震撼，望着黑衣人更是诧异，毕竟如此手段，简直让他难以置信。

　　“此人手段诡异！”古家主虚弱道：“底蕴极厚！”

　　“爷爷，你先别说话，坐下运功疗伤！”古文提醒。

　　“堂堂古家，也不过如此！”黑衣老者眯着双眼：“可还有其他人？”

　　众多武道高手鸦雀无声，古家主实力强横，当年更是天榜高手，如今在黑衣老者手中，却压根不敌，可见老者实力之强。

　　“怎么回事？”

　　白云峰暗中：“此人是谁？为何我从未见过？”

　　“不知道，有可能是隐世宗门之人！”北斗出声道：“毕竟手段如此了得！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第285章 宗门之人免费阅读。https://xs.23sk.com 