    

    临近傍晚，客堂的大门才重新打开。

    二人拱手道别，陆言目送着觉明老和尚离开。

    方才他应下朱闲的请求之后，又找老僧了解了一些其他的情况，比如此次答应出手的势力与或是个人。

    当他问及灵隐寺作为大宣禅道之首，是否会出手时，觉明和尚则是给出了肯定的答复，不会。

    一来就是相隔太远，妖物远在西都，灵隐寺难以插手；再者，便是西南倭患又有复苏的迹象，他们灵隐寺得有高手帮忙坐镇。

    陆言这也才头一回知道，抗击倭患的，不仅仅有东南大营的数十万兵士，更有佛门道门以及一些武学世家中的高手坐镇，防止有修行的倭人混迹其中对士兵大肆屠戮。

    像是佛门坐镇东南的势力，觉明和尚所在的灵隐寺只能排的上第二，第一还要属海天佛国，南海圣境普陀山。

    相传普陀山是佛门中观世音菩萨的道场，其中底蕴无比深厚，故而在东南一带成为佛门执牛耳者。

    “我灵隐寺离西都过于遥远，故而此次佛门出手，当是晋州五台佛国文殊道场！”

    觉明和尚提到，此次诛灭妖蛇，晋州五台山多半会出手，陕州和晋州相邻，而五台山相距西都更是不远，若是那妖蛇异动，五台山是诸多佛门势力中第一个遭灾的。

    城门失火殃及池鱼，这点道理五台山还是清楚的。

    至于关于妖物巨蛇的详细信息，信中也说了近日就会有朝廷的精锐斥候前往西都探查，陆言也就不再多问。

    如今得知妖蛇祸乱西都，又疑似是矿井劫灰之下复苏的远古生灵，让他心中莫名起了一种紧迫感。

    回到画室，发现唐伯琥已经端坐其中了。

    “唐公子不是去歇息了？”

    “呵呵，适才府中下人来唤我，说是有人来找‘陆先生’。不过如今来看，陆兄弟已经见过那人了。”

    “哈哈，不过是临安的一位故友，得知陆某来到了唐公子府上，这才顺道过来叙旧两句，倒是打搅公子了！”

    陆言笑着摆了摆手，说罢，便要提笔继续临摹名画，引得唐伯琥一阵怪异。

    “陆兄弟，现在天色已晚，是歇息的时辰了，这画，明日再临摹吧！”

    “没事，唐公子先去歇息吧，陆某平时睡得就少！”

    陆言笑着应了一句，随后迅速进入状态，开始作画，聚拢文气。

    唐伯琥苦笑着摇了摇头，他是真看不明白这位陆兄弟，究竟是神经大条，还是爱画如痴呢？

    ......

    这边陆言几乎全天候临摹名画提升文道修为，日夜不停；而另一边，蜀中。

    次日清晨，竹林间的雾气尚未散去。

    赵长宇自太白山出发，一路马不停蹄日夜兼程赶到了剑门关，却发现了一件严重的事。

    他迷路了。

    剑宗只告诉他在剑门关外的某片竹海之中，有一座耸入云天的阁楼，他也确实是看到这座异常高耸的阁楼了。

    可是，这阁楼被竹海所包围，其中的道路纷繁复杂如同迷宫一般，直接把他绕了进去，甚至马都活活累死，先他一步去了。

    更关键的是，明明平稳行走在竹林之中，赵长宇却感受到来自四面八方的一种刺痛之感，加之清晨寒意，这股刺痛更是穿过血肉，直达根骨！

    “唉，终于知道剑宗的人为何不愿来送信了，此地的刺骨之意，连我的承受不住！”

    他贵为镇天军西都部副将，武道宗师级别的存在，而太白剑宗底蕴再深厚，其中几位年轻的剑主修为也就和他相当。

    “难怪那些人一听说来蜀中剑门，都个个面露古怪，纷纷借口推辞！”

    赵长宇气得咬牙切齿，他这下明白过来了，被坑了！

    “再这么走下去，我是真的撑不住了！”

    他将身上的战甲又紧了紧，却发现丝毫作用不起，越往深处走，时间越长，那股刺骨之意越是剧烈。

    “不对，前面有人！”

    突然，赵长宇看到前方有一道隐约的黑白身影，正在缓缓移动，顿时重燃希望。

    他拼命奔跑，赶上那道身影，一边追赶，一边叫道：“在下镇天军西都部副将赵长宇，敢问仁兄，剑阁怎么走？”

    然而，待到那身影侧过脑袋看他，他顿时心凉了一半。

    妖物！

    只见此时在赵长宇眼前的，是一头黑白巨兽，双耳和烟圈漆黑，浑身毛茸茸，毛色则是黑白相间。

    那巨兽此刻抱着一根翠竹啃食着，倒是和信物有些像。

    “打扰了。”

    赵长宇看见这一幕，立马心生怯意，可随后的一幕，让他暂时缓和下来。

    “你是谁，为何要去剑阁？”

    只听到一道脆生生的声音传来，一名红衣少女突然从巨兽的背上探出头来，打量着他。

    “在下镇天军西都部副将赵长宇，此来受人之托，寻找剑阁南宫前辈出手相助，这是信物！”

    再次自报一遍家门，赵长宇硬着头皮递过一截翠竹。

    方才他余光观察到，那黑白巨兽抱着的一截翠竹，和这太白剑宗给的信物很像，故而赌这一把。

    事实证明他赌对了，只见那红衣少女接过翠竹，交给那巨兽，说了句。

    “竹球，咬开！”

    那巨兽张开大嘴，露出其中利齿，门牙朝着翠竹的一边剐蹭，一层竹木皮被挂掉，渐渐露出苍劲凌厉的“太白”二字。

    赵长宇站在那里，看见翠竹上的字迹逐渐显现，竟然产生一股错觉，仿佛那两个字，是两把直冲云霄的利剑！

    “嗯，还真是太白剑宗的信物！”

    南宫竹心一番确认，心中却有些疑惑，此人修为才刚刚武道宗师，打扮也不像剑宗之人，怎么会持有剑宗信物前来求援？

    “咳咳，你不用说了！”

    少女清了清嗓子，摆出一副高人做派，盘坐在巨兽上，淡笑道：“你不是要找剑阁的南宫阁主吗？呵呵，远在天边近在眼前啦！”

    “这是剑阁阁主？”

    赵长宇心中疑惑，这明明是个少女，各方面都很小，怎么会是剑主？

    但看到对方的坐骑，这头黑白巨兽，他又不知为何，有些信了。

    就在他惊疑不定，拜也不是不拜也不是之时，突然听到天上传来一声轻叱，随后一名青年御剑落地。

    “竹心，不得无礼！”

    “爹，他找你！”

    只见那青年先是冲着少女轻叱一声，又望向赵长宇淡淡道：“本座剑阁阁主南宫羽，方才一切我都看在眼中了，剑宗来使，还请回阁一叙吧！”

    ......        

