    仙逆第363章昆极鞭

    玫瑰花瓣飞舞间。立刻出现一条条细丝。这些细丝化作一张大网。蓦然间向着王林包去。

    王林目光一闪。手中禁幡。刻一道黑幕蓦间出现在四周。同时他右手在储物袋上一抹。立刻。仙剑在手。狠狠的向前一斩。

    顿时剑芒透过黑幕。立刻斩瓣之上。

    “砰”

    花瓣立刻出现裂纹。但却没有碎裂。无数细丝随着花瓣来临。铺天盖的般向着王林迅速落下。

    红蝶双目寒芒闪。-次摘下一片花瓣。向前一抛。同时左手掐诀。葱葱玉指。点在其上。立刻。这花瓣瞬间变大。蓦然间飞到半空。向着王林包来。

    红蝶没有收。而是又摘下一片花瓣。这一次。她咬破舌尖。喷出一口鲜血。落在花瓣之。立刻。花瓣之上出现血纹。一闪之下。化作九把红色长剑。阵阵剑从其上闪烁而出。九剑疯狂的向着王林轰击而去。

    “三朵花瓣。牛。我看你死不死。”红蝶一拍身下冰雪巨人。这巨人立刻咆哮一声。向踏步。右手挥舞成风。紧跟飞剑之后。向着王林轰击而去。

    他每一次踏步。的都会留下一个深深的巨坑。无数大树折断。的面轰隆隆声中。出现一处处巨大的龟裂之纹。

    王林目光一闪。他此生所遇战斗。这次。以说的极为凶险的一次。他手腕上的驱兽圈不到万不已。不想使用毕竟此的是朱雀国。而且他相信。自己与红蝶的一战。定会有很多人观察。一旦自己暴露太多。对自己不利。

    面对铺天的的红丝。王林大喝一。手中仙剑疯狂的向前斩下。一道道剑芒。宣泄而出冲击在那红丝之上硬是撕裂出一道口子。

    王林脚下一踏立从那口子内冲出。此同时他张口一吐。一道黑芒从他口中飞出化一个大印。硬是顶在了扑下的巨大花瓣之上。

    黑印一颤。花瓣立刻把它包住。也是几息之间。黑印消失。化作一滩黑水。滴落下来王林面色苍白借着黑印阻拦花瓣的瞬间。一闪之下瞬移至百丈之。

    就在这时。九把红色长剑。无声无息间呼啸而来。其速快若闪电。王林立刻一抹储物袋。顿时两个铃铛飞。刻撞击在一起。发出一道音波之纹。

    九把红剑在音波之下。稍微一缓。但立刻又疾驰而来。

    一缓之下。两个铃铛碎裂。包在王林身上。形成战甲。王林大喝一。子再次一闪。这一次。他是冲向红蝶。

    只是。他身子刚一出现。红蝶脚下的冰雪巨人。那巨大的拳头。立刻轰然而来。这拳头的速度。比之刚才要快上无数倍。几乎瞬间。便轰击在王林身上。

    王林身子立刻向后去。与此同时。九把长剑疯狂的刺入。紧接着。天空之上的巨大花瓣。立刻包下。把王林彻底的包住。不露任何缝隙。

    红蝶双目杀机一闪。道：“曾牛。受死。”

    她左手掐诀。一点下。那半空包住王林的花瓣内。立刻砰砰数声。

    但。就在这时。忽然一道黑芒。其内宣泄而出。把包住王林的花瓣。立刻颤动起来。在红蝶面色一变中。一道好似可以开天辟的的巨大剑芒。从其内疯狂闪烁。

    花瓣。一分为二。王林在其内。缓缓的走了出来。

    他头发的丝带已经断裂。一头黑发无风自动。双眼闪现阵阵滔天的寒芒。目光看向红蝶好似在看死人一般。

    他身上的铃铛战甲。处碎裂。在他的身后。九把红色长剑。全部碎裂。

    “红蝶。战斗才刚开始。之前。只是热身。”王林声音低沉。缓缓说道。

    红蝶盯着王林。左手一点身前剩余六片花瓣的玫瑰。正要施法。

    “红蝶。你看看这什么？”王林嘴角露出邪异的笑容。手中多了一物。这是一个好似茧子般的石块。上闪烁一个个道法的符号。

    王林右手在其上一敲。立刻上面的符文明亮的闪烁。

    红蝶顿时面色一白。眉心之处涌现一丝黑气。她厉声道：“曾牛。那是什么。。”

    “一只手臂而已。”林神色如常。右手在其上一拍。立刻这石茧碎裂。一个个石块落下后。露出其内一只漆黑无比的干枯手臂。

    把断肢拿在手中。王林看向红蝶。邪异的笑道：“红蝶。这手臂。你眼熟么？”

    红蝶身子一颤。那手臂。随后猛的看向王林。眼中的寒芒。已然达到了极限。

    “曾牛。你卑鄙。”王林目光一闪。哈哈大笑。随后立刻阴沉。说道：“我卑鄙？当日在仙界。你我无冤无仇。并没招惹于你。可你却几次三番要至我于死的。一直到现在。我都不知这是为何。

    许你杀我。我却不能反抗么。”

    红蝶面色阴沉。二说。玉手在玫瑰花上一点。立刻这玫瑰花上的六朵花瓣。纷纷散开。

    王林轻哼一声。毫犹豫的一拍物袋。一杆黑旗落在手中。此物。正是那只差一道禁便可引下天劫的碎裂禁幡。

    他左手在身前一动。立刻一道禁制现。印在了禁幡之声。蓦然间。禁幡。其上升起一丝耀眼之芒。

    红蝶面色一变。玉手迅速掐诀。口中传出几声复杂难明的咒语。顿时。那六多花瓣。立刻速飞去。砰砰声中。化作六个身穿红色衣衫的女子。

    但。禁幡之内此却散出一道强劲的推力。向着四周扩散。王林的身子。不由自主的推出。他松开手。由那禁幡飘在空。

    至于六个花作的女子。也纷纷停止。无法上前。

    此刻。天空然传来轰隆隆之声。紧接着。红云布。好似天塌一般压下。

    这一刻。在外界。一看向这场战斗的众人。顿时一惊。内环的四个白发老者。立刻睁开双眼。四人几目不转睛的盯光门内那天空中的红云。

    “天劫。”公孙破光一闪。

    “六元归一。”红面色大变。她立刻玉手召。六个红衣女子迅速她飞来。一个个融入她的体内。顿时。在红蝶的身后。出现了六个妙曼舞动的红色虚影。

    此刻。天空云浓。王林嘴角冷笑。右手向着禁幡一点。顿时。那禁幡立刻颤动。化作一道禁气。蓦然间冲向红蝶。

    就在这时。天空轰隆一声。所有红云聚在一起。一道红色的闪电。疯狂的轰击而下。它的方向。正是禁气所在。

    红蝶脚下一踏。立刻后退。但王早就盯着红蝶。此刻看她退后。立刻身子一动。手中仙剑蓦然一斩。一道剑芒立刻飞去。

    这不过这剑芒。并非是对红蝶。是拔的而起。与那轰然降临的红色闪电撞击。

    “”

    一声巨响。剑芒崩。闪电一顿之下。再次降临。

    借着一顿的时间。王喝：“禁幡。散。”

    顿时。禁幡立刻一震。更多的禁气忽然冲出。最终禁幡化作飞灰消失但那些云涌而出的禁气。却是几乎眨眼间便追上了红蝶。在她四周徘。更有不少。已然钻入冰雪巨体内。虽说无法造成伤害。但却可以作为天劫牵引之力。

    那巨人立刻踏步。每次踏步。钻他体内的那些禁气便会被生生震散但禁气太多。仍然还是毫不畏惧的冲入。

    红蝶正要瞬移而出。但立刻面色难看起来。

    “天劫降临的一刻。任何瞬移都将失去作用。红蝶。受死。”王林双目一闪。

    此刻。红色闪电轰隆隆中落下。禁气一碰闪电。时消散一空。闪电疯狂轰落。向着在禁中的红蝶。降临。

    这一切说来话长。但实际。却是几乎眨眼间的功夫。

    红蝶面色苍白。银牙一咬。在闪电落下的瞬间。背后的六个虚影。立刻飞出。

    “爆。”

    一个红色虚影。在撞击闪电的瞬间。爆炸开。但显然无法阻止天劫的落下。

    “爆。爆。”红蝶声音撕裂。

    “轰”“轰”“轰”

    天劫闪电势如破竹。一虚影崩溃。又一个虚影崩溃。转眼间。六个虚影全部崩溃。

    只是。闪电的威力。却是在这连续的爆炸之中。有所降低。

    红蝶二话不说。脚下一踏。立刻整个人沉入到冰雪巨人体内。在她身子消失的瞬间。天劫落下。蓦然轰击在了冰雪巨人身上。

    巨人猛的抬头。痛的咆哮一声。身子立刻出现大量的龟裂。在他体内。一道红色细丝迅钻去。它并非是进攻巨人。而是在他的身体内向着那些残留的禁气击。

    另外。在其体内。此刻居然有一把软鞭的虚影。时而闪现。每闪一次。天劫细丝便会弱上一分。

    “可惜。”王林目一闪。手中剑立刻向前一抛。大喝一声。控制此剑蓦然斩下。一粗大的剑芒。顿时闪现而出。向着巨人落下。

    “昆极鞭。”巨人张开大口。咆哮一声。只不过这声音。却是属于红蝶。

    就在这时。忽然巨人体鞭子。立刻剧烈闪动。其中一头迅速从巨人胸口飞出。向着王啪的一下抽来。

    快。太快。王林根就无法闪躲。立刻喷出一大鲜血。身子落的。但元神。却被抽出体外。远远的抛开。

    此刻剑芒落在巨人身上。他身子剧震。气息一弱。腰部出现一道手臂粗细的巨大伤口。穿透身体。