
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你说呢？”

    杨叶无奈的翻了个白眼。

    数百万的妖兽大军，数千的半圣，上百的高级半圣，这种阵容，别说他，就算在来百个他也顶不住啊！

    郝帅博等人之前是在他的带领下，信心膨胀到了一个前所未有的高度，当信心达到一定程度后，那是无所畏惧的，别说面前是数百万妖兽，就算前面是圣者，估计他们也敢冲上去，因为此时过度的信心已经让他们头脑有些不清醒了

    不过很快，郝帅博等人脚步慢了下来了，因为无数妖兽突然转头朝他们看了过来。

    被至少上百万妖兽注视，郝帅博等人脑袋顿时清醒了许多，渐渐的，他们脚步越来越慢，到最后，他们完全停在了原地，在接着，他们又慢慢走回到了杨叶身旁，应该说是杨叶身后

    众人神色没有畏惧，只有尴尬

    杨叶目光投到了云海城，云海城很大，是他目前为止见过最大的一座城市，即使是数百万妖兽大军站在这云海城下，也显得有些渺小。

    在城墙之上，是一道道如同雷电的绿色光缆，这些光缆之中散发着丝毫不弱雷电的恐怖能量，一些尊者境的妖兽还未靠近这些光缆便是直接变成了焦黑；除此之外，在城墙之上，还遍布各种柱子粗的炮筒，在那炮筒内，有着火红色的能量球，每一道能量火球激射而出落在妖兽群之中，至少有上百的妖兽化作灰烬！

    杨叶目光上移，在云海城的上空，站着大约上百身穿云白色长袍的玄者，有男有女，都很年轻，不过二十来岁，但境界却是不低，全部是皇者境！

    杨叶发现，在他们手上，都拿着各种不同颜色的书卷，他们口中在默默念着，随着他们的默念，一道道不同属性的攻击不断自他们书中激射而出，最后落入那些狼群之中。

    这些不同属性的攻击，有雷电，有火球，有风刃，还有水龙，以及一些杨叶从未见过的

    这些攻击相比城墙上的那光缆与炮筒，但也不弱，除了一些半圣阶妖兽能够抗住外，其余实力较弱的妖兽基本是一触就死，特别是那些皇阶以下的！

    “他们是内院的学生！”冷玉染突然走到了杨叶身旁道。

    “不错！”杨叶点了点头。

    “我们还是说说现在怎么办吧！”玉无双忽然道。因为那些妖兽已经在蠢蠢欲动了，似乎下一刻就要朝他们扑过来！

    所有人都看向了杨叶，现在，杨叶是整队人的主心骨！

    杨叶身形一动闪掠上空，然后对着那云海城道：“人我带来了，出来接！”

    沉寂一瞬，一道声音在杨叶脑中响起：“带他们到城门前！”

    “啥？”

    杨叶还以为自己听错，又问了一遍。

    “带他们到城门前！”那声音又道。

    “你是不是玩我！”杨叶脸色难看了起来，开什么玩笑？城门前？那也就是说，要带着这些人一路从这数百万妖兽之中杀过去？而且这数百万妖兽之中还有数千半圣，上百高级半圣

    如果他身后这些人全部都是高级半圣，那或许可以试试，可惜，他身后的这些人都只是尊者境

    “虚无境剑意！”这次，那声音只说了一句。

    杨叶嘴角一抽，他看了一眼那密密麻麻的妖兽大军，脸色挣扎了许久，然后道：“一百万超品能量石，外加仙阶玄技十卷，还有虚无境剑意！”

    “你怎么不去抢！”那声音带着一丝温怒。

    “干不干！”杨叶道：“不干的话，我现在带着他们回古剑斋，我想，古剑斋一定会很乐意收留他们的。而且，从今以后，这青州就会传你云海书院冷血，见死不救，啧啧，你想想，会有多少云海书院的学生会寒心？”

    沉默许久，那声音再次道：“一百万超品能量石，十卷道阶上品玄技！”

    “我要仙阶！”杨叶淡声道。

    “你以为那是大白菜啊！”那声音怒道。

    “老头，这一路来很辛苦的！”杨叶顺着对方声音来源玄气传音道：“你知道我费了多大的劲才把他们带到这里来吗？你不知道的，你完全不知道的，我们遇到了好多好多的玄兽，你知道有多少吗？你不知道的，你肯定不知道的，我”

    “闭嘴！”那声音忽然道：“一百万超品能量石，加一门仙阶玄技！”

    杨叶正欲说话，那声音又道：“仙阶玄技我云海书院倒是有不少，你要实在想要，日后可凭借自己本事获取。”

    杨叶沉吟一瞬，然后道：“虚无境剑意，是不是真的？”

    “我用学院保证！”那声音道。

    杨叶点了点头，道：“成交了！”

    那声音又道：“书院圣者与我，都被对方圣者牵制，对方的圣者不能对你出手，但是，圣者以下，你要自己搞定！”

    杨叶看了一眼那密密麻麻的妖兽大军，深吸了一口气，然后转身看向云海书院众人，指着那狼群大军，大声道：“告诉我，你们怕不怕？”

    众人看了一眼那狼群大军，然后沉默！

    说不怕，那是假的说怕吧，大家都是要脸的人，这种话怎么说的出口？

    杨叶道：“我知道，大家肯定是怕的，因为我也怕。这样吧，我换个问题，你们想死吗？”

    闻言，众人连忙摇头。

    “老大，你就说怎么搞吧，我们都听你的！”郝帅博道。

    其余人也点了点头。

    杨叶目光投到了那城墙门前，道：“看到了吗？我们只要达到那里，书院就会打开城门，派出强者接应我。但是，在他们出来前，我们将要承受着无数妖兽的疯狂围攻，这些围攻我们的妖兽之中，会有许多半圣，甚至是高级半圣！”

    “要，要不，我们逃吧？”一道有些怯怯的声音在人群中响起。

    杨叶望去，说话的是那夏冰薇，见杨叶望来，夏冰薇娇躯微微一颤，不过却是没之前那么畏惧了，因为相处下来，她发现，眼前这男人似乎没有那么可怕了。

    杨叶道：“逃，我们往哪天？或者说，你们还有力气逃吗？”

    众人沉默。

    之前众人一路杀到这里，其实，大家已经都快到极限了，现在，只不过是靠着一股战意与热血在强撑罢了。

    嗷！

    就在这时，一道狼啸声突然自远处响起，接着，无数狼群朝着杨叶等人冲了过来。

    至少数十万的狼群齐奔

    大地在颤抖！

    “看到了吗？他们这么冲过来，我们会直接成为肉泥！”杨叶道。

    “能不能让我们知道你是谁？”就在这时，那冷玉染忽然道：“五大天才之中，楼千霄与虚无神都在北界，你不可能是他们。而清道夫我曾经见过他，你也不可能是清道夫。你剑道倒是很强，可惜你是男的，所以，你也不是陆婉儿。我很好奇，你究竟是谁？”

    闻言，所有人目光再次落到杨叶身上。

    杨叶不仅实力强，还特别神秘，至少在众人眼中，他是非常神秘的。在这生死存亡的时刻，众人确实想知道他是谁！当然，这其中不包括李茂贞与玉无双等人。

    听到冷玉染的话，杨叶嘴角泛起一抹笑容，道：“你们以后会知道的！”

    说完，杨叶目光落在了肩膀上的紫貂上，他将紫貂抱了下来，然后轻轻拍了拍紫貂的小脸，道：“这次得要你帮忙了！”

    他之所以敢答应那院长老头，自然是因为有紫貂。不然，数百万的狼群军队，还有那么多半圣与高阶半圣，就算他现在达到高级半圣，也杀不过去，一个人的话，或许要试试，但是带着这么多人，绝对是不可能的！

    紫貂似是还未睡醒，小脑袋蹭了蹭杨叶的下巴，一副不愿意睁开眼的样子这一幕，让得一旁的几个女孩怜心大起！

    杨叶苦笑了笑，揉了揉紫貂的小脑袋，道：“别睡了，再睡，我们就要被踩扁了！”

    闻言，紫貂缓缓睁开了双眼，她双爪揉了揉自己的眼睛，然后幽怨的看了一眼杨叶。似是还不够，她还双爪不断地揉着杨叶脸颊

    而这时，狼群所带来的恐怖气势，已经让得场中有些人都快站不住了。

    杨叶犹豫了下，然后指了指那云海城，道：“能直接带我们到里面去吗？”

    紫貂看了一眼云海城，她顿时摇了摇头。

    杨叶点了点头，然后指着那云海城的城门，道：“带我们到那里！”

    紫貂点了点小脑袋，双爪一挥，一道紫光顿时笼罩了众人，下一刻，众人只觉视线一阵扭曲，当众人脑袋清醒时，众人已经在云海城的城门前。

    这一幕，出乎所有人的意料！

    不仅出乎所有人，就连场中那些妖兽也完全懵了！

    不过很快，那妖兽之中就传来一道狼啸，接着，无数狼群朝着杨叶等人冲了过去！

    杨叶他身形一动，来到云海城上空，喝道：“开城门！”

    沉寂数息，那城门突然爆发出一道璀璨的蓝光，就在那城门要被打开时，这时，一道冰冷的声音突然在城墙之上响起：“没有我的命令，谁也不许开城门！

    语落，瞬息后，那城门恢复平静

    而这时，一头半圣阶狼妖已经来到了冷玉染的上空，然后一爪朝着冷玉染等人拍了下去！

    在这头狼妖的身后，是数不清的狼群           
            