
　　爆起的巨大火花让这片海域仿佛下了一场大雨落雨中，一只然大物出现在了众人的视野中这是一条龙首高高昂起的龙！

　　光是露出的半个身子，就有三四百米长一身青色的龙，闪着妖异的光芒龙爪按在水面上，荡起层层波纹飞舞的龙须下，是一双满是暴神色的双目，正死死的盯着玉仙岛上的龙龟巨妖这，便是所的四海龙王！

　　远处，苏木暗自打量着这条龙，眼神凝重这的的确确是一条龙，血脉层次比他高出许多！

　　实力也要强上不少，估计是武神后期的境界不过这龙的眼神太过凶了一些，甚至有些疯狂，有种心神失控的感觉莫非是短期提升实力留下的后遗症吗？

　　指南……

　　苏木思索之际，自称“四海龙王”的龙已“见龙王不降者，死！”

　　龙怒吼一声，头顶升起数片巨大的乌云，下起了泼大雨这可不是普通的雨水落下之后，玉仙岛上的人族和妖族纷纷惨叫的身体有些甚至将自己的血肉、眼珠扣了下来，依画面有些人！

　　不光是岛屿上的生灵，就连土地都冒出丝丝的黑气，仿佛被腐化了一般而且寻常手段无法防御这雨水，它能穿透灵气、阵法之力！

　　从这神通就可以看出，这些所的龙王极为凶残，没有半点正神的模样那武神境的巨龟并未受此神通的影响但看到好好的一座仙岛生灵涂怒，不由大怒！

　　同时施展手段抵御只见一道龟壳虚影从巨龟身上飞起，越飞越大、越飞越大当升至空中时，已经大到能将整座岛屿笼罩住了那龟甲虚影上亮起道道奥灵光，将那些异雨滴阻挡在外面在这道神通的保护下，玉仙岛才算没被立刻毁去但这并不是长久之计巨龟虽然体型比龙更加大，如同一座小山但它的修为和苏木一样，都是武神中期的境界，并不是那龙王的对手…

　　“妄图反抗，罪加一等！

　　龙那暴的声音再次响起，它双目中尽是疯狂的杀意只见它龙首昂起，海面随之剧列沸腾了起来随后海水席卷，化作五条通天水柱，向龟甲上撞去“轰隆隆！！！”

　　巨响阵阵，轰鸣不断两大神通碰撞让连玉仙岛震颤了起来，战斗的余波将岛屿周围的妖兽杀死了大半要知道，这些海中妖兽都是那龙王的手下但它却没有半点怜，不顾它们的死活就直接出手看到这一幕，被苏木劝下的那只精只觉通体冰寒“蛇兄啊，这次多亏了你！不然我这条小命……？蛇兄？蛇兄你去哪了？”

　　精回头一看，却发现那条斑纹海蛇已经消失不见了……

　　与此同时，玉仙岛中巨龟面色凝重的看向天空，眼神深处透出一股深深的无力龙实力比它高出太多，即便它长防御，也撑不了太久只片刻功夫，头顶的龟甲虚影就出现在数道裂痕这样下去，最多半个时辰就会被打碎到那时，所有人都得死！

　　玉仙岛上的其他生灵发抖，显然已经猜到他们接下来的命运了就在这时，老龟神色一动，扭头向一旁看去那里，出现一条流云赤纹的色小蛇模样极为精美，好似一件漂亮的艺术品“你是谁？”

　　老龟声气的问道，眼神有些警惕玉仙岛就那么大，它待了千年连个小虫子都熟悉的很但这小蛇却没见过很显然，他是外来者而且能悄无声息的穿过玉仙岛外部的阵法和龟甲虚影，实力绝对不凡！

　　苏木看着这只实力不俗的异种老龟，问道：“你就打算这么死在这里吗？”

　　“死了，可就什么都没有了活着，还有机会报仇！”

　　听到这话，老龟神色纠结，向下方的众多生灵看去它在这里生活了上千年，岛上的所有生灵在它看来就好像是自己的子子孙孙抛弃他们独自逃去，老龟有些不忍心苏木看出了老龟的想法，劝道：“你留下来只不过是多支撑一会儿，到最后还是要一起共赴黄泉路“不如随我离去，日后找机会报仇雪恨！”

　　“而且我知道这四条龙背后隐藏的势力，我们可以联手将其除去！”

　　闻言，老龟微微一震，出声问道：“龙王背后的势力？”

　　苏木微微点头道：“是的，背后的势力！这几条龙短短几十年内突然起，你不觉得奇怪吗？”

　　“它们只是被催生出来的罢了，真正的作恶之人隐藏在幕后！”

　　苏木不想老龟就这么白白死了它身怀龙族血脉，武神中期的修为，实力也不弱整复兴社，只有苏木能稳压它一头而且这老龟长防御神通，补足了复兴社缺失的这一环若是能拉它加入，复兴社的顶层实力能提升一截！

　　……

　　活了一千多年，这老龟也算活通透了一开始有些舍不得岛上的徒子徒孙，另外就是不知道该如何从那龙眼皮底下此时有了苏木的劝说，再加上他能悄无声息的潜入进来，便让这龙龟动了心思“的意思是，你能带我逃出去？”

　　沉默片刻后，老龟向苏木问道闻言，苏木拿出一颗闪着七色光华的玉珠，对它说道：“可安然撤离，那龙发现不了但仅限我们两个，没法再带其他人了”

　　这七彩珠子，是梦璃为他炼制的一次性法宝使用之后幻境加身，足以避开那龙的探查，能悄无声息的逃走“仅限两个吗？~~”

　　老龟叹息一声，看了看玉仙岛的众多生灵，眼神中满是不舍但在绝对实力之下，它也无可何毕竟若没有苏木，连它都得死在这里“既然如此，我们走吧此仇，来日必报！”

　　环视了玉仙岛一圈后，老龟的眼神逐渐变得坚定闻言，苏木立刻行动七彩玉珠爆开，一团迷幻光雾将他们两个笼罩，而后消失在了原地“老祖？老祖不见了！老祖不见了！”

　　“我们被抛弃了，老祖不要我们了！”

　　“老祖，不要丢下我们啊！”

　　老龟大的妖太过显眼一消失，整座玉仙岛立刻就陷入了绝望外界，那暴的龙也察觉到了不对它怒吼连连，加大神通的威能，快速轰开了无人主持的龟甲虚影发现老龟逃走后，龙更加愤怒，发狂似的屠杀着玉仙岛上的生灵大的龙之被鲜血染红，极为人！

　　远处，隐蔽身形的老龟看到这残忍的一幕，不由留下两行浊泪千年家园，毁于一旦所有徒弟徒孙全被宰杀！

　　它往日的生活，被彻底毁掉了！

　　老龟死死的盯着龙，似乎要将它的模样印在心底“放心，此仇一定会报的我们还是先离开这里吧”

　　苏木安慰了一句，随后带着老龟入了海中这一次经历，让苏木有了新发现光凭思想和理念，复兴社无法吸引武神境的妖王加入但救命之恩和复仇的希望却可以将它们拉拢进来！

　　随后数年，苏木在四海海域，一边观察所的“四海龙王”，一边救下原本要被它们杀死的大妖几年下来，他救了三尊武神境的妖王一龟、龟和转移到了内陆，就在楚山脉的附近待着但那巨数千米的身太过大，实在有点不太好转移的再加上海域中需要个内应，这巨王便留下了苏木找了一片极为隐蔽的深海，将它藏在了那里那四条龙虽然实力强大，但根基太浅对海域的了解非常少，大部分地方都没去过只要巨王不乱跑，那些龙没个上百年是不可能找到它的另外，经过苏木这几年的观察，他可以确定这四条龙就是天庭制造出来的！

　　别看它们平时凶无比，但在天庭伪仙的面前，比狗还要微那模样，让暗中观察的苏木庆幸他没有加入天庭谁知道那群伪仙有着怎样的手段？

　　万一能入侵苏木的深层记忆那就不好了！

　　秘密一旦暴露，天庭极可能控制住苏木，让他求生不得求死不能，连重开的机会都没有面对这群来自异界的伪仙、天魔，还是谨慎小心些好！

　　几年时间，四海已被那几条龙扫荡的差不多了眼看难有收获，苏木便回到了老最近这些年，他愈发觉得那群伪仙深不可测！

　　天庭、地府、人间的山神河神、四海龙王……

　　这些，仅仅是苏木知道的他们具体布置了多少手段，没人知晓！

　　此时，九州乱战，群雄逐鹿天下没人将天庭这个毫无存在感的势力放在心生但苏木知道，当天庭展现出实力的那一天，整个世界都会为之颤栗！

　　到那时，也不知道会发生些什么苏木无法改变人族统治者的想法，只能默默的等待着天下一统，同时尽可能的积蓄实力从另一个方面来看，只有天下一统，才能更好的对付天庭！

　　不然天庭玩一手合纵连横、分化各国，反而更加麻烦国那边，风云变幻！

　　相不乃不世大材，数道国策将国治理的井井有条、蒸蒸日上同时他还是一位修为深厚的顶尖地师！

　　不施术秘术，改变了国的风水地脉，让国修行者愈发强大！23sK.com

　　即便是在这个时代，地师一脉也极为神秘，传承从不外泄有此相，也算国的幸事但他太过于迷权势，政上台后依旧手握大权甚至愈发，乃至忘乎所以政是何等人物？岂能被如此欺压？

　　忍了几年后突然发难，将不以及他下的势力一并铲除！

　　眼见大势已去，不畏罪自杀，试图用这种方式保全家族看在他立下滔天功劳的份上，政倒也没有难为他的家人只是从那一刻起，他成为了真真正正的国，手握所有大权！

　　此时，国已龟缩多年，不断的在积蓄力量同时轮番改革，各方面的实力都达到了一个新的高度！

　　而各国乱战不休，实力损耗严重各国对的印象，还停留在几十年前，被楚国、赵国，甚至是齐国欺负的时候他们没有发现，被动挨到数十年的国，其实已经发育成了一只吞天猛兽…

　　掌权之后，政便开始计划一统天下！

　　数年后，政25岁那年，他盯上了实力较弱的国趁着国刚刚结束一场战争、正处于虚弱之时，国然出击！

　　五十万精锐兵如狼似虎，以掩耳不及迅雷之速扫灭了国，仅仅数月时间王便身首异处！

　　此事一出，天下震动！

　　这时，诸国才发现国已今非比，实力提升了十倍不止！

　　政早就算到了天下的反应所以灭之后仅仅半年就再次出兵这一次的目标，是国国出兵八十万，由大将王帅军，直扑国同时派出使者造访赵国和齐国，尽可能的稳定住他们但楚国和国相交，见此情势便坐不住了趁着兵攻，楚国派出大军袭谁知道国早有准备先故意将楚军放入国境内，而后由王之子王率兵三十万伏击，关门打狗！

　　此战大获全胜，将楚军打的节节败退！

　　国那边，面对脱换骨的军，仅仅支撑了半年便被攻下王不知所踪，有传闻说他被一只巨山神给救走了连灭两国，国实力暴涨一跃成为了九州世界最强大的国度！

　　再加上国在攻的同时还能暴实力强大的楚国，这让各国心惊不已但政并没有急着进行下一步的扩张而是花了三年时间，消化、两国的种种财富，壮大实力这三年中，各国与之间的交锋并没有停下虽然没有明面上的战争，都私下的争斗却一点没少好在国人才涌现，用各种方式总算稳住了齐、楚、赵、燕四国四国虽知乃大敌但相互之间拼杀了太多年，国内各方实力盘根错节，甚至还有不少国的细作在种种原因之下，四国并未联合，失去了最后一个抗的机会……

　　三年后，国出兵伐燕燕国派出国内第一剑客刺杀王，却被他身边一位神秘高手只手抹杀政，再也不是那个需要苏木保护的弱小少年了他已成势！

　　刺杀失败，楚国国内一片绝望百万军兵分三路，以无可阻挡之势横扫楚国！

　　楚国江湖势力强期间出现了十多位武神强者，想要以一己之力保卫国家但其中大半都被大军死，剩下两三个战了一会儿后想逃，被随军的国武神出手灭杀场场战斗，让国大军实力倍增、军魂凝练无比武神强者的鲜血，是他们最好的章！

　　一年后，燕国灭广在政的指挥下，百万军马不停蹄的转战齐国为了确保万无一失，政并又派出了五十万大军，势要在最短的时间内灭齐！

　　见此情形，赵国和楚国再也坐不住了，各自出兵攻这时，政掌权后便大力安插在各国的众多细作起了作用在细作的挑拨下，赵国和楚国都误以为对方暗通国，差点没打起来如此一来，攻的势头大减磨磨的一年后，齐国已丢了大半国土，几近灭亡这会赵国和楚国终于搞清楚了情况、清理掉了大半细作但为时已晚！

　　大半年后，齐国灭亡至此，九州大地只剩下、楚、赵三国面对强大无比的国，楚国和赵国终于弃前嫌，联手抗但此时，国已经比楚国、赵国加起来还要强大了！

　　而且楚国和赵国分隔两地，沟通渠道被国切断了大半，很难共同进退、协同作天下大势，已然明了！

　　还是那句话，莫纠结历史

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第212章 天下归一，大秦一统！免费阅读。https://xs.23sk.com 