    “聆听，之前是我不对，但你不要再生我的气了好不好，我的心里还是将你当作我的好闺蜜的。”

    看到顾聆听不说话，宋星悦接着说道，满脸都是诚恳的神色，“聆听，我真的将你当我一生的朋友看，我也只有你了。”

    听到她这话，仿佛是掏心窝子般的好话，顾聆听轻轻的叹了口气。

    罢了，还是跟她说实话吧。

    “别拦着我了，星悦，如果你真的想和我走下去，就不要害了我，我知道你瞒着我很多事情，但是你对我坦白，我会原谅你的。”

    顾聆听静静的看着她，“别等到伤害了我，然后来跟我说抱歉。”

    听到这话，宋星悦的心里仿佛被刀子狠狠的扎了一下。

    她都知道了吗？

    宋星悦轻轻的看了眼顾聆听，想要反驳说不是这样的，可是没用，她的心里都是顾聆听刚才说的话。

    罢了，她总归是说不过她的。

    想到这里，宋星悦咬了咬牙，看着顾聆听摇了摇头。

    “我没瞒着你什么事情，我的心里爱着蒋寒驰，然后就是你这个好闺蜜，聆听，我知道你现在不相信我，但是时间能证明的。”

    听到这话，顾聆听的嘴角荡漾了分苦笑。

    罢了，就这样吧。

    两人不再说话，气氛也有些尴尬，汽车不停的往前开着，宋星悦想要再和顾聆听说点话，可是她都不理会了。

    对一个不诚实的人来说，没必要说太多的话。

    白龙大师所谓的讲坛地点就在锦城的城郊，但是在车子再开了几公里之后，不管是战御聘还是顾聆听都发现了不对的地方。

    这里根本就没有什么人烟，所谓的讲坛没有，信徒没有，方圆几百米的地方，只有荒凉的感觉。

    这里哪儿有白龙大师的讲坛？

    战御聘让司机继续开车，江越不停的给潜龙御景中的人打电话确认位置，顾聆听眼神锐利的看向了宋星悦，她的心陡然颤抖了下。

    “星悦，你到现在还是不说实话吗？”

    她的声音让宋星悦的心里激灵灵打了个寒战，再看看顾聆听那冰冷的神情，宋星悦干脆咬了咬牙。

    就在这时，有四五辆车子突然包围了战御聘等人的车。

    为首的司机正式曹沫等人，看着被层层包裹在中间的那辆车，司机和曹沫的眼中都有了兴奋的神情。

    “顾聆听，你下车吧。”

    曹沫对顾聆听说道：“你到我们的车上来，我们保证不伤害到你，然后还能放了你的老公和宋星悦，放心，我们很仁慈的。”

    静静的看着曹沫那激动的神情，顾聆听转头看了看宋星悦。

    她正紧张的抓着车把手，仿佛生怕别人将她给推下车的样子，现在汽车并没有直接停稳，如果下车，肯定会被别的车子给撞到。

    顾聆听静静的看着她，感受到顾聆听的视线，宋星悦对她挤出来了个比哭还难看的笑容。

    “这里怎么这么多的人，我以前还不记得这里有很多人的啊。”

    她到底都不承认自己和曹沫的关系，也不承认伤害过了顾聆听，顾聆听的心里闪过意声重重的叹息声，终归是懒得理会她了。

    “是谁告诉你们我的位置的？”

    顾聆听冷冷的看着曹沫，“只要你说了，我就跟着你走。”

    听到她的话，曹沫哈哈大笑，“顾聆听，都说你很聪明，将顾紫晴和关倩玩弄的团团转，可你现在怎么变笨了？”

    “还是你猜到了事实，却不敢去承认，这个事实对你来说太过可怕，没想到你的身边人会背叛你吧！”

    曹沫的嘲笑还在眼前，顾聆听轻轻的深吸了口气。

    她看向旁边满脸害怕的宋星悦，对她再次低声的问道：“宋星悦，到了这个时候了，你还不对我说实话吗？”

    这次她很希冀的看着宋星悦，很想得到她的回答。

    如果她能说一句是误会了，她就原谅她。

    可是宋星悦没有。

    她只是静静的抓着车把手，不肯让自己的身体被车子给甩动，看着顾聆听那冰冷的面容，她的眼神中没有任何波动。

    就是她说的。

    对她来说，出卖了顾聆听的位置，其实比补上蒋寒驰在她心中的地位。

    顾聆听不用再问了，她已经知道了宋星悦的选择，看向曹沫那嚣张的神色，她将手搭在了前面战御聘的身上。

    “老公，他们让我跟他走。”

    她轻声的对战御聘说道：“要不我跟着他们走，保住你和江越等人，只要你们安全了，我就能够安全了。”

    小女人的声音在车厢中不停的回荡着，曹沫在对面听到了她的话，顿时哈哈的笑着，对顾聆听竖起了大拇指。

    “对，就是这样。”

    他对顾聆听大声的喊道：“只要你能够跟着我走，我就不会让你受到伤害的，放心吧，顾聆听，牺牲自己拯救很多人，不是你想要做的事情吗？”

    “你不是经常做这种牺牲自己的事情吗，当初你能为了你母亲牺牲自己给了战御聘，现在你不能牺牲自己保护他？”

    曹沫嚣张的喊着，战御聘将顾聆听的手紧紧的攥住，不让她动弹。

    他的面容清冷如同是从地狱中上来的魔鬼，举手投足之间的气势让曹沫顿时闭上了嘴巴，静静的看着战御聘。

    该死的，只是对视了眼，曹沫发现自己竟然不敢看他。

    “我的女人第一次牺牲自己给我，是为了她的母亲，当时我不是她的男人，让她做这样牺牲实在是没办法。”

    战御聘清冷的对曹沫说道：“但现在她是我的人了，我会保护她的，让她跟你走，你做梦去吧！”

    这个可恶的战御聘！

    曹沫气呼呼的想要开口嘲讽他，“我现在带着车子包围了你们，你们插翅难逃，这里都是荒野，你们还能飞了吗？”

    话音落地，就看到战御聘那嘲讽的笑容。

    他在笑，笑曹沫的不自量力。

    曹沫的心头闪过不好的预感，当他听到那轰隆的汽车的声音，顿时整个人都傻眼了。

    他已经被很多汽车给包围了，数不清的汽车。

