
　　断开精神连接，何塞趴在地上思索这一战的过程，实战暴露出狗头人很多不足。

　　首先，狗头人酋长的思想意识还停留在当初的小部落阶段，遭遇强敌便想着退缩，而非勇敢一战。

　　其次，狗头人战士缺乏远程手段，面对哥布林的投石攻击只有挨打的份儿。

　　最后，让他感到有些失望的是狗头人天赋太差，初阶战士加上龙脉强化，也只能和一只普通食人魔战个旗鼓相当。

　　“emmm……，看来也得对眷属进行特训啊。”

　　何塞捏着下巴，思考怎么调教眷属，提高他们的战斗力，以及为伟大巨龙主义而献身的思想觉悟。天籁小说网

　　“或许，调教士兵的这一套也能需要用在眷属身上，对！就这么办！”

　　至于狗头人没有远超攻击手段这个问题，这就有点难办了。

　　狗头人爪子尖锐，指头上也长有细密鳞片，光滑的鳞片捏不住弓弦，不适合拉弓射箭。

　　思考片刻，他有了主意。

　　既然狗头人惯用武器是长矛，不如就给他们装备投矛，刚好长矛的矛头也可以用来制作投矛，只需要将木柄砍一截去。

　　而狗头人的身体天赋问题，这何塞也没办法，只能等以后更强了，掌控更大范围领地，收拢更强力的眷属。

　　这么想着，他脑海里浮现出黑布尔的身影。

　　牛头人是不错的选择，可惜他们数量太少，而且生育能力也差，一胎两牛就已经是英雄母亲了。

　　没过多久，心里传来克拉克的通讯请求，何塞连通。

　　“报告主人，我们胜利了，杀死食人魔一只，哥布林一百零五只，己方阵亡三人，重伤四人，轻伤十二人。”

　　其实，不需要克拉克汇报，何塞已经从他的记忆看完了战斗的全过程。

　　狗头人战士与哥布林的战斗不用多说，几乎是一面倒的屠杀。

　　而食人魔在哥布林溃散后遭到围攻，在转身逃跑过程中被卡拉克找到机会，脚筋被挑断，失去平衡倒地，最后被狗头人大军戳成了刺猬。

　　“把伤员带回去，让他们好好休养。”

　　“遵命！”

　　断开连接，何塞感到些许欣慰，他明显感受到眷属杀死食人魔后的心态变化。

　　如果克拉克再一次遇到食人魔，他便不会一开始就想着逃跑了。

　　果然，军队还是得见血！

　　何塞越发觉得自己另一个选择很明智，那便是对于正式战士的安排。

　　不同于训练结束就返回原部落的普通士兵，成功进阶的狗头人战士被留了下来，组成一个全员正式战士的尖刀队，由何塞直接统领。

　　前不久，他觉得将这些精锐留在地洞里是一种浪费，干脆将他们派给哈萨·血爪，让那个战斗狂热分子带着精锐部队狩猎。

　　近些天来，狩猎大丰收，与此同时，战士们也在战斗中得到了锻炼。

　　何塞正打算趴下歇息，眷属的通讯请求又来了，这一次是哈萨·血爪。

　　“我的勇士，找我有什么事？”

　　“尊敬的主人，我们遇到一只石化蜥蜴。”

　　哈萨·血爪语气非常淡定，貌似不是来求援的，何塞感到有些疑惑，连通视觉共享。

　　“哈！这不是很好吗！”

　　原来，哈萨·血爪是坐在石化蜥蜴的尸体和红龙通话，一旁，狗头人正式战士们正在休息，看上去没人受伤。

　　粗略翻了一下眷属的记忆，的确没人受伤。

　　倒霉的石化蜥蜴，遇到一名龙裔狗头人和三十七名正式战士组成的狩猎队，遭到围攻而死。

　　只不过，反常的是哈萨·血爪此时的心情却有些凝重。

　　“有什么问题吗？”

　　“问题大了，在遇到石化蜥蜴的不久前，我们刚解决了一只岩皮猪，昨天还宰了一只撕风狼。”

　　岩皮猪和撕风狼都是初阶超凡野兽，何塞明白过来，眉头微皱。

　　在摩多峰林地区，超凡野兽大多都有固定的地盘，狗头人领地一下子出现三只超凡野兽，而且是不同种类、不同批次，这很不正常。

　　哈萨·血爪继续说道：“遇到岩皮猪时，我还以为是巧合，而现在，我怀疑有什么东西将它们驱赶了过来。”

　　何塞想起流浪食人魔，也感到有些不对劲：“野兽身上有发现什么吗？”

　　“没有，毛皮完好，身上没有任何伤痕。”

　　“好吧，你见机行事。”

　　终止通话，何塞在龙巢陷入了沉思。

　　难道是魔法？

　　他瞧了瞧龙巢角落里的藤蔓小屋，德鲁伊有控制动物的能力，而媞莉儿有个高阶德鲁伊老师。

　　不过，食人魔又是怎么回事？

　　精灵厌恶食人魔，比起驱使，他们更乐意取走食人魔的性命。

　　难道食人魔和超凡野兽不是一伙儿的？

　　思考了一会儿，何塞推翻了德鲁伊是幕后黑手的想法。

　　换位思考，如果自己是那个高阶德鲁伊，要探测学徒的踪迹，应该用不起眼的鸟儿四处探查情报，而不是派出凶恶的超凡野兽打草惊蛇。

　　况且以德鲁伊热爱生命的职业性格，不会做出让野兽送死的行为。

　　难道真的只是巧合？！

　　已知情报太少，何塞无法做出准确的判断，倘若暗中真有什么敌人在搞鬼，此时也只能以不变应万变，等其主动露出马脚。

　　下令全员提高警惕后，何塞再一次陷入沉睡。

　　另一边，绿龙——奥莉薇亚通过远程魔法发现自己的布置没多大效果，反而给敌人送了不少血食，不由得感到惊异。

　　“小崽子，有点本事嘛！”

　　除了豺狼人眷属以及少数底牌之外，石化蜥蜴已经是她能动用的最强战斗力。

　　想了想，奥莉薇亚为了避免打草惊蛇，打消了继续捣乱的念头。

　　“还是等你主动上门吧，期待我们的见面哦~。”

　　日子一天天过去，眨眼间距离冬天只有三天了，这些天没有发生意外事件。

　　何塞对前些天意外频发的疑虑消散了大半，只以为是偶然事件，他蛰伏发育的小日子继续，吃饭、睡觉、消化龙之传承、调教眷属、享受精灵少女的侍奉，以及适当娱乐。

　　“对Q！”用缩小术缩小体型的何塞扔出手中的两张纸牌，而他身边坐着媞莉儿和迩苟，三人围成一个圈，中间的木墩上摆着一堆纸牌。

　　没错！三人进行的正是蓝星最流行的斗地主游戏！

　　蛰伏发育的日子实在无聊，何塞偶然发现野猪人商人能搞到一种硬纸，于是就整出了一副纸牌，并拉上精灵少女和眷属玩斗地主。

　　“压死！”地主——媞莉儿扔出一对2。

　　“过。”

　　“要不起。”

　　“飞机！哈哈！我只剩一张牌了！”

　　“等等！有点事！”

　　正玩得起劲，何塞突然收到眷属的通讯请求。

　　“啊~！我好不容易赢一盘地主！”媞莉儿一脸委屈。

　　“真有事。”

　　何塞查看通讯请求，发现居然是鹰身女妖眷属——卢娜·血羽。

　　“什么事？”

　　“主人！我们有麻烦了，”卢娜·血羽语气凝重：“灰尾半人马酋长——姆达汗·灰尾委托我侦查血齿狗头人部落情况！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第48章 意外频发免费阅读。https://xs.23sk.com 