    “我们这些人的文采，跟帝王比起来，简直不是一个档次啊！”

    “有时候真想拜帝王为师，不再追求什么功名利禄，只要能够获得帝王十分之一的水准，那此生就无憾了！”

    静夜思的出现，让臣子们差点就给李简跪了。

    比起前两首传世之作来，这一首静夜思，更让人忍不住对李简心悦诚服。

    “这首诗如果流传到外界之后，定然会让全天下的读书人都叹为观止。”

    杜如晦感慨。

    “把它放在诗刊上，更能够极大限度的提升诗刊的销量。”

    魏征笑言：“不过……跟静夜思同期的那些诗词歌赋，这下就得更为黯然失色了，一首静夜思，足以将它们碾压的连灰尘都无法留下。”

    长孙无忌一脸的敬佩：“帝王随便一首诗，就能够碾压当下的文坛，如此文采，不可谓前无古人后无来者，堪称诗仙！”

    “一个诗仙怎能用来形容帝王？称之为诗圣，诗王，甚至诗帝都不为过！”

    一个个名词张嘴就来。

    那些臣子们倒没有什么反应，反倒李简听得耳根子都快有些发红。

    如果真的让他得了这些称号，那难免对不起后来者。

    毕竟他现在拿出来的诗词歌赋，本应属于那些历史名人的……

    眼下，自己总不能连别人的称号都给抢了吧？

    纵然李简脸皮比较厚，但也没腹黑到这种程度，因此，很快便打断了群臣们那激烈的讨论声：“行了，本帝所作的这些诗，都快把家底都给掏空了，以后很难在作出同等级别的诗词歌赋。”

    “所以，就不需要把本帝捧得太高，不然以后从那种高度上摔了下来，你们让我还怎么面对世俗大众？”

    “好吧！”

    李简的话，让群臣们面面相觑。

    虽然知道李简在胡说八道，不过既然这位帝王已经这么说了，他们也就不好在继续说下去了。

    而李简，见到群臣的热情被浇灭了不少，为了补偿他们，便找来了一些擅长舞蹈的宫女，为群臣跳舞助兴。

    在古代，娱乐节目不多。

    而观看歌舞表演，又是极其重要的一个环节。

    再加上宫女们长的都挺好看，所以，没多久，就吸引了文武百官的目光，使得他们不再去想诗词歌赋的事情了。

    不过，虽然群臣听得津津有味，但李简听来却乏味的很。

    因为，长期受到流行音乐熏陶的李简，其实更喜欢那些朗朗上口传唱度极高的流行音乐。

    别的不说，比如青花瓷，七里香，烟花易冷这种流行歌曲，他就一直推崇备至。

    不过可惜，那种歌曲要在后世才会有人创作出来，至于这古代封建社会嘛，想要听到这种流行歌曲，基本不可能。

    所以，李简在闲暇之余，只能自己稍稍哼几声。

    因此等到这次的宴会结束，文武百官都已经告辞而去之后，李简就拿着古筝，来到了御花园之中。

    弹着古筝，很快，熟悉的旋律就从古筝之中传了出来，竟然是一首南山南！

    伴随着旋律朝着远方逐渐蔓延，李简低沉的嗓音也同时响起。

    尽管他的音色不算很好，但至少没有跑调，能够完整的将这首歌给唱出来。

    “嗯？谁在唱歌？”

    御花园外，许多经过的太监宫女都听到了这动听的旋律，因此一时间全都驻足倾听。

    南山南对于大唐时代的人来说，无疑是一种从未出现过的曲风，尤其其中的歌词，更充满了新鲜感。

    让他们刚刚听了几句，就忍不住直接沦陷其中，整个人都听得痴了。

    而且，更有融入其中的人，伴随着整首歌的高潮，心绪跌宕起伏，到了最后，更有两行清泪顺着脸颊缓缓地落了下来。

    这便是民谣的威力！

    可这个时代的人，哪知道什么民谣。

    他们只沉浸在这首歌曲之中无法自拔。

    “帝王，帝王竟然在弹琴唱歌！”

    有些胆子大的，偷偷摸摸进入御花园，可当见到湖边的那道熟悉的身影后，许多人都面露震撼之色。

    他们只知道李简在诗词歌赋方面拥有超高的水准，可没想到李简在这些方面也堪称一绝。

    一时间，简直快要给李简跪了。

    此刻在他们眼中，李简仿佛真的无所不能，无所不会。

    这一夜，许多人都守候在御花园外，李简弹了多久，他们就在这里等了多久。

    而小月以及长孙娉婷，不知道什么时候也来到了御花园。

    两个人也都在听着李简所唱的歌曲。

    身为李简的妻子，她们两个，现在见到李简竟然如此有才，都忍不住绽放出最璀璨的笑容。

    “能够嫁给帝王，真是把我这辈子的运气都给用完了。”

    长孙娉婷呢喃着，又看向小月：“月妃，你觉得呢？”

    “我……我不光这辈子而已，包括下辈子，下下辈子的运气都用完了。”

    小月看着御花园方向，眼神迷离：“此生我都不愿离开帝王，生是帝王的人，死是帝王的鬼。”

    “你们……聚在这里干什么啊？”

    待得李简一首完毕，走出御花园，很快就发现这里竟然挤满了太监以及宫女，都将这个地方里三层外三层给包围了起来。

    “帝王，我们什么都没做啊！”

    太监宫女们见到李简出来，立刻就被吓得作鸟兽状直接散开了，以至于眨眼之间，这里就只剩下了李简一个人。

    看着这一幕，李简不禁摇摇头。

    以他的听力，如何不知道有许多人都在听他弹琴唱歌？

    只不过，这种小事儿，李简并不计较。

    如果担心有人偷听的话，他也就不会来御花园了。

    只可怜那些太监以及宫女，竟然被吓成了这般模样。

    李简摇摇头，随即朝着远处走去，很快，就见到了坐在凉亭之中的小月以及长孙娉婷两个人。

    “你们两个，觉得我刚刚弹的那首歌，好听吗？”

    李简坐下。

    对于李简的到来，两人都有些意外，不过很快就反应过来，接着，小月略微有些害羞的道：“帝王的旋律，好听至极。”

