    秋季适宜出游，金陵更是风景秀丽，让人流连忘返。

    方醒一行人一路往句容而去，路上遇到景致可观处，还不时停下来赏玩。

    等到了人烟稀少处，方醒就把莫愁叫出来，两人一马，一路看着风景，倒也惬意。

    莫愁就依偎在方醒的怀里，见到落叶被风吹来，就伸出手去抓，却抓了个空。

    正失望间，一片落叶突然出现在了眼前，莫愁伸手接过，然后看着树叶的脉络说道：“老爷，殿下以后都会在金陵吗？”

    方醒把下巴搁在她的头顶上，笑道：“不可能，不过他应当要待一长段时日。”

    莫愁悠悠的道：“那您也该多留一段时日，妾身就该有孩子了。”

    “你就那么想要孩子吗？”

    “嗯，不管是男孩女孩，妾身都会视他如命。”

    “你这是没有安全感，特别是当年跟着去了交趾，那些时日你肯定是惊惧害怕，不过生就生吧。”

    这个年代的勋戚讲求的就是一个多子多孙，子孙多了，到处安插，皇帝也会给恩泽，以后开枝散叶不要太美啊！

    可方醒至今就只有两子一女，关键是他这边有两个封爵，算下来，大抵旁人要说他是疯子了。

    你生啊！赶紧生他几十个！

    中午时分，一行人到了个小镇，方醒决定在这里用餐。

    小镇不大，看着也就是一百多户人家，可居然有一家酒楼兼客栈。

    方醒一行十多人，进了这家简陋的酒楼后，立即让里面鸦雀无声。

    掌柜一看就知道这些人来历不凡，赶紧屁颠屁颠的小跑过来。

    “客官可是用饭？”

    辛老七指指楼上道：“上面可有安静的地方？”

    “有有有！”

    掌柜一听就知道要小赚一笔了，赶紧带着他们上去。

    找了个包间，掌柜自豪的道：“小的这里独一份，南来北往的客人都得在这用饭住宿，所以客官无需担心，好饭菜是有的。”

    方醒没搭理他，辛老七皱眉道：“把今日的菜说了。”

    “小店今日有……”

    方醒打开窗户，看着来路，就看到了一身行商打扮的小刀。

    ……

    吃完饭，再次上路，方五凑过来说道：“老爷，三批人。”

    辛老七的眼中凶光一闪，说道：“老爷，都杀了吧？！”

    方醒微微一笑，说道：“殿下在金陵坐镇，心虚的人不少，不过无需打杀，打断腿即可。”

    辛老七有些遗憾，然后带着几名家丁去了。

    此时方醒的身边就两名家丁，可他却怡然自得，

    莫愁在车里休息，马车一路粼粼而去。

    没过多久，十多骑就来到了方醒先前呆着的地方，马上的大汉们还互相在争吵着。

    “你们特么的是哪家的人？先前毛喳喳的就往前面凑，若不是老子叫住了你们，那人早就警觉了。”

    “别盘根问底，敢来跟踪这位的，谁都不知道自己的上头究竟是谁！”

    “那是，那可是宽宏大量啊！若是被他揪住了，估摸着满门都准备一夜之间死绝吧，咦！”

    “那是什么？”

    前方的转弯处突然冲出来五骑，而且在渐渐的加速，关键的是，他们的手中都提着木棍。

    “被发现了！跑啊！”

    这些大汉认出了领头的就是辛老七，马上惊叫着开始掉头。

    可双方的距离不过是两百多步而已，一方起速，一方才减速准备掉头。

    “跑不了了！”

    两百多步顷刻而至，辛老七挥舞着大棒当先赶到。

    不过是一炷香的时间，地上全是翻滚惨嚎的人。

    “回去告诉你们的主人，等我家老爷回来时，定然要扒了他们的皮！”

    辛老七丢下这句话，带着家丁们一溜烟就去追方醒。

    可这些大汉却没法走了，每个人最少断了一条腿，那种断骨之痛，没承受过的人无法想象。

    这里是官道，没多久这些人就被发现了，可没人施救，大家都靠着边上跑了。

    其后，当地的巡检司出发，把这些人抬了回去。然后审讯之下，得知是来跟踪兴和伯方醒的，没谁敢怠慢，当即往金陵报了上去。

    朱瞻基得知后大怒，当即令东厂和锦衣卫联手去查，最后查到了几个豪绅家。

    “全部拿了！”

    东厂和锦衣卫马上如狼似虎的把那几家给抄了，旋即有资格能求见朱瞻基的官员都在大宅外请见。

    “殿下，他们是来请罪的。”

    “不见！”

    朱瞻基很生气，后果很严重，于是乎守在门外的那些官员们哀声怨道。

    “那兴和伯新近纳了妾，自然春风得意，谁胆子那么大敢去跟踪他？找死吗？”

    魏智扫了这些官员们一眼，心中清楚，那几个豪绅哪里有这个胆子，更没有这个动机，那么……

    气氛有些诡异！

    能坐到这个位置的官员就没有傻子，魏智能想到的，大家都差不多想到了，所以……

    “那兴和伯也太逍遥了吧？殿下还在金陵，他居然就携美出游，这算是什么？”

    有人就不忿的表示了不满，旋即大家的牢骚都开始发作，只是最后的目光大多在都查院的左都御史兰伟业的身上。

    你可是都查院的领头人，此时此刻，难道就不该做出表率吗？

    去弹劾他！

    可兰伟业看着面色严肃，他朝着大家拱拱手，然后急匆匆的就走了。

    “他那些所谓的刚正不阿，果然都是看人下菜碟！嘿！刚正不阿！”

    ……

    姑溪河是太平府的一条水路，直接通往长江。

    这日清晨，几艘中型船只驶入了姑溪河，然后靠岸。

    岸上人烟稀少，可以前却不是这样的。

    “老爷，以前这边可热闹的紧，南边烧琉璃，北边烧城砖，金陵城可是靠着这里才建起来的。”

    船头上，莫愁指着岸边回身说道，眉间开朗。

    你开心就好啊！

    还未到句容，方醒就带着人斜插到了江边，然后一路逆流而上，到达了太平府。

    远方有些晨雾，方醒说道：“你这些时日连续赶路，进了城就歇息几日。”

    莫愁小心翼翼走回来，说道：“老爷，那咱们上岸吧？”

    “再等等。”

    这时船上做了早餐，不过是鱼粥，可却鲜香扑鼻。

    吃完早饭，岸边已经停了一辆马车。

    “老爷，哪来的马车？”

    莫愁本就准备步行进城了，这时看到马车，知道是方醒特意为她准备的，不禁欢喜感动。

    可等她上了马车之后，却未发现辛老七等人马上拿出一管东西，然后用里面的东西涂抹在脸上，瞬间就变了个肤色，根本认不出来。