    “为什么会这么问？”

    林曜适当的露出了些许的惊讶，仿佛是觉得这个问题太过突兀——这种时候要是面色平静毫无反应，反而会显得像是在隐藏些什么。

    还不能确定对方、以及高天原到底有什么意图，当然还是先隐瞒一下比较好。

    “一是你平日里的谈吐，有些极其细微的地方的遣词造句其实是大陆人的习惯。”

    林曜回想了一下，好像确实是有，看来他之后还是要稍稍注意一下了——不过反正目前还只有面前的金城春风知道，大不了就把他变成永远没法开口说话的死人。

    金城春风当然是不知道面前的男孩已经开始设计起了打响指的姿势，仍旧滔滔不绝的说着。

    “第二点是我认识你们用的这些功法，金光神咒和神霄五雷法的乙木神雷，这些东西并非瀛洲省人能有的传承。”

    尽管无上秘要的玉简来自汐宫奏的师父，可源头其实是林曜——这一点金城春风还真没说错。

    “都让你给懂完了。”林曜撇了撇嘴：“照这个逻辑，这些内容你知道的这么清楚，那你也是个大陆人了？”

    “没错，我确实是个大陆人。”

    金城春风点了点头。

    “我的本名是金风，在瀛洲省待了二十多年，至今仍在进行自己的任务。”

    ……

    林曜沉默了片刻，轻轻敲了敲自己的额头。

    “先不谈你的目的是什么，你的胆子倒是大的很，这种事情毫不犹豫的就告诉我？”

    “因为我必须得想办法将你拉到我这边的阵营里，否则的话一切都完了。”

    金城春风坦然的说着：“我猜你应该最讨厌别人骗你。”

    这一点他倒是没说错。

    “我怎么知道你说的是真的假的呢？”林曜摊了摊手。

    “金光神咒的传承有不少，但神霄五雷法的传承只在龙虎山正一道天师府，我知道癸水神雷变化万千、乙木神雷妙用无穷、庚金与丙火善杀伐，戊土蕴养己身——我也是为了来瀛洲执行任务，才在十几岁就废了自身根基，来到瀛洲学习阴阳术的。”

    金城春风、或者说金风，毫无心理压力的说着。

    “反正阴阳术本身也就起源于大陆诸子百家之时的阴阳家。就连大天狗这样的妖怪、都和山海经有着一些渊源。”

    “还有呢？多说点。”

    “还有就多了，比如我爱吃咸豆腐脑和甜粽子，肉粽和甜豆腐脑都是异端，月饼我只吃五仁的，臭豆腐肥肠臭鳜鱼香菜都是人间美味……”

    金风嘴里滔滔不绝，只能说不愧是大陆人，一看就是被瀛洲省不正宗的中餐折磨了很久。

    “当然，还有我最喜欢的演员、是这位。”

    金风抬起手来轻轻一晃，食指与中指指尖便出现了一张符咒，指尖再往自己胸口一点。

    光华一闪，中年帅哥身上英伦风的黑色柴斯特大衣就变成了一件明星同款的绿色运动装，胸口处右边是一个白色的“大”字，左边是一个白色的“陆”字。

    中年帅哥竖起了大拇指，露出了自信而又爽朗的笑容。

    “轻松深入瀛洲省，因为我是大陆工作人员。”

    ……

    说实话，尽管从理性上来说，他也有在说谎的可能，但从情感上来说林曜已经彻彻底底毫无保留的相信了他。

    “放心吧。”

    金风拍了拍林曜的肩膀。

    “大陆人不骗大陆人。”

    “你****的还真是个网上冲浪的天才。”

    林曜翻了翻白眼。

    “玩笑话等一会儿再说吧，先说说你的任务是什么。”

    金风没有直接说明。

    “我其实是圣天子那一派的，只不过五摄政权倾朝野，圣天子根本没法和他们正面抗衡，所以我一直伪装成绝对的中立。而在决定来大阪市的人选之前、五摄政找上门来，我假意答应了他们，获得了这次的机会。”

    “也就是说，我如果想要帮助你，就得站在被五摄政压着打的圣天子那边了？”林曜问道。

    “没错。”

    金风点了点头。

    “五摄政是Independence派，圣天子是Return派。”

    林曜无奈的叹了口气：“看你的意思，哪怕以我的身份，完成这件事情也很困难了？”

    “没错。”金风苦笑了一声：“而且这件事情只能从瀛洲内部解决。”

    “那等一下，我还有个问题。”

    林曜又开口问道：“五摄政那五家，近卫、九条、鹰司、一条、以及上泉家，他们的家主都是什么人？”

    “五个垂垂老矣、早就应该入土的老头。”

    “那圣天子呢？”

    虽然坊间传闻圣天子非常漂亮，但圣天子在公共场合都会蒙着面纱，从不曾以真容示人。

    金风心领神会：“虽然我也没见过她的真容，但单从遗传学上来说，她也必定是位倾国倾城的美人。”

    “那我的选择已经有了。”林曜点了点头：“我一定会站在更懂人心的圣天子这边。”

    金风竖起了大拇指：“林大人真是又高又硬。”

    话虽如此，看金风脸上的表情也只是松了口气，并未有多么的高兴，就可想而知，五摄政有多么的难对付——即便神灵站在他们那边，也并非是一件容易的事情。

    “五摄政的势力在瀛洲省盘根错节，地区支柱企业的负责人与瀛洲省各个部门的要职几乎都是他们的人，近百年的光景早已让他们将瀛洲经营成了铁桶江山。”

    金风感慨了一句：“想要将他们拔除，基本就等于需要将瀛洲省翻个底朝天。”

    “那就翻个底朝天就是了。”

    林曜无谓地说着。

    不行就掀桌，先拜托金风把女孩子们送到大陆，他直接在瀛洲省搞个大新闻出来。

    “当然，这是最下下策了。”金风又是无奈的苦笑，伺候林曜这样任性的神明可真不是一件容易的事情。

    ……

    天色也已经不早，具体的事宜在林曜完整的知晓神明的能力之前也没法商量，达成共识之后林曜便准备离开了。

    “无论如何，多谢你了。”

    换回了原本装束的金风郑重其事的道了个谢。

    “谢倒不用。”

    林曜将怀中睡得迷迷糊糊的汐宫奏叫醒，然后摆了摆手。

    “你把修水管的钱结一下就行。”

    “……啊？”

    “啊什么，修了水管还想不给钱，你敢在我这儿吃霸王餐？”林曜理直气壮：“没钱的话就给我拿式神抵债啊。”

    金风这才明白他的意思，自己这是成了专门给主角教技能送宝贝的大贤者了。他转身进了屋，肉疼的拿出了一大包东西。

    “这张符咒中有我修习的安倍家的阴阳术，如果有什么不懂的话可以问我；这些符咒我已经制作好了，只需催动就行；这些符咒是空白的，可以用来练手自己制作。”

    “没有式神吗？”林曜挑挑拣拣。

    “我的式神肯定早就和我自己契约了呀，你真忍心让我跟他们解除契约么？这可是很伤身体的啊，就像有东西从身体里面拔出来一样。”

    “嘁，行吧，这些东西算你半根水管的，记得啊，你还欠我一……三个式神。”林曜仍旧满脸的嫌弃。

    “现在的妖怪可是比金矿都难找，我上哪去给你整三个。”金风泪流满面。

    “总之就这么愉快的说定了。”林曜拿起东西就推开了门。

    “我只能说尽力……咦？等等啊！乙木神雷还没给我解开呢！”

    ****

    ****

    PS：感觉奇怪的话你就想想十年前的世界形式，把瀛洲换成某个省，一切就说得通了。

