    第223章再次入京

    到了石洲，胡高表示要跟楚瑛进京：“许少侠，等你的事情处理完了我再去大同。”

    楚瑛问道：“为何那么多地方你不去，要去大同呢？”

    胡高解释道：“魏国公是年轻一辈的翘楚，而且他军中的伤亡率也是最低的，所以我才决定去那儿。”

    原本他就打算明年开春去大同，只是突然的灾情改变了计划。不过也没关系，至少能给那些人赢得生机。

    羊娃看着他，不高兴地问道：“你没妻儿吗？丢下他们跑去边城，要出事他们怎么办呢？”

    他就是因为父亲没了日子才那么艰难，若不是祖父祖母疼爱他已经成为一杯黄土了。

    胡高摇头说道：“没有，我妻子病逝许多年了，儿子前几年也没了，如今我是孑然一身没有牵挂。”

    也是如此他才会去大同，要妻儿都还在可能放不下了。

    楚瑛赶紧道歉，说道：“胡大侠，我弟弟刚才冒犯了你别见外。”

    胡高摇头道：“我知道他是无心之语。二公子，以后别再叫我胡大侠了，就称呼我为阿进吧！”

    见他坚持要留下来，楚瑛正是用人之际也就答应了。

    走到半路下雪了，路很滑走得越发慢了，等入京时已经是腊月初六了。在进京前，楚瑛也与胡高交了底：“我本名姓楚名瑛，是淮王的女儿荣华郡主，这次入京是为我父兄鸣冤的。”

    胡高惊得半天说不出话来，他又将楚瑛从头看到脚还是不相信：“许少侠，你怎么会是姑娘呢？”

    行为举止与男子无异，就是说话声音不大对。但这个年岁正是变声的时候，所以他是一点都没发现。

    楚瑛笑着说道：“我怎么就不能是女子呢？这次进京会很危险，你若是现在后悔还来得及。”

    胡高若是怕死之人，也不会带着难民造反了。

    进京的时候，楚瑛用的是淮王给的户籍跟路引。福叔跟胡高两人是下人，很顺利地跟着楚瑛进了城。因为不知道要留在京城多久，他们没有去住客栈，直接租了一座两进的宅子。

    进京当日休息了一天，第二天福叔跟胡高两人出去打探消息。至于楚瑛，因为之前比较高调怕被人发现就没露面。

    福叔说道：“公子，李家五爷现在在郊外的神机营当差。因在嘉峪关那儿立过三次功，他现在已经荣升四品的指挥佥事。”

    ……

    李勉在军中的时间严格算起来都不满一年，却从一个白丁升到正四品的参将，这也忒离谱了。虽说皇帝会照佛自己母家，但也得按照规矩来吧！若是惊才绝艳也就罢了，但李勉不属于这一列。

    福叔说道：“公子，李五爷让御史弹劾冯钰，说他草菅人命贪污受贿甚至暗杀皇子。虽然没成功，但他与冯钰已经势如水火。”

    楚瑛都没想到冯钰会如此仗义。她决定等过些日子就去找李勉，最好能找着冯钰害太子的罪证，这样才能他一举扳倒。

    “进大哥，魏国公府那边有什么消息吗？”

    这些日子都在赶路，其中一半的时间都在外露宿，导致消息非常滞后连雷明霁回京都不知道了。

    胡高眼中闪现过一抹敬佩，说道：“公子，魏国公回京了，十一月下旬就到了京城。”

    楚瑛蹙着眉头，说道：“他是大同十万大军的元帅，太子召他回京做什么？莫不是对他不利。”

    胡高摇头说道：“不是，我打听到是老国公要他回来的。说他年岁大了该成亲了，还办来一次宴会将京城未嫁的名门贵女都邀请来了。”

    楚瑛不厚道地笑了。在这儿不仅女子会被催婚催得让人抑郁，男人也一样催婚催得厉害。只是雷家那个老太婆是个难对付的，估计这次的事她也掺了一脚了。

    福叔插了一句：“定下来了吗？”

    胡高摇头说道：“没有。老国公求太子帮着说和，魏国公却是说鞑靼一日不灭他就一日不成亲，并且还说他已经在佛祖面前许了誓言。”

    雷明霁觉得身为一个武将，他的最终归宿就是沙场，所以这誓言他完全没有走心。

    楚瑛默了默，问道：“他这段时间住在哪里？”

    胡高也没有多想，说道：“因为此事父子关系闹得很僵，魏国公连国公府都不住搬到九里坊住了。”

    说到这里，他忍不住感叹道：“魏国公这事做得太妥了，老国公就算做得不对也是为他好，怎么能搬出去呢？”

    他父母在的时候，他总觉得两人还有狠毒偶时间就没陪伴在旁。等两人突然病倒先后撒手人寰，他才知道世事无常，可惜那时后悔也来不及了。

    楚瑛摇摇头说道：“事情没你想得那么简单。雷连敬偏爱侧室跟两个庶出子，让雷明霁母子三人受了许多委屈，为此父子早就生出隔阂。这次雷连敬嘴上说是相看，但我推测他们应该早就有了人选。”

    只是那人选雷明霁肯定不满意，不然反应不会那么强烈。

    胡高吐槽道：“这老国公也是个糊涂虫。嫡庶有别，哪怕喜爱侧室跟庶出子女，也不能让她们越过嫡妻跟嫡出子女，不然必生祸患。”

    楚瑛倒是高看了他一眼，解释道：“老国公的侧室是他嫡亲的表妹，两人青梅竹马感情非常深厚。也是如此，那侧室心生歹念想要将雷明霁兄弟置于死地，这样爵位就能是她儿子的。不过两兄弟命大，都死里逃生。”

    说起来雷明霁也够能忍的，换成是她早就一刀劈了那曹姨娘，而不像他似的忍辱负重十多年。“

    胡高很诧异地看着楚瑛问道：“公子，你与魏国公很熟吗？”

    就说话的语气，两人就该是老熟人了。

    不得楚瑛开口，福叔就骄傲地说道：“我家公子跟魏国公何止是熟，他当日遇险还是我家公子冒险救的呢！”

    “这事传得很广，你没听说过吗？”

    胡高摇头说道：“没有。魏国公武功高强，又有勇有谋，怎么还会被郡主所救？”

    楚瑛说道：“我后来听雷明霁提起过，他说是他庶弟猜测到他会去九江，所以花费重金买通杀手在半途袭击他。因为他没有防备，所以才差点没了命。”

    所以说人不能骄傲自满，不然就得栽个大跟头。若不是遇见他，马季跟杨一动两人肯定会没命的。

    胡高不可置信地问道：“就这样，老国公还不处置庶出子？”

    “雷连敬为了保两个庶出的儿子，将爵位让给了雷明霁。”

    胡高恍然，说道：“我还以为老国公真是因伤让爵，没想到真相是这样的。”

    ps:明天会爆更。

    (本章完)

