    “我们现在怎么分线啊？”杰克辣舞问道。

    下路一塔告破，德莱文和泰坦肯定要去换一条线继续吃镀层发育，但现在换去哪路是一个问题。

    “我去下路守塔吧，感觉我现在有点没办法和卢锡安对线了。”奈特主动说道。

    王梓旭一愣，很纳闷地说道：

    “啊？没必要吧K皇，你前面对线打得挺好的啊？”

    别看许秀这把吃了很多资源和人头，现在已经是狂风之力+小战锤+水银鞋在手了，但奈特的发育同样也没有落下，在卢锡安刚刚去上路吃一血塔的时候，他也在中路悄咪咪地吃了两个镀层。

    上波回家以后，奈特直接做出了卢登+法穿鞋+探索者护臂，在装备价值上跟卢锡安几乎没什么差距。

    “那不是到了卢锡安强势期了嘛，”奈特有些不好意思地说道，“主要卢锡安现在有狂风了，我怕他会操作我。”

    换句话说，他就是害怕被卢锡安单吃。

    王梓旭感觉有点无语，大家都是顶尖中单，那为什么就不能是你操作人家呢？

    怯战蜥蜴属实是没叫错啊！

    不过他想了想也不能怪销手，发条毕竟是个后期英雄，哪怕发育相同的条件下，前期也很难和卢锡安这样灵活的英雄对线，特别是如果秀妹克狂风用得好，在对拼的时候躲掉了发条大招，那中路确实有可能会打出单杀。

    看到德莱文和泰坦换到了中路，原本还想尝试通过线杀来打开局面的秀妹克顿时也没了办法。

    发条可以换去边路发育，但他的卢锡安不能，因为中路一塔的重要性要远远超过两条边线，这会儿小炮已经完全不是德莱文的对手了，把Ghost叫过来也只是给德莱文当热兵器，不仅阻止不了德莱文吃镀层拆塔，还会影响小炮自己的补刀和发育。

    而且他一个人在中路也很危险，泰坦+德莱文想越一个卢锡安的塔简直不要太轻松，为了能够限制德莱文的推进，秀妹克只能把BeryL的蕾欧娜叫到中路保护自己，让鬼皇一个人在下路补补发育。

    在秀妹克想来，虽然发条这把的发育还不错，但想杀一个有闪现有大招的小炮，难度还是很大的。

    可他不知道的是，奈特很擅长欺负这种等级和发育落后的ADC。

    作为今年LPL春季赛的单杀王，奈特在常规赛里一共拿到了二十九次单杀。

    这个数据看上去似乎很牛逼，然而只要认真统计，就会发现这二十九次单杀里，只有七次是奈特在对线期打出的对位单杀，剩下的大部分都是奈特拿到装备优势以后，在其他位置上打出的单杀，特别是倒霉蛋ADC居多。

    没办法，AD这个位置因为要跟辅助一起吃经验，本身就等级落后，对线又被杰克辣舞和王梓旭暴打，再遇到奈特这种特别能发育的顶级中单，被融化是再正常不过的事情了。

    就像这一局的鬼皇一样，他本来还没把发条当一回事，甚至还想着自己是不是有机会跳脸一套把发条秒了，结果奈特用一发QW二连直接把鬼皇给砸清醒了。

    发条这一发QW下去，直接蒸发了小炮小半管的血量，这谁顶得住啊？

    鬼皇看了一眼发条的装备，顿时有些怀疑人生，为什么发条对线卢锡安，能先做卢登和法穿鞋的啊？

    感觉到发条的装备对自己的生命已经有了实质性威胁，鬼皇的注意力瞬间集中了起来，聚精会神地观察起了发条的动作。

    看到对方再次向前走位，显然是想丢出手里的魔偶上来打消耗，鬼皇连忙向后走位，险之又险地躲掉了发条这发Q技能。

    而发条看到自己Q空了以后，似乎是放弃了继续消耗小炮，返身走了两步，像是要回去继续补刀，这个动作让鬼皇紧绷的神经稍微松懈了下来，放在闪现键位上的手指也就轻轻挪开了。

    可就在这个瞬间，鬼皇忽然看到自己身前的魔偶发出一道白光——这正是发条大招【指令：冲击波】的技能特效！

    感觉到情况不妙的鬼皇，下意识地向后撤了一步，但他知道靠走位和火箭跳跃都逃不出发条大招的范围，想不被冲击波拉中，就只有交闪现躲这一条路。

    然而他被发条先前那个后撤步的假动作给迷惑了，他的潜意识里认为在发条下一个Q技能CD之前，对方是不会再交出大招的，所以此时无论是反应上还是动作上全都慢了一拍，自然也就没能交出这个闪现。

    为了自救，鬼皇只好交出了治疗奶了自己一口，然后试图用大招毁灭射击将发条推走，但发条的冲击波附带击飞属性，小炮在空中根本按不出任何技能，直接吃满了发条的全部技能。

    等小炮好不容易落地了，鬼皇却也只剩下了一丝血量，虽然知道自己活下来的可能性不大，但出于强烈的求生欲和侥幸心理，他还是选择用毁灭射击将发条推走，然后在慌乱中交出了自己的闪现。

    看到发条最后一发普攻远远地跟了过来，鬼皇却在心里松了一口气，因为法师的面板攻击普遍很低，此时他的血量还有八十多点，正常来说这发平A并不足以致命...才怪。

    在普攻落在自己身上的一瞬间，鬼皇突然想起了发条的被动：

    【发条协作：奥莉安娜的普通攻击会造成额外魔法伤害，伤害值为34+15%法术强度，四秒内对同个目标的连续攻击会造成额外20%魔法伤害，可叠加两次。】

    可惜一切都晚了。

    屏幕灰下来之后，鬼皇瘫坐在椅子上，用左手捂住了自己的双眼。

    他的队友秀妹克经常使用发条，去年的全球总决赛，秀妹克用发条单杀了苏宁那个带着远古龙BUFF的EZ，这个画面给鬼皇留下了非常深刻的印象，为此他特意仔细地了解了一番发条的技能。

    可为什么关键时刻，自己就给忘了呢？

    完成单杀之后，奈特的嘴角也不禁微微上翘。

    发条杀个AD，不是有手就行？

