    乾坤历2024年1月21，阴

    清晨，结束战斗的林宇开着货车来到了匪徒据点外面，

    此时的天空已经明亮起来，林宇看着眼前还在着火的现场，快速避开火场，进入内部，

    找到了现场的物资车，连忙上车将其开了出来！

    这群土匪为了可以快速反应，里面的钥匙都是没有拔走，

    所以等到林宇将物资车和油罐车开到路上之后，林宇才松了口气，

    这下子，就不用担心自己的战利品受损了！

    在战利品安然无忧之后，林宇才有空前往之前发现的小棚子看看里面到底有什么？

    来到这个小窝棚之后，看到里面的情况，林宇心中也没有太大的惊讶，

    之前的侦查情况，林宇心中就有了猜测，这次过来也是验证一下！

    看到里面瑟瑟发抖的几个女人，林宇心中也是头疼，

    看着这群一脸麻木加惊恐的女人，林宇不知道该如何安置她们，

    想了一会，林宇开口对她们说到：“各位，你们安全了，折磨你们的匪徒已经被我击杀了！”

    听到林宇的话，这几个女人没有任何的动静，

    看到这种情况，林宇也叹了口气，来到笼子面前，拿着旁边的斧头，直接将锁一斧头砍掉！

    之后，林宇就不在管这几个女人，

    如果不能自己自强，在废土这个世界，谁也救不了她们！

    来到外面，林宇望向天空，叹了口气，

    摇了摇头，转身前往外面走去，

    来到物资车旁边，看着眼前的大货车，林宇也不得不感概，古人的话还是很有道理的，

    马无夜草不肥，人无横财不富，

    看着眼前的大货车，自己的主交通工具可以更换了！

    打开这辆箱式大货车的后车厢，林宇看到了里面堆满的物资，

    特别是其中各种方便面，酒水还有香烟这种奢侈品，林宇也看到了不少，

    拿着电磁枪，林宇进入这个货箱里面，

    这里面的货物，为了方便拿取，中间被专门隔出来一个走道，

    所以林宇可以进入里面仔细查看这次战利品的情况！

    从内到外，林宇开始盘点里面的具体物资！

    在最里面的，是最重要的野外军用快餐，都是那种自热粮，

    看到这种食物，林宇也非常惊喜，看样子这些东西应该是这个车队最重要的存货，

    然后下面就是各种米面，粮油这些快要过期的长时间存储食物，

    而在这个食物货架的对面，则是武器货架，

    上面放置了一些手枪，自动步枪，散弹枪，还有两箱子弹，

    林宇打开之后，发现里面并不是同一规格的子弹，各种口径的都有，

    其中还有一些乾坤共和国的制式武器，这让林宇非常惊奇，

    “看样子有些军事基地应该没有收到袭击，或者说是有些军备仓库没有收到袭击！保留了下来！”

    这个情况也被林宇重视，毕竟自己还是肉体凡胎，被枪打中还是会死，

    所以以后的个人防护问题需要考虑一下！

    稍微思考了一下，林宇没有管这些火药武器，

    自己如今已经有了电磁步枪，这点武器林宇还看不上，

    不过虽然看不上，但是也不会就此扔掉，林宇只会将其放在自己的仓库吃灰，

    接着往后看，林宇发现了很多的药品，各种西药以及中成药都有！

    而且看样子，很对的药已经快要到期了，

    不知道这些过期的药，吃了是效果更好还是物极必反，成为剧毒！

    继续向下查看，林宇看到了下面的很多生活用品，

    其中最多的就是各种牙膏牙叔还有香皂洗发水沐浴乳这些东西，

    就连卫生纸也有很多，

    这些东西以前林宇在搜索的过程中，也发现了不少，

    也多亏了之前的那个小镇没有被人搜索过，

    所以这种个人卫生的东西林宇暂时也不缺，

    虽然不缺，但是这东西林宇也不会嫌多，

    现在已经没有这个条件制造这些东西了，

    虽然等到自己解锁化工厂之后，也可以制造，但是相应的技术解锁也是需要时间的！

    在这其中，林宇还发现了两箱小翅膀，这让林宇有些哭笑不得，

    不过也不得不承认，这东西有时候在废土世界是属于硬通货的东西！

    很多大型聚居地的首领或者小头目，家里肯定是有女人的，这东西虽然用的时间不长，但是也是必需品，

    在之后，就是一些被褥等东西，价值不大，林宇也没在意，

    最让林宇在意的，就是刚刚开箱看到的那些酒水，香烟！

    不过在这里面，林宇也看到了一些小包的白色粉末，

    看到这个，林宇第一反应就是毒品，

    对这个东西深恶痛绝的林宇当即将其全部找出来，

    来到路边，挖开一个大坑，全部到了进去，然后直接一桶水到了上去，

    看着被销毁的毒品，林宇心中也很痛快，

    这种东西，害人不浅，没想到这群人里面，居然会有这个东西，

    就是不知道刚刚那几个女人，有没有沾染到这种东西！

    对这些酒水和香烟统计了一下之后，林宇发现东西还不少，

    白酒有着三箱，每箱里面有着六瓶，

    还有两桶啤酒，两桶葡萄酒，

    香烟就不用说了，应该是洗劫了一个烟草局，足足一层货架都是，

    就连上面的货架也有一箱开封的，拿了一部分的香烟！

    林宇打开其中一个没有开封的大箱子，在里面看到了20条香烟，按照每条二十包的规格，这一箱香烟就有着400包，

    而这里，一排货架有着十箱这种香烟，数量已经非常多了！

    看着这些物资，林宇也是喜笑颜开，

    把这个货仓关上之后，林宇来到了油罐车这边，

    仔细查看了一下，没有漏油的现象，

    而且里面的也是柴油，

    看了一下这种大型油罐车的规格，发现是三十吨的那种规格，林宇也看了，里面的油还有一多半，大概三分之二，

    也就说还有20吨的柴油，换算下来，差不多在两万四千升左右，

    就这一下，获得的油料，就够自己用很久了！

    “难怪之前看这个车队，发现全部都是柴油机，原来拉的是柴油，汽油载具他们没有办法使用！”

    这也为林宇解决了心中的一个疑惑，

    在检查完战利品之后，林宇下了车，也看到了之前的几个女人向自己走来！

