    一黑一紫两道流光，化为两名青年，身形停在了苏莫等人千丈之外。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这两名青年身上气息极为恐怖，没有丝毫收敛，俱是真罡境七重修为。

    苏莫停止了出手击杀那三名逃走的角魔人，天辰同样也停止了追击，他们两人俱是感受到了一股杀意。

    风少羽和云非盯向那两名青年，眼眸微眯了下来。

    “常奇、侯鹏天，你们二人有何贵干？”风少羽眸中闪过一丝寒芒，沉声问道。

    风少羽认识这两人，黑衣青年名为常奇，紫袍青年名为侯鹏天，这两人均是罗天峰的弟子，而这两人身上带着杀机，气势汹汹而来，他不用想也知道这两人来者不善，这让他瞬间警惕了起来。

    “哈哈！风少羽，你们可让我二人好追啊！”黑衣青年常奇大笑了起来。

    “风少羽，今天你们四人，一个也别想走。”侯鹏天也是面带微笑。

    “哦？你们要杀我们？”

    风少羽脸色一沉，旋即立刻向苏莫三人使了个眼色，苏莫三人立刻会意，急忙向风少羽靠拢了过去。

    “不错！你们四人虽然都是妖孽天才，但注定了无法成长起来！”常奇冷笑道。

    “你们知道杀了我们的后果吗？”

    风少羽脸色凝重，声音低沉无比，此言说完，风少羽嘴唇微动，向苏莫三人罡元传音，嘱咐了一句。

    “三位师弟，等会我拖住他们两人，你们找机会逃走！”

    苏莫听到风少羽的传音，双眉不禁一挑，风少羽居然想以一己之力，抵挡两名真罡境七重的强者！

    苏莫心中一沉，风少羽的实力就算再强，也不可能挡得住两名真罡境七重武者的攻击吧。

    云非和天辰二人闻言，也是眉头一皱，心中暗急。

    这时，风少羽的声音再次传来。

    “三位师弟放心，他们两人不一定能杀死我，而且，你们留下来不仅无用，还会拖累我逃生！”

    听到风少羽的话，三人暗暗点头，风少羽说的有道理，他们三人的实力较低，留在此地的确无用。

    “风少羽，你们别想玩什么花样！你们逃不掉的！”

    常奇冷笑一声，他自然看到了风少羽的在传音，冷笑一声，道：“至于后果，杀了你们，死无对证，谁又能知道是我们下的手？

    风少羽面无表情，冷冷的道：“武皇强者的手段，不是你们能了解的！”

    常奇闻言嗤笑一声，任风少羽如何说，他今日也不会手下留情。

    “常师兄，你我二人谁来出手？”侯鹏天微笑问道。

    “我来出手吧！你来压阵，防止他们逃走。”常奇道。

    “好！”

    侯鹏天点头，旋即一拍身上一个灵兽袋，顿时光芒闪耀，出现了两只庞大的雄鹰。

    这两只雄鹰翼展长达十数丈，全身漆黑如墨，身上气息强大、凶厉，俱是四级六重妖兽，相当于真罡境六重武者。

    两只雄鹰咋一出现，便锁定了苏莫、天辰和云非，显然是要预防他们三人逃走。

    苏莫几人见此情景，顿时心中咯噔一声，飞禽类妖兽本就比同级武者度快，而这两只妖兽的等级又如此的高，他们怕是很难逃掉了！

    苏莫眉头紧皱了起来，他的身上还有一件保命之物，那就是当初在缥缈玄境中所获的‘小虚空挪移符’。

    不过，小虚空挪移符只能让他自己逃走，却带不走天辰三人，苏莫没有倒没急着使用，他不可能不管风少羽三人的生死，而独自逃命。

    “哈哈！风少羽，你是妖孽天才，战力强大，不知道你能在我手中撑几招？”

    常奇大笑一声，旋即急向风少羽冲了过去。

    “赤云掌！”

    一声大喝，常奇身上气势无限暴涨，一掌向风少羽凌空击去。

    一掌击出，没有庞大的掌印，却出现了一团巨大的赤色云朵，赤色云朵蕴含浩瀚无边的劲力波动，以不可思议的度，击破长空，向风少羽袭杀而去。

    风少羽目光凌厉如刀，瞳孔骤缩，望着眼前急来临的赤色云朵，战刀瞬间出鞘。

    “八荒灭！”

    一声大吼，战刀猛然一挥，无匹的刀气横扫八荒，斩向赤色云朵。

    轰！

    刀气斩中赤色云朵，出惊天动地的爆响，毁灭般的冲击波如火山爆，毁灭八方。

    噗！

    一击碰撞，众人只见风少羽的身形瞬间被击飞，倒飞数百丈，口中喷出一股血箭。

    “什么！”

    苏莫三人一惊，风少羽果然不是那常奇的对手，真罡境四重和真罡境七重，差距太大了，即便风少羽战力逆天，依旧不可能跨越三个境界战斗。

    “哈哈！什么妖孽天才？不堪一击！”常奇嗤笑一声，身形如电，欺身而上，再次出手。

    “赤云封天！”

    又是一掌击出，更为庞大恐怖的赤色云彩封天盖地，向风少羽盖压而去。

    风少羽擦去嘴角的血迹，脸色难看，面对如此攻击，他想躲避都无法做到。

    “**崩！”

    又是一刀同样猛然击出，击向封天的赤色云朵。

    噗！

    然而，又是同样的结果，风少羽再次被击飞，倒飞千丈，口中鲜血狂喷。

    “八师兄！”

    苏莫三人惊呼一声，他们有心想上前帮忙，但他们也知道自己三人的实力太低，去了只是送死而已。

    现在他们三人应该立刻逃走，不过，有侯鹏天和两只凶禽虎视眈眈，以他们三人的实力，根本无法逃走。

    眼下，他们几人几乎陷入了必死的境地。

    苏莫眉头大皱，手掌一翻，小虚空挪移符出现在了手中，他准备立刻离开。

    现在他再留下来，也无济于事，必须立刻离开，回擎天峰搬救兵。

    只不过，回到擎天峰最起码需要二个时辰的时间，这么长的时间，估计风少羽三人早就被杀了。

    就在此时，战况突变。

    “风少羽，你可以死了！”

    常奇冷喝一声，再次攻出一招，无比强大的赤色云朵封天盖地，向风少羽击去，常奇力求这一招便灭杀风少羽。

    风少羽脸色苍白如纸，眼眸充血，眸中露出坚决之色。

    “常奇，就凭你也想杀我！”

    风少羽冷喝一声，眸中杀机爆闪，身上气息不断暴涨，转瞬间便增强了数倍。

    而与此同时，风少羽的头，以肉眼可见的度变白，眨眼之间，他便满头白。