
　　“如此看来的话，这些家伙倒是比我想象当中的要更加聪明一些，这么快就已经开始行动了，对于现在的我们而言，想要解决这个问题肯定不是三言两语就能够搞定的，也算是你这个小子运气不错，在这一刻能够做到今天，这一步可不是一件容易的事情噢。”

　　太师爷微笑着看着眼前这座城市，对于其他人来说这里肯定是非常危险的，甚至一个不小心等待他们的救援会是死路一条，可是对于此刻的太师爷来说，却并非如此，他的脸上挂着几分笑容，就好像当前这个形势对他来说，不过这是一件可笑的小事罢了。

　　“我能够感受到在这座城市当中那个气息是非常恐怖的，对手的实力应该不低，因为我们现在的能力跟他们正面对抗的话，也许会有一些麻烦，不过我坚信我们会成为最后胜利者。”

　　即便是面对一个这样的挑战，现在的林羽全一就是能够很好的将这一项牢牢的掌控在自己的手中，虽然说现在还不清楚之后可能会发生什么，但对于此时的林羽而言，一切都已经是完完全全的掌控手中，不需要再担心。

　　“早知道这件事情会有很多意料之外的变化，不过就以目前我们所掌握的这些情况来看的话，这座城市当中应该就是策划整个进攻魔域计划的人了，如果你能够成功将他打败的话，那么事情自然也就会变得很简单了，这个结果可是能够操控整个魔域，而现在这样的形势之下，也没几个人能够知道接下来会有怎样的惊喜等待着我们。”

　　他也是爷微笑着看着眼前，这座大城市如果换作是其他人这个时候肯定是会非常紧张的，但是态势也确实完全不同，他反倒是表现的很冷静，就好像这些事情跟他没有任何关系一样。

　　就连林羽在这一刻都是感到非常意外，他很清楚的明白，自己将要面对的敌人可比其他人想象当中的更加恐怖，如果不能够得以顺利的解决这一切，只会让问题更加麻烦。

　　战争在这一次已经是逐渐拉开帷幕，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，而林羽现在也是无从确定，不过对于当前的这场战争，林羽倒是有着十足的自信心。

　　此时林羽缓缓的走上前，眨眼之间便已经来到晨晨之下，他看着眼前魔都，然后缓缓的举起了自己手中的破神刀。

　　而就在此时，一个威严的声音缓缓地冲击着城市当中传递出来。

　　“你们真是好大的胆子帮你们离开这里，已经算是给了你们很多面子，可是现如今你们却自己主动送上门来，难道是真的认为我不敢叫你们全都屠戮吗？我只想你们或许对自己的实力还有几分自信心，可是现如今这种形势之下，你们就要面对的将会是这个世界上最恐怖的恶魔。”

　　当听到这个声音的时候，林羽都是没有什么特别意外的地方，但是此时此刻的小魔女却是皱起了眉头，因为这个声音他是非常熟悉的，继电石已经忘却了很多事情，但是却唯独不会忘记这个声音，这是来自于他的父亲老魔王。

　　而此时的林羽看到身边小魔女脸上表情的时候，似乎已经意识到了什么，对他而言这场战斗原本就是在不可控制的范围之内，而现如今自己所能做到的事情，也绝对是超乎常人的想象，此时他缓缓地走上前，便是想踏入眼前这座城市之中。

　　可是就在下一秒中，一股恐怖的力量瞬间席卷而来，紧接着林羽快速的退后几步，脸上的表情变得无比凝重，他清楚的知道，现如今这种形势之下，自己更是要小心谨慎才是。

　　“看来你们这些该死的家伙都已经忘记了自己应该如何去做，即便是到了今天这一步还敢主动来找我的麻烦，既然如此的话，今天就让我好好的教训一下你们这些不知天高地厚的家伙吧。”M.23sk.com

　　一个伟岸的身影出现在林羽的面前，此人手握着一把长枪冷冷的看着眼前的林羽，而看到这个家伙的瞬间，林羽就知道这人就是小魔女的父亲。

　　只是不知道此时老魔王眼神当中为何会有杀戮角色，看这个家伙的样子，显然是对于之后的战斗做好了准备，而对于此刻的林羽来说，是否能够得以顺利的解决，这一切就变得更加诡异了。

　　“并没有想到能够在这里见到前辈，不过还是希望前辈能在这件事情上面跟我们好好的解释一下，究竟是发生了什么。”

　　林羽看着面前的老魔王，在经历了这些事情之后，他更加好奇眼前的老魔王竟然一直都在这里，为什么还不主动出面帮助模组解决当下这个问题的，他是很清楚的明白燕天这位魔王大人应该是心系，整个魔族才是。

　　“只是一个人类而已，竟然跑到了这个地方，还想要跟我对话，难道你认为，自己是具备这样的资格嘛？”老魔王看着面前的林羽，一脸的傲气。

　　看着面前的老魔王，此时的林羽确实意识到自己根本无法跟眼前这个家伙正常沟通。

　　从老魔王的眼神当中，林羽也能够看得出来，这家伙应该是有了一种特别的变化。

　　“父皇，是我啊！”此时小魔女也是缓缓走上前来看着眼前的自己的父亲，眼泪顺着自己的眼眶流淌下来。

　　看到面前的小魔女，老魔王的眼神当中，很显然闪过了一些复杂的神色，但是很快就被那红色的愤怒的吞噬。

　　小魔女还想要上前解释什么，但此时林羽却是快速的冲上前去，将他拉到了一面，而就在两人躲开的一瞬间，便看到老魔王手中的长枪竟然瞬间朝着他们直刺过来。

　　如果不是林羽及时的将小魔女拉开的话，他现在极有可能就命陨当场了看老魔王，刚才进攻一瞬间的手段，显然是下了真功夫的。

　　“我虽然不知道究竟发生了什么，但我却很清楚的明白，他已经不再是你的父亲了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百九十六章 附身免费阅读。https://xs.23sk.com 