    “进球！！！！”

    “远射！！！”

    “禁区线上的弧线射门！一个美妙的弧线！”

    “凯！！！！！！！”

    乔治.亚当斯从位置上蹦起来，激动的挥舞着手臂，忘情的欢呼。

    全场的阿森纳球迷亦是如此。

    他们在比赛中率先获得了进球！

    乐凯为他们带来了第一个进球！

    与此同时，在教练席处，温格跟帕特莱斯几乎是同时挥舞手臂。

    “进球！”

    “成了！”

    两人的眼中带着兴奋之色，他们对于这个进球无比的满意。

    而且还是远射！

    赛季初时，他们就给予乐凯远射的权限，总共联赛十轮以及欧冠小组赛中的不断尝试中，乐凯终于迎来了第一个远射进球。

    这是一个极为关键的标志！

    对于阿森纳的战术上有着极大的促进作用。

    乐凯的远射能力可以辅佐阿森纳的进攻体系，丰富阿森纳的进攻多样性。

    当然，乐凯只是第一脚远射，仍旧无法代表太多的东西，但却已经在一点点的进行改变了。

    这种变化在温格看来是正向的也是带有促进作用的。

    赛场中，乐凯在进球之后，开始绕场狂奔。

    他疯狂的挥舞手臂，发泄着内心的激动。

    全场的阿森纳球迷都在疯狂的欢呼着乐凯的名字。

    两年的时间，他们已经跟这个中国中场形成了良好的羁绊。

    他们喜爱这个球风强硬且总是给他们制造惊喜的中国人。

    他们也愿意为他送上欢呼！

    他是酋长球场的宠儿！

    现场欢声雷动，全场沸腾。

    法布雷加斯望着这一幕，不由响起几年前的往事，当时他也曾被阿森纳的球迷如此拥戴。

    但现在，他是叛徒！

    想到这里，法布雷加斯的脸上就充斥着一股复杂的神色。

    他知道，自从温格拒绝他的请求之后，一切都无法回到原点了。

    现在的阿森纳，没有他的位置！

    温格凝望着场中的乐凯，突然道：“我觉得，有必要将计划提前了！”

    “什么计划？”

    一旁的帕特莱斯正在庆祝，闻言转头询问、

    温格沉吟片刻，道；“从1月份开始，我会在一些比赛中将组织权交给凯。”

    帕特莱斯微微皱眉道；“是不是有些太快了？阿尔特塔那边...”

    温格摇摇头道；“阿尔特塔那边我会跟他说明情况，我们也不会放弃他，只不过为了球队的未来，我们必须要让凯快速成长。其实，我们很清楚，这支阿森纳该围绕着谁去踢球！”

    帕特莱斯没有继续说下去。

    其实，他也颇为期待未来的阿森纳！

    一个围绕着全新的核心体系进行的阿森纳！

    阿森纳在主场率先获得进球，这令他们拥有了足够的优势。

    切尔西这边处于被动状态。

    但阿森纳依旧不能放松，毕竟穆里尼奥的球队最不缺乏的就是韧性。

    进球之后，阿森纳的踢法变得更为保守一些。

    他们的想法很简单，就是保持比分进入下半场。

    同时将优势带入下半场。

    阿森纳战术执行力很高，中后卫围追堵截遏制切尔西的进攻。

    法布雷加斯奔跑的极为卖力，想要去扳平比分，但在阿森纳一次次的围追堵截中，他未能传出有效的助攻球。

    最终，阿森纳以1:0的比分进入中场休息时间。

    ......

    更衣室内，双方都在进行针对下半场的战术安排。

    穆里尼奥还是更加的注重防守。

    其实在穆里尼奥的切尔西一期，是一个进攻至上的战术体系。

    不过在穆里尼奥加盟国际米兰之后被意大利足球的防守观念感化，开始更加注重防守。

    皇家马德里时期，穆里尼奥注重的是攻防转化的‘提速’！

    重新回到切尔西之后，为了更好的稳住局势，他也就继续加强防线的稳定。

    为此在两个边后卫处，使用更加注重防守的阿斯皮利奎尔以及伊万诺维奇。

    这也令切尔西的出球路线僵化，很大程度上需要依靠法布雷加斯。

    而法布雷加斯位置决定，他总是需要回撤接球，同时要背对进攻方向。

    这时候，法布雷加斯就会遭遇来自阿森纳前场的拼抢以及限制。

    如果在对方半场接球，法布雷加斯还要面对乐凯等阿森纳中场的绞杀。

    可以说，现在的穆里尼奥感到很头疼。

    阿森纳4号这个点解决不掉，切尔西的进攻就总是变得迟缓。

    温格在切尔西的攻防转化的枢纽处，钉上了一个钉子。

    穆里尼奥的目光盯着拉米雷斯，他希望拉米雷斯可以向乐凯一样在中场进行疯狂的抢断拦截。

    但这场比赛中，拉米雷斯的状态很差！

    其实从这个赛季开始，他的状态就有些起起伏伏了。

    穆里尼奥思考了许久，这才朝着一旁道；“大卫！去热身！”

    闻言，更衣室内，所有人都望向穆里尼奥。

    众人的表情各异。

    他们不知道，大卫.路易斯是要换下谁。

    毕竟这家伙可以踢后卫，也可以踢后腰！

    另一边，阿森纳的更衣室。

    温格找到乐凯赞赏了他的远射，并要求他在下半场继续保持状态。

    最后，他拍着手道；“好了，小伙子们，下半场要打起精神，穆里尼奥在比赛不确定的情况下，加强防守以及反击的力度，这要求我们要更专注于比赛！”

    温格没有进行任何的换人，这代表他对上半场中球员们的表现极为满意。

    天空体育解说台。

    安迪.格雷道：“切尔西陷入麻烦了，穆里尼奥需要想办法了，阿森纳在攻防两端做的比他更好一些，如果一直放任阿森纳这么踢球，切尔西就失去了最后一丝翻盘的可能性了。”

    理查德点头道；“凯对于切尔西的限制很大，而且在阿尔特塔陷入组织问题时，他也可以帮助缓解，从这场比赛中可以看见，凯在中场的持球能力获得了极大的提高，而且还有一脚远射，面对这么一个突然的变数，确实有够穆里尼奥头疼的了。”

    两人说话间，双方球员已经开始走出球员通道。

    镜头中可以看见穆里尼奥走了出来，他的表情极为凝重，

    乐凯在这场比赛中的突然进化令穆里尼奥有些措手不及。

    其实这种进化并不是一蹶而就的，乐凯此前也一直在赛场中时不时的表现出来。

    特别是远射方面！

    穆里尼奥无法对此视若无睹，这也令他们的防守变得更加的混乱。

    下半场比赛刚刚开始，乐凯就再次完成了远射。

    依旧是大禁区线附近尝试性的远射，稍稍高处横梁，但也惊出了切尔西球员的一身冷汗。

    切赫更是在落地之后，朝着后卫咆哮。

    “别让他起腳！——”

    切尔西後衛们神色凝重，他们的防守压力更重了一分。

    不仅要面对阿森纳犀利的传切配合，同时还要警惕来自乐凯的远射。

    乐凯第二次远射没能获得进球，但他脸上并未有任何的懊悔之色，反而是极为兴奋。

    他找到感觉了！

    第一个远射进球之后，好似開窍了一般！

    自此之后，只要乐凯在大禁区线附近碰到球，切尔西球员们就变得极为警惕。

    只不过，乐凯并没有起脚远射，而是朝着两侧继续分球。

    这种情况并未令切尔西球员们感到轻松，反而更加的紧迫了。

    他们不知道乐凯什么时候会远射！

    而且除了远射，乐凯还有分球的能力。

    这也令切尔西的防守越发的晕头转向了。

    不知不觉中，时间来到70分钟。

    趁着一次死球的机会，切尔西率先做出换人。

    拉米雷斯下场，大卫.路易斯上场。

    大卫.路易斯径直来到后腰的位置。

    看到这一幕，阿森纳的球员们不由微微点头。

    教授说的没错，切尔西加强了防守端的能力。

    大卫.路易斯踢后腰，好听点叫防守型后腰，但说白了就是一个五后卫的阵型。

    完成换人之后，阿森纳的进攻受到了一定的干扰。

    但切尔西方面同样缺乏了进攻端的能力，受到球队的影响，法布雷加斯的情况也是越发的糟糕。

    他在被迫背身拿球的情况下，还需要做出摆脱以及关键传球。

    但面对阿森纳中场的绞杀，特别是数次的犯规之后，法布雷加斯终归是无法获得成功。

    90分钟的时间，切尔西未能获得任何一个进球。

    最终饮恨离开酋长球场。

    2013/2014赛季，阿森纳1:0切尔西，延续着他们的胜利之旅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

