    此时的刘明成，丝毫没有了当初在秦家寿宴上时，那种嚣张跋扈之感了，表现得要多客气有多客气！

    在面对秦天柱的时候，他可以厚颜无耻无下限，但是在吕世轩跟前，他却根本就没有这个胆子。

    秦天柱最多也就是临安排得上名号，但跟李国安这个临安第一人比起来，就差了不知道多少！

    反而吕世轩，这可是建阳世家之一，而且还是在八大势力中前名前列的大佬，哪怕是他老爸刘天恩见了吕世轩，也得客气一句。

    吕世轩点头道：“那就好，我们已经放出话出，加大跟丰汉集团的合作力度以稳定民心。”

    “谢吕老。”刘明成拱手客气的道。

    散场后。

    吕世轩脸色顿时变得冰冷了起来，向身后的吕丹青道：“丹青，雷冬来还没有回来吗？”

    “没有！”

    吕丹青摇头道：“从进入盛安集团之后，就再也没有出来！跟他打电话也打不通！而且，根据情报，好像张德蜀还带人进入盛安集团。”

    吕世轩听到这话，顿时双目一眯，沉声道：“难道冬来被发现了？李国安呢？死了没？”

    “不知道！”

    吕丹青摇头道：“现在整个盛安集团全面戒严，任何人都不准进出，我们的人也进不去！”

    吕世轩堂了两秒，喃喃自语道：“不应该啊？”

    说完，

    向吕丹青说道：“继续盯着盛安集团，一旦有什么问题，立刻通知我！”

    “好！”吕丹青点头道。

    ……

    次日。

    何时鸣起床后，伸了个懒腰。

    正准备去洗刷呢，狄敏的电话打了过来。

    “喂，何先生，今天中午有个临安大学城的商业聚会，到时候你一定要参加。！”

    何时鸣眉头一皱，回道：“我能不参加吗？”

    他对这些活动什么的，可真的是没什么兴趣。

    而且，

    他还有其它事情要做呢。

    李国安的事情还没完呢。

    “恐怕不能。”

    狄敏回道：“你是临南大学城的最大的拥有者，如果没有你参加，这次的商业活动也就没有了多大意义。”

    何时鸣无奈叹息道：“好吧。”

    “老何，来吃饭啦！”

    外面，秦丽雅喊道。

    “好！”

    何时鸣赶紧去洗刷了一下，去了楼下。

    吃饭的时候，

    何时鸣看到秦丽雅有些闷闷不乐的样子，疑惑的问道：“怎么了老秦，怎么看起来有些不高兴的样子？”

    “叫我小雅！别叫老秦，把我都叫老了！”秦丽雅说道。

    “呃……好吧，小雅。”何时鸣无语道。

    秦丽雅这才罢休，紧接着叹息一声道：“这两天，刘明成那个家伙老是跑到浩阳新能源那边骚扰我。”

    “刘明成？他还敢来？”何时鸣皱眉道。

    上次在秦天柱的寿宴上，他直接把刘明成那家伙揍到昏迷。

    没想到这家伙，竟然还贼心不死，继续骚扰秦丽雅。

    “对啊。”

    秦丽雅回道：“这几天丰汉集团的情况有所好转，而且就在昨天晚上，东州的上达集团往丰汉集团注资十个亿，准备把丰汉集团临西那边盘下的地，打造成高新技术开发区！建阳其它的那些大势力，也宣布跟丰汉集团深度合作，估计用不了几天，丰汉集团就可以恢复之前的繁荣了！”

    “呵呵。”

    何时鸣冷笑一声道：“就是这些给了刘明成的勇气吗？”

    叮咚！

    这时，

    外面突然响起一道门铃声。

    紧接着，

    大厅的电视屏幕上，出现门外的场景。

    只见门外面，正站着一个青年，正是刘明成。

    “又是这家伙！”秦丽雅恨恨的道。

    “喂，小雅，我是小成啊！我又来找你了！”外面的刘明成喊道。

    何时鸣呵呵一笑道：“这家伙，竟然敢跑到我这里来，看来真的是胆子不小！既然如此，走吧，我去会会他。”

    说完，

    直接向外面走动。

    秦丽雅也赶紧跟了过去，皱眉道：“老何，上次这家伙吃了亏，肯定不会主动出手，你如果打他的话，我担心他会报警把你抓起来。”

    何时鸣轻笑着道：“想什么呢，咱是文明人，动手什么的那是粗人干的事儿！”

    “我看你经常动手啊，难道你也是粗人？可是我看你不像粗人啊？”秦丽雅问道。

    何时鸣听到这话，顿时呵呵一笑！

    不像粗人？

    哥们我粗起来你是没见过！

    算了！

    不跟没文化的人一般见识！

    来到外面，

    打开门。

    外面站着的刘明成，看到跟秦丽雅一起出来的何时鸣，顿时神色一慌。

    上次被何时鸣揍的一幕，现在还历历在目。

    那是他长这么大，第一次被人揍成那样，可以说是给他留下了难以磨灭的阴影。

    不过，

    他也不怕何时鸣。

    只要他自己不先动手，何时鸣敢打他的话，正好把何时鸣抓起来。

    “哟，这不是被我揍昏迷的刘明成么？怎么？伤好了？”何时鸣看着刘明成呵呵笑着道。

    刘明成眯着双目道：“何时鸣，你有什么好得意的！我看你能蹦跶几天！今天我来这里，不是来找你的，而是来找秦丽雅的！”

    说完，

    看向秦丽雅道：“小雅，我给你准备了一份礼物，要不要一起去看看？”

    “滚！”

    秦丽雅伸手抱住了何时鸣的胳膊道：“没看到我跟鸣哥哥已经同居了吗？现在我是鸣哥哥的人！麻烦你滚远点！”

    说完，

    挺拔的胸脯在何时鸣的手臂上蹭了蹭，把何时鸣蹭得心神一荡，大脑嗡嗡作响。

    刘明成贪婪的看了一眼秦丽雅挺拔的胸脯，沉声道：“秦丽雅，你用这种办法激我，有意思吗？我知道你不是这样随便的人！”

    “你怎么知道我不是？”

    秦丽雅说着，抬头在何时鸣脸上亲了一下，声音轻柔的道：“鸣哥哥，你昨天晚上好厉害哦！害得我一宿没睡！”

    何时鸣：“！！！”

    卧槽！

    什么好厉害！

    什么在一宿没睡！

    你别在这里诬陷人好不好！

    不过不得不说，

    何时鸣感激的看了一眼刘明成。

    啧啧。

    被人诬陷的感觉，

    真香！

    这刘明成真是大好人了啊！

    如果没有他，

    也不会被人给诬陷！

    不过秦丽雅不仁，就不能怪自己无义！

    毕竟演戏嘛，

    总要把戏演完了！

    何时鸣顺手把秦丽雅搂在怀里，顺手在她的翘臀上面拍了一下，宠溺的道：“行了丫头！赶紧回去把碗给涮了！” 				

