 就在苏洛驾驭生命天道的时候，众人愣愣看着。

苏洛漠然冷喝：“魏震！”

“在！”

黑衣禁卫统领魏震，在现身后，伴随着身后足有八万余人，皆是身穿黑金战甲，腰间佩戴黑金刀。

可惜这些将士，许多都是脸色苍白，气息虚弱，更有甚者，有着断臂之伤。

他们便是平乱军开启全面之战后，所受伤的所有将士。

如今数万人全部到来，苏洛驾驭生命天道，垂落的力量，没入每个人体内。

“运功疗伤，生命天道之力可让你们断臂重生！”

苏洛凝声说完。

所有人都明白，苏洛头顶这条生命天道，意味着什么！谁掌控这种力量，近乎永生啊！仲清风带来的一部分天尊，有好几位都是寿元将近，如今看到这一幕，那还忍得住。

王凤麟拎着战刀，将有异动的全部当场格杀。

苏洛图谋这般大，让下面所有将士断臂重生，治疗好所有伤势。

不仅仅是让陈锋等人复活，更是借助天道之力，让原本受创的八万平乱军将士，全部恢复伤势。

随着将士们断臂重生，虽然很痛苦，可是每一个人愣是一声不吭。

这点痛，对于平乱军将士而言，根本不算什么！而今断臂重生，对于这些将士而言，摆脱伤残之体，便能恢复巅峰战力，也就不用从平乱军中退役。

毕竟对于他们这些将士而言，因为伤残而离开平乱军，比战死还让他们难受。

苏洛心智如妖，怎能看不到这件事。

苏洛傲立天地间，对仲清风等人，未曾看过一眼，而是看着陈锋等人复活，八万余名平乱军将士伤势痊愈。

苏洛漠然道：“我校盟子弟何在？”

魏震没有二话，八万余名黑甲将士退下，接着是下一批近十万校盟子弟，皆是伤残遭遇重创之人。

先前五荒全面开战，平乱军和校盟子弟，用血肉之躯挡在神之眼，而今单单是伤者，两者相加近乎二十万！全面之战爆发后，让平乱军和校盟元气大伤，偏偏四大镇守府，世家和特别行动组和暗部的损失，基本上忽略不计。

此刻，苏洛头顶上的生命天道，雄厚的力量涌下，宛如化雨般，所有校盟子弟都得到滋养。

苏洛做完这一切，眸光锐利如冷箭，看向仲清风等人，以及所谓的七位大天尊！或许在三年前，大天尊是外界最顶尖的强者，神龙见首不见尾。

属于不可敌的存在！可是在这里，在今时今日，所谓的大天尊可没往日的风光。

以五虎的战力，都能单挑这些大天尊！明殇和王凤麟能单杀他们！苏洛瞥向那头赤色大虎，也就是大妖，淡然抬起左手。

几乎在说一瞬间。

赤色大虎透着惊恐之色，感觉到自身不能动了！准确的说，这方天空被禁锢了！苏洛薄唇微动：“身为异族，我早就立下过铁律，犯我华夏边境者，杀无赦！”

“你们有几分胆量，明知我苏洛坐镇国内，竟还敢联手杀来，是在欺我大汉无人？”

苏洛漠然抬起左手，几乎在一瞬间，赤色大虎宛如鸡崽子，整个人身体迅速干瘪下去，宛如遭到了巨力挤压！就在众目睽睽下，赤色大虎的身体，不断缩小再缩小。

渐渐化作一团肉球！赤色大虎的生机早就断绝，可是仲清尘等人看的毛骨悚然，活生生的大妖，竟然没有任何还手之力！这般诡异手段，纵然是至尊都会感到恐惧！因为大家所掌握的力量，根本不是一个等级的！或许法修一道，是借用天地之力。

可是苏洛，而今驾驭了天道，等同自身便是地球天道意识，山崩地裂完全在一念间！这就是苏洛掌握的力量。

仲清风惊惧道：“走！”

“我华夏境内，也是你们想来便来，想走便走的？”

苏洛漠然瞥去，又道：“我说过，犯我大汉天威者，虽远必诛！”

唰！近乎在瞬息间，苏洛封锁了这片天地！这是禁制，锁困方圆百里天地，犹如一个大光罩落下，连一只苍蝇都飞不出去。

仲清风等人的瞳孔骤缩，已经感受到死亡的逼近。

苏洛薄唇微动：“杀！”

五虎瞬息间出手，明殇手持战刀，直接杀向仲清尘，王凤麟拎着战刀迎战那头半妖。

战斗在一瞬间爆发，叶流他们皆是动手！五虎七人入场，战刀之下，拦路的天尊，皆是一刀斩杀！至于仲清风被明殇盯上，诡异的邪刀，让明殇周围三五里内，没人敢靠近。

邪刀太过于可怕，那森森邪气，为了崩坏万道而生。

但凡靠近着，都会感到气血逆流的情况。

战斗再度爆发后，远比先前更加激烈。

所有大尊级别的战力，全被五虎七人承担，王凤麟越战越勇，激战那头半妖，七刀过后，斩杀当场。

明殇刀斩仲清风，莫如龙长枪贯穿仲清尘胸膛，吴涛手持破空剑，将一名大天尊斩于剑下。

七位大天尊，全部被格杀当场。

剩余的数十位天尊，被白长魂他们当场斩杀，无一活口。

所有敌人遭到肃清，让左无双和秋雨亭看的楞然。

任谁能想到，在苏洛腾出手来，身边追随的五虎，以及白长魂他们的实力，已经暴涨到这一步。

五虎所有顶端战力，而今袭杀苏洛。

苏洛非但自身无损，而且还让仲清风等人陨落当场。

名震中荒的仲清风兄弟两人，陨落地面洛城。

苏洛看着明殇他们几人，皆是浑身气血哗哗流淌，沸腾不止，自身宛如一个火炉。

其实，苏洛完全能抹杀所有人。

不过通过这一战，所有人都明白明殇他们的战力在何种地步。

纵然是大尊，同样能战能杀！战事已经解决。

苏洛轻声道：“召回平乱军所有人，集中来到这片地方！”

明殇等各大军团长，转身召回平乱军十大军团。

四十万将士，以及归队的八万伤残老人，如今伤势已经尽数痊愈，还有校盟十万子弟。

苏洛一指点在上空的生命天道之上。

轰！ 