    于是，苏青将自己的发现，一一告诉了秋生和文才他们。

    他们两个听到之后，顿时惊讶的说道。

    “什么！这个道士竟然养鬼？这真是太过分了，这不是败坏我们道士的名声么！不行，我秋生今天一定要好好的教训教训他！”

    说完，他撸起了袖子，就要上前去。

    走出去两步之后，又停住了。

    因为他能够清晰的感受到，这周围的阴气越来越重，仅仅是朝着那屋子的方向靠近，都感觉汗毛炸立。

    于是，他又灰溜溜的退了回来。

    就看到苏青和文才好整以暇的看着他，一脸看热闹的表情。

    “嘿嘿，冲动了！冲动了！这种事情怎么能我一个人去呢，苏青，你这么厉害，应该你上才行啊！”秋生挠挠头说道。

    “哦，我看你刚刚那么冲动，还以为你要凭借之力，将这屋子里面的鬼和那道士都收拾了呢！”苏青说道。

    “我哪有那个能耐啊，我要是这么厉害，那我就不给师父做徒弟了，他还得叫我一声师父呢！”秋生说道。

    “行，还有点自知之明！”苏青点点头，评价道。

    与此同时，那房间里面，茅山明正在经历着水深火热。

    就在那房间门被关上之后，这屋子里面，瞬间升腾起了一阵白烟。

    而在那白烟的后面，一道鬼影闪现了出现。

    这是一个女鬼，一身白衣，背对着茅山明。

    茅山明看到那女鬼之后，吓得退到了门边上，用力的想要推开门，却发现怎么也推不开。

    这时，那女鬼微微的转过头来，说道。

    “你有什么话要说，就说吧！”

    茅山明磕磕巴巴的说道。

    “我，我要说的，也是帮人家说的，不是我自己说的！”

    “那你说啊！”女鬼说道。

    “是这样的，我们讲道理哈，人住阳宅鬼住阴曹！你在这阳宅里面赖着不走，为什么要把阴阳都搞乱了呢！”茅山明说道。

    那女鬼一听到话，顿时生气的转过了身来。

    只见她的长得十分的美艳，一瞬间给茅山明都看呆了！

    “我们搞乱阴阳？我们赖着不走？明明就是他们先搞乱的经纬，将放在建在了我们家的祖坟上面！”

    “你说，老是被人压着，怎么会舒服呢！而且这地方明明就是我们的，是他们霸占了我们的地盘！”女鬼愤怒的说道。

    茅山明听到这话，想着自己毕竟是拿了人家谭老爷的钱财，自然是要替人家消灾的！

    于是说道。

    “那你一个人不舒服，就要人家一家子都不舒服，是不是有点过分了啊！”

    “我一个？可不止我一个，还有我的爷爷、奶奶、爸爸、妈妈还有弟弟！”

    那女鬼此刻一一细数了出来。

    而她每叫到一个人，这屋子里面就多出一个鬼魂。

    一瞬间几乎将房间都站满了。

    不止是他的眼前，那茅山明感觉自己的背后也是阴风阵阵。

    回头一看，只见他的身后还站着几个鬼。

    而那女鬼还没有停止。

    “还有我的叔叔、伯父……”

    “行了行了，你不要再说了，我都知道了！”

    那茅山明一边喊着，一边惊慌的躲避，结果那怀里面的镇魂铃掉落了下来。

    又被他慌乱之中，踢了几脚。

    那铃音一响起，这些鬼顿时感觉头疼欲裂，无比的痛苦。

    那个女鬼的弟弟，这时痛苦的捂住了耳朵，尖叫了起来。

    看到这情况，茅山明赶紧将那铃铛捡起来，慌乱的说道。

    “对不起，对不起，我不是故意的！”

    一边说，双手一边不住的作揖。

    结果他这样一动，那铃铛摇晃的更加剧烈了。

    这屋子里面的鬼，啥时间哀嚎一片！

    这哀嚎的声音，从房间里面传出来，院子里面的谭百万和他的家人们，也全都听到了。

    此刻，他们惊慌的抱在一起，十分的恐惧地看着那房间。

    “怎么办啊老爷，这些鬼是不是不会放过我们了？”那谭百万的老婆说道。

    而此刻，秋生他们听到这声音，也是十分的惊讶。

    “苏青，这谭百万的家不会是建在人家的祖坟上了吧，这里面听起来鬼不少啊！”秋生说道。

    “你说的没错，就是建在人家的祖坟上了！”苏青说道。

    “什么！不会吧，我就说随便猜猜而已，居然真的被我给猜中了！我可真是个小天才啊！”秋生这会儿得意的说道。

    说完，他又看了看那慌乱成一片的谭家人，有些同情的摇摇头说道。

    “那这谭家人可真是惨了，将房子盖在人家的祖坟上面，人家怎么可能会轻易的放过他们么！”

    “也不见得，就看条件出的到位不到位了！”苏青说道。

    “哦？那这么看来，你是有办法了？”秋生问道。

    苏青淡定的点点头。

    这时，秋生的心中顿时生出了一计，说道。

    “既然这样，那我们正好去同这谭百万谈谈生意咯，刚刚那茅山明可是骗了他五百两银子呢！”

    “我们要是真的帮他解决了这个问题，要一千两不过分吧！到时候这一千两到手，我们三个一分！哇塞，那岂不是发财了！”

    秋生越想就越兴奋。

    “分？我为什么要和你们两个分？你们两个能解决问题么？”苏青十分的认真的看着秋生说道。

    “哎呀，苏青，你这就客气了不是，我们都是兄弟，什么你的我的，都是大家的么！”秋生说道。

    听到这话，苏青斜了一他一眼，没说话。

    “那五五分，我和文才两个分五！”秋生忍痛说道。

    苏青还是没有反应。

    “三七？”

    “……”

    “二八！不能再少了！”

    “……”

    “行！那就一九，我大气一点！”秋生咬牙说道。

    结果，苏青依然还是没有反应！

    “那你到底要怎么样嘛，我可是要同谭老爷去讨价还价的，怎么也算是出力了吧，你总不能独吞这一千两吧！”秋生绝望的说道。

    “十两！你和文才一人十两！”苏青说道。

    “什么！你也太黑了吧苏青！之前我怎么没有发现你是这种贪财之人啊！”秋生哀嚎道！

