    朝歌城里

    纣王帝辛无语凌噎，这林诺还没祭祀，他的逼王地位就要不保了！

    若是等林诺祭祀完，他帝辛还有谁记得！

    只是，帝辛这纯粹是想多了。

    就算林诺没祭祀，现在也没人记得他了。

    灭霸：“新人祭祀，这一次，我想去现场看！”

    张三丰：“咦，现场吗？这个好，以前总是看视频，感觉不深刻！”

    罗辑：“没错，我记得林诺的世界里，貌似有不少世界里，有一些猫耳娘这些的特殊。”

    罗辑：“咳咳，我声明，我只是好奇一下！”

    罗辑：“毕竟我身为一个大学老师，爱好研究科学！”

    小魔女婠婠：“呸，渣男，还老师？谁不知道你什么心思！”

    法海：“阿弥陀神，婠婠姑娘此言差矣。我辈问道之人，自然应该格物致知，猫耳娘也是有研究价值的！”

    玉皇大帝：“嗯嗯，此言有理。就算不研究，培养一下，也是为了促进万界大发展嘛！”

    萧炎：“咳咳，能不能正经点，正事不是这个！”

    书山压力大：“嗯嗯，萧炎说的对，先说正事，我要一个！”

    灭霸：“加一！”

    宁采臣：“加一！”

    唐三：“加一！”

    …………

    大主宰的世界，萧炎看着群里的加一，直接傻眼了。

    加个锤子的一！

    好家伙，这就是你说的正事！

    罗辑：“放心，放心，见者有份！”

    多元宇宙里，林诺看着此刻罗辑的话语，直接就无奈的捂住了脸！

    这样的情况，还让他如何去说呢！

    玛德，智障系统！

    有猫耳娘，居然不提前告诉他！

    白白让这个罗辑捡了便宜！

    内心之中，对于自己的系统，越发的不满意了。

    想着这一次神恩结束，下一次是不是把系统给祭祀了。

    眼中闪着光辉，林诺的心里也是有了想法。

    而就在聊天群里，众人在讨论之时。

    另一边的林诺，已经将祭坛准备的差不多了。

    在林雷这些人的帮助之下，一座横跨了无数世界的庞大祭坛悬浮在混沌之中。

    这一次的祭坛，以一座世界为一个坐标，无数世界彼此构建而形成。

    聊天群里

    林诺：“我这已经准备好了，红包通道给你们打开了！”

    说着，林诺直接在聊天群里打开了红包通道。

    多元宇宙，混沌虚空之中

    “嗡………嗡………嗡………”

    混沌扭曲，一道道混沌通道形成，随后，萧炎，叶凡，灭霸等人一一到来。

    “不得不说，罗峰上次的祭坛记录被打破了。”

    一到来，灭霸看着面前这个搭建在无数世界之上的庞大祭坛，直接震惊了。

    这祭坛远比罗峰当初的祭坛，更加庞大，恐怖。

    “以世界为根基，以虚空混沌为石，大道规则刻画纹路，这祭坛简直恐怖！”

    灭霸身旁，萧炎看着这庞大的祭坛，口中赞叹着。

    这般庞大的手笔，一般人可做不到。

    唯有林雷，王老魔这些圣人强者，才能如此。

    “嘶，林雷，你们这一次可是下了血本了！”

    看着免费帮新人搭建的祭坛。叶凡倒吸一口凉气。

    这般大的工程，可不是一件小事。

    “血本倒也不至于，只是多费了点功夫！”

    林雷三兄弟此刻尽数道场，为首的林雷此刻轻笑着。

    看着面前这杰作，其中大部分是由他们三兄弟完成的。

    至于缘由，那自然是因为林雷不仅获得了自己的分身。

    更是帮助鸿蒙，林蒙皆是获得了分身。

    如此一来，林蒙和鸿蒙就欠了新人一个因果，正好还了！

    “差距，这就是差距啊！”

    不同于叶凡，萧炎这些人，张三丰，小魔女婠婠这些人看着这样的祭坛，只能蔚然感叹着。

    这样的祭坛，他们的实力，根本搭建不了。

    也就是说，祭祀我神，从一开始，他们就落后了太多了。

    这就是彼此之间的差距。

    虽然早有准备，但张三丰等人还是略显感叹。

    “诸天万界的大祭祀，不知道这一次，我神会降下什么神恩！”

    罗峰看着眼前的场景，则是开始思索，一会神灵会降下什么神恩。

    圣人巅峰，又或者直接道祖境！

    “难以想象，也许林诺会直接一步登天！”

    王老魔此刻也感叹了一句。

    自从加入聊天群，他发现很多事情，都超过了他的认知。

    同时也发现，实力提升也真的容易！

    “好了，我准备祭祀了！”

    与众人闲聊了一会，林诺此刻缓缓的走到了祭坛之前。

    最后看了一眼，林诺直接虔诚的跪俯在了祭坛之前！

    口中祭祀之语，缓缓道出。

    “轰隆！”

    刹那间，整个诸天万界都在剧烈的颤抖了起来。

    以世界为坐标搭建的祭坛，此刻直接爆发出耀眼的光辉。

    金色的光辉冲天而起，瞬间将整个诸天万界照亮。

    “嗡………嗡………嗡…………”

    天地之间，随着金色光辉照耀，无数虔诚的信徒跪俯下来，口中念诵起了祭祀之语！

    一点点信仰之力，在混沌虚空之中，化为无尽的汪洋，向着祭坛汇聚而来。

    恐怖的信仰之力，掀起万重巨浪，不断的冲刷而过。

    掀起的恐怖气浪，令的无尽星海尽数震动破碎，日月星辰暗淡退避！

    祭坛一旁，灭霸，萧炎，叶凡等人看着自己面前的信仰汪洋，直接咂舌了。

    诸天万界，无尽生灵！

    信徒之数更是以亿亿数！

    此刻在祭祀之时，一同祭祀，这场面蔚为壮观！

    与此同时，就在这边林诺祭祀之时。

    另一边的青山之上，苏木依然在悟道树下持子顿悟。

    而在其对面，白发老者气定神闲，眼眸微闭，静静等待着。

    这一盘棋，已经下了良久，但依然没有结束。

    陷入顿悟之中的苏木，此刻体内气息平静内敛。

    “轰！”

    就在这时，一直陷入顿悟之中的苏木，体内平静的气息直接被打破！

    “嗷！”

    一声龙吟之声，从苏木身后虚空之中咆哮而出。

    气运金龙翱翔虚空，庞大的金身一出现，就镇压了四方天地。

    “轰隆！”

    下一秒，平静的虚空之中，庞大的气运神国浮现，神国之上，一片信仰汪洋大海肆意汹涌澎湃着，对着苏木涌来！

