    这数量密密麻麻的数不清，恐怖如斯！

    云筝想让容烁回去凤星空间，但是这里突然消失一个人的话，其他人肯定怀疑她身上有灵宝！

    到时候麻烦就严重了。

    云筝从储物空间中拿出一沓白色纸张的符文，将它们塞给了容烁，道：“拿着这些，若是有毒蛇靠近你，你就输入灵力砸它们！”

    容烁乖乖地点头。

    “阿烁等我。”

    “我等你，娘子。”

    云筝看着容烁，眸中的妖异赤红色微闪。

    她拍了拍二白，询问道：“你要与我并肩作战吗？但是现在不能变成战斗模式。”

    “吱吱。”要要要！

    二白终于等来了跟自家主人并肩作战的一天，这叫它如何不高兴？

    云筝勾了勾唇，环顾四周，见众人已经呆滞住，她清冷的声音响起：“将它们一起干掉，我们才有活路！”

    “说的对，不就是一群小泥鳅，将它们全火烧做成酱泥！”一个看似十三四岁的小少年豪放的吆喝道。

    云筝闻言，讶异的挑了挑眉，寻声看过去。

    两人对视了一眼，清秀小少年双手叉腰，一副地主家的顽皮儿子模样，还朝她得意地抬了抬下巴。

    似乎在说，我够不够霸气？

    他身侧的两个貌美侍女面容犯难，自家少主言语太过粗鄙了，怎么办？

    其他人也高呼了起来，“对，将这些劳什子的小泥鳅给剥皮抽筋！”

    “有本事就咬我！”

    众人对战数不清的迷幻毒蛇的战意瞬间拔高了好几个度。

    不过，也同时气坏了那些迷幻毒蛇。

    刹那间，被迷幻毒蛇包围的这些人开始进行了攻击。

    ‘轰——’

    “砰——”

    只不过，毒蛇数不胜数，而且动作灵敏又迅速，一时不察便会中招！

    云筝手持长枪一挥间，便有数十条的毒蛇被拦腰砍断！

    她时不时地回头看向站在原地的容烁，也不知道是不是因为他的体内的灵力太过宏厚，那些毒蛇根本没敢靠近他！

    云筝收回视线。

    二白第一次与云筝并肩作战，刚开始时有些生疏，但是渐渐的，就相互得心应手起来了。

    “吱吱。”

    ‘唰——’

    二白的速度比那些毒蛇快上好几十倍，几乎是成一道看不清的白影子，在迷幻毒蛇群中来回收割它们的性命。

    它的爪子虽小，但胜在尖锐、攻击力强。

    又狠又准！

    云筝感到一丝惊讶，经过青风的两个月训练，二白强了不仅仅是一星半点。

    而此刻的清秀小少年冷冷瞪了那两名侍女一眼，“别碍着本少主历练！”

    两名侍女对视了一眼，不约而同地退后了一步，留下位置让他自行发挥！

    清秀小少年这才满意的点了点头，眉宇间神采飞扬。

    他一转头看到云筝那杀伐果断的招数，心底涌上要与她一起攀比的心理。

    顷刻间，清秀小少年召唤出武器，是双刀。

    一手一刀。

    他像耍花招一样，将左手那把刀甩了出去，刹那间，收割一片的毒蛇蛇头。

    而他右手持着的刀也迅速地对付眼前的这些迷幻毒蛇。

    不一会儿，飞出来的那把刀落在他的左手中，又开始了新一轮的收割。

    不少人被清秀小少年的行为以及实力所震惊到。

    “这小少年居然是个灵王三阶的修为，他才几岁啊！”有人惊叹道。

    有的人倾尽一辈子也修炼不到灵王三阶，而个中翘楚能够在十三四岁的年纪就已经达到了别人一辈子也无法达到的高度！

    如何不让人羡慕嫉妒恨？

    那两名貌美的侍女与有荣焉地站在原地，眼神里偶尔闪过几分轻蔑之色。

    不少人心生要与那小少年交好的心思。

    这等天骄，背后的身份地位肯定不低。

    这样的人物也会来到东洲的边缘偏远地带！

    ——良久

    几乎有三分之二的人都被迷幻毒蛇咬到了，开始神志不清地想要乱砍人时，云筝出手了。

    云筝将长枪收回，葱白指尖上多了一支细长的毛笔，她指尖微凝，在那神志不清的人脸上飞快地勾画两三下，然后那人就……倒了！

    晕倒在地上！

    而细看那人脸上并没有什么痕迹……

    两名侍女见到这一幕，皱了皱眉。

    “这手法，从未见过。”

    “她是符文师吗？”

    “可能，也许她也是那边来的人。”

    “那位公子气质内敛，看上去就不像寻常人。”

    两人说着说着，将视线移向了那个身着一袭尊贵墨袍且戴着金色面具的男人。

    云筝冷声道：“那些入幻的人，我来搞定，其他的就交给你们了。”

    清秀小少年狂傲不羁地将两把刀扛在肩上，笑道：“没问题！”

    “拜托了，不能让我的好兄弟死去！”

    “请救救我的妹妹……”

    诸如此类的话不断响起，这次云筝却没有回话。

    她只是负责让中毒致幻的人暂时昏迷过去，至于解毒什么的，她不可能费这么大功夫去救一个毫不相干的人！

    而且，还是一群人！

    云筝依法制炮地在他们的身上勾画两三下。

    无形之中，有一道浅蓝色的光芒符文侵入他们的脑海中，触动他们的神经，让他们暂时昏迷下来。

    等做完这一切，云筝就召唤二白回来。

    直接让它进凤星空间去洗澡了，因为它身上的毛发都沾染了血迹，还有浓重的血腥味。

    云筝来到容烁面前，看着他手中完好无损的白纸符文，不由得勾了勾唇。

    傻子容烁道：“娘子，我这个用不着，因为那些毒蛇都不过来。”

    说着，便抬手将白纸符文递给了她。

    云筝勾了勾唇，“既然我都送给你了，你就收着吧，或许有一天会有用。”

    “好，谢谢娘子。”容烁闻言，便高兴地将手中的白纸符文宝贝似地塞进了怀里。

    他低眸看着她，问道：“我们是要走了吗？”

    云筝环顾四周，看了看除了七七八八的毒蛇，点了点头。

    这时，容烁将手抬起来，眼神期待地等着她牵手。

    云筝抬眸对上他的眼神，愣了一下，然后展颜一笑，牵上了他的手。

    正当她与容烁迈开步伐之时，身后传来了一道稚嫩狂躁的声音。

    “不许走！！！”

    【作者有话说】

    帝尊意识很快回归！

    会越来越精彩的喔~

