    度日如年的等了半小时。

    政府工作人员临时客串的拍卖主持人，才一脸紧张的上台。

    这次来的武师足足有二十八人，有民间武师，也有军方的武师。

    面对这样一群人物，任谁都要肝颤。

    他深吸一口气，开始介绍今天要拍的拍卖品，也是唯一的拍卖品。

    “各位领导好，此次拍卖由我来主持。”

    “这个半神是陈氏修炼法的创始人，武道宗师，陈守义陈总顾在异世界所杀，因此完全属于陈总顾个人所有……半神肉在全球范围内，都从未公开拍卖过，也没有任何参考的价格。

    经江南省物价局协定，并得到陈总顾的同意，最终决定以一百万每五百克的底价进行拍卖，以每份五千克起拍。”

    话音刚落，底下顿时一片哗然。

    不是价格太高了，而是低了。

    这可是实打实的半神肉，想想以前，内部交易网上效果弱的可怜的残次品的神血，每管都要八十万，而且还只有一百毫升。

    100万一斤半神肉，简直是白菜价！

    “拍卖数量有多少？”一个武师问道。

    众人顿时反应过来，起拍价说明不了什么。

    如果只有几十斤，一百斤，底价就算一百万，这么多武师也能哄抬成天价。

    武师本就不缺钱。

    “大家请感谢陈总顾的慷慨和无私！”客串的拍卖员初始的紧张感褪去，状态顿时好了起来，笑着说道：“由于这批半神肉数额较为巨大，因此采用不限量拍卖。”

    换个说法就是，你们都是穷逼，就算这里的每个人花的一毛钱都不剩，都无法买下所有的半神肉。

    然而所有武师却丝毫没有自己是穷逼的自觉，每个人都神色激动，台下一片喧闹。

    不限量拍卖。

    意味着只要自己不浪，每份都可以以底价成交。

    罗培斌激动的浑身发抖，他这次筹集了足足一亿一千万，足可以买上一百一十斤，或许有生之年里，成为像陈总顾这样的传奇强者，也未尝没有可能。

    他随即看向旁边秦柳源，却发现对方面色无悲无喜，愣愣发呆，仿佛看破了一切：“你不激动吗？”

    “激动啊！”秦柳源瞥了他一眼，平静的说道。

    看见你这激动的逼样，我就激动不起来。

    坐在他旁边真是个错误。

    他手头才两千万啊！

    要不是时间来不急了，他抢银行的心都有了。

    这种千载难逢的机会，以后估计永远都不会有了。

    真是好抑郁啊。

    感觉胸好闷。

    唉！

    当初对陈总顾就不该客气。

    我还送了他一盒茶叶呢！

    ……

    另一个拍卖场，这里可就更热闹了许多。

    里面空气污浊，人声鼎沸，气氛热火朝天。

    “一百万！”

    “一百零五万！”

    “一百零五万！还有没有人？”

    “成交！请365号拍卖者，到后台办理手续。”拍卖主持人嘶哑着喉咙，声嘶力竭的喊道。

    “下一份！”

    “一百万！”

    ……

    拍卖高效迅速，这里属于小额拍卖，一斤起拍，每次成交速度不超过十秒。

    陈星月也被学校的一群同事，不情不愿的拉了过来，作为陈总顾的妹妹，真正的顶级白富美，人际交往，自然从来不用费心思，每时每刻都有大量的人围着转。

    “好热闹啊！”一个女同事兴奋的说道，随即看向陈星月道：“星月，你哥估计已经是全省首富了吧？”

    “再多也不是我的。”陈星月说道。

    她记得她哥有十几吨半神肉，如果全部拍卖掉的话，都有两三百亿了。

    这是多大一笔钱啊？

    她默默想了下，发现根本无法想象出来。

    “你可是她亲妹妹，撒一下娇，什么都有了！”另一个女同事，笑着说道：“你哥真没给你半神肉啊，要不我们向你买吧，拍卖到手的都是神血，还不如自己在学校实验室分离呢。”

    哼哼，我才不会撒娇呢。

    陈星月心中腹诽了一句，开口道：“真没有，这么危险的东西，我哥怎么会给我，他说等我成为武师再说。”

    气氛忽然安静了下。

    每个人心中承受了一万点的暴击。

    人比人真是气死人。

    像陈星月，才不过十七岁，都还未成年，一身实力就已经达到大武者巅峰。

    什么神血啊、什么神髓啊。

    绝大多数武者，连见都没见过，对方就如喝水一样，喝到吐。

    自己怎么就没有这样的哥哥啊！

    ……

    武师拍卖厅里。

    一开始激烈的气氛，开始渐渐平静。

    拍卖有条不紊，每次成交都以底价拍出。

    秦柳源早早拍下了二十斤，就坐在座位上发呆，郁闷的看着旁边罗培斌依然兴致勃勃的拍卖。

    “这里气闷，我去抽支烟。”秦柳源拍了拍他的肩膀，说道。

    罗培斌回过神，脸色兴奋的说道：“哦，好的！”

    秦柳源起身正准备走。

    但就在这时，有人从后台走到拍卖主持人边上，对着他耳语了几句。

    主持人面色一怔，变得激动起来：“不好意思，拍卖先中断一下，我来告诉大家一个好消息，刚刚陈总顾打电话过来，愿意为每个拍卖场提供五斤的真神肉，用于拍卖。

    不是半神肉，是真神肉，微弱神力的真神肉。

    感谢陈总顾的慷慨，这次的真神肉以一百克起拍，起拍底价为零。”

    “轰！”

    整个拍卖场顿时轰然！

    不少武师脸色涨得通红，这是真神肉，不是半神肉，分离出神血，服用就能立竿见影的提升实力。

    但也不是所有人神色激动，不少早早花光钱的武师，满脸的懊悔。

    “先前拍下的能不能退？”有武师连忙问道。

    “可以！”拍卖主持人点了点头说道。

    正准备走的秦柳源心中犹豫了下，最后化为一声无比幽怨的叹息，额头的皱纹更深了。

    他才两千万，资金在所有武师中都是垫底的。

    根本没什么希望。

    他走出拍卖场，从口袋摸索出一包烟，抽出一根，用火机点上，深深吸了口，吐一口浓烟，听着身后激烈气氛，感觉就像隔着一个遥远的世界。

    ……

    