    轿车在穆家别墅门口停稳。

    洛晨曦立即拉开车门，二话不说，就跳了下去，朝着别墅的方向一路狂奔。

    然而，她还没跑出几步，纤腰就被一条有力的手臂牢牢扣住。

    紧接着，她就被打横抱了起来。

    “怎么？做贼心虚了？还想跑？”

    小女人真是太不乖了！

    他才离开家里几天？她就跟别的野男人一起参加发布会！

    简直没把他这个老公放在眼里！

    穆大少冷冷地扫了怀中的小女人一眼，大步走向别墅。

    一进门，谭月如关切的声音就传了出来，“儿媳妇，是你跟亦辰回来了吗？你们怎么样了？妈刚才正准备出门，正好亦辰回来了，就让他替我……”

    她话说到一半，忽然看到小两口的姿势，立即改口。

    “呵呵，看来是我多虑了，你们赶紧恩爱去吧，妈不打扰你们了。”

    谭月如笑容满面，转身离开。

    洛晨曦赶紧叫住她，“妈，你先等等，我有事……”

    然而，谭月如头也没回就进了自己的房间。

    只留下欲哭无泪的洛晨曦，被穆大少抱进主卧室。

    把小女人扔到大床上，穆亦辰二话不说，就开始解皮带。

    家规什么的，明明都教过这个笨女人了，但她偏偏学不会。

    那就不能怪他老是体罚了。

    像他这样，每天不仅要在外面赚钱，还要回家教育小娇妻的男人，实在是太命苦了。

    一个字：累！

    不过，为了家庭幸福，他也可以勉强牺牲那么一下……

    洛晨曦见状，一个激灵，赶紧撑着床头坐了起来。

    “穆亦辰，你又想干嘛？”

    “你说呢？不乖的女人，就是要罚！”

    “哐”的一声，皮带落地，金属扣敲击在地面上，发出清脆的响声。

    男人修长有力的手指下移，已经将丝质衬衫的下摆从裤腰里抽了出来。

    一大片结实紧致的腹肌暴露在空气中。

    洛晨曦下意识地咽了咽口水。

    穆大少的身材可真是好啊。

    身为服装设计师，她见过不少男模的裸体，都没有一个比得上她家的穆傲娇。

    眼看穆亦辰又开始解裤子上的扣子，她才猛然回神，“等……等一下，穆亦辰！你不能这样，我……我又没犯错！我跟盛煜一起，又不是去参加舞会的，只是让他帮忙，揭穿洛晨心的身份而已……”

    “再说，我是穿着男装参加新品发布会的，两个男人一起出席，有什么好奇怪的？除了你以外，谁会想那么多啊？”

    “还有，我没有告诉你洛晨心的事情，不是怕影响你工作吗？再说，这点小事，我自己就能解决好了，你不用担心……”

    洛晨曦拼命地解释着，说得口干舌燥。

    但是，穆亦辰就像是没有听到一样。

    手指缓缓下移，纽扣一颗一颗地解开。

    价值上万的深蓝色丝质衬衫，像一块破布一样，被随手丢弃在地上。

    男人比例完美的胸肌，就像是磁铁一样，牢牢吸住了洛晨曦的目光。

    她在心里反复地念叨着：“色即是空，空即是色……”