    “阿芮，你不觉得，这么熟了，其实可以对我换个称呼吗？”先生这个词，距离感似乎太强了，印臻觉得，可以是时候往前再进一小步。

    “那叫你什么？印公子？印老板？Mr.印？”沈芮想了想，印嘉善的身影从她脑海中划过，“或者，四叔？”

    以她和印嘉善的同学关系，这样称呼应该还算合适吧！

    “乱了辈分，我叫你父亲叔叔，比起这些，我觉得，比嘉善高一个辈分更得你心意？”拿侄子来填坑，印臻用得理所应当，十分顺手。可怜在港城的某位同学，瞬间打个寒蝉，他总觉得，有什么不好的事情发生了。

    “四哥？”哦，是这样，高一辈？沈芮福至心灵，神速的反应过来，试探性的称呼了一声。

    印臻唇角划过一丝满意的笑容，“你意下如何？”

    “挺好的！”哈哈···

    想到大侄子印嘉善回来听到这声称呼后会有的懵逼，沈芮瞬间不厚道的笑出声来。绝，果然还是这位绝！

    这位挖坑把亲侄子推进去，她不介意在一旁添点儿土！这惊喜效果不错哟！

    ···

    耍过水后，两人继续向前，山顶靠近观音庙附近有一片紫竹林还算稀罕，沈芮准备带印臻去观赏观赏。

    跨过尺把宽的水口，继续往上走，这边的路径，少了灌木的掩映，沿着水流侧方一路斜斜往上，倒是比下面那部分清晰一些。山路有些崎岖，印臻迈上一处高石，侧身向下伸手，示意沈芮把手递给他，他帮忙拉她一把。

    只是，沈芮从来没有她需要被人照顾的意思，伸脚一点用来借力的凹陷石窝，轻盈的一跃，就跨了上来，还很自得的对着印臻一摊手，那鲜活的眉眼，意思很明显，看看，她这不是上来了吗！这对她是小case了！

    印臻忍不住闷笑出声，怎么能这么有意思呢？

    不明白印臻乐在哪里，摸不着头脑的沈芮，索性不再理会，一步一个小跳，轻盈的往上领路，往上面的紫竹林而去，山路的崎岖，在她脚下，如履平地。

    其实说起来，紫竹稀奇，想想是美好的，紫竹并不是小时候想象的那种。

    也就是见识了这片紫竹林，当年的沈芮才知道，哦，原来紫竹只是竹竿和叶脉是紫色的，并不是那种叶片枝干全是那种明艳的紫色，被自然教了回见识。当然，想象中的那种紫竹，沈芮倒是在玄天界有幸见过一回，到底是圆满了想象，并不遗憾。

    爬了这南山，南山的招牌总归是不能错过的。

    游过紫竹林，再转到观音庙里上柱平安香，贡献一份发展的香火，从山顶沿着大道下来，再到似模似样的状元楼游览一番，登上状元阁上俯瞰半山之景。

    从状元阁下来，这一趟的行程也就算圆满结束。

    正好，沈芮的电话响了，姥爷喊她们回家吃饭，沈芮顿时精神抖擞，不再耽搁的领路下山往打道回府。比起这些空虚缥缈的精神美景，爬了半响山的沈芮，还是觉得肉更吸引她！

    两人到家的时候，才发现，不仅是郑大舅回来了，临近住的大姨小姨接到消息，也都过来了，现在电话通知，方便快捷，电动车一开，十来二十分钟就回了娘家，方便快捷。

    又是一番契阔后，就正式开饭了。

    姥爷出手，向来格局大气，午饭扎实的可以，炖的喷香的大骨头和猪蹄，蒜泥白肉、农家红烧肉、干锅心肺，尖椒护心肉、爆炒腰花、糖醋排骨、凉调猪耳朵、凉调猪脸肉、清蒸花鲈、葱焖鲳鱼、香煎马鲛鱼、酸辣肚丝汤，黄桃银耳甜汤，最后还有几个随手快炒的时令蔬菜···

    满满当当摆满了郑海朝家特意做的折叠待客大桌子，这大桌子专为年节底下，三个女儿回娘家准备的，一众人围坐一起，热热闹闹的把饭用。

    席间，姥爷高兴，特意让郑海朝开了瓶他珍藏的好酒，专门给印臻写了一杯酒。

    沈芮本来想以印臻要开车帮他拒绝，倒是印臻双手接过，道是长者敬不敢辞，敬了敬姥爷和郑海朝两兄弟，十分干脆的一饮而尽。

    惹得姥爷和两个舅舅拍手称赞：“好小伙，干脆！”

    姥爷舅舅这样的鲁东汉子，最喜欢爽快人，印臻的干脆，让他们顿时更高看一眼，立马又给印臻写了满杯。

    沈芮扶额，完了，千万别再鲁东人的桌子上拼酒，印先生要被教做人了！

    招惹她姥爷和舅舅兴头上来了，等着一醉方休吧！最近周边没见人喝酒，她倒是忘了配点儿解酒药丸出来。

    沈爸腿伤未好不参与，可以逃过一劫。她爸不怎么会喝酒，来姥姥家遇到姥爷兴起的时候，那就是上刑场的节奏！

    比起白酒的辛辣，女人们还是更喜欢饮料，大舅妈从小卖部拎来的几瓶果粒橙派上用场，还是这个甜嘴。

    “姥爷，大舅、小舅，印先生、你们悠着点儿！”姥爷高兴，沈芮也不多劝扫人兴致，鲁东人的酒桌上也不兴败兴。她叮嘱一句，准备饭后整点儿解酒汤给他们善后。

    “小丫头好好吃菜，酒这个好东西，男人才懂，你甭参与！”郑海朝摆摆手，打发了外甥女。

    他嘴上功夫了得，劝酒词、酒令飞起，让沈芮惊奇的是，从没见过那人喝酒的印先生，居然应对的丝毫不落下风，面对郑家父子三人的配合，依然游刃有余，让沈芮暗叹，貌似是她瞎操心了。

    到底，印臻的气度摆在那里，再加上今天亲友团聚，喝酒只是助兴，席间郑家父子也就又开了一瓶酒后，四人两瓶酒的分量，算是收着来了。

    一顿酒，是最快拉进彼此距离的方式，午饭前还挺客气距离的郑家父子和印臻，午饭结束后，所有陌生感顿时化为乌有，亲切感油然加深，直接跨越到亲近子侄的地步。

    饭后，姥爷拉着印臻去阳台茶室喝茶，大舅小舅作陪，闲谈间，知道印臻懂棋，酷爱下棋堪称棋痴的郑老爷，顿时兴起，立马让小儿子郑海朝把他的宝贝棋盘摆上来，当场拉着印臻手搓一盘。

