    龙人的据点。

    准备离开领地，执行任务的龙人小队队长，此时此刻正远远地望着据点的最高处。

    “希格”的双眼，正注视着据点最高处的奇异“怪物”。

    在远处，在这片森林的中心，在树木堆砌起的高台之上，有一只身形奇异的怪物。

    那只怪物宛如一只匍匐在地面上的鸟，又像是东北方向那里出现的“巨龙”。

    但是，仔细辨认的话，会发现很大的不同。

    她，没有手臂。

    或者说，没有翅膀。

    也可以说，她的手臂和翅膀，已经变成了一体。

    希格能够从气味辨认出来，能够从姿态辨认出来，那只怪物，就是她们的女王，她们的母亲。

    作为一只暗猎龙人，希格能够感觉到，女王此时的强大。

    和东北方向那边出现的巨龙相比，女王的体型并不算很大。

    但是，女王的身姿，要比起那些巨龙更加修长。

    手臂也与翅膀完成了一体化。

    与那群巨龙有着明确区别。

    除此之外，女王的身上密密麻麻地覆盖着近似“羽毛”的事物。

    不过仔细看的话，那些实际上就是翘曲的鳞片，只不过比起以往变得更加轻盈了。

    而原因.....

    希格的视线，落在了女王头顶的奇异事物。

    那是一顶奇异的冠冕。

    仿佛荆棘一般的冠冕。

    .......

    尧言漠然地注视着这一切，检验着自己的成果。

    让龙人脱离人形的计划，也已经启动了。

    而发展的方向，就是“飞龙”。

    之前也说过，在前世，巨龙和飞龙实际上是两种怪物，形象发展的来源也不同。

    巨龙最初是斯芬克斯、奇美拉之类的怪物。

    而飞龙的起源就是各种蛇怪。

    从有翅膀的毒蛇发展而起，是最直接，最当地正统的蛇形怪物。

    虽然不清楚到底是从怒蛇就开始出现鳞片形象，还是受到了各种蛇形怪物的影响，加上了各种各样的鳞片。

    “现代”的巨龙，从发生学上说，和人们凭着直观想法认为是由蜥蜴形成的说法，反而比较远。

    甚至“龙”这个单词，最初的意思就是“巨大的海蛇”。

    稳定的巨龙形象，基本是在19世纪才定下来。

    而他生前时代人们最熟悉的巨龙形象，最为关键的来源，则是龙与地下城的游戏。

    而在各种巨龙的形象之中，最初巨龙没有脑子，宛如野兽般的设定，反而被“飞龙”承接了下来。

    又或者可以叫做“双足飞龙”。

    有着双足，一对翼手，比起蜥蜴更接近鸟类或者蝙蝠的形体。

    “消灭人类”的计划他要执行，但他并没有打算直接抹去新龙人。

    要被抹去的，是旧龙人。

    而新龙人，只需要脱离人形就好了。

    暗猎型龙人以速度和毒素作为攻击手段，让他想到了飞龙。

    飞龙憎恶龙人，憎恶魔人、畏惧巨龙。

    一系列的设计，可以让丽格的势力避开巨龙们风头正盛的扩展趋势，而且，也可以填补巨龙抛弃掉的生态位。

    随着巨龙体型的增长，她们已经彻底变成了食物链顶端的生物。

    而中下层，还存在着大量的空缺。

    尧言决定让飞龙来填补。

    之前弄出来的那些旧龙人，通过丽格的报复心，驱使新龙人，驱使飞龙们去消灭就好了。

    对于自己的设计又要更替，尧言并没有感到可惜。

    龙人成长到一定阶段，会变成飞龙，飞龙生下的幼崽是龙人......

    变态发育并不是什么稀奇的事情。

    这种变态发育，能够更好地填补生态位。

    只不过，现在这个想法破灭了。

    为了彻底抹去还“人形”这种会被“很像”视为“人”的外形，他需要更彻底一点。

    不过，还有一点，那就是.....飞龙会如何？

    他已经确认了。

    巨龙获得了他用畸影鸦设定的基因模板之外的发育程度。

    他确认过好几遍了，同样的基因，用在其他生物的身上，并没有这种发育程度。

    甚至他原本原样地用了巨龙的基因模板，只是修改了外形，得到的结果是发育程度不如巨龙。

    这个结果他也确认了好几遍。

    这个世界，巨龙这种形象的生物，会有额外的生长幅度。

    而且，不仅仅是巨龙。

    还有“人类”。

    同样一个基因模板，只改变外观，但类人形体的生物，往往大脑发育会更高。

    这是“世界观”。

    是形成这个世界的基底。

    已经是一种世界法则的情况了。

    尧言对此也并不陌生。

    明明更加庞大的世界，重力却和地球接近。

    按照“现实”规律，越是庞大的星球，质量越是庞大的星球，明明重力应该更大才对。

    翅膀、体型、质量、结构不符合空气动力学，但也能够飞起来。

    这些试炼空间，这些世界，到底还是“唯心”的。

    只是，当“唯心”成为现实规律的时候，唯心还能算唯心吗？

    不，这个时候，唯心已经是唯物的一部分了。

    尧言并不会出现无法接受的状况。

    了解它，利用它，才是尧言要做的。

    但是，另一个任务来了。

    除了巨龙和人类之外，他还想验证某些在他生前时代，被人们普遍打上某种特定标签的形象，会不会出现与自己实际预设不同的强度。

    总是被认为“聪明”的人类，动不动就挂上“和其他种族相比，人类会学习”这种印象的人类。

    总是被默认为“强大生物”的巨龙。

    被默认为“邪恶狡猾”的恶魔。

    被默认为“神圣”的天使之类的生物。

    尽管因为反套路的创作潮流，还有翻案文学的兴起，恶魔和天使的创作形象会出现背反，但也并不影响整体的印象。

    这个世界，是他对后续需要经历的世界的、增进了解的地方。

    也是他可以进行各种尝试、各种实验的地方。

    在将从“龙人”转为“飞龙”的森林据点之中，身处“仓库”的尧言，默默地收回视线。

    而在据点之中，一只又一只幼小的飞龙或龙人，正将自己崇敬的视线投向位于最高处的女王丽格。

    安静的森林之中，似乎会一直这样和平地发展下去。

