    “何先生突然造访，我想是有什么事情要与老夫说吧！”

    “不瞒六叔，我想收购六叔的院线。”

    “何先生想要进军娱乐圈？”

    “六叔，我们物业公司下面有十几二十家戏院，加上小女跟何家的大丫头超琼想要拍电影，所以打算为两个孩子，保驾护航而已。”

    邵氏电影如今已经几乎不再自产影片了，就剩下一个空壳子了，邵逸夫的精力全都投入到了TVB电视台了。

    邵逸夫的确有想要出手戏院的想法，只不过他对电影有着很深的执着跟留恋，一直没舍得。

    按照历史轨迹，邵逸夫两年后就会把院线卖给潘迪生。

    邵逸夫没有给何雨柱答案，而是要想一想，何雨柱的目的达到了，也提出了告辞，并且跟邵逸夫相约，有时间喝下午茶。

    这次来香江已经呆了太久了，何雨柱想要回内地了，家里面全都交给了冉秋叶一个人，他是时候回去看看了。

    “小娥，跟邵逸夫收购院线的事情，就交给你了，我打算回内地看看，这次咱们俩出来的太久了。”

    “大半年了，是该回去看看了。”

    “何晓去哪里读大学的事情，我走之前也要确定下来，还有他的终身大事，如果他跟周慧敏那个丫头没缘分的话，我举得超琼那丫头不错。”

    回到家里，娄晓娥就找管家安排饭菜，何雨柱叫来了何晓。

    “儿子，你跟慧敏的感情进展如何了，当初不是说中学毕业就给你答案吗？”

    何晓低着头，有些羞涩：“我还没有问小敏。”

    “你把小敏约家里来吃顿饭，这件事必须要有个结果了，爸爸过几日就要回内地看看那边的生意。”

    “我想你也看出来了，如今各家都想跟咱们联姻，想要把女儿嫁给你，做咱们何家的儿媳，我跟你妈妈特别看好超琼那丫头。”

    何晓已经成年了，何雨柱也无法顾及太多他的感受，有些时候，有些事情，还是让他自己做选择。

    谁的一生中，不是在不断的选择中度过呢。

    何晓在思考，何雨柱叫来女儿何笑让家里司机开车带着她去接，周慧敏来家里吃晚饭。

    出落得亭亭玉立，有点婴儿肥的周慧敏来到何家，娄晓娥就拉着她的手去一旁聊天去了。

    见儿子何晓一直不敢捅破窗户纸，记得何雨柱这个当爹的团团转。

    吃过晚餐，何雨柱见何晓还不张口，也只能他这个老父亲主动提出来了。

    “小敏啊，叔叔想问一下，你跟何晓的事情是如何决定的呢？”

    周慧敏小脸通红，脸颊上浮现两朵粉霞。

    “叔叔，我······”

    被长辈问及感情的事情，周慧敏心里害羞死了，难以启齿。

    “小敏，你的表态涉及到何晓接下来的安排，如果你愿意做我们何家儿媳，他就会留在香江读大学，如果不愿意，我就会送他去国外读书。”

    何笑在一旁提醒道：“小敏，你可不要再犹豫了，我跟你说哦，何赌王都想把他的千金嫁给我哥哥，正撮合他们二人呢，小心我哥哥被超琼姐姐给拿下哦。”

    闻言，周慧敏心里急了，面对赌王女儿，她自认没有任何优势，比家事有云泥之别，比样貌何超琼与她旗鼓相当。

    想跟何晓在一起，但她有自己的顾忌，何家毕竟是豪门，她出身普通，对待豪门生活虽然心生向往，但她道听途说了很多豪门的规矩，又让她望而却步。

    更何况，何晓是要读书深造的，周慧敏大学都没考上，让两人之间的落差越来越大。

    何雨柱也没有为难一个小女孩，这件事还是要孩子们自己解决，他只是负责把这层窗户纸捅破而已。

    翌日，何雨柱让人注册了何氏电影公司，不管邵逸夫的院线卖不卖，他手下那么多戏院都足以支撑他开一家电影公司了。

    同时，收回租给嘉禾跟金公主的戏院，急坏了皱纹怀跟何冠昌，不过何雨柱就是以各种理由不见他们，嘉禾成了没有院线的纸老虎。

    金公主剩下了四家戏院，可四家戏院也支撑不起来雷觉坤的电影梦想。

    当消息对外公布的时候，在娱乐圈引起了一阵不小的轰动。

    外界不管如何评论，但院线被人家攥在手里，就等于掐住了电影公司的喉咙，香江的电影界一夜之间发生了地震般的变化。

    紧接着，邵逸夫也愿意把邵氏的院线卖给何雨柱，没有任何条件，甚至不用溢价，只是想让何雨柱帮他个忙，他想回内地家乡看看。

    这个没问题，何雨柱应下了，还承诺会把邵逸夫介绍给内地的G员。

    邵氏院线易主，这下子让所有人都明白了，香江电影界变天了，以后所有电影公司都要看何氏影业的脸色了。

    三分之二的院线都攥在何氏影业的手中，何氏不仅仅是地产大亨了，还是影视大亨。

    何雨柱临走之前决定见一见雷觉坤，他认为金公主已经名存实亡了，剩下的四家戏院留着也无用，翻不起什么水花，还不如卖给自己。

    “雷老板，我今天的来意不说，恐怕你也知道。”

    “何先生，既然志在必得，我愿意出售，价格嘛······”

    何雨柱冷冷的看着雷觉坤：“雷先生，想好了再说，别肥肉没吃到再崩坏了牙齿！”

    雷觉坤：“此话怎讲？”

    何雨柱：“我是想跟雷先生交朋友的，但雷先生似乎不想跟我何某人交这个朋友，如果不是朋友那就是敌人咯，作为我的敌人，我想雷先生应该知道是什么样的下场。”

    面对何雨柱的威胁，雷觉坤心里有气，脸上笑眯眯，不过他想到了比他身家丰厚的李家成，一瞬间浑身冒出了冷汗。

    “何先生，您不会已经对九龙巴士下手了吧？”

    雷觉坤的声音都是颤抖的，死死凝视着何雨柱，紧张脸上的横肉都一抖一抖的。

    这真不怪雷觉坤，因为何雨柱之前的劣迹，现在很多人都在关注他，或者说防备他，一个拥有十几亿现金流的资本大鳄，如果想搞一家上市公司，太容易了。

    谁也不想像李家成一样，被他给盯上，然后被他狠狠的从身上撕咬一口肥肉下来。

    “雷先生想多了，我既然想跟雷先生交朋友，就不会做对不起朋友的事情！”

    雷觉坤心里咒骂着何雨柱，拿老子当朋友？

    又把朋友的电影公司吞并搞破产的朋友吗？

    雷觉坤怕何雨柱算计他的九龙巴士，屈辱的把名下四家戏院卖给了何雨柱，并且不仅不溢价，还以十分低廉的价格出售。

    何氏影业再次发声，收购金公主戏院。

