 江洪身子微颤了颤，苦笑道：“老夫、老夫自然说话算数，你跟老夫来吧！”

说完，他站起身，摆手道：“不是什么大事，你们该忙去忙，老夫带这位苏先生，回去喝杯茶。”

“老李啊，刚才你听错了，不是杀人。”

在走之前，他向刚才的老者解释了一句。

“不是就好，不是就好！”

老者也不知道是不是相信了，只是点头。

          江洪微叹口气，带着苏尘朝着不远处的镇子里走去。

这回，是无论如何都赖不掉了，不过也还好，算是个讲理的人。

“老祖宗啊，弟子们都快活不下去了，所以您等就别怪弟子外泄法诀……”路上，江洪口中喃喃着。

新宗在这里的宅子占地不小，从外面看上去装修精美，可里面却是别有风景，四处杂物堆放，多数房屋紧紧的关着门。

屋子里，江洪倒了一杯热水，脸上有些尴尬道：“吃饭的人多，开销颇大，所以，咳咳，那个。”

“拿法诀出来。”

苏尘神色平静。

“你稍等。”

江洪摇了摇头，也不敢耍什么花招，转身走进了屋子里。

没过多久，他小心捧着一个盒子走了过来。

“这是我心宗老祖原迹，你找过来，为的一定是它吧！”

江洪将盒子放在桌上，眼中带着淡淡的怀念，心宗内有抄本，但苏尘依旧来了这里。

苏尘打开盒子，里面放着一本枯黄古本。

“其实这原卷已经很脆弱，如今我们用的，都是抄本，你看的时候，一定得轻点儿。”

江洪小心叮嘱道。

苏尘手也不动，盒子内古书自然浮起。

卷面上书两个硕大古篆，透着平和浩大之气。

苏尘掀了掀眉毛，在江洪瞠目结舌的目光下，古书自动翻页。

“怎么只有清静卷，红尘卷呢？”

苏尘眉头微拧。

“红尘？

还有红尘卷？”

江洪愣了一下，问了出来。

苏尘看了过去。

似乎是怕引起苏尘误会，江洪赶忙道：“真没有红尘卷，自心宗建立以来，便一直就只有这么一卷法诀啊，唉，不过说是法诀，也就是一本古书，根本没有具体修炼的法门。”

苏尘眉头皱了起来，江洪确实没有说谎，没想到，心宗的心力修行法竟然只有半卷。

“没想到还有红尘卷，难道这本只是总纲，具体的修行之法在红尘卷上记载着？”

江洪陡然激动了起来，眼中亮起了希冀的光芒。

接着，他便又是陷入了苦思之中。

“红尘……红尘，似乎在哪看到过。”

这话也引来了苏尘的注意，苏尘静静看着他。

“诶，你等一下！”

江洪忽然一拍大腿，急匆匆进了后堂。

不一会儿，直接抱来了一大堆一看就有年头的书籍。

“红尘这两个字，我一定在哪本书里看到过！”

江洪将书往桌子上一放，拿起第一本，开始翻了起来。

苏尘眉目一动，所有书籍浮起，快速翻了起来，不消片刻，只剩一本书籍放在桌子上，其余的，则被放到了另外的桌子上。

江洪一愣，接着又是惊叹又是畏惧的看了看苏尘，然后拿起书，翻看了起来，没过多久，他眼睛一亮道：“对，就是这本老祖他的心斋杂笔！”

“红尘、咦，红尘上宗？

这是什么地方？

隐世宗门？”

江洪看着一段古话，忍不住脱口而出。

早就看完了全本的苏尘，眼中带着些若有所思，依照心宗老祖宗的说法，他出身清静上宗，关于心力典籍，宗门内也只有清静卷；而红尘卷，则在红尘上宗之中。

但里面又写着红尘上宗行事偏魔道，字里行间中，多是鄙视不屑之词，甚至对红尘卷也嗤之以鼻，认为那是“魔书”，可见，两宗的关系并没有多好。

而心宗没有红尘卷留下，也就说的过去了。

“清静上宗，红尘上宗，是古时候的宗门，还是避世不出的宗门？

这心宗祖师，为何又要离开清静上宗，成立心宗？”

苏尘微微凝眉，古往今来，消失在历史长河中的宗门不计其数，甚至势力越大，消亡的也就越快，反之，一些小宗门很可能会安然保存，并留下来传承。

“看来要麻烦胡开山一次，若是避世宗门，应该会有登记，但要是没有，这清静上宗和红尘上宗恐怕都已经消亡，红尘卷，在地球上就算是找不到了。”

江洪回过神，叹了口气，扼腕道：“没想到还有红尘卷，怪不得、怪不得我们一直找不到修行的那门！唉！”

苏尘静静听着，他没见过红尘卷，所以也没有说些什么，思绪渐定后，他站起身，拿起清静篇古本道：“打这个电话，一亿会在这几天转入你的账户。”

江洪不舍的看了眼，心里并没有太多的难受，毕竟他们还有抄本，不至于断了传承，口中道：“那个，我可以不要钱，如果以后您要是能找到红尘卷，可不可以，让我等看一看？”

苏尘平静道：“红尘卷很可能已经遗失，找到的可能不大，但要是找到，可以让你们抄录。”

江洪闻言，微微放了心，笑道：“那老夫就先谢谢您了。”

苏尘嗯了一声，朝外走去，只留下淡淡的话语：“本尊话既出，便不会收回，那一亿会照付。”

“一亿……”江洪愣了愣，直到看不见苏尘的背影后，才按捺不住激动的心情，来回走了几步，一遍又一遍地看着刻在桌子上的一串手机号码。

他这辈子，别说一亿，就是十万都没有见到过。

“有了这一亿，弟子们就不用每天都为生计奔波了，而且，我等还能成立一个新的心宗！”

江洪喃喃着，忽然有些后悔，当初为什么没能多开口要些。

但这个念头刚刚浮起，他眼前似又出现了古书自动浮在苏尘身前的那一幕。

心中的贪意顿时被恐惧所压了下去。

走在外面的苏尘，感受着屋子内江洪无比紊乱的情绪波动，微微摇了摇头，以这种心境，要是还能练成清静卷，那修道界无数惊才艳艳、却入门不得的修道者们，非得排着队跳魔渊不可。

心力，奇迹之力，哪怕是他，在看了清静篇后，也只是微微有所领悟。

 