
　　此时，燕丹还正愁没有机会接触族宗，族宗的魂酒倒是给了他一个很好的借口。

　　燕丹淡定一笑，道：“但闻其详。”

　　“大奸似忠，大伪似真。表明谦谦君子，实则暗地里净干些见不得人的勾当。这种人我称之为伪君子。”族宗淡淡道。

　　燕丹眉头微皱道：“那不知丹可否喝得？”

　　族宗摇了摇头，故作正色道：“不好意思，我这人有一样本领。无论表象被掩饰的多么真实，都可以一眼看穿本质。刚好，你这人在我眼中属于这第三类人，伪君子。”

　　闻言，就连端坐一旁看好戏的焱妃都没有忍住嘴角微微上扬。

　　“你——”燕丹更是被气的嘴角直抽搐，万万没想到他这堂堂一国太子，屈尊降贵想交好对方，这人竟然敢当场羞辱自己。

　　“大胆，竟敢侮辱我燕国太子。”燕丹身后的护卫当即拔出长剑，刺向族宗的咽喉。燕丹并未阻止，反而面露一副饶有兴趣的神色。

　　当剑尖距离咽喉不足一寸位置时，只见族宗与护卫之间的空气似乎扭曲起来，荡漾出一圈圈水样波纹。

　　燕丹却什么也感觉不到，但他身后的护卫可就惨了，长剑脱手飞出倒插在地上，浑身骨头噼里啪啦咋响，七窍流血，眼球凸起，仿佛要跳出来一样。

　　这是族宗以四十六级魂宗修为对其释放出了压迫力。在秦时明月世界，除了披甲门典庆那个铁憨憨，普遍身体素质都不怎样，强如盖聂排除攻击力够强外，自身也是个脆皮，不是残血，就是在残血的路上。唯一能护体的也就是内力了。

　　很明显，以燕丹这位护卫的内力，根本就抵挡不住族宗的魂力压迫。顷刻间，就被族宗的魂力压迫得骨头碎裂，昏死过去。

　　看着昏死过去的护卫，燕丹大惊失色，这是什么手段？坐在原地纹丝未动，居然可以隔空伤人。

　　燕丹一改淡然之色，发出冷不丁的声音，“朋友过分了吧！我好心结交与你，你先是出言侮辱与我，而后更是打伤我的护卫，是何居心？”

　　听到燕丹的质问，族宗乐了，这老小子的嘴还真能说。

　　“是何居心？居心不良的是阉大太子你吧！昨日貌似跟踪了我一路的就是你身后这位护卫吧！你应该庆幸他没有进入我的住处，否则他早就死了。而且刚才是他先对我出手的，难不成让我等死吗？

　　至于结交？还是说利用更来得恰当些。嗯...我想想，如果真成为你的属下会有什么下场？

　　你是燕国到秦质子，到时候免不了要护送你逃出秦国。

　　若是实力高强的话，助你逃出秦国后，我猜猜你会让我帮你干些什么啊！

　　比如帮你暗中杀了墨家巨子六指黑侠，然后助你登上巨子之位，好帮你燕国对抗秦国。又比如，未来秦国兵临城下时，充当燕国到秦使者，帮你刺杀秦王嬴政？

　　仔细想想，无论完成哪件事，最后不是在任务中死亡，就是被你灭口。哎呀呀..........好一个结交啊！”

　　族宗的声音并不小，包括焱妃在内，还有二楼剩余的其他几位客人都听得清清楚楚，所有人的目光都被吸引。眼神复杂的看向燕丹。

　　实在是族宗这段话信息量太大了，逃出秦国、杀死墨家巨子夺位对抗秦国、刺杀秦王，无论哪件都是震惊朝野的大事。

　　“你——”燕丹想说什么却说不出来，逃出秦国是他一早就做好打算了的，至于杀死墨家巨子夺位、刺杀秦王他现在虽然没有想过，但真到了那个时候，他确实会这么干。

　　此时，别提燕丹心中有多么后悔了，自己好端端的跑来招惹这个煞星干嘛？

　　今天这话要是传出去，别说日后对抗秦国了，就是逃出秦国都将变得无比困难。强行平复内心急躁的心情，燕丹一甩衣袖，直接离开了客栈。若是他恼羞成怒出手，反而更加证实对方言语的真实性。

　　至于昏死在地上的护卫，已经有客栈的人开始料理了。

　　没过多久，族宗与燕丹的对话第一时间就传入了咸阳各大势力首脑的耳中，相府吕不韦、秦王嬴政、六国暗中派出的探子、乃至墨家，全都知晓了。

　　墨家大多数人虽然都认为是危言耸听，但却还是据实上报给了高层。秦王嬴政更是在次日下达了燕丹的禁足令，禁止燕丹出府，以防其逃出秦国。

　　——当然这些都是后话。天籁小说网

　　画面再次回到客栈。

　　待阉丹走后，客栈重新归于平静。

　　控鹤擒龙施展，族宗控制酒壶，将魂酒倒入了对面焱妃桌上的酒杯中。

　　族宗对焱妃做了个敬酒的手势，而后一饮而尽。

　　身为阴阳家的奇女子，虽很少涉入江湖，但警觉性却很高，自然不会喝下来历不明的魂酒。

　　“公子这是何意？”焱妃淡淡的问道。

　　族宗没有做作，大大方方的走了过去，坐在了焱妃的对面。

　　“我只是认为姑娘有资格喝这杯酒罢了！”

　　“我们好像并不认识吧！”

　　族宗笑着报出了自己的小马甲，“是在下唐突了，我叫蓝宗，敢问姑娘芳名？”

　　略微犹豫了一下，焱妃报出来“绯烟”这个名字。

　　焱妃明显来了兴趣，族宗的那手谈笑间隔空制敌，且不被人察觉的本事。她自问虽然也可以做到，但却还是需要用手暗中运转内力，而族宗则完全是从体内自发“真气”制敌的，着实令人匪夷所思。

　　“那不知我在公子眼中是属于大善之人、还是大恶之人？”

　　族宗淡淡一笑，道：“都不是。”

　　焱妃道：“哦？公子方才所言，拥有能够看穿人心的本身，小女子倒是想听听公子的高见。”

　　族宗又是重新倒了一杯魂酒，抿了一口，扶了扶微乱的蓝银色长发，“绯烟姑娘，当真要在下如实说来？”

　　“自然。”焱妃看向族宗，两人双目对视。

　　不得不说族宗的颜值对女性的杀伤力很大，饶是一向淡定的焱妃，都不由得脸色微红。

　　ps：第四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百三十二章 伪君子燕丹免费阅读。https://xs.23sk.com 