    第1252章 引荐   

    空域这事情吧，说长不长，乔叶其实去了也没多久，但真要细说，要说的事情自然还是不少。

    

    首先，空域的格局跟背景肯定是要说的，而且，目前来说，这是最重要的事情。

    

    空域的格局分成两个方面，第一方面是厄兽，毫无疑问这是巨大的威胁。

    

    其次，空域的环境，造成了空域的遗民跟天行者，并不是一个好的同盟对象，或者说，他们的生活一直不安宁，你却想要跟他们一起安宁的生活，这显然是不现实的事情。

    

    乔叶将叶忧思带回来，本身的目的就是联合一方，对付另一方。

    

    不过，这是大方向的事情，乔叶只管说，不出谋划策，乔叶有自知之明，这事情哪轮到自己指手画脚，甚至，林界须都不够资格做决定。

    

    这事情十有八九守界人二十八星要开会，然后守界人二十八星拿出章程还不够，恐怕还得去找灵域，魔域，术域跟兽域的人。

    

    但乔叶觉得这事情要是举行会盟，还是会比较顺利的。

    

    天行者如果真的跑来九域战场搞七撵三的，谁都受不了，更何况，鬼知道他们在九域战场搞七撵三够不够，万一还跑到其他几域去呢？

    

    其次，江流雪的事情肯定也很重要，那么，就涉及了天书碑，江流雪要天书碑做什么？

    他的目的到底是让空域跟九域战场相连，还是为了去空域拿天书碑？

    

    如果是天书碑，那这事情是不是值得参考一下？

    

    比如，江流雪为了开启各域的出入口，是为了前往各域寻找什么东西？

    

    当然，这事情再延伸一下，天书碑跟天空王座有关，江流雪是不是跟天空王座有关呢？

    

    毕竟，还有叶忧思说过的，跟江流雪长得极为相似的雕像！   

    林界须听完之后，也是沉默不语，这事情信息量实在太大，最重要的是跟乔叶想的一样，空域的事情，已经到了林界须也不能随意下决定的地步了。

    

    林界须沉默片刻后，看着叶忧思道：“叶姑娘，那么，你所来为何呢？”

    

    叶忧思放下茶盏道：“你要问我眼下的心意，我也说不好，我不是天行者，但我从小在空域出身，如果非要说，我只是想来看看，他说的是不是实话，这里是不是能够给我们带来希望，当然，也未尝没有看看所谓“故土”的样子，不过，我发现其实我也不知道自己到底是哪一域的人，我只知道自己不是空域人。”

    

    叶忧思说着指了指乔叶，然后又自嘲的笑了笑。

    

    叶忧思虽然修的是道域道法，但这不代表她是道域人，她只是找到了道域的传承，所以修炼了道法而已。

    

    林界须沉吟了一下道：“我现在不能保证什么，我只能说，如果你们空域遗民需要帮助，我们是愿意伸出援手的，毕竟，遗民的祖上都是从其他几域走出去的，被空域的天行者压迫，这件事情本身就已经可以认为是对于其他几域的挑衅了，我相信没有人愿意看到，但这事情需要商议，也需要视空域的态度而定！”

    

    叶忧思点点头道：“可以理解！”

    

    林界须想了想，笑着道：“其实，我相信叶姑娘心中也有考量，对于如今几域的格局也不甚明了，不如这样，我安排你先去玲珑塔住下，然后我会亲自陪同，带你去走走看看，有什么疑问也尽可以问我，你觉得如何？”

    

    叶忧思点头道：“也好！”

    

    林界须起身道：“那我们先去玲珑塔，乔叶，你一起来！”

    

    林界须在守界人二十八星之中，主要负责外交的事宜，比如以前有什么事情，需要跟灵域谈判什么的，都是林界须出马。

    

    至于现在么，这些涉及外域的事情，几乎都归林界须管。

    

    林界须现在的想法很简单，乔叶带了个大佬回来，这大佬怎么处理，林界须自己也没头绪，那就先把人安顿好了再说，其他的回头再议。

    

    乔叶道：“这边走的开么？”

    

    林界须道：“事情很多，但也没什么走不开的，师言羽也跟着你进了虚空裂缝，现在看起来是去了空域，还没有个音讯，不知道怎么样了，所以，眼下就是布防，等待师言羽归来，我在不在的也不打紧。”

    

    叶忧思开口道：“你们还有其他人在空域么？

    如果有需要，我可以帮忙找人的，虽然天行者那边我没有办法，但遗民之中我还算是有势力的。”

    

    乔叶咧咧嘴，你在遗民之中叫还算有势力？

    

    林界须道：“我们的确还有其他人去了空域，但此事不急，以她的实力应该能照顾好自己的。”

    

    林界须一边说着，一边就让人准备飞舟去了。

    

    接下去自然是接风洗尘那一套，林界须作陪，叶忧思其他的身份暂且不论，就凭人家是道尊，这样的大佬自然也是需要林界须这种级别陪同的。

    

    至于乔叶……   

    这种场合就没乔叶什么事情了，自然该上哪玩去，就上哪玩去，所以，乔叶去了趟玲珑塔的宝库。

    

    “黎爷，我回来啦。”

    乔叶看着躺在摇椅上的黎爷，然后深吸口气道：“对不起！”

    

    黎爷不说话，乔叶也是一脸尴尬，乖巧的蹲下来，帮黎爷捶腿。

    

    “黎爷，这事情其实不怪我，都是商议过后做的决定。”

    乔叶道：“要赖就赖林界须跟梁志成，他们定的策略，想要引蛇出洞，埋伏江流雪，将他给重新抓回来，我就是个诱饵，打下手的，你别生气了吧？”

    

    黎爷睁开眼睛，敲了敲乔叶的脑袋道：“对着守界人二十八星直呼其名，像话么！”

    

    乔叶赔笑道：“他们两个就算是守界人二十八星，在你面前不也是晚辈。”

    

    “哼！”

    黎爷哼哼道：“少把锅往他们两个头上丢，你小子当初对我这把老骨头下手可不轻，现在说两句好话，把事情往他们两个身上一推就当没事了？”

    

    乔叶道：“那您老说么，要我怎么样，我又不能明说，您不知实情，拦着不让我走，我出手也是无可奈何的。”

    

    ……   

    

