    遗迹中。

    方泽几人也听到那虚影的声音。

    明白了事情的缘由。

    方泽掏出内心的小本本，狠狠的在里面记上了复苏会一笔。

    眼见着魂兽越来越多，等级越来越高，两人应付起来也极为吃力。

    金丹期二阶的异兽都已经出现了好几头。

    林钧身上已经被异兽抓伤了好几处，鲜血直流，看起来很是凄惨。

    不能再等下去了。

    虽然有着雨雾术的掩护，但古城的面积太小，而异兽的数量又太多，根本没有辗转腾挪的空间。

    方泽对众人叮嘱一番，在苏浅浅和叶思涵泪目涟涟的注视下，向前迈出几步。

    这几步就好像他第一次觉醒时，上前直面那魂兽的感觉。

    上一次，他为自己迈步。

    这一次，他为别人迈步。

    下一秒，覆盖全场的迷雾瞬间收回方泽体内。

    全场的视线都汇聚到他一个人身上。

    异兽的，队友的，演播大厅的，全炎夏人民的，当然还有那虚影的目光。

    那虚影的声音再度响起：

    “桀桀桀！就是这样，绝望吧，挣扎吧，哀嚎吧，让全炎夏见证你的死亡！”

    “见证神。。。不可侵犯！”

    方泽转头，朝着苏浅浅的方向比了一个心。

    接着又向着天空的方向比了一个全宇宙通用手势。

    演播厅内，夏铭看着方泽这幼稚的手段，原本焦虑的脸庞忽然笑了起来。

    这小子，都这个时候了，还有心撩妹？

    弹幕也被方泽这两个动作点燃。

    “啊啊啊，我死了，方泽哥哥好会啊！”

    “太燃了！我生要做你的人，死也要做你的死鬼！”

    “我忽然觉得，我好像也没那么直了。。”

    “草！这才是我们炎夏人的风骨，干翻它们！！”

    “炎夏万胜！”

    “炎夏万胜！”

    最后所有的弹幕，都汇聚成了一句话，炎夏万胜！

    遗迹内，方泽状态全开。

    风之舞！

    热源感应！

    青色光华一闪。

    方泽身披青蛟魂铠，手握龙吟碧空剑。

    只是站在那里，整个人就仿佛一道锋锐无比的剑意，上达九天！

    单凭这气机，就让他周围的异兽退避三舍！

    这一次，苏浅浅，范文博几人都感受到了那恐怖的剑意威压。

    仿佛乌云压顶，仿佛台风过境。

    非人力，可达也！

    方泽将龙吟碧空剑抛向空中，双手掐了一个繁复的剑诀，全力催动起体内的风神剑意。

    体内灵海瞬间干涸。

    来吧，让他们看看，全状态下的我，到底有多强！

    方泽仰天长啸，高呼一声：

    剑来！！

    那浩瀚的剑意，便从九天之上，裹挟宇宙之风，倾泻而来。

    化作巨剑无数。

    这是方泽那日回护苏浅浅时，基于纵横剑诀自创的全新剑诀。

    星河剑诀！

    一剑落下，仿佛万千星辰坠地。

    令白日陆沉。

    令日月无光。

    数十头金丹期异兽，无论一阶二阶。

    转瞬间，万剑穿心，灰飞烟灭！

    胜了！

    方泽此时灵力耗尽，浑身如同被压路机撵过一般，勉强支撑着站立。

    苏浅浅冲破几人的保护圈，跑向方泽，却差点将他扑倒。

    她一个侧身，便将方泽抱在怀中，眼泪如同糖豆豆般哗啦啦往下掉。

    见苏浅浅落泪，伸手替她擦眼泪，笑道：

    “别哭，求补魔。”

    苏浅浅一脸懵逼，就见方泽一口啃了上去。

    叶思涵原本也红着眼眶，站在方泽身后。

    此刻她满脸通红，心道这就是补魔吗？我也可以啊！

    王子涵几人正准备上前高喊六六六，却被一口狗粮死死堵住了喉咙。

    林钧此时却被惊呆在原地。

    难怪他一直觉得这剑意有风的气息。

    难怪他觉得这剑意似曾相识。

    难怪他觉得这剑意有上古之风。

    他看着方泽，内心极度震惊！

    林钧现在几乎有百分之九十的把握，刚刚方泽使用的剑意，正是炎夏三大剑意之一。

    数百年来，无人领悟的风神剑意！

    如果是真的。

    他这大师兄，也太妖孽了！

    炎夏第三号遗迹，监控室内，两老头看着屏幕，泪流满面。

    “老团长，那是不是？”

    “没得错！那斗是风神，老子呆了楞个久，不阔能搞错！”

    “给老子的！炎夏终于有搞头了！”

    演播室内。

    夏铭长出了一口气。

    没事就好！

    若是这九名天骄出了事，他也没有脸再在这个位置上待下去。

    夏铭忙着追查赵明睿和复苏会的事情，根本没有注意到剑意的事。

    王为民和苏紫川眼里尽是惊喜。

    见苏紫川那看女婿的眼神。

    王为民甚至都有些懊恼，为什么王子涵不是个妹子呢？

    林万里收到几人暂时安全的消息，长出了一口气。

    但还是催促众人加紧时间，解开遗迹，才能万无一失！

    时间已经过去了二十分钟，距离遗迹被破解，只剩下十分钟！

    正当所有人都送了一口气时，那虚影竟再度出现了。

    “桀桀桀！方泽，不得不说，你给了我极大的惊喜！”

    “不过，我喜欢这种绝地求生后希望再次幻灭的感觉！”

    “这种滋味，啧啧，真是太美妙了！”

    “没想到，炎夏几百年来，唯一一个风神剑意的传承者。”

    “今天！将会死在我的手上！”

    “桀桀桀，这或许将是我人生中，最为传奇的高光时刻！”

    “我的名字，定然会被记载在新的纪元当中！”

    “我是不是应该感谢你，给我这个机会呢？”

    “出来吧，我的宝贝！”

    遗迹中，古城内，随着一声巨响，地面裂开。

    一道庞大的阴影从地底爬了出来。

    那磅礴的气势，赫然就是一头金丹三阶的异兽。

    那异兽速度极快，几秒内冲就到了阳光下。

    这是一只汽车大小的蛛型异兽。

    但诡异的是头颅的位置，却长着一颗人头。

    胸口巨大的毒囊发着幽幽的紫色光芒，看起来极为危险。

    苏浅浅脸色发白，瞬间进入魂武者状态，义无反顾的挡在了方泽面前。

    叶思涵也手握长弓，站到方泽身侧。

    其他几人也进入战斗模式，护在方泽左右。

    那虚影见此，似乎有些恼羞成怒，咆哮道：

    “你们的挣扎只会让我的宝贝更加兴奋！”

    “我倒要看看这虚伪的情义，到底能让你们护他到几时！”

    “赵武斌！给我杀了他们！”

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

