
　　211批评吴哲

　　齐桓目瞪口呆地看了一会儿，回头时，不知想到了什么，猛地惊醒过来，慌张转向袁朗，有些结结巴巴地道：“队......队长......我......我真的没有诬陷苏齐的意思，我......我.....我.....”

　　但一时之间，他不知道该怎么解释了，本就不善言辞的他，这一刻又是焦急又是紧张又是担忧，根本就不知道该怎么为自己辩解。

　　他之前在袁朗面前说这几个新兵蛋子怎么样怎么样怂，可是一转眼，人家上天入地，无所不能，这可不是打脸的问题了，这是颠倒黑白，背后诬陷。

　　说得再严重一点，这是非常严重的思想政治问题了，他齐桓嘴皮子虽然不怎么利索，可是心里却明镜似的，这种事在袁朗看来，那可是不可饶恕的罪过，所以他一下紧张了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　袁朗看着他这副模样，噗嗤一声，忍不住笑了：“看你那怂样！”

　　随后叹了一声道：“放心吧，认识你这么多年，我还不知道你是什么样的人吗？”

　　齐桓先是一愣，继而一喜，抓了抓后脑勺，有些不好意思地笑了。

　　“现在明白你和苏齐的差距在哪里了吧？”袁朗问。

　　“明白了明白了！”齐桓连忙点头不跌。

　　“我知道你肚子里有货，可是怎么把这些东西拿出来，并且还让人家欣然接受，怎么样让你的兵举一反三，这是你要好好研究的东西，带兵方面你尚且不如苏齐，在其他方面，你跟他的差距就更大了，齐桓，要想在未来更进一步，你真的需要沉下心来，好好跟着苏齐学学！”

　　“队长，我记住了，我一定好好跟苏齐学！”齐桓连忙保证。

　　“走吧，一起过去看看！”袁朗率先朝训练场走了过去，齐桓哦的一声，连忙跟屁虫一般地跟着。

　　天蓝得就像洗过了一样，挂在头顶上的太阳肆无忌惮地输出着他的热量，把秋老虎的淫-威诠释得淋漓尽致的，大地上花花草草都是焉巴巴的，有气无力的样子，只有训练场上的这些战士们，生龙活虎，热情高涨。

　　陡峭的、近乎九十度垂直的人工峭壁上，成才，吴哲，拓永刚，武腾，四个人你来我往，就像比赛一样，嗖嗖嗖地往上爬着，爬到了顶后，唰的一下索降下来，动作潇洒，技术娴熟。

　　苏齐教他们的，都是后面比较成熟和先进的攀登技术了，再加上系统又暗暗发威，让他的这个小队的进步速度飞一般的提升，是以没多大一会儿，大家便把武装攀登这个课目练得差不多了。

　　当然，这个课目大家在老部队的时候就都练过了，其实已经有非常扎实的基础了，只不过老a的要求高了几个倍而已。

　　袁朗走到苏齐面前，笑着道：“看这样子，用不了一个月，这些基础的课目就都能练好了！”

　　苏齐点了点头：“应该差不多！”

　　老a的训练大纲里，接下来的这些课目，按照正常流程，大约需要三个月左右的时间，不过苏齐有系统的帮忙，所以一个月应该是足够了。

　　袁朗摸了摸下巴：“嗯，我得提前准备一下了！”

　　提前准备？

　　苏齐扭过头看着袁朗。

　　袁朗咧嘴一笑：“保密，具体的情况你也别问。”

　　苏齐笑笑，心说我不问我也知道。

　　袁朗看了一会儿就走了。

　　苏齐让大家站成了一排。

　　既然武装攀登这个课目提前完成了，那.....接下来抓紧剩余的这一点时间去练一下其他课目吧。

　　他的目光从排头的吴哲一直扫到了末尾的武腾，随后收回目光，朗声说道：“接下来，我们进行射击训练。”

　　以前的射击训练，基本都是单纯地端着枪打靶，趴在地上，卧姿瞄准，目标靶在一百米或者一百五十米外，瞄准了，扣动扳机，然后打靶，最后报靶员报送成绩，然后再进行评判。

　　都是静态射击。

　　不过从现在开始，大家的射击训练不能再是静态的了，必须是动态训练，一个小队按照战斗队形前进，在搜索前进或者执行其他任务的过程中，目标靶随机出现，射手要立即判断出目标靶的位置，并且小组默契分工，然后迅速完成射击。

　　换句话说，从现在起，大家的射击训练都是运动中射击。

　　苏齐扫了大家一眼，严肃说道：“在进行今天的训练之前，有一个事我要重点强调一下。

　　从今往后，我们的要求只有一条，训练实战化，实战训练化，这句话，我估计有的人可能已经听过了，甚至已经在老部队践行过了，但从现在起，我希望我们每一个人，都能认真领会一下这句话的精神！如果你以前学过了，那就好好把握这个机会，把这个精神进行一下升华！”

　　说到这里的时候，苏齐故意停顿了一下，待得大家的注意力又全部集中到了他的身上时，他这才加大了音量，郑重地道：“别以为我刚才说的这句话很简单，我告诉你们，你们几个就基本做不到，训练实战化，就是要求你们认真对待每一次训练，不管训练是什么样的，都要把他当成实战，认真对待，一丝不苟，绝不放松。

　　更不能用挑剔的眼光来吹毛求疵，找这里的毛病，挑那里的不足。

　　如果还带着这样的心态，那么我告诉你们，你们不可能留在在老a，尤其是你，吴哲！”

　　苏齐直接点名！

　　他才不管什么面子不面子的问题呢，他连领导都不给面子，一个小小的吴哲，就更不放在眼里了，有话就说，直言不讳。

　　吴哲一愣，刹那之后，脸色一沉。

　　“吴哲，你很聪明，而且学历很高，懂的东西都很多，所以你经常用吹毛求疵的态度来看待我们设置的所有训练课目，一会儿说这不科学，一会儿挑其他毛病，吴哲，如果你以后还是这样的态度，那么，你永远也不可能成长！”

　　吴哲不说话，只是沉默着，低着头看着地面。

　　“记住一点，你现在觉得不理解的东西，那只是因为你没有经历过真正的战争，你，吴哲，你没有实战经历，你，成才，你，拓永刚，还有你，武腾，你们都没有。

　　但是——我有！

　　我们老a的兵，三分之二都经历过命悬一线的危急时刻。

　　所以我们知道什么样的训练，最实用，最重要，有些时候，那些训练会不科学，不合理，但我们这里，不是来讲理的地方，也不是让你来吹毛求疵，我们所有的训练，都只有一个目的，让你在战场上活下来，所以，要么就认认真真地给我训练，要么，就给我离开，听到了没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第211章 批评吴哲免费阅读。https://xs.23sk.com 