    见夏洛潼有些退走，武泽辰也知道不可操之过急，便不再继续逗她，接着徐侧太妃的事继续说道：“当年父王和母妃感情甚笃，虽然皇上赐了侧妃，但那女人一进门就受到了冷落，父王连个正眼都未给过她。”

    “那她那两个孩子又是怎么来的？”夏洛潼有些纳闷，不过想到那徐侧太妃入王府的方式和刚入王府的境遇，倒是与自己有些相似，但她可不会傻乎乎地说出来。

    过这安亲王父子俩对待皇上赐婚的态度和方式，还真是出奇的一致。

    “所以说那女人惯会做表面功夫，一直做小伏低，让父王和母妃放松了警惕，然后逮着机会使了下作的手段爬上父王的床，最后一举得子。”武泽辰不动声色地看了眼夏洛潼，心下有些尴尬，随即又满是厌恶地说道，“一年后，她又趁着母妃回娘家探亲，故技重施地再次爬了父王的床，再次怀上生了个女儿。”

    听到这，夏洛潼已是震惊地瞪大了眼，满脸的不可思议：“没想到啊！这徐侧太妃竟是有如此本事，上一次床就能怀上一个？！这还好只让她成功了两次，不然你岂不是要有一窝的弟弟妹妹？！”

    “咳……”

    一窝……这是形容猪不成？

    武泽辰一噎，忍不住轻咳一声缓解自己的尴尬，这形容真是……莫不是连他也一起骂了？

    “呃……”看到武泽辰的反应，夏洛潼好似回过味来，不由尴尬一笑，“没说你，没说你，说的是徐侧太妃那一窝。”

    怎么好像也不太对？毕竟还是同个爹……

    武泽辰瞧她面色尴尬不知该如何解释的模样，不由失笑道：“一窝就一窝吧。”

    不知道以后他与她有没有机会生一窝……

    他正了正神色继续说道：“那女人所出的长子名武正清，今年二十出头，在朝廷里挂了个闲职，一事无成整日只会花天酒地。次女武清清，如今应是十九岁了，与她母亲一样是个爱用小心思的人。他们二人如今都还未成婚，都居于西院之中。”

    “还没成婚？！”夏洛潼意外了，“那武正清是个男人拖二十岁未娶妻也就算了，怎么武清清都十九岁了还未嫁人？好似十九岁已经算是老姑娘了吧？她可是有婚约了？”

    大周朝的女子大多是在十七八岁的时候嫁人，拖到十九岁，那可真是老姑娘了，一般人家都不会拖到这么大的年纪，更何况是王府的小姐，虽说只是庶女，但也比寻常低品官员家女儿的身份要高出不少了。

    “没有婚约。”说着，武泽辰冷笑一声继续道，“西院那母子三人，本事没有，心比天高。”

    他这么一说，夏洛潼立刻就明白了，原来是这三人心气高，想要找个好的啊。

    就听他嗤笑一声继续说道：“身份不够势力不强的人家，他们瞧不上，而他们看中的那些人家，压根没人瞧得上他们，若不是挂着安亲王府的名头，只怕旁人都懒得理会他们。”

    “啧啧，他们这么一直拖着，年纪越来越大，哪里还找得到人家。”夏洛潼倒不是替他们操心，只是觉得他们当真是没脑子。

    “他们一直拖着，是因为在等本王。”武泽辰嘴角勾起一抹淡淡的冷笑，见夏洛潼投来疑惑的目光，缓缓开口道，“若是武正清那废物得了安亲王的位子，那可选的人家可就多了，就算他是个废人，这大周朝独一份的亲王之位，也足以抬高他的身份了。”

    “得了安亲王的位子？”夏洛潼微微一愣，随即立刻反应了过来。

    原来西院那母子三人惦记的事这个？想要夺取安亲王之位？那这么说来，当年老安亲王和老王妃突然离世，是否也跟徐侧太妃有关？是否也跟太子一党有关？

    十七年前，那时候的太子还不过是个孩童，自然是做不出这样的事，那么就极有可能是他身后之人，比如皇后，比如……那至高位子上的皇上，毕竟徐侧太妃当年可是皇上赐的婚！

    再结合武泽辰与太子一党那暗潮汹涌的架势，夏洛潼觉得自己似乎抓到了些许事情的脉络。

    她不禁抬眸看向武泽辰，见他也正定定地看着她，眼中的神色让她知道，她许是真的猜对了。

    但这样的秘辛，亦是他痛苦的过往，他不主动说起，她便不会去揭开他的伤疤。

    他五岁就中了光阴逝这样的奇毒，八岁时更是父母双亡，随后仍然还是个孩子的他，却不得不带着护卫远赴西境战场，从此戎马十七年，这其中吃过多少苦，受过多少伤，只有他自己知道。

    他如今的尊荣和威望之后，是他历尽苦难一步一步走出来的。

    武泽辰一直都知道她很聪明，但没想到一次又一次的惊喜，让他发现她远比自己所想的要更加聪慧。

    察觉到她眼中的神色越发柔和，他忽然有些庆幸自己今日同她说了这么多话，这样的转变对他来说当真是意外之喜。

    “放心吧，想要本王的位子，他们还不配。”武泽辰淡然一笑，神色间带着磅礴的气势和无穷的自信。

    “我有什么可不放心的，待我把你的毒给解了，别说是那种小角色了，就是再大的都无法阻挡你。”夏洛潼扬起笑容，语气中透着对他的信心和鼓励。

    武泽辰眸光深深地看着她，只觉得这一刻格外想将她拥进怀中，放在心间……

    他的神色虽然看不出什么不同，但目光却让夏洛潼感到有些……火热？

    奇怪了，今天是怎么了？

    夏洛潼有些不自然地轻咳一声，突然站起了身，状似无意地看了眼外头的天色，转而故作轻松地说道：“若是没有别的事，那我就先回去休息了，晚上再过来给你治疗。”

    武泽辰看着她这般模样，不由轻笑出声：“好，本王等你。”

    轻柔的语气，如同春日里的清风拂过她的耳畔，好似带着些许别样的意味，让人心尖微颤。

