    腊戍新城的防守工事非常完善，在机械的帮助下，一天两夜的功夫，冯锷和弟兄们构筑了完备的防守体系；鬼子的航弹虽然厉害，可是除了造成了部分工事损毁之外，阵地上的伤亡并不多；可是腊戍老城就不行了，防守的部队是昨天晚上刚到的，匆忙布防之下，他们甚至连防炮洞都没有。

    “啾啾……”

    在腊戍老城上，鬼子的飞机无所顾忌，航弹像下蛋一样，一颗颗炸弹落了下来。

    “轰隆隆……”

    腊戍老城被淹没在一片火光和烟尘之中，大地在震颤着，无数的房屋变成零件在空中飞舞，老城里面的弟兄，不管是躲在那里，只要被航弹照顾到，转眼间就变成残肢碎片飞到了半空之中。

    “轰隆隆……”

    腊戍老城外，简易的工事在这样剧烈的爆炸之中化为了平地，阵地不停的被航弹照顾，无数的弹坑之中，爆炸掀起的土石四处飞溅。

    “啊！”

    没怎么上过战场的士兵疯狂呐喊着，双腿飞奔，想逃离地狱般的战壕。

    “噗噗噗……”

    可是没用，恐怖的冲击波和弹片面前，全都的成为血肉混合物。

    “趴下，别乱跑！”

    军官死死的趴在战壕里，爆炸的轰鸣声让耳朵里嗡嗡的产生了回响，四处喷溅的爆片和泥土打在身上传来钻心裂肺的疼痛，他抬头看到了有人在乱跑，可是他发出的警告声很快淹没在爆炸之中。

    “咳咳咳……”

    爆炸腾起的巨大烟尘笼罩了阵地，呛人的硝烟涌进了残兵的肺部，不知道过了多久，爆炸声终于停止了下来，阵地已经变成了一片废墟。

    “呸！”

    活下来的军官摇了摇自己的脑袋，泥土簌簌的下落，吐出飞溅进嘴里的焦土，灰头土脸的站了起来。

    “活着的准备战斗，鬼子要上来了！”

    放眼望去整个阵地已经变得一片狼藉，大大小小的弹坑弥补，支离破碎的尸体躺在弹坑的边缘。

    “啊！”

    随着弥漫的泥沙远去，阵地上传来痛苦的惨嚎声音，残存的士兵们蓬头垢面的从战壕里爬起来，满身的泥土簌簌的下落。

    “还有多少弟兄！”

    军官大喊着，眼中全是怒火。

    “活着的弟兄报数。”

    这个活着的军官正是六十六军搜索营任作舟连长，蓬头垢面间，抓着自己的步枪。

    “一、二……”

    随着报数声开始，任作舟的目光掠过阵地，看到狼狈的弟兄一个个骂骂咧咧的从战壕里爬出来。

    “****女马的，小鬼子。”

    随着报数声在八十九停下来，任作舟心头在滴血，一个满编连，就剩下了一半的人了，而这，连鬼子的面都没有见到。

    “赶紧抢救伤员，检查武器弹药。”

    任作舟深吸一口气，大喊着吩咐。

    “喂，军部吗？东面阵地伤亡惨重，我一个连还剩不到一半，请求支援。”

    任作舟拿起电话，一顿猛摇之后，就打了出去，他现在不管对面接电话的是谁了。

    “连长，鬼子上来了！”

    任作舟刚放下电话，两个中队的鬼子跟在坦克身后发起了攻击。

    “希望蒙营长的战防炮打的准点。”

    任作舟嘀咕着，盯着阵地前方，无数穿着土黄色制服带着钢盔的鬼子挺着刺枪朝着阵地开始了进攻，冲向他们连他们这边的足足有一个中队二百多号人，此刻正大步朝着这边扑来。

    “准备战斗！”

    “咔嚓、咔嚓……”

    残兵们拉动枪栓，朝着阵地前方瞄准。

    “呜呜呜……”

    而与此同时，在腊戍新城南面阵地，87团二营阵地前，鬼子的坦克轰鸣着，身后跟随着大量的鬼子步兵，开始靠近阵地。

    鬼子的步兵现在队列整齐，这里离腊戍城区还有十五公里，他们当然看到了面前的壕沟，这些壕沟像战壕，但是军官认为在这里不会有中国守军存在，这只是中国军队为了拖延坦克的推进速度；因为腊戍新城里面只有两个团；鬼子的目的是驱逐守军的侦查兵，在这里建立前沿阵地和指挥所。

    “轰、轰……”

    突然传来的爆炸声，让两辆鬼子坦克就地趴窝，履带被炸断，散落了一地。

    “地雷，中国人埋了地雷！”

    后面的鬼子步兵齐刷刷的原地不动，生怕踩到地雷。

    “退回来，让工兵上来。”

    鬼子指挥官眉头紧皱，他没想到，中国人这么远就开始埋雷了。

    “团长，鬼子开始扫雷了，打吗？”

    阵地上，二营长问着陈海泉。

    “让重机枪开火，专打鬼子的工兵。”

    陈海泉点着头，这个时候工兵就是靶子，这便宜不占白不占。

    “重机枪开火，打鬼子的工兵。”

    二营长大喊着。

    “咔嚓！”

    “咚咚咚……”

    阵地上响起英国人马克沁7.7mm重机枪的咆哮，还有美国人的水冷式M1917，在腊戍，美国人给的物资还有很多，像美军要淘汰的春田式，M1917水冷式重机枪，甚至还有M1式七五山炮，还有些榴弹炮等等；既然参谋团说冯锷可以随意动用这里的物资，冯锷没有客气，除了步枪之外，阵地上的火力加强了不少；而他的突击队，也正式的换装了美械，汤姆森、大八粒、勃朗宁轻机枪等等，当然，狙击步枪弟兄们并没有换，因为这里并没有美国人的狙击步枪；美国人自己也缺那东西，他们国内都是在用春天步枪改装狙击步枪。

    “噗噗噗……”

    陡然响起的重机枪火力让鬼子的工兵扑簌簌乱颤着倒在了地上，机枪火力点都是半地下式的，上面做了伪装，鬼子根本没发现几百米之外的阵地。

    “八嘎。”

    鬼子军官举着望远镜，看着地平线上冒火的机枪工事，很难受。

    这里距离腊戍还有十五公里，没想到守军已经开始严密布防了。

    “向联队长报告，南面中国军队的防守很严密，除了战壕之外，还有数量不明的地雷。”

    “命令前面的部队撤回来。”

    鬼子军官皱着眉头，这么早就强行攻击，他的大队恐怕加不到腊戍新城的房子就的全部打光。

    而同样的，西面和东面也同时遇到了鬼子的试探性攻击，鬼子引爆了几颗地雷之后就缩了回去。

    “大佐阁下，东面和南面，十五公里出发现中国守军阵地，有数量不明的地雷。”

    “大佐阁下，西面，离腊戍五公里发现中国守军阵地，阵地前有大量地雷，一个小分队的勇士回归了神社。”

    113联队联队长和搜索联队联队长平井卯辅基本上互相看着对方，他们有感觉到了棠吉的气息，守军工事完备，已经做好了防守的准备。

