    这个脚步上迟疑的人正是与胡铭晨有过节的白小帅。

    胡铭晨的座位是背里朝外的，因此在白小帅看到胡铭晨的同时，胡铭晨同时也看到了他。

    只不过，胡铭晨也只是打量了他两眼而已，并没有什么特别的反应。胡铭晨是吃饭的，不是来惹事报仇的，只要对方不惹事，那就桥归桥路归路，谁也不影响谁。

    见胡铭晨的目光瞟过来，白小帅心里还咯噔一下，可是，再一看，胡铭晨就是一副无所谓的正常反应，白小帅就有点懊恼自己了。

    怕他什么？他有什么好怕的？甚至白小帅还暗骂自己，怂货，怎么会见到他就自觉的停下脚步了呢？这要是被他人知晓，还不得嘲笑自己吗？

    前面的账还没找他算，要怕也是他怕才对，自己怕个鸟啊。他一个读书的，自己一个混社会的。

    “催，催个屁啊，老子是看看墙上有什么吃的，你那么急着吃，回去吃香肠。”白小帅白了那女生一眼，板着脸道。

    这女生不发问还好，她的催促发问，差点让白小帅丢面子，一点眼力劲没有，白小帅当然不会太高兴。

    “哎呀，你好坏啊，当着这么多人说这种话，坏死了你。”白小帅的不悦却被当成了调情，女孩子娇羞的低头笑道。

    这种女生也真的是不要脸，也许其他人没有往那方面去想，她如此一说，反而是点明了龌龊的方向。

    “男人不坏，女人不爱，你个小蹄子跟着我，不就喜欢老子这个嘛。”白小帅淫笑着一把搂过这长相中等之资的女生，骂咧咧道，“走，进去，要吃什么自己随便点。”

    白小帅搂着女生进来，他们的后面接着鱼贯跟进来三男两女，相当于他们就是七个人。

    “几位，麻烦你们先看一下菜单，我这边马上就好，看好了要吃什么告诉我。”店老板正在忙着给胡铭晨他们炒大盘鸡，所以就没有亲自招呼白小帅他们，只是冲他们大声说道，手上的动作却没有停的意思。

    “嘿，我说你啥意思，瞧不起我们哥们几个，让我们自己看，那干脆让我们也自己做得了......还有，你这桌子那么小，能做下的我们吗？”白小帅搂着那个女的，进去后就在胡铭晨他们旁边的一张桌子边坐下来，可是这种餐桌通常就坐四个人，跟着白小帅进来的最后一个男生就咋呼呼的道。

    白小帅坐了，紧挨着进来的两个也坐了，可还有三个站着，而这男生最后一个自然也站着，他就很不高兴。

    这个小餐馆里摆放的四张桌子，胡铭晨他们进来的时候有一桌客人坐在右手的里边，而胡铭晨和郝洋进来却选择了左手的外边，成一个斜对称的犄角之势。相应的，剩下的两张空桌子，也成了斜对称的犄角之势。

    “呵呵，不好意思，不好意思啊，你看我这手上现在不能停，否则就不好了。麻烦你们一下，将两张桌子并拢起来，那样你们就可以坐得下了。”老板回头看了一眼，谦然的笑了笑道。

    这老板本来请了一个服务员的，可是，八点的高峰期一过，服务员就下班了。老板也觉得后面生意不会太好，干脆就自己弄。

    真是没想到，半天没生意，现在一来就全部塞满，他真是忙不过来。

    遇到这种情况，一般的客人都会自己整合，尤其这条街吃东西的以学生为多，大家比较好说话。

    但是这几个混子偏偏就有点难缠了，尤其是在有女生在场的情况下。

    这年轻小男生就一个毛病，没有女生的情况下，也许还老实一些，越是有女生在场，他们就越是容易在荷尔蒙的催促下变得躁动，好像不躁动一把就显得没面子。

    “我说你什么态度，特码我们来吃饭，还得自己搬桌子？你这馆子还想不想好好开了？”另一个也是站着的男生沉着脸，拍了一下桌子道。

    “对不住，对不住，服务员下班了，你看，现在就我一人，真是有点忙不过来，那要不就等我一分钟，我这边快下锅了，下锅了我来给你们搬拢。”店老板开门做生意，和气生财，只有陪着不是谦然道。

    “你拍，拍个毬啊，特码一张桌子又不是搬不动，自己搞过来并一下就是了嘛，大呼小叫了。”白小帅这时却沉下脸，训斥起自己的兄弟来。

    两个咋呼的兄弟乜了白小帅一眼，没有反驳什么，只有悻悻然的自己动手搬桌子来并拢。

    “喂，你们坐后面去，我们要用这张桌子。”这两个家伙搬桌子就搬桌子吧，后面有一张空着的他们不搬，偏偏就看中了胡铭晨和郝洋坐着的这张。

    胡铭晨端着茶杯，头也不抬：“后面有空着的。”

    胡铭晨不是蛮不讲理的人，他也经常与人方便于己方便。胡铭晨他们的菜还没有上，他们两个挪个位置也的确是恰当的，这样的话他们的这张桌椅拉动一下，就可以拼凑成一张大桌子。

    可是这两个家伙的态度，不但一点礼貌没有，而且就像是驱赶什么阿猫阿狗似的，胡铭晨皱了皱眉，当然就不干了。

    坐在胡铭晨对面的郝洋就有些紧张，没端水杯，双手就在桌子下揪着大腿裤子。他本来想给胡铭晨说算了，干脆让给他们，但是见胡铭晨一副无所谓的淡然样子，他又忍住了。

    郝洋也看出来了，这群人中，有两个是之前与他们发生过冲突的，他心里就默默在想，难不成今天又要打一架？如果今天打架的话，他们可没什么优势了，上回还多了陈鹏他们几个，现在却只有他和胡铭晨呢。

    “麻痹的，今天撞了邪还是怎么了，到处都踩到狗屎，你丫的给老子......”让胡铭晨让位置的这个男生被胡铭晨顶了一句之后，不爽的情绪就爆发了，一把揪住胡铭晨的领子，想将他给提起来。

    进了馆子没位置坐，老板不招待，大声说几句，还被白小帅训，现在连让两个学生让位置都被怼，这口气怎么咽得下。

    以往这些学生都是怕他们，吓唬几句就会服软，这无形中就滋长了他们的嚣张气焰，言语成，就骂着要动手。

    只不过他的手才碰到胡铭晨的衣领，自己的手就立马被胡铭晨捏着扭翻下来。

    “哎哟......”胡铭晨的下力很重，再加上事发突然，这个嚣张的家伙顿时就痛喊着蹲了下来。

    也怪这个混蛋眼水不好，进到屋子里没有看到胡铭晨的存在。上回吃烧烤，发生冲突，他就是在场的人之一，明明吃过一次亏，现在还敢咋咋呼呼，真是记吃不记打。

    “是你......放开我，赶紧放开我......”这个家伙一蹲下，就正视的看到了胡铭晨的脸，随即也把胡铭晨给认出来了。

    胡铭晨他们这边一动手，所有人的注意力就被吸引了过来，最里面吃东西的那一桌客人好奇和戒备的盯着这边，感觉就是要防范一切被殃及的机会。

    白小帅他们几个则是一下子全站了起来，彷佛不用招呼，就要冲着胡铭晨发难。

    白小帅自己也是抱定了这么个找回场面的想法。反正今天他们人多，而且，这个地方就在学校附近，白小帅根本不认为自己会吃亏，学生是最怕在学校里打架的。

    正在往大铁盘里面舀菜的店老板赶紧放下锅勺，急忙过来劝阻。

    “哎呀，哎呀，别动手，别动手，都怪我，大家别动手，对不起，对不起，怪我，我来弄，我来弄。”

    店老板当然紧张，他着小馆子本来就不大，要是这么多人在他的小店里面打起来，他的生意还做不做了？而且，损坏的那些桌椅餐具，到时候找谁赔偿。只要不是开黑店的餐馆，都忌讳有人在店里面吵架，更别说打架了。

    店老板拦在中间，阻止冲突的进一步扩大。

    “怎么着？想人多欺负人少啊？我就纳闷了，怎么到哪里都能遇到你们这些人，阴魂不散。”胡铭晨无所畏惧将扭着的那小子攘开，不屑的扫了要动手的白小帅他们一眼道。

    “你麻痹的，看老子不干死你。”被胡铭晨攘开的那小子，揉了揉手腕，捏着拳头冲着胡铭晨就要打将过来。

    “哎哟，兄弟，别动手......有话好说嘛，这又何必呢？”店老板眼疾手快，赶紧拦住。

    胡铭晨抬手指了指他，寒着一张脸：“想干死我？容易，去外面等着，别为难人家老板，等我吃了饭，想怎么干都可以。”

    胡铭晨气定神闲，丝毫就没有将对方的威胁放在心上。

    就算此时，自己这边人数不占优势，胡铭晨也没有什么惧怕。他只是觉得，自己的矛盾，不要牵连人家无辜人。

    别看他们加上女生有七个人，胡铭晨自己根本不放在心上。如果是久经历练的高手，胡铭晨或许还会发怵，可是他们几个小毛手，对付起来，胡铭晨还是可以做到自信的。

    更何况，胡铭晨能不能有出手的机会，都未可知呢。胡明德已经瞟到，方国平不知何时已经站在小馆子的门口了。

