    天目族圣地周边的小山谷，谷口。

    所有火凤族的族人，在昌西的带领下，都聚集在此，科内特和一众天目族的强者，自然同样没有办法逃避，也在昌西的要求下一并过来了。

    近百名境界精湛者，处在谷口外面，里面的山谷，本来是伊夫林、亚当斯、玛希莎三人死去师傅的静修之地，伊夫林过来后，脸上非常不好看，他很愧疚，站在那儿一动不动。

    他并不想将石岩、紫耀的位置道明，然而他没有选择，他不能以天目族族人生灵涂炭为代价，来保全石岩、紫耀。

    而昌西也说了，他只是想要问清楚火焰水晶的来历，无意大开杀戒。

    伊夫林只能往好的方面想，将人带过来以后，他本想亲自进入山谷，和石岩、紫耀先谈一谈，可是才走向山谷一步，他忽然脸色一震。

    一股柔和但却无法匹敌的力量，如河流裹住他，竟然硬生生将他给推挤出去

    他可是不朽二重天境界

    不信邪的伊夫林，又尝试了几次，还是一样没有能够冲入其中，无奈下，他只能颓然回来，摇头道：“山谷外面的壁障，重新布置过一番，我没有办法进入。”

    “昌西前辈，您看”科内特请示。

    “无妨，我来破开壁障就是。”火凤族唯一的域祖，冷然一笑，阔步走向山谷。

    “轰”

    一头巨大的火凤图腾，从昌西的头顶炙烈火海中飞逸出来，那火凤凰以纯粹能量凝结，灵魂波动也来自于昌西本人，这是以他体内鲜血烙印为基础，以火焰奥义秘法凝炼出来，能焚烧天地万物。

    “噼啪噼啪”

    火凤凰释放强烈火焰。将那结界烧的声音很大，昌西神情从容，等候着结界溶解，然后以强硬姿态冲入山谷。

    众人也都是表情各异的等候着。

    火凤族的族人，依然神情傲慢，他们压根没有将天目族放在眼底，连带着，自然不会将天目族结交的朋友。当成什么了不得的人物。

    他们觉得很快就能进入山谷。

    伊夫林三人忐忑不安。有点害怕面见石岩，不知道该说些什么。

    时间在沉默中流逝。

    半个时辰后，火凤族的昌西祖师，脸色渐渐有些凝重。

    那火凤凰焚烧了半个时辰，不论什么结界，都能够焚灭才对。可现在他发现那结界，竟然能量没有衰竭迹象。

    昌西觉得有些不对劲，暗中猜测内部的人。会不会也是域祖

    只有同为域祖境界，布置的结界能量强度，才不是他可以短时间给焚烧干净的。这个想法一起，让昌西有点谨慎起来。

    又过了一会儿，火焰依然在焚烧着，在昌西渐生不耐的时候，一道人影从滔滔火海之中主动走了出来。

    那是一个满脸妖异花纹。妖冶美丽的女子，她冷着脸，眉心之中有一个小小的青色蛇纹，她倏一露面，昌西突然间惊慌失措，忍不住叫了起来，“嘉霓怎么可能是你”

    火海退散，秘纹族的嘉霓，冷着脸来到昌西面前，她表情幽冷，双眸闪烁着煞气，“昌西，你搞什么鬼在这里大动干戈，很有趣么”

    嘉霓和玄天族的朱蒂义结金兰，但秘纹族并不是玄天族的附庸，秘纹族在虚无域海实力非常强大，仅次于七大种族，比那火凤族都要厉害许多，同样的，嘉霓比昌西也要强悍，不论实力还是身份地位。

    天目族的老祖宗科内特，也是惊住了，她没有见过嘉霓，但却听过这个名字，知道嘉霓的尊贵身份和强大实力。

    一见走出来的竟然是秘纹族的嘉霓，科内特又惊又喜，连连朝着伊夫林打眼色，让他解除误会。

    伊夫林和他的徒弟，则是呆住了，完全傻眼了。

    他们清楚的记得，送入山谷的为石岩、紫耀，怎么走出来的会是嘉霓

    伊夫林沉吟了一会儿，突然脸色巨变，尖叫道：“你将石岩他们怎么了”他怒视着嘉霓，以为嘉霓是追杀石岩紫耀而来，已经将石岩、紫耀屠杀在山谷之中，伊夫林忽然极为后悔，对自己生出深深的自责，觉得是他害了石岩两人。

    嘉霓古怪的看了看伊夫林，扯了扯嘴角，并没有多言什么。

    “嘉霓，我本来不该多问什么，但是这块火焰水晶关乎重大，我想知道究竟怎么一个情况”昌西犹豫了一会儿，姿态主动放低了，没有了之前的傲然。

    在嘉霓面前，他可不敢耀武扬威，“如果你清楚情况，还请给我说说明白，那个，那两人，是不是已经被你所杀”

    听到伊夫林的吆喝，昌西也“明白”过来，他知道石岩之名，以为嘉霓是追杀石岩追杀到这里的，见嘉霓走出，他就当石岩两人已经死了。

    毕竟嘉霓声名远扬，域祖境界的修为，比他实力可能都要胜出一筹。

    嘉霓深深看向昌西，说道：“看在朱蒂的面子上，我给你一个建议，将那火焰水晶还给那小姑娘，带着你的族人，以最快的速度离开霖瞑星域，以后都不要追问有关那火焰水晶的事情。”

    此言一出，所有火凤族的族人，都是耸然变色。

    昌西脸色渐渐沉了起来，哼了一声，“嘉霓，我已经放低姿态了，你不要欺人太甚，难道你以为我真的害怕你不成就算是战斗起来，我也不虚你，你因为你能杀我不成”

    同为域祖境界，他或许实力逊色一筹，但昌西并不认为嘉霓能够稳稳吃定他，所以当嘉霓这是故意威胁，自然就动怒了。

    “你以为我威胁你”

    嘉霓笑了，她眉心的青色蛇纹，诡异的动了动。

    “难道你是好意不成”昌西冷哼。

    嘉霓不想继续解释，她看了看身后山谷一眼，说道：“现在结界解开了，你如果要进去，我不会拦阻你，只是希望你想清楚，要不要真的进入其中”

    “为什么不要”昌西夷然不惧，暗暗运转火焰力量，如变成一个火人，往那山谷中慢悠悠走去。

    很多火凤族的族人，还有天目族的族人，都好奇的看向他，也暗暗猜测嘉霓那一句话的意思，不清楚现在到底是怎么一个情况。

    “你到底将石岩怎么了”伊夫林冲嘉霓喝道。

    嘉霓瞥了他一眼，一脸苦涩，“我能将他怎么样”

    伊夫林等人愕然，心中暗呼：“你域祖一重天境界，怎么不能将他如何难道他会比你更强不成”

    在众人的惊奇目光中，昌西进入山谷，嘉霓依然留在外面。

    火凤族和天目族的族人，都在怪异的看向山谷深处，都安静的倾听着，听着任何细微的动静。

    山谷中。

    石岩依旧在闭目修炼，紫耀则是张开眼，看着昌西如一团火焰进入谷内，她嫣然一笑，眯着眼打量着昌西，感受了一下，轻轻点头：“达到域祖境界，稍稍激发了一点太初精血，倒也有点价值。”

    昌西冷着脸，“将我族始祖的祭台碎片，交给那小丫头的，就是你你到底从何得来的”

    “从何得来”紫耀笑容明媚，“当然是从你始祖身上得来，我杀了它，吸食了它的太初精血，融合了它一切，就是这么简单，你说我如何得来”

    此言一出，昌西魂飞魄散，他再细看紫耀，忽然发现在紫耀双眸之中，如有一条条巨大灵蛇在扭动着。

    一股恐怖到了极点的气息，陡然弥漫开来，将山谷彻底笼罩。

    “老天”

    昌西在山谷中，发出恐怖的惨叫，他终于意识到在他眼前的美艳女子，到底是何等可怕的存在了

    他立即相信了紫耀的那番话。

    能够击杀他始祖，将他始祖吸食炼化的太初生灵，竟然就在这里

    他巨震下，立即知道刚刚嘉霓的建议，绝对是一片善意，他深深的后悔了，后悔不该进入这山谷，不该自寻死路。

    可惜，在山谷重新封闭的那一霎，他就再也没有机会摆脱注定的命运。

    “那点太初之血，多多少少也能恢复我一点力量，所以，你就给我死吧。”紫耀笑盈盈的，亿万道炫目神光凝结出来，化为条条灵蛇将昌西缠绕着，直接带入她的神光天地之中。

    山谷外的人，听着昌西发出凄厉的惨叫，听着惨叫声渐渐平息，所有人都浑身颤抖，却呆在那儿动都不敢动。

    包括那些火凤族的族人，包括昌西的徒弟鸿飞，包括天目族的族长。

    一个能够轻易将昌西袭杀的认为，是他们连想都不敢想象的，那山谷之中，到底隐藏着何等绝世凶魔

    “咻”

    那一块火焰水晶，又从山谷之中飞离出来，就在小雅的眼前悬浮着。

    “小丫头，这东西我赠给你，就是你的，下次别让人随意拿走了。”紫耀的轻笑声，从谷内传来，话锋一转，又道：“嘉霓，将外面火凤族的族人，给我杀光了，免得他们在外面给我乱嚼舌根。”

    “主人放心。”嘉霓微微一笑。

    在所有天目族族人的惊奇中，在火凤族族人的惊恐中，她从容出手，将鸿飞和那些到来天目族的火凤族族人，一个接着一个抹掉灵魂烙印，彻底的斩杀。

    未完待续。。

    s

