    就连天天都被骗过去了，他真以为妈妈在认真地给爸爸系领带。

    许深扣住她的手，在她的耳边轻声呵气：“你最好配合一点。”

    黎晚忍着。

    她白皙秀美的手指被许深握着，缠绕在领带上，她跟着他缓慢的动作系领带。

    许深抓住她手时有一种熟悉的触感，是的，五年前的触感。

    他低头，正好看到黎晚那双略有些慌乱的眼神，像惊慌失措的鹿，还带着些许的不满，她眨了好几次眼睛，纤长的睫毛忽闪忽闪。

    许深也没教过女人系领带，再加上黎晚太笨了，折腾好一会儿都没成功。

    许深很气：“行了，不用你系了，我自己来。”

    他三两下系好领带。

    黎晚退后两步，求之不得。

    天天打量着许深：“爸爸，你好帅吖。”

    许深哄他开心，勾唇：“那是因为系上了天天买的领带。”

    黎晚嘀咕：“还有一点自知之明。”

    当然，她声音很小，天天没听见。

    但许深听见了，他冷睨了黎晚一眼。

    天天真是心满意足，今天他太幸福了。

    上前，天天拉住他们的手：“以后天天还想给你们买礼物。”

    “好啊，妈妈很喜欢天天的礼物。”黎晚也哄他开心。

    从商场出去，天天困了，一直让许深抱。

    许深刚抱住他，天天就找了个舒服的姿势在许深的怀里睡着。

    许深的胳膊很沉。

    “回医院吧。”有晚风吹起黎晚的发丝，她撩开碎发，看向许深，“不早了，天天该休息了，明天早上还要早起再做一次全面检查。”

    “嗯。”许深没反对，“你会开车吗？”

    “不会。”

    “……”许深没说什么，“车钥匙在我大衣口袋里。”

    “哦。”黎晚把手伸进他的口袋，摸了两下，“没有啊。”

    “嗯？没有吗？”

    “是不是丢店里了？”

    “你再找找。”

    “哦。”黎晚在他大衣两边口袋里都摸了几下，没有，空空如也，什么东西都没有。

    她又在他的裤子口袋里摸了一下。

    一不小心，手指头碰到什么不该碰的，触电一般缩回来。

    灯光下，黎晚双颊通红。

    黎晚不高兴，把气往许深身上撒，又不敢吵醒天天，压住脾气：“你把车钥匙放哪了？”

    “嗯？没摸到吗？”许深挑眉，身上有点热意。

    “没有。”

    “裤子左侧口袋，你没摸。”

    “……”

    “你摸摸看。”许深说着话，一双幽邃的眼睛看着黎晚，视线落在她的脸上。

    有那么容易脸红吗？不都是生过孩子的女人了。

    黎晚急躁得很，但不得已，只好又在他的左侧口袋里摸了下。

    这一次，她摸到了车钥匙。

    微光下，许深挑眉。

    好骗的很。

    黎晚拿着钥匙就走，她认得停车场的位置。

    许深抱着天天，天天看上去很累，小脸蛋上都是疲惫，睡的很香，丝毫没有被路边吵吵闹闹的声音吵醒。

    黎晚走在前面，许深走在后面。

    风吹起黎晚的长头发，她身上那若有若无的香气隐隐约约飘到许深的鼻端。

