    如果不是看瓦提妮和娜塔尔这两位实力担当一副风轻云淡的模样。

    至于阿斯兰这种开挂就不在其中了。

    以美狄亚公爵的年纪，能够培养出娜塔尔这样的天才魔导师和半步魔导师的瓦提妮，足以证明她的教导能力。

    当然这里面少不了魔法塔和宁神药剂，精神锻炼法的帮助。

    “老师您消消气，这是我刚刚从精灵族那里拿到一瓶月亮泉和十数种天然植物提炼而成的润肤美白液。”阿斯兰连忙将一瓶销量版的月亮泉护肤液递到美狄亚公爵面前。

    听到月亮泉护肤液，瓦提妮和玛琉双眼一亮，就连娜塔尔也忍不住看过来。

    月亮泉护肤液不含任何化学成分，拥有美白护肤的神奇效果，这可是魔法与美妆结合的产品，就六十岁老妪用了，皮肤也可以恢复十八年华的少女肌肤的丝滑。

    比起整容手术还要夸张，只不过原材料和生产条件非常苛刻，每年也不过只出产几十瓶。

    听到是月亮泉护肤液，美狄亚公爵也不由得放下手中的魔法鞭，喜滋滋接过，打开一闻，味道没变，魔法元素也没有问题。

    “嗯，有心了。”美狄亚公爵淡淡一笑说道。

    阿斯兰好奇问道：“两个师兄这是怎么了？”

    “沉迷女色，荒废修炼。”美狄亚公爵目光如炬看着阿斯兰说道。

    阿斯兰顿时咳嗽起来。

    美狄亚公爵这是在指桑骂槐，只不过他没有证据。

    “这就是两位师兄不对了。”阿斯兰只能尴尬附和道。

    相比对着马桶面壁的杰纳里多，两人的确过分了，难怪美狄亚公爵那么生气。

    已经是魔导师的阿斯兰自然能够感觉到两人修为没有任何增加，就算是在比利城的时候，几个月下去也不可能出现这样的问题，更别说有宁神药剂和魔法塔辅助修炼。

    “这两个家伙日子真是太舒坦了！”玛琉摇摇头笑道。

    杰克和彭克斯都是担任区令的职务。

    “阿斯兰撤销两人的职务，丢到娜塔尔和瓦提妮名下魔法塔，由你们负责监督他们修炼。”美狄亚公爵收起月亮泉护肤液，冷冷说道。

    “是！老师。”

    娜塔尔和瓦提妮异口同声说道。

    她们虽然疑惑，却没有太过在意，只有玛琉或许猜到什么。

    如果让杰克和彭克斯再新美狄亚魔法塔修炼，或多或少影响到美狄亚公爵和阿斯兰夜晚幽会。

    如今的美狄亚魔法塔内，根本就没有仆人，只有那三具魔法傀儡，劳尔这些嫡系护卫，在没有美狄亚公爵的命令，从来不会踏入魔法塔。

    杰克和彭克斯想要开口求饶，请求老师手下留情，却被美狄亚公爵直接两鞭子抽在后背上。

    “现在大陆局势变化那么快，如果不考虑如何继续变强，还花那么多时间在女人肚皮上，简易找死，在未来的战争，魔导师也勉强只能自保而已……”美狄亚公爵越说越气，手上的鞭子抽得越来越快。

    其他弟子也是看得胆战心惊，只有阿斯兰一脸心虚，他没有证据，可是却可以肯定这些话是说给自己听。

    杰克和彭克斯刚好触了霉头，被美狄亚公爵泄愤。

    “老师！两位师兄知道错了，您就收手吧！”阿斯兰看两个快晕死过去，连忙开口说道。

    “知道错了！”美狄亚公爵瞥了阿斯兰一眼，幽幽问道。

    “老师我们知道错了。”杰克哀嚎说道。

    阿斯兰连忙跟着附和说道：“错了，我们都知道错了，以后会更加用心修炼。”

    其他人也跟着附和起来。

    杰克和彭克斯看向阿斯兰的目光也多了几分亲近，关键时刻还是阿斯兰这个小师弟仗义。

    “阿斯兰你这个时候不在梅洛堡处理政务跑来我这干嘛？”美狄亚公爵拿起水杯，喝了一口后说道。

    阿斯兰尴尬一笑。

    美狄亚公爵的心眼真得很小。

    “我打算离开梅洛城一段时间，想要请老师陪我一起去。”阿斯兰忽然想起前世那两位龙人老友，随即说道。

    同时他也摸出美狄亚公爵喜好，月亮泉护肤液已经让她的气消了大半，再带她出去旅游一趟，当是度蜜月，足以让美狄亚公爵彻底消气。

    果不出其然，听到要和阿斯兰外出旅行，美狄亚公爵双眼不由得放光，只不过很快被她掩饰住。

    “嗯，找诺美里不行吗？”美狄亚公爵冷着脸，高傲问道。

    来了来了，老师又在傲娇了。

    “不行，佩顿和奥尼尔冲击大导师境界，有诺美里留守梅洛城，他们更加放心，而且红龙贾克斯现在就怕诺美里一人。”阿斯兰一脸无奈说道。

    娜塔尔和瓦提妮听到浑身热血沸腾，又要有两位导师级强者诞生。

    如今他们两人麾下至少有四位导师级强者，这在以往，简直就是不敢想象的事情。

    从此可以预料梅洛城内必定隐藏了更多导师级强者。

    后面那一句红龙贾克斯现在就怕诺美里一人，一点不作假，美狄亚公爵曾经试过火力全开，轰的红龙贾克斯抱头鼠窜，可是想要杀死他，除非拼尽全力才有可能做到，可是那样付出的代价实在太大了。

    如果没有诺美里坐镇梅洛城，鬼知道红龙贾克斯会做出什么事情来。

    毕竟没有人可以完全制衡，等佩顿和奥尼尔突破后，红龙贾克斯以后就老实了。

    “嗯，我这几天看看时间再做安排。”美狄亚公爵一脸不耐烦说道。

    阿斯兰只能继续求了两声，美狄亚公爵菜勉为其难答应。

    杰纳里多忽然开口说道：“阿斯兰你还记得当初答应我的事情吗？”

    “什么？”阿斯兰本能问道。

    “精灵圣泉！”杰纳里多没好气说道。

    现在伊莱大森林已经可以用多余的月亮泉炼制护肤品，那精灵圣泉应该没有问题吧！

    听到精灵圣泉，美狄亚公爵其他没有突破魔导师的弟子纷纷眼前一亮，看向阿斯兰。

    阿斯兰摇头苦笑说道：“那东西的确已经凝聚出来，不过产量有点低，至于效果可能要让大家失望了。”

