    唐超一怔：“不会吧，你不会24小时都跟着安书记吧？”

    “唐老板应该不傻吧？难道听不出我这话的意思？听不出我有空没空是对着人来的？”乔梁讽刺道。

    唐超顿时尴尬，接着有些恼羞：“乔梁，别以为你当了市委书记的秘书就了不得了，有什么牛逼的，我爸还是市委副书记呢？”

    “唐老板，我可从来没觉得自己有什么牛逼，倒是觉得唐老板很牛逼。”乔梁道。

    “那又怎么样？我一直就很牛逼。”唐超满不在乎道。

    “那我问你，你的牛逼是因为自己有真本事呢，还是因为你爸？”乔梁继续讽刺道。

    唐超更加恼羞了：“怎么着，乔梁，你想挑衅我？”

    “不敢，江州无人不知无人不晓的唐大公子，谁敢挑衅你？”

    “知道就好。”唐超得意起来，“乔梁，我现在不想和你作对，但你也不要招惹我，至于从前我们的梁子，一笔带过，不提了。当然，如果我们能做朋友，那是最好不过。”

    乔梁淡淡一笑：“对不起，唐老板，和我做朋友得有个起码的前提，但你似乎不符合。”

    “什么前提？”唐超问道。

    “这前提其实很简单，至少他得是人。”乔梁不紧不慢道。

    唐超顿时气得脸色发白，尼玛，乔梁这话分明是骂自己不是人，不是人那是什么？自然是畜生。自己是畜生，那老子呢？老畜生？

    “乔梁，你特么混蛋，敢捉弄老子。”唐超再也不想顾及乔梁的身份，破口大骂起来。

    “唐超，再撒野我立马让你难看。”乔梁脸一冷，接着摸出手机。

    一听乔梁这话，唐超立刻闭了嘴，尼玛，这小子不知和谁在这里吃饭的，如果是吕倩可不好玩，那娘们根本不在乎自己是市委副书记的儿子，而且身手不凡，上次教训自己不说，这次以宁海龙强壮的身体，带着枪都被她制服。如果乔梁把吕倩叫来，自己必定没有好果子吃。

    想到这里，唐超也不上卫生间了，转身悻悻离去。

    看着唐超离去，乔梁想起章梅打了水漂的那1000万，那家非法集资的公司，明面上法人不是唐超，但实际却是他控制。

    现在那家公司的法人跑路，那些非法集来的巨额资金呢？

    回到房间，乔梁对吕倩道：“章梅那1000万的事，涉及到一家非法集资的公司，现在那家公司的法人跑路，你们局立案没有？”

    “当时市中分局立案了，不过一直没什么进展。”吕倩看着乔梁，“你怎么突然想起这事？”

    “因为我刚才上卫生间遇到了唐超。”

    “这和唐超有什么关系？”吕倩皱皱眉头。

    “据我得知，这家公司的法人只是个幌子，实际控制人是唐超。”乔梁道。

    “你怎么知道的？”吕倩道。

    乔梁是从季虹那里得知的，但他不想告诉吕倩。

    “我怎么知道的你就别问了，反正唐超和那家公司应该有密切关联。”

    吕倩点点头：“那好吧，既然你不愿说，我也不追问，这案子回头我过问一下。不过你说和唐超有关联，那只是猜测，办案是需要证据的。”

    “当然，其实只要找到那公司的法人，证据自然就有了。”乔梁道。

    “但那法人人间蒸发了，说不定跑到国外去了，找到他需要时间和线索的。”吕倩道。

    老三道：“这事需不需要我来帮忙？”

    吕倩看了老三一眼，一时没说话。

    乔梁直接道：“老三，这事你不要插手。”

    乔梁既然知道这案子和唐超有关联，从唐超的势力和老三的安全角度考虑，是不愿意让老三掺和的。

    老三道：“为什么？我协助美女局长破案，难道不是好事？”

    “公安的力量比你强多了，你少逞能。”乔梁道。

    “靠，你不服？”老三不开心了。

    吕倩这时道：“好了，你哥俩别吵吵。老三，你是做私家调查业务的，等于是生意人，方小雅的事你帮忙可以理解，这是发自同学情谊，但你协助我破案是赚不到钱的，等于白出力。所以，这个案子你就不要掺和了。”

    吕倩说这话，一方面是觉得依靠公安的力量破案足够，另一方面也明白乔梁的意思，知道他担心老三的安全。

    听吕倩这么说，老三有些没趣，讪讪道：“虽然我做业务是为了赚钱，但道义还是要有的，一个人活在世上，不能只为了钱啊。所谓警民联手，你是警我是民，我们联手铲除人间的丑恶，这不是好事？”

    吕倩笑起来：“对对，好事，老三神探风格高尚，讲道义，这一点我佩服。来，我敬你一杯！”

    乔梁也笑起来：“能顺利抓捕斜眼和刀子，你已经践行了警民联手，提出表扬，我也敬你一杯。”

    老三咧咧嘴，举起杯喝了。

    酒足饭饱，吕倩先走了，乔梁和老三出了饭店，沿着马路边走边交谈。

    “明天我想和童童一起去看看章梅。”老三道。

    “不要去。”乔梁干脆道。

    “为什么？”老三奇怪道。

    “医生说了，章梅现在需要一个清净安静的治疗环境，这个阶段最好不要有人去打扰。”乔梁道。

    “哦，那好吧。”老三点点头，接着感慨道，“我实在想不到，你和章梅的婚姻会是这个结果，章梅的结局会如此悲惨。”

    “没办法，这都是命中注定的。”乔梁仰脸看着夜空，声音里带着几分凄凉。

    “以后你怎么打算？”

    “什么怎么打算？”

    “你和章梅已经离婚了，难道你打算单身一辈子？”

    “我现在不愿意考虑这些。”乔梁烦躁地摇摇头，接着看着老三，“你和童童啥时办事？”

    老三一咧嘴：“我们早就办过了。”

    “什么？你们已经结婚了？怎么不请我喝喜酒？”乔梁意外道。

    老三冲乔梁打了一拳：“草，我说的办事不是结婚。”

    乔梁明白了，老三说的是他早已和童童有过那种关系了。

    “那你们打算啥时结婚？”

    “等等吧，我得先攒钱买套房子，总不能让童童跟着我住出租房吧？”

    “钱攒够了没？”

    “早着呢。”

    “卧槽，那你就和童童一直无照驾驶？”

    “无照驾驶怎么了？老子还打算带着孩子举办婚礼呢。”老三大大咧咧道。

    “你小子……”乔梁笑起来。

