    一盆污水倾盆而至，严龙氏从头到脚都被淋湿了头上还挂着两根菜叶，狼狈不堪的站在院里，扯着嗓子嚷嚷道：“哪个缺德的干的事儿，那么高的院墙也能泼进来！”

    苏允弦手拎着蝈蝈站在严敏边儿上，惊讶的小嘴都忘了合上。

    “嘘！”严敏朝他比划了个禁声的手势，苏允弦随即捂着小腹笑的一抽一抽的，还知道一只手偷偷的捂住自己嘴不发出声来。

    眼下严龙氏也不晓得，到底是哪个泼她一身的水，毕竟苏家又得罪不起，这事儿也只好咽下不了了之。

    对于严敏的行为，苏娘子是看在眼里，什么都没多说。倒是还有些许欣赏严敏现在的这性子。可能经历了那一番，性格发生了变化也说不准。

    “敏敏啊，明儿个你胖奶要去镇上赶集，我拿些银子给你，你瞧瞧也给咱家里置买点啥吃的，你苏叔啊这回出门，怕是要十天半个月才能回来了。”

    苏娘子站在堂屋门口，一脸笑意的看着严敏说道。

    啊？

    这么“重要”的差事，交给她？

    严敏木讷的挠了挠头，她现在连钱也不认清啊支支吾吾的说道：“我，我……”

    “买些菜啊，水果，对，多买点肉，这是五百文钱，你拿着，想买啥不够了下回出门再置买。”苏娘子边说着边从荷包里掏银子给严敏。

    才在一块住了两天，苏娘子竟这般大胆的连出门采买的差事都交给了严敏。

    难道是试探？

    “娘，我想跟敏敏一块去赶集。”苏允弦仰起头看着苏娘子。

    “不行，敏敏还要买东西，哪儿有功夫带你玩，你老老实实在家待着练功。”苏娘子想都没想直接一口拒绝了他。

    但耐不住苏允弦好一番软磨硬泡：“我不是跟敏敏出去玩的，我可以帮敏敏拿东西……”

    磨得苏娘子的耳朵都快要起茧子了。

    “行行行，去吧去吧。”苏娘子无可奈何的应下了苏允弦。

    翌日清晨，严敏揣着那五百文钱惴惴不安的紧跟在胖婶身后，右手还紧紧地牵着小允弦。她生怕给银子或者是苏允弦给弄丢了。

    现在可不比现代社会的治安。

    出乎意料的是，从村里走到镇上，一路上苏允弦都乖巧的很，更没喊过一声累。

    胖婶负责将他们带到集市上，接着便是叮嘱一番让他们小心，买好东西在路口等着。

    望着眼前这人山人海热闹非凡的街道，严敏有些懵。

    “要一斤五花肉。”

    肉铺摊边儿上，苏允弦老练的扬着头对肉贩说道。

    见着严敏一脸惊诧，苏允弦大眼睛一眯，笑的像个小狐狸似的：“爹每次出门采买都带我一起，前面第三家米铺的米最好，爹告诉我的。”

    别看苏允弦个儿不高，年纪也不大，但是却劲儿大的出奇。

    沿途买的米面，全被他一人揽下肩扛着走，只有那些鱼鸭啥的由严敏拿着。

    “我来拿着吧，回头再累着你不长个儿。”严敏于心不忍的看着苏允弦提议，虽然她自己也没比对方好哪去，小身板还没他壮实。

    苏允弦一抹额前汗水，小手一挥跟个小大人儿一样，可软糯糯的小嗓子说出的话却是让人哭笑不得“不用，有男人的地儿怎么能使得上女人呢。”

    噗，这孩还真把自儿个给当男人使了。

