
　　因为连续两顿吃了“白鹿踏雪”的关系，樱姬感觉身体好了很多，所以也有了出来答谢回礼的力气。

　　不过眼见时间还早，姜云就没让她们立即回去，而是邀请三人留下来坐坐。

　　随后，他们在卡蜜拉的建议下打开了一个自己带过来的桌游，跟三只小萝莉一起玩了起来。

　　桌游这种东西，在“大客厅”里头是禁止游玩的，毕竟玩这玩意并不是淑女该有的兴趣。

　　所以从来没玩过桌游的三小只一下子就玩上了瘾，姜云也就陪着她们大呼小叫起来，因此产生了之前苏月见听到的那番对话。

　　“姜......姜云哥哥，再这样下去的话，我就要不行了（HP就要归零了）！”

　　“可恶，我们不能就这么认输！一定要跟他对抗到底！（下一盘换我）”

　　“这......这盖怎......怎么办，樱姬不......不懂了已经（规则有点复杂，樱姬不太理解）。”

　　就是这么简单，那番对话听起来一点也不脏，如果有的话就是某些人的心脏。

　　“狐狸精，我只是在跟她们玩桌游而已，你刚才该不会在胡思乱想什么吧？那可真是太肮脏了。”

　　看着这位学生会长那看清情况后变得十分尴尬的脸。

　　姜云则是露出了愉悦的表情，并毫不留情地嘲笑道。

　　......好家伙，失算了。

　　感受到了三只小萝莉正用疑惑的目光盯着自己。

　　苏月见的脸上也不禁泛起了一丝羞红，因为这情况的确挺尴尬的。

　　但她还是立即发挥了脸皮厚如城墙的特性，勉强笑着说道：“姜厨师长，其实我有事找你，你能不能......”

　　“拜拜，慢走，大门在那边。”

　　“都不听完我的话就直接送客啊！”

　　“因为我正在陪三位小朋友玩桌游，没空陪你胡扯。”

　　姜云头也不回地伸出大拇指指了指后头坐在地上的三小只。

　　又暗暗对苏月见挥了挥手，示意她赶紧滚蛋，别阻着地球转。

　　该死的萝莉控，这区别对待也太明显了吧。

　　在心中暗暗骂了姜云几句后，苏月见本来还想继续说服对方，谁知坐在地毯上的卡蜜拉却率先跳了起来。

　　她指着苏月见说道：“姜云哥哥！你好厉害啊，居然跟漂亮的会长姐姐这么熟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“卡蜜拉！伸手指人是很没礼貌的！快放下！还有不要那样称呼人家啦！”

　　眼见卡蜜拉居然指着苏月见说她是“漂亮的会长姐姐”。

　　一旁的妲芙连忙吓得将好友的手拉了下来。

　　“没事没事，你们在玩什么？好玩吗？”

　　这时苏月见先是略微一思考，然后笑着走了过来。

　　她也不问姜云，而是学三人那样脱掉鞋子直接坐在地毯上。

　　并且看着铺在房间正中的那张大型游戏地图，一副“我也要玩”的态度。

　　这家伙，赖着不走了是吧？

　　既然人家都已经坐下了，姜云也不好继续赶客。

　　他只好去消毒碗柜那里拿了个杯子出来，随手给苏月见倒了一杯茶。

　　而苏月见自己倒是毫不客气地霸占了姜云的主持位，一副臭不要脸的感觉。

　　她随后看了看眼前的地图，笑着问道：“这是什么游戏？怎么玩的呢？”

　　“苏学姐，这是叫做“邪恶冥刻”的桌面游戏，一个人扮演主持人，另一个人扮演玩家进行闯关的玩法，您坐的是主持人位。”

　　眼见这位学生会长要跟自己玩游戏，一旁比较醒目的妲芙也开始解释起来。

　　“邪恶冥刻”的故事背景是玩家扮演的旅人来到了一座小木屋。

　　要通过打牌一步步在地图上推进，从而自主持人扮演的屋主手中逃脱。

　　“原来如此，我是屋主的话，这次轮到谁来扮演旅人了？”

　　大概看了一眼规则后，苏月见便拿起了屋主的棋子，笑嘻嘻地看向三位小萝莉。

　　“最开始是我，妲芙刚刚也输了，现在论到樱姬玩了！”

　　“学......学姐，请多指教。”

　　樱姬做到了旅人的位置，战战兢兢地拿起自己的初始卡组。

　　苏月见刚刚悄悄瞄了一眼旅人的卡组，刚开始是由“白鼬”、“臭虫”、“牛蛙”和“狼”组成的，实力并不强。

　　不过通过旅人持续在地图上前进，卡组会不断变强，而且也会得到一些用来闯关的小道具。

　　于是只见樱姬拿起自己的旅人棋子在地图上往前走了一步，便进入了选牌的格子里。

　　而苏月见也是从大卡组中随意拿了三章盖在桌面上，让樱姬选择其一。

　　樱姬伸出小小的手随手一抽，惊喜的说道：“啊！这是“卡蜜拉”的牌！攻击力和生命值都很高呢！”

　　“卡蜜拉？为什么玩家会被做成卡片。”

　　“因为输了的玩家会被做成卡片，永远无法出来。”

　　......这什么黑暗游戏，玩起来真的没问题吗。

　　暗暗吐槽了一下游戏设计后，苏月见便继续跟樱姬玩了下去。

　　接下来樱姬控制的旅人来到了道具栏，经过随机检索，得到了一个“匕首”道具。

　　看到这道具时，卡蜜拉不禁叫到：“这把匕首可以将玩家的眼睛挖出来放到天秤上，给敌人直接造成伤害，是强力道具啊！”

　　......强你个头。

　　苏月见闻言忍不住盯了旁边笑嘻嘻的姜云一眼。

　　像是在用眼神传达“你脑子有问题吗，给三只萝莉玩这种邪典游戏”的意思。

　　而姜云则是同样用眼神传达了“这游戏是樱姬挑的，你有本事找她说去”的意思。

　　樱......樱姬？不会吧？这孩子难道说......

　　顿时，苏月见看了看正乐呵呵地操控着棋子在地图上移动的，长得很像日式人偶的小萝莉樱姬，心中不禁升起一阵寒意。

　　正所谓一物降一物，苏月见不知道为啥在樱姬面前总是有种又虚又怵的感觉，完全没有平时的那种霸气。

　　不过话虽如此，这场地毯上的桌面游戏依然玩得非常愉快。

　　在三个小萝莉的大呼小叫，以及苏月见和姜云的引导和帮助之下。

　　樱姬最终成功将扮演屋主的会长姐姐封印在了相机里，完美的结束了这一轮游戏，将被封印的卡蜜拉和妲芙解救了出来。

　　不知不觉间，时间已经超过了十点，到了小孩子准备要上床休息的时候了。

　　“再见，姜云哥哥，会长姐姐！下次我们还会再来玩的！”

　　伴随着卡蜜拉元气十足的告别声和妲芙、樱姬矜持的声音，三个身影也拉开大门朝外走去。

　　“好的，下次再来玩哦。”

　　而苏月见则是站在门口笑眯眯地朝她们挥手，不知道的还以为她才是这里的女主人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第七十六章 夜晚的邪典之旅免费阅读。https://xs.23sk.com  