
　　比起中级区的冷清，训练场初级区比中级区嘈杂很多。

　　人来人往，热火朝天。

　　各型各状的健身器械密集摆放在一个不甚透气的大厂房里，像极了廉价量贩健身房。

　　衣着暴露的男男女女或光着膀子，或身穿紧身背心来来往往。

　　全员汗流浃背，身上冒着蒸笼里的包子般的雾气。

　　在大厂房的另一端，则是形如射击街机的脑反应训练机，也站了不少人，正平举低功率射线手枪对着墙上以极快速度闪烁的斑点进行射击。

　　这是小镇里拥有战斗力的荒人们平时最爱来的地方，比21世纪的KTV、酒吧、网吧之类的还受欢迎。

　　任重倒是难得的在这里感受到了些许生气。

　　职业者努力训练便是投资自己。

　　与贫民窟中那些已被碾压进泥土里的底层荒人相比，同为荒人的职业者终究不一样。

　　这种人对未来有渴望有追求，就有精气神。

　　角落处，身穿20Kg负重马甲的任重正在弧形跑步机上双腿迈得仿佛风火轮，几乎能见着重影。23sK.com

　　他已经在这台跑步机上以百米冲刺的劲头连续飞奔了近五分钟。

　　反正累趴之后有文磊来扛人，是以他练得比普通拾荒者疯狂很多。

　　这倒让一直在他旁边候着，想等他下去好接班器材的汉子受不了了，心说这生面孔怎么这么不识相。

　　“我说哥们，你跑跑差不多得了，非要把自己累死在跑步机上？这不晦气吗？给我下去！”

　　汉子嘴上说着，便伸手来推搡。

　　此时任重正全力奔跑着。

　　汉子的行为很危险，极易造成受伤。

　　任重眼角余光瞟见那汉子伸来的巴掌，心头暗惊，想要减速停下已来不及。

　　在这刹那，他心头闪电般划过念头。

　　自己终究还是被郑甜小队“保护”得太好，忘了在这全员刀口舔血的时代，星火镇的拾荒者们必定民风彪悍，不留神放松警惕了。

　　在小镇围墙内部，荒人们只要不动真家伙，拳脚斗殴是不受约束的。

　　反正打死人也没事，猎杀者会在最短的时间内出现，取走刚死之人的新鲜脑子。

　　嘭！

　　刹那后，任重没倒，反倒是那汉子斜刺里飞将出去，正撞在一个做硬拉力量训练的女人背上。

　　一时间鸡飞狗跳，喧嚣四起，叫骂连连，场面上乱成一团。

　　任重缓缓放慢速度，停了下来，看着及时出现的二米二六的巨汉，咧嘴笑道：“你怎么来了？”

　　文磊憨憨说道：“先前任哥你走的时候说今天要来初级区，队长寻思这里人多眼杂乱七八糟的，怕你被不开眼的人找麻烦，叫我跟过来看看。幸好我来得及时。”

　　那边的汉子和被撞翻的女子已经爬了起来，扭头望向这头，正欲叫骂，但却见着文磊那极具辨识度的铁塔身躯，硬生生把怒骂吞回嗓子，低声骂骂咧咧嘟嚷着走了人。

　　文磊在郑甜小队内部虽然地位卑微，但怎么也是半职业拾荒队成员，在小镇荒人里的确算得上人上人了。

　　……

　　正好任重也要换训练项目，二人换了个地方，坐到两台并排的划船器上。

　　虽然这里也是人满为患，但文磊似乎只在小队里憨厚，到地方后只摆了摆手，便有两名散户拾荒者识相地灰溜溜起身走人。

　　坐下后，二人练过一阵，任重放缓动作，说道：“文磊你有什么事只管直接和我说吧。”

　　这憨货撒谎都不会。

　　先前与小队成员告别时，他根本没告诉其他人自己要来初级区。

　　这种芝麻蒜皮的小事不必刻意强调。

　　文磊肯定是自个跑来训练场找鞠清濛问了，才知道来初级区，然后又言不由衷的把幌子扯郑甜头上。

　　任重哪能不知道他心里藏着想说必定又难以启齿的事。

　　任重本想告诉他，以你我的交情，大可开诚布公。

　　但在这轮复活里的文磊却并不知道，他“曾”帮任重做了四次训练启蒙，相处甚久。

　　两人站的角度不同，交情自然也不同。

　　闻言，文磊划船的动作一顿，讪讪挠头，“就知道瞒不过任哥你。那……那我就说了？”

　　“说！”

　　……

　　“任哥，我的脑机同步率怎么也提不动，涨幅太慢了。受同步率拖累，承载功率的涨幅也就那样。我的脑反应指数更是连给任哥你提鞋都不配，练这么久也才不到40。”

　　“比起其他人，我进步太慢。再要不了多久，队长就有机会晋升二级枪械师。白峰、欧又宁和陈菡语也差不多快了。可我……都不知道还要多久，唉……”

　　听完他的苦恼，任重脑中快速分析，文磊虽然相对单纯善良，外表看着也忠厚愚钝，但并非真蠢。

　　他通常只是没得选择，而被迫懂装不懂。

　　这也是他的生存哲学。

　　自换过新车后，奔雷车乘员舱拥挤的问题便凸显出来了。

　　郑甜对待文磊的态度有了微妙变化。

　　但拥挤并非最核心的原因。

　　不同于任重的天赋异禀，文磊的潜力只能说中等。

　　他半年前加入小队时，便已经是一级机甲战士。

　　到如今半年过去，他的进步只能说平庸。

　　如今换车如换刀，郑甜小队的狩猎能力已有显著增长。

　　其余人与二级职业者也距离不远。

　　即便不考虑搭上任重这“普查官”的路子，郑甜小队本就有腾飞之势。

　　那么按照弱肉强食优胜劣汰的森林法则，淘汰文磊也是顺理成章的事。

　　这可以说郑甜无情，但换个角度理解，假如其他人都升阶为二级，那么小队必然要去探索更危险的区域，挑战更强大的墟兽，带着文磊这一级重装战士在小队里充当前排，只会让他死得飞快。

　　“所以你是希望我拜托郑甜留下你吗？”

　　任重单刀直入的问道。

　　文磊短暂犹豫，“也不一定吧。真到了那一步，我确实还是离开的好。主要是另一件事。”

　　说着，他从胸口取下个铁链子来，递到任重手里。

　　任重拿在手上，定睛一看，链子下端竟是块做工精细的古旧怀表。

　　“这是？”

　　嘴里说着，任重打开腕表盖板，映入眼帘的是个由铁丝嵌成刻度的表盘。

　　随后他便在盖板内侧看到了一张小女孩的照片。

　　小女孩约莫十一二岁模样，古铜色皮肤，长相很朴素，笑得很纯真。

　　“这是我的发小。十余年来星火镇里唯一一个脱离荒人阶层，成为公民的人。”

　　任重眉毛一挑，“哦？她很有天分？”

　　文磊：“她的天分我不太清楚。她是因为被公民领养而实现的阶层跨越。”

　　“原来如此。”

　　“十年前，她十一岁的时候被领走了。这腕表是小时候我在垃圾堆里捡零件拼装的，做了两块。我一块，里面是她的照片。她一块，里面是我的照片。”

　　真是甜美的童年，任重看着文磊那既憨厚又洋溢着莫名光辉，黑里泛着红的面孔，心头莫名有一丝羡慕。

　　或许这女孩就是文磊能在这黑暗时代形成光明人格的主因吧。

　　任重问道：“所以你想怎么样？”

　　“我不知道她现在怎样了。我希望她在大城市过得很好吧，也希望她的养父母对她好。不管如何，我都想知道她的情况。当然我也知道她可能已经死了……”文磊苦笑一下，“这并不奇怪。就连我自己也不知道自己能活多久呢。”

　　“总之。等任哥你回去的时候，如果条件允许，我想请你帮我打听一下一个叫艾嘉珊的女孩子。如果她还活着，我还活着，就告诉我她的情况，但不要告诉她我的事。如果那时候我已经死了，你就告诉她我过得不错，只是去了很远的地方，不在星火镇了。可以吗？”

　　任重沉默很久，“你为什么不自己去找她？”

　　文磊深吸口气，“我对自己成为公民一点信心都没有。如果不是公民的话，是没有进入任何城市的资格的。”

　　“嗯。”

　　任重陷入沉思。

　　文磊的期待建立在自己真是普查官的前提下。

　　但很显然，这汉子的期待在某种意义上落空了。

　　不过，任重却认为只要自己的成长继续加速，帮到他的可能还是有的。

　　“文磊，你相信我吗？”

　　“当然信了！咳咳，其实我除了相信任哥你，也没别的选择啊。我又不可能接触到别的公民。”

　　任重：“那你就借我20个贡献点。”

　　文磊：“哈？”

　　倒不是他不愿意，而是没反应过来，以普查官的财力，怎么会找自己这种小人物借钱。

　　九点整，两人并肩走出军火商城。

　　此时任重身上已经穿上了全身覆盖的均衡型一级基础外骨骼，背上一把长1.5米，宽0.09米的宽厚大剑。

　　现在他兜里余额只剩4.12贡献点。

　　就在刚才，鞠清濛从他的账户中刷走160贡献点，从文磊的账户中刷走20点。

　　任重比预订计划提前一天购买了自己的第一套战斗装备，售价150，以及售价10的配套电池。

　　甚至还多搞了一把价值20贡献点的硬质合金战刃（一级）。

　　这是任重计划外的收获。

　　原本他以为自己身上的训练甲和剩下的那块全新电池只能半价回收，价值11。

　　不曾想，“有求于他”的鞠清濛经理再次让文磊这可怜的荒人知道了个新的冷知识。

　　原来在商城里购买的产品，只要无破损且购买时间小于七天，是可以由经理级职员做主全额退货的。

　　任重这边又搞回来22点，手头总资金达到164.12，再算上文磊的借款20点，刚好够用，略有盈余。

　　二人临走时，鞠清濛还在后面热情地欢送，“不愧是任先生，出个差都能顺手练个新职业，这才穿几天训练甲，提升也太快了啊！我在县城职业学院里那些学霸同学怕是都赶不上你。”

　　老舔狗了。

　　【PS：求推荐票求收藏求月票啦！大家不要忘记投票哈！还没有投资的兄弟也可以投资一下哈，旱涝保收的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第37章 文磊的故事，披挂战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 