    说到最后，我愤怒的咆哮了起来。

    这一切的一切，都是拜她所赐。

    她居然还跟我假装。

    还说我给她扣帽子。

    我就呵呵了。

    刘芳芳表情诧异道：“什么？他还活着？”

    我恶狠狠的道：“怎么？他还活着是不是让你很失望？不好意思，让你失望了。他真的还活着，还把所有的事情，都告诉了我，铁证如山，你还怎么狡辩？啊？”

    刘芳芳却是平静的道：“他们冤枉我。那天，我什么都没有做，真的！”

    呵呵，

    真的？

    你自己不觉得可笑吗？

    人证再此，再多的解释，都苍白无力。

    要说之前，李青山刚刚苏醒，神智不清，有可能疯言疯语，我或许可以理解。

    可是，现在都已经清醒了过来。

    她居然还恬不知耻的跟我狡辩。

    我恨不得一口盐汽水喷死她。

    一股前所未有的恨意，涌上心头。

    我从来都没有这么恨过一个人。

    都怪我当初任性，给纸扎人画了眼睛。

    都是因为她，原本欢乐无穷的半碗村，现在变成了鬼村。

    原本我无忧无虑的生活着，现在，却成了无家可归的荡魂。

    毁了我的生活。

    到现在，她依然不肯放过我，还想要我做她的鬼夫！

    你怎么忍心。

    这货比起唐志海都还要可恶的多。

    蛇蝎心肠，如此歹毒。

    我恨自己实力太辣鸡，打不过她。

    不过，这一刻，我终究愤怒战胜了恐惧。

    没什么好怕的，大不了就是一死。

    此生不报仇，活着还有什么意义。

    一时间，我愤怒的咆哮了起来，开口道：“你不要在伪装了，真踏马的恶心。”

    刘芳芳泪眼婆娑，忧伤难抑，委屈的像个被冤枉的孩子。

    泪水顺着脸颊流淌。

    滴答而下。

    事到如今，还想在我面前上演苦肉计呢。

    你以为这样我就会改变自己的想法了。

    你以为这样，我就会觉得你很委屈了。

    我告诉你，没门。

    一旁的刘芊芊欲言又止。

    想要开口解释什么，却是被刘芳芳给拦了下来。

    哎呦喂，事情都已经铁证如山了，这俩人还想要跟我唱双簧呢。

    真是辣眼睛。

    刘芳芳无奈的摇头道：“我真的没有做过，我没有害人，你怎么就不肯相信我呢？

    我去。

    你和我说，你没害人？

    好。

    既然你没害人，为何李青山会说你杀了人？

    他为什么不说是香香干的呢？

    为何没说是小雨杀人呢？

    还跟我假装呢。

    到底是谁给她的勇气，说出这种话语的。

    我看你还要假装到什么时候。

    “好，信，我信，我信你没做，OK，OK，那么，我请问你，七年前是不是你想要和我结婚，就使用鬼术，进入了我的梦？还给了我绣花鞋，然后把鞋子放在床底下。你可知道，结冥婚之后，我就会被埋在地底十丈，我说的没错吧？”

    行，半碗村的事情，我没有亲眼所见，咱姑且不谈。

    那么，绣花鞋的事情呢。

    这是真真实实的发生在我的身上。

    你还怎么狡辩。

    我不相信，绣花鞋会从梦中变成现实。

    很明显就是她的阴谋。

    还恬不知耻的说，媒人是我爷爷。

    撒谎也不打个草稿。

    老爷子怎么会给我介绍鬼老婆呢？

    即便是婚约上写着我爷爷，那也绝对不可能的。

    那也是被她逼迫的。

    我再次厉声道：“别告诉我，这个也不是你干的？”

    刘芳芳贝齿轻咬，一脸的委屈。

    巴巴，好像受了很大的委屈。

    似乎还想要辩解什么。

    开口道：“好吧，是我干的！但是，不是你想的那样！”

    呵呵，

    这等脸皮，我是佩服。

    我亲身经历的事情，还跟我狡辩。

    把我带进了墓室，里面恰好有一口棺材。

    分明就是她刻意为我准备的。

    想要和我结冥婚。

    只是，令她失望了。

    她受了伤，小瞧了绝棺封墓的隔绝之力。

    她着实没有料到，她竟是无法进入墓室了。

    所以，她才改变了态度，急忙假装出现救我。

    还把锅甩给了瞎子和唐志海。

    无非就是她的离间之计。

    这一切，都是骗人的！

    不管她生前经历了什么，我只觉得，她没什么好可怜的。

    害人的鬼，人恒诛之。

    抓了我爷爷，还跟我说，不是她做的。

    彻底的失控了。

    愤怒的咆哮道：“我爷爷在哪，你告诉我。”

    一下子我就控制不住我自己。

    双目血红的朝着她爆冲而去。

    可是，刚踏出一步，我就后悔了。

    这个女鬼虽然可恶，但是实力，那绝对是一流的。

    唐志海都不是她的对手。

    反正只要我死了，她照样是没有了后顾之忧。

    就在这时，无量天尊诡异的出现在了我的面前，将我拦了下来。

    此时此刻，无量天尊也都畏惧了。

    他并没有贸然出手。

    看的出来，他这是忌惮了，若是不然，他们一言不合就开打了。

    道：“阿米托福，佛海无边，回头是岸，善哉善哉。”

    从始至终，刘芳芳压根就没有正眼瞧过无量天尊。

    麻蛋，这该死的压迫感，压抑的让我无法呼吸。

    目测，刘芳芳比起他们还要强上一筹。

    按照道理而言，咱们这边三大鬼灵，而刘芳芳就一人。

    就算刘芊芊也是鬼灵，咱们依然占据着优势。

    只是，无量天尊却是迟迟不敢动手，似乎还很紧张。

    自觉告诉我，刘芳芳绝壁不简单。

    若非如此，唐家也不会连夜挖走了刘芳芳的尸体。

    她静静的看着我，欲言又止。

    只是，我觉得，这一刻，任何的语言都是苍白无力的。

    铁证如山，在怎么狡辩，也改变不了现实。

    我紧张坏了。

    默默祈祷唐志海那孙子早点出现。

    之前刘芳芳和我说过，她被唐志海打伤了。

    这说明，唐志海还是有几分本事的。

    再说了，刘芳芳同样也是唐志海的死敌。

    如今大好的机会，他自然也不会错过。

    只是，这孙子到底在干什么。

    都什么时候了，还不出现，

    真是日了哈士奇。

    该不会还在追杀无言老祖吧。

    见我无动于衷，刘芳芳眼中闪过一抹失望之色。

    那模样，失望至极。

    就好像是我背叛了她一样。

    我可没有理会。

    更不会同情。

    她这种苦肉计，根本打动不了我。

    再也不会上当受骗了。

    搞不好，也是她见到三大鬼灵，畏惧了，想要以这种方式来毁我人格。

    她擦干了眼泪，很是伤心的道：“既然你不信我，解释也毫无意义，但你今天，不能和她结婚。”

    尼玛，

    怎么，终于要暴露本性了？

    这就是她真正的目的吧。

    我冷声道：“怎么，要摊牌了，呵呵，我和谁结婚，你管不着，你算哪根葱。”

    本以为想要以假结婚的方式，逼迫她现身。

    将她一网打尽。

    只是，如今看来，这货的实力真不简单。

    就连无量天尊等人都没有什么把握。

    目前，唯一能够让她忌惮的就是冥婚了。

    若真如此。我也决定假戏真做。

    我只想要报仇，大不了多一个鬼老婆就是。

    反正香香也挺可怜的。

    而且，人长的也不错，

    做我的鬼老婆，我也愿意。

    一刹那，似乎彻底激怒了她。

    一下子，双目血红，竟是爆发出了摄人心魄的红芒。

    正如那天在后山见到她时的模样。

    森然可怖。

    不好，

    女鬼这是要暴走了。

    刹那间，气氛紧张到了极点。

    她冷冰冰的道：“那她就得死。”

    倏地一绳，她化为一道黑烟，眨眼间就出现在了香香的面前。

    只可惜，香香这个小丫头还不知道发生了什么。

    头盖着红盖头，似乎沉浸在结婚的快乐当中。

    这个傻菇凉。

    一旁姚姬也及时出动了。

    纸制的长袖，竟是能够拉长一般，突兀的就甩了过去。

    要知道，姚姬同样是鬼灵的层次。

    丝毫不弱于刘芳芳。

    没办法，刘芳芳感受到了危险，当即就停了下来。

    刹那间，阴风阵阵，战火凌凌。

    大战一触即发。

    乌鸦哥也冲了出去，无量天尊也出动了。

    一下子三人就把刘芳芳困在了中间。

    一旁的刘芊芊准备杀出去的一刹那。

    却是被一道身影拦了下来。

    仔细一看。

    是瞎子。

    瞎子也忍不住的出动了，夹着一张黄符，杀了过去。

    刘芊芊见到来人是瞎子，顿时有些气急败坏的道：“又是你这个死瞎子，敢坏我好事，我看你是活腻了。”

    说着，鬼爪急探而出，迅雷不及掩耳之势攻向瞎子的胸口。

    瞎子好样的。

    有了瞎子的帮助，咱们获胜的概率大大的提升了不少。

    面对他们几人，刘芳芳格外的冰冷。

    没有一丝的温度。

    和刚才面对我时，一个天一个地。

    轻蔑的冷哼一声，道：“就你三个臭皮匠，也想与天公试比高？！”

    顿时间，狂风大作，阴风四起。

    几个人一言不合就大战了起来。

    刹那间，婚礼现场就乱作一团。

    周围的小鬼们，吓的连忙躲了开来。

    我注意到林东辰还傻乎乎的站在原地，一动不动。

    因为他不是阴阳师，看不见周围的阴鬼。

    我当即将他拉到了一旁。

    掏出驱邪符，封住了他的天灵，这样倒是可以避免被鬼上身。

    大战混乱无比。

    一团团鬼影飞闪，招招致命。

    瞎子面对刘芊芊的时候，竟也是节节败退。

    嘶……

    我忍不住倒吸了一口寒气。

    这个刘芊芊果然也不简单。

    竟是逼迫的瞎子连连后退。

    但是，我相信，瞎子自有保命的手段。

    若是不然，当初咱们遇到刘芳芳的时候，他就已经死了。

    刘芊芊一手硬生生的镇退了瞎子，愤怒的道：“死瞎子，我奉劝你不要多管闲事。就此离去，我既往不咎。”

    瞎子却是呵呵一笑，阴恻恻的道：“咱们阴阳师就是捉鬼降祟，你是不是分不清大小王了？”

    顿时，刘芊芊恨的牙痒痒。

    “很好，既然你一心寻死，那我就成全你……”

    当即不在犹豫，身形一闪，就出现在了瞎子的后方。

    瞎子施展着阴阳术，刹那间战斗了起来。

    我想要出手帮忙，却是心有余而力不足。

    我根本就不是他们的对手，上去只怕是帮倒忙了。

    就如同无言老祖和那个女鬼战斗一般。

    原本无言老祖可以碾压的，却是因为我，让的无言老祖两次受伤。

     

