    四少爷？

    花满仁的面色变得铁青，眼神里有着哀伤神色流转。

    那孩子，是他看着长大的。

    年少时天真无邪，活泼好动；成年后却因为某种原因性情大变，沉默寡言，低调冷漠。

    “难道，他还放不下当年的事情吗？”

    “甚至，不惜在家主危难之时包藏祸心，落井下石？”

    花满仁心中有些苦涩，用匕首捅进眼前人心脏的时刻，那只手也微微有些颤抖。

    片刻后。

    他再也不看两具尸体，只是对着四名西装大汉摆了摆手，然后走回到周毅面前，随着情绪调控，他带着几分歉意，对周毅说道：“周医生，抱歉，家里一些小辈胡作非为，让您担心了。”

    “没事！”

    周毅摇了摇头。

    既然能查出幕后主使，他也就没什么可担心的了。

    不过，对于花家族人争权夺利的事情，他不愿意掺和进来，所以心中做好了决定，如果事态变得严重，他立即抽身离开。

    溧阳市。

    一名身披狐皮大衣，踩着黑色长靴，却拥有着满头白发的俊朗青年，身躯挺拔，静静站立在破旧的院落中央，他身旁，身穿黑色皮衣，披着红色披风的貌美女子，为他撑着一把红伞，遮住濛濛细雨。

    院落里，还有整整二十名身穿黑色运动服的男子，他们身材健硕，眼神里满是杀气，任由细雨打湿他们的衣服。

    “四少爷，找到他们了，在断头桥。”一位皮肤黝黑的中年妇女箭步走进院落，抱拳恭敬说道。

    “既然找到了，就提前动手吧！”花岳楼面无表情的说道。

    顿时。

    四道身影凭空出现在他面前，三男一女，看模样年纪最小的都有五十多岁。

    他们朝着花岳楼抱拳躬身，然后率领着二十名身穿黑色运动服的男子们鱼贯而出，消失在破旧的院门外。

    “奥龙。”花岳楼忽然叫到。

    “在。”梳着麻花辫的清瘦男子，从身后屋内闪出，他带着一副玩世不恭的姿态，手里锋利的飞刀仿佛无时无刻不在旋转着。

    “父亲的四位守护者，全都是半步宗师境界的高手，想必有人已经从家族带人赶来了，你带烛龙和鼹鼠去负责拦截吧！不留活口。”花岳楼淡漠说道。

    “可以。”

    奥龙吹了声口哨，随着两道身影从房屋内冲出，三人脚下升起股股小型旋风，托着他们的身体从院墙上面飞行离开。

    花岳楼轻轻抬头，白皙的手指虚抬，顿时一道闪电从他指尖射出，把红色劈成粉碎。

    他深邃的目光看向灰蒙蒙的苍穹天幕，好一会后才缓缓说道：“咱们也去吧！他不能死，否则恶交药门，纵使我接任家族家主之位，位子也不会稳定。”

    “他如果不听劝呢？”中年美妇严肃问道。

    “据我所知，药门有一种丹药，叫做醒识丹，而服用过醒识丹的药门弟子，都很聪明，我相信他会做出明智的选择。”花岳楼说得平静，但眼神里却闪过一道杀机。

    断头桥南。

    花满仁和周毅静静站在车前。

    两人都没有说话，但气氛却很凝重。

    “下雨了。”

    周毅忽然抬起头，感受着寒风里洒落的清凉，淡淡说道。

    “阴雨天，不是好兆头。”花满仁幽幽说道。

    “是不是好兆头我不知道，我只知道你们接下来面临的，将会是一场苦战，因为你们家主派来的人，不会太快赶到这里。”周毅淡然说道。

    “应该是咱们吧？”花满仁冷色说道。

    “如果我没猜错，你是花家家主的管家，对吧？”周毅露出少许讥笑，掏出香烟点燃，深深抽了一口，在喷吐出烟雾后，这才继续说道：“你们花家内讧，跟我没有半点关系，我只是你们邀请来治病救人的医生，如果你能带着我顺利抵达花家祖宅，我会按照约定出手救人，如果你败了，我会立即离开。”

    花满仁沉默片刻，说道：“十亿，外加一株千年野人参，你能否答应我一个请求？”

    “我不缺钱，更不缺野人参。”周毅猜到对方想说什么，所以直接拒绝。

    为了钱财和药材，让他舍生忘死出手，他不愿意。

    他惜命！

    甚至比一般人更惜命！

    因为他还有女儿要照顾，还有唐婉需要陪伴。

    花家族人狗咬狗，他不愿意掺和进来。

    “周医生，你如果能救我们家主，将会成为我花家的大恩人，将来得到的好处会更多。”花满仁沉声说道。

    “呵呵！”

    周毅笑了两声，没有再多说什么。

    十几分钟后，一排越野车顺着小道呼啸而来。

    花满仁死死盯着那些越野车，表情越来越难看。

    他没想到，对方竟然这么快找来。

    毕竟现在距离他杀死那两人的时间，才刚刚过了一个小时，而从杭城赶到这里，则需要两个多小时。

    很显然，现在到来的是敌人。

    周毅重新点燃一根香烟，看着一辆辆越野车里窜出的精壮男子，还有最后登场的四位老人，眼底闪过几分冷意。

    他有自保手段。

    但如果不到迫不得已的时候，他不愿意动用。

    因为那东西，用一次就少一次。

    “花管家，向您老请安。”一位穿着中山装，头发梳得整整齐齐的老者，右手握拳，贴着心口微微躬身，只是他那双眼神里，则充满了凌冽杀机。

    “原来是你们？我想知道，你们四个是脱离了腾龙监察会？还是说腾龙监察会的人，现在已经可以随意插手我们古武家族的家庭纷争了？”花满仁瞳孔收缩，面色难看的询问道。

    “呵呵！”

    四人只是冷笑，却没有回答。

    一旁的周毅，听到双方的交谈，表情变得有些古怪。

    腾龙监察会的人？

    他们怎么会出现在这里？

    不是说腾龙监察会的人，不会插手古武家族的事情吗？

    “你就是金陵中医院的那位小神医？”四位老人中，唯一那位老太婆看向周毅问道。

    “小神医不敢当，但我的确是金陵中医院的医生。”周毅平静说道。

    “小家伙，我们不为难你，现在立即回金陵，我们就当没有见过你，否则别怪我们不留情面，就算你是药门弟子，我们也必须得出手了。”老太婆淡漠说道。

    “你威胁我？”周毅眉头一皱。

    这时，他仿佛有所察觉，目光朝着小道尽头看去。

    他看到，又有两辆车快速驶来。

