    这马脸中年妇女是一名低阶圣皇，名叫刘翠芸，在万剑宗内也算是老一代的天娇人物，而且其野心可不小，经过多年准备，她打算到天域之上闯荡一番。

    只是她这人心眼可不小，而且对于比自己漂亮的女人总是看不惯，可以说是忌妒。

    尹雪让她们照顾一下凌笑与风清缘，这便万剑宗的人觉得凌笑与风清缘实力恐怕不怎么样。

    而事实上也是如此，凌笑内息收敛，一般人还真无法感受到他的实力深浅，但他那太过年青的面容总会让人觉得他只是有些天斌的年青人罢了，估计没有什么实力，而风清缘则是高阶圣者实力，这倒是容易感应得到。

    刘翠芸正是因为自己实力在凌笑与风清缘之上，所以才出言如此斥喝凌笑与风清缘，如此也是为了摆显出她自以为事的优越感。

    “翠芸，这是尹雪小姐吩咐我们照看的，还是由他们跟着吧，反正在登通天之阵的时候也是各凭本事的”另一低阶圣皇看着刘翠芸道。

    “不行，由他们随着一起去只会辱了我们万剑宗的名头！”刘翠芸断然拒绝道。

    其他那些人都不认识凌笑与风清缘，他们都是要想方设法前往天域的，日后只怕很难再返回这要塞当中了，所以心中也没有太多顾及尹雪的面子了，也没有参与说话。

    倒是有一个出言让风清缘留下来，说他可以保护风清缘，前提是风清缘要做他的修侣。

    此人名为元寅子，也是低阶圣皇实力，一脸好淫之色尽显于脸上。

    风清缘没想到万剑宗这些人刚刚离开万剑宗内立即变得冷漠无情，心里想起尹雪曾说过万剑宗这些年来内部可是有不少问题，想来正是因为这些人自视过高，不想留在要塞了吧。

    “清缘姑娘，你觉得如何，以我的实力要保你进前百不是问题！”元寅子背着一把重剑，嘴角边上带着两撇小胡子，看着风清缘色眯眯地问道。

    “你无耻！”风清缘气愤地对元寅子娇喝道。

    “呵呵，清缘姑娘此言差矣，通天之阵绝世高手多不胜数，就凭你和他只怕会丢掉性命，只要你从了我，到了天域有我罩着你，行事也方便得多呢”元寅子好整以暇道。

    风清缘转身拉着凌笑的手道“笑儿，我们走吧！”。

    凌笑淡淡道“师娘别急”，接着他看着了一眼刘翠芸，最后目光又落到了元寅子身上道“给我师娘道歉，我可以原谅你一次！”。

    凌笑的话很平淡，像是在说一句非常随意的话，可是又蕴含着一股让人不容置疑的态度。

    元寅子还没说话，刘翠芸却是在一旁讥笑道“元师兄，看来你的面子不是那么好使啊！”。

    元寅子摸了摸胡子，瞪着凌笑道“乳臭未干的小子，识趣地快滚，元爷不想看到你，要不然……你别想进通天之阵去！”。

    “我再说一次，我给你三息时间”凌笑淡淡道。

    风清缘赶紧拉住凌笑的手道“笑儿走吧，别冲动！”。

    万剑宗有数十人，而且有二十大圣皇，她可不认为凌笑能讨到好处。

    “黄齿小儿莫给脸不要脸，要不是看在师妹的份上，我现在就将你正法了！”元寅子被当着这么多人面前被一个小子如此威胁，火气顿时冒了起来。

    “看来你不想道歉了”凌笑眼神微微眯了一下道，紧接着他的气息徒然一变，对着元寅子大声喝道“你给我跪下！”。

    龙吟咆哮，神威浩荡！

    凌笑这一声力量基本上都是冲着元寅子而去的，以他如今的实力，这一道龙吟是何等的可怕，而他与元寅子的距离又相当地近。

    不仅将元寅子耳膜直接震破，更有一股无尚的气势压在他身上，将他的身体直接压得重重地跪在了地上。

    尽管凌笑这一吼是针对元寅子，但是与元寅子靠得近的刘翠芸也是被震得倒退数步，耳膜与嘴角居然都溢出了丝丝的血迹。

    其他人则也是则得耳膜嗡嗡响个不停，觉得异常地难受。

    一名高阶圣皇怒喝一声道“放肆！”。

    说罢，他居然不由分说地朝着凌笑拍去一掌，而且还动用了九层力量，看样子欲将凌笑毙于掌下一般。

    “这就是你们万剑宗待客之道，我们只是与你们同路而来，未见得我们需你们万剑宗护持，还敢出言污辱我师娘，别以为我凌笑怕了你们！”凌笑冷哼地说了一句，居然迎着那高阶圣皇不闪不避地对上了一拳。

    砰！

    一道闷吭之声震响了起来。

    周边的人都被那对轰的力量震得赶紧闪躲了开来。

    万剑宗的人本以为凌笑会被他们的高阶圣皇给震死的。

    可是倒飞的居然是他们的高阶圣皇，而凌笑的身影却如同万年松柏一般屹立在原地纹丝不动，唯有衣袂飘飘而已。

    凌笑这一拳已经动用了无敌的拳意，而那高阶圣皇托大，只用了九层力量，他本以为能将凌笑吃得死死的，可是自己却被震飞，心里不得不惊骇于眼前这年青人的实力居然是如此地强悍。

    “小贼，敢辱我们万剑宗的人，留你不得！”那高阶圣皇颇有些恼羞成怒，高喝一般，居然要动用圣器，与凌笑动真格的。

    “来啊，以为我怕你啊！”凌笑十分不爽地喝道。

    他心里对尹雪有些不满了起来，本以为与万剑宗的人一道前往天域也算有个照应，现在倒好，反而是被这些人挑起了战火。

    “给我住手！”一名巅峰圣皇终于是忍不住开口了。

    他的气息瞬间锁定了那高阶圣皇与凌笑，一旦他们俩谁动，便朝谁先出手。

    那高阶圣皇不满地对着那巅峰圣皇道“师叔你让我将这欺人太甚的小子给干掉，居然敢污辱我们万剑宗的人！”。

    那已经从地面之上站起来的元寅子也是一脸苦色哀求道“求师叔祖做主啊！”。

    刘翠芸也是哀求道“师叔千万不能放过这小子，必须要将他们就地正法，以示我们万剑宗之威！”。

    “不错，将他们干掉，以免污辱了我们万剑宗之名”。

    “真是不知死活，本来只是让他们离去就够了，居然敢对元师兄出手”。

    ……

    有几个偏激的份子跟着起哄对着凌笑与风清缘二人喝道。

    “你们说够了没有！”那巅峰圣皇看了众人一眼轻喝道。

    顿时间，所有人都闭起了嘴，没有人敢吭声，但是看着凌笑却没减半分敌意，有大部份人则是挂着兴灾乐祸之色，有小部份则在替凌笑与风清缘感到不愤，只是想到离开要塞在即，不想再节外生枝罢了。

    “笑儿我们走吧！”风清缘再次拉着凌笑的手道。

    凌笑则是身形不动地看着风清缘道“走肯定是要走的，但我们就这样走了，只怕人家不乐意”。

    凌笑这话的挑衅之意非常明显，似在说“我凌笑并不怕你们这些人！”。

    那巅峰圣皇眉头轻挑了一下道“念在你们是尹雪的朋友，本该让你们与我们一道的，可是如今不可能了，你接我一掌，如果能扛住此事就两清了，如果扛不住就当是得罪我们万剑宗的下场吧！”。

    巅峰圣皇念及这两人是宗主之女的朋友才做出这样的决定，要不然他让人出手将凌笑与风清缘干掉也没有人说什么。

    “呵呵，看来你们万剑宗都是一些虚伪之徒”凌笑冷笑道，顿了一下他应道“接你一掌又何妨，来吧，让我见识一下万剑宗除了用剑之外，这拳法是否有惊人的地方！”。

    凌笑摆出架势，一点都不惧那巅峰圣皇，这倒让万剑宗的人心思觉得复杂了起来。

    原本以为这两人是累赘，现在看来人家不仅不是累赘，而且还有是顶级的高手，居然能与巅峰圣皇抗衡，心里不禁觉得刘翠芸将这两人赶出他们的队伍是何等地愚蠢。

    巅峰圣皇朗声道“好，此事确实是我们万剑宗不对在先，但是你却动手在前，这一掌之后，双方便无瓜葛了，且看掌！”。

    随着他的声音落下，一股可怕的气势瞬间澎湃了起来，那巅峰圣皇的手掌瞬间朝着凌笑击出。

    只见他手掌变得青艳了起来，掌风如同奔雷之势徒然便到了凌笑之前。

    这一掌已经蕴含了巅峰圣皇最力的一击，其力量足以击毙任何圣皇了。

    凌笑在心中暗骂了一声“这老匹夫说得好听，居然想要我的命，以为本宫好欺负么？正好拿你来验证一下本宫的实力到底有多强”。

    凌笑战力瞬间提升了起来，所有力量汇聚在手臂之上，识海神魂也是变得精熠了起来。

    一只威猛无比的拳头如同艳阳陨落一般，朝着那只青掌迎了上去。

    轰隆！

    拳掌交错，发出可怕的震荡之音。

    旁边的人早已经退出了数千米之外，但仍感觉到那传过来的阵阵冽凛气势，让他们觉得一阵悸动。

    两道人影都后退了，那巅峰圣皇后退了莫约五步，而凌笑却是退出了十数步，谁强谁弱到是有了定论。

    只是万剑宗的人却没有半分激动的样子，更多的是惊骇之色。

