
曾紫莲还真不怕吃亏，虽然她肩负监视路承周的使命，可只要路承周对党国是忠诚的，她的任务，等于没有。

“为了党国，我牺牲点算什么。”曾紫莲微微一笑。

马玉珍现在的侦察能力，比以前提高了不知道多少倍。

昨天晚上，自己与路承周，只是轻声说了几句话，没想到就被她知道了。

看来，以后得更加小心才行。

“紫莲姐，我们在路承周这里，并没有获得多少有用的情报，是不是考虑撤出这里？”马玉珍问。

每天她至少都要见路承周一面，一想到早上就要看到路承周，她心里就不舒服。

只要想到路承周的身份，一天的心情都不好了。

“只要用心，还是能获取很多情报的。而且，住在这里，对我们的身份，也是一个很好的掩护。”曾紫莲缓缓地说。

她待在路承周身边，不仅可以监视路承周，同时，也能保护自己。

最重要的是，住在这里，能方便她与路承周沟通。

“可是……”马玉珍担忧地说。

“放心，我心里有数。玉珍，如果我跟路承周真在一起，你不会有意见吧？”曾紫莲问。

问这句话的时候，她其实是有些心虚的。

她相信，如果马玉珍知道路承周的身份，一定不会是这样的态度。

“我能有什么意见。”马玉珍随口说。

“如果路承周不是宪兵分队的人呢？”曾紫莲又问。

“可他就是日本特务嘛。”马玉珍一愣，这个问题她真不想回答。

但她心里有个声音，如果路承周不是日本特务，自己与他会是这样的关系么？

不会，肯定不会。

“上午，跟我去趟市区侦察。”曾紫莲说。

昨天晚上，路承周让她再次去侦察。

目前，军统有两个任务，暗杀刘同宇和烧毁日军物资。

抗团的燃烧弹，确实是个好东西，几枚燃烧弹，就能造成巨大的破坏。

情报组的任务，不仅要寻找目标，同时还要观察周围的情况。

上次中原大楼的纵火，之所以没有造成太大的破坏，除了因为中原公司大楼是混凝土机构呢，还因为附近的火龙比较多。

火势烧起来后，灭火队很快就来了。

路承周要求，如果军统再纵火，首先要破坏灭火队的器材。

下午，曾紫莲与路承周在松寿里5号见了面。

“再次确定了刘同宇家的周边情况，每隔半个小时，就会有警察经过他家。这是他们的行走路线，以及经过的时间。”曾紫莲拿出一张纸，递给路承周。

“白天每隔半小时会巡逻一次，晚上至少要一个小时。这样，你让陈白鹿去盯两个晚上。”路承周沉吟着说。

他们搜集的情报再详细，行动人员如果不熟悉环境，也是没用的。

暗杀刘同宇的行动，路承周决定还是交给陈白鹿。

至于要盯两个晚上，是想确定外面巡逻的警察，是否有固定的巡逻路线和时间。

“好。”曾紫莲点了点头。

“要注意安全。”路承周叮嘱着说。

“知道了。”曾紫莲不管路承周是不是例行公事的交待，她只觉得，这是路承周在关心自己。

“另外，你跟胡然蔚仔细沟通一次，让他试探一下陈树公的态度。”路承周说。

陈树公在宪兵分队的地位，现在很尴尬。

虽然是顾问，但只顾不问，平常单独出入宪兵分队，情报三室的工作，陶阶也不会向他汇报。

“你有什么想法？”曾紫莲问，宪兵分队现在有刘井华和胡然蔚两名内线了，加上路承周，三个部门都有军统的人。

难道说，路承周还想把陈树公拉过来？

下意识的，曾紫莲觉得，这是不可能的。

“对陈树公的处理，要请示戴老板。但我们要试探他的态度，胡然蔚是他的老部下，应该能猜到一点。”路承周沉吟着说。

日本人对陈树公，确实非常怀疑，宪兵分队的事情，基本上不让他插手。

可也正因为如此，对陈树公的处理，既不能像对待汉奸那样，更不能像对待自己人一般。

最理想的结果，是陈树公离开日本人，又要制造回到军统的假象。

“好的。对了，马玉珍好像知道我们之间的事了。”曾紫莲突然说。

“我们之间的事？”路承周蹙起眉头，曾紫莲这句话的意思含糊不清，他不好下结论。

“她以为，我是因为想潜伏在你身边，才与你接触。这个傻丫头，还担心我跟你在一起吃亏呢。”曾紫莲看了路承周一眼，马上侧过头。

“也就是说，马玉珍并不知道我的身份？”路承周问。

看来，昨天晚上自己故意说话，已经惊动了马玉珍。

“她怎么可能想得到呢，换成我，也不可能想到，你就是军统海沽站长。”曾紫莲说。

不知道路承周真正身份前，她也一直认为，路承周是个彻头彻尾的汉奸特务。

马玉珍的经验，远不如她，当然不会往这方面想。

这也说明，路承周伪装得很好。

或许，这就是路承周能成功潜伏在宪兵分队的原因。

“看来，我们之间以后要更加注意。否则，随时有可能被她发现。”路承周担忧地说。

“不怕，她以为我是想潜伏在你身边。”曾紫莲不以为然地说。

她知道，马玉珍误会了，但是，也确实可以借助马玉珍的误会，光明正大的出现在路承周身边。

晚上不要说出现在书房，哪怕就是在路承周的卧室现身，马玉珍也不会怀疑。

“马玉珍对我，还是一如继往的痛恨么？”路承周随口问。

“人家爱憎分明，你是特务，当然恨你了。要不然，当初怎么会策划要暗杀你？”曾紫莲笑着说。

“恨就恨吧，我的工作，被人误解很正常。只希望，那些抗日志士如果暗杀我，千万别成功。”路承周笑了笑。

“呸呸呸，说什么呢？没人会暗杀你。”曾紫莲马上说。

“希望如此吧。”路承周叹了口气，来自军统的暗杀，他当然可以避免。

但是，其他势力的暗杀呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="41879322"  chaptername="第四百二十五章  不解释">加入书签</a>
</div>
