
狂魔天说道，大和尚和尼姑你们礼仪这么特别吗？

怎么还自杀或者杀人迎接我啊。

算了，我该日再来捆绑告辞，快闪开，快闪开，我要要走了。

狂魔天多加小心直奔墙头。

方清波，紫云尚人和许逍愣神。

狂魔天问，你们还愣神还不赶紧脚底摸油溜之大吉啊！

一句话惊醒梦中人他三感觉狂魔天计策不错，他三直奔墙头飞身要走。

尼姑拿着铁棍说道，大和尚他们要跑。

“嗯，我看了，好像真要跑。”

大和尚气的暴跳如雷给我射箭，射箭，嗖嗖嗖，啪啪啪，一阵箭雨把他们四个射箭到场地鱼塘附近。

许逍看了看症状告诉他们必须冲杀出去再说现在在这里等于等死。

尼姑快速和大和尚耳语几句，大和尚快速离开。

他们要突围尼姑武动大棍说道，不要动手听我说完。

“你们四个别做无用功夫放下屠刀立地成佛，我不抓你们你们陪我聊聊天就行然后每人给你二斤黄金。”

许逍一阵奸笑，好啊，好啊，只要给钱一切好商量，我这人做事有个原则先付款。

如果可以，我陪你聊十年八年一辈子都行。

尼姑很痛快答应吩咐手下把金条送给他们四个。

方清波眼珠扫描看了看金条又咬了咬点头，各位没错是纯金的。

狂魔天插话说，各位对面尼姑是不是大傻子二愣子被驴踢了吧。

“依我看其中有诈赶紧突围吧，紫云尚人武动紫云剑猛扑墙头。”

尼姑大喊放箭，得，突围失败。

各位别冲动来来来过来说话我现在去沏茶。

黑暗后院一阵大乱大和尚狼狈不堪跑了回来。

紧跟着两个黑子蒙面人赶到。

尼姑愣神忙问道，通知黄狼教主来了吗？

大和尚唉声叹气！

“我刚要去报告被这两个黑衣人拦住打回来了，看样子报告不成了只有厮杀了！”

尼姑听完拍大腿哎吆，为了稳住他们四个我搭进去四斤金条啊，金条啊，快去给我拿回来。

狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人一听明白了哈哈大笑。

大和尚武动大铲战斗到一块，尼姑气急败坏加入战团。

两个黑衣人抱着肩膀得意的看热闹探讨双方谁赢谁输。

“拿刀女人看了看嘿嘿笑，我希望他们都死。”

拿着铁锹男人幸灾乐祸点头，我也是这么认为的。

走走走，他们打就打，我俩寻找地牢救人去。

他俩刚离开很快就被揍得回到现场。

火光斜毒和火光逍遥带人赶到。

他俩为了好好表现拼命厮杀大喊抓活的。

现场彻底陷入混乱，乌烟瘴气死伤数十人倒地，狂魔天，方清波对付大和尚。

许逍和紫云尚人对付尼姑。

黑衣人分别对付火光斜毒和火光逍遥。

这群家伙都有真本事打的不可开交。

有人撒腿如飞去报告，嗨嗨，碰巧黄狼到野外约会野熊精偷情不在家！

飞鹅毒剑和北宫花接到报告二人商量一下看看情况再说带人赶到现场。

他俩看到狂魔天和方清波愣神，对方看到他俩也愣神双方都知道是自己人又很尴尬不知道打还是不打。

飞鹅毒剑比较坏大骂，狂魔天和方清波狗日的引导他们到无人出告诉快跑。

方清波说道还有紫云尚人和许逍呢。

狂魔天拉扯她快走别人死活和他们无关。

紫云尚人一看狂魔天和方清波跑了她也逃之夭夭，许逍被困现场群殴活捉。

两个黑衣人也不妙受伤离开。

大和尚要杀许逍被尼姑拦住，她要单独好好审问悄悄快速把许逍押往城北院落。

现场恢复平静。

紫云尚人和狂魔天和方清波汇合等了好久知道许逍出事了。

三人商量过后决定不救人自己安全为主快速赶往郊外山寨。

城中戒严搜查来往可疑行人。

许逍被捆绑关押到卧房内，尼姑吩咐不准任何人接近包括大和尚。

大和尚骂骂咧咧不要脸离开去妓院玩耍。

尼姑关闭门窗和颜悦色把许逍放在床上用袜子把他嘴巴堵上示意他别吵吵。

然后忙忙碌碌把大浴盆放好热水，撒上玫瑰花瓣，沏茶倒水端来水果点心，点燃七根白色大蜡烛。

她嘟嘟囔囔，蜡烛鸳鸯浴吃点心别有一番风味啊。

许逍看的清清楚楚他高兴不起来！

近距离观瞧尼姑比爷们还爷们他妈的还有胡子呢，她呲牙咧嘴满嘴小黑牙，最恐怖是她没有头发戴的假头套！

摘下头套那一刹那就是野熊成精还恐怖。

许逍默念该死尼姑立刻栽倒浴盆淹死，淹死！

我靠，我靠靠，过来了，过来了，别过来，别过来，他嘴里堵着袜子喊不出来只能往床里面躲。

尼姑发出不男不女的憨笑声来到床边二话不说按住许逍搂抱乱摸亲吻！

二人推脱过程许逍猛地碰到敏感处，他目瞪口呆惊讶嗷嗷乱叫！

尼姑把袜子掏出来问，你要说什么？

“你是人妖。”

对啊，没错。

尼姑抖动大嘴唇子在此进攻！

老男人你从了我以后吃香的喝辣的没人欺负你，如果不答应就把你交给黄狼处置死啦死啦滴干活。

许逍疯了一样大骂，妖怪给我滚开别过来，我要宰了你，我呸，呸呸呸，滚开！

“哼，啪啪啪，尼姑不客气打了十多个嘴巴子，给脸不要脸在嚷嚷惊动护卫队黄狼来了你死不是我死。”

许逍一听也是这个道理啊。

他用力挣扎半天也没有挣脱绑绳该死尼姑歪门邪道使用了毒液绳子，他越挣扎毒液渗透皮肤进入体内无力气！

许逍盼望狂魔天，方清波，紫云尚人来救自己。

此时他三正在山寨吃饱喝足泡温泉吃点心看歌舞表演呢。

尼姑迅雷不及掩耳把他扔进浴盆扑腾扑腾一阵切磋后。

尼姑坐在床头抠脚冲着许逍嘿嘿乐。

许逍衣衫不整，蓬头垢面，脸蛋脖子都是嘴唇印记，绝望长大嘴巴傻了一样哭笑！

尼姑拍打拍打他的肩膀说道，兄弟，放心我会负责的。

“许逍呲牙咧嘴猛扑按住尼姑咔嚓咔嚓乱咬住，咬住身体肉掉落疼得尼姑哀嚎。”

气急败坏尼姑抡起铁棍一顿揍。

许逍疯了挣脱武动旗杆竟然把尼姑揍得四处乱窜！

他意识有点模糊但还能分辨事情撒腿往郊外跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66443710"  chaptername="第1359章  尼姑决斗">加入书签</a>
</div>
