    第136章劈头盖脸

    玉琭虽还算是个喜欢孩子的人，可架不住长生阿哥忒难伺候了，回回过去回回这孩子都是哭着的，也不知是谁给惯的臭毛病，一发脾气还要揪人头发、揪人耳坠子。

    玉琭不知长生阿哥这臭毛病，心软来着抱了抱长生阿哥，谁道这孩子竟抓着她的耳坠子不肯撒手了,耳坠钩子钩得她耳洞都流血了，花月和梁九功废了好大的劲儿，这才勉强将长生阿哥的手掰开。

    玉琭还没来得及诉苦，荣贵人听说了反倒不服，直奔过来朝玉琭发难，张口闭口便是玉琭不会照顾孩子瞎照顾孩子,惹得她的长生阿哥直哭，小手都被抠红了的。

    “、、、、、、你我不对付何必恶毒用心牵扯了孩子,长生阿哥不是从你肚子里出来的，你断不心疼！”

    荣贵人一开口还污蔑了玉琭的用心，玉琭一听这话也恼了的，摸了摸自个儿的耳垂，还刺刺地疼着。

    “我是不如你会疼阿哥，你瞧瞧你疼得多好，就这用膳一事上，所有的阿哥公主们都依着规矩，唯长生阿哥次次闹着。”

    “怎么？唯从你肚子里出来的孩子就金贵不成！长生阿哥的病刚刚好，脾胃还虚着，哪儿能用了杂七杂八的东西，若是用旁的也就罢了，阿哥还偏喜欢用红豆，还是一颗一颗没煮成泥的那种。”

    “阿哥那样小，万一呛着了怎么办？我站出来哄阿哥是情分，便是不哄就让阿哥这么哭着我也半分错没有，若是因你胡闹惹得阿哥病了你能担待得起吗！”

    “你这话说的好似全天下就你对长生阿哥真心似的，阿哥所的嬷嬷们都要害他，太医也要害他！再说了,你现在还没有插手阿哥所的资格，你有什么脸来指摘我！”

    玉琭没压着火气，一句句的已然不是同人吵架的样子了，是训斥，是打人脸呢。

    她这话刚说罢，谁道下头看顾长生阿哥的奶娘还虚虚的说了一句，想来是怕主子们理论不成，末了还得怪罪了她，到底得争辩一句的。

    “贵人好心，可贵人没照顾过阿哥，不知阿哥习惯喜好，这红豆阿哥并非才用一回两回，阿哥时而还自己捏着勺，一颗一颗地用呢，哪儿能呛着了、、、、、、”

    “在伺候阿哥之事上怎可大意，王奶娘这话说得不该。”一个奶妈子罢了，还不至于叫主子同她对话，花月不甘示弱,当即便怼了回去。

    见王奶娘还想再开口，玉琭直只一个眼刀子过去,那奶娘即刻收了声儿，低着头不敢再置喙什么。

    然王奶娘不敢开口，荣贵人可不怕的，被玉琭劈头盖脸的一顿训斥她岂能忍得住，当即抱着哭嚎的长生阿哥同玉琭理论，还红着眼瞪玉琭去。

    这一来二去的可没完没了了，玉琭懒得同荣贵人纠缠这事儿，直接一巴掌狠狠拍在桌案上，那“啪”地一声儿响将在场的都吓得一耸，连长生阿哥都不敢哭了。

    都以为德贵人是个柔柔弱弱的呢，谁见过人发这么大的火，那气势竟像了太皇太后娘娘，叫人心头莫名发怯。

    “你瞪什么瞪！咱们虽位份相通平起平坐，可我是万岁爷和娘娘钦点来阿哥所看顾的，自是比你有资格说什么，你若不服只管去寻万岁爷、寻娘娘，让万岁爷和娘娘治我的罪！”

    “你给我等着！”

    荣贵人再绷不住脸色了，虽气势不足，可还是逞强一句，当即便抱着长生阿哥想出去寻万岁爷理论，然她只是个区区贵人，即便是长生阿哥的生母，也没得私自将长生阿哥抱走的资格。

    知下头的奴才们怕是拦不住荣贵人，梁九功替万岁爷挂心着长生阿哥，紧忙上前拦了拦人，面上还是一贯的笑，可不敢在这时候火上浇油了。

    “荣贵人留步，这事儿奴才不好插嘴，可眼下天寒地冻的，长生阿哥年纪小身体弱，风寒也是刚刚好，若是就这么被抱到御前了，只怕长生阿哥的身子骨经受不住啊，还是奴才在此看护着阿哥吧。”

    虽是说得和气，然梁九功去抱长生阿哥的动作却不容人抗拒的。

    梁九功到底是万岁爷跟前儿的大总管，荣贵人不想松手又不得不松手，红着眼抿了抿唇，到底还是将长生阿哥给了梁九功去。

    “劳烦公公用心。”

    只道了这么一句，荣贵人便又狠狠瞪了玉琭一眼，甩着门帘出去了，看方向，多半得往乾清宫走一遭。

    然玉琭才不惧荣贵人告状呢，这会子只管该干什么干什么去，吩咐王奶娘几个伺候好阿哥，这便带着人去瞧了纯禧和荣宪公主，她还等着回去了同佟佳贵妃好好用顿火锅呢，自是不能让荣贵人耽误了她的工夫。

    梁九功默默跟在德贵人身后，虽知德贵人半分错儿也没有，可通荣贵人闹成这样到底不好看，再者长生阿哥的问题也亟待结局，且趁着眼下德贵人不用他，他还去太子那儿寻了一趟郝嬷嬷。

    郝嬷嬷虽是太子爷跟前儿的人，可她资历最深，从前承瑞、承祜几个阿哥都还活着的时候，便是郝嬷嬷管着阿哥所上下，虽眼下郝嬷嬷年纪大了，不大管旁的阿哥们的事儿，但眼下还是得叫她老人家出马，在长生阿哥的事儿上斡旋些。

    阿哥公主们要想好利索了还得十天半个月的工夫呢，德贵人日日来，总不能日日同荣贵人吵架去。

    郝嬷嬷是个和善的，即便不喜荣贵人同荣贵人的孩子，可这会子梁九功都开口了的，她便也没得拒绝的理儿，想了想便给了一法子去，问问梁九功的意思。

    “阿哥所的奴才们养过这么多孩子，像是长生阿哥这般的倒也不是独一个，正如德贵人所言，阿哥爱吃什么都成，眼下这般年纪爱用了红豆这样的确实容易呛住。”

    “要老奴看，阿哥想来并不是爱吃着红豆，只是觉得一颗一颗吃着得趣罢了，回头老奴叫人用羊乳、牛乳裹着糯米粉搓些小圆子送过去，这种小圆子入口即化，倒是不必担心呛咳之事，公公瞧着可能行？“

    (本章完)

