    陈永仁笑了笑，利用漂亮女人间的竞争与嫉妒果然是勾搭女人最好的手段。

    　　“你想多了，我当时那样做只是故意麻痹他们而已。”看着李心儿微微翘起的嘴角，陈永仁一脸认真表情：“虽然我这人比较博爱，但我是个有原则的人。不勉强、不负责、不拒绝、不欺骗就是我陈永仁做人的原则。所以，我可以非常肯定的告诉你，我现在心里只有你，没有她。”

    　　虽然陈永仁看不见李心儿墨镜背后的眼神，但是通过对方上扬、一副不屑的嘴角，陈永仁哪里不知道对方心里的想法。

    　　果然，就听李心儿淡淡说道：“你这个花心萝卜是不是对每个姑娘都是这么甜言蜜语的。”

    　　陈永仁摇了摇头，他并没有马上回答女人这个问题。

    　　他随意看了眼几名正在打扫凌乱餐厅的服务生，然后收回目光，看向窗外霓虹灯下的港岛夜景。看着一对对牵着手沿着马路走动的身影，缓缓开口说道：“每个人都会经历这么一个阶段，见到一座山，就想知道山后面是什么。可是现在的我很清楚，当我们翻到山后面，很多时候往往会发现其实并没什么特别。回望之下，我们才会明白原来之前山那边才最适合我们。”

    　　看着女人不再上翘的嘴角，陈永仁搁在桌子上的双手缓缓上移，覆盖在女人白皙、柔嫩的手掌上。

    　　就在这个时候，突然响起的手机铃声打断了二人间有些暧昧的气氛：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　“靠。”看着在手机铃声的提醒下仿若受惊小兔一般收回被陈永仁盖住的手掌，看着对方从放在桌子上的白色小包里拿出手机开始接听电话，陈永仁不禁暗骂了一声。

    　　“喂，有病人。我知道了，你让她明天上午十点来我的办公室。”李心儿简单交流了几句，便挂断了电话。

    　　“你是医生？”

    　　听了陈永仁的问题，想到对方刚才的表现，李心儿嘴角闪过一道笑意：“准确的说，是心理医生。所以，”

    　　看着陈永仁，李心儿继续道：“像你这种见一个爱一个的花心行为，从某种程度上，也是心理有疾病的表现。你，需要心理医生。”

    　　陈永仁听了对方的调侃也不尴尬，反而若有所思的认真点头：“你说的好有道理，医生，我真的需要治疗。能不能把你的联系方式告诉我，明天我就约个时间去你那里接受治疗。”

    　　看着一脸坦荡荡的陈永仁，李心儿无言以对。

    　　眼前的男人用铁一般的事实告诉她，羞耻心这种东西，是很难产生在一个对自身有清晰认知的人身上的，也就是所谓的脸皮厚。

    　　不过她倒越发觉得这人有意思了，以往她遇到的大多数男人，都会竭力在她面前装万事通，装艺术，玩高格调。

    　　当然了，也不排除之前那个叫龙志飞的男人的做派。

    　　反倒是陈永仁，虽然一副嬉皮笑脸的样子，看向自己时也毫不掩饰眼神中的赤果果，但是相处起来还是挺轻松的。

    　　摇了摇头，李心儿从包里掏出一张金边色的纸质名片递了过去：“这是我的联系方式，什么时候想要治疗了，就来找我。”

    　　说完，李心儿便拿起白色小包站起身朝外走去。

    　　陈永仁也不阻拦，只是看着名片上的名字不住点头：“好名字。”

    　　至于好在哪，他也不知道。

    　　餐厅内再次安静了下来，陈永仁把李心儿的号码存进手机中后，便站起身向餐厅外走去。

    　　不过，陈永仁刚走了两步，身后就传来了一个有些嚣张的声音：“喂，小子，这就走了，有点不地道吧！”

    　　听着身后嚣张的声音，面向餐厅大门、背对着三人的陈永仁嘴角微扬，不过很快又平静了起来。

    　　陈永仁转身，微微皱起眉头，有些困惑地看着说话的越南帮三兄弟：“这话是什么意思，我听不太懂？”

    　　冼伟查看着一脸不解的陈永仁，笑着指了指他刚才坐的位置：“你小子为了泡妞，竟然当着我们三兄弟的面说我们是坏人。你这样诽谤我们，难道就想这样一走了之？”

    　　看着表情微笑的冼伟查、神色平静的托尼以及一脸凶恶表情的阿虎，陈永仁神态放松地冲三人摊了摊手：“我有说错嘛，你们三看起来本来就不像好人嘛。我一看你们，就知道你们是道上混的，难道我有说错。”

    　　推荐下，我最近在用的看书app，【换源神器】书源多，书籍全，更新快！

    　　“啪！”

    　　浑身肌肉、身材最强壮的阿虎用力一拍身前的桌子，站起身指着一脸无辜的陈永仁：“小子，你，”

    　　“阿虎，”不等弟弟把话说完，冼伟查就打断了他，对于陈永仁的评价他一点也不生气，仍然笑呵呵的看着对方：“这话没错，但是你用我们三兄弟来泡妞，做为交换，是不是也得付点利息？”

    　　陈永仁挑了挑眉，看着冼伟查：“那你想怎么样？”

    　　这时，一直不发一言的托尼接过了话头，他指了指陈永仁，又指了指自己和阿虎：“很简单，你小子这么能打，陪我们俩打一次。这件事情就这么揭过了，怎么样？”

    　　托尼的话是疑问句，但是他的语气却是肯定句。

    　　陈永仁无所谓的耸了耸肩：“OK啊，没问题。有人愿意陪我打花无聊的夜晚时间，我有什么不乐意的。”

    　　已经打扫完卫生正不断祈祷陈永仁这个瘟神赶紧滚蛋的服务生听见陈永仁和这三人的交谈，心里立刻揪了起来，这是又要他们打扫卫生了。

    　　不过下一刻，冼伟查的话却让他们放下心来：“那好，跟我们走吧。旺角亚皆老街那里有一家位置偏僻倒是很大的青山拳馆，正好适合大家较量一番。”

    　　“我没问题。”

    　　“呼。”看着四个走出餐厅的瘟神背影，茶餐厅的几名服务生齐齐松了口气，这个晚上总算可以平安度过了。

    　　“喂，小子，你去哪？上我们的车！”正走到一辆深绿色马自达MPV旁边的冼伟查看见走向旁边一辆看上去非常干净的红色的士，不由开口问道。

    　　“我不习惯坐陌生人的车，你们开车，我在后面跟着你们。”陈永仁头也不回的说道。

    　　“靠。”冼伟查暗骂了一句，倒也没怀疑对方是不是要逃跑。就陈永仁在餐厅内的做派，是做不出逃跑的事情。

    　　“司机，跟着前面那辆马自达。”

    　　“好的。”司机的声音听上去有些尖锐，陈永仁不由好奇打量了对方几眼。

    　　对方长的很普通，看起来斯斯文文的。

    　　不过很快，陈永仁就微微皱起了眉头，他的鼻间竟然闻到了一股淡淡的血腥味。

    　　陈永仁面不改色的转头打量了下干净的内部汽车空间，一脸满意的点评道：“你这车很干净啊，我第一眼就相中你的车了。”

    　　“呵呵，我经常下雨天开车，又喜欢干净，所以外面车身很干净。”

    　　“是嘛，司机你怎么称呼，以后如果我有需要就联系你！”

    　　“林过云！”

