    小火不解的看着李源鸣：“小子，这是怎么回事？”

    “我们进到一阵中了，我刚入进来时没有注意看，在这洞底走了几十步，才发现进入这阵中，开始没有注意周围景物变化，后面才看见这景物全变了。”李源鸣有些懊恼道。

    “还有这样的？本凰试试看看。”小火竟然迈出一步，吓得李源鸣赶紧拽住她翅膀，只见那眼前景物瞬间变化，那李源鸣感觉被从万里外突然扯到小火身边，浑身衣物被烧个精光，头发也被烧没了，而且肌肤全身红彤彤，像被放在火中烤样，赤裸裸的站在那里。

    李源鸣的体内灵魂好像被吓得出窍，一具肉身像傻子样站在小火身边，而且右手还紧紧拽着小火的翅膀不松手，双眼无神的望着远方。

    “小子，你怎么了？你头上的毛发呢？你的衣物呢？”小火好像不明所以的问着李源鸣。

    “叫你不要动不要动，差点被你害死了。”李源鸣看着浑身好像被大火烧烤过的身躯，而且还伴随着灼热感觉，而且感觉脑袋凉飕飕的，一摸头发没了，眨眼间变成光头了。不对，赶紧用手捂住那自地方，这才想起，既然头发都没了，那全身肯定被烧个精光了。

    “切，好像没有见过一样。”小火在旁边竟然调侃起来。

    李源鸣赶紧转过身，从戒指里拿出衣衫穿起来，转身看着小火，真想把她揍一顿，叫她不要动不要动，还偏偏动。

    看着李源鸣那快要冒出火的双眸，小火顿时委屈道：“本凰只是想试试，那里知道变化这么大？”

    李源鸣也自叹倒霉道：“你自己看看现在周围物和刚才有什么变化？”接着坐在地上，想着如何破这阵。

    小火看着周围的物在一脚之间变化太大了，刹那之间换了另一个空间，小火也不敢动了，刚才她是主动者，没有感觉有什么变化，而李源鸣是被动者，她只是迈出一脚，李源鸣的毛发和衣物都被烧光了，说明这小子被本抽从另个地方拉扯过来的，这是空间法则？

    “小子，这好像是空间法则。”小火想了想突然道。

    “我刚才拽着你的翅膀，感觉是被你从另一个地方拽到这里来的，好像是空间突然转换。”李源鸣不敢确定道。

    “小火，你知道空间转换是什么由来吗？”

    “那诸葛老头好像知道点，还有那天风老头也知道，至于本凰没有研究过空间。”

    “那你别动或者进到妖兽袋里，我怕再走动我们会深陷这阵中，而且谁也不知道谁在那里了。”李源鸣担忧道。

    “那好，本凰去妖兽袋里修炼，小子，你也要小心点呀。”

    就剩下李源鸣一人傻坐在那里，苦思冥想：

    这是幻阵还是真实存在？

    什么是空间？

    怎么做才能转换空间？

    如果真做到转换空间，那必须要做到破除当下空间壁垒？

    那现空间怎么和第二个需要转换的空间相连接呢？

    我目前所在的空间那就是这片看起来只有二十丈不到的地方，为什么我脚下一步，这整个洞底的景物都变了？

    难道这些空间是折叠在一起？

    李源鸣在阵中闭目苦想一夜无结果，次日从那渊顶透下的光线宣示着昼夜轮换成功，心里不免有些急躁起来，最后还是压下急躁的心境，不能让情绪控制自己，既然想不通，那就要实践下。

    身体不动，右手握紧剑，用剑尖垂直击向身前一尺的地上，李源鸣眼前一黑，身体好像又经历刚才被拽到另一个地方感受，衣物又被突然拉拽造成摩擦燃烧起来，但是这次没有之前受伤害大。

    自己主动跨越空间没有受到伤害，如果是被动跨越空间，那真是要命的；如果学会这空间转换，以后对打不过的对手，用这招就可以把他活活烧死在空间中。

    随后先观察好现在的空间，然后跨出一步后，空间变成另外一景物，保持原来的跨步量，再往后退一步，发现周围景物好像和先前跨出那一步景物有大致一样的感觉。

    李源鸣连续保持同样的姿势连试了上几十次后有点明白了，自己保持同样的姿势来回跨步，前后发生变化的景物都和原先一样，说明我用固定时间和固定折叠空间的层数成正比。

    如果我把现有空间看作一固定空间，移动空间距离不变（空间折叠层次不变），我把跨步固定时间变短，景物是否一样呢？

    减少固定跨越步所用时间四分之一，但结果景物还是一样。

    减少固定跨越步所用时间三分之一，但结果景物还是一样。

    减少固定跨越步所用时间二分之一，但结果景物还是一样。

    说明这固定空间同等距离下，空间折叠层次恒定，同等距离移动无关时间快慢；换句话说，布阵者把这有限空间折叠层数设置不变，主要考量破阵者对空间的理解与掌握程度。

    必须要找到空间折叠点才可以破开这阵，也就是找阵眼；如果找不到阵眼，就是把目前这场内全部摧毁，当跨出一步还是在另外的一个原点上，从来没有离开过。

    有了这些试验开头，李源鸣根据自己的不断想像与结合实践，终于在第三十七日成功解开这空间阵，也把空间的奥妙法则有些参悟，没有像此阵那样可以折叠几百几千个空间，但能使剑招领悟到空间的真理。

    “剑出无痕”也终于练至小成，经过加入短距离的空间折叠法则，自己出剑那速度无法形容，同阶武者几乎难以察觉，除非有修炼折叠空间的武者或高过自己十个小境界者，因为高境界武者对低境界者有天然压制与感悟。

    如果在“瞬随影移”步法里加入空间折叠法则，那真是如虎添翼呀，想想就兴奋，但是头脑很快冷静下来后，想起距离望天府比武选择还有不到十日了，就算自己现在赶去也来不急了，索性不理会了。

    解开阵法后，渊底景象恢复正常，三面是石壁，只见对面石壁与其它三面不同，石壁上长满菁苔，李源鸣上前仔细查看，发现这菁苔石壁好像是一道石门，但是无法推开。

    随后李源鸣把这道石门从上摸到下，各个角落都找遍还是没有发现开启石门的机关，难道这石门机关不在这道石壁上？

    李源鸣把小火叫出来，让这活了几千年的凤凰看看，能不能打开石门。

    小火被神识唤醒：“小子，可以呀，把这空间阵给破了，有点能耐。”

    “哎，谁叫我是你的鸣哥呢？”李源鸣不由得调侃小火道。

    “又臭美了，夸你几下尾巴就翘上天了，这石门还真是个难题呀。”边找石门机关的小火也感到不解，竟然在整个石壁找不到开启机关。

    一人一凰又在其它石壁上寻找机关，愣是找了半日毫无结果，突然飞在空中的小火叫道：“小子，对面那石头有古怪，你看那石头好像会发光？”

    来到那石头面前，只见那石头和其它石头差不多，不是他会发光，当渊顶透下的光线刚好射在石头上时，这石头顶部马上裂开一道缝，里面好像有一颗珠子似的，瞬间把那光线反射到对面石门上。

    俩个静静的看着那光线折射石门右上角那点上，李源鸣脑洞大开道：“这是不是哪位前辈故意设置这样的机关，让想入门者跟着光线折射点去开启石门？

    来到石门下，一个高高跃起，右手往那光点一掌拍下，只听见‘啪’的一声，那石壁上的菁苔被被打掉一块，随即露出一个直径一尺来方的圆印，然后听到咔嚓咔嚓的响声停止后，那圆印处冒出一截石柱，但是石门还是打不开。

    “不对，既然石门这样设计，那肯定还有其它石柱，接着在菁苔上‘啪啪’接连拍着，过了半个时辰后，整个石壁上的菁苔都被李源鸣拍掉落下来，足足有十个直径一尺来方的圆印，整齐往下一字排列在石门右边石壁上，但是那些圆印处好像没有冒出石柱，难道这些是开启石门的密码石柱……

    小火却观看那光线反射落墙点，“小子，你看那阳光折射到另外一个圆印上了，你去拍下看看。”

    李源鸣用力往那圆印拍下，真的那圆印处随后咔嚓咔嚓声音响着，第七个圆印开始冒出一截石柱……

    一连等了四个时辰，才把八个键圆印按照光线指定顺序拍完，这不是重点，重点是这些拍出来的石柱不是真正开启石门的密码，这些石柱竟然又缩回去了，而是那没冒出来的二节石柱才是真正开启石门的密码石柱，开个门真的要有耐心有毅力呀。

    花了一日才打开石门，石门后一片光亮，几颗拳头大的夜明珠想嵌在对面石壁上，对面是三个发光的三个直径一丈方的圆盘，那三个圆盘冒着淡淡的光芒；而进门右手边有个石室，那里没有石门……

    好奇心十足的李源鸣不是看门后五十丈外那三个发光的圆盘，而是研究起这石门背后的机关来，这石壁厚一丈有余，后面用各种链条控制开关石门，那些石柱就是顶开相应卡销，让石门得以开启和关闭，这深渊内阵法和石门设计者，那真是天才。

    “小子，别再那里感叹人家伟大了，赶紧过来，这三个好像是传送阵。”小火见李源鸣在那唠叨半日不过来，忍不住叫他。

    “传送阵？”李源鸣第一次见传送阵，有点大惊小怪道。转念一想脑袋也通气了，这前辈既然能够在渊底布置空间折叠阵法，那这里出现传送阵也不足为奇了。

    三个传送阵成品字形布局，每个传送阵间隔三十丈左右，传送阵上刻有奇怪的文字。李鸣看了会也不认识，觉得研究这些浪费时间，让小火在那里慢慢研究，小火可是这方面的能手，专喜欢研究浪费时间的东西，就像研究那小塔样，而他转头朝右手边那石室走去。

    从戒指里拿出夜里珠抬脚进入那漆黑的石室，只见室内有一石桌，一石凳，还有一石床，好像比自己口袋还干净样，可是李源鸣左看看右看看，觉得没有这么简单的呀，又布了空间阵又有三座传送阵，这石室肯定有点宝贝才对呀。

    左手拿着夜明珠，右手把整个石室搜个遍还用手拍着石壁，突然摸到石桌下，手掌拍打桌底座“砰砰”声音，如果是实心的，那声音是“啪啪”的声响。

    确定下面是空心的，随即把石桌移开，那原宽大石桌底座下有二尺来方的石板周围有明显缝隙，拿开石板发现下面是小铁箱子，用剑劈开铁锁，只见里面躺着一本秘笈。

    由于时间太过久远了，用手一翻开那羊皮做的秘笈竟然像碎布那样散开，不信邪的李源鸣那秘笈平放在石桌上，用匕首刮开首层，第二页上明显有刻画字样的痕迹，李源鸣捡认识的字念起来，大概意思是空间修炼术，由于损失太多地方和自己有些字不认识，只能把整个羊皮上的刻画字样用神识牢刻在识海里，等以后有时间了再翻出来研究。

    过了大概三个时辰，李源鸣才把五张羊皮层层剥开并用神识牢刻在识海里。

    “什么东西让你在这里浪费时间？”小火飞了进来道。

    “关于空间的修炼术，由于时间太久，没有办法复原了，好可惜。”李源鸣看着那桌上的羊皮碎片叹息道。

    “小火，你那传送阵研究得怎么样了？”

    “那三座传送阵，有一个传送距离最近叫望阳之井，有一个传送最远叫朝阳之地，还有一个是元方之城，不过这三座传送阵的灵石基本耗尽，本凰进来问你要灵石。”

    “我正愁没有时间赶去望山府比武选拔，有传送阵在，那真是天助我也。”李源鸣拍了拍手兴奋道。

    “我也不知道能不能传送，先别高兴太早。”小火向李源鸣那兴奋火上泼了泼冷水道。

    “先不管它能不能传送，这是灵石你拿去试试看。”拿出一大包灵石给小火道。

    “你自己来，那传送阵好像要用中品灵石，你这些下品灵石没有用。”

    俩个来到传送阵看了看，这二个远的没有必要弄，那需要上品灵感，再说自己也不知道这二个传送终点名称具体在那里。

    只能看向最近那个望阳之井传送阵，李源鸣掏出仅有的十几块中品灵石，在小火的指引下，往那凹槽里填放灵石，放光手里最后一块中品灵石，小火启动那传送阵，圆盘顿时发出耀眼的光芒。

    “等下。”李源鸣好像想起什么，往石门外走去，把那空间阵又给启动，然后再回来关上石门，这自己发现的财富不能让别人享受。为了安全起见，让小火又回到妖兽袋，然后自己才走进传送阵。

    瞬间，李源鸣出现在传送阵另一头——那望阳之井，出来时发现还是在一石室内，只不过这石室内就只有这一传送阵，而且这地方也简陋，而且这一传送阵好像只能从那头传过来，这里无法传送过去，因为没有灵力支撑了，整个传送阵呈一片暗淡之光。

    李源鸣接着让小火也出来，打开石门后，发现这里处在一悬崖底部，要想出去必须爬上这百丈高的悬崖，那位前辈真的是神秘人呀，专捡这样的地方设置传送阵，怪不得能保存这么久。

    李源鸣突然可怜兮兮的看着小火道：“小火，这么高的悬崖我有点恐高呀，我在那空间阵里被困了三十八日，到现在还浑身没劲，你能不能背我上去？”

    “小子，这次本凰可怜你，以后可没有这样的机会了。”小火看着这可怜兮兮的李源鸣，浑身还发出阵阵酸臭味，但是这小子这次破阵出来也算是救本凰了，背他一次算不欠他人情了。

    李源鸣心里那真是笑开了花了，终于可以如愿乘骑凤凰了。

    一人一凰出了这望阳井，但悬崖上还是在荒野之地，树木丛生，记下周围景像后，李源鸣唤出小白，一人一凰一虎往山下奔去。

    这乞丐模样的李源鸣，现在最想的是找条河流或客栈好好清洗下全身然后睡个大觉，最后再问这地方叫什么？

    李源鸣摸了摸头上那长出三寸长的头发，这次算捡条命回来呀，以后要小心点，这次把储存食物都吃光了，如果再晚几天的话，小命真的不保了。

    下山后走了几里路，骑着小白来到一城镇里后，径直找到一客栈，靠近李源鸣的都捂着鼻子跑开了，嘴里不叨念：“那来的臭乞丐。”

    包括那掌柜的都嫌弃的要赶李源鸣走，这几个月以来经历过人情冷暖的李源鸣，钱财真是个好东西，废话也不多说直接把十两黄金往柜台上一丢：“掌柜，我要住店外还要帮我打十桶热水来洗身。”

    “好的好的，我马上去准备，贵客楼上请。”掌柜那张脸仿佛天上的云彩，要晴要雨只凭一句话而已。

