    第146章竟还有脸谈条件

    然后看向潇潇兄妹三人：“别听天赐胡说，我们和五香居关系挺好的，今儿来给天赐摆宴的也是他们。”

    她将儿子往外推：“今儿个你可是东道主，少在这躲懒，给我招呼客人去！”

    何如欢去小姐堆里社交了一番，回来便瞧见潇潇在沈夫人旁边，和她相谈甚欢，她能感觉到掌心被指甲掐痛——她以沈天赐表妹的身份挤开其他那些想和表姨套近乎的小妖精，可不是为了给这土里土气的丫头腾位置。

    这村姑果然是个有野心的，知道想得到表哥的青睐，就须得先讨好表姨，但有她何如欢在，她会给那村姑这样的机会吗？

    当着沈夫人的面，她不好发作，只能故作天真地问：“表姨也和这位姑娘认识？方才如欢才因为这位姑娘惹表哥生气，也不知表哥消气了没。”

    沈夫人果然问：“天赐竟还生气了？怎么回事？”

    何如欢叹口气，正待表演一段似是而非的诉苦，就听潇潇大咧咧道：“哦，也没什么，无非就是这位小姐将我当成丫鬟想让我去给她帮忙，沈天赐觉得她该道歉而已。”

    何如欢偷偷看沈夫人不大高兴的脸色，在心底嘲笑这乡下丫头犯了两个错误：一是不该当着表姨的面直呼表哥名讳，二是告状前也不掂量掂量自己的分量，她可是沈家的表小姐，这村姑算什么？难不成还指望表姨替她说话？

    她故意叹口气，委委屈屈道：“如欢只是正好看见她跟表哥亲近，就以为是表姨安排的丫鬟，想请她帮忙放一下纸鸢，哪知表哥如此在意……”

    表姨最恨那些心思不正打表哥主意的人，她不信这村姑能落得好！

    正得意地等着表姨发怒，却听见一声喜怒不明的：“那你道歉了吗？”

    何如欢不敢置信地指着自己，直到沈夫人点头还回不过来神，众目睽睽之下，哪怕沈夫人说话的声音并不大，她也觉得颜面无光。

    一个村姑，她凭什么！该不会表姨真看上她，打算让她给表哥当侍妾吧？

    越想越委屈的何如欢气得想哭，但为了在表姨面前保住形象，还是只能咬牙行了一礼：“表姨说的是，是如欢鲁莽。”

    潇潇头一回见这么没诚意的道歉，不过她也不在意，点个头表示收到，就继续和沈夫人有一搭没一搭的说话。

    沈夫人还惦记着上回吃的水晶冻，得知今天潇潇还给沈天赐带了新的好吃的，那臭儿子却没先拿来孝敬母亲，顿时坐不住，气呼呼要去找他算账。

    这时丢了脸面的何如欢已经走出人群外，她问身前丫鬟：“你是说，那宁潇潇就是徐掌柜来信说要合作的农女？”

    丫鬟屈膝称“是”：“前不久那卖酸笋的也是她。”

    何如欢拿帕子擦了擦并没有汗的脸颊：“区区农户，也敢和我们家谈‘合作’？若非我们，她家还都在土里刨食儿，竟还有脸谈条件。”

    何如欢眼底都是不屑：“幸亏这信到了姑母手上，不然若是让李表兄瞧见，又要善心大发接济这些个穷鬼。”

    丫鬟怯生生抬头：“小姐的意思是……”

    何如欢收起帕子：“将徐掌柜给我叫来。”

    (本章完)

