    “传令第二、第三斯巴达军团、第七、第八军团立刻集结！”“是！”

    “卡特斯、坎帕尔，我不在的时候，这里的防务就交给你们了！虽然秦军目前来说不大可能发动攻击，但是也绝不可大意！”

    两人一起道：“大将军放心！由我二人在绝对万无一失！”

    赛斯点了点头，叹了口气，喃喃道：“想不到事情竟然发展到了这一步！”

    罗马军队的调动很快便被秦军情报署密探发现了，他们立刻将这一情况反馈给艾克巴塔纳的情报部门。情报部门立刻将这一情报传给驻守在此的秦军大将孙策和马超，同时将这一情报传给洛阳情报总部。

    孙策、马超立刻加强警戒。

    洛阳临德殿。

    “陛下，罗马军队的调动非常蹊跷！根据情报显示，他们的调动应该没有得到朱丽娅的命令！”周瑜猜度道。

    陈楚点了点头。

    诸葛亮分析道：“赛斯是罗马帝国资历威望最高的将军，在罗马被人物战神！这样的人物如果造反只怕朱丽娅这位罗马女皇会吃不消！”

    陈楚一愣，“造反！？赛斯会造反吗？”

    周瑜道：“并非完全没有可能！赛斯有这样的能力，而且目前我们对于罗马的压力有限，他不必太过顾忌我们的威胁！另外还有一个非常重要的原因，根据罗马方面的密报，罗马朝野对于朱丽娅迷恋子龙这件事非常不满，而且最近她想要释放子龙的举动让这种情绪更加激化！罗马与我们中原不同，异姓继承在他们那里是一件很正常的事情！”

    陈楚看了众人一眼，皱眉问道：“你们都认为赛斯可能要反？”

    众人一脸凝重地点了点头。

    陈楚突然哈哈大笑道：“都这副表情干什么？替别人家担忧吗？”

    众人一愣，相视一笑。

    陈楚道：“我们要做的只是救出子龙！至于其他，越乱越好！我倒觉得这是一个机会！”

    众人点了点头。周瑜建议道：“陛下，我们必须立刻将这一情报反馈给李健和阎行，嘱咐他们伺机行动！同时要与子龙沟通好！”

    陈楚点了点头，“就这么办吧！”苦笑道：“我们现在也只能这么做！鞭长莫及啊！告诉西域情报署，今后将获得的罗马军队调遣的情报发一份给洛阳以便于他们做出相应的判断！”“是！”

    视线回到罗马。

    李建、阎行在接到洛阳方面发来的情报和命令后，当即做出了相应的部署，同时将这一情况通知了人在皇宫的赵云。

    赵云看了情报，大吃一惊，犹豫片刻后，叫负责服侍自己的一名宫女去请朱丽娅。

    片刻之后，朱丽娅急匆匆地来到，眉宇间有些懊恼的模样，看来她又与大臣们不欢而散。

    朱丽娅一看见赵云，面上的阴云瞬间消失得无影无踪。走到赵云面前，禀退左右，微笑着问道：“你叫我来有什么事吗？”

    赵云将手中的纸条递给朱丽娅。

    朱丽娅一脸疑惑地接了过去，看了一遍，面色大变，疑惑地问道：“你怎么得到这个讯息的？”

    赵云也不瞒她，将与秦帝国的情报人员有秘密联系之事告诉了她，不过并没有说明联系方法和情报人员的具体情况。

    朱丽娅不禁震惊于秦国的情报力量。

    “你，你为甚麽不走呢？”朱丽娅娇颜微红地问道。

    赵云苦笑道：“儿女情长英雄气短！”

    朱丽娅感到自己幸福极了，搂着赵云的虎腰亲吻了一下赵云的嘴唇。

    赵云问道：“事情到了这一步，你打算怎么办？”语气中有些焦急的问道，他当然不是在担心自己，而是担心朱丽娅。

    朱丽娅沉默了片刻，捋了捋鬓角的秀发，孤寂地道：“还能怎么办呢？反正我一无所有！”

    赵云一把握住朱丽娅的纤手，“你跟我走吧！”

    朱丽娅一愣，茫然地问道：“可以吗？”

    赵云很肯定地点了点头，“当然可以！”

    “你怎么向你们的皇帝交代，怎么向你的妻子交代？”朱丽娅幽幽地问道。

    赵云笑道：“你不用担心！这都不是问题！”

    朱丽娅却犹豫了起来，“我，我再想想！”

    事情的发展比朱丽娅预料的要快得多，当天晚上驻扎在城外的近卫军团突然控制了西门，随即大军浩浩荡荡地开进城中。城中百姓登时不安起来，他们下意识地感到有大事要发生了。

    卫队军官心急火燎地闯进后宫，“陛下，不好了，城外的近卫军团造反了！”

    朱丽娅大惊失色，显得有些不知所措。赵云握住她的纤手，朝她点了点头。朱丽娅纷乱的心绪立刻镇静下来，问道：“叛军到哪了？”

    “正在与卫队对峙，他们很快就会发起进攻！”

    朱丽娅思忖片刻，果决下令道：“传令卫队死守！我不会丢下他们独自逃走！传令周围各军立刻前来平叛！”“是！”军官应诺一声退了下去。

    赵云朝朱丽娅竖了竖大拇指。朱丽娅娇颜一红，甜甜一笑。此时的朱丽娅哪里像个皇者，根本就是一个沉浸在爱河中的少女。

    片刻之后，皇宫正门方向传来杀声，其中还夹杂着重物撞门的声音，叛军的攻击终于开始了。守卫皇宫的是对朱丽娅绝对忠诚的皇室卫队，总兵力有一万人，虽然人数远不及叛军，但是这些人的装备极为精良，战力不容小觑。

    战斗从晚上一直打到第二天凌晨依旧没有消停的迹象。

    朱丽娅在大殿中来回踱着步，她隐隐感到目前的局势可能已经完全失控了。赵云静静地站在一旁，一身戎装。

    一名卫队军官气喘吁吁地奔进来禀报道：“陛下，各军都没有回讯！”

    朱丽娅眉头一皱，苦笑着看了赵云一眼。

    赵云愧疚地回望了一眼，“事已至此只能突围了！”

    朱丽娅点了点头，对军官下令道：“传令第一、第二、第三队继续抵抗，其余各队随我从东侧突围！”“是！”

    朱丽娅换上戎装，她的几位贴身侍女也都换上了戎装，个个都非常惊恐的模样。

    赵云提枪骑马率领皇室卫队护着朱丽娅从东门杀了出去，面前出现了叛军的封锁阵线，足有五六千人。

    见此情景，人人都有些不知所措。

    赵云双腿猛地一夹马肚，战马载着赵云飞驰而出，转眼间便去到对方将领面前。对方将领大吃一惊，不等他反应过来便被赵云挑落下马。随即赵云策马杀入对方阵线中，叛军阵线登时动摇起来。

    后面的皇宫卫队见状，立马发起猛力攻击。

    片刻功夫，叛军阵线便被击溃。

    赵云策马回到朱丽娅身旁，朱丽娅神情地看着赵云，美眸中异彩连连。

    队伍径直朝东门赶去，然而当他们赶到东门下时，东门已经被叛军完全控制住了，有几千人，又居高临下，赵云他们根本就不可能在短时间内突出去。

    朱丽娅惨然一笑，对赵云道：“你走吧！你应该能够走掉！”

    赵云拍了拍朱丽娅的纤手以示安慰，胸有成竹地道：“不要担心！”随即取出一支响箭射上天空，响箭的尖啸声格外刺耳。

    随即只见城门上下突然火光闪动，巨大的爆炸声此起彼伏，猝不及防的罗马叛军纷纷被掀上了天。随即数百名黑衣人出现，一举攻下了城门和城门楼。一个黑衣人策马来到赵云马前，拿下面巾，赫然就是阎行，原来之前赵云已经与阎行他们商议好了接应之策。

    “大将军！”阎行抱拳道。

    赵云点了点头，朝阎行一抱拳。

    紧接着后方传来急促的脚步声，越来越近。阎行急忙道：“将军你们先走，我们来断后！”

    “有劳了！不要恋战！”

    阎行点了点头。

    赵云率领众人从东门出去了。

    片刻之后，无数的黑影如同涌动的潮水般出现在不远处的街道上。

    阎行冷笑一声，对身边的一名部下点了点头，后者会意立刻发出两只红色的信号火箭。随即只见街道上火光突然窜起，转瞬之间变成燎原之势，猝不及防的罗马叛军被烧得嗷嗷直叫，纷纷向后逃窜。

    阎行一挥手，“我们走！”

    转眼之间，数百名黑衣人便消失在了城门口。

    朱丽娅回望了一眼身后的城市，不禁惆怅地叹了口气，感到自己的手掌被爱人有力地握住，不由得有一种获得新生的感觉，与赵云相视一笑。

