    拖着尾焰的高爆燃烧弹，正常的情况下，它的威力足以将数百株像这个“超级生命体”一样的巨树烧成灰烬。

    就在它出现的瞬间，“超级生命体”显然感觉到了这一点。

    竖在泥土外的一个巨大的根茎无声而断，在断岔处墨绿色的汁液激涌而出，就跟喷泉似的射向了高爆燃烧弹。

    并没有喷溅开来，笔直射中了高爆燃烧弹的树液，却是直接粘在了弹头之上。

    当高爆燃烧弹转瞬到达巨树身前时，却是连能量尾焰都消失了。

    事实上，没人还能够认出来那是一颗高爆燃烧弹，或者类似的科技武器。

    原本大约有人类前臂长短、粗细的高爆燃烧弹，彻底地被粘稠的树液包裹起来，它的体积至少比原来大了五倍左右。

    这时，巨树只是用一根枝桠重重地抽在了柔软而坚韧的树液凝固体上，偌大的高爆燃烧弹就被它远远地抽飞了。

    一声沉闷的爆炸声，从高空陡然响起。

    被抽到了半空的高爆燃烧弹猛烈的爆炸，让树液凝固体遽然膨胀开来。

    那情形，就像是一个干瘪的气球被突然灌进了海量的气体。

    墨绿色的树液凝固体，在膨胀了数十倍后，突然变成了暗红色。

    紧接着“轰”地一声，延展性和韧性极强的树液凝固体爆炸开来，一道道的焰柱和一片片的火焰喷向四面八方，迅速地侵占了整片天穹。

    昏暗的森林，这一刻变成了炽热的火红色。

    “快！”

    “我要支撑不住了。”

    火红色的天穹下，蹲在地上的威尔用尽吃奶的力气暴喝了一声。

    他的身躯剧烈地颤抖着，额头的豆大的汗珠不停地滴落下来。

    而他的双手，却已经没入到泥土当中，或者说已经板结下来堪比坚硬的高强度建筑材料一样的地面下。

    他的“塑形固化”能力，绝对是帮了大忙的。

    至少在威尔施展了他这个能力后，地面上不停蹿出的藤蔓消停了下来。

    而这些藤蔓，几乎已经让所有人挂了彩。

    不过威尔这一声吃力的大喊，却是多余的。

    无论他还能撑多久，不管他的能力还能维持多长时间，却没有一个人有丝毫的怠懈。

    已经到达了这里，已经和“超级生命体”展开了血淋淋的厮杀、肉搏，这个时候拼命未必就能赢，但不拼命的话绝对是死定了的。

    因为每一个人都清楚，云月是不会帮他们的。

    战斗没有开始前，没几个人相信她一个人就有面对一个“超级生命体”的能力。

    “超级生命体”这个概念是云月提出来的，但是这些人或多或少都知道“超级生命体”这个称谓代表着什么。

    哪一只“超级生命体”不是踩着更多进化生物的尸山，走上不同星球的巅峰的。

    这样的存在，又岂是一个进化者可以面对的。

    然而事实却是颠覆了他们的认知——这个叫“云月”的少女的实力比他们预料的越要强得多得多。

    因为她和另外一个“超级生命体”之间的战斗，看上去就像是在排演一样的云淡风轻。

    当然，这么想的不只是拼了老命冲向那株巨树的进化者们。

    通过数只“刺蜂”不同角度的拍摄完整地看到整个战斗区域的两个“观察员”，实际上他们也是这么认为的。

    数只“刺蜂”传递回来的画面，在智脑的处理和组合后组成了一副生动的立体投影画面。

    两个“观察员”事实上已经不关心进化者们和巨树之间的战斗了，他们的注意力几乎全部放在了云月和“毛球”之间。

    原本要成为这颗星球最强“超级进化体”的“毛球”，此时完全就是一副木然的架式。

    它那往往能在瞬间摆平更多变异凶兽，甚至能让其它“超级生命体”难以应付的攻击，此时在一个看上去很普通的人类面前，却是浑然没有半点用处。

    柔软的触须的缠绕、抽打，又或者坚硬而锋利的尖刺攻击，包括猛烈的冲撞，“毛球”看似简单但实则极其恐怖的攻击，都被那个年轻的人类轻松地化解。

    “我怎么感觉，她如果想要杀死毛球，马上就可以办到呢。”

    越看越觉得不可思议，吉姆喃喃说道。

    “我还以为，只有自己有这样的错觉呢。”

    波比马上接过了话岔。

    “人类，可以进化到这种地步吗？”

    吉姆艰难地从画面上移开目光，看向了波比问道。

    “理论上，每一种生物或者说每一个生物，都有无限的进化可能。”

    “一只地底下食腐的虫子，可能进化到跟虫族雷兽一样恐怖的存在。”

    “一株普通的小树，可以进化成控制了一片森林的霸主。”

    “我想从某些角度而言，比它们更高级的人类，应该拥有更多的进化的可能。”

    “只是，在我的认知当中，这样的进化至少也会有形态上的变化。”

    “而她看上去还是一个彻底的人类，却怎么会进化到这么强大，让一只疑似目标体的超级生命体束手束脚，完全不是对手。”

    波比紧皱着眉头，慢慢地说道。

    “好吧。”

    “我们现在应该怎么办？”

    “下去阻止他们？还是选择继续观察？”

    吉姆想了想，认真地问道。

    “开玩笑。”

    “为什么要下去阻止？”

    “在这颗星球上，我们忽视了他们的存在，这已经是严重的渎职了。”

    “现在他们自己跳出来了，暴露在了我们的视线当中，还有比这更好的事情吗？”

    “吉姆，我们的任务只是观察，干涉是不被允许的。”

    “现在有一个可以轻易地击败我们认为中的疑似目标体的人类出现，毛球在她面前几乎没有还手之力，我甚至怀疑它都没有办法脱离战斗逃走。”

    “种种征兆表明，她就是我们在寻找的真正的目标体。”

    “这样的情况下，我们为什么还要去干涉呢？”

    波比用看着白痴似的眼神盯着吉姆缓缓说道。

    认真的想了想，吉姆点头认同了波比的判断。

    “这颗星球上，根本没有特别强大的人类进化者存在，这一点我们早就确认过了。”

    “如果她，还有那些虽然逊色不少但也很强大的进化者，他们不是这颗星球上原本生存的人类进化者呢？”

    这句话在吉姆的脑海中转了一个圈，不过他还是没有说出来，因为吉姆个人觉得，这种可能性并不大。

