
　　楚三才的话音一落下，几十支冲锋枪、盒子炮同时开火，香堂内被疯狂的子弹扫射了一片狼藉，桌子上的花瓶、花盆全部被打碎，窗户玻璃被打得碎了一地。*文學馆www.om*

　　这香堂是木质结构，根本就挡不住子弹，木质墙壁上被打出了无数弹孔，里面的人一个个被打死倒在地上，临时前发出一声声惨叫。

　　吴世宝这个杀人无数的七十六号汉奸特务此时也是心惊胆颤，眼见着手下一个个死去，只剩下不到五个人了，他也慌了手脚。

　　他原本是想躲在这里支撑一会，这里闹出这么大的动静，日本人那边肯定会听到动静，必定会派兵前来，但是他没想到东方霸的手下火力太强了，恐怕自己这边撑不到日本人赶到就会被杀得一个不剩。

　　此时他拉着老婆佘爱珍躲在一张桌子后面，浑身直冒冷汗，佘爱珍见手下都死得差不多了，再不走只怕真的要交代在这里，她立即说道：“当家的，看样子短时间日本人是来不了了，再不走就走不了了，留得青山在，不怕没柴烧啊！我们赶紧从后面走还来得及！”

　　吴世宝一咬牙说道：“好，咱们走，这个仇迟早要报！”

　　佘爱珍对剩下的几个人喊道：“你们几个守在这里，不准后退一步！”

　　交代完，两人匆匆从香堂后面进入了后院，他们一走，剩下的人根本就没有勇气抵抗，这些混混有奶便是娘，眼见大势已去还顽抗不是找死吗？几人当即一商量决定投降，于是喊道：“别打了，我们投降，吴世宝从后面跑了！我们把枪扔出来。你们别开枪”。

　　几只枪被扔出来之后，楚三才在带着人马冲进了香堂，一把揪住一个投降的混混喝问：“吴世宝人呢？”

　　混混一指后面：“从后面跑了！”

　　楚三才冷笑道：“他跑不了！”

　　果然，他的话音一落，后门处就传来了猛烈的枪声。

　　守在后门处的四个保镖一瞬间就被埋伏的人马打成了筛子，吴世宝夫妇狼狈退回了后院，关上了大门，佘爱珍大急道：“当家的，怎么办?后门被堵死了。前面有人杀过来了，我们根本逃不出去了！”

　　吴世宝毕竟经历了不少风浪，他喘了一口气说：“别急，走，咱们翻墙跑。我就不信他们在墙外面也安排的人马！”

　　两人急急忙忙跑到了围墙下，吴世宝先将佘爱珍顶上了围墙墙头上，他自己后退几步，然后迅速奔跑，一脚踢在墙壁上，双手一搭便抓住了墙头翻身就上去了。

　　这时楚三才刚好带人跑进后院，听到了动静扭头一看。便看见墙头上两个人影，立即抬起枪口就扫射过去。

　　这吴世宝也是心狠手辣，眼前躲避已经来不及了，立即将老婆佘爱珍拉到身前挡住。无数子弹将佘爱珍打成了血窟窿，佘爱珍万万没有想到她一心伺候的丈夫会拿她挡枪子，只来得及吐出一个：“你！”而后就气绝身亡了，死时死不瞑目。

　　吴世宝没有半点犹豫地将佘爱珍的尸体一扔便跳下了墙头。又有几发子弹射过来，一枚打中了他的胳膊。他落在地上发出声闷哼，趔趔趄趄消失在夜幕之中。

　　楚三才放下枪大骂：“吗的，算着小子命大，不过不要紧，过了今晚他就成了过街老鼠！蹦达不了多久，咱们赶紧撤！”

　　“是，老大！”弟兄们答应一声，快速从宅子里撤了出去隐藏起来。

　　吴世宝的堂口发生这么的枪战，日本人当然知道了，枪战发生没过多久，日军司令部就派出了一个小队日军士兵前往枪战地点查看情况。

　　实际上日军司令部并没有收到有自己巡逻队或者什么重要设施受到攻击的报告，但日本人对枪声非常敏感，而且自从中日交战开始到现在，沦陷区的治安并不好，日本人只要听到哪里打枪，必定会派并去围剿抗日分子。

　　日本人对抗日分子偷袭巡逻队非常恼火，到现在为止已经差不多有五百多人的日军士兵巡逻队被杀，而且没有听到枪声，这些人绝大部分都是被冷箭射死的。

　　五百多人啊！虽然不是精锐的野战部队士兵，只是二线守城部队，但他们的战斗力也不是一般的国府军队能比的，这么多人只要配备重型武器足够打垮国府军队一个团了。

　　日本人心里一直在滴血，可又拿不出什么好的办法，如果不安排夜间巡逻，恐怕抗日势力会更加猖狂，安排夜间巡逻，巡逻队又屡遭袭击，被袭击的日军士兵尸体过了几天才会被找到。

　　这次听到有猛烈的枪声，日军司令部也不管是不是自己的巡逻队或者重要的设施受到攻击了，直接派了一个小队的士兵前往枪战地点，可日本人没有想到，早就有人在半道上等着他们自动送菜上门了。

　　在这个日军小队的必经之路的两边房舍内有二十个全副武装的龙帮精锐战斗人员，两边房舍的房顶上还各有十五人，以五十人埋伏五十人，胜算起码有八成，而且在城市内，日军行动基本上不带重型武器，这要还打不赢还真是没天理了。

　　王承昊是这次行动的向导，他对这片区域很熟悉，而且已经派了两个兄弟去查看日军部队到了什么位置。

　　指挥官是一名小队长，一个小队只有三个战斗小组，三十二名战斗人员，一个医生，一个护士，一个传令官，共三十六人，这些人的战斗力可不是一般部队能比的，就这些人对付一个日军小队绰绰有余了，在武器配备上比日军小队还要精良，这次加上王承昊带来的十五人，一共五十人。

　　“昊哥，小日本子来了，只有不到一里路！人数五十上下”一个小弟敲门后被放进来直接对王承昊说道。

　　王承昊听后摆了摆手让小弟去里面休息，然后转头看向小队长说道：“柴兄弟，看你的了!”

　　柴宏点头道：“没问题，早就布置好了！”说完想传令兵摆了摆脑袋，传令兵立即从脖子上取下一个竹哨子吹了起来，这声音听起来像鸟叫。

　　不过半分钟的时间，外面街上响了整齐而又急促的脚步声，显然是日本人到了。

　　这时从街道两边的房屋门洞、窗户洞里悄悄伸出了二十跟枪管，柴宏见日军士兵排成三队已经跑过了一半，立即对准日军士兵士兵扣动了扳机，其他人也紧跟着开火了。

　　一个战斗小队的武器并不全部都是冲锋枪，还有毛瑟步枪，轻机枪，每人都配备三枚手雷。

　　这么多武器一起开火，不到一个呼吸的功夫就让日军士兵报销了二十多人，，剩下的日军士兵反应很快，有的迅速趴在了地上，而的则躲在了屋檐下，可是他们面临是两面夹击，无论躲在哪里都是腹背受敌。

　　这队日军士兵素养很高，有的日军士兵向房子里投手雷，两件房舍被炸，里面的四名龙帮战斗人员有两名被当场炸死，还有两人被炸成重伤。

　　日军士兵刚刚缓过神来，可是藏在房顶上的三十名战斗人员就露出来开火了，有的人打了几枪便开始扔手雷，房檐下立刻响起了几声猛烈的爆炸。

　　日本人怎么也想不到会在这里受到这么猛烈的袭击，完全没有防备，随着战斗进行下去，日本人已经伤亡超过四十人，本来一开始他们因为没有防备被打死了二十多人，接下来的两分钟战斗又报销了十几人，到现在为止已经只剩下十来个人。23sk.Com

　　可是这队日军士兵死战不退，只剩下十来个人还负隅顽抗，日军小队长躲在一根柱子后面命令剩下的人向左边房顶上人射击，可他不知道他背靠的这栋房子已经和隔壁的房子打通了，隔壁的人很快过来向他们的背后射击。

　　整个战斗过程不到五分钟，龙帮战斗小队以两死两重伤的代价大获全胜，日军小队全军覆没。

　　枪声停下几秒钟之后，柴宏带着队员们拉开房屋的门当先走了出去，对面的队员也从房屋里走了出来，两边房顶上的也都跳到了地上。

　　柴宏立即命令道：“检查一下有没有活口，如果有补上一刀，马上打扫战场，带上缴获立刻离开！”

　　三分钟后，在王承昊的带路下，这支战斗小队带上自己队员的尸体、伤员和缴获很快消失在夜幕之中。

　　此时龙帮另外两个堂主刘老七和刘彪也没闲着，他们的任务很繁琐，就是把季云清手下的一些小头目抓出来，这些小头目可不是大头目，人数不少，只有打掉这些相当于中层干部的小头目，季云清手下的势力才会如崩瓦解，下面的小弟没有了领头的就没有凝聚力了，很容易被收编。

　　刘老七带着二十多人到了一个叫余大成的家门口，他吩咐后面的弟兄不要闹出动静，然后指着其中一个小弟前去叫门。

　　那小弟走到门口大力锤着门并叫道：“余大成，余大成在吗？”

　　房里传了一声怒骂：“谁啊，谁他吗这么晚了还叫门啊？不知道老子已经睡了吗？有事明天再说”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三六二章 大获全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 