    圣使的眼中迸发出了释然之光。

    他的猜测果然没错，对方还有更重要的事情要做，所以才逼不得已与自己结成同盟。

    更重要的事……他难道是指界域吗？

    诸葛云说过，界域世界沦陷在了过去的时间里，召唤自己的黑曜会就来自那里。那地方存在着这颗星球上最强大的人类族群，他们很早就开发了灵力，并能熟练掌握灵力的用法。

    对，一定是这样。

    圣使很快联想到，自己寻找的东西会不会也藏在界域中呢？

    如果真是这样，他就必须去界域找找看。

    但现在，当务之急就像诸葛云所说，只有做好眼前的事这一条路。率领虫族大军去到陆地上，在那里与兽潮厮杀，继续刺激虫群进化，并顺便为人类开辟出一块“净土”。

    这绝对是一举两得的做法。

    一方面，虫族会在与兽潮对抗中获取足够多的强大基因，变得更不可一世，这个过程中，自身的力量在这颗星球上也得到了巩固。

    另一方面，还能完成意想不到的联盟任务，作为回报，他将顺利拿到那根指骨。

    只有先拿到那根指骨，才能够通过它，获取更多其它神器的信息，验证自己关于界域的想法。

    “除少数强大者外，兽潮中的生物大部分只有不到四级的灵力域，超过四级灵力域的存在几乎凤毛麟角，不足为虑……”

    圣使很识相，没有继续追问诸葛云，只是轻描淡写地说道，“虽然放在这个世界，他们已经算是很强大了，但对虫族来说还不足以造成毁灭性的威胁，你我的交易对整个虫族很划算。”

    诸葛云淡然一笑，对方看来算错了什么。

    “对你和虫族来说当然很划算，可你别忘了，黑暗的背后还有更庞大的存在正窥视这里。你也别小看兽潮，虽然它们个体的能力不值一提，但数量非常庞大，汇聚在一起将无人能挡！饿虎难敌狼群，无数的蚂蚁群可以啃掉一头大象，何况它们并非真的弱小，你明白这道理吧？”

    圣使的目光在诸葛云身上停留片刻，充斥着诧异和震惊，随后转向别处，缓缓道，“看来你也是多虑了，我不会让蚂蚁聚集成群的，在数量上，我的虫族很快也不会弱于它们。如果这就是你担心的事，现在可以好好把心放在肚子里了。”

    “但愿如此，我会记住你这句话的。”

    诸葛云面无表明，冷冷回应道。“为了我们的盟约能够取得最大、最好的效果，我在帮你转移虫族之前，有一句话要送给你。”

    “哪还犹豫什么，快说。”圣使眉头一挑，带着轻蔑之意回应道。

    “异界交汇后，地球上的许多东西都改变了。我们看似是在玩一个自由规则的游戏，但实际上，规则并不是你我定下的。要是忽略了这些因素，对此置若罔闻，你和你的虫族可能会一败涂地。”

    “你懂我的意思么？”诸葛云踏前一步，眼神犹然平淡，吐出的话语却很郑重。

    “呵，我跟你说过吧？我并不在意这些虫子的死活，它们本就是为了战斗而生。现在，这个世界上苏醒的虫族只是一小部分，作为我麾下忠诚的死侍，也是我临时的傀儡。等什么时候我掌控了星球上所有的虫族，那才是我担心胜败的时候。”

    “嘁——你这样说让我很失望，知道么？”诸葛云冰冷的目光落下。

    “我需要你赢，不希望你输。游戏的规则在大宇宙里早已拟定好了，是固有的循环，你我就好比是其中的棋子。我需要的不是遵循规则进入游戏，而是要打破这个固有的、不断重复的循环，摧毁这个长期以来形成的垄断格局。所以我必须指望你能赢得这场战争。”

    “你不说我也懂，这一点不用担心，我会不择手段清除兽潮的。”

    圣使郑重地点点头，似乎对诸葛云眼神中流露出的异样之色有所忌惮，快速收起了玩味的姿态。

    “有件事我不太明白，你，好像很看重那些人类啊？”圣使话锋一转道，“是因为他们的进步速度吗？明明几千年前才从自然界中学会使用火，这么快就发展到如此高的科技水平。”

    “不，虽然人类的发展速度，远超别的种族，但在宇宙万域中比他们强大的文明多如繁星。”

    “那我就搞不明白了，你为何要如此袒护人类？”

    对此，圣使心中还有大大的疑问，必须问个明白。

    诸葛云摇摇头道，“呵，我从你的眼神就能看出来，你完全是个局外人。”

    “局外人……？说得你好像是局内人一样。”圣使脸上显出不忿。

    诸葛云眼中古井无波，冷冷道，“实话告诉你吧。人类，早在这颗星球诞生之初就拥有了最顶级的天赋，他们才是真正继承了最初火种，延续至今的生命。”

    火种！？

    这个词在圣使脑中一闪而过，他的心神忽然摇动了一下，思维开始混乱起来。

    火种源自宇宙诞生之初，也被称为生命精华、生命之种、卡巴拉生命树、起源矩阵……虽然叫法不一样，但宇宙万域中各个文明，都曾有过其记载的影子。

    据说那是漂浮在实体宇宙中最纯粹的能量、最原始的生命精华、最早的意识和灵魂。包含了从最初由真空闪光烈焰中诞生的创世密码，并记录了生命之间相互传递的符号“神之音”。

    在宇宙万域中，各种智慧生命都起源于最初的生命演化。但是，没有任何一个种族能找到纯粹的火种，就像先有鸡还是先有蛋的问题一样，一旦找到它，很多古老的难题都会迎刃而解。

    圣使感觉这个词非常熟悉，但极力挖掘记忆后，脑中却产生了一阵没来由的空白。

    “你……你说人类继承了什么……火种？”

    “这个名字……好熟悉又好陌生……这是为什么？火种……那到底是什么东西？唔——我的头！！”头痛的感觉不断袭来，压迫着神经，他的手掌又不自觉地死死按压住额头，痛苦地跪倒在地。

    “咦，难道他是被精神壁垒压制了？”

    看到对方的奇怪样子，诸葛云心里已经猜到了七八分。

    应该没错，这家伙是个人虫——他是本体意识被更强大意识压制的生命体。

    到底在他身上隐藏着什么？

