    顾清茗学着外婆，拿起蚌壳割了一小把韭菜，嗯，还挺好割的。

    怪不得，割韭菜成了网络流行语了。

    韭菜好割，不费尽！

    顾清茗割韭菜割得不亦乐乎。

    反块，一大把韭菜就割好了。

    外婆笑着道，“囡囡，韭菜已经差不多了，不割了！”

    顾清茗听罢，停下手中的动作，然后，看了一下沾满泥土白嫩的双手，眉头又轻皱了一下。

    这手太脏了，让她略觉得不舒服，感觉有蚂蚁咬一般。

    一说有蚂蚁咬，她又感觉到脚上好像……

    她低头一看，顿时大惊失色，脸色一阵苍白。

    “啊，外婆，蚂蚁……蚂蚁……”顾清茗苍白着脸，很是惊恐的道。

    外婆一瞧，一只蚂蚁咬在顾清茗露出的脚背上。

    嗯，顾清茗跟着外婆出来时，穿得是凉鞋。

    外婆蹲下身子，对着顾清茗的脚，轻轻一拍，蚂蚁就拍下来了。

    但是，被咬的地方，已经变得又红又肿了。

    外婆皱着眉头说道，“这种蚂蚁没有毒，但咬一口还是疼的。你的脚比较嫩，更红更肿。回家，涂一涂酒精，就能消肿。”

    从小到大，第一次被蚂蚁咬的顾清茗，感觉整个人都有蚂蚁在咬，异常不舒服。

    顾清茗苍白着脸道，“外婆，我……我怎么觉得好多蚂蚁在咬我？”

    外婆立马担心的问道，“怎么会这样?可只有一只蚂蚁咬你啊？”

    说罢，她又检查了一下顾清茗全身上下，摇了摇头道，“没有啊。”

    顾清茗欲哭无泪的道，“怎么会没有呢？明明我感觉到好多蚂蚁？”

    外婆说道，“那我们赶紧回家，先给你涂一涂酒精。如果还是这样子，那我们上医院看看去！”

    顾清茗不比这些乡下摸爬滚打长大的，她是在大城市娇贵细养大的，细皮嫩肉的，被蚊虫叮咬一下，或许会发炎之类的。

    顾清茗没有拒绝，她点了点头道，“嗯。”

    外婆立马把摘好的青菜放进篮子里，本打算把这些新割下来的韭菜，到小河边冲一冲，先洗一洗泥巴，再回家里把黄叶烂叶挑出来。

    可现在外孙女被蚂蚁咬了一口，看着有些严重，现在哪有心思去河边洗韭菜了。

    俩人匆忙赶回家，路上有人看到顾清茗那要哭不哭的样子，略有些好奇的问道，“这是咋了啊？”

    外婆说道，“被蚂蚁咬了！咬得脚又红又肿。”

    “哦，被蚂蚁咬了啊！”村民笑着道，“你外孙女还真是娇贵啊，被蚂蚁咬了，都想哭啊。我家孙子才两三岁，被蚂蚁咬了，都不哭！”

    顾清茗心神一震。

    她跟外婆还没有走远，那人说道，“这城里人就是娇里娇气。这蚂蚁咬一口，能有多疼，她竟然不想哭，这么大人了，也不嫌丢脸！那三英也是，一个外孙女罢了，有什么好心疼的？”

    顾清茗，“……”

    她这是丢脸了？

    还有，外孙女就不是孙女了？

    不对，她外婆疼不疼她关那个屁事啊？在这说风凉话。

    “如果你女儿嫁给了一个有钱人，估计，你比她更疼外孙女吧？”

    “呵呵，如果我女儿嫁给了一个这么有钱的人，我肯定让她给我儿子买房买车给我们养老钱。哪像他们家，看着几个儿孙累死累活的。”

