    “想要些什么代价吗？”

    赤龙傲然一笑，“巨象老妖尊尽管道来。”

    “天地之物，哪怕是各处奇珍异宝，不世灵花灵果，我赤龙皆唾手可得。”

    此话，绝非虚言。

    龙族，自有那横渡虚空之能。

    所谓宝库重宝，险地灵物，他确实能轻松得到。

    巨象老妖尊摇了摇头，“这与赤龙少主你无关。”

    巨象老妖尊看向萧逸，“我有一事，需要森罗妖王帮忙。”

    巨象老妖尊玩味一笑，“反正森罗妖王是出了名的办事神速，这帮别人办事的能力如此出色，也顺带帮老夫办些事吧。”

    “额，这。”萧逸迟疑了一下。

    巨象老妖尊率先道，“你可以选择不要这尊巨象法像。”

    萧逸苦笑，“巨象老妖尊不如先说到底是什么事。”

    “我最近可谓诸事缠身。”

    巨象老妖尊笑笑，“倒是可以商量商量。”

    巨象老妖尊说着，看了眼赤龙，“赤龙少主，该离去了。”

    赤龙皱了皱眉，看了眼萧逸，“我在外头等你，有事便喊我。”

    嗖…话音落下，赤龙身影一闪，就此离去。

    巨象老妖尊笑笑，大手一挥，周遭空间力量，霎时暴走。

    远方，赤龙的身影被强行挪移离去。

    整个巨象秘境，陡然封锁。

    萧逸看了眼，苦笑道，“巨象老妖尊，不至于如此吧。”

    “是有什么秘辛与我一谈吗？”

    虽巨象秘境被封锁，但萧逸却并不担心。

    他很清楚，巨象老妖尊与狂狮老妖尊交情极深。

    巨象老妖尊轻笑，“倒算不得什么秘辛。”

    “只是初次与你小子闲谈，不想被外人打扰罢了。”

    “坐。”

    巨象老妖尊直接盘膝坐地，倒也与狂狮老妖尊一般豪爽。

    只是，狂狮老妖尊那种席地而坐，是直接一屁股坐下，毫无所谓。

    巨象老妖尊这种，则是温和莫名，如若世外高人。

    萧逸也坐下。

    二人同为席地而坐，但对比巨象老妖尊那般魁梧身躯，萧逸倒反倒显得有些瘦弱了。

    巨象老妖尊捉过萧逸的手臂，摇了摇头，“这细胳膊小腿的，以往在外头，定然是吃了不少苦吧。”

    面具下，萧逸脸庞一抽，他早就料到由此一出。

    当初狂狮老妖尊，也是这般捉着他，说着一模一样的话。

    “没什么。”萧逸摇了摇头，“异妖本体如此。”

    “不知老妖尊找小子，到底何事？”

    巨象老妖尊收回了手，轻笑，“没事就不能找你闲谈了？”

    萧逸苦笑，“只是不觉得老妖尊会对我一个小子感兴趣罢了。”

    巨象老妖尊笑笑，“人祭日上时，我便对你略感兴趣。”

    “之后，我见狂狮这老匹夫处处照拂你，护你，便知你定然不凡。”

    “后来，想见见你这年轻后辈，狂狮这老匹夫却非不肯，生怕我抢了你这小子一般。”

    “当然了，后来你要寻灵木之祖，狂狮老匹夫不得不来找我帮忙，故我料准了定要来我巨象族地一趟。”

    “今日，见着了，便想聊聊。”

    巨象老妖尊脸上尽是满意之色，“另外，刚才我的化身与你一战，倒也更加明白你小子到底有何等出色了。”

    巨象老妖尊不再称萧逸一声森罗妖王，也不再称自己本尊，而是一口小子，一口老夫这般称着。

    宛若一个长辈，正与自家小辈闲聊。

    “业火、秽土、森罗，三大法则尽掌，且短短时间内，三大法则被你运用得完美如斯。”

    “难怪妖君对你寄望有加。”

    萧逸点了点头，“老妖尊说有事让我帮忙，不如还是直说吧。”

    巨象老妖尊摇了摇头，“并无。”

    “说了，只是想与你见上一见，随便闲聊，倒并非真有事需要你帮忙。”

    “若老夫都做不了事，难不成你一年轻小辈能做到不成？”

    萧逸皱眉，“老妖尊只是想支开赤龙？”

    “证明，您要与我说的，还是秘辛之事嘛。”

    “呵呵。”巨象老妖尊开怀一笑，“与你小子谈话，算得上轻松，但也是极不轻松。”

    “聪明人，不必老夫多说。”

    “但也是聪明人，老夫没法给你绕圈圈绕蒙你，似是什么都瞒不过你。”

    “话语中，老夫哪怕露出些许破绽，都能被你瞬间发现。”

    “好吧，明说吧。”巨象老妖尊点点头，直视萧逸。

    “事实上，不是老夫要与你说什么秘辛。”

    “而是你，本就有事要问老夫。”

    “对吗？”

    萧逸苦笑，寥寥话语，又反倒被巨象老妖尊压了一头。

    “是。”萧逸点点头，“这些巨象法像，本来就是个疑惑之一。”

    “但我想来，即便小子不问，老妖尊也自会给我解释。”

    巨象老妖尊闻言，再度一笑，“你小子，非要争这口舌之利？”

    “行吧。”

    “你很好奇，那些黑白法像？”

    萧逸点了点头，“我若没猜错的话，其实从我和赤龙踏入巨象秘境那一瞬，一举一动，便皆在老妖尊的注视下。”

    “故老妖尊也自会知道我现今疑惑些什么，好奇些什么。”

    巨象老妖尊点了点头，沉声道，“赤龙并没有骗你。”

    “你二人在那两尊法像前看到的东西，确实不一样。”

    “黑色法像，有窥探心灵，直击心神深处，将参悟者过往一切之事窥探殆尽的能力。”

    “有些事，自身所经历之无数，可能太够久远，连自己都忘了，但却瞒不过黑色法像。”

    “故黑色法像，有知晓参悟者过去一切的能力。”

    “赤龙看到的，便是自己过往的一切。”

    “他的过往经历，恐怕是一场连他自己都无法承受之事，故他险些反噬。”

    “每个人，都有自己的秘密，或不愿提及，或永远不愿被外人知道，哪怕自己想起，亦难受无比。”

    萧逸皱眉，“可我怎么什么都看不到？黑漆漆一片，如若置身深渊。”

    巨象老妖尊凝视着萧逸，“我说了，有些事，可能连你自己都忘了，但却瞒不过黑色法像。”

    “你看到的，便是你看到的，不会出错。”

    “可这…”萧逸眼含疑惑，但只一瞬，却猛然反应过来，眼中，写满了惊骇。

    一直稳若泰山的身躯，此刻，竟不自觉地颤抖起来。

    他已经明白巨象老妖尊的意思。

    “我…我看到的，黑漆漆一片，并不是什么都看不到。”

    “那黑漆漆一片，就是我所经历过的一切…”

    “我曾经…当真身处那漆黑一片之地…冰冷…孤寂…

    “身处深渊…”

    ......

    第七更。（爆）

    今日更新，完。