    “所以你应该明白了，我为什么不告诉那些孩子事实。”艾格文说道：“一旦他们真的知道了真相，那么很可能会发生一些意外事件。”

    “我明白您的意思了。”吉安娜说道：“能告诉我你们是什么时候开始准备的么？”

    “从他们离开暴风城开始的时候。”麦迪文微笑着说道：“我在卡拉赞翻阅典籍时无意中发现了一些有趣的片段，因此在仔细考虑了之后决定这么去做。”

    “我同意您的计划。”吉安娜说道：“但请务必保证那三个孩子的安全。”

    “麦德安可是我的儿子。”麦迪文突然笑了起来：“放心好了，应该不会有太大的问题。”

    第二天，艾伦便搭乘着货船离开了塞拉摩——穿越尘泥沼泽实在太难了，坐船还比较方便。

    “我们的目标非常明确，那就是前往泰达希尔。”船舱内，艾伦说道。

    “为什么你这么想去暗夜精灵的首都呢？”麦德安问道：“要知道那里的精灵对于人类实际上并不是那么的欢迎。”

    “因为在那里我或许可以找到能够解救父亲的办法。”艾文终于将心里所想的说了出来。

    “为什么你会有这样的想法？”安维娜说道：“你得知道我们没有这份力量的。”

    “但有人可以帮助我们。”艾伦说道：“暗夜精灵所信仰的月神艾露恩拥有着伟大的力量，她一定可以的。”

    “这概率太小了。”麦德安说道：“就算是虔诚信仰艾露恩的暗夜精灵也几乎没有人见到过月神的真正模样，何况是我们几个人类呢。”

    “不管如何，我都要试一试。”艾伦沉声说道。

    “总算知道你为什么一直想去卡利姆多大陆了。”麦德安突然笑了起来：“那么就陪你一起去一趟泰达希尔好了，我其实也挺想见识一下暗夜精灵的自然魔法。”

    安维娜并没有说话，而是点了点头将将艾伦的手臂紧紧抱在怀里。

    ……

    货船在第三天到达了棘齿城。

    “这里的到处都是冒险者——地精，兽人，人类……几乎包括了所有种族。”麦德安带着艾伦和安维娜走下船：“今天已经比较晚了，所以找个地方睡一觉，明天再继续出发。”

    一行人沿着道路一直向前走——棘齿城作为卡利姆多数一数二的贸易城市，这里有数家大大小小的旅店，而艾伦本着不差钱的想法，三人自然是住进了最大最豪华的那一家。

    ……

    当三个人吃完午饭休息了之后便躺到床上休息，而此时棘齿城的统治者加兹鲁维却已经有些手忙脚乱。

    “老板，根据苏拉玛方面的消息，目标此时已经来到了棘齿城中，按照那位大人的要求，我们得做出一些必要的安排才行。”

    “哎……这件事太难办了……”加兹鲁维拿起桌上的酒杯大喝一口：“既要给那三个小孩儿足够多的帮助，还不能让他们感觉到一些异样。”

    “最关键的是，这会让我平白无故多花一大笔钱！”

    “钱没了我们可以再赚……但是一旦这件事做不好，那么我们这边会承受非常大的压力，不仅仅是苏拉玛那边，甚至部落也会问责。”女秘书站在贸易大王的身后，用一双灵巧的双手不停的按摩着加兹鲁维的肩膀。

    后者在这样的贴心服务下也渐渐感觉到焦躁的情绪在平息。

    “不枉我每个月付给你十五枚金币。”加兹鲁维说道。

    “如果你再给我涨点儿工资，我还可以为您提供更多服务。”女秘书在加兹鲁维的耳边轻声说道。

    “现在可不是讨论加工资的时候。”加兹鲁维眯着眼睛笑了起来：“我突然想到了一个非常有趣的办法。”

    ……

    第二天，当艾伦三人准备离开棘齿城的时候，却在退房时被旅馆的服务员拦了下来。

    “三位尊敬的客人，根据昨天晚上我们的计算，你们是第一万名入住本店的幸运儿，因此有一份特别准备的奖品要赠送给三位。”

    地精女服务员虽然自己根本不知道有这么一回事，但她还是非常敬业的表现出一副理所当然的表情，因为这关系到她年底是否能够拿到足够多的奖金。

    “看来我们的运气不错嘛！”艾伦笑着说道：“那么奖品是什么呢？”

    “这个我也不太清楚，因为这是由本店的拥有着贸易大王加兹鲁维所提供，你们可以去找他。”服务员笑着说道。

    “好吧，反正时间也不算太晚。”艾伦于是便和两位同伴一同离开了旅馆，在棘齿城的中心地带找到了正在视察领地的贸易大王。

    “所以，你们三个就是我要找的幸运儿？！”加兹鲁维接过艾伦手中的凭证，脸上浮现出一抹肉痛的表情：“那么……跟我过来吧！”

    众人在一个巨大的仓库面前停了下来，随后加兹鲁维将门上的大锁打开，在阵阵金属摩擦声中，厚重的大铁门缓缓打开。

    “进来吧，这里是我的实验室，作为一位伟大的发明家，我在赚钱之余也并没有浪费时间，而是将头脑内的绝妙想法一一实现。”

    “这里看起来可真有意思。”艾伦摸了摸一旁摆放在桌面上的圆球状物品：“这上面的拉环是干什么用的？”

    “住手！！！”加兹鲁维大吼着说道：“那是一颗炸弹，只要你拉动铁环就会瞬间爆炸！”

    本来还想尝试一下的艾伦顿时缩回了手：“为什么你要把一个爆炸物放在这么显眼的位置？”

    “那不是单纯的爆炸物，那是艺术……艺术就是爆炸！”加兹鲁维说道：“好了好了，各位都不要乱动我的东西，现在准备好接受你们的礼物！”

    红布被贸易大王一把拉下来，隐藏在下面的礼物也出现在艾伦三人的眼前。

    “钢铁铸造，氪金能量核心，带有全地形越野功能的代步工具。”加兹鲁维说道：“这就是我的最新发明——死亡涡轮机车！”

    “这造型看起来可真够……帅气！”艾伦立即跑了过去骑在机车上，一股加速的欲望出现在他的内心。

    “我已经迫不及待想要试试这个了！”

