    “不是的，祝惜墨没有对不起我，爸爸你误会了。”卢时初连忙解释，“我只是不想结婚而已，而且爸爸，我要是不结婚，那生的孩子不就只是咱们卢家的了吗？到时候让孩子继承咱们家，根本不需要担心产业被女婿侵吞的事，多好啊。”

    “可你们不结婚，孩子不就成了私生子了？”卢爸爸不能理解她的想法。

    “在咱们这样的家庭，私生子有什么关系？而且他只会是咱们卢家唯一的孩子，谁还能瞧不起他？”卢时初理所当然地说。

    “可你跟祝惜墨感情不是还不错吗？怎么就不愿意跟他结婚？”卢爸爸真的疑惑了。

    卢时初露出个不好意思的笑容来，说：“爸爸，我现在是跟他感情不错，但谁知道这感情能维持多久呢？一年、两年、五年还是十年？说不定我什么时候就腻了他，从而喜欢上别人，要是结了婚，那我们之间各自的利益掰扯就麻烦多了，可要是不结婚，那不就方便多了吗？”

    卢爸爸听见她这话，惊愕得眼珠子都快掉到地上了，他完全不知道自己乖乖的宝贝女儿居然会有这样的想法，他惊得嘴巴张合了好几下都没能说出话来，最后才找回自己的声音：“乖女儿，爸爸怎么不知道你还挺渣的？”

    说完他眼神有些复杂，乖女儿是什么时候变成这样的？怎么突然就渣渣的了？不过有这样的想法也好，毕竟渣别人总比被别人渣好。

    于是女儿奴卢爸爸很快就接受了卢时初的说法，以为她不想结婚，一是避免女婿觊觎卢家产业，二是要是以后喜新厌旧的话方便甩掉祝惜墨。

    虽然觉得这样做有点对不起祝惜墨，但比起一个外人来，他当然是站在自己女儿这边的，卢爸爸理直气壮地想道。

    怀孕的事情暴露之后，卢时初就更没有后顾之忧了，卢爸爸给她请了个营养师，还早早就开始物色月嫂和保姆了，比卢时初这个亲妈还要积极。

    “乖女儿，你这肚子是不是大得有点有点不正常？”卢爸爸最近狂补了许多孕期知识，终于意识到卢时初怀孕五个月的肚子不应该这么大才对。

    卢时初茫然地看向他：“我怀的是双胞胎啊，爸爸，难道我没有告诉你吗？”

    卢爸爸脸都黑了：“没有！这么重要的事你怎么不告诉我？是不是要等你生了，我才能知道你怀了两个？”

    “爸爸，不要生气嘛，有了外孙你是不是就不爱我了？”卢时初撒娇道。

    卢爸爸一听，连忙道歉，那点子怒气早就消失无踪了：“没有没有，爸爸错了，不应该那么大声跟你说话。双胞胎好啊，咱们卢家人少，孩子多更热闹。”

    卢时初笑了：“我也这样觉得，到时候家里有两个孩子，热热闹闹地叫你外公，不，既然跟咱们姓卢，那就是爷爷了！”

    卢爸爸顿时眼眶红了，连连点头：“好好，我就是他们的爷爷。”

    于是卢爸爸更加积极了，每天下班之后还乐此不彼地给孩子们提前准备好要穿的衣服袜子，甚至还有各种玩具、启蒙书，最后家里的婴儿用品比母婴店都齐全了。

    卢时初乐得不用自己准备这些东西，反正卢爸爸甘之如饴。

    就在父女俩高高兴兴地等待双胞胎降生的时候，被他们忘在脑后的祝惜墨终于从国外回来了，他在国外的工作出了意外，又拖了一个月才结束。

    这几个月以来他跟卢时初的联系越来越少，刚开始的一个月卢时初还每天都会耐心地跟他打电话聊天，但之后就渐渐地没耐心了，最后一个月就已经经常挂他的电话，祝惜墨心急如焚，很想立马就飞回国找卢时初，但奈何有工作不能任性，只得忍耐着。

    刚下了飞机，祝惜墨既没有回家也没有去公司，而是第一时间就来卢家找卢时初了，他怀疑自己再不来找她，这段恋情很快就会结束了，可他并不想结束。

    因为以前来过卢家，所以祝惜墨的车子轻易就进了卢家的别墅小区。

    祝惜墨一想到马上就要见到久别的女朋友了，心中十分激动，但又有些忐忑，毕竟他那么久不回来，万一女朋友移情别恋了怎么办？

    他顺利地进了卢家的门，卢时初恰好在客厅里玩手机。

    “初初！我回来了。”祝惜墨提着手中的礼物跟卢时初打招呼，“我给你带了礼物，看看你喜不喜欢……”

    他的话还没说完，就看见了她那即使坐着也显得硕大无比的肚子。

    他看着她的大肚子，有些茫然地问：“你肚子怎么了？”

    “有孩子了啊。”卢时初看见是他，便轻笑着说道。

    祝惜墨脑子瞬间空白一片，根本无法理解她话里的意思。

    过了好一会儿脑细胞才继续运转，意识到她的话是什么意思，顿时又惊又喜：“你怀孕了？怎么不告诉我？”

    他手里拿着的礼物掉到了地上，但他已经意识不到了，他此时仿佛脚踩在缥缈的白云上，感觉很没有真实感，巨大的惊喜让他手足无措。

    他魂不守舍地走到卢时初身旁，伸出手来摸了摸她的肚子，激动又好奇地问卢时初：“这里面……是我的孩子？”

    “当然是你的，不过如果你不想要的话，那我卢家养着就行了。”卢时初很平静地说道。

    “不不，我不是这个意思，我当然要孩子。”祝惜墨的理智终于回来了一些，聪明的大脑运转之后才意识到不对的地方，“你怎么不告诉我你怀孕的消息？”

    卢时初眼神飘忽了一下下，说：“你工作那么忙，就没必要告诉你，让你烦恼了。”

    “这怎么会是烦恼呢？工作哪里有孩子重要？要是我知道你怀孕了肯定第一时间就回来，绝对不会让你自己一个人承受怀孕的辛苦。”祝惜墨不赞同地说。

    “趁孩子没出生，我们赶紧去领证结婚吧。”祝惜墨又提议道。

    “不行，我不打算跟你结婚。”卢时初连忙拒绝。

    祝惜墨没想到她会拒绝，错愕地问：“为什么？我们连孩子都有了，感情也不错，为什么不结婚？”

