    林凡提升了萱儿与她那些小伙伴们的天资。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这调教师职业其实很是变态，如果有足够的时间，稳稳的能够造就出一大批强者啊。

    想到这，林凡猛的一拍脑门。

    “娘希匹的，小爷脑子被门板夹了不成，那时候一念百年，怎么就没想到给玄黄界所有人都提升下资质呢？”

    “哎呦，我去，这都能忘记，没法活了。”

    林凡此刻后悔了，不过算了，错过了就错过了，还能说什么。

    “林哥哥，这是怎么了？萱儿感觉脑海中仿佛有门户被打开了一般？”萱儿已经不在是什么都不懂的小丫头了，对于修行一路，因为女帝的原因，自然是有所了解。

    可是如今的情况却让萱儿有些震惊了。

    因为脑海之中，仿佛有门户被轰然打开了一般，一道道奇妙的气息，灌入自身，这种感觉很是玄妙，有种说不出来的感觉。

    “这……。”

    女帝飘荡而来，眼中闪烁着震惊之色，仿佛是不敢相信自己所看到的一幕。

    她现萱儿的天资竟然无限提升了，这在女帝看来，实在是太不科学了。

    仅凭人力，不借助天才地宝，就能提升天资，这根本是不可能的事情啊。

    但就算不可能，可事实摆放在眼前，不得不相信这一切。

    “嘘，别急。”

    林凡看到女帝到来，随后示意安静，女帝一惊，随后立马闭嘴，在她想来，这提升资质一定很是困难，如果因为自己的原因，而让自己徒儿失去了这等机缘，恐怕连她自己都无法原谅自己吧。

    没过多久，林凡停下手中的动作。

    “你这是在提升他们的天资？”女帝一脸不敢置信的开口道。

    “恩，随便提升一下，对她们有好处。”林凡笑着说道，仿佛是在做一件很是平常的时间一般。

    “师傅，什么天资啊？”萱儿此刻还很迷糊，仿佛没反应过来一般，但是刹那之间，她感觉到自身的变化，小脸也是便是震惊了起来。

    “咦，我的天资提升了。”

    “我也是。”

    “我感觉我的境界要提升了，以前难以跨越的屏障，竟然在这一刻松动了。”

    萱儿的小伙伴们一个个震惊了起来，感觉很是不敢置信。

    “林哥哥……。”萱儿惊讶的看着林凡。

    林凡淡然一笑，摆了摆手，“你跟你的小伙伴们都不错，随手将你们天资提升上去，以后你们修炼也将一帆风顺。”

    “这还随手？”女帝怪异的看着林凡，这等能力简直惊天动地了，要是让各大种族知道这种能力，那还不飞天。

    这时，女帝的表情一变，突然有了些想法。

    女帝现自己徒儿的资质竟然比自己还要高，不由的有些羡慕了。

    女帝曾经为了提升天资，也是想尽了这种办法，神丹妙药，也是磕了不少，这天资自然是有了很大的变化。

    但是现在看到林凡随手就将自己徒儿的天资提升到这等程度，却是有些想法了。

    自己的天资要是也能提升的话，那该多好啊，自身的实力，也能增强不少啊。

    “这……。”女帝内心渴求，但是这怎么说的出口啊。

    女帝也是有自尊的，怎么能主动求着对方提升自己的天资呢。

    这一刻，女帝将目光看向了自己徒儿。

    要是自己徒儿帮自己说说的话，或许能成啊。

    萱儿不愧是女帝的小棉袄，这一个眼神，一个动作，萱儿便是心领意会了。

    “林哥哥啊……。”萱儿挽着林凡的手臂，很是撒娇的说道。

    萱儿的那些小伙伴，看着萱儿与前辈如此亲密，也是羡慕的很啊。

    他们知道前辈很随和，但是在其面前，依旧拘谨着，做不到像萱儿这般的随意。

    “怎么了？你这小丫头，又在想什么鬼心思？”林凡笑着问道。

    “林哥哥，能不能帮我师傅也提升一下天资啊。”萱儿悄悄的说着。

    “哦？”林凡眉头一挑，看向了女帝，而女帝仿佛也是不好意思一般的将头撇到了一旁，随后仿佛想到了什么一般。

    “萱儿，不得无礼，为师的天资就不用提升了。”

    这叫欲擒故纵，女帝感觉自己得表现的矜持一点，要是自己徒儿一提这话题，自己就表现出，求提升的表情，那也是太丢人了。

    “师傅啊，你收集了好多材料，炼制神丹，就是想提升天资，可是一直都没用啊，如今林哥哥能够提升天资那多好啊。”萱儿说道。

    “咳！”

    “萱儿，为师不用的。”女帝说道。

    她在等待着一句话，只要林凡说，“那就提升一下吧。”

    女帝就会勉为其难的同意，这样子也是表现自己不是那么渴求，而是对方要求的。

    林凡看着这师徒之间的表演，一时之间，内心笑了起来。

    这尼玛在小爷面前演戏，也得演真一点啊。

    “萱儿啊，你师傅都说不用了，那就算了，别惹你师傅不开心。”

    “这提升天资可是大事，不是小事，我给你们提升那也是看中你们年轻，有冲劲，而你师傅年纪也不小了，这路啊，也是极限了，这提不提升也就无所谓了。”林凡说道。

    林凡这是在报仇，报在玄黄界那时候所生的事情。

    “额！”

    “啊！”

    萱儿与女帝这一刻同时傻眼了。

    女帝感觉自己脸上火辣辣的疼，那容颜眉目一瞪，随后转身离开，仿佛是受了很大的伤害一般。

    什么叫做年纪不小了？老娘很老吗？

    “师傅。”萱儿喊道。

    “别过来，为师有事，你好好陪你的朋友。”女帝的声音有些不一样了，仿佛是受了很大的委屈一般。

    “哎呀，林哥哥，你怎么能这么说呢，我师傅她是玻璃心，很容易受伤的。”萱儿气的跺脚说道。

    “额！”林凡一愣，玻璃心？这不会吧。

    “林哥哥，我偷偷告诉你。”萱儿小声的套在林凡的耳边，“我师傅内心很脆弱的，虽然在外面，我师傅表现的很坚强，但是内心很感性的，常常一个人偷偷的流泪。”

    “你这小丫头，还知道感性啊。”林凡笑着说道。

    “当然知道了。”萱儿小嘴一嘟的说道。

    “那你林哥哥现在去安慰安慰你师傅？”林凡笑着问道。

    “这还用说啊，林哥哥这可是你搞出来的事情哎。”萱儿说道。

    “有道理。”

    ……。