    话到了这里就不知道要怎么说了，因为李珂觉得自己恐怕是很难说服波比的，毕竟波比已经不知道找了‘英雄’多久了。

    但是如果不是因为当时波比的改版真的很彻底，基本上就是把波比四肢和脑袋砍掉，然后换了个新的。导致李珂因为好奇去了解了波比的故事的话，李珂估计会很随意的答应波比，然后拿走她手上的锤子的。毕竟约德尔人都是小孩子性子，他不答应的话反而会让她不开心。但是正因为他看过了波比的故事，所以才真心的拒绝波比。

    因为这把锤子，的确是只有波比能拿。因为它并不仅仅是一把锤子，而是寄托着另外一种珍贵的东西。

    而波比的故事其实也很简单，就是一个年幼的约德尔人，在探索这个世界的时候，遇上了一群行令禁止，并且不依靠魔法，而是依靠合作，信任，还有勇气，做到许多她觉得只有用魔法才能做到的事的人。而从出生就开始迷茫，想要寻找自己生命目标，并且因为喜欢秩序和沉稳，所以和其他约德尔人格格不入的波比，也因此而被这些人吸引。

    然后，她就接触了这些人的领袖，奥伦，一个热情，富有智慧，并且高尚的男人，他能共用自己的语言，气势，还有行动鼓舞那些灰心丧气的人，让他们重新充满活力，并且再次坚定自己的目标。这对当时的波比来说是不可思议的，因为在她的印象当中，只有魔法才能够做到这样的事情，所以她决定在这个叫做奥伦的男人面前现身。去搞清楚到底为什么这个男人没有魔法就可以做到只有魔法才能做到的是，以及为什么他们表现出来的秩序这么吸引她。

    尽管两人的相遇充满了各种意外，比和李珂与波比相遇的意外还要大的意外，但是他们两个很快就成为了挚友，而在奥伦带着波比来到久远之前的德玛西亚的时候，他们也都被这个地方所吸引了。

    当时的德玛西亚是一个新兴的国度，在这里，所有人都会被接纳，而且无关身份地位，社会背景，无关种族和性别，男女老幼的概念更是存在又不存在，只要你愿意为大局做出贡献，为所有人的利益而奋斗，那么你就会得到包容和欢迎。所以奥伦这样的人，就理所应当的成为了这个国家备受爱戴的人，而他虽然不怎么出手，但是他所背负的这把战锤，也理所应当的被这个新生的国度当成了一种精神象征，甚至开始有人开始说这把战锤有着摧枯拉朽，毁灭一切邪恶的强大力量。

    但是再好的朋友也有分别的时候，在奥恩即将死去的时候，他将这把战锤托付给了波比，并且他还告诉自己的这位挚友，这把战锤是经历过了怎样传奇的铸造，又如何不是应该属于他的武器，然后又告诉了波比，这把战锤天生就属于‘德玛西亚绝世英雄’的，只有这个人才能守护德玛西亚的团结和统一，以及德玛西亚真正的精神。

    波比发誓会找到这个英雄，并且将这把战锤完好无损的交给那个英雄。可是她所缺乏的自信和自我，以及德玛西亚整个社会对约德尔人的看法，又或者说一定程度上的偏见，却让她直到现在都没有找到那位英雄，而她所打倒的魔物虽然的确属实，但是德玛西亚人大部分都愿意相信是一位身材高大，面容坚毅，并且手持战锤的人做出的这些功绩，而并不相信是一个娇小的，不守规矩约德尔人做出来的。

    哪怕波比都看着锤子从他们身边经过也都是这样。

    李珂不相信德玛西亚的官方会不知道波比的事情，但是直到现在波比都不知道自己就是她所追寻的那个英雄，就很值得玩味了。

    要么是她真的偏执到了一个地步，要么就是德玛西亚的官方也不希望一个约德尔人成为他们精神的象征。毕竟谁都知道，约德尔人士最无视规矩的种族，而德玛西亚最重要的，也就是规矩了。因为只有规矩，才有着的德玛西亚长久以来的和平，也正是因为规矩，德玛西亚人才会是这个世界上最和平，最友爱，也最团结的国家。也会只能是因为规矩，德玛西亚人才会在世界上有着完美无瑕的声誉，以及所有人都认可的强大。

    但是他不接受这把战锤的原因并不是担心德玛西亚的官方，他不接受这把战锤的真正原因其实很简单。

    这把战锤传承的是奥伦的精神，德玛西亚人的精神，一种守护德玛西亚的宗旨，守护德玛西亚这个幻想乡的信念。而他并没有为德玛西亚付出生命和一生的理由，所以这把战锤离开了波比，到了他的手上的话，那就真的就是一把古董而已，甚至会在战斗当中轻易的毁坏。这是因为让这把战锤展现出惊天动地之威能的，是波比心中的勇气和信念，并不是这把战锤本身有什么威能。

    而这把锤子上面的魔法灵光，也只是因为跟随波比的时间太长而沾染上去的。所谓的奥伦之锤，从一开始就是一把普通的战锤而已。所以李珂也不打算在和波比绕圈子了，他从床上坐了起来，并且在波比惊喜的目光当中当中拿起了她递过来的战锤，然后轻轻的挥舞了一下。

    而理所应当的，这把战锤没有任何的反应，就是被普通的挥舞了一下。

    没有任何异像，就连波比自己挥舞时所会出现的金色光芒都没有出现，这把拥有着撼天动地力量的锤子，在李珂的手中表现的跟普通的个锤子没什么两样。

    波比的眼睛也再一次的出现了失望的神色，因为在她的想象当中，真正的德玛西亚绝世英雄在挥舞这把战锤的时候，石灰出现金色的光芒的。而李珂拿到手后却没有任何的反应，很显然自己又找错人了。李珂并不是她要找的那个德玛西亚的绝世英雄。所以她好不容易精神起来的双马尾，就又肉眼可见的垂了下去。

    但是在下一刻，她的眼中又充满了精神。因为这已经是很了不起的进步了，尽管奥伦之锤没有认可李珂就是德玛西亚的绝世英雄，但是最起码她这次找到了一个真正的人，而不再是那虚无缥缈的传说。

    这已经是很大的进步了。

    李珂把锤子还给了波比，并且看着波比握住这把锤子之后，这把锤子那仿佛活过来的感觉，稍微叹了口气，再次说出了他所知道的事实。

    “其实你在寻找的英雄就是你啊，波比。”

    但是波比只是笑了笑，露出了那可爱的小虎牙。

    “不可能的啦，我还差得远呢。”

    她说完后就又对李珂鞠了一躬，然后从口袋里拿出了一个很漂亮的红色菱形晶体，垫着脚放到了李珂的手里。

    “这是我打败一个绯红树怪后的到的精华，就做为我打伤你的赔礼吧！”

    她说完之后就扭头离开了，就和她来的时候一样，消失的也那么自然，而要做自己事情的李珂，也只能稍微叹了口气，然后看向了在波比走出这个屋子的时候，走进来的另外一个女人。

    