    第420章 紧急和等待

    星空中，有着一颗美丽的紫蓝色星球，蓝色覆盖星球表面的八成有余，紫色只有两成不到。

    星球外部，环绕着一圈若有若无的黄色星环，就好似珍珠项链一般，好不美丽。

    这里，就是温索亚星，温索亚文明因此得名。

    而这美丽的星球，在今天却被战争的阴云笼罩，无数的飞船，悬浮在温索亚星引力井范围当中。

    激光，导弹，炮弹，空间舱，如同雨点一般落进大气层内。

    唯一值得庆幸的是，温索亚星内部的防空火力异常雄厚，几乎九成九的投送物，都在大气层外围被摧毁。

    温索亚文明人口不算太多，也就二十亿出头的样子，凭借自身强大的基建能力，建设了一百多座地下设施。

    在敌人来犯之前，绝大多数的温索亚人，都已经进入地下设施当中。

    为什么说是绝大多数呢？

    因为不管在哪里，总有一些“幸运儿”。

    一座城市的郊区（居住区），就有着这样一个“幸运儿”，纳西娅因为沉浸虚拟现实游戏的缘故。

    在通关一个单机游戏之后，拉开窗帘，便看到了此生难忘的一幕。

    无数的激光束和导弹被射向天空，天空中落下的黑点，被点名一般引爆。

    温索亚的守护原来这么厉害呀。

    心中感慨一句，纳西娅就感觉到了不对，温索亚的守护，是温索亚人引以为豪的星球防护系统。

    从建立至今，仅仅启用过一次，那一次，温索亚两百多亿的人口，仅剩下数千万。

    那是一场浩劫，也是一场新生，温索亚文明打败了入侵者，获取了敌人的一切，成就了霸主级宇航级文明。

    这一次，温索亚的守护再次被启动，难道是又有什么文明，来入侵温索亚了？

    想到这里，纳西娅手指轻轻点在自己额角，一道光幕在眼前展开。

    几分钟后，纳西娅面色有些苍白，满脸都是恐惧，口中一直呢喃着。

    “为什么，为什么，我才玩了两天而已，为什么会这样。”

    良久之后，纳西娅打开地图导航，想要向着最近的地下设施赶去。

    可就在这里时候，一道沉重的落地声在窗外响起，纳西娅透过硕大的落地窗看去。

    只见一个高达三米，有着巨大减震器的柱状设备，将自己家平整的紫莹草草坪砸坏。

    这个设备纳西娅认识，她在网络上见过，正是太空军的登陆舱。

    如果是以前，纳西娅这个时候可能会感受到安全。

    可在了解过入侵者之后，纳西娅只感觉一股惊悚。

    自己要死掉了，自己就不应该玩那个单机游戏，更不该断开网络来玩那个游戏。

    在纳西娅惊恐退后的时候，登陆舱发出气密舱减压的声音，呲呲的排气声，犹如催命魔音一般响起。

    几秒钟的工具，登陆舱大门打开，三名一身黑色作战装甲，面罩下面色冷硬的不像活人的高大战士从中走出。

    第一时间，那三名高大的战士，便看到了一身睡衣的纳西娅。

    当即，其中一个臂刃弹出，切开落地窗，向着纳西娅而去。

    就在纳西娅感觉吾命休矣的时候，一声沉闷的枪声响起，那高大的战士额头中单，脚步一顿。

    下一刻，沉重的落地声再次在草坪上响起，紧随而至的，是一连串刺耳的枪声。

    纳西娅在这个时候已经下意识的闭上了眼睛，抱着头躲在客厅的角落。

    十几秒种后，枪声停下。

    原本美丽的草坪已经不复存在，剩下的只有一地的狼藉。

    纳西娅壮着胆子睁开眼睛，探出头去，便看到了五名身穿单兵动力装甲的星球防卫军战士。

    那五名星球防卫军这个时候，正在收敛战友的尸体。

    他们手持重火力，先手攻击敌人。

    就算这样，在那十几秒的激战当中，还是有四名战友，被手持冷兵器和轻武器的敌人击杀。

    可在这个时候，他们没有时间感慨，更没有时间抱怨，因为眼前的虚拟屏幕当中，已经再次出现了代表敌人登陆舱的红点。

    尸体也来不及收敛，五名战士背后推进器启动，飞向目标地点。

    温索亚小嘴张了张，有心想要让那五个战士保护自己一下，可最终还是没有出声。

    看得出来，他们都有任务在身，自己只能自食其力，想办法向着地下设施前进。

    走出房间，一股硝烟味便直充脑仁。

    纳西娅小心翼翼的躲开弹坑和尸体，向着院门而去。

    原本整洁的街道上，现在到处都是杂物，弹坑和浓烟。

    纳西娅的视线当中，有着无数的光点和黑点自天空落下。

    纳西娅知道，光点是激光束，黑点则是登陆舱。

    自己一直待在家里，到现在都没有死掉，简直就是一个奇迹。

    还不等纳西娅庆幸完，她只感觉耳边一声嗡鸣，意识彻底消失，奇迹到此为止。

    从天而降的激光束，就落在纳西娅旁边，她的身体，在一瞬间被气化，不在世间留下任何的痕迹。

    “给我全力拦截导弹，激光束可以放着不管，绝对不能让导弹深入大气层！”

    指挥室当中，老将军在怒吼着，因为每一枚导弹当中，都有些一枚核弹。

    让太多的核弹在地表爆炸，对温索亚文明以及温索亚星的生态破坏，是毁灭性的。

    可事与愿违，哪怕拼尽全力，还是时不时的有导弹突破拦截，在地上一千米左右的高度爆炸。

    听着下属汇报的一个个着弹点，年迈的将军，手掌重重的拍在桌面上。

    “废物！太空军的那群废物！拿着比我们防卫军多几十倍的军费，甚至还拿到了超级战士的主导权，就是这么回报我们的？！”

    首都地下设施的会议室当中，听着秘书汇报的战况和损失，首脑面色沉重。

    听完汇报之后，首脑开口了。

    “虫群那边什么情况了？支援需要多久才能到？有没有回话？”

    这时，负责和虫群联络的外交人员开口回答。

    “首脑，虫群没有给出具体的时间，只是说正在途中，让我们一定要撑住，它们会重新夺回异常点。”

    (本章完)

