
    “这小畜生的魂门竟如此坚固？”

    “妈的，从开始交手到现在，本尊居然会被他步步压制……”

    正当魍老满心惊震之时，辰申手腕一翻，长剑抖擞，再度变招——

    “四荒剑诀之——大漠！”

    剑势起时，少年嘴角微荡：“这已然是四荒剑诀的第三式了。”

    “我倒要看看，你这八星玄尊、还有那所谓堪比八星玄尊巅峰的魔音泰坦，能否扛到哥施展出四荒剑诀的最后一式？”

    漫漫剑华在顷刻间铺洒开来，原本绿荫丛丛的地面，顿时覆上了层层黄沙。

    而作为这一剑招最主要的功伐目标，滔天砾浪自辰申剑锋之端狂泄而出，只一刹那就已将高足百丈的魔音泰坦淹没一尽。

    “呼呼呼、莎莎莎莎……”

    剑罡构筑的大漠砂砾，可不是寻常细砂。

    那每一粒细小的沙尘都饱含赫赫玄威，黑金的电弧时时游走，便好似数以亿计的细小毒虫，见缝插针！

    “滋啦、呲啦啦啦……”

    只一转眼的功夫，魔音泰坦的护体玄气就已被“四荒剑诀——大漠”的恐怖钻劲层层渗透，最终顺着附着它体表的鳞片缝隙，一股脑儿的涌蹿而入。

    “该死的，这到底是什么鬼东西？”

    此刻的魍老也面临同样的困境。

    那无孔不入的细砂，就像是一条条面目狰狞、足以腐体蚀骨的毒虫，让这老家伙不敢有半分的松懈。

    “铮铮铮、叮叮咚咚！”

    他手指连动间，道道琴音叠荡而出，帮自己守护住周身的方寸之地。

    可对于那头魔音泰坦，魍老此刻是真的无暇顾及了。

    短短半息过后，魔音泰坦每一片鳞甲的缝隙中，都已被那极为细小、却坚比精钢的砂砾塞得满满当当，连最基本的、举手投足的动作，都变得僵硬无比。

    正当此时，辰申嘴角一掀，捏拿剑柄的手厉然下压，口中轻喝一声——

    “砂爆！”

    “呲、呲、呲、呲、呲……”

    电光火石之际，那些阻塞在魔音泰坦鳞片缝隙中的诸多砂砾，同一时间爆发出阵阵炸鸣。

    那爆炸声并不响亮，就像是哑了火儿的鞭炮，“呲……啵～”的一声就没了后续动静。

    但，它的威力却不容小觑——

    每一粒细沙迸然炸裂后，都伴随着一闪即逝的黑金雷丝。

    此刻，不知多少砂砾的集体团爆，仿佛在这魔音泰坦的身上镀了一层密如蛛网般的万千雷影。

    “兹拉、兹拉……”

    随着一阵阵雷啸电鸣声的响起，魔音泰坦巨大的身躯一颤一颤的，像是得了痉挛之症。

    不一会儿，这大块头便是连站都站不稳了，膝盖一弯头一坠、高足百丈的身躯霎然倒向地面——

    “轰隆隆隆隆！”

    伴随着一声巨响，魍老面色如霜，嘴白如雪：“本尊费劲千辛万苦才造出的这尊魔音泰坦，竟就这么失去了生命力？”

    “马勒戈壁的，是本尊大意了，老夫大意了啊！”

    “我不该觉得它有极其坚韧的肉身和鳞片，就减少对它施展的毒能玄气护体效果。”

    “若非如此，魔音泰坦也不至于被那茫茫砂砾钻到鳞片缝隙之下、肆意破坏掉它的脉络神经！”

    而后，这老者眼中又怒又凄：“混账……混账啊啊啊！”

    这六指琴魔现在可谓是恨透了毁他魔音泰坦的辰申。

    但此刻，这老家伙心下更为触动的情绪，却并非是愤怒与不甘，而是恐惧与疑惑！

    “这小畜生在月光之林中待着的七八十个年头中，究竟发生了什么？”

    “寻常玄修进到无法施展玄气的月光之林后，不是老死、就是被那里头的土著蛮修们所杀，能活着出来的都寥寥无几。”

    “就算有人能侥幸出离月光之林，也无一不是被折腾到狼狈不堪。”

    “回归玄气世界以后，别说修为暴涨了，能做到与他进去的时候水平相当、再捞点儿灵石出来，就已算是天道垂青的幸运儿了！”

    “可这家伙居然……居然成长为一名货真价实七星玄尊？”

    “而且他身怀的变异雷元素，竟也变得比之前传言中所说的更为强悍！”

    “再这么下去，本尊这条性命怕是也难以保全了……”

    一念至此，魍老再不敢直迎其锋芒。

    他那长着六指儿的左手依旧不停的拨弄琴弦、以琴音和自身毒系玄能，在周身上下构筑起防御壁垒，抵挡砂砾的入侵。

    与此同时，右手凌空一招——

    “嗡～～”

    白光乍现后，他手中赫然多出一块寄魂玉，被其果断捏碎。

    紧接着，其手心又托起了一个巴掌大小的暗金色轮盘。

    “金钟镇寰宇，开！”

    一声炸喝自其口中爆出的同时，魍老的眉心赫然亮起一道魂芒，一条张牙舞爪的魂光龙便已不由分说的窜入阵盘核心。

    下一刹——

    “咔嚓擦……嗡！”

    阵盘爆碎成渣的同时，一道金色光幕瞬间将六指琴魔笼罩在一顶硕大的金钟之内。

    而后，这老家伙猛一张口、将右手食指指肚儿放在门牙间，狠力一咬。

    只听“卡滋”一声，鲜血迸溅的同时，这老家伙沾血为墨，迅速在包裹住自己下半身的魔音泰坦的肉瘤处、撰写了一个并不复杂的纹图。

    “喀、咔嚓嚓……”

    “噜噜噜噜！”

    一瞬间，原本轰然倒地、足有百丈巨身的魔音泰坦，竟以肉眼可见的速度分解开来、变作万千肉瘤，一缩再缩。

    旋即，那硕大的魔音泰坦之躯已消失不见。

    反倒是在那金钟防护阵能外，附着了一层厚实的、青红色交织的骨血肉壁。

    “叮叮叮叮、噗噗噗噗……”

    随后，席卷而来的漫天砂砾在触碰到那金钟肉壁的时候，要不就是被弹射开来、要不就是被摧挡而下。

    无论大漠剑杀之势有多么狂放，此刻，竟都无法突破凝实于六指琴魔周身的那一层屏障。

    见状，辰申不禁眉梢一挑：“嗯？金钟罩体？”

    “这莫不是防护力堪比天阶下品玄阵的‘金钟镇寰宇’？”“没想到这老东西手上，居然还握有此等阵盘……”
