    这个世界的卡布，比平行世界中的那个卡布，学医历程更加曲折，也因为更加曲折，平行世界的卡布整整坚持了一年才放弃的学医，这个世界的卡布仅仅坚持半年就已经有了放弃的打算。

    目前卡布正因为生病，处于休学状态。

    学医救不了XX，大甜甜的脑子里出现了这句本不是周先生所言，却被无数人给当成了周先生亲口说的话。

    “小罗斯学医？”有这么好的天赋，居然学医去了。

    “卡布去年高考失利，没有顺利考上自己填报的大学，他的父母认为小罗斯的医学院校教学水平高，而且相对价格低，就把他送到了小罗斯。”

    姜泉赞同道：“卡布的嗓子可以称为是被天使吻过的嗓子，虽然人家学了医，倒是没有完全浪费自己的天赋，至今还在直播翻唱一些经典歌曲。”

    “又是一个被学医耽误的歌手，泉泉，如果你没有参加当年的艺考，而是一条心要走音乐，你现在会到一个什么程度？”一番感慨后，大甜甜好奇的问。

    姜泉一本正经说：“这种事怎么可能会有假设。另外，不要这么叫我好吗，听着怪怪的。”

    “这种叫法不是挺可爱的？你叫我甜甜，我叫你泉泉。一听就像情侣。”大甜甜抱着姜泉的一只胳膊，说话同样是一本正经。

    被大甜甜神奇的逻辑给震惊到的姜泉，伸出一只手，就要给大甜甜一个脑瓜崩。

    “啊！”大甜甜下意识双手抱头。

    然而，姜泉牌脑瓜崩却久久没有落下，大甜甜抬起头来，小心翼翼的看了一眼姜泉。姜泉这才把弹指动作改为竖起一根食指，轻轻点了一下大甜甜的红唇。

    大甜甜发觉自己被耍，不服气的靠近姜泉。一下子给了姜泉一个坐车版的壁咚，大甜甜的脸距离姜泉的脸，眼看就要贴在了一起。姜泉顿时一愣，什么情况？但不忘吐槽。

    “你如果对我心怀不轨，我就喊救命了。”

    姜泉开玩笑的同时，这才发现，大甜甜现在怎么变得这么放飞了？而且现在的大甜甜怎么感觉，这么喜欢缠着自己？不过自己并不讨厌就是了。

    车上的两个助理则是快要疯了，岳希双目无神，觉得心中有什么东西崩溃了。那个三小姐口中，能力出众，心思缜密，手段暴力的姜老板，怎么成这种逗比了......孟小助理则是被大甜甜的一系列举动给吓到了，大甜甜什么时候变这么主动的人了？你们两个就不能注意一下周围的灯泡吗？

    从汽车到飞机起飞，从飞机起飞到飞机降落，姜泉和大甜甜两人一直旁若无人的腻味在一起，除此之外，到是没有对两名助理造成多少心理攻击，因为两名助理一上飞机，就不约而同戴上眼罩耳机，选择视而不见，听而不闻。

    一到黔省宝庆后，立刻兵分两路，俩助理径直前去联系本地最大的工作室录音棚了，而姜泉和大甜甜则一块去了姜泉和卡布约定好的地方。

    一处平平无奇的商业街，姜泉和大甜甜都带着帽子口罩墨镜三件套，等待着卡布的出现。

    姜泉手捧一盆文竹，难得看上去显得傻里傻气。姜泉之前废了一番口舌，才说动了卡布帮自己录制一首歌。两人相约在宝庆的一条商业街见面，约定好，网名为文竹的姜泉手持一盆文竹作为相见信物。姜泉不禁后悔，当初自己起网名时实在是太随便了。

    没等一会，就有人疑惑的问姜泉：“先生，你是文竹吗？”

    “我是文竹，你是卡布，我认识你的！”姜泉一眼就认出了网名为卡布，真名周星星，大名为周申的少年。

    一旁的大甜甜第一次见到周申的庐山真面目，也是没想到，那个清冷梦幻声色的主人，居然是一个身高比自己还矮的年轻人。不过她倒是没有丝毫轻视的意思，自己身旁的姜泉，可是只差三厘米，就低于北影男学生录取身高线了。

    “这里不方便说话，我们去其他地方聊好了。”姜泉眼神带着笑意说。

    周申点了点头，对眼前这两个面部武装的无比严实的人，充满了好奇。

    一处饭店包厢内，三人安坐在圆桌前，等服务员上好了餐，姜泉和景恬这才卸掉了脸上的伪装们。

    “天啊！”周申见到两人的真面目后，由衷发出一声感叹。

    “你认识我们吧？”姜泉见周申是这样一个反应，就知道对方是认识自己的，这样的话，谈话会更简单。

    “当然认识了，《恋爱这件小事》的男女主啊。去年我去电影院看过这部电影，我也算是你们的粉丝。”像个阳光男孩的周申，见到自己喜欢电影的男女主就这样出现在自己身边，灿烂的露出了笑脸。

    姜泉同样笑着回应：“巧了，我也是你的粉丝，我们互粉啊。”

    “没想到，平日里给我打榜的榜一，居然是明星。”周申视线不断在姜泉和大甜甜之间来回移动，当初两人的电影刚刚上映时，周申还打过赌，赌电影里的男女主现实中，关系非同一般。因为谁也无法证明，所以这场赌最后无疾而终。现在周申觉得，如果把这场赌延长时间，胜利的肯定就是自己了。

    姜泉也没有掩饰，大大方方的说：“我找你，和我之前在电话里说的一样，就是希望你能帮我录制一首歌，报酬我也绝不会亏欠你。”

    周申信服的点了点头：“我相信你，我真名叫做周申，希望我们合作愉快。”

    为什么周申没说自己叫周星星，因为这个名字虽然是被写进户口本的真名，但周申还真没怎么用过这名字。

    甚至周申第一次知道自己的真名，还是在中考时，全班发准考证，老师点名“周星星”却没人来拿准考证，全班包括周申自己，都在笑着问，是谁叫这么搞笑的名字。结果所有人的准考证发完了，就周申没准考证，周申这才知道：“原来我就是那个周星星！“

    几人谈话间，岳希就发来信息，报告姜泉，录音棚已经全部准备就绪，稍微吃了一点东西，一行人便朝录音棚出发了。

