    桑稚其实不清楚他多少岁。但听他这么一说，再联想起桑延的年龄，她绷着张脸，不悦道：“你是挺老的。”

    “……”

    你是挺老的。

    挺老。

    老。

    尽管段嘉许并不太在意年龄，但听到这句话，还是觉得心口处被戳了一刀。

    刚满二十岁就被冠上了“老”这个标签，段嘉许不知道该怎么形容自己此刻的心情。他慢慢地吐了口气，一字一顿地问：“我老？”

    桑稚又点头：“你老。”

    “……”

    沉默几秒。

    “小孩，你觉得我老，”段嘉许直勾勾地盯着她，大概是觉得太过荒诞无稽，无言到直乐，“那你怎么不喊我叔叔？”

    “哦。”桑稚思考了一番，觉得有点道理，立刻改口，“叔叔。”

    “……”

    小姑娘的眼睛圆而大，清澈又干净，没沾染半点杂质，说话时认认真真的，仿佛说出来的字字句句，都是发自肺腑。

    用最纯真的表情，在人的伤上补刀。

    旁边的陈明旭在此时打断了两人的对话。他给段嘉许装了杯水，有些尴尬地说：“抱歉，你先坐一会儿。我喝太多水了，先去一趟厕所。”

    段嘉许调整了下情绪，回头应道：“好的。”

    也许是闲得发慌，等陈明旭走后，段嘉许撇过头，再度跟桑稚计较起刚刚的事情：“你知道如果你这么喊我，你哥也得这么喊我不？”

    桑稚诚实答：“不知道。”

    段嘉许：“所以喊哥哥还是叔叔。”

    桑稚想了想，勉强道：“那还是喊哥哥吧。”

    段嘉许的眉目舒展开来，悠悠地说：“还挺护着你哥啊。”

    “什么护着。”桑稚没明白他的话，“我干嘛护着他，他老欺负我。我只是不想让他喊你叔叔。”

    “为什么？”

    “他看起来比你老。”

    “……”

    没想到得来的会是这样一个回答，段嘉许神情一愣，忽地笑出声，而后忍着笑重复了一遍：“桑延看起来比我老？”

    桑稚：“对啊。”

    尽管是在“老”之中的较量取得了胜利。

    段嘉许的心情依旧大好。他轻咳了下，故作谦虚地问：“小孩，你怎么看出的他比我老？”说完，他又补了一句：“我觉得差不多啊。”

    桑稚的目光在他脸上打量，很快又垂下，温吞地说着：“那还是有点差距的。”

    “……”

    下一秒，有个女人敲了敲办公室开着的门，目光朝这边看，模样有些腼腆：“您好，请问傅正初的班主任是在这吗？”

    张老师也连忙站起：“对！您是正初的姐姐吧？”

    女人抿着唇笑，走了进来：“对的。”

    站了半天的傅正初忍不住抱怨：“姐，你怎么才来啊。”

    桑稚顺势看过去。

    女人的眉眼轮廓和傅正初有几分相似，穿着一袭白裙，学生气十足。她化了淡妆，唇色浅浅的，面容秀丽而出彩。她小声跟傅正初解释：“我一下课就过来了，有点远。”

    说完，女人注意到坐在椅子上的段嘉许，目光定了两秒，很快就挪开，说话的语气似乎更紧张了些：“抱歉，张老师，让您等久了吧。”

    张老师摆摆手：“没事儿，也麻烦您专门跑一趟了。”

    因为桑稚刚刚的话，段嘉许笑了半天。此时他的嘴角还上扬着，目光没挪过位，盯着桑稚看：“你老师什么时候回来？”

    桑稚收回视线：“应该快了。”

    “小桑稚，哥哥有点无聊。”段嘉许百无聊赖地逗她玩，“你来给哥哥说点好听的话解解闷？”

    桑稚狐疑地看他：“说什么。”

    “就说，”段嘉许想也不想，“嘉许哥哥世界第一帅。”

    “我又不是复读机。”桑稚不乐意。

    “就让你夸夸我。”段嘉许说，“没把你当复读机。”

    桑稚拒绝：“我不要。”

    段嘉许倒也不生气，拖着嗓音，调侃道：“小气鬼。”

    这个时候，去厕所的陈明旭总算回来了。他坐到位置上，笑呵呵地说着：“抱歉啊，肚子突然有点不舒服。”

    段嘉许：“没事儿，不着急。”

    随后，他把桌上那杯没喝过的水推到桑稚的面前，问道：“渴不渴？”

    “小气鬼”没搭腔。

    段嘉许用指节在杯子旁敲了两下：“喝水。”

    之后便看向陈明旭，认真地听他说话。

    桑稚这才拿起了水杯，默默地喝了一口。看着空荡荡的桌面，以及想起他过来之后就没喝过水的事情，她站在原地，挣扎了一下，最后还是走到饮水机旁给他装了杯水。

    -

    桑稚最烦陈明旭的一点就是，他每次叫家长，说的内容都是一模一样的。桑稚听过好几次，觉得自己都能倒背如流了。这么一瞧，陈明旭倒还真挺像他们刚刚所说的“复读机”。

    她无聊地想打哈欠，思绪渐渐神游。

    突然注意到，隔壁的气氛居然还挺和谐，不像她这边这样，只听陈明旭不断地在告状。

    桑稚仔细听了听。

    张老师突然笑了起来：“正初这个孩子就是成绩差，但别的都挺好的。这次也不是因为他做错了事情，才把您叫过来。是他昨天突然冲进办公室里，大喊着他要叫家长过来，还把我吓了一跳呢。”

    “……”

    这话一出，傅正初立刻看向桑稚。

    两人的视线对上。

    ——沉默。

    没想到她会听到，傅正初的神色变了，模样窘迫到了极致，像是下一刻就要找个洞把自己埋起来。

    桑稚显然觉得匪夷所思，沉默着用手指点了两下太阳穴。

    无声地询问：你是不是这里有点问题。

    哪有人还主动要求叫家长的？

    傅正初强装冷静，用口型说了句“改天跟你解释”，而后别开视线。

    他的头一转，桑稚恰好注意到，傅正初的姐姐往她这边瞥了一眼，看的却不是她。

    桑稚顺着她的目光看。

    果然是在看段嘉许。

    本以为只是意外。但后来，桑稚看到她三番两次地看过来。

    不知是不经意，还是什么别的理由。

    桑稚垂下眼，拳头慢慢收紧，而后不动声色地挪了一下位置，挡住了女人的目光。

    -

    这谈话持续了大概四十分钟的时间。

    陈明旭告完状，喝了口水：“差不多就是这样了。其实我也不太想总麻烦你们过来一趟，但桑稚这孩子真的让我头疼。我让她起来回答问题，她还问我是不是不会，说我叫她起来是不是要她教我，还说什么不能抢我的饭碗。这弄得别的孩子都没心思上课了。”

    段嘉许顿了下，侧头扫了桑稚一眼：“还有这事？”

    桑稚立刻低头，装作在反省。

    陈明旭点头：“我之前也跟你母亲沟通过好几次，耽误了你们不少时间，但也是为了这孩子好。桑稚很聪明，好好学习的话，以后肯定能考上一中的。你回去也多监督监督。”

    “好。”段嘉许说，“我回去会好好管教她的。”

    两人出了办公室。

    事情比意想中的顺利，陈明旭没有任何的怀疑，落在桑稚胸口的大石也随之落下。她看向段嘉许，表情里多了些亲近：“谢谢哥哥。”

    段嘉许嗯了声：“回家了？”

    “对啊。”桑稚眨眨眼，因为他帮自己解决了问题，此时语气里还带了几分讨好，“不然还要做什么？”

    “我这不是，”段嘉许的声音停了下，慢条斯理地提醒，“还没开始管教你吗。”

    “……”

    这话像当头的一盆凉水泼到桑稚的身上，她的愉快一下子就没了大半，不太情愿地憋出了句：“你也要对我唠叨？”首发

    “走吧。”段嘉许不置可否，“哥哥送你回家。”

    他没有回答，桑稚便以为他说的那句话只是玩笑，她还没来得及松口气，很快，段嘉许又接着说：“路上慢慢唠叨。”

    桑稚：“……”

    两人一左一右地往校门口的方向走。

    他倒是给她缓冲的时间，在校内也没继续说这些事情。桑稚提心吊胆地捏着书包带，忍不住说：“我哥帮我去见老师，之后都不会再教训我的。”

    段嘉许：“真的？”

    桑稚：“当然是真的！”

    段嘉许盯着她，像是在分辨她这话的真伪，而后从口袋里拿出手机：“我问问。”

    “……”

    “等等！”桑稚吓一跳，蹦跶着去抢他的手机，“你去问的话，我哥不就知道了吗！他知道了，就代表全世界都知道了！那你今天就白来了！”

    “哥哥这不是得问一下。”段嘉许像逗猫一样，手举上又举下，就是不让她拿到，“大老远跑过来的，如果还被你这小孩骗，那哥哥多可怜啊。”

    在这个时候，身后有个女声打断了他们两个的互动。这声音细软，小的几乎听不见，带着显而易见的紧张：“你、你好！”

    两人下意识回了头。

    是傅正初的姐姐。此时就她一人站在原地，傅正初不知道去哪了。

    女人的个子不算高，身材细瘦。五官小巧秀气，脸蛋红扑扑的。她看着段嘉许，慌乱地把手机从口袋里拿出来：“能给个联系方式吗？”

    气氛顿时变得微妙起来。

    段嘉许看向她，没有说话。

    这像是无声的拒绝。

    女人的表情变得越来越尴尬和不自在。

    桑稚的眼珠子骨碌碌的，在他们两个身上打转，也看不透段嘉许的意思。没等他回应，她突然仰起头，语出惊人道：“姐姐，我哥有二十九个女朋友。”

    段嘉许的眉心一跳，垂头看她。

    “你不用紧张，他应该会给你的。”桑稚没敢看段嘉许，模样真诚又开朗，“他一天换一个，这个月还缺一个，估计就是你了。”

    “……”

