    在芈婵的心中一直都有着一个疑惑，那就是在那一晚的咸阳宫之中，到底发生了什么。

    她知道，嬴政在习武一道上的天赋很强，但这并不是焱妃中招的理由。

    要知道，嬴政距今修炼魂兮龙游的时间也不超过两年，而在去年的时候，这个时间还要更短。

    反观焱妃了，她在八岁那年就可以修炼魂兮龙游，在这么长的时间总，天赋与努力都不缺的焱妃早已将魂兮龙游修炼到了一个极高的境界。

    可即使这般，实力更在她之上的焱妃竟然被嬴政拿下了。

    即使当时焱妃因为长距离的操控龙游之气，以至于让其不能发挥出应该有的战力，但还是输的太惨了一点。

    难道大王的天赋真的要远远超过我们这些阴阳家的天才弟子吗？

    这个问题一直萦绕在芈婵的心间，可在此时，她的疑惑得到了解答。

    他怎么可以这么强？

    在一旁为嬴政与焱妃二人护法的芈婵看着从嬴政身上荡漾出的一道道精神涟漪，这才意识到，嬴政的龙游之气未必有多深的层次，但在精神一道上的修炼却已经达到了一个极为恐怖的层次。

    那犹如实质的精神涟漪，即使嬴政没有丝毫的真气，仅仅只靠那足以称之为恐怖的精神力量就可以战胜绝大多数的对手。

    此时的芈婵也终于意识到，焱妃为什么会在过去将近一年的时间之中，时常分不清幻境与真实。

    在嬴政那近乎于实质的精神力量面前，其催动的幻术绝对是一种可以改变一个人的幻术，而焱妃在中招之后，能够在绝大多数的时间中，保持本我，已经算是因为焱妃自己在精神一道的上的修炼，有着不俗的造诣了。

    只是，精神一道上的修炼，不是很难吗？修炼精神的功法更是奇缺。

    魂兮龙游的强大，其中的一个原因就是其能够在修炼的过程重壮大精神力量。

    难道还有比魂兮龙游更强的精神修炼功法吗？

    有吗？难道是道家天宗的功法吗？

    当年庄子就是以精神一道上的修为见长。

    心中惊疑不定的芈婵的视线在相对而坐的嬴政与焱妃身上来回巡视着，只觉得嬴政的秘密更多了。

    在芈婵的视线之中，焱妃的神态变化不定，时而有着属于阴阳家年轻一代中最强弟子的威严与冷漠，时而又变成了一个楚楚可怜带着丝丝病态的少女，但很快又变成了带着成熟韵味的妇人，转眼间又变成了一个荡漾着慈爱光辉的母亲，下一刻，却又变成了一个任性病娇的女孩。

    “焱妃姐姐这到底是经历了什么？怎么能够在如此短的时间之中，有着如此多的变化。”芈婵不解地看着焱妃的变化。

    随着时间的推移，在嬴政的精神力量的笼罩下，焱妃的神态变化速度越辣越慢，知道最后的趋于稳定。

    渐渐的，焱妃的神态不再发生变化，而芈婵也在此时的焱妃身上找到了熟悉的感觉。

    “成功了？”芈婵不由一喜道。

    “算是成功了。”嬴政睁开眼睛，看着面前恍若神女一般的焱妃，目光中多出了欣赏的神色。

    这样的焱妃才应该是阴阳家未来的东君，而不是什么绯烟之流。

    “大王，你没事吧？”芈婵在嬴政睁开眼睛的瞬间，在他的眼睛中察觉到一丝别样的温柔。

    那种温柔就想是他在看那条美人鱼一般，难道······

    谷浚

    难道受那份记忆的不仅仅只是焱妃姐姐，大王他，同样也受到了那份记忆的影响吗？

    不好，如果大王也将我当作月儿，那我还能叫他父王不成？突然间不知道想到什么的芈婵不由脸色一红，忍不住别过了脑袋，此时的她有点不敢看嬴政了。

    “没什么大碍，稍作休息就可以了，你在这里守着焱妃，孤先去休息一会，头有点晕。”嬴政说着站起身，晃悠悠的如同醉酒般向后殿走去。

    “嗯。”芈婵点点头道，知道此时的焱妃姐姐已经到了极为关键的地步，绝对不能出现丝毫的意外。

    独自回到后殿的嬴政径直走向床榻，却并没有躺下去，而是在枕边拿出了一个材质莫名的盒子。

    随即盘腿坐在床榻之上，已经羸弱了许多的精神力量缓缓向着被其放在了身前的盒子涌去，随着精神力量的涌入，盒子散发出淡淡的青色荧光，反哺向嬴政的身体。

    如此循环往复，嬴政那本已消耗巨大的精神力量变得迅速充盈起来，甚至比之先前更加更大了。

    不到一刻钟的时间，嬴政就停止了修炼，随后目光落在了身前的盒子之上。

    “苍龙七宿，你的秘密到底是什么？”嬴政看着身前的盒子，漠然不语。

    这正是苍龙七宿之中属于秦国的那一份，这个号称能够拥有掌控天下的神秘器物。

    甚至可以说是这个世界最大的秘密。

    千百年来，关于苍龙七宿的传说无数，但却没有哪怕一个人能够破解其中的秘密。

    哪怕是嬴政，也不曾得到眼前这七分之一的苍龙七宿的真正秘密，只知道，眼前的苍龙七宿对于修炼精神力量有些非同一般的作用。

    也正是在苍龙七宿的推动之下，嬴政才可以在过去的不到两年的时间中，将本已超越大多数人的精神力量修炼到一个令芈婵都为之震撼的高度。

    ······

    “姐姐，你感觉怎么样？”守在焱妃面前的芈婵见焱妃醒转过来，连忙问道。

    “月儿，我终于又见到你了。”焱妃突然神色一变，一把抱住了芈婵。

    本来还有些喜色的芈婵被焱妃抱在怀中，脸色瞬间僵了。

    怎么会？难道失败了？

    “月儿，你怎么了，难道不认识娘亲了吗？”焱妃看着呆滞的芈婵，面带哀婉的说道。

    “娘，娘亲。”不知道焱妃此时到底是什么情况的芈婵，不敢在这个时候再有什么刺激焱妃的举动，只能顺着焱妃的话说道。

    “乖女儿，再叫一声娘亲。”焱妃神色再一转，已经没有了之前的哀婉，反而多出了戏谑。

    “你骗我？”芈婵顿时恼了。

    亏得自己还担心你，你竟然又想着占我我的便宜。芈婵看向焱妃的目光中已经多出了几分不善。

    “只是忍不住心中高兴而已，妹妹，你不会怪我吧，毕竟，我好不容易终于痊愈了，稍微过分一点，想必，妹妹一定会原谅我吧？”此时的焱妃身上已经没有了哀婉，也没有了戏谑，芈婵曾经熟悉的那个焱妃再次回来了。

    但好像更讨厌了。

    “娘亲，我父王呢？”芈婵脸色一变，已经换上了一个笑脸。

    而这一次，轮到焱妃变色了。

