    曹操表明了心迹，会一如既往的支持曹秀，这对曹秀而言，可谓是天大的喜讯。

    因为在而今的丞相府，只有曹操的支持对曹秀而言才是最重要的，其他无论是文臣还是武将，其实对于曹秀而言，都不过只是浮云。

    曹秀想要继续完成自己未完成的事，那就必须要依靠曹操这个祖父。

    三千精兵太少，曹操对于曹秀的安危也是一直相当关心的。

    既然曹秀要自保，那就要让曹秀彻底解决这个后患，让那些觊觎忌惮曹秀之人再无计可施。

    一万。

    这是曹操亲自开口言道。

    这一万精兵，也就是当初曹秀第一次率军前来下邳收服刘备时所带的一万人。

    而曹操还给曹秀配了两个得力武将。

    “关羽算一个，另外一个，你在曹仁与曹洪之间选一个吧。”

    曹操似有些犹豫，不知道该让曹仁去保护曹秀，还是让曹洪去。

    这两个人其实并没有太大的差别，只不过曹仁的脑子更好使，而曹洪的想法更简单，更容易被曹秀所掌控，两人算是各自有各自的优点，不分伯仲。

    曹秀自然也知道曹操为何一定要自己在这两人之中选一个，毕竟这是要做给曹丕看的，倘若他独领一万大军，身边却没有一个曹丕信得过的人，只怕曹丕也是不满意的。

    “那就曹洪祖叔吧，当初孙儿领兵收服下邳时，曾与曹洪叔父有过相处。”

    有了之前的经验，日后的相处，曹秀心中自是有数。

    曹操点了点头道：“既然如此，那这件事就这样决定了。”

    “官渡一战，袁绍虽败，但其根基仍在，祖父思来想去，还是要先荡平河北，这一万人，便算是祖父给你的先锋军，如何？”

    曹老板这一辈子，从来没做过亏本买卖。

    这一万精兵，他自然不会白白给曹秀。

    曹秀想要自保，曹操想要灭袁绍，这一万精兵的作用，也就立刻得到了体现。

    对此，曹秀倒也是心知肚明。

    毕竟兵权这么敏感的东西，曹操向来不会轻易许给他人，今日曹操将兵权给了自己，那自然是要让自己为其效力的。

    不过灭袁绍，一万精兵远远不够，也只能当作先锋了。

    “孙儿知道，孙儿安排好许都之事，便立刻出发！”

    曹秀答应了下来，官渡之战乃是他初出茅庐的第一战，而灭袁绍则是他扬名立万的关键一战。

    他当然不会错过这个机会。

    况且现如今有了曹操的鼎立支持，他实在难以想象还能有什么理由能够让他退缩。

    “对了祖父，孙儿想让李典去徐州任徐州牧。”

    曹秀想到今日在兴龙茶园中对李典的安排，此时当即提了出来。

    曹操得到徐州也不是一天两天的事了，可这徐州牧的位置一直未曾定下来，正好也给了曹秀机会。

    “李典？他今年才多大？他能担此大任？”

    对于李典，曹操并不是很了解，毕竟之前李典都是曹秀在一手安排，对于李典的个人能力，曹操的确是不知。

    徐州牧关系整个徐州的民生军务，关系重大，曹操思来想去也没找到一个合适的人选，所以这个位置一直空着。

    曹秀忽的推举李典上任，他自是需要仔细思考思考的。

    “祖父有所不知，李典在许都垦荒成效显著，不但解决了许都百姓的用粮问题，而且还为我军官渡之战出了莫大的力，若不是他在后方与贾诩一道安排运送粮草，只怕我军撑不到袁绍吐血败亡的那一日。”

    “此人颇有才学，也胸怀大志，虽尚年轻，但只要祖父用得好，此人来日前途，将不可限量。”

    事实上李典后来的成就，众所周知。

    他几乎可以说得上是曹氏阵营之中唯一的儒将，颇受世人敬仰。

    如此重要的人物，曹秀自然不希望他一辈子被困在这许都城内。

    听曹秀这么一说，曹操当即对这个李典来了兴趣。

    不过徐州牧毕竟事关重大，李典而今在许都的名声仅限于百姓之间，他曹操从未见过此人，如何能够当即安排他上任徐州牧？

    于是曹操微微点头道：“那行，祖父明日召他一回，见一见他，若他当真有本事，这徐州牧的位置便是他的了。”

    曹操一向自我标榜疑人不用，用人不疑，故此对于李典，他自然也是如此。

    倘若李典当真有本事，有才能，他倒也不是不能将这徐州牧的位置让他坐。

    聊完这些事，曹操这才问起那日刘协召曹秀进宫的事。

    曹秀当然说了，只不过将有关曹昂之死那一段给删减了。

    这件事，他还没打算告诉曹操，在没有确凿的证据前，他还需谨慎。

    曹操闻言道：“你也看到了，上至天子，下至黎民，咱们这个丞相府要管的事太多了，容不得祖父不谨慎啊。”

    关于刘协对丞相府的态度，曹操心中了然，而刘协找曹秀前去问话，想必也正是因为他觉得可以利用曹秀。

    事实上曹秀自己也知道这一点，所以在答应刘协那个交易时，他并未与刘协签订什么君子协议，只是口头上的允诺。

    可这种允诺谁都知道，可信性极小。

    而刘协没有非要曹秀立下字据的原因也很简单，目前他找不到比曹秀更合适的人。

    曹秀拿准了刘协的这一心理，这才以口头许诺承认与刘协的交易。

    如此一来，即便日后东窗事发，为曹操所知，他也能轻而易举的矢口否认。

    曹操知道刘协没什么太大的利用价值，不过是个摆设，可是对于刘协心中的盘算，他却是不能不发防。

    “他要你怎么做，你就先做给他看，日后待得时机成熟，咱们祖孙俩再原形毕露的给他看。”

    若是换作他人，曹秀或许还会觉得如此腹黑，绝非一般人。

    可眼下面对的乃是曹操，这般腹黑倒也与他的人设相符。

    皇帝嘛，不就是用来戏耍的？

    祖孙俩相视一眼，皆是大笑不已。

    不多时，曹秀从东跨院出来，在院外并未见到应该值守的曹丕。

    他知道，曹操今日的举动肯定让曹丕难以接受，估计又去找人谋划去了。

