    “……”

    有没有其他的办法，苏倾城也不知道，甚至她对莫少谦口中说的遗传疾病都没有一丝的了解。

    傅修远应该是了解的。

    “等傅修远回来，我帮你问问他吧。”思索过后，苏倾城也只这么回了一句。

    再没有确定之前，她不能给代小纯保证什么。

    若是现在保证，给了代小纯一丝希望，之后却又是空欢喜一场，只会更让人受打击。

    代小纯也知道这个道理。

    在苏倾城说完之后，她乖乖点头应下，低头轻抚着自己微隆的腹部，唇角扯出了一抹饱含爱意的浅笑。

    之前她还只是个姑娘家。

    娇生惯养的姑娘家。

    但现在的她已经适应了即将为人母的角色，一举一动，都充满了淡淡的温柔。

    苏倾城有点羡慕。

    望着代小纯已经明显有隆起的腹部，她惆怅地叹了口气。

    不，她还年轻。

    现在做母亲过于早。

    只是看到代小纯那种感觉，心中升起来的羡慕是怎么回事啊！

    “我出去一下。”

    苏倾城说着便起身，如果她继续看下去的话，怕是会忍不住拉着傅修远上楼造娃！

    主要是她造不出来！

    她的身体不好，从小畏寒，傅氏医者之前便说过，她的身体想要受孕的几率十分渺茫。

    事实是的。

    前世她被傅修远囚禁在七号公馆内，那么久，却从未怀孕，可见想要她怀孕生子是多么的难。

    啧。

    趁她还年轻，还可以早早的调养身体，不然傅氏因为她而断子绝孙那事情可就大了。

    “你去哪？”

    代小纯不太明白苏倾城忽然要离开的点在哪里，在苏倾城起身后，也紧跟着站了起来。

    现在她相当没有安全感。

    昨天她才经历了那么恐怖的事情，当时那个宛若恶魔般的男人就在门外，随时都有可能闯进来把她抓走。

    幸亏苏倾城来了。

    苏倾城转身看到了女人眼中的忐忑，不禁心中一软，随口道：“没有，我就是出去看看傅修远做什么去了。”

    “我跟你一起去。”

    代小纯道。

    苏倾城想了一下，淡淡点头：“好，一起去。”

    代小纯瞬间笑了。

    旁边的佣人闻言连忙去推了轮椅，虽然以代小纯的身体还没有娇贵到下地就需要轮椅的地步，不过为了防止她劳累时还要走回家，这东西时刻都要备在她的身边。

    毕竟孕妇是个易碎品。

    “走吧。”

    代小纯没有太在乎这些，走过来自然而然地牵住了她的手，脸上挂着满足的笑容。

    苏倾城不禁扯了扯唇角。

    还真是容易满足。

    这种女人莫少谦竟然都不知道珍惜，怪他没有这个福气。

    ……

    小岛上风景秀丽，出去后阳光不骄不躁，微风拂面给人一种惬意慵懒的感觉。

    岛上有许多原住民，虽然小岛是傅修远的，但他并没有把岛上的原住民清除走，这反而是其他人来旅游所见到的特色。

    苏倾城带代小纯慢慢走着。

    听说傅修远去了度假村，是他在这置办的产业，上一次来傅修远根本没顾及这边的产业，这次是过去视察运营情况和状态的。

    不一会儿她们便到了度假村。

