
　　金刚再度握紧手中的铁棒，注入法力，其上的裂纹根根亮起，荧光闪耀。

　　“嘣！”

　　泰坦殒落再度与那卵一样的黑球相撞，这次的威势相比之前更为宏大，爆发出来的气浪将附近的废墟残渣吹得干净。

　　“啧。”金刚轻啐一声，这一击只得让他虎口崩裂，双臂发麻。

　　但也不负所望，黑卵之上已出现大片裂纹，只需再次作出一击，即可将其击碎。

　　‘娘的，这东西到底在孕育什么东西！’

　　金刚换着气，从储物戒指里拿出了进群后只需1积分便可兑换的战力侦测器，和白送的没差别。

　　不过这战力侦测器只能粗略的检测目标的能量等级，武器和攻伐手段却不做计算，因为实力这东西不是一成不变的，数据不会骗人，也最会骗人。

　　‘九阶？！WDNMD，渡劫期？！’

　　金刚看着侦测器上传来的能量等级，整个泰坦都不好了，他的分神期只有七阶，和九阶渡劫期中间还差了个合体期。

　　跨一级打BOSS，这金刚还没试过，但他想试试。

　　‘也不知道大圣回去过后闹了天宫没有。’忽的，金刚想起了大圣，大圣待他如父如兄，教导他又如师亦友。

　　而想到大圣闹天宫时的描述，金刚体内的血液更加沸腾起来，作为大圣的弟子，他怎么可能不想试试面对强敌全力出手，然后胜之的成就感！

　　调整好呼吸，金刚举起泰坦殒落，铁棒上的荧光较之刚才更为明亮。

　　但在落棒的那一瞬间，金刚察觉到了黑卵的动静，一根尖锐而粗大的黑金色骨指突破了外壳直奔他胸口刺来。

　　金刚冷哼一声，手上动作一转直接朝着那根骨指砸了下去，势大力沉的一棒直将那根粗长的骨指砸断，并且余势不减的砸到了黑卵上。

　　断掉的半截骨指落到地上重新化作黑泥回到了破碎的黑卵上，而那黑卵也被金刚这一棒打出一个大窟窿，可以窥见之中的景象。

　　首先看到的就是三双深红的双眸，那择人而噬的目光只让人心生恐惧，那金色的庞大身躯上镀了一层黑，即便是阳光照耀也不见反光，就好像那副身躯是纯粹的黑恶，容不得半点光明。M.23sk.com

　　而金刚砸断的那根骨指，那哪里是骨指，那只是怨念基多拉右翼上的一根突刺，而现在，那根断掉的突刺也重新恢复了回来。

　　怨念基多拉相比之前臃肿的身躯，此时身躯更加修长，硕大的肚子变为了苗条而结实的小腹，粗大的短腿此刻也有了大腿、膝关节和小腿，那仿佛经过精美雕刻的鳞甲覆盖在腿上。

　　黑卵的坚硬外壳忽然软化被怨念基多拉收回体内，两根棘尾从身后甩出，高高扬起。

　　“吼！！！”

　　怨念基多拉出现在世人眼前，发出了如龙吟、似虎吼、像狮哮等多种族巨兽的咆哮，一股不可见的精神风暴向四周扩了开来。

　　即便是金刚都觉得头疼难忍，双目泛起了血丝，一股无名之火从心底忽然升起，对周遭的一切都起了想要破坏殆尽的心思。

　　人类就更不用说了，精神力不足的直接被怨念基多拉的这一声咆哮惊死，而勉强抵抗住的也陷入了精神错乱，开始向周围的同胞发动了攻击。

　　金刚喷出白色的鼻息，刚想抬手给怨念基多拉一棍，就发现自己的手被束缚了。

　　回头一看，竟是之前被黑泥感染的人类融化聚合成的绳索将他右手拉住，地面上还拉出一个鼓包。

　　就在金刚想要发力挣脱之时，一抹环绕着黑色雷霆的引力射线朝他胸口喷了过来。

　　不敢大意，金刚立刻运转荒血炼体诀，法力转化为气血加持己身。

　　“吼！”

　　金刚发出一声怒吼被这道攻击打得倒飞出去，束缚住他右手的黑色绳索也崩脱，重新转为如同液体的黑泥爬到了怨念基多拉的脚上，融了进去。

　　乌云汇聚，云层中劈下黑色的雷电，狂风暴雨接踵而来。

　　怨念基多拉张开双翼，扬起龙首，无数的黑气向它汇聚而来，那是枉死者们的怨念。

　　两百米，两百五十米，三百米，怨念基多拉的身形足足增长到三百五十米才停止，翼展达到了恐怖的近千米。

　　宛如一尊灭世的魔王！

　　金刚从被自己压塌的废墟中爬了起来，若不是自己及时转化气血，恐怕胸口已经被这家伙击穿了，但即便如此，他胸口的皮肉也被烧化，露出了森森胸骨，没有感觉到什么痛楚，因为伤口周围的神经已经被烧得坏死。

　　城区内已经没有活人了，这一场战斗带来的是一座城的人覆灭。

　　泰坦之间的战斗对人类来说那就是灭顶之灾，尤其是在人类最后的杀手锏也不起作用的情况下。

　　而在其他地区通过卫星观看这场战斗的人们，心里都在为金刚祈祷，祈祷金刚能够胜利，但当他们的目光移到占据了半个屏幕之多的怨念基多拉身上后，又会发自心底的问自己：真的能赢吗？

　　金刚嗑下一枚丹药，胸口上的伤口泛起绿光，肌肉组织重生，带给他酥酥痒痒的感觉，连带之前的法力消耗也补充好了。

　　站起身，金刚神色严肃的看着远处的怨念基多拉，那比他高出200米的身高没有给他带来绝望，相反，给他带来的是无尽的斗志。

　　‘大圣能以人类寻常体型战胜巨灵神，我也可以打败它！’

　　怨念基多拉高高扬起的龙首，三对不带感情色彩只蕴含杀性的眼睛和金刚进行了对视，下一刻，一座龙首便以迅雷之势朝着金刚扑咬了下来。

　　金刚只见那龙首微微晃动，自己的左肩便传来极致的痛楚，那颗龙首较之他的整个左臂都要大上几分，这一咬便是直接将他左肩至手指尽包在口中。

　　金刚吃痛，右手握住铁棒，运转法诀，铁棒上闪过一丝微弱的金芒，举起铁棒就朝着咬住自己左手的龙首砸了下来。

　　本是钝器的铁棒此刻却传出锋锐的利器之风，那龙首不闪不避，仅凭这一击落到实处。

　　金刚被震得右手发麻，握住兵器的虎口再有裂开的迹象，而反观那龙首，丝毫痕迹都没留下，一发力便直接将金刚的左手齐肩咬了下来！

　　“吼！！！”

　　金刚双目血红，内心的暴戾已经无法言表，压抑在理智之下的凶性已无法阻挡。

　　那龙首咬下金刚整个左臂便收了回去，一仰头，将左臂吞了下去。

　　金刚忍着左手的剧痛，举起右手的泰坦殒落如同掷标枪一般朝着怨念基多拉扔去。

　　“大！”

　　金刚怒喝一声。

　　半空中的泰坦殒落瞬间长大，化作直径足有近两百米宽，数百米长的巨大铁柱朝着基多拉冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第229章 金刚大危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 