1172

“这整个深渊，就是这镇压深渊的泰山碎片演化出来的，这块小小的泰山碎片，就相当于这座深渊的核心。”

“无论是那神尸尸王，还是蜥龙，都没有发现这块泰山碎片的存在，若是我不以地狱之火炼化深渊，也难以让它显形。”

尸王和蜥龙都没有真正的掌控这深渊的力量。

深渊虽然已经不是地狱，但是依旧带着曾经深渊地狱的特性，拥有浑厚的本源力量，若是蜥龙得到这块泰山碎片，它就能够轻易的冲破奈何桥的封印。

只可惜，没有如果。

陆云伸出手来，将这块不过拳头大小的碎片抓在手中，这块碎片没有任何的抵触，其上反倒出现了一种异常亲昵的波动。

“果然，这块泰山碎片，属于天齐的前世。”

陆云轻轻的叹了一口气。

天齐的前世，便是那位第四界中的无上存在，可惜现在的他已经死了，重新转世为新的泰山神。

五狱独尊，镇压五座地狱的泰山神，都是天齐一人。

陆云是天齐这一世的师父，与天齐之间有着因果纠缠，天齐上一世留下的力量，自然也会亲近陆云。

神似天书的力量压下，十分轻易的便炼化了这一块小小的泰山碎片。

下一个瞬间，这方深渊便成为了陆云的世界。

……

“这深渊虽然是一方真实的世界，但本质上却是一条通道。”

炼化深渊之后，陆云细细的感受了一番这座深渊之后，发现深渊的最下方，其实还连接着另外一个地方……第三界，鸿蒙之界！

“原来如此，原来如此！”

这一刻，陆云的脑门子上深处了一层细密的冷汗。

一旦仙界成长到足以承受第三界力量的时候，第三界的强者，就会从这深渊之中降临仙界。

到时候，这仙界恐怕就是第三界生灵的了。

第三界生灵一旦降临仙界，仙界之中恐怕没有任何一人能够与他们抗衡！

自神话天地以来，混沌之中还没有谁能突破混沌，达到第三界的力量，更不要说是仙界了。

“幸好蜥龙不知道第三界那些巨头的想法，若是它在仙界隐忍不出，静观其变的话，恐怕就真的让他们得手了。”

陆云暗叫一声侥幸。

不过现在，他却并未动深渊，而是将深渊的另外一头，从仙界的东海尽头，挪移到了地府。

现在的地府，摆脱了九幽之后，已经变得更加强大，有地狱之火和功德宝树镇压，陆云相信要不了多久，就算是第三界中的王进入地府，也讨不到好处。

“哼！”

就在这个时候，深渊之中，猛的传出一声冷哼。

陆云将深渊的一头从仙界挪移开之后，立刻就引起了第三界强者的注意。

显然，陆云的暗算计划刚刚开始铺垫，便宣告失败了。第三界的强者也不是傻子，他们虽然无法亲身降临，但是深渊一旦有异动，都瞒不过他们的耳目。

“龙空山的？”

陆云低下头，看向深渊的底部。

那里不知道什么时候出现了一颗龙头……这颗龙头与陆云见过的龙族不同，并非是华夏传说中神龙的模样，而是类似于恐龙的头颅。

对于这一点，陆云并不觉得意外……蜥龙的外观如同一只大蜥蜴，实际上就是恐龙的一种。

而且，地球上也是有过恐龙的存在的，虽然现在地球上只出土了恐龙的化石，但是恐龙在那个时代究竟是一种怎样的存在，也无人知晓。

虽说恐龙的灭绝，虽然公认中是小行星的撞击……但是现在的世界，早已和陆云认知中的世界不一样了，恐龙的灭绝，也依旧是一个谜。

眼前的这颗恐龙的头颅，看上去如同霸王龙的头颅一样，但是却比霸王龙大了无数倍，将整个深渊底部塞得满满的。

陆云已经将奈何桥收起，若是那头龙敢进入深渊，陆云就用奈何桥去砸它，将这头龙也收服了。

不过那头龙，也仅仅是看了一眼陆云，就将脑袋缩回去了，它并未真正的进入深渊。

轰隆——

然后，深渊的另外一边，就被某种力量轰掉，彻底的断开与鸿蒙之界的联系。很显然，方才陆云灭杀尸王，收服蜥龙的情景，都被它看在眼中。

“可惜，第三界的生灵一个比一个机灵，想要算计他们恐怕不是那么简单的。”

陆云吧嗒了一下嘴巴，暗叫一声可惜。

现在陆云也没有办法去第三界，力量没有达到第三界层次的，是无法进入第三界的。

这样，陆云将深渊彻底的收起，然后回到了东海尽头。

此刻，东海大洋，已经重新化作一片蔚蓝，那被污染的海水，以及被控制的海中妖族，都彻底的恢复过来。

不过已经覆灭的四海妖庭，却无论如何都无法恢复了。陆云只能尽他最大的能力，在这四大海洋之上，收取他们的残魂，将残魂送到彼岸花海中，让他们从彼岸花之中重生。

四海之乱平定，神族的隐患也彻底消失。

大罗天之上散发出一道道璀璨的神芒，深渊在归入地府的那一刹那间，一道神光冲天而起。

原本那毁灭的大罗天庭再一次出现，渐渐的演化为一个新的存在……古神庭。

太古神族建立的神族天庭！

轰——

下一刻，玄州境内的最南方，无尽的剑泽之上，也爆发出一道道恐怖的剑气，一座道巨大的剑影冲天而起，直直的刺入天外天！

剑冢！

埋葬了古神族文明的剑冢，在这一刻终于脱离的最后的束缚，带着古神庭曾经的荣耀冲天而起，没入天外天。

天外天之中，镇压一方的大罗天主东方昊的眼睛，猛的绽放出两道锋利的剑芒。

混沌之剑在他的手上，绽放出刺目的剑华，几乎要与星空之中的仙道之火争辉！

……

“剑冢挣脱束缚，古神族的荣耀也该回归诸天……这剑心，也该还给道友了。”

玄黄山之中，道院剑道至尊赵无双蓦然间睁开眼睛，她将手轻轻的摊开，一道剑影冲霄而起，没入天外天，最终融入东方昊的身体之中。

刹那间，东方昊的身躯巨震，他的修为势如破竹，一举突破到一个全新的境界……

造物境！

新的造物主！

……