
　　她在这一刻清楚的认识到，沈墨是橙橙的父亲，在出事的瞬间，有他在，自己就像有了主心骨一样。

　　原来自己还是会依赖他啊！

　　“那就麻烦你了。”

　　沈墨张嘴想说什么，可是看苏柒柒已经转头去盯着孩子，最终没能说出口。

　　有了苏柒柒的精心照顾，苏景橙很快醒了过来。

　　在看到苏柒柒的那一个，苏景橙委屈的撇撇嘴，“妈咪，我就知道你会去救我的！”

　　听着苏景橙带着哭腔的声音，苏柒柒的心里软得一塌糊涂，“宝贝，是妈咪没有照顾好你，妈咪以后再也不会让你遇到这种事了！你现在哪里难受，和妈咪说。”

　　看着妈咪也哭了起来，苏景橙赶快把自己的眼泪憋了回去，“妈咪最好了！我现在好好的，哪都不难受。”

　　说着，小家伙努力的笑了起来，想让苏柒柒不要担心。

　　苏柒柒见状，只觉得窝心极了。

　　孩子这么懂事，是她这个做母亲的不称职了。

　　“妈咪，我有点饿了。”苏景橙舔了舔嘴唇。那个坏女人把他抓走之后，一点吃的都没给他。

　　“妈咪现在就去给你准备吃的！”苏柒柒赶忙说道。

　　转过头，沈墨的秘书刚好进来，手里还提着几个外卖盒：“沈总让我送过来的。”

　　“谢谢。”苏柒柒礼貌的道了一声谢，随后把目光投到了沈墨身上，原来他也有如此细心的一面。

　　沈墨走到病床前，看着苏景橙仍旧有些肿的小脸，在相连的血脉的作用下，泛起丝丝心疼。

　　“帅叔叔？”苏景橙还记得这个曾经帮过自己的帅叔叔，见到他十分意外。

　　“橙橙，我是你……”

　　“沈总！今天真是谢谢你了！”在他差点叫破自己的身份时，苏柒柒赶忙插嘴，“橙橙，今天妈咪能顺利找到你，多亏了这位叔叔。”

　　苏景橙突然想起，自己见过帅叔叔的事情妈咪还不知道，于是乖巧的改了称呼，“谢谢叔叔。”

　　把那个帅字省了。

　　苏柒柒松了口气。她从来没告诉过孩子，有关他父亲的事。

　　现在沈墨突然出现在他们母子两个的世界，她害怕橙橙一时之间接受不了。

　　沈墨觉得十分憋屈，这明明是自己的儿子，他怎么就成叔叔了？

　　看出沈墨眼中的不赞同，苏柒柒给他使了个眼色，让他暂时不要发作。

　　“先吃东西吧。”沈墨打开外卖，只是动作不太熟练。

　　见他不再提这个话题，苏柒柒松了口气。

　　秘书买回来的饭都是比较清淡，适合病人使用的。

　　现在孩子醒了过来，苏柒柒这才察觉到，原来自己我也饿了。

　　沈墨没有和他们母子两个吃饭，而是出去了一趟。

　　又是被绑架，又是挨打，苏景橙受了不少惊吓。吃了饭之后，这次彻底睡过去了。

　　为儿子盖好被子，苏柒柒轻手轻脚地走出了病房。

　　掏出手机，犹豫了一下，苏柒柒还是拨通了沈墨的电话号码。

　　熟悉的铃声在附近响起，对方几乎是立刻接起了电话：“出什么事了吗？”

　　“没事，就是想问问你在哪。”

　　“我就在这。”

　　一边说着，沈墨已经从拐角处走了过来。

　　苏柒柒见状，挂断了电话。

　　“今天的事情，真的很感谢你。”

　　面对苏柒柒的感谢，沈墨神色淡淡。

　　“不必，橙橙也是我的孩子，我这个做父亲的去救儿子，是天经地义的事情。”

　　提到他们父子两个的身份，苏柒柒只觉得心头发堵。

　　尽管她不想承认，可是橙橙身上的确流着他的血。

　　“今天，我不分青红皂白的怪罪你抢走孩子，是我的错。”除了感谢之外，苏柒柒还要道歉，今天的确是她冲动了。

　　提起这件事，沈墨神色缓和下来：“你也是担心橙橙，我能理解。”

　　言尽于此，两个人似乎没有什么好说的了。

　　苏柒柒低下了头，觉得气氛实在是太尴尬了。

　　“关于我和橙橙……”

　　“能先别告诉他吗？”沈墨刚开口，就被苏柒柒打断了接下来的话。

　　“为什么？”他有些不悦的问道。

　　苏柒柒咬了咬嘴唇，十分为难的说道：“橙橙从来都不知道你的存在，如果你突然出现，还告诉他自己是他爸爸，我担心孩子受不了。”

　　“从来没有提过我？”沈墨挑了挑眉，“为什么？”

　　苏柒柒低垂下了眉眼，“我怎么和孩子提起你？告诉他，他父亲并不喜欢他吗？”

　　“我当年根本就不知道你怀孕了！”

　　苏柒柒苦涩一笑，“是啊，你不知道。可是我还清楚的记得，我曾经问过你如果有了孩子怎么办，你让我别忘了婚前协议。”

　　提起往事，苏柒柒闭上了眼睛：“第二页第三十七条，如果我有了孩子，也只能打掉。”

　　沈墨沉默了下来，这些事情，的确是他做的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第71章 相连的血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 