    　　陈旭呵呵道：“没什么，只是在你们身体里养了几条宠物，乖乖听话你们就无恙，否则等着肠穿肚烂吧！”

    　　“你疯了！我们是战狂……”冷傲宇还想说什么，忽然感觉体内有东西乱窜，然后他就疼得说不出话了。

    　　几分钟的折磨后，陈旭才带笑挥手，冷傲宇冷汗涔涔的软倒在地。

    　　陈旭笑眯眯的说：“滋味不错吧？”

    　　“陈旭……你……”

    　　冷傲宇想说什么，被身后的左峰寒拦住。

    　　陈旭笑道：“我不管你用什么手段，我要今晚卧龙居关门！不然……嘿嘿！”

    　　话不说完，陈旭只是干笑两声，冷傲宇就禁不住一抖。

    　　刚刚那种痛苦，太可怕，冷傲宇不服，可又面对陈旭无能为力。

    　　而撂下话的陈旭则不在搭理战狂的人，扫眼狂天问：“白亦清呢？”

    　　“在里面！”狂天道。

    　　陈旭吩咐：“你找地方栖身，有事我会找你的！”

    　　“是！”狂天应命后，一闪身消失在黑暗中。

    　　而此时，仓库隔断的小房内，白亦清正昏昏沉沉在角落中。

    　　咔嚓的开门声传来，她一阵紧张。

    　　抬眼就见到陈旭，顿时白亦清心头的委屈一股脑涌出，没控制住自己扑进了陈旭怀中。

    　　陈旭轻轻抚摸着白亦清背脊安慰。

    　　他知道这丫头吓坏了！

    　　白亦清强忍住眼泪，咬着唇，双手抱得陈旭很紧。

    　　刚刚被审讯时，白亦清以为自己会死。

    　　那一刻，她没多想工作和白氏，而是想起了爷爷和陈旭！

    　　白亦清从没有过这么强烈的恐惧，她怕自己再见不到爷爷，也怕再见不到陈旭。

    　　那刻，她忽然明白，这三年多的相处，陈旭已在她心头上刻下了不可磨灭的印记。

    　　她对陈旭，很在乎！

    　　陈旭看出白亦清情绪波动很大，柔声安慰：“老婆！有我，别怕！”

    　　见陈旭如此温柔安慰自己，白亦清不由手抱得陈旭更紧了。

    　　陈旭则面带微笑的享受着这冰山难得的主动，私磨下，居然让他有了丁点感觉。

    　　而他怀中的白亦清前一秒还在感动，后一妙忽然感受到什么！

    　　身子一僵，顿时俏脸绯红起来，用力的一把将陈旭推开。

    　　“怎么了？”陈旭莫名其妙的问。

    　　“你……混蛋！想什么呢？”白亦清斥责一句，俏眸掠过某处。

    　　当即陈旭就明白了过来，苦笑道：“我说老婆！我……不是故意，你这么个大美女……我怎可能没点反应，要真什么没反应都没有，岂不是代表你没魅力？”

    　　“……”

    　　白亦清无语的俏眸一番，习惯性的脸上染起森寒，狠狠剐了眼陈旭后，转身走出仓库。

    　　无语的陈旭只能在身后跟上。

    　　而当天下午，楚州州郡，一则消息如瘟疫般传遍了整个州郡权贵圈。

    　　天爷旗下三家顶级消金窟，前两日雏凤楼被人一把火点了，今日卧龙居又被不明身份的人光临。

    　　之后，卧龙居就遣散了工作人员，到傍晚也没开门，大门紧闭，跟寻常时热闹非凡、灯红酒绿的场景天渊之别。

    　　州郡权贵圈都再说，岳天是得罪人了。

    　　否则他那稳如泰山的地下王朝，不可能短短几日就风声鹤唳、摇摇欲坠！

    　　而此时，陈旭正刚刚从白氏离开，准备陪白亦清一起下班回家。

    　　谁知，他刚到停车场，他就接到了李云扬电话。

    　　“岳天牵上了徐家的线，州郡负责安全的大佬，徐家人徐军在家族授意下答应给岳天出头，勾结了楚州司法二把手洪泉，准备对白氏、九曲、贺家、江战天全面封杀！”

    　　听到这消息，陈旭就笑了：“徐家？他们是想给自己找不痛快么！这时候蹦出来刷存在感？”

    　　“上次你将人家跟周家联姻的事儿破坏，徐家怎可能放过你！”李云扬笑道。

    　　“你都知道这些了，一定已经活儿干完了吧？”陈旭笑问。

    　　“情报都备好了，待会儿我发到你手机上！你决定怎么做！”

    　　“不用决定了，我亲自去会会这徐军吧！”陈旭道。

    　　“好！我会将他所在也一并发给你的！”

    　　得到李云扬的回应，陈旭挂断电话。

    　　而此时，白亦清刚刚出电梯。

    　　见白亦清一脸疲惫不堪的样子，陈旭道：“都说了让你休息，非不听！”

    　　“在家闲着也无聊，来白氏我充实点！”白亦清道。

    　　“原本我想晚上给你做顿饭，但现在看来是不行了！”陈旭道。

    　　“有事？”白亦清问。

    　　“嗯！要出门一趟！”陈旭道。

    　　白亦清轻轻点头：“你早点回！”

    　　说完，白亦清上车没多问，驾车而去。

    　　陈旭察觉到白亦清有些改变，但说不准究竟哪变了，也不清楚是为什么！

    　　两小时后，州郡田园雅居中，徐军正在包间内同汪泉吃饭，正好这时岳天电话打来。

    　　“合作是互惠互利，徐家既然答应就会去做，天爷放心，误不了事儿，我这边该安排的都已安排妥了！”

    　　“徐先生，卧龙居的事儿，我想您应该已经知道，我希望能尽快动手！否则唯恐有变！”岳天道。

    　　“放心，我正在跟司法汪泉吃饭，商议好的事，明天就可以动手！”

    　　“那我先谢谢徐先生了！”电话中岳天听到这消息，声音里透出了两分兴奋。

    　　“就这样！我先吃饭了！”

    　　“行，徐先生先忙！”岳天撂下话后，挂断电话。

    　　而此时，包间内徐军对面坐着名西装革履，很有威势的男人，正是楚州司法二把手，汪泉。

    　　“怎么？岳天的电话？”汪泉问。

    　　“听语气有些气，也上火着急！”徐军一笑。

    　　虽之前陈旭在订婚宴上展现了些手段，但在徐家人眼中，陈旭只是个不知自己几斤几两的小人物。

    　　事后，他们仔细调查过陈旭的资料！

    　　虽陈旭和米家，还有些商业家族密切往来，也有一定地下城背景，但这些还不被徐家放在眼里。更新最快

    　　这次跟岳天的合作，背后是妖都岳家牵线，徐家顺水推舟卖给了岳家一个面子！

    　　直到此刻，徐军依然没太将陈旭放心上，觉得陈旭就是个有两把刷子就自以为是、不知天高地厚的黄毛小子。

    　　汪泉一笑：“他能不着急上火么？他在州郡有三大消金窟，皇庭阁、雏凤楼、欧龙居！短短几天时间，折损其二，不急才怪！倒是这叫陈旭的小子，有点门道！”

    　　徐军一笑：“老汪你是在暗示我他跟米家有关是么？”

    　　汪泉呵呵一笑点头。

    　　“米家虽过去是豪强家族，曾经在楚州被人跟周家相提并称为文周武米，但自从这些年米镇南退居二线，而米家老大因为身体的原因折损仕途，米家的威望和能量就直线下滑，大不如前！如今在楚州，能和我们徐家相提并论的只有周家！”徐军道。

