    

    下午正是人数高峰，满山遍野的樱花还有漫山遍野的人头，陈落枫和林雪瞳两个人恩恩爱爱的不断走向山顶，因为山顶有樱花寺，据说有祈福姻缘的姻缘签，听说很灵，林雪瞳一直拽着陈落枫快步走。

    后面的修罗和美杜莎完全就是一路打闹上来，美杜莎不是咬着修罗的耳朵，就是揪着修罗的头发，可是修罗一点脾气都没有，哎，也是悲催啊，堂堂地下世界闻名杀人屠夫的修罗居然被一个女人制服了，你说，要是让修罗杀一个国家总统，那么修罗绝对有一百种方法悄无声息干掉他，但是面对美杜莎，修罗可谓是毫无还手之力，也就任由美杜莎去吧。

    两人的吵闹再加上美杜莎的火辣很快吸引旁人的目光，美杜莎虽然身为外国人，按道理外国美女一般都是身材比较丰满，相比于国内女生，华夏美女一般以骨感唯美，旗袍就是很好展现东方美的特点之一，但是美杜莎作为魔域的著名女杀手之一，身材自然不会太过丰满，要不是美杜莎一副标准外国金发蓝眼的样子看样子还以为是个华夏美女呢，但是呢，美女在任何地方都是非常炙手可热的存在。

    自然也有黑暗的一些咸猪手就会出现，咸猪手在任何地方都会有，人越多他们就会存在，人越多就对他们越有利，更加他们方便逃脱，这不，人群里面最不起眼的一个男人，舔舐着嘴唇，看着美杜莎的翘臀，就差口水就没露出来了。

    陈落枫和林雪瞳特地等了下修罗他们，美杜莎还咋咋呼呼的招呼“你们走的好快啊，你看看他，真慢。”

    陈落枫林雪瞳两人也是不约而同淡淡一笑，这种感情一看就知道修罗一直在宠着美杜莎，否则修罗什么性格，他陈落枫还能不知道，美杜莎这个动作用华夏的话来说就是在太岁头上动土，可是这个“太岁”也没什么办法对付她。

    美杜莎也不让修罗背着了，下来就抓着林雪瞳“嘿嘿，雪瞳妹妹，我们先走，让这两个大男人在一起，哼。”

    修罗也算是休息一会，陈落枫搭在修罗肩上“还好嘛。”

    修罗白了一眼“她是谁招来的。”

    前面走的美杜莎和雪瞳是不是传来一阵嬉笑，显然两人在说着什么悄悄话，而且是在说后面两人的坏事，后面两个人也是无语“修哥，你的女人是不是该管教下，别把我夫人教坏了。”

    修罗简直想打死陈落枫“滚蛋，下次你再卖我，我把你糖全吃了。”

    陈落枫一副我不信的样子“是嘛，修哥，你确定。”

    陈落枫从口袋拿出一盒巧克力“你先把这个吃完在说。”

    前面金兰有说有笑，后面兄弟窝里横，也是没谁了。

    “啊！”

    突然一阵尖叫声打破了一切，林雪瞳捂着屁股，美杜莎也是紧蹙眉头，显然这个样子是被人揩油了，陈落枫走过来问道“怎么了？”

    修罗也是“怎么了？”

    美杜莎“被人摸了。”

    林雪瞳“有人摸我屁股。”

    只见修罗眼睛一精，看见一个急速逃离这里一个男人，一把抓过来摔在地上，那个男人大大咧咧的骂道“你他妈找死啊。”

    美杜莎一眼认出了，她作为一个杀手自然会关注背后事情，只是这个咸猪手手太快了，再加上人太多了，一失神就失去目标了，美杜莎说道“就是你摸我屁股的吧，死变态。”

    那个男人脸色稍微慌张，但是随即就变为正常脸色“你说我你屁股，证据呢，谁看见了。”

    周围人都是看戏的，修罗眼神死死盯着他，但凡这里没有人，他绝对要把他大卸八块，陈落枫也是脸色寒冷，敢楷他夫人的油。

    此时一个热血青年站出来说道“就是你。”

    那个揩油男也是没想到在这种情况还有个二货站出来“你放屁。”

    修罗直接单手把这个揩油男抓起来，想要暴打一顿在说，虽然他一直和美杜莎没啥实质性进展，但是作为一个在地下世界王者，性格早就跟老虎狮子一样具有占有性，哪怕他再怎么“嫌弃”美杜莎，那也是他圈里面的人，又岂能让他这种猥琐变态所能染指的。

    因为一个热血青年的起头，一些被揩油的女孩也纷纷站出来说是他，当然也有说是没看清，有可能不一定是他，修罗二话不说先给他肚子来一拳，好家伙，差点没把他送走，陈落枫淡淡问道“你哪只摸的。”

    美杜莎替他回答“应该是左手。”

    揩油男刚站起来，陈落枫一脚把他踹出去，顺便踩了踩他的左手，揩油男忍痛站起来，从口袋拿出折叠刀“操你妈的。”

    说完就冲向林雪瞳，这戏陈落枫不能忍了，一把勾着揩油男的脖子，直接将他整只手臂弄脱臼了，美杜莎就是一个人犯我我必还回去的性格，一个撩阴腿。

    啊！！！

    好家伙，美杜莎穿的可是高跟鞋，那个鞋尖，当在场所有看热闹的男性都胯下一凉，让所有女性看的热血，那个热血青年也不知为何捂着自己胯下，仿佛那个揩油男是自己一样，陈落枫也松开了揩油男，揩油男直接蜷缩在地上，看着都疼啊。

    陈落枫轻轻安慰着林雪瞳，修罗就站在美杜莎背后看着她，美杜莎倒是蹲下来对着揩油男说道“看你以后还敢不敢瞎摸，再有下次，老娘废了你。”        

