    唐筝略感诧异：真的会跟他没关系么？

    那他好好的，为什么跑到纪家去洗澡？

    只是参加一个生日party而已，有这个必要？

    不过，厉御风说得信誓旦旦，倒让唐筝不得不推翻之前的判断。

    她抬头看了看他，淡淡道：“她不来找你，你很失望？”

    厉御风：“……”

    怔忡半晌，才轻声笑了笑，伸手去摸她的刘海，道：“筝筝，你这是无理取闹，血口喷人！我明明从小到大，最怕的就是纪小姐过来找我！”

    他是一个挺怕麻烦的人，对女孩子也不太感兴趣。

    对于纪圣泽的妹妹，他一向敬而远之。

    奈何某人太热情，一定要频繁扑上来，厉御风的态度温和一点不是，强硬一点也不是。

    纪圣泽经常和他开玩笑：看在我妹对你一片痴情的份儿上，索性从了我妹算了！我妹年轻漂亮，坐拥百亿身家，哪里配不上你？

    厉御风每次都会断然拒绝，随即一脸谦虚地表示：“是我配不上令妹！”

    不喜欢的人，从始至终，哪怕她将心都掏出来给他看，他也不会喜欢。

    换而言之，纪雅希的眷眷深情，是他根本偿还不起的，所以他从一开始，就不轻易去招惹。

    看在纪圣泽的份儿上，他把她当成妹妹一样，处处给她留面子。但是她若想再往前一步，那也是没可能的！

    至于现在，纪雅希应该另外有了男朋友了，应该不会再来纠缠他了吧？

    厉御风也不是很确定，但是他希望是这样！

    唐筝眨了眨眼睛，觉得自己刚刚的话，的确略显刁钻。

    她朝着被子里缩了缩：“纪圣泽过生日那天……”

    “差一点！”

    厉御风说：“差一点，和纪雅希在一起的人，就真的是我了！”

    那天晚上，他喝下那杯柠檬水之后，的确浑身发热，情难自禁。佣人扶着他去客房休息，可是走到一间客房门口时，里面有声音。

    而且，那声音令人略显尴尬。

    厉御风虽然中了招，头脑还是清醒的，挑了间没人的客房，冲了许久的冷水澡。

    本来觉得这像是纪雅希的手笔，但从结果上来看，又不是很像。

    反正自己没事儿就好，厉御风也懒得分辨这种事儿，洗了个澡，冷静一下之后，就直接离开了。

    他看了看唐筝，神色里带着几分懊丧：“你倒是第一时间跳出来怀疑我！”

    唐筝：“呃……”

    那天晚上的事儿，她的确没有深入调查。

    只是根据自己看到的，结合以往的情况，随便推断分析了下，得出了一个模糊不清，也不够严谨的结论——

    现在看来，这种行为果然的不对的，她不应该这样！

    “我其实也没有怀疑你”，唐筝伸手抓了抓头发，支吾了一阵之后，又像是突然有了底气似的：“我也没说你什么啊。”

    由始至终，她都只是在心里怀疑，没有去调查，也没有过问。

    她知道厉御风不会主动去做这种事儿——

    退一万步来讲，即便做了，也不可能是出于主观。

    既然不是出于主观，唐筝自然也就懒得去寻根究底了。

    “你虽然没说什么，但是你怀疑我的智商，以及——清白！”

    厉御风似笑非笑：“所以，你觉得我身为男人的清白不重要？”

    唐筝：“……”

    她什么时候说过这样的话？

    “还有”，厉御风又说：“从纪家回来的那个晚上，你为什么都不肯理我？”

    唐筝：“……”

    她想起那天晚上，两人回到家之后，厉御风的确兴致勃勃，甚至还点了香薰，连浴缸都简单布置了下。

    只不过唐筝意兴缺缺，没有让厉御风得逞。

    他的一番心意，也就成了摆设！

    “那天你不是洗了个冷水澡嘛，我担心你会发高烧，所以才让你早点休息的”，唐筝瞥他一眼，道：“你不要鸡蛋里挑骨头！”

    厉御风一字一句地听着，眯了眯眼，随即略微向她靠近一些：“哦，这么说，你倒是为了我的身体着想，所以才拒绝了我？”

    唐筝刚想说是，厉御风已经甩掉了脚上的拖鞋，整个人上床来。

    她一惊，下意识地伸手抓紧了被子：“你干什么？”

    “那天晚上我虽然身体有些不舒服，但是满足你还是没有问题的——你这是在低估我的实力。既然这样……”

    他说着，笑笑：“那我今天身体不错，你是不是应该好好补偿我一下？”

    说话间，已经迅速伸出手去，掀开了唐筝身上的被子。

    虽然盖着被子，唐筝身上的衣服倒是穿得好好的：一袭米白色公主风睡裙，领口的蕾丝层层叠叠，衬托着她白白净净的小脸，越发楚楚可怜——

    令人有挼一把，甚至咬一口的冲动！

    男人掌心的温度灼热，顺着她的脚腕，一路向上，逼得唐筝浑身颤栗起来：“厉御风，这还是大白天呢……”

    而且还是晌午，白昼——

    白昼就不是做那种事情的地方！

    “快放开……”

    唐筝的小脸通红，用力伸腿踢蹬了下：“大白天的别作死行吗？”

    厉御风用力按了按她腿上的软肉，嘴角的笑容里，盛满了促狭：“床笫之欢，怎么能是作死？筝筝，我们又不是没在白天做过！”

    说完，人已经朝着她扑了过来，干脆利落地将她卷入身底。

    上午时天气就有些阴沉，到了晌午，终于下起雨来。

    起初还是小雨，后来雨势渐大，成了瓢泼大雨。豆大的雨点噼里啪啦敲打着玻璃窗，甚至殃及阳台上的植物，和那只漂亮的白羽鹦鹉。

    屋子里的气氛极其暧昧，浴室里哗哗的水声一刻也未曾断过。

    厉御风裹着浴巾出来时，唐筝穿着一身宽松的浴袍，坐在沙发上，正摆弄着她的那只白羽鹦鹉。鹦鹉浑身都被淋湿了，她拿着一条毛巾将鹦鹉包裹住，喂给它一些玉米粒。

    鹦鹉被她抱在腿上，她摸着鹦鹉的小脑袋，神态是温和的，眼神温柔如水，像是在对待自己的宝宝一样。

    厉御风挨着她坐过去，大手轻轻放到了她的小腹上，戏谑道：“这是在照顾孩子么？”

    “我是第一次养宠物”，唐筝盯着那只鹦鹉，说：“再说，这可是爷爷的宝贝，看我喜欢，才送给了我，我当然要给养得白白胖胖的。”

    厉御风又摸了摸她的小腹，说：“你知道爷爷现在最大的心愿是什么吗？”

    唐筝转过头看他一眼，几乎秒懂，却仍旧固执道：“不知道！我又不是爷爷肚子里的蛔虫！”

    “装傻不是个好孩子哦！”

    厉御风伸手拍了拍她的肩膀，凑过去轻轻啄了下她的耳际，轻轻吹了口气：“小东西，要我用实际行动来告诉你么？”

    唐筝赶紧推开他：“死开！”

    腰还酸着呢，就说这种骚话，简直令人无力吐槽！

    厉御风笑笑，拉着她的手站起身来：“行了，下楼去吃午饭！”

    纪雅希的事情暂且告一段落，而且，之后的一段时间里，她也没有再来厉家走动，唐筝也就真的当这件事情已经过去了。

    日子恢复到原状，依旧不温不火。

    最让她感到高兴的，是叶青桑在经过一段时间的复健之后，已经可以扶着双拐走路了。

    医生说她恢复得不错，算是比较快的。如果情况乐观的话，预计到了年底，叶青桑就可以正常走路了——

    这对于所有人来说，都是个好消息。

    尤其是唐筝，知道这件事儿之后，特意带了鲜花和香槟去医院，想和她好好庆祝一下。

    进了医院大门，迎面看到行色匆匆的纪雅希，从里面出来……

