    小黑团子？

    师天的眼中漫上了一抹疑惑之色，是这炼狱秘境中的生灵？

    他之前走过的地方也不少，可并未见到过类似的生物。

    小黑只见师天面色古怪地看着自己，不知道在想什么。

    如果它知道这家伙将它想成了炼狱秘境中本来就有的生物，它一定会翻白眼。

    这里边有我这么强的生物？

    见已经被师天给发现了，小黑便也就没有隐藏，身形悄然变大了几分，体内的气息也扩散开来。

    九品巅峰！

    当师天察觉到小黑的气息之后，眼中漫上了惊异之色。

    很强！

    “契约兽？”

    此刻他的视线也注意到了上方的那一个血色漩涡，只要略微一感知便能察觉到这漩涡中有人。

    不过，能不惧这血气还敢这么大肆吸收血气之人，真的是厉害！

    以毒攻毒？

    师天眉头微皱，眼中漫着思索之色。

    他在进入了这秘境之后也已经探查过了这血气的情况，最终发现他能做到的便是最大程度的避免这些血气融入自己体内。

    正是因此，他这一路走来才会如此无惧。

    那些愚蠢的家伙还以为自己也和他们一样，体内早已经被血气给侵蚀。

    实则这么久了，他体内的血气也不过融入那些家伙体内的十分之一罢了。

    对他影响不大，这就是他最大的底气。

    不过这以毒攻毒的念头，他还真是没有试，或许也能尝试一下？

    下方的三人见师天忽然就停下了脚步，停留在了原地，眼中再度漫上了希冀之色。

    “他肯定也是受不了这血气，上方的血气更浓，他走到那就已经受不了了。”

    先前被师天躲过了攻击，他们体内的血气更浓了，正思量着还要不要再继续的时候，忽然发觉师天停了下来，皱着眉头的模样分明是在迟疑，顿时也就明白了过来。

    这时，另一人有些担心地道：“他这该不会是为了坑我们，故意装出来的吧？”

    他们原本就处于犹豫的边缘，要对付师天，出去了其实也还是有机会的。

    在这里为了他而丢了自己的名额，并不划算。

    若是解决难度不大，他们带着的宝贝不少，还有机会，但难度太大，那就不好了。

    毕竟，进入魔界，或许就是一个全新的机会。

    “不会，你见师天什么时候装过？”另一男子道。

    二人仔细一想还真的是这么一回事，师天一直都是一副不将其他人放在眼里的样子。

    这样的手段，显然并不适合他。

    “那就动手！”

    三人对视了一眼，迅速冲到了师天的身边。

    都是九品巅峰高手，速度无疑是极快的，不过在这靠近之后，他们也察觉到了小黑的存在。

    之前因为完全没有注意，而此刻靠近之后便察觉到了那一道不容忽视的气息。

    不光如此，正在修炼的百里红妆察觉到了下方的波动之后也退出了修炼状态。

    当她注意到来人乃是师天的时候，清眸也漫上了一抹诧异。

    这还真是巧了。

    她还没有被青凌等人找到呢，师天就已经被这三人追杀了？

