    眼中闪过一丝怨恨，神主也在这一刻下定了决心。

    虽然这么做会破坏自己的布局，给计划留下不小的隐患，但目前也管不了这么多了。先下手为强，再等下去的话，局面就真的无可挽回了。

    想到这，神主盯着端坐在上首的八重樱，眸中亮起了邪异的红光，一道低沉厚重的声音在这个空间响起：“这个村子是不幸的，唯有向神明献上祭品才能拯救这个村子！让我赐予你獠牙，让我赐予你利刃，让我赐予你黑暗，为神明献上祭品吧！”

    听到这道声音，原本热烈发言的村民们顿时安静下来，眼中失去了神采，宛如傀儡一般。

    八重樱也难逃这个声音的影响，抱着头想要挣扎。

    但在这声音的蛊惑下，凛死去的模样、村子变成废墟的样子，往日的一幕幕在脑海中闪过，强调着村子的灾难，以及自己曾经犯下的过错。

    终于，八重樱还是渐渐平静了下来，蓝色的眸子也失去了灵动。

    神主满意的站起身来，拿出了稻荷神面具戴上，说道：“现在，祭祀应该开始了。”

    说罢，他便推开门走了出去。

    紧跟着神主的村民们也纷纷起身，掏出稻荷神面具戴上，随着神主的脚步离开。最后面的八重樱也丝毫不慢的跟上，虽然没有戴面具，但毫无表情的脸也和面具无差了。

    训练场所在的后院中，结束练习的明羽一边品着茶，一边逗着气呼呼的德莉莎，小日子倒是过的不错。有时候，明羽甚至想，如果没有绯狱丸和八重樱这档事的话，这八重村倒也不失为一个好去处。

    明羽抿了一口茶，一边感受着口腔中渐渐散开的韵味，一边想着接下来该怎么求学园长原谅。忽然，手上的十字架“嗡嗡”的震动起来，一闪一闪的发着金色光芒。

    “这是怎么回事？”德莉莎指着十字架疑惑的问道。

    “不知道。”明羽摇了摇头，表示自己也不清楚。虽然他研究十字架这么久了，但还是没怎么搞清楚要怎么召唤出犹大。

    不过，他心中也没有太着急，大不了自己把它扔给德莉莎和八重樱就好了。有这两个人，相信召唤个犹大应该问题不大。如果是她们两的话，顺便召唤个卡莲他都不吃惊，何况是区区一个犹大。

    忽然，他脑海中中闪过一个可能，不由心中警铃大作。

    来不及向德莉莎解释，他连忙一手拎着学园长的后颈的衣服，一边跑向了武器架。

    “明羽，你干什么！”身体在空中挣扎，德莉莎大声喊道。

    明羽刚以最快的速度奔到武器架旁，训练场的外墙就轰然倒塌，尘雾之中，隐隐可见一只只崩坏兽的身影，一对对眼睛透过烟尘发着红色的光。

    它们都还只是最初级的崩坏兽，没有脱离野兽的外形，可以清晰看到原本的兽形。如前几日的巨熊一般，只是体型比常规猛兽巨大一些，部分部位发生了变异罢了。

    德莉莎看着这些体型颇大的数十只狼虎熊豹，再看了看有些瘦弱的明羽，问道：“能够解决吗？”

    如果自己的力量还在的话，她能够一拳一个小朋友，但明羽似乎并没有展现什么太过强大的力量，这让她有些心底有些没谱。

    “只是这些的话，问题不大。”明羽一边抽出了武器架上的太刀，一边咬着牙说道。

    只是这些？德莉莎有些疑惑，难道还有其他敌人吗？

    不等明羽开口，一个穿着黑色羽织，头戴稻荷神面具的男子便带着一群人从另一个方向走了进来。

    “果然，那些怪物就是你们带来的！”神主大声喊道，语气中充满了发现真相的喜悦。

    “嗤~”明羽听到神主的话，忍不住笑了出来，都这个时候了，竟然还想演戏。

    “绯狱丸，这些小把戏你还觉得有用吗？”明羽神情轻蔑的说道，“靠这些小喽啰就想打败我，你未免太天真了吧。”

    “说大话可不是什么好习惯。”被揭穿了身份，绯狱丸并没有恼羞成怒，“你就好好享受吧。”

    随着绯狱丸的命令，兽群也开始朝着明羽的方向冲锋而来。

    “学园长，你也要多加小心了。”叮嘱了一句，明羽双腿微屈，身体如弹簧一般蓄力，淡淡的金色光芒在双脚积蓄。

    明羽大喝一声，身体如离弦之箭般前冲而去，手中雪亮的钢制太刀也瞄准了最前方的一只豹子。为了保护德莉莎，他必须将战场前移。面对兽群已经够麻烦的了，他可不敢带上一个拖油瓶。

    绯狱丸也是静静看着明羽和兽群的战斗，没有派人去抓德莉莎，因为这没有意义。她的目的是为了祭祀，为了抹除八重樱的希望。在明羽和兽群的战斗结束前，贸然出手反而会惊醒八重樱。

    “嗤”的一声，明羽手中的太刀没有丝毫阻碍就刺入了豹子的脑袋。八重樱可以轻易格挡明羽的攻击，但显然这些崩坏兽做不到。

    一击得手的明羽没有丝毫犹豫，身形立刻后撤，避开了巨熊的触手攻击。同时太刀一记上撩割断了巨熊的触手，引得巨熊一阵怒吼。

    出来混，总是要还的！

    看着巨熊的咆哮，淡淡的危机感传来，明羽心中反而兴奋了起来，感觉身体都轻盈了不少。

    一只巨狼身形微微弓起，猛地向明羽扑来，锋利的前爪闪着锐利的光芒。

    可惜明羽早已发现它的踪迹，身形微转，将太刀交到左手，接着双腿用力一蹬，跃起后重重一拳打在巨狼的头顶上。拳头相比于巨狼的头来说显得有些小，却能把跳起的巨狼直接砸进了土里。

    一股令人心悸的沉闷响声响起，巨狼的头骨直接被震碎了。都说狼是铜头铁骨豆腐腰，但在绝对的力量面前，铜头也就那种程度罢了。

    再次秒杀了一只，明羽看着周遭环伺的近二十只巨兽，呼了口气。热身结束了，好戏才刚刚开始呢。

    看到明羽干脆利落的就解决了两个同伴，周遭的巨兽一时都有些忌惮，冲着明羽大吼，却有些畏缩的不敢上前。

