    姜永宁刚接完薛恬的电话，应某甜激动的呼喊，打开了微博。

    上周开始有关成橙耍大牌的消息频繁上热搜，这周那档她几个月前参加的节目终于播到尾声，因为易成扬的人气，毫无例外地也上了热搜。

    随着成橙消息的发酵和节目的播出，骂她的声音渐渐少了，她的个人粉丝数倒是噌噌地飙升了好几万，连她穿着拍摄的i牌那几套衣服销量都是一路猛涨，陈月高兴地夸了她好几遍。

    “在看什么？”徐以安擦着湿漉漉的黑发，看她盘腿坐在床上摇头晃脑哼着歌儿，高兴又惬意的样子，不由牵起唇角。

    “你看！”姜永宁笑着把手机递过去。

    徐以安修长指尖在屏幕上快速划了几下，她的评论和私信没开，现在看的是薛恬置顶的一条微博。

    昨晚cosplay大赛出结果，薛恬拿了第二名，粉丝数直接晋升五百万。她十分满意自己参赛的图片，置顶的同时九宫格的正中央放了一张红狐和银狐的合照，是她们俩。

    评论里除了她的粉丝，还有姜永宁的粉丝，还有她们俩共同的粉丝。满屏“美女”“宝贝”“漂亮”的字眼，以及……

    “老婆”。

    徐以安骤然眯起眼，心里有些吃味，看id，喊“郡主老婆”的不仅仅是女生，甚至有男生把微博头像改成她的照片，把id改成了“郡主家的驸马爷”。

    “这么高兴？”他坐到床沿，伸手将她捞进自己怀里，指着一条叫她老婆的评论，语气淡淡。

    “高兴啊，这不是说明我魅力值还是够的嘛！”姜永宁嘿嘿一笑，从他手中拿回手机继续爬楼，一边爬一边回复评论。

    手中忽然一空，他抽走了她的手机，将她压在酒店松软的被子上：“郡主，驸马只能有一个。”

    “我知道呢，”姜永宁意识到某人醋了，越发想逗他，眼珠子朝上转悠，故作沉思状：“我想想，要挑个怎样的良人。”

    徐以安啧了一声，悠悠说道：“别想了，良人就在这。”

    说完倾身吻了吻她白皙纤细的脖颈，又没忍住咬了一会儿。

    姜永宁吃痛嘶了一声，软糯的声音凶巴巴地控诉：“你怎么老咬我脖子，这里留印我还怎么见人！”

    “多好，白里透红。还不会有人跟你告白。”

    徐以安唇角漾起好看的弧度，他就是要让全世界知道她是他的。婚后有次逛超市，他不过去结账离开了一会儿，回来就看见有别的男人跟她搭讪要联系方式，怪让人不省心的。

    姜永宁：“……”

    白里透红可还行……

    想了想，她笑眯眯地补了一句：“老大，你这样很像黄狗划地盘。”

    徐以安：“……”

    不补这一句还好，补完，她又被摁在柔软被窝里吻了又吻。

    忽然心生一计，姜永宁笨拙地扒拉着他的上衣，伸手在他线条流畅的硬实腹部上轻轻抚过。果然，覆在她身上的人僵直了背脊，她又趁机翻身趴到他身上。

    徐以安慵懒地扯着唇角，伸手扶住她的腰：“想要么？”

    他的皮肤偏白，镌刻般的五官非常好看，洗完澡后在酒店灯光下显得俊朗又柔和。

    虽然结婚几个月了，姜永宁还是心跳漏了一拍。没忍住亲了他一口。

    但。

    该“报复”的还是得报复回去的。

    她朝他挤挤眼：“嗯！”

    算是回应他的问题，而后埋首在他颈间，学着他的做法在他脖子上种草莓。过瘾了，偷香偷够了，闹得差不多了，又伸出舌头在他喉结上舔了几下。她知道他这里很好逗弄。

    当感觉到一只温暖的大手摸进自己睡衣裙摆时，姜永宁得逞地嘿嘿一笑，小手轻浮地往他脸上一摸：“我大姨妈来啦！”

    徐以安：“……”

    他声音沙哑，带着被她撩拨起的欲念：“提前了？”

    上个月明明不是这个时候。这才新婚旅行第一天，也不知道是他运气不好还是她运气太好。

    姜永宁笑吟吟地“嗯”了一声。

    看着她恶作剧高兴的样子，徐以安被气乐了，拍了拍她示意她从自己身上下去，睨了她一眼：“迟早要还的。”

    “呜呜呜好怕怕，”姜永宁笑得狡黠又灵动，还放狠话是吧？以后的事以后再说吧，她现在就想逗他：“那我要趁机会多占点便宜。”

    她像只八爪鱼一样紧紧地扒着他，柔软的部位故意有意无意地掠过他结实的胸膛，又舔了舔他的喉结。

    徐以安不堪其扰，见她不肯翻身下去，怕弄伤她，只能自己抱着她坐起身，再把她抱下去。但他刚直起身，姜永宁反而更方便了，跨坐在他身上，白嫩的双腿像两条小蛇一样缓缓盘上他的腰。

    徐以安：“宁宁……”

    他的声音低沉得诱人，姜永宁自己都快被撩动了，抱着他左亲右亲，这儿摸那儿摸，察觉到他身上的燥热以及某处的反应，才嘿嘿一笑：“本宫今日就放你一马。”

    说完，又勾住他往他耳边吹气，轻轻含了含他的耳垂才下去。

    徐以安：“……”

    这磨人的小妖精。

    浴室里哗啦啦的水声传来。

    姜永宁在床上抱着被子笑得直打滚。

    两个月以来她觉得自己都快被他吃干抹净到骨头渣子都不剩了，逮着机会可不得惩罚下他嘛。

    自从两个月前某次来例假，她再次疼得小脸惨白，把他吓得够呛，被他哄着带到医院后……

    医生：“结婚后这种情况会慢慢缓解的。”

    当时她还没听明白这话什么意思，但那次例假结束后，晚上睡觉他越发频繁地闹她，闹得她腰酸腿软，以至于经常第二天上班都想打瞌睡。

    终于，某天晚上她在床上看书，某人搂着她，有意无意地在她敏感的耳边说话，声音低沉悦耳，气息温热，似电流让她不由颤了颤，她躲开，他又凑前去搂住她。

    一而再，再而三，她躲了又躲，他也很好耐心地跟着她跑，非把她当人形抱偶搂着她。

    最后姜永宁忍无可忍：“你到底想干嘛？”

    徐以安：“想。”

    姜永宁：“啊？”

    ……

    空气静止三秒后。

    她反应过来了，不由被他逗笑出声，他还能曲解她话的意思！

    “流氓！”

    姜永宁笑骂了一句，尾音被吞噬在温热的吻中。

    半夜，她觉得自己骨头都快散架了，瞪了一眼帮她细心揉着腰的人：“以后一个月一次！”

    徐以安啧了一声，手上轻柔的动作未停：“你当我也来例假？”

    又悠悠道：“我呢，是听从医嘱在尽心尽力帮我夫人治病，不惜出卖自己的色相，夫人得好好配合。”

    姜永宁：“……”

    这会儿明白医生的话是什么意思了。

    “徐以安，你可以再无赖一点吗！”

    “可以，只要夫人喜欢。”

    “……”

    老大，您高冷禁欲的形象去哪儿了……

