    妖灵坟冢极大，宛如一个地下迷宫。

    　　自从进了西面的通道之后，陆青山四人似乎进入了一条走不到底的漫漫长路之中。

    　　四周一片黑暗且安静无比。

    　　鲜怀壁的眼睛中闪着浅浅的微光，警惕地看着周围，不过却是一直没有什么发现。

    　　这里好像是极其安全。

    　　“陆青山，不对劲。”这时，西鼠大王的声音传来，它率先发现了苗头，“这段路，突然多了许多道极其阴寒的诡异气息。”

    　　陆青山脚步一停。

    　　“怎么了？”澹台清润问道。

    　　陆青山的目光落在头顶石壁的边缘之上，瞳孔微微闪亮。

    　　不知何时，在那里突然出现了一张脸。

    　　一张丑陋恐怖的脸，双眼放着绿幽幽的光芒，像是两团鬼火，獠牙尖锐，满脸伤疤。

    　　呜呜呜～

    　　鬼脸脱墙而出，发出一声刺耳的尖啸，扑向了站在陆青山身旁的秦倚天。

    　　呼！

    　　秦倚天脸色不变，反应极快地一甩衣袖，一道焰浪生出，瞬间就将鬼脸覆没燃烧，使其化为一道青烟。

    　　但此时已经不只是一张鬼脸，越来越多几乎是如出一辙的恐怖鬼脸出现在了岩壁之上，阴森骇人得很。

    　　西鼠大王连忙是遁身回来，躲回到陆青山身上，小鸟依人。

    　　澹台清润与鲜怀壁也终于是发现了这些鬼脸。

    　　“这是什么？”鲜怀壁吓了一跳。

    　　“为虎作伥，这是伥鬼。”陆青山道。

    　　伥鬼，是虎妖极为强力的一种血脉天赋之一，通过此术法，虎妖可以将被自己所吞食残杀的人兽怨魂炼制为伥鬼，为自己所用。

    　　被虎妖所杀，死了之后不但不能转世，还得为虎妖卖命。

    　　听起来就极为阴狠恶毒的法术。

    　　这些鬼脸从石壁之上冒了出来，通体青色，张牙舞爪地扑了过来。

    　　澹台清润冷哼一声，灵隐剑飞出，数百道清凉的光芒在幽黑的通道之中闪烁了起来。

    　　残月剑芒在这些伥鬼的头颅之中一穿而过，紧接着伥鬼就化为一道青烟，飘散不见。

    　　“只是最弱的小鬼，不堪一击。”鲜怀壁道。

    　　陆青山却是一蹙眉毛，面上露出严肃之色。

    　　他放眼往通道深处看去。

    　　澹台清润的动作就像是点燃了导火索，在幽黑的地下妖冢之中，有着越来越多的阴寒气息涌现。

    　　因为封闭显得有些沉闷的空气在这时变得更加纷乱起来，诡异的动静也开始此起彼伏的响起。

    　　前方的路，竟然已经是遍布伥鬼。

    　　这些伥鬼或潜伏在阴影之中，或附于岩壁之上，似在沉眠。

    　　但是在这一刻，这些伥鬼皆是苏醒了过来，朝着陆青山四人涌了过来，密密麻麻，数量多的恐怖。

    　　振！

    　　洞窟之中，一道剑光闪起。

    　　龙雀剑出现在陆青山的手上。

    　　他稍稍运转灵力于龙雀剑上，嗤的一下，龙雀剑之上的凤纹微闪，剑身上便是浮起了一层浅浅的焰浪。

    　　焰浪不论是气息还是形态，都与刚刚秦倚天所放出的一模一样。

    　　呼！呼！

    　　数百形态各异的伥鬼翻滚着扑来，就像黑色浪潮，气势惊人且一眼望不到边。

    　　鲜怀壁脸色一变，但在第一时间，他的肉身之上立刻就是闪起耀目的灵光，身体全部皮肤化为岩石一般的灰色，气血涌出，一人挡在了最前方。

    　　这便是体修的职责。

    　　数息功夫，就有一只青狼伥鬼已经扑到了鲜怀壁身前，青色的尖锐指甲朝着鲜怀壁的脖颈之处划去。

    　　这也是一只小伥鬼，相当于筑基修士的战力。

    　　铛铛铛！

    　　在一阵极为尖锐的金属摩擦声之后，伥鬼的指甲竟然直接被折断。

    　　而鲜怀壁的脖颈之上，却只是出现了一道浅浅的白痕。

    　　吃痛的青狼伥鬼还来不及表达愤怒，瞬息之间，一声音爆响起，一道赤光就已经从它的身体之中一穿而过。

    　　那是陆青山的飞剑。

    　　青狼在这一剑之下，全身猛然爆出一团青色血雾。

    　　血雾顺着通道中纷乱的阴风，飘飞升腾消散。

    　　但是这一剑还没结束，瞬杀一只青狼伥鬼似乎并没有消耗飞剑的太多力量，龙雀剑肆虐向一旁的其他伥鬼。

    　　噗噗噗！爆爆爆！

    　　又是五六团血雾爆出。

    　　仅仅是轻描淡写的一剑，陆青山就杀掉了六七只同级别的伥鬼。

    　　如此轻而易举，让对陆青山实力还没有多少认知的鲜怀壁猛然一惊。

    　　好强的剑修！

    　　但这一幕并没有震慑住任何一只伥鬼，反而像是刺激到了它们，让它们更疯狂的涌了过来。

    　　马上就是有十几头伥鬼顺着岩壁直冲上来，张着血盆大嘴就咬向鲜怀壁。

    　　这十几头伥鬼已经是比先前的青狼伥鬼强了许多，单论杀伤力，可堪比金丹初期的修士。

    　　可即使这样，这十几头伥鬼的阴森獠牙咬在鲜怀壁的皮肤之上，仍是徒劳无功，根本破除不了他的防御。

    　　而鲜怀壁更是趁机鼓动灵力，浑身气血一震，伴随着咔咔咔的声音，这些伥鬼的獠牙竟然是被他给崩碎了

    　　轰！

    　　陆青山龙雀剑再次飞舞而出，焰芒夹杂着剑光，刺破黑暗，爆裂四散。

    　　伥鬼属于阴魂，龙雀剑司掌神火，凤纹之上迸发的焰浪对上魂体，还带有额外的伤害加成，斩起伥鬼来，格外顺手。

    　　伥鬼被斩成烟雾，随着龙雀剑的游动散落飘散。

    　　但明明只是魂体，这些伥鬼在死亡之时，却是会散发极为浓郁的血腥气息，奇异得很。

    　　而这些血腥气，则是激起了更多伥鬼的凶性，让它们发出阴戾地吼叫。

    　　吼声如潮似浪。

    　　伥鬼像沸涌的水流，前仆后继地不断漫涌而来。

    　　“够了！”

    　　澹台清润打量着这些疯狂的伥鬼，冷声道。

    　　秋泓剑离体而出，剑上蓝光盛盛，化作涟漪，向外扩散。

    　　咻！

    　　剑化流光，越过鲜怀壁，穿入伥鬼群中。

    　　灵光浩荡，如同大海起伏，波澜卷天，在这一瞬间，竟然是将这一片幽黑的通道给照亮，犹如白昼。

    　　而凡是接触到剑光的伥鬼，就像是被大日融解，瞬间化为灰灰。

    　　只是这么一招，澹台清润便是完成了清场，通道内熙熙攘攘的伥鬼被一肃而空，又陷入了一片寂静。

