
“...综艺而已...能有这么大的作用？”龙龙都快听傻了。

“不止是综艺。”南方笑：“还有电影，脱口秀，以及以后的一系列影视音乐...龙龙啊，你可千万别小看流行文化再加上网络的力量。”

“咱们以前说文体不分家，但在我看来，这里面还有另一层含义。”

“和平年代里，民众日常所崇拜所讨论的对象，除了有钱人，那就是文体明星了，别说咱们，其实欧每也一样。”

“只要有共同支持的球队，只要有一起喜欢的艺人和作品，就会很自然的产生共感，乃至凝聚力。这也叫文体不分家。”

“棒国为什么有强到有点变态的自我认知，为什么各种彩虹屁吹捧自家的艺人，为什么宁可在体育界里混出个无赖名声也死性不改？其实咱们很可以想想的。”

“如果，我是说如果~”

“到以后哪天，发现咱们喜欢的球队都是国外的，歌曲影视都是国外的，明星都是国外的，甚至整整一两代人回忆里能惦念起的美好，也泰半来自国外...那会怎么样？”

“是的，我相信只要还有一个能往前迈一步的人，咱们就能继续自强。”

“但，咱们是不是也可以咬紧牙关，往前先试着迈那一步呢？”

。。。。。。。。。。。。。。。。。

飞机，在夜空里飞得安静而平稳。

机舱的灯光已经调暗了，休息时间。

龙龙睡得呼呼哈哈，睡姿很不咋地。

南方站在他座位边上苦笑摇头，弯腰帮孩子拢了下被角。

不知怎么，现在只是看着这样年轻的面孔，他都会觉得一切充满希望。

转身又去看萌妞。

萌妞也睡了，颊上还染了几分酒后的晕红，刘海还用个粉色发卷在额前卷起，很是可爱。

南方抿抿嘴，抬脚轻步往舱后走，橙汁的有点喝多，上个洗手间，然后也该入睡找周公了。

衣袂无声，但还是会带起股轻微的气流。

南方的背后，萌妞抽了抽鼻子，轻轻睁开双眼。

首先关注的，就是走道对面那张已放倒的座椅，现在上面只有枕头和两张毯子。

...小娘的眼睛眨眨，伸长脖子，正好看见南方往洗手间去的背影。

大眼睛里，越来越亮，越来越亮。

不过一分钟的功夫，嘴唇上又抹了层诱人的半透明桃红，刘海发卷也摘下来了。

小娘站起身子整理睡衣，又深深吸了几口气，这才蹑手蹑脚往洗手间而去。

洗手间里面，南方在马桶上坐着。

私飞上的厕所嘛，你懂的，而且他人又特别高，为了不给别人添麻烦，所以很自然的选择了坐式。

一边排水，他还一边得意。

之前跟龙龙一大通的说道，孩子能听懂听进多少，其实已经不是太重要了。

关键是他自己，只是想到那些祸祸老每的场面，就觉得兴奋呢。

可能也会被国内的每吹或者玻璃心们各种骂，但那又有什么关系呢？不骚不浪，怎么颠覆形象？

难道靠谦虚内敛？要论这点，国内比自己做得更好的大有人在。

而且大多数的老每不认这个啊，只会更觉得是个阴嗖嗖的怪咖。

想把他们忽悠瘸，当然要抓住他们的思维模式嘛~

...就是不知道《死侍》会在国内斩获多少票房啊？

嗯，这时空，手里握着这么多的牌面，如果还不能让《死侍》在国内院线上映，那南方也就算彻底白混了。

他才不要什么欠一张电影票，时间这么漫长的后期，专门剪出的安全卫生版，可大多是为了内地市场。

南方要让国内的兄弟也多感受别样的套路，谁说英雄就只能苦大仇深来着？快快乐乐骚里骚气就不能做事情了？就把不到妹了？...扯淡~

“咔擦~”

他正开开心心的想心事呢，洗手间的门把手突然转动了起来，把南方给吓了一跳。

机舱里的龙龙和萌妞都睡了，所以他自然也就不会再去多余的反锁一下。

谁？！...难道是空乘怒那？...南方下意识的咽了口口水...可她不是应该用前...

谜底揭晓的很快，推门而入的不是空乘，而是萌妞，身上还裹着层粉粉甜的好闻味道。

南方这回是真被吓到了，赶紧一手捂着一手举起连摇：“喂！这里是厕所啊亲！能不能不要这么过...”

可萌妞却好像完全听不到的样子，眼睛半睁半闭，身子摇摇晃晃，嘴巴里还不知道在嘟囔着些什么。

南方愕然...难道这娘皮喝醉了？...不会吧？之前就两杯甜酒啊？

萌妞已经在摇摇摆摆的动作起来了，背朝马桶，双手开始从腰间褪。

而且还不是直上直下的褪，而是那种腰臀左右扭动着的...EMM~~很多有福气的男人都懂。

面对这般的盛景，骚货自然也是馋的死去活来。

幸好心头还有一丝灵智堪堪未灭，他狠狠一咬牙，反手就是一巴掌向那白花花抽过去：

“有人了！！”

“登~登~”就在这个时候，洗手间顶上的某盏黄灯突然闪烁了两下，还有蜂鸣声轻响。

其实不止是洗手间，机舱里也有同样的状况。

空乘帽子都没带，慌慌张张从前面跑进机舱：“乱流~前面有乱流~南神，你们赶紧把安全带...”

语音未落，她就愣住了，因为三张座椅上，现在只有一个龙龙在睡得死沉。

还有两张椅子，都空着。

...南神和帕尼小姐...去哪儿了？...空乘的大眼睛里，突然异彩连连。

可现实并不会因为她的八卦心而停止，只是五六秒的功夫之后，飞机的机身就剧烈抖动起来。

把龙龙都给震醒了。

孩子揉揉眼睛，一惊一乍：“怎么了？地震了？！”

空乘赶紧放下心思迎过去：“放心，只是遇上一股乱流而已，很快就好的，请您把安全带系上吧~”

“~~~~~！！！”突然从后仓处传出阵不可名状的动静。

两人骇然转头，神情诡异。

嗯，也许骚货忘了，萌妞的屁屁，原本就吃不消打，一打吧，她就全身瘫软。

而这一瘫软，又适逢乱流来袭...

飞机抖得越厉害，后仓的动静就越大。

听着听着，空乘的脸色便红得发烫。

而龙龙却悲愤的抹抹眼角...靠！之前跟我说那么多光明伟岸的道理，可一转身又...忽悠傻孩子呢？！！

臋胬胔膐，擢发兮难墐户。

骐骥骅骝，一日而驰千里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54069597"  chaptername="第十章  夜航班（完）">加入书签</a>
</div>
