    刘强此时全身上下，都已经显露出了蠕虫构成的真实形态，这些蠕虫类似蚯蚓，大部分都只有一指多长，小拇指粗细，外表光滑黏腻，然而此时构成刘强右臂的那些蠕虫，却忽然长出许多倒钩一样的东西，这样一来，整条胳膊就犹如一条长满了倒钩的鞭子一样了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小心！”看出不对劲的邢天宇大声警告道。

    但是已经晚了，那刘强的一条胳膊犹如鞭子一样猛的朝着萧震就甩了出来，那胳膊上的虫子身上，不知道什么时候已经长满了倒钩一样的肉刺，看起来犹如一条荆棘之鞭，。

    萧震这个时候也终于察觉到了不对，他心中一凛，几乎是下意识的一剑挥出，刷的一下子，那长满了倒钩的手臂却应声而断，落在地上之后，那手臂顿时分解成几百条细小的蠕虫，除了十几条被剑斩断的之外，其余的都蠕动着朝着那虫人身上爬去。

    这个结果无论是萧震还是邢天宇甚至那虫怪本人都为之一愣。

    第一个反应过来的仍然是邢天宇，从这些长着倒钩的虫子上，他现了一件事情。

    “他体内有活化之血，快砍他！”

    邢天宇大喊着，也跟着冲了上来，他之所以这么判断，却是因为刚才那些虫子身上的倒钩，明显是临时进化出来的，虫怪其它的部位都没有倒钩，只有一条胳膊有这种倒钩实在是突兀，那么只有一个答案，那就是这个虫怪体内有活化之血，可以使用活化之血快进化，只是不知道是这个虫怪不知道有金属这种物质还是怎么的，竟然以为一条长满倒钩的手臂就能击败对方，结果却被萧震一刀斩断了。

    这个时候，那刘强的另一条手臂，也开始了进化，这一次他似乎想要进化出一些鳞片来增加防御力，那些蠕虫身体表面，纷纷蜕变出蛇鳞一样的东西，不过邢天宇怎么会给它机会，同样一剑斩下，这一条胳膊还没进化出鳞片，就也被斩掉在了地上，失去了两条胳膊，那虫人身上的虫子顿时一阵蠕动，似乎想要再延伸出两条胳膊来，萧震和邢天宇却是不给对方这个机会，趁你病要你命，你一剑我一剑，砍的汁液飞溅，虫人身体的虫子不断被一坨一坨的斩落下来，它的整个躯体都是由蠕虫构成，大概是为了方便转换外形，这些虫子都异常的柔软，砍杀起来毫不费力，眨眼间地上到处都是蠕动着的虫子了。

    有的落得近的，靠近虫人的身体就直接钻入体内，和密密麻麻的虫群融为了一体。

    还有的落到了两人身上，还好两人都穿着衣服，而且那虫子软软的似乎没什么战斗力，只要抖落就没什么危险，只是颇为恶心而已。

    两人砍了十几剑，杀死了大概几百条虫子，腥臭的汁液喷溅的到处都是，但是更多的虫子却只是被打散了而已。

    邢天宇心中一阵恶心，同时一阵纳闷，这虫人体内压根就没有器官这种东西，那活化之血却是藏在哪了？莫非每一个虫子都是一个单独的个体？

    忽然间，当他再次一剑扫过的时候，在那虫人仅剩下半截的身体之中，他看到了一只出奇巨大的蠕虫，足足有碗口粗细，将近三十厘米的长度，那蠕虫和其它蠕虫比起来出奇的肥胖，它的下半身就好像一个水袋一样，整个身体都因为过度拉伸变得半透明了，透过那肉红色的半透明的身体，隐约可以看到它的体内装满了液体，那些蠕虫好像卫兵保护国王一般，拼命的朝那大虫子身上包裹了过去。

    “快，我看到血囊了！抓住那条大虫！”说着飞起一脚，提散了蠕动上来的一堆虫子，萧震眼疾手快，一把从那蠕虫堆里把那大虫子给揪了出来。

    这一下子却好像捅了马蜂窝，那些蠕虫如同疯了一般朝着萧震就涌了过来，这下子换成两人害怕了，虽然那些蠕虫到现在为止还没有表现出太强的杀伤力，但是架不住恶心啊，而且那势如潮水的架势，也实在有点吓人，两个人急忙后退，这个时候一直没有出手的宁文瑞却冲了上来，手里还拎着一个铁皮壶。

    “快让开，让我来！”一边喊着，宁文瑞将那壶里的液体朝着那些虫子身上洒了过去。、

    邢天宇见了却是一喜，他却是认出了那个铁皮壶是装什么用的了，在这个别墅的客厅里有一个壁炉，壁炉旁边是一个木材垛，而在木材垛上还有一壶煤油，这壶煤油却用来引火的，之前几个人生壁炉的时候用过，却没想到宁文瑞把着东西给想起来了。

    一壶煤油眨眼间就全都洒了出去，然后宁文瑞掏出一个打火机点着就扔了过去，呼的一下子，火一下子就烧了起来。

    焦臭的气息扑面而来，那些蠕虫在火焰中扭曲着，出哔哔啵啵的爆裂声，它们还在垂死挣扎，大群的蠕虫重新聚集成了一个不成样的人形，似乎想要考抱团来躲避火焰的伤害，然而区区血肉之躯又如何能承受如此高温的灼烧，那人形出一阵惨叫声，依稀还可以辨认出好似刘强的声音。

    “为什么。。。。我们还会。。。。回来的。。吃掉。。。”那虫怪用扭曲而怨毒的声音喊着，朝着火焰外的三人伸出手来，似乎想要抓住什么，然后噼啪一声，终于承受不住火焰的炙烤，那最后一团蠕虫也烤的爆炸成了一团腥臭的汁液。

    火焰的效果如此只好，让邢天宇等三人也有些始料未及，事后想到此事，他猜测多半是因为克古莫世界的生物没见过火焰（或者极少有机会见到火焰），所以对火焰的抗性基本为零的缘故吧。

    而在此时此刻，邢天宇心中就只剩下了喜悦和度过危机的放松了，然而这种喜悦仅仅维持了几秒钟，因为那火焰在烧光了虫子之后，却并没有功成身退，反而朝着两侧的窗帘、沙、木材垛，以及一切可燃的物体蔓延开去了，那虫怪临死前的挣扎虽然没有对三人造成伤害吗，却成功的把火焰带到了更多的地方，导致整个大厅都不可避免的开始燃烧了起来。