    援军......？

    凉州不可能有援军如此之快到来才是啊！

    屠顿单于的沉声质问，惊得公输绝猛然起身。

    可望着这位卷髯遮面的凶悍外族大王，他也是没有任何思路，只能略显惊疑地双手做礼，应答之声颇为疑惑。

    “单于请息怒，凉州城附近确实只有三万驻军，就算各县有驻军，也不可能丢弃各县之地前来火速驰援！”

    “这援军......定是他们的疑兵之计！”

    屠顿闻声沉思片刻，盯着公输仇不见有任何异色，哪怕这话听起来颇有几分道理，也没有即刻相信。

    大帐之中，其余将领也纷纷出言。

    “单于，大玄人向来奸狡，援军八成就是在装模作样！”

    “多年重振才有了现在的军力，要是冒然出击，万一对方真有援军，一定是会吃大亏，不能轻视大玄啊！”

    “你这话什么意思？！难道我们会怕一群两脚羊？！”

    “我们连夜突袭，又攻城两日，如果真的和大玄援军作战，恐怕占卜了便宜！”

    “呵呵！庆关都被我们拿下，还怕什么援军？”

    “你真是蠢得像牛羊！”

    ......

    片刻之间，匈奴诸将就争吵了起来，大玄援军给予了极大的压力，蔓延在王帐之中，连凶悍无比的匈奴人都开始踟蹰不前。

    他们连夜突袭，又有公输家的利器辅助，还有各种有利的情报从关内传出，却依然花费了两日连夜才攻下庆关，看似是场大胜，实则军心受损。

    往日的荣耀和自信，在经历这番血战之后，都有了不小的打击，如今突然听到情况有变，不少将领心生动摇，好像比起以往更为慎重了许多，好似草原上受惊的兔子一般。

    眼望着大帐之中开始争吵，屠顿眼里突然开始冷笑。

    “哼！”

    “大玄人果然诡计多端，这么多年未曾交手，还是像狐狸一样，伤亡万余才攻下庆关，绝不能止步不前！本王不信，他们真能在短短两日有援军赶到！”

    “传令下去，全军开拔！”

    这话一响起，大帐中的争吵瞬间平息！

    所有身穿裘服的高大将领齐齐半躬做礼，或有惊疑，或有震撼，却是同时高呼应命！

    “谨遵单于军令！”

    “谨遵单于军令！”

    “谨遵单于军令！”

    ......

    转眼间，先前还在享受欢愉酒宴的大将们各自离去，匈奴王令传开，大帐之外响起阵阵号角之声，帐中之剩屠顿和公输仇两人！

    “呜~~~~~~~！”

    “呜~~~~~~~！”

    “呜~~~~~~~！”

    压迫感十足的号角声不断响起，唤醒了沉睡的黑夜，也预示着一场大战将要到来！

    公输仇心里震荡，为屠顿的果决和霸气而震撼。

    匈奴不同于大玄，历代虽有单于，手下却是各行其是，由不同部落组成，很难如中原那般上下齐心，而这位单于却能做到镇压各部，一语就整合了军心，实在非同凡响。

    更为惊人的，则是那份碾压一切的果决和霸道！

    面对着疑似援军前来，仍然不改当初夜袭凉州第一险关的决心，确实是心有雄才霸业之人，其狠厉果决常人难有啊！

    就算是公输仇，也在此刻有些敬佩。

    援军疑兵之说，虽是出自他的口里，可真要让他统御众多兵马，却是不敢真的就此下令大举进攻，更别说全军出击了！

    惊骇之际，公输仇也为主上的选择感到欣慰，当初能决定和匈奴合作，他原本还有些忌惮，大有种有虎谋皮的不适感。

    可如今看来，只有这等狠人，才能真正地撬动大玄，也才能成就霸业，算得上是合格的合作伙伴，主上的眼力果然毒辣！

    眼望着屠顿穿上狼皮大氅，腰跨金柄弯刀，公输仇拱手做礼眼含笑意。

    “恭祝单于旗开得胜，自此挥军南下占领凉州！”

    屠顿闻声大笑。

    “哈哈哈！”

    大步踏出王帐，就此翻身上马，整整八万大军已然尽数开拔，浩浩荡荡的人海涌入了庆关，直向南方而去！

    ......

    庆关之南几里处。

    瓶口般的山脚之前，两军对峙多时，匈奴忌惮于箭雨不敢再做突击，南域守军也是静候王命，全程紧绷神经！

    就在这种时刻。

    薛仝和张之栋率领少量军将策马赶来，目露振奋和惊疑，向着领军大将而去，同是大玄军，自然无人阻拦。

    顺利近前，他们才见到了鬼面大将，只觉得愈发熟悉，心有猜想，即刻抱拳做礼道谢！

    “多谢将军驰援庆关，我等替百姓和众位将士拜谢大恩！”

    望着浑身满是伤痕和血色的两人，秦风缓缓点头，丝毫没有得胜的喜悦，趁着这种短暂的对峙时刻，先是询问起了军情。

    “两位将军有礼。”

    “庆关和凉州的守军伤亡如何，匈奴又来了多少军力？这一战，不知两位将军可有高见？”

    话一开口，温润的声音缓缓响起。

    张之栋和薛仝当场就心中大惊，只是听着那熟悉的声音，就感到了说不出的震动和复杂心思！

    果然......

    果然是北亲王殿下！

    南域远在几百里之外，连夜率军驰援才能在此刻赶来，这位殿下冒着擅离封地大罪的风险，不顾安危率军对峙匈奴，是何等的果敢！

    确认了心头的猜想，两人的眼里都微微颤动，既为这位年轻殿下顾全大局的果决大义而动容，也为失望朝堂的落寞而心酸。

    可身处于这场血战之中，已然有血仇在身的两人也顾不得多想！

    张之栋和薛仝悄然对视，眼里的坚决更为浓厚！

    再度做礼，张之栋指向对阵的敌将沉声应答！

    “启禀殿......将军！”

    “庆关和凉州守军早已伤亡过半，如今......只剩数千军力，多有伤势。匈奴此次进犯，约有十万之众，历经两日血战，也伤亡约有两三万人！”

    “末将曾随老元帅北伐，对于匈奴较为熟悉，那率军敌将正是匈奴第一勇士呼赤台，此人勇猛至极，但不善兵法！”

    闻声点头。

    “嗯。”

    即便心头早有预料，亲耳听闻惨烈战况，秦风的压力也是大增，眼望着张之栋身负几处刀伤，连薛仝都一眼中箭潦草包扎，可想而知这一战有多么惨烈。

    几人交谈商议对策之时，突然响起急促号角之声，海量的人黑自眼前河谷涌出，夜色都在瞬间变得更为浓厚！

    匈奴大军......到了！

