
“修炼吧！”回到了湖畔，张九龄的目光变得坚定：“希望万蛊谷能够尽快把资源给自己送来。”

黄昏时分。

张九龄正在湖畔修炼乾坤刀法，这是从道宫藏书阁获得的一套刀法，要比他之前学的刀法威能强大百倍，当然也深奥百倍。

按照道宫所言，这套刀法是道宫开山鼻祖所传。什么境界的修士都能够学。

当然，修为低，领悟力低的修士，学的也就是刀法。但是随着修为精进，领悟加深，乾坤刀是可以修炼出道法的。

对！

是道法，而不是刀法！

修为再精进，领悟力超强的人，甚至能够将乾坤刀领悟出神通。

想当初道宫的开山鼻祖，便是凭借着乾坤刀神通，奠定了道宫道基，令四方畏惧。

张九龄现在还处于刀法阶段，甚至连刀法这个阶段都没有完全领悟。但是他相信熟能生巧，每日修炼不断。

“嗖……”

一条人影从枫叶谷谷口瞬间飞掠而至，向着张九龄一掌拍击了过来。

张九龄反手一道劈出！

乾坤倒转！

“砰！”

那个人的手掌如同白云过隙，无迹可寻，一掌拍在了张九龄长刀的刀身上。张九龄便感觉一股大力袭来，手中的长刀便脱手而飞。

“啪！”

那只手掌余力未消，印在了张九龄的前胸上。张九龄的身体就倒飞了出去，哗啦一声，摔在了湖水中。

“狄临，你要干什么？”一声娇喝，唐诗诗的身形从窗户内如剑般飞射而出，手中一柄长剑向着狄临刺了过去。

狄临撤步，探手，曲指一弹。

“叮……”

将唐诗诗的长剑弹开，哗啦一声，张九龄从湖水中跃了出来，落在了唐诗诗的身前，嘴角还流着鲜血，凝眉喝道：

“狄临，你想违反宗规吗？”

狄临怒视着张九龄，语气中充满着冰冷的杀机：“说，王凯呢？”

“王凯？”张九龄神色一楞：“王凯是谁？”

狄临微微眯了眯眼睛，他感觉张九龄不是作假，是真的不认识王凯。

难道王凯没有和他见过面？

不对！

即便是两个人见过面，王凯不说自己的名字，他也不知道。

“王凯？”唐诗诗双眸中透着冷意：“王凯不见了？他不见了和我们枫叶谷有什么关系？”

随后唐诗诗神色一变：“你让王凯监视枫叶谷？方才我师弟出去，王凯跟着去了？”

狄临没有搭理唐诗诗，此时的他陷入了沉思。

是自己心急了，应该不是张九龄。以张九龄的修为，就算和王凯翻脸，死的也是张九龄，不可能是王凯。

可是……那又是谁？

不对！

来见张九龄的那个人，也许那个人实力很高，和张九龄联手杀死了王凯。

“张九龄，来找你的是什么人？”狄临阴恻恻地问道。

“这和你有关系吗？”

“当然有关系！”狄临看了一眼唐诗诗，又将目光落在了张九龄的身上：“我也不怕告诉你们两个，王凯确实是我派过来监视你们两个的。那么，你们两个告诉我，王凯现在不见了，和你们两个能没有关系？

当然，这件事我也就在这里和你们说，出了这个枫叶谷，我不会承认。

现在告诉我，来看你的人是谁？

然后带我去见他，如果他已经走了，带我去看那么两个去过的地方。”

“你觉得我会吗？”张九龄淡淡地说道：“我们之间的关系似乎并不友好。”

“当然不友好！”狄临认真道：“你可以拒绝我，但是当你拒绝我之后，你的两位师兄就是你的下场。”

“我两个师兄出了什么事儿？你对他们做了什么？”唐诗诗急了。

“他们出没出事我不知道！”狄临翻了一个白眼道：“我的意思是，如果张九龄不按照我说的去做，我会给他一个离开道宫的任务。”

说到这里，他的目光变得愈加的阴冷：“小子，离开了道宫，我有一百种办法折磨你，也能够轻易地要了你的性命。

怕不怕？”

狄临向着张九龄挑了挑眉毛，一脸的戏谑。

张九龄的脸色阴沉了下来，狄临这是用性命来威胁他。但是狄临还是真不了解张九龄。别说张九龄的性格原本就豪迈，重义气，轻生死。现在就更不在乎死亡了。

他先在的心脏中有着一个金蝉蛊，随时随地都可能死亡，而狄临却用死亡威胁他，呵呵……

“狄临，你也不用威胁我，道宫如果给我下了任务，我尽力完成就是。但是有些事情是我做的，我也不会藏着。我张九龄一生行事光明磊落，生生死死的，我不在乎。但是和我没有关系的，你也别往我脑袋上倒。

那个什么王凯我根本不认识，我也没有见过。

我言尽于此。

你想要我像犯人一样，带着你去证明我的清白。

那不可能！

我张九龄还没有卑贱到那个地步。

想要我的性命，拿走！

想践踏我的尊严，休想！”

唐诗诗听得目泛异彩，小师弟虽然本领低微，但是却有豪迈之志。

好！

不愧是我的小师弟！

狄临微微眯了眯眼睛，他能够从张九龄的神色和语气上听出来，张九龄是认真的。那生死威胁他，根本就没有效果。

枫叶谷的人都是茅坑里的臭石头！

狄临心中无力又无奈，伸出手指点了点张九龄：“张九龄，别让我找到和你有关的证据，否则便是你想死都死不得，我让你生不如死。”

几个起落，狄临便消失在枫叶谷的谷口。

“师弟，那个王凯真的和你没有关系？”唐诗诗担心地望着张九龄。

张九龄苦笑道：“师姐，虽然我不知道那个王凯是什么修为，但能够监视枫叶谷，而不被师姐发现，他的修为应该比我强吧？”

“也是！你杀不了他，他杀你还差不多。下次你朋友再来看你，我陪你出去！”

“不用！”张九龄摆手道：“没有那么夸张！”

唐诗诗点点头，没有什么心情，向着自己的房屋走去。张九龄缓缓地吐出了一口气。狄临是暂时应付过去了，万蛊谷的来人也暂时应付过去了，一直紧绷的心一阵轻松，现在总算有了一点儿自由的感觉。

但也只是一点儿！

*

*

万分感谢小书虫儿童（1300），夢魑（100），好吃懒做狮子兔（100）的打赏！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521325"  chaptername="第93章  艰难（第四更）">加入书签</a>
</div>
