    第37章按兵不动，徐徐诱之

    出王宫是真的，招摇过市直至出了上虞城也是真的，去了一趟城外的十里坡，看望过军队更是真的，但中途折回来同样是真的。

    放松戒备，引蛇出洞，这是苍九渊布下的局，但是这么快上钩，还真是有些意外。

    “王上，她是凌九殿主？”

    和右盯着颜酒，眸子眯了起来。

    此刻颜酒是个成年人的模样，一身守卫打扮，灰头土脸的。和右对她没那么熟，不确定她是不是，只能看向了苍九渊。

    驭兽园门口处被安排了影卫，而且还是影卫首领——明影亲自盯守。从一个侍卫提着关押青鸟笼子出现起，这件事就被明影给盯上了，唬得了守卫，却很难唬得了他。

    明影当时就传了消息给和右确认，于是这么一对，有没有问题，自然一目了然。

    “你觉得呢？”苍九渊唇角一勾，目光带着丝丝玩味的笑意，看向了和右。

    和右没有回答，只是后退一步，朝他俯身行礼，果断道：“属下去调卫队。”

    “等等。”

    正准备转身的和右脚步顿住。

    “按兵不动，徐徐诱之。”话落，苍九渊的嘴角扬起一抹令人看不透的微笑。

    …

    颜酒回偏殿也是悄悄回的，银屏和轻罗都不在院外，人不知道去哪儿了。她没管她们，只是看向了摆放在桌上的纸和笔墨。

    一切都还是她离开时候的模样，但是在看过大白虎之后，她的心情明显沉重了。

    深吸一口气，她抓起之前临摹好的字揉成一团全都扔了，然后铺了新的纸张，按照苍九渊交给她的几个字，提笔重新临摹。

    不就三百遍吗，很快的！

    之前她都是敷衍了事的写，现在她想认真了，不为别的，就为能让大魔王满意，而她则能更好地接近他，逐渐达成自己的目的。

    小青鸟变回了北长尾山雀的模样，知道她不开心，就一直蹲在窗台上，没有打扰她。

    ——苍湮，字九渊。

    五个字，颜酒跟着临摹，每一个字都很认真地写了，动作姿态都有模有样的。

    轻罗和银屏回来时，看到她这样还觉得很奇怪，但是看她这难得认真的模样，于是止住了问她去哪儿的话。

    她们之前发现她不见了，所以便一起出去找人，现在她自己回来了，态度还比之前端正了些，那她们自然不会在这时去过问。

    几个字一笔一画地临摹三百遍，时间说慢也慢，但说快也快。

    颜酒不知道苍九渊什么时候走进来的，正在打盹的小青鸟睁开眼睛时，就看到苍九渊已经悄无声息地走进了大殿，正弯腰捡起之前被她揉成一团后扔在地上的纸团。

    它惊了下，扇了扇翅膀准备提醒颜酒，却忽然大魔王一个冷眼扫过来，吓得小青鸟不敢动了，感觉全身的羽毛都要竖了起来。

    太……可怕了！

    苍九渊将纸团打开，看了眼上面那敷衍了事的字迹，不自觉地就皱了下眉。

    他抬手挑起水月纱幔，朝着写字的颜酒走过去，目光扫过地上凌乱散落的纸，看到纸上写的全是那五个字，但是相比之前他看到的敷衍了事，现在这些就正经多了。

    最后一笔落下，颜酒搁了笔。

    抬眸，她看向了站在面前的男人。

    “写完了？”苍九渊声音平淡地问。

    “是啊，写了好久，手都酸了，才终于看着端正些，一会儿让人挑出三百张来给王上送去。”颜酒按了按自己写字的手腕，再次看向他时，嘴角扬起了一抹微笑。

    但这笑容怎么看都有些生硬。

    苍九渊伸手拿过她新写好的字，看字的连贯就知道是一笔一画写上去的，虽算不上多么好看，但是如她所说，是端正了些。

    “小东西，看你这么认真，本王今日允你一个赏赐。你要什么？”话落，苍九渊的目光转向了颜酒，看着愈发意味不明。

    要驭兽园的令牌。

    这是颜酒脑中闪过的第一个念头，但是下一秒就被她打消了，现在太快了，不行。

    要他一条狗命？

    那他估计会反过来要她一条命。

    想了想，颜酒也暂时想不出来她能开口要什么，就在她想着发扬一下美好品德，跟他说不用的时候，苍九渊忽然问她：“对了，本王听说你今天偷跑出去了，是吗？”

    “……”

    “去做什么了？”

    去看看你干的好事！

    “嗯？”

    “难道阿梨不能出去吗？”

    苍九渊轻笑一声，缓缓移动脚步，绕过散落一地的纸走向她，“小东西，学会顶嘴了，是不是本王一天不看着你，胆子大了？”

    “嗯？”鼻音上扬，他在她身旁停下脚步，垂着一双凤眸，居高临下地看着她。

    “王上，我饿了。”

    小姑娘忽然伸出双手抱住了他的腰，在他身前抬起头，用一双无辜水灵的眸子望着他。

    “没吃饭？”他垂着眸问。

    “就早上吃了。”小姑娘扯着他的衣服跟他撒娇，微微撅着嘴巴，蹙着眉心。

    她长得好看，这撒起娇来，模样更是宛若西子一般，看得大魔王都心软了几分。

    此刻太阳已然落山，窗外，火红的晚霞染了大半的天边，乃天地所绘之丹青。

    “走吧，跟本王去正殿用膳。”他牵起手颜酒的一只手，扶着她从椅子上下来。

    之前的问题，好像就这么放过了。

    正准备往外走时，苍九渊的目光再次瞥到了窗台上的北长尾山雀，不由停住脚步，垂眸含笑问她：“喜欢这山雀吗？”

    “喜欢。”颜酒乖巧地点头。

    她是打算让小青鸟以这副模样待在她身边的，也免得它总是要藏着躲着，有时候实在不太方便。

    但这事苍九渊肯定要询问，所以她现在也不急，打算过一两天再说，可如今苍九渊自己问起，那她就可以顺势而下了。

    然而，苍九渊扫了一眼北长尾山雀，忽的垂眸，轻轻笑着对她说：“那现在就让人将它捉去炖了，吃干抹净之后，这样它就可以永远陪着你，永远都离不开你了。”

    她从他的眼中看到了一抹寒意。

    让她感觉全身汗毛都快竖了起来。

    小青鸟更是吓到了，惊得一下直接扇起翅膀往外飞，生怕别人看不出来它在逃命。

    ?  ?同样还有一章，晚点更

    ?  

    ????  

    (本章完)

