    陈子寒不知道周泽瑞和张函的关系有多好，她也不能让他们知道他其实说认识周泽瑞的，看着周泽瑞大摇大摆的离去，陈子寒偏着头问陆玉：“那个周泽瑞和你们说什么关系？”

    陆玉还没有来得及回答，秦寿就笑着说：“张家和周家以及陆家关系都不错，那个周泽瑞和张函还有小陆总都是从小一起长大的，用一句老话形容那就说青梅竹马。”

    “青梅竹马？”陈子寒重复了一句。

    “什么青梅竹马？我们几家关系都不错，几个小孩子都是一起长大的。”陆战君不满的的看陆一眼秦寿。

    陈子寒的占有欲很强，一回国就和张函叫板，如果再让他误会商贸就不好了，这一段时机无论说信息化项目还说基地都需要陈子寒来完成。

    如果陈子昂还在的话，那么拿捏着陈子昂，陈子昂也许会很听话的，可惜陈子昂和她的孩子都不在了，这个陈子寒看起来比陈子昂难对付多了，要是一不小心惹毛有了可能他啥都不管了。

    秦寿这个没眼力见的货都不知道陈子寒的话里有话，还不停的添油加醋。

    “这么说，我以后会面临两个竞争者了。”陈子寒并没有理会陆战君的话，他看着陆玉说。

    “怎么？你怕了？”陆玉挑了挑眉，风情万种的看者陈子寒。

    “这个世界上还没有我怕的事情。”陈子寒嗤笑一下。

    “不怕你有什么担心的？你放心，我永远都是你的人。”陆玉往陈子寒的身上靠了靠。

    陆玉当然不知道陈子寒和周泽瑞认识，陈子寒可能一直对张函爷不怎么友好，所以有可能会害怕张函和周泽瑞走到一起，两个人一起来干扰他们基地的事情。

    陆玉不知道基地里的东西是什么，但是陈子昂能这样做，一定是极其重要的，陆玉说这句话的意思就说告诉陈子寒，她会一直陪着陈子寒。

    陈子寒看看陆玉，他对者陆战君说：“下午吃的太多了，我带玉儿去消消食，陆伯伯秦叔叔谷叔叔你们继续聊。”

    陈子寒带着陆玉在院子里转来转去。。。。。。

    陆玉：“你真带我出来消食码？”

    “不然呢？你不觉得他们虚伪吗，明明是心怀鬼胎偏偏还装着情深意重。”陈子寒撇了撇嘴。

    “也是。”陆玉点点头。

    “对了，张函和周泽瑞什么关系？”陈子寒问陆玉。

    “他们两个关系很好，但不是在一起长大的。”陆玉轻声的解释者。

    “周泽儒真的很差码？”陈子寒问陆玉。

    “周家其实也不差，只是一直保持中立，不参与到任何事情中来，周老大周泽清一直未娶，周泽瑞喜欢鼓捣研发之类的，所以周家两个孩子都不擅于应酬。”陆玉挽着陈子寒的手，两个人漫步在秦家花园里。

    当陆玉走到桥上的时候，陆玉看着那座拱形的桥黯然神伤。

    “你怎么了？”陈子寒发现陆陆玉的不对劲。

    “你还记得那个狂风暴雨的夜晚吗？那一晚我失去了孩子，那一晚之后，所有的一起都变了。”陆玉喃喃的说。

    陈子寒停下来看着陆玉。

    “那都是他们的阴谋，他们要看看你到底是男是女，所以让秦璐来勾，引和拉拢你。”陆玉看着陈子寒。

