    第二天，太阳高高的升了起来。

    李君才穿衣起床，杨家老仆人，也就是杨忠给李君送来了一套干净的棉布衣裳，一双布鞋。

    还有一盆清水，棉巾，洗面胰子，刮胡刀，漱口的盐水，等生活用品。

    李君虽然长相还算俊秀，但是这么多天没有好好洗漱了，看起来真和流民没有什么区别，充其量就是比较年轻的流民罢了。

    杨忠还细心的给丫丫准备了清水，红头绳，干净的花布衣裳。

    小丫头可喜欢了，根本不需要李君照顾，她自己就能把脸洗干净，换上花衣裳，扎起头发。

    李君将棉巾浸在清水中，待棉巾吸饱了水，拎起来拧干，慢慢的擦洗脸和脖子，又拿起刮胡刀，仔细刮了胡子，终于弄干净了。

    狗大从来不洗澡，就算它身上糊的再脏，过上一夜后，脏物也会没有了，李君将其归结为麒麟的特殊能力。

    只不过狗大一身土黄色的毛，特别耐脏，洗不洗都那样。

    “李小哥，这些是早饭，也不知道合您胃口不？您请用。”

    杨忠又端来一些吃食，都是很简单家常的东西，却让李君无限感叹，他好久都没有好好吃一顿饭了。

    一盆熬的香香稠稠的黄米粥，米油都熬出来了，油亮亮的感觉，篓子里装着十几个大馒头，直接摆在了方桌上。

    还有一碟子酱菜萝卜。

    这种早餐，在李君穿越来的时代并不算什么，只是简单普通的饭食罢了，就连最穷的老百姓也吃得起。

    可是，在这个世界，早餐就能吃上米粥和馒头，还有酱萝卜佐餐的，已经是富人。

    李君吸了吸鼻子，慢慢坐在方桌前，他对着杨忠笑了笑：“谢谢你，杨伯。”

    李君的态度不卑不亢，语调平稳自然，气质内敛，这反倒让杨忠高看。

    虽然嘴上不说，杨忠其实一开始非常瞧不起李君，他以为李君没啥本事，就是那种攀附富人的穷鬼。

    现在看来，不像啊？

    李君斯条慢理的拿起一个馒头，就着酱萝卜开始吃，丫丫小孩子不喜欢坐，干脆拿着馒头满屋子蹦蹦跳跳，一边玩一边吃。

    狗大漫不经心的伸了个懒腰，直接蹦到了方桌上，叼起馒头就啃，杨忠看的直摇头。

    狗子上桌，好没有礼数。

    他对李君刚建立起来的一点好感瞬间崩盘，便不想理睬这人了，刚准备退到屋外，好等李君吃完了收盘子。

    正在这时候，杨轩来了。

    “公子。”

    杨忠恭恭敬敬喊了声公子，眼里流露出浓浓的感情，杨忠一生未娶，也没有子女。

    他从小看着杨轩长大，那份感情便寄托在了杨轩身上，只是啊，这份感情很难表达出来。

    杨轩却看也不看杨忠，直接奔到李君身边，他撸起袖子，急急的让李君看。

    “小哥你瞧，我长尸斑了，手臂上长了好多，还有我今天早晨照镜子的时候，发现面色更加灰败了，死人相慢慢浮现。”

    李君咽下一口馒头，平静道：“再拖两天，你身体还会腐烂，会长蛆，由于没有阴气滋补，你的身体会支离破碎，直到魂魄离体。”

    “杨轩，你这两天好好和爹娘相处，你时间不多了。”李君的声音非常平静，脸上也没有任何表情。

    李君见了太多生死，而且这个世界谁人不苦？

    “不了。”杨轩苦笑。

    “我是个没有用的人，自小就给爹娘丢脸，我爹为了让我成才，花重金聘请了好多先生，整日整日的给我讲课，从来不让我出门。”

    “可我太笨了，学不会啊！”

    杨轩仰起头，心中闷闷的，他真的很想哭，昨天他还能流眼泪，今天眼泪也流不出来了。

    还真越来越像尸体了。

    “我不仅读书不行，做生意也不行，从小就口笨，不大懂的人情世故，也不会交集应酬。”

    “李君小哥，你说我这种废物是不是该死？我死了后，爹娘可以再生一个娃娃，好好栽培。”

    李君摇摇头：“他们就算再生十个，也会和你一模一样，自古没有听说把孩子关家里养，可以养成材的。”

    “算了杨轩，你既然已经做好了准备，那你自己去死吧！”

    “告辞！”

    李君吃完最后一口馒头，拉着丫丫就准备出门，毫不拖泥带水。

    杨轩没想到李君说走就走，他急忙扯住李君的袖子：“我不知道怎么死啊，你……你能不能把我的魂魄弄出来？”

    “不能。”

    李君摇摇头道：“你自己买口棺材躺里面，让你家的仆人帮忙埋上，等尸体腐烂完了，你魂魄自然就会离体。”

    杨轩急了。

    “大哥，不带你这样玩我的啊，我得躺多久才能完全死透啊，我不怕死，可我怕这样等待死亡的过程啊！”

    李君并没有回话。

    狗大却忽的转头一笑：“时间是有点漫长，而且老子劝你一定要买口好棺材，防虫。”

    杨轩苦笑。

    杨忠忽然扑上来，他一把拉开杨轩的袖子，双眼陡然睁大，浑身止不住的发抖。

    杨轩刚才完全忽略了他，所以说话并没有避开他。

    李君则是无所谓，反正这个世界上确实有些能人异士，可以见阴阳，比如之前商队的供奉仙师。

    供奉仙师就是因为某种特殊原因，认山魈为主，获得了特殊能力，而且他还并不属于镇魔司。

    李君也没有必要完全隐瞒自己的能力，有时候隐瞒的太过了，反而惹人怀疑。

    “仙师啊！”

    杨忠忽的冲上前，扑通跪在了李君面前：“老仆我肉眼凡胎，不识仙师，求求仙师救救我家公子。”

    “公子的身躯坏了，老仆愿意献上身躯，可以让公子活在我身躯里，老爷和夫人绝对不能失去公子啊，他们会心碎的。”

    杨轩僵硬的走了过去，拉起杨轩，摇摇头。

    “爹娘自小便不喜欢我，我就是一个废物，死了更好，杨忠啊，反正你也听到了，就由你来埋我。”

    “我不想爹娘看见我这副死人样子，他们见了一定会更加厌恶我。”

    ……

