一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大家都是活了几百年的老狐狸，当然知道鹰嘴崖的地理位置。

    正阳峰首座李飞羽道：“我听说朝廷这两年在鹰嘴崖加固了工事，应该能挡住一段时间。”

    玉机子摇头道：“我们不能将鹰嘴崖丢掉，岭南，湘西，苍云，麒麟山一线的任何关隘都不能丢，必须不惜任何代价守住，把敌人顶到西面。”

    “西面？”

    静玄师太脸色一凝，道：“掌门师兄的意思是，将那些天兵天将逼到魔教的势力范围？”

    玉机子轻轻的点头。

    静玄师太道：“传说中浩劫极大，六千年前，浩劫刚刚降临，人间就兵败如山倒，南疆与中土接壤的地方长达万里，大关阙至少有三个，小关阙不计其数，我们怎么可能将这万里山脉防得住？”玉机子道：“那也未必。所谓的天兵天将，不过是一群天界的普通人罢了，根据苍云祖师传下来的记载，六大主力军团能飞的就两个，天界的主力是不能飞行的，想要进入中土，必须挨个的攻城略地，而且行动速度并不快。邪神手札中曾经提过一个非常重要的讯息，浩劫中来自天界的修真者数量应该不会超过八十万，我们人间的修真界实力不比天界的修真界弱，只要不惜一切代价，未必守不住南疆一线。西域本就是蛮荒之地，我们是可以舍弃的，只要将六大主力军团逼到了西域，我们可以依靠玉门关、摩天崖一线进行防御，在加上昆仑山与天山互为犄角，到时就算打的再怎么惨烈，我们苍云门都很难受

    到波及。”

    众人面面相觑。

    大家都是聪明人，怎么不知道玉机子心中打的小九九呢。

    到了这个时候，玉机子心中在琢磨的不是如何化解这一场浩劫，而是在琢磨，如何利用浩劫将魔教、玄天宗、缥缈阁这三股势力给消灭掉。

    借刀杀人，向来是正道这些大佬最擅长做的事情。三年前，玉机子不就是借了魔教的刀，将玄天宗杀的元气大伤吗？百多年前，玄天宗也做了类似的事情，让缥缈阁差点毁于一旦。

    按照玉机子的猜测，最好浩劫的脚步向西推进，如果真的从南疆一线直接向北推进，就必须挡住。当然，玉机子绝对不会傻乎乎的用苍云门的力量去应对浩劫，通知玄天宗、缥缈阁、迦叶寺是必须的，让他们派出门下弟子前来帮助苍云守住中土南大门也是必须的，如果玄天宗那些门派不派出精锐弟子

    驰援，玉机子就会当机立断放弃整个苍云山，带着门下所有弟子向昆仑山方向撤离。

    这个晚上，接到发现浩劫之门的中土门派可不止苍云一家。

    玄天宗、迦叶寺、缥缈阁、天师道也接到了消息，他们也在第一时间召集门下长老商议此事。

    乾坤子终于舍得从祠堂山洞里出来了，在接到江清闲从南疆传回来的消息之后，他整个人都苍老了许多。

    他现在的身体一天不如一天，最担心的就是浩劫成真。

    真是怕什么来什么。沐沉贤道：“师兄，我看这一场浩劫，对于玄天宗来说未必是什么坏事。如今玄铁令依旧在我们手中，只要师兄在浩劫来临时站出来，振臂一挥，天下人谁敢不从？只要在我们玄天宗的带领下，化解了眼前

    的这场浩劫，那我们玄天宗就会成为第二个蜀山，可以屹立人间万年不倒。”须眉尽白的乾坤子缓缓的摇头　，道：“师弟，你想的太乐观了，浩劫持续多久，这谁也说不好，六千年的那场浩劫，人间在短短时间内就彻底败北，而两万多年前的那场浩劫，足足打了数十年，我的身体几乎已经到了油尽灯枯的地步，三五年或许还能维持不死，可是一旦时间拖的越久，对我们玄天宗就越不利。现在对我们来说唯一值得庆幸的是，浩劫之门出现在了南疆，并非出现在西域，这一次苍云门

    是首当其冲之地。”

    沐沉贤道：“师兄，玉机子那只老狐狸现在应该也接到了南疆传回来的消息，他肯定也在思索对策，万一这个消息是真的，我们到底要不要去驰援苍云？”

    乾坤子看了一眼沐沉贤，道：“苍云门垂人间四千余年而不倒，底蕴何其深厚，想必我们也不必派出精锐弟子，苍云门应该能坚持的住。玉机子不是想当英雄吗，现在机会来了，我们何必与他抢风头。”

    沐沉贤会心一笑，道：“明白了。”

    乾坤子道：“传我命令，所有在外的玄天宗弟子立刻回山，玄天宗一系的门派立刻做好应对准备，接下来会是一场场恶战，没有我的命令，玄天宗一系所有门派，不得派出一个弟子出山！”

    类似的命令缥缈阁阁主关少琴也在向苏小烟下达。

    关少琴并没有因为南疆发现浩劫之门而感到任何的担心，反而欣喜若狂。

    只要浩劫之门不是出现在西域就行，毕竟天山距离玉门关太近了，现在好了，这一场浩劫转变方位了，让苍云门的人去应对吧。

    天快亮时，玉机子也开始下达了命令。

    他没有乾坤子与关少琴那么悠哉悠哉。对眼前的诸位苍云长老首座道：“今天先议到这里，命令苍云四脉五峰弟子除在南疆的弟子之外，在人间历练的弟子全部回防苍云山。命令凡尘中苍云门的外系弟子、家族修士、散修立刻向苍云山方向集结。命令巴蜀、汉中、江南、剑南、岭南等所有正道门派立即整合，随时待命。另外马上将此事告知皇帝陛下，让他立刻调兵守住所有南疆进入中土的关隘，尤其是鹰嘴崖一线，更要重兵布防。同时将这个

    消息，传给玄天宗、迦叶寺、缥缈阁、三清观、长白山雪山剑派、菩提山积香庵、五台山清凉寺、紫薇派、琅琊仙宗……”

    一个个命令被玉机子传达了下去，这个时候没人去质疑玉机子的决定。就算心中对玉机子想要将祸水西引颇有微词，但绝对不能在这个时候表达出来。现在不仅仅是苍云山，整个苍云一系的所有正道门派，以及巴蜀、汉中、江南、剑南、岭南所有百姓的安危，都在玉机子的身上，绝对不能这个时候给玉机子掣肘。