    裴锦芸却是半点儿不领情，一见红绡和红绫让开了路，她便是凶神恶煞地冲上前来，嘴里叫骂道，“裴锦箬！我姨娘死了，你现在满意了？你这个心狠手辣，烂了心肠的，我就要你偿命。”说着，手里雪光一闪，便是朝着裴锦箬当胸刺去。

    袁嬷嬷惊呼着将裴锦箬挡在了身后，反倒是裴锦箬只是往后退了一步，眉心轻颦，却没有多少惊慌之色，因为，几乎是在裴锦芸动手的刹那，她身后本就对她一直戒备着的红绡和红绫便是动了。

    一把将她手中的匕首夺了不说，更是瞬间便一左一右，将裴锦芸押住了。

    “你们干什么？你们反了不成？居然敢以下犯上？”裴锦芸一愕之后，便是用力挣扎起来，一边挣扎，还一边怒吼道，“你们最好放开我，否则，我定要将你们发卖了出去，卖到最下等的勾栏里，让你们生不如死。”

    “四妹妹，你听听，你说的这些话，是个有教养的闺阁女子该说的话吗？何况，你拿着匕首来，想要伤我，说出去，我还想让人评个孰是孰非呢。她们是我的人，忠心护主，我只会赏她们。何况……四妹妹不知道吗？我这两个丫鬟，是英国公府送来的人，身契也在英国公府，四妹妹究竟是何处来的底气，居然敢大言不惭，要将她们发卖了出去？”裴锦箬轻拍了拍袁嬷嬷，便是信步走上前，自始至终，神色淡淡。

    袁嬷嬷见有红绡和红绫在，便也放了心，由着她去了。

    裴锦芸的双眼宛如毒蛇吐信，狠狠剜着裴锦箬，“你不就是仗着英国公府，所以便为所欲为了。裴锦箬，祖母和父亲畏惧英国公府的权势，不敢拿你如何，我却不怕你。信不信，我一状告到御前，让陛下治你的罪？”

    裴锦箬冷冷望着她，“四妹妹倒说说，你想到御前告我什么？”

    “我姨娘流产、发疯，又被扭送到庄子上，这才几日的工夫，居然就死于非命，你说，我要告你什么？裴锦箬，你真是毒蝎心肠，多行不义必自毙，何况，你别忘了，这个天下，姓萧，不姓袁，陛下心明眼亮，定然能给我姨娘公道，届时，别说是你，就是袁家也吃罪不……啊！”

    裴锦芸的狠话放到一半，骤然被人一巴掌打断。

    裴锦箬这一巴掌，没有半分留力，裴锦芸只觉得右脸颊又麻又痛，转眼，便现出了一个血红的手掌印。

    裴锦芸蓦然扭头，赤红的双眼死盯着裴锦箬，扭动着身子，就要扑上前，却是被红绡和红绫死死押住，动弹不得，但却不妨碍她逞逞口舌之利。

    “裴锦箬，你居然敢打我？”

    “你再敢狗嘴里吐不出象牙，信不信我还抽你？”裴锦箬的目光亦是从未有过的锋利，裴锦芸方才那番诛心之言，若只是针对她，那倒也罢了。但她还将英国公府，将袁家牵扯了进来，那在裴锦箬这儿就过不去。她只给她一巴掌，已算得便宜她了。

    裴锦芸似是被裴锦箬难得一见的狠劲儿给吓到了，微微愣神，脸色有些发白地呆望着裴锦箬。

    后者却是面无表情道，“裴锦芸，我念着你我好歹有个姐妹之名，处处忍让，你最好莫要挑战我的底线。何况，你要弄清楚，自来便是你和你姨娘母女二人欠了我，我可从来不欠你们什么。”

    抬起的眼，淡淡往院门处匆匆而来的人瞥去，裴锦箬嘴角似是讥诮地勾起，“父亲和二哥哥，来得倒是巧。”

    裴世钦和裴锦栋一前一后过来，望见眼前的情形，皆是一愣，尤其是在见得裴锦芸可怜兮兮地泪眼望着他们，满腹委屈的模样，在看看她右颊上触目惊心的指痕，裴世钦倒还好，皱了皱眉，望着裴锦箬，面沉如水。

    裴锦栋却是气急了，“三妹妹，你这是什么意思？”

    裴锦箬却没有半分惶然之态，神色淡淡地扭动了一下手腕，她不常打人，没怎么掌握好力道，技巧更是全无，虽然打痛了裴锦芸，自己却也没有占着多少便宜。

    “方才四妹妹出言不逊，为免她不知天高地厚，往后给家里惹出天大的祸事来，我这个做姐姐的，万不得已，只得出手教训了她，但愿她往后，能够长长记性。”

    “你胡说八道，我何时出言不逊了？父亲，她这般折辱于我，您也要眼睁睁看着吗？难道，只有她是你的女儿，我便不是了吗？”裴锦芸说着，又是一副泪盈于睫的模样，端的是楚楚可怜。

    裴世钦拧眉望向裴锦箬。

    裴锦箬却是半点儿未将裴世钦眼中的怒气看在眼里，反倒一脸担忧地道，“父亲！方才四妹妹一进门来，便胡言乱语，听那意思，竟是说，我害死了孟姨娘，还说，要去告御状。话语里，还牵扯出了英国公府……”

    裴锦箬这话一出，裴锦栋便是心下一“咯噔”，暗叫不好，果然，便见得裴世钦的脸色变了。

    “四妹妹年纪小，怕是不知道轻重，这样的话若是传了出去，旁人未必会说她什么，却难免会猜度父亲治家无方……”裴锦箬话到此处，便是顿住，余下的话，却也不用她再说了。

    如今的朝堂，永和帝正致力于吏治清明，人人自危的时候，若是有个什么落在旁人眼里，却是个把柄。虽然是个不大不小的官儿，却也有人惦记着让他挪位子，裴世钦可不想他的仕途就此止步。

    “何况……”裴锦箬又幽幽道，“方才，这满院子的丫鬟仆妇可都瞧见了，四妹妹居然拿了匕首，要杀了我这个做姐姐的。我自然不会与她计较，毕竟，她怕是因着孟姨娘之事，伤心过度，一时才神智错乱了，做了傻事。可我却是有些担心，之前，孟姨娘也是因着受了刺激，这才精神失常，如今四妹妹……”

    “三妹妹多虑了。如你所言，芸姐儿只是一时伤心过度，这才做了傻事，还好没有伤着三妹妹，否则，还真是要追悔莫及了。好在，如今没有酿成大错，我回去之后，定会善尽兄长之责，好生规劝。届时，再携她登门，亲自给三妹妹致歉。”不等裴锦箬将话说完，裴锦栋便连忙截住了话头，忙不迭笑着将话圆了。

    