    光凭肉眼上来看，陆唯六的境界要比那安岳门管事的境界高了不知道多少，按理来说，这样的层次实力差距应该是一招毙命秒杀的。

    但奇怪的是，那管事看上去并没有几分本领，可他偏偏就能够如此身法诡异的躲开陆唯六的每一次出刀和攻击。

    陆唯六恐怕也没有想到会有这样的遭遇，他之前出刀时候还带着几分轻慢，如今却不由自主的警惕起来，越来越集中精神。

    这也是燕枝第一次看到这样的场面。

    这几乎算得上是境界差距悬殊的一个挑战，原本结果是怎么样的早已经注定了，但面前发生的一切显然大大的超出了燕枝对于境界和实力的常识。

    那个明明境界低微，光是被威压就应该压得动弹不得的管事，如今竟然和陆唯六打了个有来有回？

    燕枝忍不住去看身边的殷昼。

    而殷昼这会儿很显然全副精神都放在面前的战斗之中，他头上戴着帷帽，燕枝看不见他的脸色，不知道此刻他的心中应该在想什么，但她总觉得小白脸帷帽下的脸应该是眉头紧皱的。

    他似乎也沉浸在一种什么样的迷惑之中，正在思考疑问的答案。

    俩人都没有说话，静静的看着面前的这一场诡异无比的战斗。

    燕枝这时候也注意到，那两个原本毫不起眼的小侍童，这个时候竟然睁着眼睛看着管事的背。

    但明明是两个大活人，这两个小侍童看着人的眼神却那样直勾勾的，一点儿生气都没有，就好像是祭祀时烧的纸人娃娃，满脸都是阴森森的死气沉沉。

    他们并没有动弹，也没有说话，甚至看着人背影的时候，眼睛连眨都不眨。

    这副场面越看越觉得诡异，燕枝看着面前的场景，也不知怎的，突然心中灵光一闪。

    她不敢大声说话，只得凑到殷昼的身边，悄声说道：“我有一个发现，暂且说给你听听，也不知道有没有道理。”

    殷昼这时候才收回注意力来。

    他并没有被打断观察之后的恼怒，而是点了点头，轻声细语的说道：“师姐有什么发现，不如说给我听听。”

    燕枝便指着那两个小侍童，问道：“你看他背后那两个小童子，有没有看出什么古怪的地方？”

    殷昼方才还确实没有怎么注意到这两个小童子。

    他自然是察觉到了一些自己应该察觉的东西，所以目光都一直落在那管事的身上，似乎是想要从他身上找出什么样的答案，完全忽视了他身后的那两个小侍童。

    但是如今燕枝一把这两个小童子指出来，殷昼就下意识地皱起了眉头，似乎有点回过味来了。

    他看了一会儿，便气笑了：“如今是百鬼夜行了，魔界的人都敢随意到外头来行走，这鬼界的人也要出来凑凑热闹。”

    他也没有多说别的，只是在双手之间凝了一些微薄的灵气，轻轻的在燕枝双眼上微微的盖了一下。

    燕枝只感觉到一股浅淡的灵气从自己的双眼上拂过，再睁开眼睛的时候，遍发现面前的场景变得大不相同。

    刚刚看上去只是稍微有些诡异的场面，如今已经露出它的所有本来面目。

    那两个原本看上去还像是人形的小侍童，如今这样再看，一个个浑身上下缠绕着青黑的鬼气，青面獠牙，根本就不是人！

    这两个小侍童脸色白得过分，完全不像是活人，眼睛之中更是没有眼白，只有纯纯的黑色。

    他们的手中捏着奇怪的纸符，口中也不知在喃喃自语着什么，不断有青黑色的力量从他们两人的身上浮出，然后缓缓地进入在他们身前站着的男子体内。

    而再看那管事，便发现他也变得和刚才截然不同。

    他刚刚看上去不过只是一个眼高于顶的刻薄样子，现在再看，他整个人几乎吓了燕枝一跳。

    只见他面色青灰，双眼之中无神，整个人根本就没有一丝活气，身上的灵气也早已经消失干净，取而代之的力量，正是刚才那两个小童子身上飞出来的青黑色力量。

    他的那些战斗动作乍一看，好像是他自己在战斗，但如今再看，就会发现他根本就不是自己在战斗。

    他的手脚绵软无力，整个人脚步虚浮，看上去根本就不像是自己正在动作，而是有看不见的绳子束缚住他的双手双脚，强行拉扯着他像是木偶一样一步一动。

    而他手中拿着用来对付别人的那些法宝，也显然并不是修真界之中的法宝。

    这些东西无一例外，每一件上面都缠绕着浓重的青灰色死气。

    燕枝定睛一看，细细查看，便能够发现那些青黑色的死气是鬼气。

    难怪刚才殷昼会说，真是百鬼夜行！

    之前两人在秘境之中历练的时候，就已经发现了由魔族伪装的修士。

    那些魔修很显然是受人指使而来，似乎是为了寻找什么，为了达成一个什么样的目的。

    这便说明有人在他们的背后策划着一举一动，他们早有了伪装自己身份的一套行为准则，谁也不知道如今站在自己身边的人是人是魔。

    而这一次，他们就能够发现，原来修真界这块大饼子不仅仅是魔族一方在觊觎，甚至连好些年没有进入过修真界，与修真界没有任何摩擦的鬼界都想横插一手。

    如果不是这样，面前的鬼气又从何而来，如何解释？

    燕枝越发觉得也许修真界看上去风平浪静，其实这风平浪静下早有人布置了一张看不见的大网。

    不知是什么力量在背后做推手，也不知究竟是什么人在编织这样一个罪恶的牢笼。

    但可以预见的是，当年修真界与魔界一战就已经闹得两败俱伤，修养了数百年才好，若是两方的冲突矛盾之中再掺和进来一个鬼界，这一场争斗便会变得空前严重。

    燕枝心有余悸，拉了拉身边殷昼的衣袖，十分小声的叮嘱他：“如果一会儿出了什么事，你先走就是，我自然能够自保，你的安危比我更重要。”

    殷昼一向听话，这一次却摇了摇头：“不，我要和你在一起。”

