    他习武多年，都还不能完成聚气成刃！

    林阳不过二十多岁，居然就能完成聚气成刃了！

    自己再去挑刺，不就是鸡蛋里挑骨头吗？

    而且，真的动起手来，自己也不是林阳的对手啊。

    他只能苦笑一声，对梁旭说道。

    “梁少爷，不是我不想找茬，是我找不出来。”

    “而且，这年轻人功力不浅，你最好不要去招惹。”

    梁旭一听，心里将孙健骂了一遍。

    自己请他来，就只会长他人志气了！

    “哼，我知道了。”

    此时的南宫雪，激动的看着林阳说道。

    “林先生，你能不能教我聚气成刃啊，实在太帅了。”

    林阳笑道：“有机会再说吧。”

    南宫雪灵动的双眸一转，从床上跳下来说道。

    “本姑娘已经没事了。”

    “为了庆祝本姑娘痊愈，为了感谢林先生，我请林先生和诗雅吃饭吧。”

    乌诗雅也是连忙点头答应。

    南宫雪看向林阳，一脸的哀求。

    林阳一看，败在了南宫雪那双眸子下。

    “好好好。”

    听到林阳答应，南宫雪高兴地发出欢呼。

    见到这一幕的梁旭，恨得牙痒痒。

    但他还是挤出一个笑容，对南宫雪说道。

    “雪儿，带我一个啊。”

    南宫雪皱起眉头说道。

    “你昨天给本美少女放血，差点把我送走，我为什么要带你啊。”

    梁旭闻言，一阵尴尬。

    昨天南宫雪的确被他放掉了不少血。

    “那我请你们，算是我对你道歉了。”

    “行吧，本美少女勉强答应了。”

    听见南宫雪答应，梁旭脸上出现喜色。

    然后，看向林阳说道。

    “不好意思，我们都是熟人。”

    “梁旭，林先生要是不去，我也不去了。”

    梁旭闻言，硬生生将剩下的话憋了回去。

    他对林阳露出一个笑容说道。

    “那我们，现在也是熟人了。”

    看着他憋得辛苦的样子，林阳也是觉得好笑。

    他看向孙健，笑问道。

    “老人家，刚才看出什么来了吗？”

    孙健自嘲一笑道：“真是长江后浪推前浪。”

    “老夫不如你！”

    林阳一笑，并未去嘲讽老人。

    他们本来就不是一个世界的人。

    他所修仙道，能够长生久视。

    而老人的武道，再厉害百年之后，不过一捧黄土。

    两人不是一条道上的，没必要多说。

    在走出医院后，梁旭就将自己的兰博基尼开来了。

    他打开自己的剪刀车门，对南宫雪说道。

    “雪儿，这辆车帅吧。”

    “你来坐副驾驶吧。”

    南宫雪皱眉说道：“你这车，只能栽我一个，那林先生他们怎么办？”

    听到南宫雪的话，梁旭呵呵一笑说道。

    “没办法，豪车就是这样，只有一个副驾驶。”

    然后，看向林阳说道。

    “林先生医术这么精湛，诊金一定不少吧，怎么不去买一辆啊。”

    林阳闻言，点了点头问道。

    “一千万能买你这辆车吗？”

    梁旭闻言，嘴角一阵抽搐，然后说道。

    “当然可以。”

    “不过，你把大部分积蓄，拿来买我这辆车，似乎不太合适。”

    林阳一听，诧异的说道。

    “怎么可能是大部分积蓄，我昨天的诊金就一千万啊。”

    梁旭闻言，哈哈大笑说道。

    “林先生你还真能说笑，一天诊金就一千万。”

    “那我以后干脆给你打工就行了。”

    林阳摇了摇头说道：“那算了，你不懂中医。”

    听到林阳的话，梁旭抓狂了。

    自己嘲讽他，他难道听不出来吗？

    他皮笑肉不笑的说道。

    “林先生诊金一千万，是日元吗？”

    林阳拿出昨天程平给的支票出来说道。

    “梁先生见多识广，你帮我看看这支票是真是假？”

    梁旭得意一笑，接过支票说道。

    “我这人支票用得不少，一眼就能看出真伪。”

    “你这支票...是真的！”

    然后，皮笑肉不笑对的林阳说道。

    “这是你所有积蓄，兑换成的支票吧，那你要小心保管了。”

    听到梁旭的话，乌诗雅说道。

    “这支票是昨晚他帮人看病的诊金。”

    “不可能，谁的诊金会给这么多啊。”

    梁旭大叫道。

    “梁少爷，你别一副没见过世面的样子好吗？”

    “怎么说，你也是留学生啊。”

    梁旭一听，差点一口老血吐了出来。

    这是留学生的事吗？

    他在国外，就没见过谁的诊金，一次一千万！

    “林先生，我父亲说，这五百万你先拿着。”

    “等他忙过了，再亲自请你吃饭，再给您其余的诊金。”

    南宫雪走过来，递上一张银行卡。

    见到南宫雪递上银行卡，梁旭感觉自己受了内伤。

    刚说完，谁会一次给一千万的诊金。

    南宫雪就站了出来！

    他调整好自己的情绪，对南宫雪露出一个笑容说道。

    “雪儿，你这是为了和我赌气吧。”

    赌气？

    南宫雪看着他说道：“你凭什么觉得，我会为了你赌气啊。”

    “那你给五百万诊金？”

    南宫雪沉声说道：“难道，你觉得我的命，不值这点钱？”

    看着南宫雪要生气的样子，梁旭只能讪讪一笑。

    “是我错了，是我错了！”

    “我向你道歉。”

    然后，对林阳说道。

    “林先生，你不是要买车吗，咱们走吧！”

    他想着，林阳一看就不懂车。

    等到了店里，自己联合店员坑死他！

    林阳听到他的话后，露出笑容说道。

    “我觉得，我不用去买车了。”

    嗯？

    梁旭脸色再次变得难看起来。

    这家伙，装完逼就不花钱了？

    他冷笑道：“你不会是舍不得花钱了吧？”

    林阳摇头说道。

    “因为，我觉得有人要送车给我。”

    送车给你？

    梁旭笑了。

    这不等于是，等着天上掉馅饼吗？

    梁旭讥讽道：“看不出来，林先生还能掐会算。”

    “我真会。”

    梁旭眼珠一转说道：“那我们打个赌。”

    “要是有人送你车，我将我的兰博基尼一起送给你。”

    “要是没有，你给我五百万！”

    林阳笑道：“好啊。”

    南宫雪见状，走到乌诗雅身边询问道。

    “诗雅，这林先生是不是冲动了啊。”

    乌诗雅摇头说道：“你别小看他，他很厉害的。”

    南宫雪一听，有些期待了起来。

    梁旭闻言，不禁冷笑。

    什么年代了，还算命。

