    第六百零二章 让他查出当年的真相   

    站在私人会馆里，周辞深五官越发冷峻，浑身都散发着寒意。

    

    还是来晚了一步。

    

    林南道：“周总，看样子江上寒是故意躲着我们。”

    

    周辞深脸色冷沉，没说话。

    

    这时候，林南看到长方形餐桌上有什么东西在反光。

    

    他走过去拿了起来，随即转头看向周辞深：“周总，你看这个，是小少爷的吗。”

    

    周辞深闻言，大步走了过去。

    

    林南手里拿着的，是一个长命锁，是许玥给他戴上的。

    

    周辞深接过，紧紧攥在了掌心里。

    

    他们果然是被江上寒带走的。

    

    林南试探着开口：“周总……”   

    周辞深看向门外的黑色轿车，嗓音冰冷：“告诉江家那边，明天早上八点之前，如果我没有看到阮星晚和孩子，就把她丢到江里去。”

    

    “好的，我现在就去处理。”

    

    不远处，江初宁趴在车窗上，奋力想要听清楚他们说什么，可由于距离太远，什么也没听见。

    

    看见他们过来，她道：“你找到江上寒了吗。”

    

    周辞深视线落在她脸上，不冷不淡。

    

    江初宁被他看的满脸疑惑，却也忍不住缩了缩脖子。

    

    半个小时后，江初宁父亲得到消息，江初宁在周辞深手里，让江家在明天早上八点之前，把他的人交出去。

    

    江竟尧皱眉：“周辞深是什么情况，宁宁什么时候从生日宴上消失的。”

    

    手下道：“我刚刚去查过了，周辞深来江州已经有两天了，他似乎一直在找江主。

    今天他大概是听说江主会去小姐的生日宴所以才去了那里，至于小姐是怎么被他带走的……”   

    江竟尧听他欲言又止，厉声追问道：“你们到底是怎么做事的，那么多人，居然就眼睁睁看着他把小姐带走的？”

    

    “不是的，是小姐主动跟他走的，我们提前没收到消息，不知道发生了什么，所以小姐离开时，没有人拦。”

    

    闻言，江竟尧坐在了沙发里，深深吸了一口气：“江上寒那边呢。”

    

    “您也知道，江主的行踪我们一向查不到，所以……不知道具体的情况。”

    

    “把这个消息告诉江上寒，如果宁宁有个什么闪失，我不会就这么算了！”

    

    “是。”

    

    很快，这个消息便传到了江上寒那里。

    

    以江竟尧为首的好几个江家人，都出面朝他施压，让他立即解决这件事，把江初宁带回江家。

    

    实验室外，江沅道：“现在怎么办，周辞深估计不是说说而已，按他那脾气，可能真做的出来。”

    

    江上寒收起手机：“明天早上，把阮星晚送过去。”

    

    “能行吗，他要的是两个人。”

    

    “不行就让他把江初宁推到江里去，这天不冷，死不了人。”

    

    江沅：“……”   

    江沅又道：“可阮星晚肯定不愿意走，你打算怎么说服她。”

    

    江上寒单手揣在裤子口袋里：“她会走的。”

    

    “为什么？”

    

    “让她把孩子带走，我们不再提供任何救助。

    或者她离开，把孩子留下这里，让他继续接受治疗。

    你觉得，她会怎么选择。”

    

    江沅啧了声：“我觉得你低估了一个孩子对于母亲的重要性。”

    

    江上寒淡笑了声：“正是因为重要，所以才会选择对于他来说，最好的那条路。”

    

    江沅不知道想到了什么，没有出声。

    

    江上寒道：“你去把我说的话告诉她，让她考虑好后就出来，不管她做出什么选择，都不会有人拦她。”

    

    江沅抱怨了声：“什么苦差事都交给我来做。”

    

    话毕，还是转身往实验室里走。

    

    江上寒对一旁的手下吩咐道：“把江晏找来。”

    

    江晏就在这附近，没一会儿就出现在了江上寒面前。

    

    江晏道：“孩子现在怎么样了。”

    

    “一般，新研发的药能压制他的症状，但不能治疗，目前想要痊愈，是根本不可能的事。”

    

    江晏紧紧皱眉，骂了一声“操”，又道：“到底是谁做的。”

    

    江上寒顿了几秒才道：“你之前说，药瓶是在钟娴房间发现的？”

    

    江晏点头：“周辞深是这么说的。”

    

    “这可就有意思了。”

    江上寒道，“我成了钟娴的帮凶，死无对证，还真是跳进黄河都洗不清。”

    

    “不止是这件事，当初孩子被周家带走时，和那件事有关的人，也是江州籍，进入江州后便失去了踪迹，你的嫌疑很重。”

    

    江上寒嗤了声：“看来他们是谋划已久了。”

    

    江晏默了一会儿才道：“我觉得是有人故意把矛头只想江州的，他们把周辞深引到这里来，原因只有一个。”

    

    江上寒黑眸微眯。

    

    江晏继续：“让他查出当年的真相。”

    

    江上寒看着远处的江景没说话，长指轻轻敲击着膝盖，半晌才道：“你到周辞深身边有多久了。”

    

    江晏淡淡道：“十八年了。”

    

    周辞深被接回周家后不到两年，他便被以转学的名义，被派到了他身边，一直到现在。

    

    江上寒道：“你秘密回南城，去查营养针是怎么到钟娴手里的，以及背后到底是谁在操纵这一切。”

    

    “好，我知道了。”

    

    江晏正要离开，江上寒叫住他：“还有一件事。”

    

    ……   

    实验室的休息室里，阮星晚坐在沙发里，靠在旁边的婴儿床上，看着熟睡的小家伙发呆。

    

    离开时，她把小家伙一直戴着的长命锁放在了那个私人会馆里，也不知道周辞深看到没有。

    

    她现在，也只能用这种方式联系他了。

    

    正当阮星晚有些出神的时候，休息室的门被打开，江沅走了进来：“hello，还没睡吗？”

    

    阮星晚抬头，面无表情的看着他。

    

    江沅走了进来：“是这样的，我们估计不能再留你在这里了。”

    

    “是我想留在这里的吗。”

    

    江沅自知理亏，咳了声，把江上寒让他说的话，原原本本复述了一遍。

    

    又才道：“他让你做哪个选择都可以，即便你带着孩子走，我们也不会拦你。”

    

    阮星晚神色不变：“我不相信你们，所以我哪条路都不会选。”

    

    江沅倒是没想到她会是这样的回答，忧愁的挠了挠脑袋。

    

    

