    “龙兄……龙兄可在……我是孟子奇……砰砰砰……”

    孟子奇的声音用神力加持，直接穿透院子外面的阵法，在整个院子和密室之中回荡着。

    听着孟子奇在门外叫唤，夏平安就只能暂时搁置分身之术的修炼，散开盘腿下了石床，来到密室外面，穿过院子，打开了房门。

    门外，正站着孟子奇，孟子奇穿着一身蓝色的法师袍，显得很潇洒，看到夏平安出现，孟子奇一脸惊喜，脸上露出一个热切的笑容，“哈哈哈，龙兄，你果然在这里，现在要找你还不容易啊……”

    “孟兄，你怎么来不死城了？”夏平安好奇的问道。

    孟子奇摊开手，又朝着门内看了两眼，“哈哈，龙兄不会让我在这里站着说吧，要是龙兄正在和佳人幽会，那我来的不是时候，改天再来拜访龙兄……”

    “哪里的话，这里就我一个人，孟兄请进！”夏平安哈哈一笑，把孟子奇迎了进来，随后才关上门。

    猛子奇一进门里眼睛就四处扫射，看到院子里的一切朦朦胧胧，似真似幻，他不由笑了起来，“龙兄这院子应该有阵盘加持守护吧，刚才我在外面就感觉这院子里气息莫测，与一般的院子不同！”

    “让孟兄见笑了，院子里是有一个阵盘，这院子我平时一个人住，这不死城也不算太平，前两日还有大虫飞到城市里，为了稳妥，我就弄了一个阵盘护住院子！”夏平安说着，伸手在院子里的虚空之中一点，整个院子一下子就恢复了正常，再也没有那种朦胧的真幻感，阵盘也被暂时封住了。

    夏平安直接把孟子奇带到院子的亭子内，在亭子里坐下，然后一挥手，从空间装备之中拿出早就准备好的酒水，果脯，花生，肉干之类的吃食，铺在桌子上，就可以招待客人。

    对召唤师来说，有空间仓库就是方便，当然，还有些召唤师这个时候甚至会召唤几个丫鬟仆役之类的出来忙活，更显得有排场，牛掰的甚至能召唤几个美人出来，只是那些人物夏平安现在还无法召唤，就只能如此了。

    “寒舍简陋，没有什么好招待的，孟兄莫要见怪！”

    “客气了，客气了，现在要找你可不容易啊！”孟子奇笑着，也不见外，直接伸手用筷子夹了几颗花生丢到嘴里，咔嚓咔嚓的吃了起来，“前几日我就到不死城了，这一打听，才知道龙兄在不死城可谓是炙手可热，大大有名啊，这些日子不见，没想到龙兄已经成了万神宗在不死城魂器堂的魂师，每日在掌事堂忙得不可开交，在帮人炼制魂器，实在让人羡慕啊！”

    “这有啥好羡慕的，不过混口饭吃而已！”夏平安谦虚的笑了笑，“我倒没想到孟兄会来找我，冥河前辈这么快就让孟兄恢复自由了么？”

    孟子奇叹了一口气，“冥河前辈倒是守信之人，也多托了龙兄的福，冥河前辈上次在神陨之地得到神器碎片之后，一返回卧龙岛，就解除了我身上的夺魂蛊，让我恢复了自由，倒也没有为难我，前些日不是有大变么，整个弑神虫界都被惊动，海岛上也乱糟糟的，好多虫子都发疯了，人人都说真正的圣师出世，我也不知道那是啥意思，对了，听说加入万神宗可以融合圣师界珠，不知道龙兄的圣师界珠融合得如何了？”孟子奇看着夏平安，双眼目光闪动，露出关注之色，“龙兄天资非我等能比，一定有收获吧！”

    夏平安一脸惭愧的摇了摇头，“别提了，那圣师界珠我也不知道是怎么回事，融合得稀里糊涂的，半分感悟也没有，看来还要等以后再慢慢领悟其中的奥秘，逐渐融合，希望能有所收获！对了，孟兄这次来不死城不知有何事啊，此刻不死城不比以往，有些凶险，之前在城里的好多人都离开了！”

    孟子奇不好意思的笑了笑，“龙兄不是魂师么，自从上次知道龙兄的本事之后，我心里就一直有个念头，想请龙兄帮一个忙，实不相瞒，我一直到现在都还没有一件魂器防身，此刻弑神虫界一片混乱，我就想来找龙兄，请龙兄帮我炼制一件魂器防身，还请龙兄不要推辞！”

    “孟兄想要炼制魂器？”

    “嗯！”

    “要炼制魂器的话需要分魂，不知孟兄可准备好了！”

    “在遇到冥河前辈之前，我已经养魂数年，吃了不少壮魂丹，已经准备好了！”

    “哦，孟兄是早有准备啊！”

    孟子奇看了夏平安两眼，突然笑了起来，“龙兄放心，魂师的规矩我也是知道的，我这次来找龙兄帮忙炼制魂器，也不能让龙兄劳心费神的为我白忙活，这是我之前珍藏的一颗可以召唤极品美女的界珠，就算是一点心意，以龙兄的身份，早应该融合两颗这样的界珠了！”

    孟子奇说着，手一动，就拿出一个锦盒，把锦盒打开，放在桌子上，推到了夏平安的面前。

    美女属于召唤师召唤的特殊人物，要论稀缺，那比召唤巨人还难，夏平安一看盒子里的那颗界珠，那界珠是双色的，湛蓝中带着一圈桃花色的红光，界珠之中三个小字——王昭君。

    我靠，居然是王昭君！

    夏平安眼睛一亮……

    孟子奇悄悄打量着夏平安的神色，看到夏平安眼睛发亮，他不由说道，“这颗美人界珠没有神念水晶相互配合，能不能融合都靠运气，但这颗界珠召唤出的美人却是千人千面，而且最是大方聪慧，见识不俗，可谓是美人界珠中的极品，不知龙兄可还满意！”

    “哈哈哈，孟兄客气了，客气了，大家都是朋友么，这么客气干什么，弄得我都不好意思了！”夏平安嘴上说着，手上却没客气，直接把那颗界珠给收了起来，装到自己的空间仓库内，“不知孟兄想要炼制什么魂器啊？”

    “我就想要炼制一把魂器长剑！”孟子奇说着，直接把一把极为霸气的双手剑拿了出来，“龙兄看可以么？”

