    觉醒者，抵抗者，李道衍。

    陈铭对于这样一个名字，感到无比陌生。

    毕竟他不是这个世界的人，他对这个世界的历史知之甚少。

    然而，诞生于这个世界的伏见，他对于李道衍这个人类的大名，可谓是如雷贯耳！

    听见李道衍这样一个名字，他被吓得大惊失色，甚至后退了一步！

    即便如此，他仍旧难以掩饰自己内心的惊讶！

    不仅仅是他，宴席上的大将们！

    他们更加是瞳孔剧震！

    他们不敢相信，眼前这人竟然是大名鼎鼎的李道衍！

    原来是他，怪不得他能够悄无声息进入异变王庭！

    李道衍，这简直是一个与传说挂钩的名字！

    想不到他居然还没有死！

    此时此刻，各个异变物种犹如目睹了神话，他们被惊得无与伦比！

    银背大猩猩和鲨鱼将军利维坦，他们也不敢相信自己的眼睛，他们惊得长大了嘴。

    陈铭看向他们，又看向站在一旁的李道衍，他完全不知道李道衍是谁。

    面对李道衍的询问，广场中心位置的宫殿之中，传来了一道充满威严与力量地声音！

    “可！”

    那道声音，自然是属于陆地王！

    他仅是说了一个字，他认同了李道衍的提议！

    接下来，李道衍将会接替陈铭，与异变王展开合作！

    他将会代表异变物种，并且率领异变物种，前去参加全球对抗赛！

    他的所作所为分明是在保护人类，可接下来，他绝对会被全人类敌视与谩骂，他将会成为全人类最为痛恨的叛徒！

    伏见在这时候回过神来，他看穿了陈铭迷茫的眼神。

    他忍不住哈哈大笑，“李道衍，你为人类做了那么多！”

    “想不到到头来，人类竟然将你遗忘了，你看看，他居然不知道你是谁！”

    “我真是为你感到悲哀啊，如今，你算是做出了正确的选择，你早该投入我们异变物种的怀抱！”

    伏见大笑着说出这样一番话。

    但下一秒，他的胸口骤然出现一道恐怖的血洞！

    目睹这一幕，环绕在四周的大将们不为所动。

    他们知道，不是李道衍袭击了伏见。

    而是陆地王出手了！

    伏见不该说出那样的话语！

    他在这时候跪倒在地上，大口的咳血。

    遭受这样恐怖严重的伤，他自然是死不了，但会很痛。

    李道衍没有被这一幕惊讶到，气质出尘的他伸出手，放在陈铭的肩膀上。

    他脸上浮现出令人如沐春风的微笑，“人类遗忘我，那是人类的事情，这孩子不知道我，并不是他的错，毕竟，他来自另外一个世界，他对我们这个世界的事情知之甚少。”

    陈铭竟然是来自另外一个世界的人！

    得知这件事，伏见再度傻眼，不敢相信自己的耳朵！

    也就是说，陈铭在这个世界只是一个过客而已，可他却竭尽全力在维护这个世界的人类！

    怪不得，李道衍会那么的欣赏他！

    “前辈……”陈铭并不知道李道衍是什么人，他曾经做了什么。

    但是，陈铭猜得到，李道衍肯定为人类做出过诸多可歌可泣的事情。

    或许他失败了，但这并不重要，重要的是他曾经努力过，他的内心一直没有变化，而且他还活着。

    玉树临风的李道衍，微笑拍了拍陈铭的肩膀，“眼下这样一件事，你做得已经够好了，接下来是我的责任。”

    “我不过是一个，苟延残喘了无尽岁月的失败者而已。”

    “你可千万不要学我，你要走出属于自己的路。”

    “去吧，离开这里，去做你想做的事情去！”

    说完这样一番话的李道衍，玉树临风的他再度变成了衣衫褴褛，蓬头垢面的模样！

    他放声大笑与陈铭分开，朝着广场中心位置的宫殿走去。

    没有人胆敢阻拦他，只能眼睁睁看着他进入宫殿。

    他分明气质出尘，玉树临风。

    却要变成一个老乞丐。

    在陈铭看来，李道衍这么做，很可能是一种自我放逐的行为！

    伏见胸口上的血洞已经愈合，他像是什么事情都没有发生过，示意陈铭离开，“你的目的达到了，你该离开了！”

    陈铭点了点头，这里是异变王庭，他没有留在这里的理由。

    陈铭来此，是为了阻止陆地王掀起一场毁灭人类的战争。

    他的目的达成了，可这不是他想要的结果！

    离开广场的时候，陈铭一连好几次回头，看向那片奢华的宫殿群。

    最终，直到陈铭离开异变王庭，也没有见到李道衍出现。

    银背和鲨鱼将军利维坦，依然跟随在陈铭身后。

    他们知道陈铭心情不佳，所以尽皆没有与陈铭说话。

    对于李道衍的再次牺牲，陈铭很是心疼，但又无可奈何。

    接下来，异变物种将会在李道衍的带领下，参与进入全球对抗赛。

    当然，陈铭之所以建议，让异变物种参与全球对抗赛，并非是他认同全球对抗赛，他这么做是为了阻止陆地王掀起全面战争。

    陈铭很清楚，全球对抗赛乃是世界外幕后黑手的阴谋！

    迄今为止，全球对抗赛拿出各种各样的宝物，吸引各路人马参与到其中！

    但到了最后，参与全球对抗赛的人，将会以自己所属的世界作为赌注！

    胜利者将会成神，并且庇护某个世界，失败者，将会与自己所属的世界葬身末日！

    陈铭建议异变物种参与这样一场对抗赛，可是，他绝对不会介入那样一场赛事！

    参与那样一场赛事，等于是主动进入幕后黑手的阴谋里面！

    在幕后黑手设定的规则与框架里面，陈铭赢不了幕后黑手！

    陈铭必须跳出框架，脱离规则的束缚！

    他必须找寻到幕后黑手畏惧的弱点！

    如此一来，他才能将幕后黑手灭杀！

    幕后黑手一死，一切的阴谋诡计终将破产！

    现在的问题是，要怎样才能将幕后黑手灭杀？

    幕后黑手位于世界之外，必须前往世界之外，才能做到猎杀一事！

    问题又来了，如何才能前往世界之外呢？

    当然，就算陈铭现在能前往世界外。

    他的实力能与幕后黑手对抗吗？

    各种各样的问题，在陈铭眼前铺展开来。

    鲨鱼将军利维坦在这时候，打断陈铭的思索。

    他向陈铭告别，银背大猩猩看起来想留下来与陈铭聊一聊。

    但他神情复杂，也朝陈铭告别，他似乎是迫不得已选择离开……

