    第245章 狂龙 青冥

    在太原修整了三天后，李长源一行人再次启程，一路北上。

    很快，一行人来到了太原门户之一的赤塘关。

    等过了赤塘关，再走个差不多一千公里便是霸刀山庄了，以李长源他们边走边玩的速度，也就十天左右就能到。

    “长源哥，后面那群人不用管吗？”

    赤塘关下，谷之岚有些不解的问道。

    李长源微微摇头，道：“不用管那群异人，他们要跟就跟着吧。”

    “都是异人？”高绛婷显得有些惊讶。

    除了异人刚出现那会儿行为举止比较怪异，还比较好认外，现在过了这么久，异人早已经学会了大唐之人的行事方式，各种礼仪可谓信手拈来，如果他们不主动暴露，还真没那么好认。

    结果没想到，隔着这么远李长源居然都能认出来。

    真是厉害。

    “对，都是异人。”李长源笑着点了点头。

    那群人的窃窃私语全都以文字的形式出现在了近聊和地图频道上，而且他们跟了一路，也讨论了李长源一路，早已经暴露了他们的身份，李长源就是想不知道都难。

    不过他看着眼高绛婷十分的不解，还是给出了一个解释：

    “你把你宗师级的感知往他们那里探，听听他们的谈话就知道了。异人私底下的谈话跟咱们大唐人还是不太一样的。”

    “明白了。”高绛婷恍然点头。

    “行了，不说他们了，咱们继续走吧。”

    说完，李长源便带头穿越赤塘关。

    也幸亏现在是和平时期，朝廷对过关的百姓检查不严，不然，就李长源这么多人过关，身后还跟了几十个小尾巴的队伍，绝对会被拦下来仔细盘问一番。

    因为霸刀山庄位于黄河以北，背靠太行山，所以出了太原后的路程就不太平稳了。

    当然了，这只是字面意义上的路不平稳。

    毕竟太原的军事地位摆在那，平日里也有五万常驻军队，甚至还有一只三千人的天策精锐驻扎于此，而路程另一头又是顶级武林世家霸刀山庄的地盘，所以这条路中根本没有什么江湖宵小或者山贼路霸拦路劫道。

    但正所谓撑死胆大的饿死胆小的，这条路上偶尔还是会有流窜作案的匪徒拦路打劫，但要让他们找个地方扎根，长期在这条道上打劫的话那他们就不敢了。

    真那样干了，那就是有命打劫，没命花钱，这群不法之徒又不傻。

    出了赤塘关大概十公里，李长源皱了皱眉，突然想起了一个问题。

    随后，他转身看向轻狂书生，吩咐道：“书生，你去把后面那群异人叫过来与我们同行。这条道上时不时都会有太原的守军巡逻，他们这么多人在后面跟着，要是被巡逻军误认为是要打劫我等就不好了。”

    轻狂书生愣了一下，随即反应过来，连忙抱拳应道：“是。”

    说完，他转身便朝着身后的那几十个异人那里跑去。

    一边跑，他一边还在心中感慨玄虚大佬真是人帅心善，居然这么在意他们这些异人的安危，以后谁敢说玄虚大佬的不是，他就跟谁急。

    另一头，异人队伍见李长源一行人突然停下，紧接着又有一个人朝着他们狂奔而来，他们顿时有所骚乱。

    好在这只大队伍中的几个小队都是在太原城混饭吃的，个人素质极高，很快便在各自队长的安抚下平静下来。

    “狂龙，你怎么看。”太原城青冥帮的帮主青冥九天朝着身旁的一个魁梧大汉问道。

    狂龙帮的帮主狂龙一笑微微摇了摇头，沉声道：“我要是没看错的话，来的那个人应该是轻狂书生，咱们的老熟人了。他独自前来肯定不是来灭我们的，先看看情况。”

    “也好。”青冥九天点了点头。

    他们两个与轻狂书生一样都是内测玩家，而且在内测期间有过交集。

    相比于轻狂书生铁了心的狂舔李长源，这两人倒是一开始就拿着地图研究，然后默契的选择了太原城作为他们的起家之地，然后各自前往太原城结交自己的人脉。

    公测后，他们凭借着内测时结交的人脉迅速建立各自的势力，并快速崛起，很狂就力压太原城其他帮会，形成了两级对峙的局面。

    不过他们也清楚这游戏现在还处于前期，凭他们的实力跟本左右不了主线剧情，所以虽有竞争，但大多数时候都是在合作发展，也因此，他们彼此之间的感情倒也不像其他城市的玩家帮派那么剑拔弩张。

    很快，轻狂书生来到队伍近前，当看清为首的两人后，他显得有些惊讶。

    “原来是你们啊，没想到这么久没见，你们都已经是好几十人的老大了。”

    内测时他跟两人合作杀过任务NPC，所以也是有着一定的交情，谈不上多深，但至少不是仇人。

    狂龙一笑豪爽的大笑一声，说道：“这些人可不都是我的兄弟，还有不少是太原城内其他玩家帮会的精英。”

    “哦。那到时我误会了。诸位，我向你们道歉，真是对不起了。”

    说着，轻狂书生便对着其他人抱了抱拳。

    “没有的事，您太客气了。”

    所谓伸手不打笑脸人，轻狂书生虽然一来就把他们误认为都是狂龙一笑的手下让他们有些不爽，但人家及时认错，认错态度又极其诚恳，他们自然不好抓着不放，毕竟他们也不是什么蛮不讲理之人。

    一阵寒暄过后，狂龙一笑作为队伍的代表，主动询问道：“书生兄弟，你来我们这应该是受了玄虚大佬的指示吧，不知道玄虚大佬有何指教？不会是让我们离去吧？”

    说完，狂龙一笑就有些忐忑不安的等待着轻狂书生的答复。

    虽然他刚才跟青冥九天说轻狂书生不可能是来灭他们的，但他突然想起玄虚大佬完全可以让他来警告他们离去啊。

    玄虚大佬的实力摆在那的，要真是不允许他们跟着，他们还真不敢继续跟了，所以不紧张才怪了。

    听得狂龙一笑的询问，轻狂书生忍不住哈哈大笑起来。

    随后，他便在一双双紧张、忐忑的目光中，将自己的任务娓娓道来。

    （未完待续.......）

    (本章完)

