
　　然而，这次的虫潮则不同。

　　这些虫子，是可以基于本能进行活动的。甚至在被塞入灵田后，这些虫子还能保持一部分生物的本能——这里指的是除了繁殖以外的例如进食、躲避天敌等的行为。

　　就从根本上推翻了长久以来自然法师们对于灵田的一个基本性理解。

　　整个学术界现在都吵翻了。精灵中的自然魔导士们都疯了好几个。

　　这怎么可能！？

　　但这个设想很快，也很容易就得到了验证：

　　这次虫潮的虫子，的确绝大部分都是可以被塞进灵田，而且有能力自由活动的。剩下一小部分不能塞进灵田的，经鉴定后发现都是原有本地种，和其他虫潮的虫子混一起出来作妖。

　　而且正如奈德和蕾依所发现的：

　　目前得到的虫子全是不育化的昆虫。

　　将这个信息再结合“虫潮的虫子都是灵田生物”这个让魔法界爆炸的信息，就不难得出另一层含义：虫潮的不育化，除了幕后黑手可能想要将战争规模进行控制以外，还有一种更大的可能，是幕后黑手不希望自己辛辛苦苦培育的虫子，被敌人轻易塞进灵田成为敌人的武器。

　　只要在外面的这些虫子都是不育系。那么精灵就算抓了这些虫子进他们的灵田，也无法将虫子的种群繁衍。那就很难为害了。

　　就像前世的“防盗版系统”一样。

　　但这里也有一个难以解说的地方，就是此次虫潮如此之大，要养活如此庞大的母虫数，那名自然法师的灵田面积估计应该非常广大——正常的自然传奇魔导士所无法想象的大。

　　所以狮心王国自然法师分会的最新一期的魔法期刊《自然》中，有一位大胆的自然魔法师就发论文推断，这次虫潮的幕后黑手，正是戴琳！

　　作者在论文中首先粗略估算了一下，如果想养出如此规模庞大的虫群，按灵田种植的基本默认参数来算，需要的最小的灵田规模。

　　然后作者参考了当年红石港外拿下双杀战绩的戴琳，当时所扔出来的树人竹兵，结合其他神奇植物的种植特点（比如歌唱水仙需要在水环境中生长），各种法术的法力消耗等，经过了一个超级复杂的计算公式，得出戴琳当时拥有的最小灵田规模。

　　这两个规模相比较，发现意外地非常接近！而且都不太可能是正常传奇自然法师所可能拥有的灵田面积。确切来说，是二十倍标准传奇自然法师的灵田面积。

　　于是作者下结论说——他很聪明，没有说虫潮幕后黑手是戴琳，而是换了一种说法，说如果想发起虫潮，最差最差，始作俑者也需要有戴琳那么大的灵田，即二十个标准传奇自然法师。

　　这里的“标准”，是指自然法师协会给出的默认参数。当年每个法师的灵田大小都不尽相同，但是和“标准”面积相比，就算差，一般也不会差五倍。

　　虽然不排除有些天赋异禀的自然法师会拥有更大的灵田，但二十倍就有些非人了。

　　除了戴琳，要再找出一个二十倍灵田面积的自然法师，根本不可能。

　　那这锅不就扣戴琳头上了吗？

　　而且斯塔克公国与无尽森林接壤，又是新生的，近期内领土扩张最快的国家。

　　你看，理由都不用找。

　　虽然精灵王国随后发出公开声明说，他们相信斯塔克国王不是这样的人。事情真相仍然在调查之中。但是私下里，精灵也是派使者过来查问了的。

　　戴琳很确定这个作者一定是受狮心王国的泰瑞尔皇帝的指使写下这篇论文的。但这篇论文的用词让戴琳实在是没办法辩解。

　　为了表示无辜。戴琳不得不带这位精灵使者去凛风高原一个空旷之处，持续不断地当着他的面拿出了十个标准灵田大小的标准神奇植物——就是文春竹、高墙坚果、铜杉木、水晶西瓜、大嘴花那种——都是各种各样正规法师所拥有的神奇植物，而且上面没有一个有被昆虫吃过的痕迹。这才打消了精灵的的怀疑：ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说戴琳拥有十个标准灵田很可怕。

　　但要说他拿出十个标准灵田的，不用于养昆虫的神奇植物后，还有二十个标准灵田用于养虫子，这么想的人才是荒谬可笑的。

　　当然其实事实上，戴琳现在拥有的灵田跟标准灵田相比，不是十倍，也不是二十倍，而是最少是三位数的差距……

　　总之，洗清自己冤屈后，戴琳适当向精灵王的使者表达了一个邻国国王的担忧，并以领国国王，一位巅峰级传奇自然魔导士，以及一位颇负盛名的魔法研究者的身份，要求适当地介入其中进行调查。

　　精灵王虽然不满戴琳找借口介入无尽森林事件，但戴琳明确跟他派来的使者表示：“不管你乐不乐意，事关整个大陆的安危，我一定要介入。”

　　精灵王国近期被虫潮弄得焦头烂额，每天都有大面积领土沦陷在虫潮之下。因此听到北方大国这么说，精灵王除了让使者表达“强烈谴责斯塔克公国干扰无尽森林精灵王国的内政”之外，也只能捏着鼻子认了。

　　戴琳让约书亚向精灵王转告他的初步调查结果，也是在这一机制下的工作。

　　回到戴琳的灵田这个话题上来。

　　戴琳自己也养了不少虫子了。

　　这些虫子都是蕾依在无尽森林中活捉，然后通过囚牢戒指送给戴琳的。每当蕾依发现一种新的虫潮种，就会捉几只送给戴琳。

　　到现在为止，戴琳的灵田里大概养了一百来种虫子。这些虫子都特别能吃。这一百只虫，目前糟蹋了一小片森林了。但戴琳并没有找到这些虫子之中的秘密。

　　直到蕾依汇报发现一个变异的蜂巢。

　　一个蜂巢，意味着什么？

　　它不仅仅意味着蜂王浆和蜂蜜、蜂蜡，它更加意味着，这里有一只性腺成熟的变异杀人蜂后！

　　在蕾依将奄奄一息的蜂后送过来后，戴琳通过“自然之触”为其疗伤，然后将它放进灵田里——它开始筑巢了！

　　我的好女孩！

　　戴琳喂了它一点通过“自然的馈赠”得到的植物精华凝胶，蜂后吃饱后筑巢很快。加上灵田的时间流速是主位面的五倍，此时蜂后已经将巢的雏形筑好，开始产卵了。

　　相信不用多久，戴琳的灵田之中就会有新生的蜂巢。

　　戴琳让蜂后将蜂巢建在大片的双生太阳花田周围，这样就能采集到最最最精纯的，饱含自然能量的蜂蜜和蜂王浆了。绝对要比蕾依在无尽森林里收获的蜂蜜更加甜美可口——

　　这不是重点！

　　重点是：这是戴琳除了小勺子外的第一只真正的灵田动物！

　　为了表示对蜂后的重视，戴琳还为它取了一个非常特别的名字，亲昵地将它称之为“小蜂子”……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第513章 幕后黑手是主角免费阅读。https://xs.23sk.com 