    第314章不买拉倒

    另一边。

    苏杭。

    烈日当空，押送货物的货郎从车上卸货，在一片吆喝声中走向江家。

    宋映娉娉婷婷立在檐下，见到府里的丫鬟回来，急忙走向对方，上上下下的打量，“怎么样？可收到了我娘和窈窈的信件？”

    眼前的女子芙柳之姿,螓首蛾眉，因着已嫁人妇，举手投足间都带着几分娇美，鬓发间装饰着金簪步摇，尽显贵女风范。

    哪怕日夜对着这张脸，大丫鬟寻芳也不得不感慨自家小姐的好颜色。

    此刻将手里的两封信尽数递去,看着宋映欢喜的眉眼,有些担忧的蹙了蹙眉心。

    “也不知道六姑娘是不是被鬼附身了，近来竟频繁跟夫人走动。”

    宋映瞪她一眼，不让她胡说八道，跟着拆开信件，看见宋窈在心里提笔‘阿姐’二字，眼眶忽然就湿了。

    和宋窈不同，宋映是宋家第一个女儿，虽说是庶出，但物以稀为贵，宋老太太对她还算关心。

    为了让林姨娘过的更好，宋映自幼就被严格要求，说话做事知礼得体，不会有半点不规矩。

    她大宋窈三岁，幼时和宋窈来往甚密，只是宋窈长大后，被苏迎蓉挑拨，硬是不愿与她来往。

    她知道宋窈单纯，错不在她,因此没有半分的怨言。

    更是在嫁人后,能打点母亲给她的铺子,有了银钱就给妹妹买漂亮的珠宝首饰，叫妹妹无忧无虑，打扮的漂漂亮亮。

    寻芳见主子落泪，赶忙拿起娟帕给她擦眼泪，怒道，“可是六姑娘又说了不中听的话？奴婢这就把这信件撕了，往后您莫要同她来往！”

    “不是。”

    宋映擦着眼泪，哽咽道，“我先前还以为她真不要我这个姐姐了，没曾想……窈窈长大了。她在城西买了几个铺面，叫我同她一起做生意。”

    说着，便急匆匆地走向内室，拿出自己的私房钱，“寻芳，你派人将这三千两，还有这些金银首饰拿给窈窈，她做生意,手头一定很紧,压力也大，莫要让她苦了自己。”

    寻芳见状，恼怒极了，“这可是夫人的私房钱！”不是她说，“六姑娘倒是会做生意，算盘打的啪啦的响，除了给您送点润肤膏安神香，这两月拿来的都是蔬菜瓜果。”

    “拿着不值钱的玩意儿哄您手里的钱！”

    “寻芳！”宋映瞪她，“那些蔬菜瓜果我吃着挺好，窈窈是我妹妹，姐妹之间本就该守望相助。别说这是她邀我做生意赚银两，便是真遇到了困难同我要，我作为长姐，合该帮衬！”

    “……奴婢还不是心疼您，她就知道要银子，也不管您在夫家有多难。”

    “哪个女子在夫家不难？”宋映叹口气道，“天下儿媳都是这么过来的，伺候公婆天经地义，只要夫君对我好……”

    “姑爷对您好管什么用，老夫人还不是处处刁难您。”

    “我嫁来这么久都未给江家添丁，婆婆着急也是人之常情。”宋映将手放在自己的肚子上，想到婆婆几月前多暗示她给夫君纳妾，这些日子方才消停些许，下意识合拢掌心。

    夫君的压力必然不小，夹在她与婆婆中间，这半年都不怎么回府，她还是要多吃些药，强颜欢笑道，“才多大的姑娘，成日操心这些，去膳房将我的药膳拿来。”

    ——

    是夜。

    长安城，傅家。

    “轰——”的一声，火药炸起的声响在空中炸开。

    傅家老大眼神发亮，盯着被炸裂的木几，疯狂鼓掌，“爹，你也太能了，这就是大燕圣女所创的天火吗？威力巨大，威力巨大啊！”

    相比于傅家老大没见过世面的穷酸样子，傅老爷子就冷静多了。

    他穿的破布麻衣，拖着双草鞋，几次研究被炸的发丝倒立，口吐黑烟，舌苔发紫，此刻非但没有半分喜悦，反倒忧愁道，“不该啊。”

    他背着手在做出来的黑色火药球面前走来走去，“大师说了，一炸死全家。我全家怎么还没死。”

    他来来回回的走来走去，实在不知道自己是哪道工序出了问题，这个火药研制出来，根本没发挥大师说的一半的威力。

    “一定是我没跟上大师的节奏！”

    傅老爷子将草图拿出来，点在火药上，沉思片刻，开口道，“罢罢，我再去研究研究！”说着，冲向书房，将门一锁，嗷呜道，“做不好炸药我不会出山。对了，老大，下次太子来接待一下，商议把兵器卖给他。你们谁都别来找我，否则我画地成圆，祝尔长眠！”

    鹦鹉牌翻译器道，“画个圈圈诅咒你！”

    “砰——”的一声门被锁死。

    留在外面的诸人：“……”

    傅家老大嘴角一抽，“什么毛病，这不做挺好？”

    这时，府里的下人匆匆赶来，开口道，“太子太傅和二皇子，大皇子的人都来了傅家，大老爷，您看这可是要留下太子的人，把大皇子二皇子的人都赶走？”

    “不。”傅老大摇头，看着放在桌子上的各个兵器，傅家闭关这些年，一直在坐吃山空，百年积攒下来的底蕴虽够他挥霍，可谁会嫌钱多？谁不想要泼天富贵？

    父亲糊涂了，竟只想把兵器卖给太子。

    要他说，惠帝这般重视这件事情，跟几个儿子许诺谁先拿出神兵，就给谁调去兵部。

    既如此，就该卖个高价，价高者得。

    ——

    “什么？”常青见看着狮子大开口的傅老大，“一千万两起步？你这一要，都定小半个国库的银子了吧？！”

    他指着面前这些兵器，“据我所知，这天火的威力巨大，能炸城门，你这就炸个木几，还有那弓弩，端木姑娘造出来的连发四十多支，你这就十六支，就要我这么多银两？”

    傅老大被他指着鼻子质问，当下黑了脸。

    二皇子身边的谋士见状上前一步道，“傅大人莫生气，太子太傅看不上，但我们二皇子还是诚心要与你们合作的。”

    大皇子身边的谋士复制对方的话。

    傅老大这才气顺，一甩袖子，“神兵为什么叫神兵，还不是设计复杂！如今有不错了，你还挑，买不买？不买拉倒！”

    (本章完)

