    齐槐手上没有闲着。

    他去守禁院外，将那条巨蚺的尸体拖了进来。

    这巨蚺修行了不少的时日，身形庞大无比，几乎塞满了整个院子。

    幸好他长得足够长，盘一盘就好。

    剔骨刀熟练的打了个转，齐槐满怀期待的提刀而上。

    剥皮，剔骨，抽筋......

    他现在干劲儿十足。

    “碧血麒麟带来了一气化三清的强大神通，这巨蚺也有上古遗种的血脉，不知道又会有怎样的惊喜。”

    很快。

    巨蚺就在齐槐的手中变成了一堆材料。

    这些材料当中，有一部分会被其他院的人很快就取走。

    剩下一些暂时不急需的，便会留在解尸院中。

    不过也存放不了多少时日，山海关七十二院每天都会有大量的消耗。

    一般三五日的功夫，材料就被用光了。

    否则的话，就解尸院这么大的地方，早就放不下了。

    生灵天秤悄然浮现，又悄然消失。

    齐槐身形一颤，有些失望。

    “这巨蚺的修为境界比那头碧血麒麟要强不少，生灵气反而却少了小半。”

    他暗自思索，发觉是来自血脉的生灵气少了很多。

    “看来这条巨蚺的血脉精纯度，以及源头的强大，都不如那头碧血麒麟。

    若是如此说的话，利用这条巨蚺迈入真血境的人，看来会稍弱一些。”

    知晓这其中的差距之后，齐槐恍然明悟。

    有不公平的地方，就一定会出现分歧跟争抢。

    远近亲疏，永远都不可避免。

    那几位侯，想来都想把碧血麒麟造就的强者，留在自己的手底下。

    不过，这跟齐槐都没有什么关系。

    他只想一心待在解尸院，分解妖兽，安稳度日。

    想到此处，齐槐微微一笑。

    一气化三清的神通法门，他已经尽数接收完了，等到独自一人时，就可以开始修炼。

    至于巨蚺兑换来的，是一门罕见的神通。

    这门神通名为“云梦泽”，顾名思义，施展开后，四周会出现大量的雾气。

    他人身处雾气之中，如同身陷云梦泽，不仅仅会阻拦视线，感知，功法的运转等等......

    而且这些雾气本身还附带有毒性，从外而内，从肉身到灵魂，都会被侵蚀。

    当然，齐槐作为术法的施展者，自是如鱼得水一般。

    “技多不压身，反正修炼起来也不费劲儿，倒是没必要丢在犄角旮沓。”齐槐暗自思索。

    若是让旁人知道他有这般想法，怕是会当场惊掉下巴。

    尤其是，传功院的人。

    天可怜见。

    云梦泽简直就是对抗妖魔的利器，到时候人在长城上，往海量的妖兽堆里一站，哗啦啦能死一大片。

    他们传功院关于群体攻击的神通法门，少的可怜，一只手就能数的过来。

    而且，最为重要的是。

    那些法门无论是范围，威力，或是施法消耗等等方面，跟云梦泽相比起来，简直就是天差地别。

    或者说，压根儿就没得比。

    可这种法门放在齐槐这儿，也只能得到四个字的评价。

    “可有可无。”

    是的，就是可有可无。

    他随手一剑，就可造成范围性伤害，只是范围没这么大就是了，威力却是直接碾压。

    而且齐槐的脑子里，类似的法门有十几门之多。

    他在解尸院已经好几年了，可是一直都没闲着的......

    两只上古遗种，尽数分解完毕。

    皮肉筋骨分门别类整理后之后，守禁院院长跟吴镇海也恰好喝光了手边的酒。

    “哈哈哈，镇海兄，今日可曾尽兴？”

    “有你作陪，自是畅快无比，咱们这群老兄弟呐，也该趁着这几年，找机会多聚聚。”

    吴镇海满身的酒气，身体已经有些飘飘然。

    他是真血境的修为，其实可以用灵气将酒气给逼出来。

    但是他却并不想如此，今日只想大醉一场。

    另一边，守禁院院长赞同的说道：“理应如此，不过为兄那边还有要事，不能多留了。”

    “我自是晓得，你且走吧，过几日再聚。”

    吴镇海摆了摆手，晃晃悠悠的转身，朝屋里走去。

    他一头倒在床上，很快鼾声如雷。

    守禁院院长瞧见这般，缓缓摇了摇头，长叹了一口气。

    他知道，吴镇海今日的心情并不好。

    可他们在山海关，背负的和承载的，不仅仅只是个人。

    守禁院院长，很明显是保守派系的人。

    这一派会坚守着自己的使命，哪怕大夏负了山海关，他们也不会负了大夏。

    院长走到齐槐的跟前，将他解剖出的两颗内丹装入了怀中。

    此物是洞玄晋升真血的关键之物，放在解尸院，并不安全。

    随后，他看了齐槐一眼，嘱咐他照顾好吴镇海，然后便头也不回的转身离开。

    当然。

    临走的时候，他虽没提，但齐槐却依旧给他装了满满一大袋的瓜子。

    他对齐槐，越发的欣赏。

    只可惜，一个根骨心性还算不错的苗子，却待在了解尸院。

    否则的话，他还真想把齐槐给挖到他们守禁院去。

    就是不知道，当他知道自己心心念念的恩人就是眼前这个小子的时候，会露出什么样表情。

    而在他走后，解尸院又重新恢复了往日的寂静。

    齐槐洗干净手，然后回到了自己的屋子里。

    他盘膝坐在床上，心底回想着一气化三清的法诀，同时按照独特的方式在筋脉中运转灵力。

    约莫过了大半个时辰，齐槐的身体微微一颤。

    一层诡异的轮廓，忽然出现在了他的整个身体周围，就好似他穿着一件透明的衣服似的。

    紧接着

    这层轮廓挪动了起来，从齐槐的身上剥离了出去，飘在了他面前的空地上。

    轮廓逐渐凝实，变成一个虚影，又变成了一个跟齐槐长的一模一样的人。

    齐槐睁开眼睛，缓缓收功。

    他看着面前的自己，笑吟吟的开口问道：

    “你是谁？”

    “我是齐槐，你又是谁？”

    这般场景，异常诡异。

    可真正的齐槐却是恍然不觉，反而满意的点了点头。

    他打了个响指，面前的自己悄然消失不见，重新幻化成了一层透明轮廓。

    “一气化三清，果然玄妙无比。”

