    法空微笑道：“在杀他之前，还是要弄清楚虚实旳，看看这位九元老人的底细。”

    “如何弄清？”宁真真蹙眉。

    “九元圣教之所以能够昌盛，恐怕根本缘故便是因为九元老人的在世。”法空道。

    宁真真轻轻点头：“这么说，国师也没把握对付他，而且，大永朝廷也对付不了他，否则，绝不至于让九元圣教如此猖狂。”

    法空摇头：“如果真对付不了，九元圣教就不会这般老实，应该是互相忌惮。”

    宁真真蹙眉道：“朝廷有高手与他相当，可如果除掉他就要付出极大的代价，并不值得？”

    “恐怕就是如此了。”法空点头。

    这位九元老人其实命不久矣。

    依照他所看到的，一个月后，这个九元老人将一身修为尽数传给了祝玉泉，从而令祝玉泉修为暴涨，闭关一个月后，出来便是四合境。

    然后一路往上，短短一年时间内，从四合境到五行，再到六合，一直压着元德和尚。

    当一年之后，国师刺杀大云皇帝身殒，大妙莲寺的高手再也压不住祝玉泉了。

    祝玉泉这个时候已然是七星境。

    所以，他推测这位九元老人的修为，应该是七星境。

    大乾的第一高手楚雄是八极境。

    而八极境，应该是现在的天花板，没有人超越八极境，七星境也罕有人抵达。

    如果大永有超越八极境的，早就刺杀了楚雄，而楚雄能安然无恙，显然是大云也没有超越八极境的高手。

    祝玉泉在七星境的时候都那般猖狂，无人压制，说明大永七星境的高手寥寥无几，甚至没有。

    所以九元老人很可能是七星境，应该不是八极境, 否则九元圣教比现在的声势更大, 势力更庞大。

    即使九元老人是八极境, 自己只要呆在小西天极乐世界内，也无所畏惧，堪与一战。

    这是在楚雄身上得来的感应。

    九元老人身为九元圣教的教主, 可谓是恶贯满盈，自己练成了业刀, 斩之不难。

    业刀便是这般邪门儿, 要杀之人孽气越足, 则业刀的威力越强。

    这便是遇强越强。

    况且自己还有数门奇功，再不济, 还能施展神足通脱身，到时候请楚雄出手。

    他想到这里，看向宁真真：“师妹, 你要想办法避一避, 最好离开天京。”

    宁真真蹙眉：“师兄你没十足把握？”

    法空道：“有备无患, 万一真出个意外, 我可以一走了之。”

    宁真真沉吟道：“我会向淳王府领一份任务，暂时离开天京, 去一趟神京。”

    “去神京好。”法空道：“去明王府上。”

    “好。”宁真真轻轻点头：“那我今天便去。”

    法空露出笑容。

    宁真真道：“师兄马上要动手？”

    “越快越好。”法空道：“不过快却不能简单粗暴，要先绕一绕圈子，尤其是元德和尚那边。”

    宁真真疑惑。

    “你说, 元德和尚是不是巴不得我杀掉祝玉泉？”

    “如果师兄你杀了祝玉泉，元德和尚便是借你的刀杀祝玉泉, 同时也借九元老人的刀来杀师兄你。”宁真真道：“一箭双雕，完美无缺。”

    法空道：“可这个时候, 我说我并没有把握杀死祝玉泉呢？”

    “他会帮你？”

    “如何帮我？”

    “告诉你祝玉泉的底细，甚至九元老人的底细？”宁真真脱口而出。

    她抿嘴笑道：“师兄, 不愧是你。”

    她随之沉吟一下，笑道：“师兄，要先让元德大师知道指使鱼龙川那家伙的是祝玉泉才好。”

    这样，元德和尚才会坚信师兄非要杀祝玉泉不可。

    依照师兄的骄傲性情，绝不会容许一个随时要自己性命的仇人活着，即使这个仇人的靠山是九元老人。

    法空露出笑容。

    两人默契十足的微笑。

    恍惚之间，好像回到了当初杀辟邪神剑与天诛神剑时的情形了。

    “交给师妹你了。”

    “没问题。”宁真真轻笑道：“淳王府有大妙莲寺的眼线, 我会泄露出去让元德和尚知晓。”

    她回屋换了罗衫，再次变成莫幽兰，轻盈而去。

    ——

    正午时分。

    阳光当空照。

    法空正在永空寺与法能六人切磋，以一敌六。

    六人结成阵法, 威力暴涨五倍，宛如三十个大宗师围攻法空，快得眼花缭乱。

    这是法空创出的阵法，传给金刚寺。

    法空面对这狂风暴雨攻势，悠然和缓，动作似乎很慢，却如行云流水般顺畅，带着莫名的韵律与美感。

    僵持了一刻钟，还是奈何不得法空。

    他们越来越急，全力以赴不再留手，甚至超常发挥出平时的十二分力量，酣畅淋漓。

    “阿弥陀佛……”一声佛号声悠悠响起，法空倏一闪，出现在院门处，笑道：“法悟师弟，你们且留下来好好想一想。”

    他说着话, 双手结印, 一道清心咒落下, 然后他身形一闪消失无踪。

    法悟与法能法宣等五人受清心咒一灌，顿时神清气爽，思维敏锐灵动，心绪平静无波。

    先前动手的一幕幕在脑海里重放，他们观察着自己的得失，思索着改进之法。

    阵法已经演练得够熟，可是他们自身的力量还是没能彻底发挥出来。

    大宗师的罡气更加运转如意，能做到太多从前做不到的事，所以招式要更加精妙才对。

    法空则出现在永空寺门口，拉开门，元德和尚颀长的身影正站在门外。

    阳光照在他锃亮的光头上，闪的光芒却夺不走目光，目光会不由自主落到他俊朗的脸庞，当真俊朗逼人。

    法空微笑道：“大师，请。”

    “叨扰了。”元德和尚合什。

    先到了大雄宝殿，上了一柱香，然后便站在大雄宝殿的台阶下，说起了正事。

    “听闻鱼龙川的高手来袭。”元德和尚肃然道：“当真是罪过！”

    法空微笑：“此事怨不得大师，毕竟是六大邪宗之一，行事乖张。”

    “确实是贫僧无能。”元德和尚肃然道：“鱼龙川这位高手姓展，杀人无数，大师杀了他，也算是为民除害，功德无量。”

    法空微笑点头。

    元德和尚道：“敝寺一直在清剿鱼龙川，可惜鱼龙川高手匿息藏踪的本事惊人，而且还有人暗中相助，现在看来，却是九元圣教相助。”

    法空眉头一挑。

    元德和尚微笑道：“据贫僧所知，这一次是九元圣教的少教主祝玉泉指使的，大师想必已经知道了吧？”

    玉蝶宗的副宗主莫幽兰与法空的关系极好，而莫幽兰忽然调查祝玉泉，便是因为法空查到了背后主使便是祝玉泉。

    法空身怀神通，知道了这个并不出奇。

    法空叹道：“祝玉泉呀……”

    他随即微笑道：“大师，我有一事不明，九元圣教为何如此猖獗，没被清剿？”

    元德和尚剑眉微锁，缓缓道：“九元圣教此事需从长计议，关乎我大永武林兴衰。”

    法空笑道：“难道九元圣教不是邪教？他们动辄杀人，毫无人性吧？”

    “已然有所克制。”元德和尚道。

    法空失笑道：“这还是有所克制，如果没有克制，岂不是把大永百姓都杀光了？据我所知，上个月他们刚刚屠了一个村子。”

    “阿！弥！陀！佛！”

    元德和尚长宣一声佛号。

    脸色沉肃，微阖下眼帘，嘴里喃喃低语，声音透着低沉与慈悲。

    法空道：“大师，超度亡魂固然是助他们，何不替他们报仇？”

    元德和尚摇头叹息。

    法空道：“大师准备如何对付这个祝玉泉？”

    “阿弥陀佛！”元德和尚惭愧道：“贫僧来此，是想请大师诛杀此人。”

    法空眉头一挑：“凭大师的修为，杀他应该不难吧？为何不敢杀，可是有所顾忌？”

    “阿弥陀佛！”元德和尚无奈的叹息：“这其中有难以言述之隐情，还望大师见谅。”

    法空笑了笑。

    元德和尚面露惭愧。

    法空道：“我能杀得了祝玉泉？我看此人极为谨慎，护身宝物应该不少吧？而且应该也有顶尖的护卫暗中相随。”

    元德和尚缓缓点头：“他确实有宝物护体，也有护卫暗随，要杀他，需得杀掉他护卫，破开他宝物。”

    法空颔首，缓缓道：“更重要的是，你们所忌惮的，应该也是我应该忌惮的吧？到底是什么，大师难道要一直瞒着我？”

    元德和尚道：“不管贫僧有何忌惮，大师都要杀祝玉泉的吧？”

    法空笑道：“我若杀了他，恐怕九元圣教要拼死刺杀我，他们个个都不怕死，很麻烦，……不过，谁让他非要杀我呢，只能杀了他。”

    “如果他身后有更厉害的高手呢？”元德和尚道：“大师你恐怕要逃出天京，大师还要杀？”

    他心下一松，长出一口气。

    “杀。”法空淡淡道：“我修为一直在精进，且杀了他，远走高飞便是，待修为够了再回来。”

    “好！”元德和尚抚掌低喝。

    他双眼放光，一股豪气在胸腔涌荡，是被法空这一番豪气冲天的话所引出。

    “大师既然坚决要杀他，那不妨告诉大师，要杀祝玉泉，要防备他施展九鼎镇元诀。”元德和尚肃然道：“此诀一旦施展，浑身修为便可发挥出九倍威力来。”

    法空眉头一挑。

    元德和尚沉声道：“九鼎镇元诀乃世间最顶尖的奇功之一，一旦施展，足足维持半个时辰。”

    法空道：“应该极为伤身吧？”

    元德和尚点头：“此诀极为伤身，却又偏能延寿，极为玄奥莫测。”

