
　　而今年白雪未化，在这个初来的春天。

　　虚伪的恋爱，

　　结束了。

　　……

　　时间来到三月，天气渐暖。

　　街道旁堆积的雪已经融化，树梢绿芽冒出头。

　　这样的天气，吹起来的风却格外地寒冷。

　　空美高中，体育会场。

　　绫小路搓了搓手，作为二年级的代表，致辞、欢送三年级毕业的学长学姐。

　　一之濑会长是三年级代表，同时是这次空美高中的年级第一，以偏差值69.5进入东大。

　　“恭喜了，一之濑学姐。”绫小路呈上鲜花。

　　“绫小路学弟也很厉害，全国第二呢。”一之濑凉子接过，盈盈笑道。

　　绫小路点头致意，走向另一旁，作为年级第二的纱织学姐。

　　作为三年级唯二考入东大的学生，纱织学姐享受到空美高中最高规格的致意。

　　“恭喜了，纱织学姐。”

　　“让你失望了。”纱织学姐怅然地笑了笑，却不由自主地伏下视线。

　　“我尊重你的决定，或许这样才是最好的结果。”绫小路说。

　　纱织学姐的道歉，并不是因为绫小路为她付出这么多的努力，最后却没有考到年级第一。

　　而是她改变了最开始的初衷，改变了考进医学部的初衷。

　　绫小路陪她去东京参加东大的面试时，她妥协了，选择了法律专业。

　　“但是我并不后悔，或许这样才适合我也说不定呢。”纱织学姐挤出一丝微笑。

　　“……”

　　绫小路没说话而是拥抱了她，献上春天最美丽鲜艳的花朵。

　　纱织学姐不放弃东大的医学部的话，或许她就会在东大的面试里止步不前。

　　最后她还是在人生的分岔路做了选择。

　　选择了未来。

　　也选择了在背后支持她的父母。

　　献花结束，教导主任对着麦克风喊：

　　“全体师生起立。”

　　台下所有人都站起身来，望着台上的优秀者，望着站在最前面的毕业生。

　　“校歌齐唱！”M.23sk.com

　　台下唱起音乐，毕业生，二年级生，一年级生扯开嗓子，唱响空美高中的校歌。

　　有的哭得稀里哗啦，有的高兴流泪，有的面无表情。

　　在那个含苞待放的春天里，他们开始了三年的高中生活。

　　在经过雨的洗礼，雪的磨砺，阳光的沐浴的春天，结束了青春最后一点留念。

　　……

　　转眼就到了四月份，路边的樱花树已经含苞待放，露出娇艳的花瓣。

　　再过几天，纱织学姐她们也要开学了。

　　空美高中，校门口。

　　绫小路往手里哈了一口热气，搓了搓之后便放进衣兜里。

　　夜晚的时候，旁边的路灯似乎不太好使，总是一闪一暗。

　　等了好一会儿，迎面走来一个美少女。

　　她穿着淡粉色毛衣，高高的领子松垮，显得优雅。

　　白色的高腰长裙，还有白色短款羽绒，衬托着曼妙纤细的腰肢。

　　粉色的长发柔顺的披散在肩膀，她捋了捋被风吹得凌乱的发丝，露出修长的白颈。

　　浑圆饱满的胸脯，露出的双腿雪白修长，肉感十足，曲线优美得让人不经意地愣神。

　　不是纱织学姐还能是谁。

　　“不打算叫上小花樱她们吗？”

　　“叫上她，我们还不得吵翻天。”

　　“总得让我们送你离开吧？你可是社长。”

　　古城纱织一把挽住绫小路的胳膊，香味扑鼻而来。

　　“学弟一个人就够了，我明天就走了，所以我今天要一个人独占你一整天。”古城纱织笑着说。

　　“这么早？”绫小路记得学姐说过东大还有几天开学。

　　“我爸在东京，我妈说提议我们一家人先去东京住几天，到时候留在东京了。”古城纱织解释道。

　　“这样啊！”

　　一家人去东京逛几天也是在常理之中。

　　“我有时间会回来看你的。”古城纱织盯着绫小路的眼睛，露出期待的表情。“不能让你忘了我。”

　　“不会。”隔着裙子，绫小路轻轻搂住纱织学姐柔软的腰肢。

　　两人乘坐公交车来到商业街，选择了一家饭店的安静角落坐了下来。

　　点完菜，把菜单交给服务生，很快东西就上来了。

　　绫小路跟纱织学姐坐在一块，学姐靠得很近，即便是满是菜香，也能闻到她身上的香味。

　　“宫崎同学成为文学社的社长了？”纱织学姐问。

　　“嗯。”绫小路点点头，三月份的时候，宫崎英高便成为了文学社的新任社长。

　　“我原本想把文学社交给真寻你的，毕竟那是我们俩一起挽救回来的，里面藏着我们俩很多的过去。”纱织学姐望着绫小路，忽然感慨道。

　　“大家都还没离开，很多东西就都一直还在。”绫小路说。

　　他突然笑了笑：“倘若是我当社长的话，说不定因为猎手的名声，今年新生就没有愿意参加我们文学社的了。”

　　“再说佐藤有自己的工作，真凉和冲田经常不出现，小花樱还是和以前一样，根本做不好社长，这样算下来，宫崎是最好的人选了。”

　　“这倒也是，宫崎一直很认真呢。”纱织学姐喝了一口加冰的饮料，点点头说。

　　虽然这和预想的有差距，但却是最好的结果。

　　“先吃东西吧，这可是学姐临走前最后的晚餐。”

　　“学姐你点的是不是多了？”

　　“真寻你会负责吃完吧？”纱织学姐狡猾地笑了笑。

　　“你不心疼我吗？我会撑死的。”

　　“心疼。”纱织学姐夹了一块烤肉放到绫小路碗里。“但是这样我很开心。”

　　不知道是房间太热了，纱织学姐白皙的肌肤透出淡淡的粉红，就像是春天含苞待放的樱花。

　　吃过晚饭，两人走出店外。

　　时间已经是晚上十点。

　　街道上冷冷清清，黯淡的夜色笼罩着昏黄的路灯，一阵风吹来，两人不约而同地打了个寒颤。

　　“我要你的身体，真寻学弟。”纱织学姐忽然看向他。

　　“什么？！”

　　“把衣服敞开，我要钻进去。”纱织学姐鼓起两腮，直盯盯地望着绫小路。

　　“快点嘛～”纱织学姐鼓起两腮，灯光映衬着她白皙细嫩的肌肤。

　　不得不说，装嫩的学姐怪可爱的。

　　“怎么跟小孩子一样？……来吧来吧，反正你也抱不了几次了。”虽然这么说，绫小路还是拉下拉链，把纱织学姐抱进怀里。

　　这样的要求，他不会拒绝的。

　　绫小路环抱着纱织学姐柳絮般的腰肢，低头一看，那细腻白嫩的肌肤，哪怕是女人看了，也会心荡神驰，想细细抚摸一遍。

　　“接下来去哪？”绫小路看着怀里的纱织学姐。“送你回去吗？”

　　“先去看电影吧。”

　　“这会不会太晚了？”

　　“说好的占用你一整天的，还没到时间怎么就想回了？”纱织学姐不满地问道。

　　“学姐你不是要去东京吗？”绫小路反问。

　　“中午才离开，来得及。”纱织学姐说。

　　“走吧，去看电影。”纱织学姐拉着绫小路朝着电影院的方向走。

　　绫小路只能答应：“去看什么电影？”

　　纱织学姐微微一笑。

　　“带颜色的。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第327章 毕业，学姐的约会（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 