    他们单位的人都有小轿车？！！！！

    　　这绝对不可能。

    　　陈佳凤眼圆睁，嘴巴张大得甚至能够吞下一个大大的鸭蛋。

    　　小轿车在这个时候有多么稀罕，陈佳是最清楚的，她父亲买下来了一辆二手的212吉普车，在整个区县里面，都引起了不小的轰动。

    　　这个时候，万元户虽然增加了无数，但是，随便拿出来十几万元钱来购买小轿车的人，还真就没有多少。

    　　工资改革之前，人们资产上万就是万元户，现在九十年代初期了，工资改革了以后，人们手中的钱才算是多了起来，但是，却也不是什么人都能够买得起车子的。

    　　陈佳的父亲做生意的一个好朋友，家里面有着几十万元的资产，在这个时候已经算是有钱人了，可是，他却连买桑坦纳的想法都没有。

    　　因为很多人都和他说过，他的财富虽然够了，但是，级别不够，想要购买桑坦纳，需要很长时间的排队，他是等不起的。

    　　所以说，这个时代能够拥有桑坦纳轿车的人绝对不会是一般人。

    　　别说是在一个科研单位了，就是省政府那边，也不见得有多少人能够坐上桑坦纳轿车。

    　　“方圆啊！你小姑不是科研单位的吗？科研单位的人怎么大部分都有小轿车呢！这是绝对不可能的一件事情，不是你小姑骗你的吧？”陈佳肃然地对方圆说了起来。

    　　在这个时候，陈佳有一种想法，方圆的小姑是不是一个骗子啊！如果不是骗子，那怎么能够说一个科研单位的人，基本上都有小轿车呢！

    　　“陈佳，你乱说什么呢？我小姑是有大本事的人，她是绝对不会骗我的。我记得我小姑好像是说过这么一个事情，她所在的那个科研单位叫做忠信科研基地，是专门搞科学技术研究的一个单位。

    　　他们的那个单位呢！上面叫做什么忠信公司，说那个忠信公司里面的企业很多，也是相当大，在中国沪市那边搞出来桑坦纳汽车没有多久，那个忠信公司就和一个什么法国的公司搞出来了一个忠信汽车生产基地。

    　　据说那个汽车生产基地每个月生产的数量，比桑坦纳汽车那边生产的数量都要大，我想起来我小姑说的那个汽车的名字了，叫做忠信富康车。

    　　说是代表着人们富裕安康的意思。

    　　别的地方的人买汽车需要排队，需要很多手续才能够买到车，而忠信富康车对他们公司的员工买车是没有限制的，只要你的钱到位，就可以按照出厂价格卖给你，什么手续和要求都没有，就连驾照什么的这些东西，忠信公司那边都会有人协助你来考。

    　　所以，我小姑和我小姑夫两个人买了一台忠信富康车。”方圆挠了挠头，慢慢对陈佳说了起来。

    　　她对于陈佳说的话很不满意，啥叫你的小姑不是骗子吧！我的小姑可是有名的大才女，到什么地方都是十分牛逼的人物，怎么能是骗子呢！

    　　小姑和她说过很多关于忠信公司的事情，要不然的话，按照她现在的分数成绩，是绝对不会到黑省江城那边去上一所什么私人大学的。

    　　要知道，在这个时候，大学生是包分配的，只要在大学当中学习的成绩优秀，那么，可以分配到大学对口的厂矿企业单位，也有很大可能直接进入国家系统单位。

    　　而私人创办的大学，在这个时候基本上是啥也没有，师资力量或者是其他的方方面面都不如正规的大学。

    　　有正规的大学，谁去那样一种不知道能不能包分配，不知道教学质量什么样子的学校呢？

    　　“方圆，那我想问一问，你小姑和小姑夫两个人一个月能够赚到多少钱呢？我以前听我的父亲说过，在中国，搞导弹的人赚到的钱不如卖茶叶蛋的，也就是说，搞科研的人的钱赚得很少，甚至都没有那些个高级工人赚得多。

    　　要知道，我们国家是工人当家做主人。”陈佳有些不死心地问了起来。

    　　她觉得，方圆的那个小姑和小姑夫都是搞科研的，根本就搞不起那种小轿车。

    　　“怎么说呢！我小姑和我说过，她每个月的基本工资大概也就是在三百多元钱，加上一些补助，也就是四五百元钱，加上平日里的一些东西，大概每个月能够拿到一千元钱左右吧！”方圆十分认真地对陈佳说了起来。

    　　她只是大概地记得小姑和家里面大人说的时候是那么说的，她说得很清楚，她在江城那边的待遇很好，每天吃饭基本上都在单位的食堂里吃，吃饭基本上是免费的，哪怕是出去也花不了多少钱，现在手中的闲钱很多，家里面如果有需要的话，她那边的钱可以借给家里面的亲属。

    　　“一个月就是按照一千元钱算，哪怕她不吃不喝，一年也就赚个一万二千元钱左右，这个我算得没有问题吧！现在我想问的是，她一年赚一万二千元钱，那得多少年能够买下来小轿车，更何况，她们生活是不是需要花销呢？”陈佳十分认真地问了起来。

    　　“那个小轿车的事情，我记得我小姑是这么和我们家里面说的，说是她们科研小组研究出来了一个什么零件，这个零件现在开始大幅度生产了，科研基地那边直接就奖励给她们的那个福利。

    　　算是福利发放下来的，她们科研小组当中，每个人都发了一辆忠信富康的小轿车。

    　　佳佳啊！我知道你为了我好，但是，这个事情真的没有问题。我小姑夫过年时候的年终奖你知道有多少钱吗？光是我小姑夫一个人的年终奖金，就达到了三万元人民币。这个是我小姑亲口对我们家里人说的，在这样的一个事情上，我的小姑是不会骗我们家里人的。

    　　我小姑的意思是这样的，让我到江城那边的忠信大学去读书，毕业以后，直接到忠信公司去工作。

    　　是骡子是马，出去遛一遛就知道了，等到了那边，到时候我给你写信或者是打电话，到那个时候，一切都清楚了。”方圆十分正色地对陈佳说道。

    　　书客居阅读网址：

