    “呵，要想真的我是谁，等到了入宫那一天，你自会知晓。”云暮挽说完，随后，便是带着魏大师慢悠悠地离开了原地。

    去了静园。

    只留下那个在原地咬牙切齿的宁天权。

    他盯着他们离开的方向盯了很久，最后，便只能是无可奈何地冷哼了一声，甩袖走了。

    ……

    此刻，某个大殿之内，女子一袭紫袍，红唇夺目，一双眸子中似乎藏了那浓浓的傲气一般，此刻，她居高临下地看着跪在自己面前的人，道：

    “事情可办好了？”

    “启禀小姐，请帖已经送达，那金羽阁的人收到之后，似乎还很是忧虑，想来，应该没有问题。”

    黑衣人禀告。

    独孤芊闻言，冷笑了一下，心情很是愉悦，然后，就挥手示意人家退下了。

    黑衣人识相地离开了原地，而等人家退下之后，又是一个侍女上前，面上带笑道：

    “如今小姐已得帝君信任，如今只要动手除了金羽阁，那接下来的事情，可就好办了，不知，小姐打算如何处理其余势力？”

    “急什么，这种事情，得慢慢来，等我逼出了那个女人，毁了她的金羽阁，看她还有什么资本在我面前嚣张。”

    独孤芊幽幽一笑，眼中寒光划过，宛如淬毒了一般，万分可怕，不过这神情转瞬即逝，她此刻又是恢复如常，随后，便是吩咐道：

    “记得把乾国的人都盯好了，千万别出差错，届时若是有什么变故，你们知道后果。”

    那侍女闻言，身形一颤抖，然后便是连忙点头，应道：“是……”

    独孤芊扫了她一眼，满意地点了点头，随后离开。

    华丽的大殿之内，一场阴谋正在悄然酝酿，外面的天空也逐渐暗了下来，黑夜悄然降临，不知是在暗示着什么。

    ……

    云暮挽和魏大师住进了静园之后，两个人便是各自回房间休息去了。

    因为这些天都在赶路，云暮挽在进房间之后，也便是自己加热了水，然后洗了个澡。

    洗完之后，她亦是用灵力烘干了头发，然后再换了一身干净的衣裳。

    同样是一袭白衣，不染纤尘。

    她在弄好了这一切之后，便是入定，意念进了空间，前去查看离凰与龙炽他们的情况。

    此刻，一头黑龙与一只黑色凤凰正分立于一侧，它们的面前，正漂浮着一株仙草。

    那仙草正在源源不断地释放出药力，为它们治疗。

    云暮挽上前观察了一下，也是满意地点了点头。

    离凰如今已经把金琉香花吸收得差不多了，再过几个月左右就可以恢复成原来的样子。

    至于龙炽，因为它比离凰晚一点得到仙草，所以吸收得不如离凰快，但也差不了多少。

    龙族本身就比较强大一些，虽然得到仙草的时间比较慢，但不妨碍他的吸收速度。

    云暮挽在看完之后，接着，又便是缓步而行，朝着前方走了去，而那前方，赫然就是一个白色宫殿。

    宫殿十分宽敞，罗列着各种各样的东西，每一个都是至宝，只可惜现在还被空间之力压制着，根本就无法拿走。

    云暮挽看着这些，没什么反应，而后再度转首，目光便是落在了那边悬浮着的一柄一柄长剑。

    长剑罗列，展露在她的面前，她的眸色略微复杂，眼眸闭上，过了一会儿，复而睁开，仿佛是在感叹着什么。

    没错，这些剑都是她之前那些部下的剑。

    每一个人陨落，她就会将剑收进来，放在这里，就是为了等待他们归来之后，自己再亲手交给他们。

    之前她不会来看，因为会伤心，但现在…她却是不得不来看一下。

