
走在山林中，石头像个撒欢的小鹿一样到处奔跑，骇得大柱一个劲的在后面撵：“跑慢点，别摔着。”“唉，那边不能去，太远了，你娘不许的。”“这草不能动，有毒性，吃了会浑身长疹子。”~~~~~~

这是一段很欢快的嬉戏，小石头撒开脚丫子开始漫山遍野的奔跑－－他前几年实在是憋屈的太严重了。对于一个灵智未开，懵懵懂懂长大的普通幼童来说，这个东不能去西不能走的成长岁月或许还没什么，但对拥有成熟智慧和心态的宋石头却是和圈禁没什么两样。何况这片山林还有很多好玩的事物，他虽然保有前世的记忆，但必竟从小生长在钢筋水泥的都市中，山林中的游玩是很少的，更何况是这种从未经过破坏、百灵繁茂的原始生态的山林，很多植物、昆虫都是他见所未见，闻所未闻的，他像一下子来到梦中仙境，顿时是东闯西逛，玩得不亦乐乎。

就这样约摸足足过了一个时辰，父子二人折弯树枝踩倒花，吓飞山鹊又追赶蝶，其乐融融，直至跑到一个开阔点的草地上，石头畅快地呐喊一声，张开双手，仰面朝天呈“大”字型躺下了休息。大柱也便就摘下钢叉，躺在一旁，从身边扯下一块草根擦净了扔嘴里嚼着，美美的回味起刚才的天伦之乐。任何一个父亲都希望亲眼看着自己孩子的成长，这也是他第一次和孩子一起玩的这么开心。休息片刻，他坐起来唤石头回家，但许是刚才跑累了，小石头侧翻了个身，继续在草地上装死猪。宋大柱也不着急，掀开儿子的衣角，把手伸进去开始逗弄他的小肚皮。

石头觉得麻痒，便在草地上打滚，但还是躲不过大柱一双大手的逗弄，便一边咯咯笑着，一边寻机猛的站起了身子，拔腿向前方树林浓密逃去。

大柱这才反应出来不妥，急忙一边呼喊着：“石头，别跑了，咱回去了！”一边拾起钢叉追去，但石头哪里肯应，借着山林树木的浓密，和大柱玩起了捉迷藏。

“哎哟～”到底是小孩子腿短，对这片山林也不熟悉，奔跑中的石头冷不丁让一截长出地面的树根给拌了个嘴啃泥。他拍拍粘满泥土的小手，刚想爬起来，却突然发现有点不妙。

那是一种任何生灵在面对巨大危机笼罩时都会拥有的一种奇妙的预感。

而随后赶来的大柱，无疑看到了最让他心惊肉跳的一幕：斜对面的草从被缓缓的踩踏分开，一只大虫正走了出来，凶残而透出饥意的眼睛狠狠的盯着自己的儿子，喉里还咕噜噜地发出低低的吼声。

那一瞬间宋大柱感觉到自己如同坠入冰窖一般寒冷，双手战栗，脸色惨白，一种前所未有的巨大绝望与恐惧将他层层包围。作为猎人的他十分清楚这种猛虎其实在山林中并不常见，可一旦遇上了，就算有两三个老猎人也是不敢轻易招惹的，能躲开就尽量躲开。

“石头，快跑！”大柱喊出一声喝警，自己却不顾一切的抄起钢叉向着老虎冲去。

但石头已完全被眼前这只活生生的老虎吓呆了，以前他只在电视或小人书或动物园里见过这种动物，伴随它的往往是娓娓动听的讲解，哪知道有一天还会这样面对面的零距离接触？这种猛兽逼近时带起迎面而来的风里似乎都藏有一股凶唳之气，腥燥的的让他窒息，看来今天真的是要命丧于此了！眼见着它张开血腥大口向自己扑来，小石头却手脚发软动弹不得。

此时尚隔着八、九步远的大柱已经赶不及奔来身边了，急切间也根本无暇瞄准，扬手便把手里的钢叉向着猛虎掷去，同时暴喝一声，揉身扑上。

不得不说，宋大柱多年的猎户生涯毕竟不知不觉中为他练出了一些准头的，而恰恰就是这点在大自然中挣扎生存换来的技能在这关键时刻救了自己儿子一命。掷出的钢叉虽没有击中老虎的要害，却是在饿虎扑起的一刹那斜刺里的击中了虎股。

后股上一吃痛，老虎偏离了目标，它终于放过了近在眼前的食物，迅速扭身甩掉钢叉，眼睛通红地瞪着胆大妄为的袭击者，嘶吼一声，愤怒的对扑了上去。

人虎相接的一刹那，大柱突然斜矮身形，堪堪避过了虎口的撕咬，如山熊般壮实的肩膀恶狠狠地和虎身对撞在了一起，“嘭”的一声闷响中，一人一虎同时翻倒在地，随后又同时跃起，缠斗在了一处。

失去钢叉，宋大柱只能以肉拳击打老虎。但虎行于山林之中，身手何等矫健，仅仅挨了两拳之后，便扭身避过宋大柱的拳击，绕到了他的身侧，迅捷的一口叨住大腿，一拖一抖间便将之掀翻在地。

宋大柱只好一边用左臂死命的扼住虎头不让离身，右手攥拳继续向着虎身不停地捶击，浑不顾虎牙叼住的大腿血流如注，身上更被虎爪撕扯的血肉模糊，一边继续放声大喊着：“孩子，快跑，跑啊！”

但此刻的小石头还没有回过神来，一切都来的那么突然,事情的发生就在一瞬之间，他盯着眼前这血腥而恐惧的一幕，心里慌乱的没了主意：怎么办？帮着宋大柱一起打老虎？在这个时代没有火药猎枪的帮助下，人类和猛虎的力量差别是悬殊的，更何况以自己五岁小孩的身体根本帮不上忙，上去，不过也是白白送死罢了。想象那血肉被生生撕开吞噬的恐惧，他不寒而栗。对眼前这个男人，他感情是复杂的，虽然自己在这个世界不得不喊他爹，但在心里，父亲这个名字，仍主要属于那在遥远未来的某个老人的。自己也曾属于那个时代的，有自己的父母，还有女友。对了，同样遗落到这个世界的女友，她现在在哪里？是生是死？不行，我不能放下她不管！思量及此，石头咬咬牙，终于转过身，向着来路慌张奔逃而去

看着跑远的儿子，宋大柱心里涌起一丝伤感，但更多的是放心。是啊，儿子能跑掉就好，与其父子两人都死在兽吻之下，不如牺牲自己换取孩子的平安，这样，媳妇菊子就算是会伤心，后半辈子也会总还有个依靠吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300701"  chaptername="第四节  谁其友亲能哀怜（二）">加入书签</a>
</div>
