    八月即将结束，在这个暑假的尾巴上，英国又爆发了一场大规模的战争。

    战场的集中点，出乎所有人的预料，居然发生在……对角巷。

    没错，确实是对角巷。

    在某个傍晚，食死徒突然出现在这里，对各大商铺，进行了一轮打砸抢烧。

    唯一没有被破坏的是古灵阁。

    妖精们还在左右摇摆，究极中立，食死徒到底没敢喊出：

    “杖在手，跟我走，杀妖精，抢加隆。”

    但这次的袭击，影响格外恶劣。

    作为欧洲三大商业街的对角巷，这里是英国魔法界的金融中心。

    重要性不言而喻。

    所以，这么一个看似平平无奇的战争动作，因为选择地的特殊性，正式宣告了第二次巫师战争的全面化与深入化。

    到此为止，前期的突袭式战斗终于结束，开始进入了全面的战争状态。

    而那些认为可以置身事外的普通巫师们，也切实体验到战争的残酷。

    最直观的冲击便是商店大量关门。

    再加上苏伊士运河还没有修好，英国物价也是一波急剧上涨。

    而工资却还是那些，根本赶不上物价。

    又因为战争的缘故，很多商店倒闭，导致失业率飙升。

    魔法界社会完全陷入恶性循环。

    黑市倒是越发繁荣。

    伏地魔的部下，基本上都是纯纯血巫师。

    不少家族掌握了大量资源，可以投入到黑市中。

    这波对他们倒是利好。

    所有人都以为食死徒的战略意图，是在扰乱魔法部主导的民生体系。

    但很少有人注意到……对角巷被袭击的同时，还失踪了两个巫师。

    一个人自然是大名鼎鼎的制杖大师——奥利凡德。

    但他的失踪，被更多的巫师认定为是害怕食死徒，然后逃离了对角巷。

    因为，商店内没有出现打斗的痕迹，门上也挂上了休息的牌子。

    第二位则是福洛林·福斯科，对角巷的一家冰淇淋店铺老板。

    这件事目睹的巫师就比较多了。

    当时，福斯科反抗很激烈，但还是在傲罗赶来前，被食死徒抓走。

    连卖冰淇淋的巫师都被抓走了。

    一时间，人人自危！

    ……

    ……

    对角巷，

    阿卡丽神秘商店内。

    知道袭击发生后，威廉第一时间赶到了自家的店铺。

    损失是有的，但也不严重。尤其是双胞胎和塞德里克止组织了一波反击。

    威廉检查完之后，听到塞德里克和双胞胎的汇报，也是十分的诧异。

    “奥利凡德先生肯定是被抓了。”塞德里克言之凿凿。

    “我最近在装修店面，奥利凡德先生给我指导一段时间，还说准备再干十年才退休。”

    好家伙……再干十年，塞德里克的魔杖店，估计早就破产了。

    不过塞德里克没有在意这件事，他一口咬定：

    “奥利凡德先生的家里，我也去找过，根本没有人。他绝对是被食死徒抓走了。”

    塞德里克在奥利凡德店里，当过七年的学徒，和老头关系匪浅。

    他的话自然可以作为证据，证明奥利凡德消失的……属于不正常失踪。

    乔治低声道：

    “也许，食死徒将奥利凡德抓走，是为了阻止他继续做魔杖。”

    魔杖就相当于魔法界的军火，而奥利凡德是最大的军火供应商。

    把他抓走，确实能有效切断魔法界的“军火”来源。

    但……

    食死徒抓走奥利凡德，威廉可以理解，为什么要抓走冰淇凌店老板？

    威廉揉了揉眉心，百撕不得其姐啊。

    伏地魔究竟想做什么……他总不能抓福洛林·福斯科，是为了给他做冰淇淋吧？

    不过这次的食死徒袭击，也不是全然没有好处。

    威廉终于有机会，对周围的店铺进行一个抄底。

    对角巷的店铺一向很贵，堪称寸金寸土。

    和平时期，你出多少钱都一定能买不到，只能高价租房。

    现在却可以以一个超低价格进场。

    原因很简单：

    上次巫师战争持续十年之久，当时很多店铺都支撑不下去，最后只能关门。

    这场战争来势汹汹，有了上次经验，很多人都想着套现跑路。

    更别说，随着袭击的爆发，大家发现，在对角巷开店，还有生命危险。

    弗雷德拿着文件道：

    “最近我们收购了四家店面，听说我们要买商铺，汤姆也在联系我们。”

    “汤姆想卖掉破釜酒吗？”威廉惊讶道。

    他第一次来对角巷的时候，就对破釜酒吧垂涎三尺，想改成破釜会所呢。

    “这倒不是。”乔治摇摇头。“汤姆有好七八家店面，急于转手。”

    好吧……平平无奇的汤姆，整日经营着一家小酒吧……没想到背地里，竟然坐拥这么多房产。

    小丑竟是我自己！

    “和汤姆进行磋商，但也别立即购买。”威廉想了想，说道：

    “战争还要持续很久，我们有的是时间压低价格。”

    威廉虽然不缺钱，但也绝对不愿意做冤大头。

    就在这时，秋探出脑袋，瞪着四人，抱怨道：

    “你们都在后面聊了一个小时了，快点来前台，好多人呢！

    还有塞德里克，有人买魔杖！

    是个老阿姨！点名要找你！”

    塞德里克答应一声，匆匆跑了出去。

    奥利凡德失踪后，最受益的，是刚开魔杖店的塞德里克。

    只要奥利凡德在，他就必然垄断英国大部分市场。

    现在奥利凡德失踪了，大家还得买魔杖，市场份额也就空缺出来了。

    甚至许多人害怕以后买不到了，一次性想多买多几把。

    塞德里克的魔杖店，开得正是时候。

    如果不是了解塞德里克，威廉都怀疑，是不是他绑架了奥利凡德。

    看见塞德里克走了出去，威廉与双胞胎也跟出去，看一看究竟是什么样的“老阿姨”。

    说是老阿姨，其实并不准确。

    只是个四十多岁的女巫罢了，一开口就要塞德里克去她家配魔杖。

    这哪里是去配魔杖，体验“魔杖”的触感，还差不多。

    秋冷漠地指了指墙上，上面还有着一个公告：

    概不提供上门服务！

    老阿姨有些失望，然后又无意瞥见推门而出的威廉，眼前一亮，显然认出他是谁了。

    然后，又假装不认识，要求威廉给她去换衣间量尺寸。

    徒手量的那种……据说老阿姨说，这种古法，制作出的魔杖尺寸，更符合人体学。

    威廉也是感概……明明是“军火”生意，为什么搞得这么低俗。

    ……

    ……

    （求月票各位大佬。）

