    百里红妆虽然是第一次来到天罡宗的炼丹殿，不过她却觉得十分熟悉。

    很快，百里红妆便来到了售卖药材的地方，直接将自己所需要的药材告诉了弟子。

    弟子在见到百里红妆竟然需要如此之多的药材之后，眼中亦是漫上了一抹诧异之色。

    而且，这些药材五花八门，他竟是看不出来究竟是要做什么的。

    不过，眼前的百里红妆，他可并不陌生。

    事实上，想必天罡宗的弟子都不会觉得陌生。

    因此，即便这名弟子心中有疑惑却也不敢怠慢。

    毕竟，谁敢得罪天罡宗未来的少宗主夫人，这不是找死吗？

    就在弟子去帮百里红妆取药材的时候，周围修炼者的交谈声传入了百里红妆的耳中。

    “再过一个月就要开始炼药师的选拔了，不知道这一次我们炼丹殿会有多少新人。”

    “是啊，每一次我们炼丹殿招人都比其他四殿要晚，希望来几个师妹，哈哈。”

    “我听说这一次选拔的规格很大，不但要选拔新人，就连我们也有一场考核。”

    “什么？真的假的啊？”

    “我是在长老们交谈的时候无意间听到的，虽然具体的不太清楚，不过我敢保证我一定没有听错。”

    “这么说来，我们可得早些做准备了，若是到时候表现不好可就糟了。”

    ……

    百里红妆在听到众人的交谈之后亦是眸光一亮，如此说来，柳沁月很快就要来天罡宗参加炼药师的考核了。

    柳沁月对宫少卿的痴情，大家都是看在眼里。

    早在他们离开沧澜学院的时候，柳沁月便已经说过到时候一定会来。

    相信柳沁月等待这一次的炼药师考核已经等了很久了，只不过，这一次的炼药师考核似乎有些不同。

    她相信，以柳沁月在炼丹术上的造诣，一定能够通过这一次的考核。

    对于柳沁月的这一份执着，她亦是十分钦佩。

    她亦是真心的希望柳沁月和宫少卿能够有情人终成眷属，那才是最好的结果。

    原本白俊宇和夏芷晴在一起之后，她还有些担心袁小曼的情绪。

    好在今天见到袁小曼的时候，只见袁小曼依旧是一副活泼的模样，丝毫看不出半点气馁与难过。

    虽然可能是袁小曼故意不想表露出来的，不过另一方面也与袁小曼那洒脱的个性有关。

    总之，一切都在向着好的方向发展，百里红妆心中便觉得极为高兴。

    很快，弟子便已经将百里红妆所需要的药材准备好了。

    百里红妆接过了药材，俏脸漫上了一抹笑意，“多谢。”

    话音落下，百里红妆便转身离开了炼丹殿。

    然而，那见到了百里红妆笑容的弟子却是怔怔的看着百里红妆离开的背影，仍旧沉浸在百里红妆的笑容之中不曾回过神来。

    百里红妆的相貌之出众是众所周知的，不过平日里大家也只是远远的看过一次罢了。

    现在见到百里红妆如此和煦温暖的笑容，他方才明白为什么少宗主偏偏属意百里红妆。

    她的魅力，实在了不得。

