
　　后面两天时间，在康栋勋的积极联系下，林诚终于和队友一起打上了训练赛。

　　康栋勋原本觉得林诚和队伍的磨合远远不够，爆冷击败了T1并不能说明太大的问题。

　　毕竟T1的打法就注定了他们谁都能赢，也谁都能输。

　　虽然T1之前联赛排名榜首，但是在赛场上的统治力明显不足，除了打APK那一场之外，打谁局面看起来都是有来有回依靠中后期的团战赢下比赛。

　　这种打法固然有可取之处，但是问题也很明显，T1很怕前期线上强势的队伍，好几次T1输的局都是前期落后太大，后面就翻不过来了。

　　而KT能赢也大部分依靠了选手的个人能力，林诚连续两局都打穿了上路，还在团战中找到了绝佳的机会终结比赛，让T1擅长的东西完全都没发挥出来。

　　这种情况下，作为主教练的康栋勋也没办法对自家队伍抱有太高的期待。

　　两天的训练赛打完，康栋勋才发现一个问题：现在的KT貌似比他想象的要更强一些。

　　训练赛的对手是LPL的两支中游队伍。

　　一共打了六个小局的比赛，KT以两个3:0击败了对手。

　　如康栋勋所想，林诚和队友的磨合确实不够，在场上好几次出现了与队伍脱节或是思想不统一的情况。

　　但是架不住林诚线上太强势了，大多数时候林诚都能在线上用强悍的压制力让队伍前期取得一些优势。

　　虽然由于中期迷路给出了好几次机会让对手将局势拉回来一些，但是林诚总是能抓到一闪即逝的机会开出好团，带领队伍终结比赛。

　　于是，康栋勋对于林诚的评价又加深了一层：线上无比强势，中期偶尔和队友脱节迷路，但是抓机会终结比赛的能力却非常强。

　　第二天是周五，下午林诚打完训练赛之后就准备离开俱乐部。

　　不知道林诚的生活习惯，康栋勋是千叮咛万嘱咐，让林诚在这个时候千万别去夜店之类人多的地方，林诚一再表示自己不会瞎逛才让教练放心下来。

　　就在这两天韩国疫情形势越发严峻了，甚至前天下午LCK主持人金敏娜也因为发烧被送往医院，还好的是已经确认检测结果为阴性。

　　实际上首尔还好，确诊的病例基本上都集中在大邱和庆北地区，如果疫情是在人口最密集的首尔大规模爆发开来，恐怕林诚都不敢出门了。

　　当然，在这种情况下首尔的酒吧场所还在营业也确实挺离谱的。

　　“嗯~~~吃了几天食堂阿姨的饭，该换换口味了。”

　　出了俱乐部，林诚乘车前往距离自己公寓不远的大型超市，准备买点爱吃的菜回去。

　　当然，动手的话还是要麻烦书妍姐啦。

　　在超市广场下了车，入口处已经排起了长队等待体温检测。

　　人并不是很多，大家都自觉隔开一米左右，导致队伍看起来还挺长。

　　虽然戴口罩能够有效阻止飞沫传播病毒，但是在场还有一部分人没有戴口罩。

　　倒不是这些人头铁，在越发严峻的形势以及政府努力下，现在韩国靓仔们也对疫情重视了起来。

　　但是还有一个问题：韩国口罩严重不足，现在已经很难买到口罩了。

　　当初国内先一步爆发疫情的时候，无数代购商已经把韩国的口罩清空了一大半。

　　最骚的是：其实韩国口罩原本很多都是中国产的，谁也没想到最后变成了出口转内销，价格翻了好几番。天籁小说网

　　韩国政府可能也没有意识到自家很快也会沦陷，反手还往国内捐了很多口罩帮助抗疫。

　　好在国内疫情形势好转，工厂已经复工的情况下估计韩国靓仔们很快也能体会到来自中国制造的温暖了。

　　林诚刚刚靠过去，就看到一个中年人在队伍中间说些什么，队伍里的人都一副避之不及的样子躲开。

　　“除了主，没有任何人可以权剥夺我们的自由权利，我们也无需像猪狗一样被人检测，只要相信主，自会健康平安，病毒是不存在的。”

　　那个没戴口罩的中年男子很激动，大声喊了起来，还想去摘队伍里面一个大妈的口罩，被大妈怒骂着躲了开来。

　　林诚暗骂一声晦气，韩国这些私人教会平时偷偷摸摸，这种时候就跑出来作妖了。

　　喊着信仰自由，一些私人教会规模甚至能达到上万人，装出一副良民的样子就连政府都拿他们没什么办法。

　　如果他们确实对社会产生了危害，政府都还要先通过起诉的途径去告他们，想想也是离谱。

　　原本排队的人群直接散去，男子还不死心，靠向林诚所在的方向。

　　“信仰我主，心灵虔诚，跟随主的步伐，自会平安喜乐。”

　　正好有两个女子从林诚身边经过，中年男人两步上前就要去摘其中一人的口罩。

　　“欧尼！”

　　两个女子惊呼起来，其中的金发女子一把搂住同伴让开了男人的手，小碎步来了个秦王绕柱就近躲到林诚的身后。

　　中年男人不死心，顺手还想摘林诚的口罩。

　　林诚想也不想，抬脚就踹了出去。

　　“我去你妈的！”

　　林诚这一脚结结实实的踹在了男子胸口，一下子就将他踹倒出去，男子躺在地上哼哼两声，翻身激动的指着林诚大喊:

　　“伤害主的使者，你必将灾祸缠身。”

　　林诚上前一步举起拳头，“啊席~~~”

　　男人下意识抬手挡在面前。

　　林诚当然只是吓一吓他，指了指超市门口一个刚测完体温的小孩子。

　　“你看看，那么小的孩子都知道要测体温，你们这帮孙子天天喊着要自由，还敢诅咒我？本大爷拳头捶上来的时候，你的主会不会保佑你？”

　　越想越气，林诚又一次举起拳头，吓得那个男人赶紧抬手挡住脑袋。

　　林诚本身就身材高大，常年健身的体格相对于瘦小的中年男子来说是很有压迫感的。

　　“算了算了。”

　　躲在林诚身后的女子金发女子赶紧拉了拉林诚的衣角，刚才男人冲过来林诚还可以说是者正当反击，这要是主动打人就有点麻烦了。

　　林诚这才作罢，对女子的道谢客气的摆了摆手，不过他发现女子的同伴看起来有点熟悉。

　　虽然看不到脸，那双描着眼线的眼睛似乎在哪里见过。

　　“是你。”

　　女子率先认出了林诚，但是又不知道他的名字，略带犹豫，“雪花先生？”

　　“智妍，你们认识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第94章免费阅读。https://xs.23sk.com 