    女人陷入回忆，“杀夫之仇，不共戴天。

    我丈夫是有名的大善人，救人于苦难中，是所有人心中的救世主。

    他为了解救所有百姓，只身前去S区，不曾想在里边遇到了五个魔鬼。

    出来后，我丈夫被对手陷害，走投无路，他却天真的要去寻找那五头魔鬼的帮助，最后落了个尸首异处，尸体被禽类掏空。”

    提到爱人，女人的拳头捏紧，眼神都是恨意。

    “当年史索故意在总统之位空虚时，将最有竞争力的对手我丈夫挤走。

    他骗我丈夫说去S区，如果他可以活着出来，总统之位便拱手相让。

    我丈夫在众人的期待下，答应了。

    可谁知，等我丈夫消失半年后回来时，天已经变了，半年时间，已经让史索控制了整个国家。

    我那时躲在了娘家不敢出现，他当年的人脉也全部被史索解决。

    他回来后去找了我，告诉我在地狱窟遇到了几位贵人，他们都是好人，一定会对他提供帮助的。

    所以他去了，我们樱花一族都在暗中帮我丈夫。

    可是！”

    谢长溯闻声皱眉，他继续听原因。

    “他们五兄弟却杀了我丈夫，雇佣军甚至屠了我整个樱花族落。

    我把樱花刻在每个人身上，提醒每个人不忘当年的仇。”

    身边的男人面无表情，他仿佛像是不会说话一样，又仿佛是面瘫。

    激动的只有那个女人。

    阿卡皱眉，“你怎么确定是他们五兄弟所为？”

    “我亲耳听到的。

    而且，泰丹去寻找他们五个人时只告诉了我。

    杀他的人，不是他们五个人就是我了，我怎么舍得杀了我的爱人。”

    女人嘶吼，“一夜之间，我的家族没了，我的爱人没了，这一切都是他们五个人排除异己的做法。”

    “他们五兄弟打着友情的幌子，骗我丈夫带他们走出S区，而后，他们研发的金端数据又担心我丈夫分一杯羹，在知道我丈夫在国内权利被架空后，知道他没有了利用价值，将去寻求帮助的泰丹狠狠的杀害，抛尸荒野，任由野狼分食他的身。”

    “凭什么？

    他们五个靠我丈夫活下来的，明明走出来的是六个人，最后却成为五个情比金坚让人闻风丧胆的人！而我丈夫被他们杀了，家族被他们灭了。

    不公平，太不公平了。

    他们五个人都有了幸福的家，而我却孤独一人，我要让他们也尝尝孤独的滋味，失去挚爱的滋味。

    我要他们偿命，要他们最重要的人去死。”

    说道最后，女人撕心裂肺的喊出声。

    陈季夜通过耳机问谢长溯，“几分信？”

    “0分。”

    如果是之前，阿卡或许会相信，但是在解除了谢家人，以及陈季夜后，他也是不信的。

    能有这样幸福家庭的人是不会办出这等小人之事。

    他们黑手党也曾受过五兄弟的恩惠，他们又怎会是这种人？

    而且，他更倾向于泰丹在S区跟着五兄弟走出来的可能。

    谢长溯对陈季夜说：“今天不论如何，活捉她身边的男人。”

    陈季夜也看到那个人的不正常了。

    等真正要谈合作的事情时，阿卡却说：“我要占九成。”

    女人刚才回忆往事，情绪一番激动，这是她首次在外人面前说如此多，就为了和阿卡成为盟友。

    岂料，他竟然要九成，根本没打算和她交这个朋友。

    九成是谢长溯说的，他对阿卡又说：“商人重利轻义。”

    阿卡将这句话说出来，结果引得对方大笑，“好一句商人重利轻义，和他门五兄弟一样。”

    谢长溯又说：“若是你愿意合作，我们现在就签订合同，我提供人，提供地方，提供所需材料，而你只需要提出技术就可以了。”

    当对方听后，愤怒的牌桌起身，“阿卡，你别欺人太甚。”

    阿卡又说：“只要你把技术让给我，我可以占一，你分九。”

    原来，谢长溯真正要的是她的技术。

    孟博士研究了好多年，至今没有破解对方是如何做的，谢长溯奢望对方主动供出来。

    “阿卡，你当我蠢？

    一旦我提供了提炼方式，今日我还能走出这个屋门？”

    阿卡道：“你们每个人身上都带着定时炸弹，我敢不让你离开吗？”

    “你，知道？”

    阿卡也不隐瞒，“留下提炼方式，生意照旧。”

    “你可比当年的毒枭狠多了。”

    女人看着阿卡咬牙切齿。

    这个生意，她不做了。

    “既然知道我来带着什么，那就别拦我，大不了今日大家都葬身于此。”

    说完，她起身准备离开时，转身黑着眼眸死死地盯着那个青年，“你知道的太多了，上一个知道我这么多的人已经死了。”

    

