    林小仙深吸了几口气，心情也终于平复了下来，目光阴沉的盯着对面的三人，“闫天哲，你也要与他们为伍，助纣为虐吗？”

    见到闫天哲不言语，又开口说道，“魁斗修炼邪功，残杀自己同胞，这些事情你应该都很清楚。”

    闫天哲闻言脸色一边，神情之中充满了挣扎。

    “呵呵，邪功？好东西自然不能独享。”

    魁斗笑呵呵的说道，随后轻轻的拍了拍挣扎的闫天哲肩膀，那意思显然就是说，闫天哲也修炼了邪功。

    顿时，本还满脸挣扎的闫天哲，变得坚定了下来，没有了丝毫的犹豫，死死的盯着方凡与林小仙，眼神之中透露着森寒的杀意。

    林小仙心神一颤，神情有些悲凉，莫名的心中一痛。

    曹高昂与黄奥龙已经死了，现在闫天哲与魁斗都站在了神怒阁的对立面，神怒阁一次损失了四位天阶高手，对于神怒阁来说，真是巨大的打击。

    相对于满目苍凉的林小仙，方凡则是平静的盯着克里斯，直觉告诉他，克里斯非常的危险，那种感觉竟然与变异后的罗火池有同样的感觉。

    不同的是，眼前这个家伙是有理智的，不像是罗火池那样变成了真正的野兽。

    似乎感受到了方凡的忌惮。

    魁斗不由的哈哈大笑了起来，“方凡，没有想到你也有害怕的时候，是不是对我身边的朋友充满了好奇？如果你不认识的话，林小仙应该听过他的名字，他就是大名鼎鼎的，血魔。”

    什么？

    血魔？

    林小仙听言，脸色瞬间便的苍白，硕大的美目之中满是震惊。

    这一刻，如果不是方凡握住了她的手，强行渡给了她一些龙魂灵力，恐怕她已经瘫软在地上了。

    如果说，林小仙最恨谁，那血魔无异是排在首位的，一年前，执行亚马逊任务的时候，林小仙跟随着神怒阁的小队，天阶高手队长亲自带队，更是有六位核心战队的人。

    就是那一次，林小仙亲眼目睹自己的队友惨死，甚至连天阶高手的队长也没有例外。

    回到京都的林小仙，连续半个月都是在噩梦中度过的，每一次都梦见队长为了救自己身死，直到过了数个月，她才查到，他们都是死于克里斯的毒手，就是赫赫有名的血魔。

    而她也找到了目标，从那以后，她的目标就变成了亲手宰杀克里斯，为牺牲的队友报仇。

    此时，她知道对面那个看起来人不人鬼不鬼的就是克里斯，林小仙娇躯乱颤，心中充满了恐惧以及怨恨。

    “小姑娘，我认识你。”

    克里斯盯着林小仙说道，苍白的脸露出一口黄牙，看得人毛骨悚然。

    “当年如果不是我有事不能耽搁，恐怕你早已经成为了我的腹中餐，你鲜血的味道真是迷人啊，当年我可是后悔不已，没想到今天又碰到你了。”

    克里斯说着还舔了舔干涸的嘴唇。

    “早晚有一天，我会亲手杀了你的。”

    林小仙眼睛瞬间变的通红，双拳死死的坐在一起。

    “哈哈，没想到你们竟然是老朋友，如此真是有意思极了。”

    魁斗见此微微一愣，随后哈哈大笑了起来。

    不过，克里斯的眼神却放在了方凡的身上，血红色的眼神中充满了渴望，恨不得就地将生吞活剥一样。

    “你的血液的味道也不一般，我能感觉到，里面充满了力量，只要我喝光了你的血，我一定可以突破成为血皇。”

    克里斯指着翻翻，眼神中充满了别样的痴迷。

    血魔乃是血族之人，对于蕴含力量的血液毫无抵抗能力，他们的境界也根据实力高低划分。

    血将，血王，血尊，血皇，以及血帝。

    血将就是那种刚刚学会吸血转化成力量的存在，像刚被转化的闫天哲这样的，血王是魁斗这个级别的，而成为血尊之后，才是彻彻底底的向着血族血脉进化。

    血魔克里斯就是血尊的境界，还差一丝就突破到了血皇，一旦他成功进阶血皇，那他就是整个血族的王者，别说是称霸亚马逊，就是外界那些武者也不是他的对手，那时候他的实力完全可以媲美黄元境的存在。

    所以，当遇到方凡那一刻起，他心中激动便已经很难用言语形容了，方凡的血液对他有致命的吸引力。

    “是吗？我当然知道我的鲜血的宝贵之处，不过能不能喝到还得看你的本事，在我看来，你还不配。”

    方凡不屑的一笑。

    “很好，人类，你是第一个敢说我血魔大人不配的，今天就让本王试试你有几斤几两吧！”

    克里斯嗤笑一声，随后看向身后的闫天哲与魁斗，“你们两个去将那帮废物杀掉，本王的战斗他们不配观战，顺便将那个小女娃抓住，我需要她的血液。”

    克里斯深处手指遥遥的指向华阳武园的方向。

    “没问题。”

    闫天哲与魁斗两人自然没有异议，不用对上方凡他们自然乐意。

    “小仙，那个闫天哲便交给你了，至于魁斗和这个变态我一人足以解决。”

    方凡低声说道，眼神充满了浓重。

    随后又转头看向熊大等人，“都给我呆在原地，没有我的命令不许轻举妄动。”

    这些都是华阳武园仅剩的精英武者，绝不能再出现任何的闪失了。

    “是，队长。”

    熊大等人大声的喊道，他们神色凝重，这样级别的战斗他们已经插不上手了，帮忙也只能帮倒忙，只会让方凡分心，虽然心中焦急万分，也只能听从队长的安排。

    方凡见到众人听话的呆在原地，心中也是稍稍的放心下来，这一场战斗他没有丝毫的把握，尤其是看着克里斯的模样，让他心中更加的不安。

    “方凡，这一次我不能再让你单打独斗了，我们一起面对，魁斗交给我吧，你一人对战克里斯与闫天哲。”

    林小仙目光闪烁，说话间身影已经攒射出去。

    一声娇喝声传来，“水龙啸天！”

    方凡清晰的看见林小仙身体爆涌出蓝色额的真气，在身前凝聚成为一条水龙，当水龙出现的那一刹那，林小仙仿佛一位真正的龙女一样，骑在水龙之上。

