    

    就在她说出这番话的时候，好巧不巧，之前耗费了我跟邓傅好大力气才逃脱的那条甬道，挡住出口的石壁正缓慢移动，而下一个路口的石壁正在快速下降。

    “不会吧？又来。”邓傅的表情有些难看的看着我们之前逃出来的那条甬道。

    “快跑。”云灿灿也知道那条甬道里有只存在了许多年的犼，这根本就不是我们几个能够抗衡的了的怪物，云灿灿左手抓着我的衣领，右手抓着邓傅的衣服，瞬间启动到了最大的速度。

    我只感觉一阵飓风迎面而来，自己跟邓傅就被云灿灿放到了出口的地方，我还没有站稳身体，云灿灿已经钻到了已经降下来一般的石壁下面，对着我跟邓傅大喊：“快点的，磨叽什么呢？”

    我跟邓傅连忙点头回应，弯下身子快速的从石壁的下面钻了过去。

    伴随着犼的一声滔天巨吼，云灿灿也顺利的钻了过来，她有些气喘吁吁的看着我俩，“你们两个命可是实在够大的，竟然能从那家伙的手中逃出来。”

    “你们来的时候没碰见它？”我疑惑的问道。

    云灿灿摇摇头，“没有，我这一路上都是顺风顺水的，并没有遇到什么危险，等我到达这里的时候，就看见了一群准备迎击我的那帮人了，要不怎么说你们哥俩命大呢。”

    “那这是怎么回事呢？我们俩一路上碰到了不少情况，就在那个开了天窗的露天广场那，还差点被那些该死的藤蔓伤到。”我说道。

    云灿灿思索了片刻说道：“你们应该是被人算计了。”

    “我们被算计是正常的状况，可是你刚才不会说，你到这的时候，就碰到了这些埋伏的人嘛？那你后面到达的就是我们，这中间没有人，那是谁算计的呢？”我也有些疑惑，云灿灿都说的这么明显了，那么显然不是她，再说她也并不知道后面就是我们，如果她知道的话，以她的性格一定会在其中一处地段等着抓到我们。

    “你没有看到有两条路？”云灿灿问道。

    这个时候我才想明白，这么大的一个遗迹，怎么给我的感觉好像是跟着邓傅一路闯关到达的这里呢，原来我们走的道路都是被别人规划好的，然后一路释放机关，就等待着我们自投罗网。

    云灿灿一看我的表情也明白了我们之前的遭遇是什么原因了，解释道：“我所到的地方都是有最少两个路口，而且我也检查了大多数都是没有机关的，而你们之所以会一路来到这里，应该是某些人使用了类似障眼法的东西，限制了你们的线路选择。”

    “一定又是杨晨那边搞的鬼。”我握紧了拳头说道。

    云灿灿听见我的话后摇摇手，“不一定，杨晨是希望你活着，抓到你，但是从你一路走来看，你前面的那位是要杀了你啊，你最近得罪谁了？”

    我仔细回忆脑海中清晰的告诉我，我并没有得罪谁的印象，我摇摇头说道：“我哪里会得罪别人，我这短时间都是在店里工作，就算是想要得罪别人，也得有那个时间不是？除非。。”

    说到这，我想起来了，我前段你还真得罪过一个人。

    “除非什么？”邓傅连忙问道。

    “除非这个人恨我已经到了无法等待的地步了。”我说道，“我知道是谁想要杀我了。”

    “是谁？”云灿灿好奇的问道。

    “西南笑面佛。”我的声音在空旷的甬道中甚至产生了一丝回响。

    “魏紫山，你怎么会得罪到他，你师傅知道吗？”旱魃大妖还是有一定见识的，听到西南笑面佛这五个字，便瞬间就说出了他的名字。

    “怎么说呢？我看咱们还是边走边说吧。”利用刚才谈话的空隙，我适当的扫了几眼我们现在所处的环境，一条笔直的甬道，这次这条甬道再也不像之前的那样，不是地狱的场景，就是里面蹲着一只僵尸之王，至少从目前看来，这条只是普通的甬道而已。

    我一边走着，一边将我前段时间去西南省执行任务的事情说了出来，“魏紫山这么个大人物，应该不会把怀疑的对象注意到我的身上的。”我怀着忐忑的心情说出来我的判断。

    “不会？”云灿灿极尽嘲讽的语气，双眼戏谑的看着我说道，“你这是被人卖了还帮别人数钱呢，你自己想一想，这么长时间过去了，如果魏紫山要是还调查不出来，是谁在背后搞他，他魏紫山就真是个傻子，也不用你们惦记了。”

    云灿灿的话虽然难听，但确实是事实，我之前也想到了这个问题，但是毕竟因为是在云灿灿，就算他魏紫山对我有想法也没有什么好办法，但是让我没想到的是，他们竟然也会来到这里，如果按照云灿灿的判断，那么一直在前面坑害我的人一定是魏紫山的人无疑了，只是不知道现在白沉云的身份暴没暴露。

    云灿灿看见我边走边思考，也就不在出声打扰我，邓傅也知道了到底是谁在前面一路坑害我们，此时正想着怎么找回场子。

    甬道虽然不算太短，但大家都是身体相对健壮的成年人，走了大约几分钟，我们就来到了尽头。

    甬道的尽头处，入眼是一片狼藉，硕大的空间，残破的地板上躺着整片的尸体，西方佬，番僧，霓虹人，包括一些华夏面孔都出现在了这些尸体上，刚刚这里无疑经历了一场大战。

    浓烈的血腥味有些刺鼻，我下意识的捂住了鼻子，跟在云灿灿后面，一点一点的搜寻着我脑海中有印象的面孔，皇天不负有心人，还真让我找到了，在一处角落里，零星的躺着几个背负铲子的尸体，看样子，应该是大胡子的手下。

    在邓傅和云灿灿诧异的目光下，我向着角落走去，“那里好像有大胡子的人，我过去看看。”

    我极力的避免踩到地上的血迹，但是这里可以说是已经血流成河，这无疑减慢了我的移动速度。        

