    安易一怔，花家人，难道花瓷儿还活着？

    这会儿云之南带着小豆子已经将所有的房间翻了一个遍，确定里面的确是没人。

    “咱们来晚了！”云之南说道，“现在怎么办？”

    安易低声说道：“去会会花家人！”

    云之南点点头。

    此刻花家后院，花瓷儿瞧见小蓝凫十分高兴，她将身子坐起来，慈爱地打量着小蓝凫：“小蓝，咱们母女缘分到底是深厚。”

    小蓝服肤色有些苍白，身上也只穿了件天蓝色绣暗纹的寝衣，披散着一头浓密的黑发，一张小脸蛋过分精致秀美，有些害怕地望着花瓷儿，丝毫没有之前那聪明伶俐的模样。

    花瓷儿微微的皱眉，见小蓝凫呆呆的，她忍不住探了身子上前仔细地打量了小蓝凫：“小蓝，你怎么了？不认识娘亲了？”

    小蓝凫瞧见花瓷儿凑上来，嘴角撇了撇，突然哇的一声就哭了出来。

    旁边一个婆子有些不耐，沉声喊道：“哭什么哭？你吵着咱们小姐休息了！”

    小蓝凫见那婆子那么凶，越发地哭着大声了，小圆脸皱皱的，十分的委屈。

    花瓷儿皱眉，抬眸冷冷地打量了身边的婆子，沉声说道：“来人，将这个婆子拉出去喂狗！”

    那婆子一愣，赶紧跪地：“小姐，不知道老奴做错了什么，老奴……”

    “做错了什么？你主仆不分，狐假虎威，你说你做错了什么？本宫告诉你，从今以后，小蓝就是花家的小小姐，谁对她不好，不尊重，那就是对本宫不敬！”花瓷儿沉声喊道，挥挥手，就有黑衣侍卫进来，将那婆子拉了出去。

    那婆子吓坏了，她是花海儿派来专门伺候花瓷儿的，是花家的老人，不过是训斥了一个外来的孩子几句，怎么就被处死喂狗了呢？

    婆子想要呼救，却被花瓷儿嫌弃地皱眉，给侍卫使了个眼色，那侍卫赶紧捂住了婆子的嘴巴，将她脱了出去。

    小蓝凫不哭了，只是望着那婆子被拖出去。

    “乖，小蓝，别害怕，以后你就跟着娘亲，娘亲会好好地照顾你的！”花瓷儿朝着小蓝伸出手来。

    小蓝站着不动，被一个侍卫上前，将小蓝凫推到了花瓷儿的面前。

    花瓷儿伸出手来，仔细地抚摸了小蓝的脸额，她勾勾唇笑起来：“小蓝，只要你在娘亲的身边，娘亲可以什么都不要！”

    小蓝凫只是呆呆地看着她，面无表情。

    花瓷儿一怔，微微的皱眉，上前探了小蓝凫的脉搏，她皱眉，低声问道：“小蓝，你的气息不对，到底发生什么事情了？”

    小蓝凫只是呆呆地望着她，还是不说话。

    花瓷儿心疼地将小蓝凫揽在怀中：“别怕，别怕，有娘亲呢，娘亲一定帮你！”

    让贴身的婆子带着小蓝凫去休息之后，花瓷儿让人请了花海儿前来。

    “如何？那个孩子听话吗？”花海儿问道。

    花瓷儿皱眉问道：“你是不是对小蓝做了什么？为何她痴痴呆呆的，根本就不理会我？”

    “谁知道，我带着人前去那个宅子，抓到她的时候她就是这样，我还奇怪呢，这孩子虽然长得漂亮，可是一看就是个傻子，这种孩子大街上一堆，你为何非要她？”

