
“那我们要不要把他们给清理一下？”

“这些人在这里我们可能也不太好开展行动吧……”

队员们不动声色地四下打量，有些意动。

“暂时先不用管他们。”沈苏仙摇了摇头，“他们留在这里也可以算我们的眼线，如果有不对劲的人出现他们自然会有动静。”

“我们真正要关注的是隐藏在暗处的那些下水道里的老鼠们。”

“那些家伙手段肮脏而且各有神通，即便是我们也很难完全监视。如果让他们找到什么可乘之机就真的麻烦了。”

“明白了。”

其他人默契地点了点头，均能明白自己肩膀上的压力。

现在不知道暗地里有多少的势力都因为杜荣一个人而汇聚在这附近，这看似平静的湖面底下却是暗涛涌动，谁也不知道会不会幽蓝色水底的深处突然蹿出一条大鱼来抢食。

偏偏为了避免引起道门那边的注意，他们必须要低调行事。

相比他们的紧张兮兮，顾阳云就要轻松得多。

他的瞳术可以帮助他避免掉绝大部分的危险。

而他现在则是在街边一个不起眼的小商贩处正拿着几个墨镜看着，似乎是在比较着哪款比较符合自己的心意。

直到他们要走了的时候，他才仿佛是下定了决心，掏钱买下了其中一副。

一旁的手下小声提醒了一句：“顾队，这些街边卖的可能质量不太好吧……”

顾阳云摇摇头：“我看这些墨镜的质量就挺不错的。而且，你们没发现刚才那个小贩子一直在左顾右盼吗？”

“顾队你的意思是……”那队员愣了一下后立刻反应过来，有些惊疑地回头望了一眼，只见那小商贩不知何时已经不见了踪迹。

“这边的眼线实在是太多了，我可不太喜欢被人一直盯着的感觉。”顾阳云耸了耸肩。

他的行事作风和沈苏仙一向不太对付。

沈苏仙也没说什么，只是收回了视线：“赶紧走吧，时间也不早了。”

几人来到了会所的门口，门前几个保安确认了一下没有携带武器之后就将他们放行了。

“像这种防卫的力量简直漏得跟个筛子似的。”进去之后，队员不禁评价了一句。

要用神秘力量置人于死地根本不是这么简单就能防备的。

“按理说以这位杜大师的身份和实力，招募几个神秘体质的人来干活也不算什么难事吧，莫非有什么难言之隐？”

有人表示了疑惑。

“有没有一种可能，这位杜大师原本是在深山老林里面修炼，对于外界的情况并不太清楚，所以以为只要这种防御就够了？”

其余几个人也都纷纷表示赞同。

“有可能。那我们如果能见到杜大师的话是不是要提醒一下？”有人开始异想天开了，“要对付那些手段下作的黑暗世界的家伙这么简单可是不行的。最好要不就把安防工作交给我们异闻会的人来处理，那不就一举两得了？”

“这个主意不错！保护的同时还能拉近距离，留下个不错的印象！”有人开始激动了起来，“至于报酬什么的谈金钱就太俗了，只要能让我们优先买到符咒就可以了！”

他们想的都挺不错，顾阳云也是神色间若有所思。

如果对方真愿意委托他们安防的话，他不介意亲自来当个保安队长。

只有多少知道些内情的沈苏仙细想了一下之后还是摇了摇头。

这种事情根据已知的情报来看并不太现实。

据苏白所说，这位杜荣大师很懂得人情世故，根本不是什么偏远地方来的“土包子”，也不太可能会把自己置身于危险之下。

这里看起来十分平静，兴许就在什么地方布置着防御的手段。

她很清楚，任何时候都不要小看一个制符大师！

事实也的确如此。

在他们进来的那一刻，正在楼上办公室内优哉游哉喝茶看电影的杜荣就已经得到了消息。

“有五个拥有特殊能力的人出现在了楼下，请确认这几人是否有威胁？”

阴暗的角落里，一个面庞肿胀犹如水里刚捞出的水鬼一般的男人从地板下面钻了出来，声音不带丝毫感情地低声说着。

身上头发上还在往下淅淅沥沥地滴着恶臭味道的水，落在地板上很快干涸之后留下一块脏兮兮的斑绿色，加之浑身透着一股刺骨的阴寒，光是靠近就足以让普通人被吓疯！

这正是苏白派来保护杜荣的恶鬼之一。

虽然看起来好像很恐怖，但实际上心肠并不坏。

死的时间大概是在几年前，被人谋害后成为水鬼但并没有去拉别人作为替死鬼，而是默默一个鬼待在水底下。

直到被地府的每日巡逻的日游神给发现之后就带了回去。

苏白答应可以帮他伸冤，条件就是替自己办事。

而其作为恶鬼的实力虽然并不算太强，甚至不一定能胜过一般的鬼卒，不过如果只是作为保卫工作人员来使用也足够了。

毕竟打不过还能去通风报信。

杜荣乍一看见这位水鬼大哥的恐怖外貌还是有些不太习惯，嘴角抽了抽之后努力让自己冷静下来，随后轻咳一声。

“多谢，我这就去看看。”

若非是苏白再三保证确定这些鬼怪不会伤害自己，他还真不敢和这些恶鬼级别的家伙待在一起。

很快，杜荣就通过监控看见了那几个进入的人的身影。

别人或许不认识，但是沈苏仙他是一眼就认出来了。

不正是苏白发来的命令让他客气点的那个美女么？

“嗯，真人比照片还要漂亮，难怪苏先生会喜欢。”

暗自点头，即便是他的眼光也不禁非常惊艳。

杜荣以己度人，美女谁不喜欢，虽然苏白自己说了是有女朋友了，不过像这种级别的大人物多一个情人他也是见多了的。

那些普通人的富豪和企业家仅靠着钱财都能整些花样和绯闻出来，苏先生这种能号令鬼怪的神人那更是不必多说了。

“没错，这位以后搞不好是苏先生的枕边人之一，还能给吹吹耳边风，自己可不能再像之前那么摆姿态了，要小心客气一点，留点好印象才行！”

他心中一定，已经有了些主意。

昨天其实已经有了好几拨的人来拜访过他了。

或是如异闻会这样明面上来的，或是其他某些见不得人的暗中拜访。

但是无一例外的，昨天在没得到苏白的允许的情况下，他是一个都没见，甚至招待的态度可以说是极为高傲冷漠的，拒人于千里之外。

给那些拜访者们留下了颇为深刻的印象。

这样做也是因为杜荣很清楚一点，自己现在的所作所为要和这个神秘高人的身份对应，不能和以前一样完全是商人谈生意一样的做派。

现在是别人求着自己，自己姿态一定要摆足，可不能丢了苏先生的面子。

唯一可惜的是昨天来的那些人都足够理智，即便是被他如此冷落待遇，也没有因此而恼羞成怒，搞出什么三十年河东三十年河西之类的闹剧。

从开始到最后都是默默无声，喝完茶就离开，说是下次再来，也很客气的样子。

让他一时有些不好意思再打脸装逼了。

不然的话，他倒是可以借此机会杀鸡儆猴向外面展现一下实力，让更多人了解到自己的价值。

不过今天就不一样了。

今天他得客气一点。

不然万一给了这位沈女士脸色看，对方受了委屈转头去朝苏白嘤嘤嘤告状，自己怕是要吃不了兜着走了！

当然，也不能太过，高人的矜持多少还是要维持一点的。

他开始认真思考着其中的度该如何衡量。

……

此时异闻会的人已经在一个服务员的招待下来到了一个专门接待客人的房间内等候。

房间自然是按照杜荣的审美观进行了比较低调奢华的设计，不过真正吸引了他们的眼睛的并非是那些名人字画或是古董瓷器。

而是放在墙边架子上的一个展示柜。

透明的玻璃柜子里放着的赫然是一张张崭新的符咒！

瞬间，几个人都是有些震惊了，就连沈苏仙也不例外。

这仅仅一个柜子就摆放了十张左右的符咒，看样子而且是十种不一样效果的符咒，崭新得就像是前不久才刚制作出来，上面的印章还清晰可见！

“昨天好像还没有这个架子，这是今天特意摆出来给我们看的吗？”

一个队员忍不住咽了咽口水，看着这些符咒的眼神满是炽热。

这些符咒的价格起码也得数千万了吧！甚至更多！

简直就像是一个小银行的金库毫无遮掩地就摆放在了自己的眼前。

“这是在考验我们吗？这谁经得住啊！”

旁边那个女生也不禁小声嘀咕着。

虽然她没队友表现得那么明显，但是眼睛里的渴望还是肉眼可见的。

这些东西如果能给自己弄到手的话，以后的任务少说也能存活率翻个倍吧！

而且更重要的是，目前看起来外面那些保安们似乎并没有意识到这些东西的价值，甚至没有采取任何的防盗措施。

这种情况简直就好像是在故意诱惑着他们行动一样。

“等等，诱惑？”

难不成这还真是个考验？

他们隐约有些回过神来，开始小心翼翼地打量着四周。

没准这里面的就都是些仿制品，就等着他们下手，好给杜荣借口把他们给轰出去。

毕竟不管怎么想，这些珍贵的符咒都不太可能会如此大大咧咧地摆放在这个地方吧。

自以为是已经猜透了陷阱的几人对视一眼，重新冷静地坐了下来，不过也不忘给这些符咒拍些照片，以便回去之后可以作为参考，判断一下这位杜荣大师的真正实力。

而实际上杜荣倒是没有想那么多，他将这些符咒放在这里只是想要展现一下自己的实力，顺便方便待会儿献个人情。

比如说沈苏仙如果需要这些符咒的话，他作为苏先生的手下自然也是要表现一下的，送几张便宜的符咒聊表心意。

没一会儿，他就赶到了房间的门口，随后简单地整理了一下仪表之后，推门走了进去。

异闻会的几人瞧见他后，一眼就认出了这位便是别人口中的制符大师杜荣。

虽然对方外表看起来和普通的中年男人没什么太大区别，但是身上的气质却是截然不同，透着一股灵气。

而面上虽然带着看似和善的笑容，但是谁都没有真把对方当成一个好说话的人。毕竟昨天的一幕幕还印象深刻。

这定然是一种伪装罢了！

说不定那双眼睛正在打量着判断他们身上是否有任何失礼的地方，正在想着该怎么找借口把他们这些不速之客给赶出去。

当然，实际上杜荣的确只是比较和善地看着他们，根本不知道自己在他们的眼中已经变成了一个城府极深的高人。

几个年轻人有些紧张地赶忙起身问候，顾阳云也是起身微微笑道：“杜大师，久闻你的大名，今日一见，果然名不虚传……”

有必要的时候，他的嘴里还是能说出些好话的。

杜荣客气一笑，心里却是好笑。

自己以前几乎和装神弄鬼没什么两样，这家伙倒是还挺会说话的。

沈苏仙此时也已经起身，展露礼貌性的笑颜：“杜大师你好，我叫沈苏仙……”

“沈小姐是吧！你好你好！”

杜荣瞬间展露出了和刚才截然不同的态度，十分热情地打着招呼，看得旁人一愣一愣的。

“我可是早就听说过了，南江市异闻会分部里面有一朵金花，美貌与实力并存，不知多少男子为之倾倒……现在看来，我倒是觉得那传言说得太假了！”

他皱了皱眉，随即话锋一转乐呵呵道：“那些传言根本不能将你的美貌给完全地展现出来，而且看这眉间英气，定然也是一个女中豪杰，实力定然不俗……”

他一通彩虹屁吹捧着也不嫌口干舌燥，脸不红气不喘，仿佛早已准备好了稿子一样，也让其余几人愣在原地，默然互相交流了一下彼此间疑惑和惊愕地眼神。

“这……是什么情况？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70661742"  chaptername="第284章  大师自有其深意！（四千字）">加入书签</a>
</div>
