    “为什么啊！”

    “竟然有人背叛天道宫？”

    “究竟是谁，最好识趣的站出来，如实交代清楚！”

    此时此刻，不少天道观长老都面色剧变，满脸愤怒的握紧了拳头，厉色质问道！

    对于任何一个门派来说，“背叛师门”是最无法容忍的事情！

    当然！

    也有一些比较冷静的长老，似乎不相信天道宫会出现背叛的长老或者弟子。

    只见到！

    那天道宫的周青长老，沉思片刻，却还是不太相信的问道：“这其中……会不会只是巧合？”

    闻言！

    吴青峰长老却是冷哼一声，再次板着脸，压低嗓音沉声冷笑道：“哼！”

    “巧合？”

    “这个世界上，哪里有那么多巧合！”

    “莫非——”

    “你们都已经忘记，之前陈龙的事情吗？”

    唰！

    吴青峰长老的这一句话说出来之后，瞬间让诸多还试图反驳的长老们，立刻闭上了嘴巴。

    毕竟！

    关于陈龙这个优秀弟子的事情，他们所有长老都感到无比的惋惜与心疼。

    陈龙，乃是天道宫年轻一代弟子中，天赋极其优秀的一人，原本排名内门第三，无数弟子都很尊敬他。

    可是！

    因为一次历练，陈龙离奇消失了好几年事情。

    而当他再次出现的时候，却是给天道宫带来了一次“大机遇”的情报。

    出于对陈龙的信任，天道宫长老们自然没有质疑，甚至还派出了欧阳云、秦风、烈煞等天赋非凡的天骄。

    然而——

    谁也没有料到，陈龙居然背弃了天道宫，与石人族为伍，配合石天涯将天道宫狠狠算计了一番。

    这乃是天道宫长老们心中，最愤怒，最不愿意提及的事情！

    没想到！

    如今的天道宫内门之中，竟然又出现了一个叛徒？

    试问，这又如何能让他们镇定？如何能不震惊？

    也难怪——

    连一向性格淡然的吴青峰长老，都忍不住动了怒火，浑身上下释放出恐怖的杀意。

    沉默！

    寂静！

    因为吴青峰长老的这一番话，让在场所有长老们都沉默下来，一个个都低着头不敢说一句话。

    最终——

    还是月秋长老深呼吸一口气，无奈的轻叹道：“吴青峰长老，我们天道宫的长老弟子，一直团结一心，荣辱共进退！”

    “我相信，没有谁愿意背弃天道宫！”

    “就算真有叛徒的话，或许也并非他的本意，而是跟陈龙当初那般一样，被什么强者动用灵魂秘术，操纵了自我意识吧！”

    “所以，大家现在也不要太过于动怒！”

    “更何况，说不定这次的事情，仅仅是一个巧合！若是因为我太多心，导致天道宫内部混乱，岂不是沦为他人的笑料？”

    “如今，在一切事情都没有搞清楚的情况下，最好冷静下来再做判断！”

    “为今之计，我们还是要尽快想办法，先弄清楚隐龙门究竟是什么意图！”

    “无论这次的事情，究竟是巧合还是算计，关乎着秦风的安危，我们绝对不能选择留在驻地内，不出去跟隐龙门对敌！”

    “毕竟，如果到时候，就算隐龙门是为了截杀秦风，我们大家也好及时出去增援！”

    “总之，我们一定要时刻关注着隐龙门的动向，将一切控制在我们的掌控之间！”

    “虽然，我不希望也不相信有人当叛徒，但为了以防万一！”

    “我们还是必须尽快调查天道宫的所有内门弟子，若是最近有任何可疑的行为，那就必须控制下来，如此才能避免天道宫陷入更加被动的局面！”

    显而易见！

    月秋长老不愧是天道宫长老里，最聪明的女人，很快就冷静下来，将一切分析得条条有理。

    就连吴青峰长老，也是赞许的点了点头，稍微松缓了一下愤怒的情绪。

    “一切，就按照月秋长老的办法去做吧！”

    “哼！”

    “最好这次的事情，只是一个巧合！”

    “否则，我吴青峰对待任何叛徒，绝不会心软！”

    吴青峰长老语气冷厉的说道，威压笼罩在整个议事大殿之内，让无数长老们都心惊胆战，背后冷汗直冒。

    不愧是天道宫的最强长老，实力果真是强大得令人难以想象。

    顿了一下！

    吴青峰长老却是将目光，缓缓看向了虚空远方，缓缓吐出一口气，收敛了自身威压，轻声叹息说道：“你们都下去吧！”

    “好好准备一番！”

    闻言！

    一群天道宫的长老们，自然不会有什么意见，纷纷抱拳行礼一番，就离开了议事大殿。

    ……

    随后！

    天道宫长老与弟子们，就在紧张而又压抑的氛围中，渡过了五天时间。

    不知道为什么！

    所有人总觉得这五天时间，似乎格外的漫长，仿佛度日如年一般！

    终于——

    五天时间过去！

    这一日！

    隐龙门的一群问鼎境强者，在梦青云的带领下，终究还是来到了天道宫的内门驻地外。

    刚一抵达天道宫驻地，那梦青云就无比傲慢的对着众人大吼道：“天道宫的一群废物，还不快把秦风交出来乖乖受死！”

    看到隐龙门的一群问鼎境强者到来，以及梦青云的问话，倒是让天道宫一群长老紧张无比的同时，却又忍不住松了一口气。

    紧张的是！

    这梦青云身上的威压气势，着实是太过于恐怖，让所有长老都感到了一丝深深的压迫感。

    而松了一口气的是！

    从梦青云的这一番话来看，明显隐龙门并不知道秦风的真正行踪。

    这也就意味着，他们之前的猜测，不过是虚惊一场罢了！

    天道宫的内门，并没有所谓的叛徒。

    这无疑是天道宫长老们，最期待的结果！

    “哼！”

    “隐龙门？梦青云？”

    “呵呵呵……”

    “好大的口气啊！”

    “凭一句话就想决定我天道宫秦风长老的生死，你以为你是什么东西？”

    “识相点就赶紧滚回隐龙门，否则，我们天道宫可不会再留任何情面！”

    一群天道宫长老，纷纷大声怒喝，满脸阴沉的看着天道宫驻地外的隐龙门一群人。

    闻言！

    那梦青云身边的梦海天，却是满脸戏谑讽刺之色，轻蔑的嘲笑道：“哈哈哈，不留任何情面？简直笑死我了！”

    “我倒是挺希望，你们天道宫对我们下手狠一点，下手重一点，千万别手软啊！”

    “只可惜——”

    “你们天道宫这一群没用的废物孬种，除了嘴巴上叫嚣得厉害之外，连一个能打的都没有啊！”

    毫无疑问！

    梦海天这一番充满讽刺的话，完全就没有给天道宫丝毫的面子，乃是故意在蔑视天道宫，践踏天道宫的尊严……

