    由于南月宫的临时决定，今天的巡街计划取消。

    她与何重两人去了英雄协会总部，将任务领取后，获得了一些有关连环杀人魔的信息。

    这些信息由宪兵团收集，同步分享到英雄协会和人联军。

    从内城出来后，天色已经泛黄。

    两人各自分开，约定明天再一起展开调查。

    何重的心情有些低落，模拟器给他的反馈让他浑身不自在，总觉得大的危险就要来了。

    赶到苏小竹所在的觉醒学校，却被那儿的老师告知，因为放学时间已经过去很久，苏小竹已经自己回家了。

    何重没作多想，又径直返回了住处。

    但是，当他推开家门，却微微一愣。

    他看到不大的房间里，一位身材高挑，明眸皓齿的身影坐在里面。

    她有一双极长的腿，白色的大蟒蛇上披着神秘的黑色面纱，两者交互叠加，翘着二郎腿，弧线优美的秀足上，挂着一只没穿好的高跟鞋。

    ‘一定是我开门的姿势不对。’

    何重想关门，而里面坐着的女子动作比他更快。

    紫焰骤然起身，几步向前，一把抓住门板，雍容华贵的脸贴着门缝，清泉流响般的声音传来。

    “一见我就想跑？你就这么怕我吗？”

    “大哥哥，你回来……”

    听到客厅动静的苏小竹恰好从厨房走出来，当看到紫焰与何重两人脸靠脸，隔着一条门缝说悄悄话的动作时，小姑娘俏脸一红，赶紧结结巴巴的解释道：

    “我……我什么也没看见，你们，你们继续。”

    说罢，她逃也似的钻进了厨房。

    何重则望着紫焰近在咫尺的俏脸，无奈的叹了一口气。

    他就知道，他躲不过紫焰这一关，只是想不到她这么快就来了。

    耐性真差。

    “放我进去再说吧。”

    嘎吱~

    重新关上门，两人在厅子里不大的桌子前坐了下来，一直暗暗关注两人动作的苏小竹，见他们没再像上次那样‘抱’在一起，赶紧把晚饭端了出来。

    一个煮的红白剔透的红烧肉，一盘青翠欲滴的青菜，以及一大碗黄花清澈的蛋汤。

    三人坐在桌子前，沉默，没有人先动筷子。

    何重看见苏小竹一脸强忍，不停在咽口水的小表情。笑着对她说道：

    “小竹，没事，你先吃，我和这个姐姐聊一会儿天。”

    小姑娘还是有些拘谨，她抬头小小地观察了一下紫焰的表情，发现这位大小姐也对她点了点头，这才拿起了筷子。

    即便她是个小孩子，也隐隐约约感觉到，大哥哥在这位姐姐面前没什么话语权……

    “你来找我有什么事？”

    尽管何重心里怂的不行，面子上还是故作淡定。

    他没问紫焰是怎么找到这里的，也没问她如何进入的房间。

    因为这些对一个S级觉醒者加有权有势的大小姐来说，都不是问题。

    唯一的问题是，她今天想干嘛。

    “你别那么紧张，我已经说过了吧，不会再强迫你，只是……我给你的卡片上写了吧，要你和我保持联系。”

    紫焰拿起那个被何重丢到角落里的手机，“你不和我走，又不愿意和我保持联系，那我只好，搬过来和你一起住了啊。”

    听到‘一起住’三个字，何重瞪大了双眼。

    他的视线在不大的房间里扫视了一圈，惊呼道：

    “你别开玩笑！你一个大小姐，怎么适应的了住在这种地方，更何况……这里太小了，根本住不下了！”

    “太小？那你和这个小姑娘是怎么住的？”

    说这话的时候，紫焰的目光微不可闻的瞧了眼外貌可爱动人的苏小竹。

    “你瞎想什么，她睡床，我睡地铺！”

    何重解释道，“小竹是我前一阵子遇上的，我觉得她能力有用，又是一个乖巧的小女孩，才收留她的。”

    “哦？那你就不能把我也收留了吗？我能力也很有用啊。”

    紫焰忽然探出上半身，单手撑在桌沿，强势地展现出傲人的凶姿。

    “不……我……”

    “你有意见？”

    大小姐雪腻的皮肤上开始染上黑色，眼神逐渐邪魅诡异，恐怖的气势扑面而来。

    何重忽然觉得，眼前的不再是紫焰，而是一位妖诡的深渊魔女在俯视着自己。

    而且，对方黑色的百褶裙下，何重瞥见了曾经熟悉的、经常架在他脖子上的那把折叠刀。

    “没，没有意见。”

    可恶，这是实力上的碾压。

    “呵呵，没有意见就好，你也别摆出一副苦大仇深的样子，我又不会吃了你。先吃饭吧，你想让这个小姑娘等你等到什么时候？”

    紫焰说完，何重才注意到，苏小竹这小萝莉虽然在很听话的吃饭，但动作很小，她碗里的米饭吃了一小半，桌上的菜却没怎么动，尤其是香软的红烧肉，一点也没少。

    她眼神一直暗戳戳的注意着旁边两人，观察着没有动的筷子，在等着大家一起吃饭。

    何重倒是一愣，他心思全在紫焰身上了，倒没注意到苏小竹的等待。

    这小孩也太乖了吧？

    不过随即，他立马露出一个微笑，说道：

    “吃饭，吃饭。”

    ……

    晚饭过后，很快进入深夜。

    紫焰很固执的，真的没有离开，而是在这里住了一夜。

    当然，她和苏小竹一起睡在床上。

    说实话，何重感到很意外。

    按照他对紫焰的了解，这位病娇大小姐对生活的要求一直很高，平时吃穿住行，她凡是有一点点不合心意，便立刻有人要倒霉。

    而昨晚，她不仅吃了一顿苏小竹做的平民餐，还睡在一个只有她平时休息时，五分之一大的床上。

    看来毕业后的两年多，她的脾气也变了不少。

    清晨。

    因为那个烦死人、且不知道从哪儿传出来的警报声，何重在六点前起了床，顺便做了个早饭。

    紫焰是不会做饭的，而何重觉得，总是让一个十一岁的小萝莉给自己做饭，他内心也很过意不去。

    总觉得不是自己收留了苏小竹，而是他给自己找了给小保姆……

    尽管何重手艺不怎么样，做出来的东西完全属于仅能果腹的等级。

    但一大一小的两个女生起床后，仍很心满意足的全部吃完了。

    早饭后没多久，紫焰便要出门去了。

    她应该有许多事情要忙，跑过来陪何重睡一晚，完全是忙里偷闲。

    看着她走出去时，从这栋房间的对门、以及楼上楼下，冒出了一大群人。

    他们有男有女，穿着统一的黑色制服，将紫焰簇拥在中间，护送着她离开。

    拥有系统的何重早就注意到了这些人，他们全是为了护卫紫焰在外面住一晚的安全，而埋伏在周围的保镖。

    明明出个门都很费劲，却还要如此大费周章。

    何重叹了口气。

    说真的，他不知道该拿出什么态度去面对前女友。

    他忍不住拿出自己那个旧的、如今已经上不了网的手机，点开短信。

    翻看着2月27日夜晚11点多，他发给一个号码的短信：

    “反人工智能党又要开始游行了，你屯点物资吧。”

    这个时间，是何重刚得到系统后不久，这个号码，是紫焰曾经用过的号码。

    当初得知末世时，何重不仅通知了一些朋友，也给紫焰发了这样一条短信。

    沉默了一会儿。

    回过神的何重忽然感到口袋传来一阵震动。

    这次是协会的手机。

    他打开飞信。

    发现是已经加了好友的南月宫发来的信息。

    点开消息，看了一眼，何重心中倏然涌起惊讶和一丝恐惧。

    她只发了一句简短的话。

    “都死了。”

    和一张照片：

    那是几具横七倒八的尸体，不大不小的客厅，鲜血如同染料一般涂满了墙壁，各种叫得上名字、叫不上名字的器官像破抹布一样洒在地上。

    甚至不用亲临现场，光是看着照片，那场景便自然的让人感到有股恶心感冲上喉咙。

    而这些死相凄惨、身体残不堪，有一些半边脸都没了的尸体，何重却一眼就认了他们是谁！

    因为这些死者，正是昨天他和南月宫刚见过面的——中年妇女一家！

    一家四口，全部死亡！

