    在互相熟悉后，赵白和童童跟着兼川来到了黄石军建造的山寨之中。

    “这里就是我们的山寨了，那边有很多空置的小屋，你们可以随自己喜欢挑选一个入住！”

    兼川指了指山寨左边方向那一堆小屋说道。

    “我们兄弟二人真是要多谢黄石军的收留！”赵白一脸感激的模样说道。

    “没什么，谁都有落难的时候，但是保持本心不变的却并不多！”

    听到兼川说起这个，赵白立即乘机问起了其他流寇的事情。

    “我之前听闻自由军（流寇们的自称）之中以穷凶极恶的人居多，我们这样的一直军团是否会同时收到官方势力和其他自由军势力的打击呢？”

    “我们黄石军的行事风格确实和一般的流寇势力并不相同，他们都喜欢叫自己自由军，但是其实真正能够称作自由军而不是流寇的势力其实并不是特别多。”

    “既然如此我们是如何生存下来的？”

    听到赵白这么问，兼川无奈说道：“为了活命，有些时候难免要做一些违背本心之事。我们已经加入了一个自由军联盟，虽然号称自由军，其中还是流寇势力居多，但是也正因为有这个联盟的存在让我们可以互帮互助，所以才能够抵挡住官方势力的侵袭！”

    听完兼川所言，赵白心下立即做出了一些判断。

    这所谓的流寇联盟之中，其实也是有分可以吸纳和无法吸纳的类别的。

    像是黄石军这种只是被官方逼迫落草为寇的，他们是可以被吸纳回官方势力之中的。

    也就是赵白自己的麾下。

    他现在可是整个西陲郡的军中最高职位者！

    只是西陲郡中兵士们对于他尚且还不是很清楚就是了。

    眼下西陲郡之中，这么多兵士，说起来也不可能全都被安隅、巫山、富江等人掌控。

    甚至于他们完全掌控的兵士甚至都不足半数。

    只是互相影响之下，到最后他们可以调动和掌控的兵士就变得很多了。

    但是这样的情况是有办法改善的。

    这些被逼无奈落草为寇的人，或许可以再次收拢起来，收编成军！

    如果这样做，等于一下子得到了一股不小的可以供自己掌握的军队。

    同时又可以大幅度削弱流寇势力。

    而这些收编回来的军队他们原本就已经深入流寇势力之中了，那么显然他们会拥有更多的关于流寇的情报。

    这样子一来情报、人力就等于全都掌控了。

    简直是一举两得。

    只是眼下要做的就是要寻一个合适的契机来说这个事情。

    赵白思考了一下要不要跟他们提一句自己到达了西陲郡，接手兵权的事情。

    当然不是在这里暴露身份，而是当做一个消息带过来。

    思考了一下，赵白最终决定还是将这个事情透露一下，然后再观察看看他们准备做如何的考量！

    不过他自然不会直接说，而是先拐了个弯。

    “我们黄石军之中，大部分的人都是被逼落寇，那有多少是像我们这样原来是做兵士的？”

    “占比可不少呢，虽然不是边军，但是其中大部分都是郡内各处的兵士，很多人此前一直好奇为何流寇难以除去，为什么有时候明明有流寇消息上头却不闻不问。

    在一些偶然间机会里，我们终于是得知了一个原因，原来是上头有鬼。

    很多人受不了上头太过于黑暗的行为，所以才退出了，也有不少人是因为知道了不该知道的信息，被上头发现而迫害，最终导致大家慢慢的聚集到了一起，成为了自由军，以此保命苟全！”

    听到这里赵白当即不失时机的问道：“那你们有想过回归国家吗？当然是肃清贪官污吏之后的那种重回岗位！”

    兼川苦笑了一下说道：“这样的事情，我们可是朝朝暮暮都想，我们出来参军的，谁会想自己有朝一日落草为寇啊？都无颜回乡见父老了，如果有机会，自然是想要回归的，只是这个机会在哪里？

    整个西陲郡如今早已宛如一条臭水沟汇入大湖之中，原本干净的大湖都已经被这臭水沟给搅臭了！”

    “其实啊我们兄弟二人逃出来的路途中听闻了一个消息！或许是一个契机！”

    “什么消息？”兼川当即问道。

    “听说最近西陲郡从皇城调来了一位新的知州和招讨使大人，他或许可以成为我们的一个契机！”

    “哦？上头派人来了？而且还一次性接管了知州和招讨使，莫非上头是已经发现了这里的问题？”

    刚刚说完疑问，兼川又立即自问自答的摇了摇头。

    “不对，要是发现了问题，真正应该处理的可不仅仅是知州和招讨使，特别是招讨使，根本没有处理的必要，真正要处理的难道不是郡守吗？

    郡守没动，那这西陲郡内的情况如何得到改善？”

    “话说我们的郡守到底什么来头？”

    “听说他功绩显赫，在皇室那边也有几分关系，具体的就不清楚了。”

    “那还真是棘手啊！”

    “所以说啊，他还在，这西陲郡是别想彻底太平了，流寇之所以能出现，没有他点头，是不可能生存下来的。

    他才是问题最大的那一个！”

    “可是他没有军权啊，新来的那位大人拥有整个西陲郡的军权，说不定可以制衡住郡守，并且肃清整个道南郡的流寇！”

    “太难了，虽然说郡守只有政权没有军权，但是他在这里扎根这么久，整个西陲郡内势力盘根错节的，他恐怕早已经暗中掌握了大部分军权了。

    眼下那位新来的能不能完全收拢军权都是一个问题。

    更别说他会不会直接掉入这个污泥地把自己染黑了都是一个问题。”

    可以听出来，兼川的话语中是怀着希望的，只是对他来说这希望太小了，所以他难以相信这个希望！

    他希望这个新来的大人能够发挥一些作用，但是更大的可能这位大人搞不好也会被郡守影响投身黑暗。

    明白了兼川的想法，赵白倒也不急于一时，毕竟说动了他并没多少大用，说动了黄石军的首领才算是真的有用。

    【PS】：今天六更结束吧，其实还有时间能写一章，不过脑子太乱，效果不好。明天还是寄希望能十更，回想之前十更轻松写出来的日子，现在发现，这书越往后，牵扯越多，构思越杂，脑袋越糊涂，越是难爆更了。

    