

  若是在平常，这些人虽然是巴耶夫的人，但也不敢直接当着列根的面来给他下料。

  但今天他们已经彻底的被列根给激怒了。

  而且差点一度被清除出去。

  反正人已经得罪了，那又有什么好害怕的。

  难不成列根能够在努尔城一手遮天不成。

  所以一个员工站了起来，当仁不让的开口说：“尊敬的巴耶夫先生您好。”

  “就在您刚刚进来之前，列根先生就要求我们把封哈集团现在所有现金都转入到公司总部当中。”

  “您知道的，我们没有得到您指令之前，是断然不会动用公司资金，也就是这样，列根先生好像对我们已经怀恨在心。”

  “差点直接开除我们。”

  其他人也跟着一脸愤怒的应喝着。

  这下局势开始一边倒了起来。

  他们好像是找到了最大的靠山一样，刚刚在会议上是如何被人逼迫的。

  同样在这时候全部都一点一点的还回去。

  那些支持列根的人本身就是小部分人，只不过有列根在背后强力支撑着。

  这才导致了刚刚气势压对方一头的局面。

  现在好了，巴耶夫回来了，自然再也没有了他们说话的余地。

  同样的，巴耶夫在听完活，猛的一拍桌子，再扫了一眼旁边的那些安保人员。

  怒吼了一声：“怎么，你们还想要强制清理人？”

  “是谁发号的指令！”

  安保人员们个个低头，谁也不敢反驳。

  恨不得现在马上离开这里就好，这神仙打架，遭殃的还不是他们这些凡人。

  看众人没有说话，巴耶夫而后慢慢的把自己愤怒的目光给压到了列根身上。

  “难道是你？”

  列根其实心里是惧怕巴耶夫的，被这目光一触及，整个人都有种心惊肉跳的感觉。

  不过很快掩饰了恐惧，赶紧解释道：“巴耶夫先生，我也只是收到了上面的指示。”

  ‘我不过是在按照上面的意思来办事罢了。”

  “你知道的，我人微言轻，根本无力阻拦。”

  “上面？”巴耶夫冷笑了下：“我问你，你的上司是到底是谁！”

  列根赶紧说：“当然是你巴耶夫先生。”

  “那既然是我，你为何又要听从别人的指令？”

  列根哑口无言。

  巴耶夫继续瞪着他：“不要以为我不知道你跟古雷的勾当。”

  “既然他已经撕破了脸皮，那就麻烦你给我带一句话给他。”

  “我巴耶夫是输达封先生一手提携起来。”

  “他既然把封哈集团交给我打理，那我就要对得起他的信任。”

  “我巴耶夫只听从于输达封先生一人，至于他这种毫无血脉的义子，我无需搭理。”

  “如果他想动我们封哈集团的心思，很简单，让他把输达封先生找回来。”

  “或者让刘先生出面！”

  “马上带着你的人给我滚蛋，从此以后，封哈集团内部大小会议，你列根无权参与！”

  “而你的执行董事身份，也将要被纳入考核阶段。”

  “回去休息一段时间，等候封哈集团的通知！”

  这话瞬间就点爆了现场这些人的情绪。

  那些原本被列根死死压着的人，个个都脸上兴奋不已，拧紧着自己的拳头。

  无比解气看着列根，似乎是在嘲笑着列根刚刚的盛气凌人。

  至于列根那边的人，则是个个垂头丧气。

  傻子都想到，这所谓的等待通知，不就是已经把列根给排除在了封哈集团外面吗。

  往后通知的内容想也不用想，肯定就只有出局的下场。

  看巴耶夫撕破了脸皮，列根也破罐子破摔的威胁到：“巴耶夫，你会为今天做出来的决定而后悔！”

  “别忘记了，我就算没有封哈集团的身份。”

  “但在哈沙国，我还有列根家族的身份！”

  巴耶夫压根就没有搭理他，死死的盯着旁边的那些安保。

  “既然你们都在，那就请你们把他们全部都给我请出去！”

  安保人员们你看着我，我看着你，不知道该如何是好。

  明明是列根叫他们进来清除别人的，结果现在巴耶夫一出现，反而成了清除列根一行人。

  这反转的未免有些的太快了点。

  巴耶夫看他们半天没反应，一巴掌拍在了桌子上。

  “不停指令的，请你今天下班之前上交一份辞职报告给人事部！”

  这下真把他们给镇住了。

  为头的安保人员走到了列根面前，头皮有些发麻，但依旧死死压制着恐惧说：“列根先生，请。”

  列根气的发抖，指着巴耶夫：“你将永无宁日！”

  说着愤怒的冲了出去。

  支持他的那些人，也同样的垂头丧气的离开了这里。

  刚开始以为这次列根会如同一个刽子手一样的马上清楚很多人，然后他们可以在列根的支持下，职位迅速更上 一层楼。

  哪里想到反而还丢了工作。

  等到所有人离开后，巴耶夫身上那种霸道的气息瞬间消失。

  摆手了下，一个员工很快把门关上，而他也十分疲惫的坐了下来。

  喝了口水，精神了几分说：“跟我讲讲看，封哈集团到现在被列根流出去了多少现金。”

  一个员工站起来说：“放心，巴耶夫先生，一分未少”

  “您在医院里面的这几天里，列根不止一次的来我们这边压迫我们。”

  “但我们顶住了各种压力。”

  巴耶夫很是欣慰的说：“谢谢你们在这么危难的时刻还选择了站在我身后。”

  “你们知道的，我承受了古雷很大的压力。”

  另外一个员工有些愤怒的说：“输达封先生算是瞎眼了，养了这么一个白眼狼。”

  “原本以为是养了一个儿子，结果到头来却反过来咬他。”

  “对了，说到这里我想问下巴耶夫先生。”

  “最近一段时间，有传闻说，输达封先生其实并没有出事，只不过是在华夏寻找到了亲人。”

  “然后又厌倦了商界的生活，所以不愿意回来了。”

  “这事情是真的吗。”

  另外一个人也想到了什么一样说：“对，我也听说了”

  “我还听说输达封先生其实还有一个儿子，巴耶夫先生，您有准确的消息？”

  