    这一剑很平淡。

    却爆射出了无数的剑意于虚空之上。

    闪耀夺目。

    刺骨、冷冽的剑意，令得诸多凌空而立的天骄，都是感受到了极致痛楚。

    他们瞳孔都是在这一刻剧烈的收缩了起来。

    “咚！”

    段绝天一掌而下，同时也感受到了苏东皇强大的剑术。

    但也没有犹豫，掌心和苏东皇的剑刃暴击而出，狂暴的力量引出了无数的气浪朝着后方掀起。

    流转无穷的杀意杀生剑仿佛化作了惊天的神剑一样。

    “那是？！”

    众人神色极为震惊，望着那血色的剑光爆出，也令得他们的脸色都是不由的动容了起来。

    能够和武君修为境界的天骄战的不可开交，恐怕也只有此人了。

    “你的修为是武君，我明明知道，还要靠上来。”

    “你不觉得奇怪吗？”

    苏东皇嘴角挂着讥讽的弧度笑道。

    “不好。”

    “该死，上当了！”

    “嗤啦。”

    段绝天闻言，神色极其的阴沉。

    他明知道自己是武君还要近距离一战。

    自己大意了。

    随后他的双眼一凝，整个咚的一声，便是在无数人的目光之下，倒退了数步才停下来。

    这一刻所有人的眼神都是变了起来。

    这武君竟然爆退了。

    “你们看他的手掌！”

    “受伤了、在流血。”

    “怎么会这个样子。”

    众人惊了一声，很不理解，为何武君的天骄，竟然被一名天照境的武者击伤了。

    这简直是超乎想象啊。

    虚空之上，苏东皇手持杀生剑，浑身的气势夺目而可怕，杀意流转，极为惊人，眼眸凌厉的落在了段绝天身上。

    “能够和武君战到这样的局面，苏兄是我见过的第一人。”

    仇宇沉声道。

    赵康也是附和的点了点头。

    要知道苏东皇才踏入天照境，现在对方可是以天照境一片迎战武君。

    一个跨大境的对战，这已经是不可思议了。

    但就是发生在他们面前。

    “你手中的剑，是什么？”

    剧烈的痛楚，让得段绝天的脸色无比的难看，他盯着苏东皇手中的黑色长剑，不由的吐声道。

    他和对方的剑轰撞在一起的时候。

    那一刻，他就知道了。

    这剑有问题。

    此人的剑应该是一剑相当恐怖的品质。

    能够击伤他武君的肉体。

    那自然不是凡品！

    看着远处的贤者之石，他的脸色更是阴翳了。

    这一次称霸这青云界，看来最大的障碍便是这家伙。

    他收服了诸多天骄。

    目的就是要争霸青云界，然后，和他哥联手，将古之人皇的传承寻到。

    现在，古之人皇的传承还没有找到。

    他竟然便受伤了。

    看来不能继续封住实力了。

    不然他段绝天就要栽在这里了。

    “看出来了？”

    “此剑名为杀生剑。”

    苏东皇淡淡的一笑道，他的声音落下后，猛地手臂一震。

    段绝天脸色一沉，他要问的是，这剑是什么品质？

    “唰唰唰！”

    一道道无穷的剑意从苏东皇身躯爆发了开来。

    朝着段绝天而去，剑光流动，空间撕裂，段绝天神色淡漠，眼中冰冷，无数的招式顷刻间将苏东皇的剑意轰碎。

    “呵。”

    “实力还是太弱了。”

    苏东皇不由的自嘲了一下。

    想要杀这段绝天，恐怕是不可能的事情。

    而且对方还没有将自己真实的实力祭出！

    “老大这贤者之石我拿到了！”

    就在这一刻，一道淡漠的声音喝出，无数人的眼神在这一刻变得极为惊骇。

    他们转身看去，此时在金色的贤者之石旁，正是君莫笑。

    “什么！！”

    “刚才我们的关注点，是苏东皇这边。”

    “却遗漏了这家伙。”

    “可恶。”

    诸多天骄当听到君莫笑的话后，脸色变得无比难看。

    即便是段绝天的脸色也是瞬间阴沉了起来。

    他竟然也忽视了那青年。

    “这贤者之石对我有用处，将他让给我！”

    “日后，我让你们在荒芜大地之中，可以畅游无阻！！”

    段绝天阴沉的说道，他的眼眸冰冷无比。

    贤者之石这可是青云界的至宝。

    对他来说用处不可谓不重！

    而且也是青云界之中最大的机缘，他自然不能放过。

    这贤者之石蕴含着的力量，可以让他破境，自然也可以让他有所感悟。

    段绝天眼神之中，带着可怕的神芒。

    “白痴。”

    苏东皇讥讽一笑的说道。

    这段绝天真的以为他们是小孩子不成。

    思想幼稚？

    可笑。

    只要贤者之石交给了这段绝天，后者必然会疯狂的报复他们。

    而且就算后者不准备报复他们，他们也不可能将自己得到的贤者之石让出去的。

    对段绝天有用。

    难道对他们没有用？

    白痴二字，清晰的传入了段绝天的耳中。

    “轰轰轰！”

    就在这一刻，段绝天的脸色顿时冰冷了起来，他浑身的武君气势犹如浩瀚的银河一般，从苍穹之上暴动了起来。

    他的眼中的杀意无限的爆发。

    此时现场无数人的眼神都在这一刻变得惊骇了起来。

    他们双眼产生了可怕的悸动之意。

    “这家伙的气势怎么会这么恐怖？”

    “难道这才是他的力量！”

    无数人望着段绝天的双眼充满了骇然，充满了惊恐。

    甚至内心都在恐惧之中。

    “混蛋苏东皇！”

    “你们这家伙竟然将这武君惹怒了！”

    “你们想死，还想要拉住我们！”

    张扬看着苏东皇的眼神充满了愤怒，眼神带着血丝。

    在无比恐怖的杀念之中，众人脸色发白，头皮发麻，一股难以言喻的惊恐之意弥漫而出。

    “……”

    “怪不得这段绝天方才的气势和我先前遇到的不一样。”

    “原来他方才的力量都是封印住的。”

    “这一刻才是他真正的力量！”

    此时仇宇的双眼一颤，缓缓的说道，内心一片心悸。

    “轰轰！”

    云贤山上空肆虐着无比恐怖的风暴，强大的压迫横扫而下，可怕无比，充斥着神芒镇压。

    “我要你死！”

    段绝天声音冷漠至极的说道，他盯着苏东皇，眼神无比的恐怖。

    像是一头洪荒猛兽般的眸子盯着苏东皇。

    声音低沉，沙哑。

    更是蕴含着强烈的杀念，

    “这就是他的全部力量吗？！”

    苏东皇抬起双眼，神色凝重看着这一刻的段绝天，内心沉重。

    对方现在将自己的力量尽数的爆出，对他来说，还是一个不小的挑战。

    “唰！”

    段绝天没有任何的犹豫，神色冷漠，双瞳充满了无尽的痴狂之意。

    抬起掌心，朝着苏东皇便是狠狠的激射而下。

    “躲开！”

    众多天骄看着虚空的这一招，当即吐声道，这一招的破坏力太强了，太霸道了。

    即便是余威所产生的波动，也会让他们感受到恐惧。

    仿佛苍穹之上，浮现出一只巨大的灵力手掌，朝着山岳之下，狠狠的砸落。

    狂暴而可怕。

    苏东皇双眼变得无比妖异，登时在无数人的目光之下，被这巨大的灵力手掌砸落而下。

    然而没有人注意到，在苏东皇的肌肤之上，炽盛着古老光辉。

    “轰隆隆！”

    云贤山的一座座高峰开始破碎了开来，地面都在这股力量之下，毁灭了所有。

    在天地间，段绝天傲然而立，双瞳淡漠的凝视着下方地面。

    “和我段绝天为敌，就是死路一条！”

    他淡漠的吐声道，语气蕴含着冰冷之意。

    在段绝天眼中苏东皇已经是死人了。

    在他的力量之下，怎么可能还活着。

    “死了吗苏东皇？”

    “这下应该活不成了吧。”

    众人惊道。

    陈腾、张扬，以及方寒的眼眸之中，都有责极致的冷漠之意。

    终于陨落了吗？

    姜欣悦的脸色也是极其的森然，阴冷的可怕。

    完全是展现了极其丑陋的一面。

    “……”

    而段绝天的目光落在了贤者之石那里，神色冷冽，浩瀚的武君气息翻腾而下，恐怖骇然。

    犹如君临天下的仙王一样，不可一世。

    而这一刻，现场众人也能够感受到，此时段绝天身躯弥漫着的霸道气势。

    何等的疯狂。

    仿佛一念之间，云贤山尽数的可以在他的眼眸之中淬灭。

    同时对苏东皇更是不屑了。

    和这样强大的武君妖孽争锋。

    不是找死又是什么。

