    我能说不对吗？

    赵长青嘴角抽搐。

    他不知这是好是坏。

    一种话，两种解读。

    传出去，会不会让别人说自己是误人子弟？

    正当沉思之时，苏瞻张了张嘴，缓了半晌，说出去一句话，“老夫...老夫...应该是悟了吧？”

    “但是老夫不理解，将人撕成两半，和‘仁’有什么关系？”

    闻声。

    曹渊道：“仁其实也有两种解释，一种也是说给普通人听的，是仁爱友善的意思；

    另外一种，是说过道上人听的，是指我们儒家有将人一分为二的能力。”

    苏瞻咬了咬牙，继续问道：“那义呢？”

    曹渊撇了撇嘴，颇为不屑道：“亏你还自诩为大儒呢，连这么简单的道理都不懂？”

    “所谓义，泛指公正，正义，也指与朋友交要讲义气。”

    “此外，还有另一种解释就是，指将人脑袋锤在胸腔里的武力。”

    苏瞻瞪大了双眼。

    他已经不知该说什么是好了。

    这特娘从哪儿学来的歪理？

    他看向赵长青，仿佛是在说，你这些年的书读到狗肚子里去了？

    就这么教学生的？

    不怕后人戳你脊梁骨吗？

    赵长青像是读懂了他的眼神，连忙道：“曹渊啊，跟为师说说，你是从何处知晓，论语中的话，有两种解读的？”

    他这样问，原因有二。

    第一，明确告诉苏瞻，一句话两种解释，不是他教的。

    第二，搞清楚曹渊是个什么状况。

    他微微皱起眉头。

    心想。

    从何处知晓？

    这不都是您通过种种渠道告知学生的吗？

    明知故问？老师何意？

    难道...

    是想让我这个学生出面，告知苏瞻一些道理？

    刚好可以体现出，他这个老师的伟大？

    应该是这样了，没错。

    想到这儿，曹渊从怀里掏出自己的小本本，作揖道：“老师，您平日里以来的言行举止，都被学生记录在这个小本本里了。

    也是通过您的教导，才让学生明白，原来咱们儒家的论语，每句话都有两种解读。”

    嗯？

    赵长青直接拿来小本本看了起来。

    随便翻开一页。

    刚好看到自己劫富济贫的事情。

    ‘君子爱财，取之有道’

    两种解释。

    老师将渔帮护法的钱财抢来，然后还之于民。

    可谓‘道’也。

    符合这句话的第二种解释。

    他继续翻阅：

    1：来书院第二天，老师向我讲解论语，提到既来之则安之这句话。

    一开始老师向我说了这句话最基本的道理，我觉得老师另有深意，经过反复琢磨，终于在手撕僵尸一事上，看出了些许端倪。

    原来第二种解释，是说，既然来到这里，那便安葬在这里。老师不愧是儒家真正的文人。

    从此以后，我便知道，原来论语中的句子，都有两种解释，老师为了能让我自己明悟，切实学会每句话的真正含义，当真是煞费苦心。

    2：君子成人之美...

    狐妖想死，老师满足了它。

    从这件事情上来看，也使我更加确定，论语中的每句话，确实都有两种意思。

    3：来书院第三天，本来想打算买几个烧饼，无意间看到老师在教训几个混混。

    说了不学礼无以立这句话。

    也将两种解释都讲了出来。

    老师真乃古今一完人。

    4...

    5...

    老师牛皮。

    ....

    赵长青人已经麻了。

    他拿着手里的小本本，木讷的看着苏瞻，心里绝望极了。

    真是没想到，曹渊那么会脑补啊！

    这下跳进黄河也洗不清了。

    当然...

    有着抡语系统的他，能够很快接受这件事实。

    罢了。

    大不了将曹渊培养成和自己一样的‘儒家莽夫’吧。

    至于将来的学子，还是要学习人们最能接受的道理。

    只要通过系统，能获得儒家功法，让他们修炼，然后自强，书院便可壮大。

    儒家也可兴盛。

    但是，有了武力，没有道理也不成。

    论语中的句子，都是世上的至理名言。

    他们不应该被‘抡语’中的第二种解释误导。

    应该要学习真正儒家璀璨的文化。

    站在战略层面上来说。

    能让儒家长盛不衰的因素，绝对不是文人有多么能打。

    而是，自身的文化底蕴，够不够支撑这个学说流派走远。

    要是人人倾向于物理解释，而最终忘了真正的道理，那么，赵长青可就是千古罪人了。

    这也是为什么，他即使身负‘抡语’系统，也只想教给学生们真正的道理，并非是所谓的物理解释。

    此界的儒家，不被人看得起，就是因为这是一个崇尚武力的世界，儒家文人只会说，不能打。

    但是现在，有了系统赠予的各种适合儒修去修炼的功法神通，儒家文人不能打的事情，迟早会有所改善。

    也正是因为如此，赵长青才必须更为重视精神方面的培育，将儒家真正璀璨的文化，通过能打的儒生传播出去，才算不愧对先贤。

    有道理和武力双加持，才能算作真正的文人。

    毕竟，君子六艺中，也有涉及武力方面的。

    他不想成为千古罪人，所以只想教给学生们真正的思想，而不是所谓的物理解析，这件事情，只有自己知道就好了。

    顺便，也借着物理思想，给这个世界混社会的人一些忠告和规矩，让他们不在欺压百姓，胡作为非。

    儒家论语中的思想，从来就没教过人怯弱。

    比如论语中‘以直报怨’那四个字，就是最好的诠释。

    但是，赵长青属实没有想到，曹渊竟会这般脑补。

    千算万算也没算到。

    终是大意了。

    他很怕未来某一日，将所有儒生的画风给完全带歪了...

    苏瞻将他手里的小本本拿来，目不转睛的看了起来。

    越看越开始震撼。

    “三十而立...三十个人才能值得让山长站起来打？”

    “知之为知之...该知道的知道，不该知道的少知道，知道吗？”

    “....”

    这这这..

    每一句话，都有两种解释？

    难道，这才是真正的论语？

    传闻，我们儒家的至圣先师，当年横行江湖，无所不能，谁见了都要给些面子。

    起初我还有疑惑，他们那些人，都是被至圣先师的道理所折服的吗？

    看着这论语中的两种解释。

    我...

    我悟了！

    原来，在很早以前，那些人尊重至圣先师，主要是因为物理解析...？

    这些年以来，其实是我，将书都读到狗肚子里去了？

    一时间，苏瞻有些怀疑人生。

    他的信念开始有些动摇。

    不过，当前，不是议论这事的时候，“贤侄...去对面惊德武馆挑衅这事，还是谨慎为之啊！”

    曹渊摇了摇头，一脸失望道：

    “苏老爷子，看来你还是没有大彻大悟啊！我们儒家论语中，有句话不是说了吗？凡事豫则立，不豫则废。”

    苏瞻愣了愣，旋即回应道：“这句话不是说做任何事情，事先谋虑准备就会成功，否则就要失败吗？难道也有物理解析？”

    曹渊点点头，“为何没有？”

    “第二种解释，但凡打架，只要犹豫，对面便站起来了。不犹豫便能直接将对面打废。”

    “现在就是不能犹豫的关键阶段，苏老爷子，你可莫要动摇我们书院军心。”

    ....

    赵长青叹了口气，“够了啊。”

    别再说了。

    真的。

    你将物理解释藏在自己心里不好吗？

    为什么非要说出来？

    将来后人该怎么说我？

    误人弟子？

    贻害千年？

    唉...

    “老师，学生也觉得够了。”

    此刻，客堂外响起轩辕静姝的声音。

    三人齐齐走出。

    却见。

    轩辕静姝拿来不少暗器...

    没错，都是暗器。

    有毒烟弹、暴雨梨花针、阎王帖，弓弩、飞刀...

    数不胜数。

    轩辕静姝觉得，既然待在书院需要暂时隐藏自己的身份，借此暗中搜集渔帮罪证，就不能表现的太惊人。

    原先对面武馆来找事那次，她已经施展出了一些本领。

    倘若这次在显露出自己的能力，必然会吸引渔帮所有的注意力到自己身上。

    事实上，最近几日，她已得知，渔帮在调查自己。

    所以，此去惊德武馆找事，能不动手就不动手。

    直接上暗器，简单而又干脆。

    曹渊懵了。

    他看着自己的双手。

    又瞧着那些数之不尽的暗器...

    还要君子不器吗？

    这次...

    就先算了吧。

    赵长青也懵了。

    难道说...除了我与渔帮有仇之外，静姝也有吗？

    这么多杀人夺命的暗器，那得多大仇多大怨啊！

    苏瞻更懵。

    这真的是书院吗？

    自己没来错地方吧？

    一个学儒的文人能有这东西？

    ......

    惊德武馆。

    馆内的面积，最多只是书院的四分之一大小。

    此刻。

    李星河正在教导渔帮弟子们练拳，故意将动静弄得很大。

    就是要吸引街道上的行人透过武馆大门，可以瞧见这一幕。

    此时。

    雷豹突然跑来。

    李星河笑问道：“雷兄不去好好搓背，怎么有空跑来武馆了？”

    雷豹冷笑道：“我是来专门提醒你的，重开武馆这事，虽然是帮主的意思，不过...你得小心对面书院，要不然，稍有不慎，你小命可就没了。”

    我又没像你一样主动招惹书院，我这是正当竞争，有何不可？...李星河笑道：“多谢雷兄善意提醒，我心中自有打算。”

    “最好是这样，赵长青他们可不简单。”雷豹一副幸灾乐祸的样子。

    像是再说，估计用不了几日，这家武馆就得再一次关门了。

    “雷兄专门来此，不光是为了提醒我吧？”李星河问道。

    雷豹点了点头，“我来是要告诉你，我们上善若水还缺一个搓澡工，那个位置我给你留下来了，也不知道你有没有命去。”

    他今天来，专门就是来嘲笑李星河的。

    干什么不好，非得把武馆接下来。

    对面书院那几个人，实在是太变态了啊！

    李星河冷哼一声，缓缓开口道：“雷兄，我可不是你，不会被对面吓得长跪不起，他们不来则罢，要是敢来找我们武馆的麻烦，我必然将他们斩尽杀绝，一个不留！”

    江湖纷争，生死不论。

    但书院不是江湖势力。

    因为官府认为，文人普遍没有战斗力，还喜欢劝和，跟别人讲道理，所以不纳入江湖势力的范畴内。

    所以，他们不能跑到书院光明正大的比武杀人。

    若是书院的人跑到武馆里来找麻烦，并且不是以武论友，而是下死手，那这纯粹就是属于江湖纷争了。

    即使李星河杀了他们，官府也不会说什么。

    总之，他们不能主动去书院杀人，但是，赵长青却能主动跑到武馆杀人，至于能不能杀成，就看武馆的实力了。

    雷豹觉得李星河越来越会吹牛皮了……

    他刚想说些什么，便见到有一枚圆圆的球状物落在地面。

    他和李星河瞬间抬头看去。

    却见，从对面书院那里，投来十几颗...

    哦不！

    是数十颗！

    尼玛。

    这是啥啊。

    “嗯？这个球竟能释放出蓝色气体，和我们常用的毒气弹倒是差不多。”

    “是啊。他们什么意思啊？想靠这玩意砸死你李星河？”

    话音刚刚落地。

    二人瞬间对视。

    那一刻。

    他们的瞳孔里，皆透露出震撼的神情。

    这特么...

    是毒气弹？！

