    第14章 银河阻击战

    艾尔文面向几人说到：“你们应该知道我是谁啊，这皇族宫殿，这尊雪白宝座，你们不认识了吗？”

    使徒回到：“认识啥啊！我们是星际联盟派来的督查组，在外太空发现一片战争废墟，怀疑你们的战争使用了星际联盟禁忌武器，现在要将禁忌武器清除银河系”。

    艾尔文突然又兴奋又不解，这都是怎么一回事儿啊？星际联盟怎么就找上门来了。自己也没有使用星际联盟禁忌的量子记忆体抹除装置啊，莫非是曾经在地球上对王刚做的那次被他们发现呢？

    使徒说到：“我们不光怀疑你们使用了禁忌武器，还探测到了这颗星球之上就是你所在的这片区域，隐藏着超级武器”。

    艾尔文回到：“什么超级武器，没有！没有！你说的那种禁忌武器可能是之前这颗星球的主人使用的，但是他已经被我打败了。”

    使徒说到：“你说什么？使用禁忌武器的人被你打败了？”

    使徒一脸的不可思议，这禁忌武器的威力可想而知，被它击中之后直接就从这宇宙之中消失，所有人都怕它所以才被列入禁忌武器范畴。

    督查组甲凑到使徒的耳边悄悄的说到：“被这小子轻轻松松就打败了，这小子一定有问题”。

    督查组乙也凑了过来说到：“使者，这小子一定知道超级武器的下落”。

    使者听了二人的话，想了想说到“你二人所言极是”。

    于是，他望着那尊宝座上端坐的艾尔文说到：“小子，我知道你一定清楚超级武器的下落，如果你交出超级武器我就放了你。星际联盟也不会攻击银河系，你看怎么样。”

    艾尔文心想：自己拥有超级武器还怕这几个小喽啰，指了指宫殿的大门说道：“我已经说的很清楚了，禁忌武器不是我使用的，你们从哪里来就回哪里去吧，我不想闹得不愉快。”

    这时督查组乙使用探测装置发现，它们在飞碟上接收到的能量场和这小子发出的能量代码一致，随即小声告诉使者：“使者，超级武器就在这小子身上”。

    顿时使者大笑：“哈！哈！哈！小子，武器就在你身上，快交出来。本使者放你一条生路。”

    艾尔文听后内心毫无波动，冷笑道：“我呵呵，你是说无影剑吗，它现在就在我的身体里。就看你有没有本事将它拿走了”。

    见艾尔文这样说，使者顿时火冒三丈说到：“你小子找死是吧”

    瞬时掏出激光枪就朝艾尔文射出几道激光。

    然而这几道激光，对于艾尔文来说还不够挠痒痒的。众人见这小子丝毫没有受一点伤，纷纷劝说使者：此人不好对付，赶紧离开，回拉莫达星搬救兵。可是这使者就是不听，非要把艾尔文杀掉，从他体内取出超级武器。

    使者继续手持武器向艾尔文射击，丝毫没有停手的打算。

    艾尔文说到：“好哇！这可是你逼我的。”

    只见艾尔文周身出现螺旋状的彩色激光环绕带，使者和众督查组见状加足火力射击。

    那一道道激光被艾尔文周身强大的能量反弹开来，顿时漆黑的宫殿被反射的激光照的明亮。

    这时，艾尔文的右手出现了那把泛着暗红光晕的无影剑，剑身出现蓝色菱形条纹。

    使者感叹道：“哇塞，这就是传中的四维灵气凝聚成形的超级武器，太神奇了”。

    这时艾尔文拿着无影剑向众人刺来，督查组甲见状溜之大吉，剩下的众人均被无影剑斩杀殆尽，甚至他们的量子记忆体都被斩成了碎渣，消失的无影无踪。

    溜走的督查组甲迅速逃离了帝星，他驾驶着飞碟，开启虫洞引擎，回到了星际联盟主星拉莫达星。将盟主儿子使者遇难的消息带回到了盟主宫殿。

    星际盟主艾林尔汗得知自己的小儿子死于非命万分悲痛，深深自责自己，不应该将儿子置于危险之中。

    艾林尔汗站起身来走出了宫殿，在宫殿的走廊上他叹息道：“不置于危险之中，他该如何淬炼成长为下一代盟主的接班人啊。这是必经的道路，倘若过不去这个坎儿就当没这个儿子了吧。”

    丧子之痛环绕着艾林尔汗，但有一件事更让他担心，那就是银河系的超级武器。

    艾林尔汗盟主决定出兵毁灭银河系，他紧急召见了各星域分舵长老。提议派遣拉莫达星域精锐舰队一同前去攻击银河系。

    星际联盟向银河系发出了最后通牒。要求，只要艾尔文肯交出超级武器，就终止对银河系作战的计划。并且让银河帝国正是加入星际联盟大家庭。

    可那超级武器已经融入了艾尔文的身体里，交出超级武器岂不是要交出银河帝国皇帝。

    银河帝国众诸侯王，并不知道超级武器就在艾尔文身体里，纷纷请奏皇帝艾尔文让他为了银河系的安全交出超级武器。

    “皇帝陛下，要不咱就吧那个什么超级武器交给星际联盟得了，既能独善其身又能获得星际联盟的名分，此乃一箭双雕。”一名诸侯王向艾尔文提议。

    艾尔文当然知道，要保护银河系的安全。但也不能牺牲自己，他也不是没有自我牺牲精神，只是这超级武器落入他人手中，还不知道干出啥坏事了。他只是想不让这无影剑落入他人之手。

    艾尔文说到：“给你们说实话吧，那超级武器就在我的身体里，倘若拿出来，我将一命呜呼。但是你们请放心，我有足够的把握能防住星际联盟的攻击。你们有谁愿意跟我一起战斗的就留下了帮助我。奉劝那些居心不轨的人，也别想打我的注意。”

    听见此话的众星诸侯王纷纷跑出了伊斯坦宫，想必这帮酒囊饭袋都被星际联盟的武力摄走了魂魄，嘴里念叨着：

    “这该死的皇帝又惹麻烦了”

    “听说他把星际联盟盟主的儿子杀死了”

    “他自己闯的祸让他自己处理吧，我们懒得掺和”

    “所言甚是，他让星际联盟拷走管我们什么事”。“

    “就是就是。快走吧，晚了星际联盟就打到帝星了”。

    众星诸侯王驾驶着飞船逃离了帝星。

    只有地球联合国主席，地球军团总司令月尘宇还留在宫殿的大厅内。

    艾尔文说到：“好兄弟，你为何不跟他们一块儿逃走，你不怕星际联盟大军吗。”

    月尘宇回到：“皇帝陛下，您曾经拯救过地球，在我们地球人心里，你就是伟大的救世主，我们相信您，愿意协助陛下保卫银河系”。

    艾尔文说到：“你是地球来的。”

    月尘宇回到：“启禀陛下，臣正是新任的联合国主席兼地球军团总司令。”

    艾尔文听到月尘宇居然是地球新任的联合国主席，顿时来了兴趣哈哈大笑了起来

    艾尔文笑着说到：“哈哈哈，好兄弟，以后就不必称什么皇帝了，在我眼里皇帝就是个狗屁，以后咱就以兄弟相称吧，哦…对了，地球那个联合国主席我也做过。说实话阔别了多日十分想念我的地球女友李夏二，虽然有那个量子全息投影仪装置很管用，咳！咳！”。

    面对月尘宇以及地球军团的全力支持，艾尔文加紧了制定保卫银河计划。他将从地球赶来的一百二十个集团舰队分配到银河系外围六个集结区，严阵以待。

    此时，未见银河系交出超级武器的艾林尔汗雷霆大怒说到：“此等小星系也敢跟我星际联盟作对，它必将遭受星际舰队的灭顶之灾。”

    随着星际联盟盟主一声指令，数百万星际舰队从拉莫达主星飞向银河系。

    巨大的环形传送装置出现在拉莫达星的外围，这就是星际联盟舰队传送装置星门。

    星门，是一个稳定的虫洞系统，他靠着巨大的能源运转着，像一个宇宙高速公路。数百万星际舰队列队完毕，向着星门的另外一端挺进。

    星门的另外一端，就是银河系边界。

    黑压压的星际战舰出现在了银河系外围，不！它们不仅出现在一个方向，星际舰队出现在银河系外几乎所有的方向上。

    它们将银河系团团围住，紧接着就是一顿激光射线，一颗颗星球在射线的攻击下从这个宇宙之中消失了。

    紧急赶来的地球军团，也如同鸡蛋碰石头一般，近乎送了人头。但他们的英勇事迹肯定会在这一抹银河之中渊源流淌。

    星际舰队很快就攻入了帝星。面对数倍于己的敌人，艾尔文回眸一笑“哼哼，就凭你们？”

    “死到临头，看你还怎么嘚瑟”，一名星际舰队长官大喝着。

    “还不知道今天是谁会死呢？”艾尔文用意念召唤出无影剑，他的周身出现多束螺旋环绕的彩色激光，剑身泛着暗红色光芒浮现出蓝色菱形条纹。

    “哟，宝剑不错嘛！就是不知道我这激光枪快还是你这把剑快”

    这时舰队长官抬起激光枪正准备扣动扳机，艾尔文抄起无影剑一个闪影长官立马成了两半。

    一瞬间，众战舰见状万炮齐发，企图将帝星彻底摧毁。

    艾尔文顶着炮火，用手中的无影剑将帝星上空的星际战舰依次摧毁。那一排排星际联盟战舰化作了春泥融入了帝星的大地之中。

    艾尔文剑指苍穹，身披彩霞，一跃而起，飞向银河边际。与那里的入侵者作战。

    摧枯拉朽之势，超级武器果然不同凡响，艾尔文如同量子跳跃超距作用一般，在银河系的多个方向闪现跳跃。

    杀的入侵舰队找不到北，他独自一人击溃星际联盟百万战舰。

    一战撼三界，这一战，打的星际联盟彻底不敢再次入侵银河系。艾尔文虽然有地球军团的协助，但还是以一己之力捍卫了整个银河系。

    这让银河系各个智慧星球又看到了希望，此前撂摊子的众星诸侯王又来到了帝星，膜拜这位伟大的英雄救世主艾尔文。

    (本章完)

