    从宫宴中出来，已是华灯初上，虞玦快步走在前面，燕宸曦不急不缓的跟上，祁王府的侍卫得了燕宸曦的吩咐，隔开了那些宫人侍女们的目光。

    虞玦快步走了大半个宫城，依旧还没甩掉他，索性放弃了，停下脚步狠狠的瞪了她一眼，皮笑肉不笑的看着燕宸曦道：“祁王殿下跟着臣女做什么？”

    看着某只气鼓鼓的样子，祁王殿下低头看着她，问了句废话，道：“还在生气？”

    虞玦冷笑，道：“臣女哪里敢呢。今日若非祁王殿下解围，臣女便要嫁到北蛮和亲了……”

    嘲讽的话还未曾说完，未曾想到，燕宸曦忽然拽住了她，十分认真道：“我不会让你嫁给别人的。”

    看着那双如寒潭般幽暗的眼眸，虞玦不知怎的，忽然说不出话来了。

    月华如水，给白日巍峨耸立的宫阙，披上了一层浅浅的轻纱，多了一层温和沉寂。远处宫人手中提着的宫灯，灯火迷离，眼前的人眼眸比那灯火和月华还要明亮……

    一时间，虞玦竟一时怔住了。

    半响，她按住心头的火气，清湛的眼眸定定的看着燕宸曦，道：“你是不是，还有什么事情瞒着我？”

    燕宸曦清淡的神情微微顿了顿，俨然是……心虚了！

    虞玦气的不行，之前对她推心置腹的一番话都是假的么，说什么以后再也不会瞒着她，可是到现在……

    气的太狠了，言语在此时变得那么的苍白无力，在袖子里摸索了半天，索性直接拿个油纸包的东西砸过去！

    燕宸曦看着虞玦气鼓鼓的样子，心中不安着如何解释呢，没成想一个暗器兜面袭来，他下意识的去接，是一个包的严严实实的油纸包、还带着淡淡的甜香……

    “是桂花糕？”祁王殿下是何等灵敏的嗅觉，一下闻了出来，那本就明亮的眼神此时变得更加明亮了，看着虞玦道：“是你为我做的。”

    “不是！”虞玦硬邦邦的回道，但燕宸曦却将油纸包打开，尝了一块。

    淡淡的桂花香在唇齿间划开，他得了便宜还卖乖道：“味道很好，正好我今日一天没吃饭了。”

    虞玦气的不行，想要从他手中抢回糕点，板着脸道：“你还给我。”

    燕宸曦避开了她的爪子，眉宇之间带着笑意，道：“既然是送给我的，哪里还有要回去的道理。”

    论无耻虞玦哪里是燕宸曦这只老狐狸的对手，气的不行，将他一口一块糕点，一下就吃了大半包，不解道：“你今日做什么去了。”

    “一早进宫，被父皇罚跪了。”燕宸曦淡淡的说道，将余下的最后一块糕点喂给了虞玦。

    糕点多加了点蜜糖，有些甜腻，虞玦不是很习惯，皱了皱眉，方才咽了下去，道：“今日不是……”

    话没说完，虞玦咽了回去，今日不是琉璃夫人的忌日么，景安帝睹物思人，一般这个时候对燕宸曦都是十分怜惜，有求必应，为何要罚他？

    虽然虞玦接下来的话没说完，但燕宸曦也知道她想说什么了。小丫头其实并不是个很好的伪装者，在他身边的时候，说话行事漏洞百出，其实，他应该很早就察觉到其中异样的。

    可偏偏，迟了那么久。

    “因为我向父皇请求赐婚，他没同意。”燕宸曦幽深的目光从虞玦身上收回，淡淡的说道。

    虞玦一时间还没反应过来，呆呆的问道：“什么赐婚？”

    待看清楚他戏谑的目光，蓦地反应了过来，脸色绯红，气道：“那你活该被罚，谁让你自作主张的。”

    看着她脸色绯红，气鼓鼓的样子，燕宸曦有些没忍住，捏了捏她的脸颊，道：“若我再不自作主张一次，你跑了，我再去哪里找人。”

    虞玦不敢置信的瞪圆了眼睛看着他，从没见过耍无赖，还能如此理直气壮的。

    微凉粗粝的手指触碰过她滚烫柔软的脸颊，燕宸曦看着她呆呆的样子，嘴角的笑意更加加深了三分。

    今日兵行险着，后面将会带来许多的麻烦，但是这一世能够将她名正言顺的圈在了自己身边，也值得了……

    二人离得极近，近到虞玦可以闻得见他身上的紫檀香味，月华下，他白衣胜雪，眸色幽深，唯有那嘴角那抹浅淡的笑容，宛若开在夜色中昙花那般剔透。

    在那样温柔的目光下，虞玦一怔，许久都没看到他这么笑过了。

    在那漫长的梦境中，他只身一人，常常望着宫阙的方向，眉宇之间是化不开的寂寥与悲伤……

    同样是浓郁的夜色下，巍峨宫阙之中，前尘之景与昔日的他重叠在一起，虞玦心中有一种说不出来的感受。

    一时间，虞玦心头乱糟糟的，抿了抿嘴角，道：“我们回去吧。”

    燕宸曦不知道虞玦的情绪为何突然变得这么低落，待见他抬首，却见此时二人竟是已经走到了宣武门周边……

    入夜之后，宣武门早已经落了锁，宫中赴宴的贵眷们都是从偏门离开的。偏偏燕宸曦为了不让人打扰他与虞玦说话，或者更为准确的是祁王殿下不想让人瞧见他向某只低声下气的样子，所以选择了人少的地方走。

    走着走着，两个人便来到了宣武门这边，跟在身后的侍卫也只敢远远的跟着，也不敢劝；而守在宫门的侍卫，更不敢拦。

    月色下，虞玦的脸色有些雪白，燕宸曦在衣袖中的手紧了又松，方才道：“好，我们走吧……”奶

    朱红色的宫门缓缓打开，外面是戒备森严的禁军，寂静漫长的街道在幽深的夜色下不知通向何处。

    虞玦蓦然回神，原来……这里，便是宣武门！

    一时间，虞玦再度怔在了那里，似是有一只无形的手，狠狠的揪住了她的心脏，有一种无言的窒息。

    盏盏灯火下，朱红色的宫门变得肃穆而又沉寂，古老而又沧桑。

    历经百年，这一座古老的宫门不知见证了多少朝代更迭、同室兵戈，每一寸的土地，都是以鲜血染成……

    她站在那，站在宫城内，定定的看着宫外的方向，天际的月色、眼前的灯火都变得模糊了。

    她仿佛听见了，像是从遥远的战场上传来的兵戈声，嘶吼声，哭泣声……

    脸颊边忽然一阵微凉，是……下雪了吗？

