    原本多路开花的大好局面。

    一瞬间便成为了一面倒的屠杀。

    弥勒万佛大阵积累被吞了一半，左右助侍菩萨都被吞噬，自己靠着燃灯才保住小命。

    魔君刚刚冒头就粉身碎骨，被毁灭了一道魔躯。

    袁洪直接投降。

    这四路大军一下就只剩下妖族和真空家乡。

    而真空家乡出动的连一位造化都无，全靠传说带着造化一击的秘宝。

    被陆无名和哮天犬借助剑阵地利都直接拖住。

    加上真空家乡还有跟脚，玉虚一脉暂时不愿完全与金皇撕破脸，所以孟奇也暂且放过了那边。

    直接把目光盯上了正被哪吒借助地利学虐的妖族大圣。

    既然已经到了收尾阶段，那也没必要再引而不发了！

    当下诛仙剑阵原本的限制全部解除，集中力量让杀阵现现，将牛魔王等三位大圣全都笼罩在内。

    此时孟奇手中剑经完整，哪怕自身境界与四剑苏醒程度都只是传说，但却也已经足够对初入造化的存在造成致命威胁。

    毫无疑问，还未完全恢复的三位大圣就属于这个层次。

    再加上一位状态更好的哪吒。

    如无外力相助的话，那必然是要身死道消。

    只是就和燃灯正在积攒天意好感一样。

    为了最后一步徐越其实也同样也在积攒这些。

    知道妖圣未死，还有妖皇的关系。

    哪怕知道祂们似乎也有一些小算盘了，但徐越依然还是决定留下这三位大圣一命。

    并且借此加深妖族与人族的捆绑。

    “二哥且慢动手，先问他们一下是否愿意入商为官，可册封天庭正神。”

    虽然很不想理徐越，但同样顾全大局的孟奇，还是捏着鼻子认了。

    虽没开口，但诛仙剑阵的杀意也减缓了半分。

    作为造化大能，哪怕之前被压制，牛魔王依然能眼观六路耳听八方。

    对于袁洪的遭遇也是清楚。

    毕竟虽说袁洪也算得上是妖族的一员了。

    现在又听到徐越这么说，当下也是勃然大怒

    “俺老牛今天就算是死在诛仙剑阵之内，也不可能答应！”

    牛可杀，不可辱！

    “大圣误会了，朕对袁洪如此，那是之前他有针对朕所必须承担的因果。

    “对于大圣，朕可是完全看在妖皇娘娘的面子上，想来娘娘也不愿意我们两族之间厮杀。

    “况且如今妖族除了妖圣枪和诸位大圣外，底蕴浅薄，如果不与我人族齐心协力，是否能够渡过末劫也难说。

    “这封神榜亦能肉身封圣，平添神职之力，朕可做主赐予妖族雷部、瘟部以及七十二地煞星之位。”

    徐越的话一出，当下便让牛魔王一惊。

    还有这等好事？

    瘟部和七十二地煞星都算了，雷部可是主管刑法，雷部正神就算对于造化的自己都能有加成。

    这如果一旦册封，妖族立刻就能实力大增！

    不过，也会因此受制于封神榜，受制于大商。

    只要不愿舍弃神位，就会受到节制。

    “大圣应该明白天意难测，如今能站在妖族背后的天意，唯独只有娘娘一人，而且对我两族，恐娘娘也是两不相帮。”

    其他人可不知道妖圣活着，而顶着妖皇马甲的妖圣，在履行自身‘妖皇’职责，保护两族的同时，行动与内心上定然还是偏向于妖族的。

    不过这一点，其他人却是不知。

    此时听到徐越的话的确是这个道理。

    如今妖族虽归来，可实际上却是以自保为主。

    出面争夺本质上也是想要在末劫中占据先机，成立妖族天庭加大自身筹码！

    已经是造化的老牛，也明白最终是谁说了算。

    此时和人族捆绑，或者说依附人族，虽然面子上难看点，但只要这位人皇也给予足够的礼遇，好像也不是不能接受哈。

    这一次乱战，毫无疑问已经打出了大商的威风。

    横扫乾坤。

    封天台一立，再册封众神，重立天庭，以人统天，必然能再次增长一波。

    这时候加入大商，好像也蛮不错的。

    越想，老牛就越觉得是这个味道。

    “雷部正神之位也给？”

    “给。”

    “俺老牛服了，不过还得和族内商议一下。”

    牛魔王转了转眼珠子道。

    “我可以通知他们过来。”

    ……

    最终，在妖圣枪和人皇剑的见证下，双方也立下了盟约。

    虽妖圣本身有些不爽，可祂毕竟代替的是妖皇，而两族合作对于妖皇而言无疑是相当有利的，自也不能阻止。

    只能捏着鼻子认了。

    随后也只能眼睁睁看着自己的妖圣传人被送入了那LSP的后宫，和妲己这万古妖妃同台竞技，学习前辈的诸多技能。

    有了妖族加入，再加上背后玉虚一脉支持。

    顿时原本扑朔迷离的真实世界，又再次明朗了起来！

    虽说原本不愿大商独占好处的是占据大多数。

    可徐越亲自下场的情况下，慢慢的却是搬成了眼前这样。

    天帝、魔佛、妖皇以及道德，这什么神仙组合？

    咋混在一起的？

    原本占据北周和草原的地上佛国，直接便被趁机全部收服。

    跑路的弥勒唯一能做得到的，就是用剩下的半残万佛大阵，将所有狂热信徒都带走。

    从地上佛国变成了掌中佛国。

    勉强保留了一丝末劫证道的火种与机会。

    这也刚好能踩在阿弥陀佛的底线上，不让这位最古老者发疯。

    至于真空家乡那边，也是似乎认清了形式。

    神使撤回之后，便正式来访，希望能够走正规途径传教。

    而对于徐越而言，只要罗教履行大商的律法，倒也未拒绝，只是提出了将原本罗教所占的七海二十八界也并入版图的提议。

    算是给金皇面子，维持目前的交情。

    一时间，原本好似三方中占据下风的大商，却是力挽狂澜，毕全功于一役。

    已成为了真实世界货真价实的唯一主宰。

    拉拢一批，分化一批，打压一批，将朋友变得多多，将敌人变得少少，这就是大商所走的路线。

    哪怕当代人皇还未成就造化，只是初步拥有造化级战力，却也借助着各方面优势，达成了眼前这等局面。

    这让不少暗中观察的大能们都万万没想到，感慨万分。

    随即，封天台也在大商暴涨的人道气运下，完全铸成……

    ————

    两更完毕……

