    第2315章你到底是谁（上）

    　　

    　　林逸根本没有展露出自己的实力来，之前用手将二聋子手中的枪团成了一个铁球，只是靠着手腕上的力量而已，所以靠着大丰哥的推断，林逸应该差不多拥有黄阶的外家实力。

    　　

    　　“倒是我小看了你们了。”说实话，林逸真的没有想到，海螺酒吧里面居然有一个玄阶高手坐镇！不过倒是也那些门派和世家什么的给林逸造成了一种误区，认为作为首领的人，都是武道强者，而大当家能被冯天龙所擒获，那么实力恐怕不是很高，二当家被自己抓获，他的实力林逸也是知道的，也不高。

    　　

    　　而那个死士，虽然有些能耐，但是在林逸看来也不过尔尔，所以林逸才走入了一个误区，忽略掉了一个帮派的首脑，不一定是修炼者！帮派里面的等级制度和那些世家、门派不同，他们的首领可以是一个运筹帷幄的狠人或者是一个足智多谋的智者！

    　　

    　　这就像火狼帮中，安建文鸟人一个，一肚子坏水只知道干些捞钱的损事儿，却能驾驭一众高手，这倒是一个道理。

    　　

    　　“你终于承认了？你不是什么客商吧？”大丰哥一副胜券在握的样子：“说说吧，来这里到底是因为什么？受了谁的指使？”

    　　

    　　“说也可以，不过我想知道，你到底是怎么发现我不是来购买毒品的客商的？”林逸很好奇这个问题。

    　　

    　　因为林逸刚才又仔细回想了一下自己来到海螺酒吧的整个过程，从钓鱼上钩，到吞服摇头丸和白面，做的都很像，根本没有破绽，而且和自己“交易”的欧特迪现在已经被冯天龙带走了，而和他相熟的秃狼也一起被抓了，完全是死无对证了，大丰哥就算查，也不可能从欧特迪那边查出什么问题来，所以杨明很是疑惑，到底

    　　

    　　“其实你犯了一个错误，一个不算大，但是也不算小的错误。”大丰哥没有隐瞒，倒是满足了林逸的好奇：“瑞垒达镇，也是我们红色海螺最大的据点之一，甚至比清润市这个据点还要大，你去了那里，怎么可能找不到货源？”

    　　

    　　“此话怎讲？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“在瑞垒达镇，你随意的去个酒吧或者夜店，甚至客栈或者酒楼，你公开说想要白面，都会有人卖给你，你还能找不到货源？”大丰哥一脸讽刺的看着林逸：“那里是个三不管的境外小镇，完全是两帮三家族把持着小镇的一切，你想在那里找白面的货源，就是一句话，就有人带你去我们红色海螺的总部了，何必再辗转来到这里？”

    　　

    　　“原来是这样……”林逸恍然的长出了一口气，看来，智者千虑或有一失这句话是正确的，林逸之前怎么也没有想到这个情况！的确，正如大丰哥所说，瑞垒达镇那种情况，想买白面不过是一句话的事儿，何必辗转跑到这里来？

    　　

    　　“好了，解惑完毕，你可以说说你的来历了，我让你死的痛快一点儿。”大丰哥说道。

    　　

    　　“死？我还真没有想过。”林逸随手一挥，直接将槌子给打晕了，虽然林逸对于红色海螺的人没有好感，但是毕竟是槌子这个憨货给他引到这里来的，林逸也不想卸磨杀驴，所以只是打晕了他。

    　　

    　　“在这里，你还敢动手？”大丰哥有些不敢相信的看着林逸。

    　　

    　　“废话，我不敢动手，我就不让槌子带我来了！”林逸像是看傻子一样的看着大丰哥：“虽然你很聪明，识破了我的身份，但是我也不能因为你聪明就放过你，因为我最讨厌你这种看似比我聪明的人。”

    　　

    　　“？？”大丰哥瞪大了眼睛，不明白在自己展现了实力之后，眼前这小子怎么还这么牛逼的敢说出这种话来，难道他不怕自己？不对啊，自己可是玄阶后期巅峰实力的高手，在世俗界，可是横着走的存在！

    　　

    　　“其实，我的目的就是让槌子带我来这里的，既然已经来了，那你识破不识破我的身份就无所谓了，最多一种是比较省力，你心甘情愿的带我去见你背后的老板，现在这种是我要费点儿力气，让你被逼无奈心甘情愿的带我去见你背后的老板，结果都差不多。”林逸耸了耸肩说道。

    　　

    　　“你小子到底知道不知道，玄阶后期巅峰实力代表着什么？”大丰哥从出道以来，都没有这么被藐视过！就连世俗雨家的家主雨水星，见到他都是恭恭敬敬称呼一声大丰兄弟！

    　　

    　　但是要知道，雨水星可是和他一样的玄阶后期巅峰实力的高手啊！

    　　

    　　“知道一点儿。”林逸说道。

    　　

    　　“知道你还敢这么说？真是初生牛犊不怕虎啊，你知不知道，世俗雨家的家主雨水星看见我，都恭敬的称呼一声大丰兄弟？”大丰哥觉得他虽然能够秒杀林逸，但是这种被林逸藐视的感觉实在是不好受！他杀死林逸之前，也必须要让林逸知道，他是何等高高在上的存在！

    　　

    　　“哦，原来你和雨水星那老东西是兄弟啊，你们感情很好？”林逸问道。

    　　

    　　“那是自然……你别转移话题！”大丰哥瞪了林逸一眼：“我只是告诉你，玄阶和黄阶的差别！”

    　　

    　　“既然你和雨水星是兄弟，那么不要着急，你很快就能和他做伴了，他肯定也会很高兴看见你被我送去找他的。”林逸嘴上虽然笑嘻嘻的说道，但是心中已然动了杀机，这人和雨水星搅在一起，那肯定不是什么好货了，穿山甲的死八成也和他有关，所以在林逸心里，大丰哥已经变成了一个死人了。

    　　

    　　“你到底是谁？”大丰哥的眼神一凝，他自然听得懂林逸的暗示，雨水星已经死了，这事儿他是知道的，世俗雨家被灭，眼前这个年轻人怎么知道？莫非和他有关系？

    　　

    　　“你们红色海螺的仇人啊！”林逸说道。

    　　

    　　“算了，既然你不说，那就永远都不要说了。”大丰哥说着，浑身真气的威势陡然加强了起来，瞬间就释放到了顶点！<!---->

