
“爸爸妈妈把我们生出来可不是遭受这些人谩骂的。

说的好听点，我们是他们的助理，说的不好听点，我们什么都不是，就是在人家生气的时候当个出气筒，这助理当着还有什么意思？我不当了！”

第二个比第一个气性更大。直接撂下一些话之后转身就离开，一边走一边打电话，看上去应该是公司的。

乔芊羽并没有在一两个助理说的什么，又是去干了什么事？

她看着手机里面偷|拍的，叶歆和覃云凌两个人互动的亲密照片，嫉妒的都要发狂了。

说到底，她和覃云凌才是最久的，她和覃云凌才是有着青梅竹马一般的感情。

他们两个之间关系那么好，凭什么突然出现了一个新人，就可以横插一脚。

嫉妒使她面目全非，甚至有一点到了疯狂的边缘。

这哪里还是那个万人敬仰，温柔仙女的模样啊。

说是泼妇都有一些抬举她了。

乔芊羽却觉得自己在这一刻的时候，是无与伦比的冷静。

她默默地将微博切换到了小号，然后在小号里面曝光了这一张照片。

她的小号其实也是有一些粉丝的，主要是为了分享一些衣服，以及圈内的八卦消息。

再没人吐槽的时候，就可以来到小号吐槽。

也正是因为这些原因，日积月累有了一些粉丝。

在十三万的粉丝小号上面发布这张图片应该能经起轩然大波，还不会搞到自己身上。

说干就干，她立马编辑信息，将这张照片发了出去。

配的文字也特别的引人注目。

【覃云凌和十八线女明星在片场私会，关系亲密令人咂齿！】

覃云凌在网络上的粉丝众多，有八千多万的粉丝。

而这个关注他十三万的粉丝，里面定然也有覃云凌的，他们一眼就可以认出自己的偶像。

然后接下来会发生什么？

乔芊羽觉得自己已经看到了一场不得了的网络撕逼大战。

发布时间不到30分钟的时候，这一条微博被推上了头条。

很多的人都看到了并且在以令人震惊的速度转发，传播着。

“不会吧，这不是我的天王吧！”

“看背影像极了天王，但是天王怎么可能会这么做呢？”

“安了安了，天王都已经多大快四十的人了，还没有女朋友那才奇葩好吧！”

“就是评论区的那一些黑粉不要扒着皮搞黑，我们老粉都已经安逸的不得了了，现在就想知道我们的儿媳妇是谁。”

“什么天王，我看就是王八！我和你们这些年过40的妈妈粉可不一样，我是老婆粉！就受不了他拿着粉丝的钱去养嫂子。”

“……楼上算什么东西？我家哥哥爱跟谁处跟谁处，你真以为自己能得到他呢？也不看看你那张四十二码的脸配不配！”

“……”

覃云凌某一些新粉还处于刚入粉圈的状态，但是其他的粉丝都已经佛系了。

毕竟哥哥出道这么多年，想干什么还用得着他们插手吗？

其实评论区更多的是想知道那个女人是谁。

无论是路人还是其他的人。

乔芊羽看着反响不如自己意料的那样，差一点就气的砸了手机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67244767"  chaptername="第165章  老粉在狂笑，新粉骂骂咧咧的">加入书签</a>
</div>
