    高空的苏浩流露出大感兴趣之色，飞上更高的空中，吊在三人身后。

    “真是好奇，他们要做什么呢？”

    不知道从什么时候开始，苏浩就多了一个‘尾随’属性，在没有得到‘感知’符文之前，他自己可从没想过自己还喜欢偷偷尾随的。

    所以说，一个人性格到底如何，跟那个人擅长的能力有关？

    这个难说得很，不过苏浩是不会承认自己喜欢仗着‘感知’范围大而喜欢尾随的。

    获得灵念感知这些年，他已经十分克制不用灵念去窥视他人了。毕竟看来看去也就那样，没啥意思。

    如今跟随仙主三人，只是好奇那三个人把这头怪物抓回去，究竟想要做什么罢了。

    若是苏浩跑下去问，对方愿意好好沟通，苏浩何至于此？

    跟着三人在灵山纹州足足飞了一天时间，才飞入一处群山环绕之地，一座宫殿在清晨雾气中隐现，宛如仙家洞府。

    苏浩也不降落，就待在高空处，用灵念细细探查三人的行动。

    仙主三人停在宫殿之外，就在仙主正要踏入宫殿的时候，突然脚步顿住，闭着眼睛仔细感知，却一无所获。

    林媚等仙主睁开眼睛后，好奇的问到：“仙主，发生了何事？”

    仙主缓缓摇头，他自从接近怪物之后，神念感知上总觉得有些异样，但无论如何查探，都没有任何发现，最后将目光放在离痴抗在肩上的怪物身上。

    仙主没有说话，缓步踏入宫殿之中。

    ……

    苏浩灵念缓缓渗透入整座宫殿之中，深入地下，此处地下场景也勾勒出来。

    内里另有乾坤，却被压制灵念的阵法遮挡，看不清具体场景，而且，若是不仔细查探，还很容易忽略掉这个地方。

    苏浩暗道：“这名合体修士在阵法一道，必然有极高造诣，竟然能够将遮蔽灵念的阵法设计得如此精巧。我用灵念却是无法探知具体情况了，得另寻他法。”

    想了想，苏浩就确认了一个方案：投送超小型召唤兽。

    这五年时间，苏浩用基因技术制作了不少‘侦查召唤兽’散布于星空港周围，用以侦查各种情况，以防灵念感知上的遗漏。

    如今正好用来当做苏浩旳眼睛，进入宫殿之内查探情报。

    至于说会不会被仙主发现之类的，苏浩也不太担心，修仙者的神念对灵力感知十分敏锐，但是对没有灵力的一般小动物，敏感度不高，苏浩甚至通过血气感知到宫殿内还藏有不少蛇鼠呢。

    也就是说，对方不会专门挖地三尺，将所有小动物全都挑出来杀死，即使苏浩的召唤兽被发现随手料理了，也没关系，只要苏浩多放几只就可以了。

    他的侦查召唤兽，多得是。

    确定好方案后，苏浩伸手，一个青色小平台延伸而出，而后一只又一只老鼠、青蛙、小蛇等召唤兽凭空出现。

    苏浩锁定下方的阵法，将这些侦查召唤兽全都投送进去。

    至于具体投送到哪里，苏浩就管不了了，要看运气。

    念头一动，一个光屏出现在眼前一米处，分成许多的方格，分别播放着召唤兽看到的场景。

    投放的侦查召唤兽大多数都投放到了室内，有部分直接镶嵌到了石壁之内，瞬间就报废了。

    苏浩控制部分小动物找角落隐藏起来，然后控制另一部分开始在室内游荡。

    没过多久，苏浩就看到了让他惊诧的一幕，在一间密封的室内，苏浩见到整齐陈列的尸体，被紫色链条束缚，静静躺在石台上。

    这看起来就像苏浩的实验室嘛，只不过苏浩的尸体是直接放在防腐液体中浸泡着的。

    看来这合体修士和苏浩还是同道中人。

    很快，苏浩就察觉了这些‘尸体’的异样：“不对，这些人没死，还有及其细长的呼吸！”

    然后苏浩锁定了这些人身上的紫色锁链，不正是捆绑怪物的那种锁链么？这种锁链竟然能够让无比强大的怪物都陷入昏迷，其中的原理是什么？

    用术法或者法器致人昏迷，这点苏浩也能做到，但是自己做到是一回事，别人如何做到又是另一回事，他就是单纯的好奇他人是怎么做的。

    “轰咔咔~”

    此时石门被推开了，仙主当先走入其中，林媚和扛着怪物的离痴相继走入，苏浩立刻控制小老鼠躲进角落。

    林媚手指一弹。

    “啪！”

    苏浩的那只小老鼠顿时爆成一坨碎肉，林媚立刻皱着鼻头道：“恶心死了！”

    仙主和离痴都不理会，径直来到石台之前。

    “嘭！”

    离痴将肩上抗的怪物掼在石台之上，发出一丝闷响，那怪物却没有苏醒的迹象。

    林媚问道：“仙主，要开始了吗？”

    仙主道：“不急！等了那么多年，不急在一时！”

    仙主沉思片刻后，转身出门：“走吧！”

    林媚和离痴随后离开！石门缓缓关上。

    在天上的苏浩轻笑道：“还挺谨慎嘛！我先下去看看。”

    苏浩伸手一抓，一套法器顿时出现在半空，激活后，以侦查召唤兽为定位，传送到密室之内，而后在密室中布置了一套隔绝神念查探的阵法。

    也就是阵中阵。

    等待片刻没有发现异常后，苏浩一个传送出现在密室之中。

    亲自来到此处，苏浩方才知道躺在石台上的那些昏迷之人，究竟是什么修为。

    “一共五十八人，竟然全是合体修士！”

    出乎苏浩的意料，哪怕苏浩的心早已练得无比强大，但是这個发现，还是让他微微吃惊。

    这三个合体修士究竟是何人，上哪儿搞来那么多合体修士？

    又想起之前听亚山说过，这几年频频有合体修士斗法的消息传出，最后全都算到‘水晶大盗’的头上，说是被水晶大盗杀了！

    还使得水晶大盗的名头越发响亮，几乎达到修仙界无人不知的地步。

    “原来是这几个家伙栽赃到我身上来了！嘿，被我发现了吧！”

    苏浩不管那么多，反手摸出一枚定位石，打入地下，转化金刚甲涌动，磨平痕迹。

    然后小心翼翼的上前查探这些倒霉的合体修士。

    “上面的紫色锁链究竟是什么？”

    苏浩随手抓出一只类猫的灵兽，往昏迷合体修士身上的紫色锁链扔去。

    只过了两秒，那只灵兽就软趴趴的躺倒了。

    苏浩转入弹球空间，查探这只灵兽身体发生的异常，片刻后退出来，略感吃惊道：“脑死亡了？不对，脑干功能还在！”

    紫色链条上散发一种特殊的波动，引导灵力发生连锁反应，从内部破坏部分生物神经平衡，让大脑皮层不可逆的损坏，彻底失去自主意识。

    “这也许与‘灭灵术法’有相同的原理，但是这种连锁反应和灭灵术法彻底毁灭灵力不同，只是让灵力失控，而后反噬生物神经罢了！”

    苏浩确认，这几个合体修士，必然对灵力有着极高的研究，甚至不下于他，这才是真正站在这个世界顶端的人。

    “或许可以和此人交流一番！”

    没有永远的敌人，只要有相同的目标，一切皆有可能！

    不过，在‘交流’之前，苏浩还需要再做一些确认！

    苏浩再次召唤一只类犬小灵兽，然后‘脆皮防御’给它套上，将它扔到紫色链条之上。

    如今苏浩的‘脆皮防御’，也更新加入了对各种波动射线的防御能力，具体对紫色链条有没有用，还需要测试一下。

    等了片刻后，苏浩露出一个微笑：“能防住！虽然脆皮，但还有些作用。”

    “既然如此，我就不客气了！”

    苏浩立刻套着脆皮防御，上手就将所有合体修士的身体信息，全都记录进了弹球空间之中。

    这就叫‘共享合体’！

