    马萨特兰是墨西哥最著名的旅游城市之一，美丽的海滩和沿岸的两条防波堤，都为这座城市来带了源源不断的游客。

    同时相对于一些治安恶劣的城市，为了确保游客的安全和数目，马萨特兰算是墨西哥少有的高治安城市了。

    然而如今，这座繁华的港口旅游城市，却是显得冷冷清清，除了停靠在路边的少数车辆外，大街上一辆车都没有。

    行人也少得可怜，路过了好几条街都只总共看到三两人，都是行将就木的老人，正在悲伤的打量着自己的家园。

    不少店铺都有被撬开的痕迹，一片凌乱。

    秋风卷起的报纸与杂物在街道上打转，更加平添了几分萧索。

    整座城市都丝毫没有感染的迹象。

    悍马的咆哮声在空旷的城市中回荡。

    “的确，连人都没了就不存在什么感染了……”

    看着外面景象，徐越若有所指的自语到。

    “老板，你要的货车去哪找啊，而且我们路过几处商店，发现好像有人在特地收集食物等必需品，都是空的。”

    坐在副驾驶上的卡洛斯，回头对后排的徐越询问到。

    “应该是维和部队的人，马萨特兰既然是专门转移逃难来的幸存者地点，那应该也会建立相应的营地，提前将可以利用的物资集中起来很正常。”

    徐越很随意的说到，马萨特兰有一处港口和一座机场，无论哪一处地点都拥有着建立隔离营地的基础。

    “我们所要的集装箱卡车在港口应该也有不少，我们去要一辆过来，顺便要点物资就可以出发南下了。”

    “呃，他们会给我们吗？”

    “应该会吧……”

    ……

    原本空旷的港口，此时显得很是忙碌，铁丝网围栏正将整个港口都围了起来，并且隔离成了好几块，一些军用帐篷也在快速的搭建当中。

    一位军官模样的黑人，用一种刻板一丝不苟的语调，陈述的说明着什么

    “抱歉，我们没有得到相应通知，也未得到授权。”

    “如果你们想要逃离这里，可以上交所有武器，通过检查，经过隔离观察后上船。”

    “等到人齐后，我们将会将你们送到对岸的纳帕滋。”

    徐越他们驾驶着那军用悍马行驶过来，根本就连港口都不让进，更别说什么调集资源了。

    如果徐越动用自己身份的话，想要进去倒也可以，但毕竟不是直接调动，还要转手多次，多少也有些麻烦。

    “那算了，没必要进去了，外面也有集装箱卡车，随便弄一辆就是了。”

    这里是码头，旁边的贸易运输公司并不少，那种厢式挂车有不少都在仓库之外停着。

    传统的美式大鼻子设计，在拥堵环境下视野没有中式货车好，性价比也不高，价格昂贵。

    但重心低，缓冲区厚，发动机空间大，安全性和马力方面却是相当优异。

    一辆九成新的MACK货车，单从卖相上看就充满了力量与钢铁气息。

    “就这伙计了，我很中意他。”

    卡洛斯拍了拍那辆自带大型金属防撞杆的MACK货车，似乎也感到了很是满意。

    卡普兰、詹姆士两人肢体残疾，蕾恩又是女士，所以在K驾驶着那辆悍马的情况下，卡洛斯便是成为了货车司机，副驾驶上由詹姆士照应一下。

    随后几人便是直接当着那正在建设的营地维和部队面，驾车离开了港口。

    “长官，就这样由他们去吗？”

    一位队员对旁边那公式化开口的黑人长官犹豫的说到。

    他们已经接到了消息，生化感染已经扩散附近小镇了，这群人这种时候还出去，安全问题真的没保障。

    “履行好自己的职责，士兵。”

    “马上，就到我们接受考验的时候了……”

    ……

    莫卡兰小镇，是一座典型的墨西哥小镇，以啤酒和种植业为经济来源，暗地里也充斥着大量的黑帮与面粉贩子。

    就算是小镇警方也不敢处理那些亡命之徒的问题，每一个发表过准备大干一场意思的警局局长，都会不明不白的死在小镇的各种地方。

    混乱与暴力本就是这座小镇的主旋律。

    只是今天，这种主旋律却变得更加的白热化，加重了十倍不止！

    一架直升机从小镇上空飞过，随后一道人影利用飞索从直升机上下降到了这到处都冒着火光与惨叫的街道上。

    枪声也是彼此起伏。

    落地后的英俊帅哥，看着这混乱的城市，也不由一阵叹气，随后打开手腕上的便携通讯电脑，对里面正在视频连接的接线员说道

    “所以说，你们要求我一个人，在三天内理顺这里的主干道？”

    “不是叫你一个人理顺，只是叫你侦查，找出一条可以由幸存者车队通过的合适道路，这座小镇是必经之路，其他几条可以通过的道路上，都已经全城沦陷了，更加危险。”

    接线员正在纠正里昂的说法。

    “但我听着你的意思就是叫我一个人将小镇杀穿……”

    里昂的话才刚刚说完，刚刚才载着他投送到这里的直升机，便被一枚RPG袭击，爆成了一团火花坠落到了一栋大楼之中，燃起了熊熊大火。

    “所以说现在我连撤都没办法撤了？组织最近不是进来了不少实战行动能力极强的新人吗？为啥连搭档都不给我安排一个？”

    在胸口点了个十字，娴熟的为那坠机的驾驶员默哀了一阵后，里昂便又开始抱怨了起来。

    “抱歉，现在人手严重不足，他们也被安排到了其他地方。”

    “那武器呢？武器总该支援点吧，为何我就只有这么一把手枪？”

    拔出腰间的柯尔特，里昂有些无语凝噎。

    “抱歉，我们只是民间组织，未得到重火力授权，但在那种混乱情况下，你可以便宜行事。”

    言外之意大概就是‘我们不发给你，但你可以自己通过其他渠道获得……’

    我叫里昂，刚刚辞掉了大有前途的工作加入到了一个‘民间组织’，饭都没吃完就被骗上了飞机，火急火燎的来到了这么一个地方。

    我现在该怎么办？在线等，挺急的……

    ……

    一辆雄壮的悍马领着一辆威武的MACK货车，来到了一座小镇面前，前方进入小镇的公路，被一个超大连环车祸堵住了，连人都没见到可以爬出来，车就更不用说了。

    这里是马萨特兰顺着公路南下途径的第二座小镇，名叫莫卡兰。

    相比于人去楼空让货车车厢装满完成了补给的第一座小镇，这一座小镇显然‘人气很旺’。

    哪怕在小镇外，都能看到内部那熊熊燃烧的火光，在夜色之中照亮了整座小镇。

    枪声、惨叫声、爆炸声甚至火炮声彼此起伏，让原本横冲直撞的两辆车默默自觉的停在了小镇之外。

    根据车载电台受到的不断向全墨传播的广播来说，眼前这小镇，已经是南下或者背上的最佳路线了，难怪一路上都没见到一辆逃离的车辆和个人……

    “刚刚我应该听到了火炮声吧，是不是哪里听错了？”

    “是墨西哥的军队在里面奋战吗？阻拦那些感染体？”

    “呃，我觉得面粉贩子的可能性比军方大一些……”

    ————

    两更完毕……

    鼻炎发作一整天了，人都是傻的……