    

    （十分感谢‘x3先生’、‘风暴炎’、‘卖萌神受’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    决定了护卫的事情以后，维若妮卡又对尸灰龙大军袭击‘安萨里邦骑龙学院’的事情进行了一番详细的询问。

    不得不说，维若妮卡确实对安萨里邦非常的上心。

    无论是上一次尸灰龙袭击安萨里邦市的事情，还是这一次尸灰龙大军袭击‘安萨里邦骑龙学院’的事情，这个王女殿下都表达出了足够的关注程度，并且还非常慎重的进行了对待。

    如果不是这样的话，维若妮卡也不会在尸灰龙袭击安萨里邦市的时候亲自到安萨里邦里去进行慰问和调查，这一次也一样选择从无言的口中获得直接的描述，而不是从报告中获得前后的原委。

    这也让无言对维若妮卡那认真和慎重的态度表示了钦佩，也难得的认真了起来，将整个事件前前后后的过程都给交代完毕。

    包括后来与米卡悟斯的对话。

    而在无言提到米卡悟斯时，西尔维亚也再一次的回到了前几天那饶有心事的失神状态，连维若妮卡时不时的向她搭话都被她给无视了，令得维若妮卡眼神透露出了一抹严肃的味道。

    西尔维亚最害怕的人无疑就是维若妮卡！

    现在，维若妮卡向西尔维亚搭话，西尔维亚却是陷入了失神的状态中，并直接无视。那就证明了，西尔维亚的心事。真的到达了某种非常严重的地步了。

    对于自己这个妹妹，维若妮卡虽然没有表达出多少的关心，但论到对西尔维亚的了解，恐怕，就是奥华德那极品的女儿控都比不过维若妮卡。

    因此，维若妮卡深深的注视了西尔维亚一会，旋即结束了这一次的对话。

    临走时，西尔维亚的脚步显得有些踌躇。目光也频频的往那镶入墙里的奥华德看去，冰蓝色的眼眸一直如同水波般晃动着，很是阴晴不定，直到良久以后才长叹了一声，走出了厅堂。

    “洛昂！”

    无言刚打算跟上去，维若妮卡便突然叫住了他。

    “西尔维亚那边，你帮帮忙吧…”

    那如同恳求一般的话语。直接令得跟在维若妮卡背后的葛廉心中一惊。

    骁勇善战，拥有着‘铁血女武神’之名，身为当今罗雷亚蒙骑士国的顶梁柱，维若妮卡什么时候用这般语气跟别人说过话了？…

    至少，葛廉贴身保护维若妮卡这么多年，这是他第一次听到维若妮卡用出这样的口吻。

    而且。西尔维亚那边帮帮忙？…

    这又是怎么一回事啊？…

    葛廉满头的雾水，而无言却是明白了维若妮卡的意思。

    想来，西尔维亚的状态也让维若妮卡颇为担忧吧？…

    还真是一个不坦率的姐姐…

    当下，无言微微一笑。

    “别看我这样，开导西尔维亚的事情我可是做了不少的…”

    头也不回的留下了这么一句话。无言走出了厅堂了。

    “真是一个可靠的男人，越来越想将他收为我的部下了…”维若妮卡望着大门口的方向。紧接着眯起眼眸。

    “不过，他是不是跟西尔维亚太亲密了一点了呢？…”

    说这句话的时候，维若妮卡的话语中充满了酸溜溜，浑然忘记了刚刚是她自己出口拜托的，令得即使内心冻结的葛廉都不禁暗自苦笑了一下下。

    ……

    “公主殿下！”

    在走廊里等待的科赛特看着从厅堂里走出来的西尔维亚，带着一如既往的笑容，轻声打了一个招呼，可是，西尔维亚却是仿佛没有看到科赛特一样，直接越过科赛特，往前方走去。

    “公主殿下？…”科赛特脸上的笑容消失不见，取而代之的是一丝丝的忧虑。

    公主殿下，好像又回到之前的样子了呢…

    “洛昂大人…”这时，无言也从厅堂里走了出来，迎来了科赛特那满是忧虑的俏脸。

    拍了拍科赛特的肩膀，示意她不用担心，无言这才迈开脚步，追上了西尔维亚，与她并肩齐进。

    走廊上，无言、西尔维亚、科赛特三人的脚步声极为清晰的回荡在周围，弥漫在三人之间的气氛却颇为沉重，显得很是压抑，同时压抑的，还有西尔维亚的心。

    听着那从自己的身边不断响起，好像正在配合自己行走的脚步声，西尔维亚在感到一阵茫然的同时，压抑的心也微微缓解了些许。

    仔细想想，不管是在尸灰龙袭击安萨里邦的事件上，皇姐来到学院时，以及在那座圣堂钟楼顶层面对米卡悟斯，自己身边的这个人也都在，还给了自己不少的帮助，甚至还成为了自己的心灵支柱。

    没有他，自己就不能得到‘帕尔’，成为‘育龙人’。

    没有他，自己就不能意识到自己内心的懦弱，勇敢的去面对敌人。

    没有他，自己就不能打败沃尔，得到皇姐的承认。

    没有他，自己就不能在米卡悟斯扰乱自己的心时，得到一点点的安慰。

    现在，自己的异状肯定又被他注意到了，让他担心了吧？…

    西尔维亚现在才意识到，自己到底给对方添了多大的麻烦，又有多依赖对方。

    自己，到底什么时候才能独当一面呢？…

    “有没有人告诉你，你并不怎么适合藏心事啊？…”

    就在西尔维亚有些自哀自怨起来时，无言却是十分突兀的说出了这么一句话来，让西尔维亚愣了愣，不禁转头，看向了无言。

    无言并没有回头，一边往前走，一边如同自言自语一样的开口。

    “身为骑士国的公主，想来烦恼什么的那是肯定不会少的，但是有烦恼跟藏烦恼是两回事，就算是维若妮卡不也一样一直在寻求得力的助手而不断的向蕾贝卡、科赛特以及我发出邀请吗？…”

    言下之意非常的明了，就是在让西尔维亚学会依靠他人。

    “我…”西尔维亚低下头，表情又是一阵变化，不一会以后便化为苦涩了。

    “为什么你每一次都能那么及时的拉我一把呢？…”

    “没办法…”无言耸了耸肩膀。

    “谁让我是胆小的公主殿下的守护者呢？…”

    “胆小啊…”西尔维亚反驳不出声来。

    抬起头，清澈的冰蓝色眼眸凝视着无言的侧脸，西尔维亚眼中终于是露出了求助的神色。

    “这段时间，我一直在烦恼一件事情…”

    无言停下了脚步，转身，面对西尔维亚，身后，科赛特也是对无言投以感激的眼神，随即聚精会神的看向了西尔维亚。

    “米卡悟斯！”西尔维亚没有再隐瞒，非常直接的说出了自己这段时间来一直烦恼着的事情。

    “那个男人，给我一种很熟悉、很久违的感觉…”

    “很熟悉、很久违的感觉？…”科赛特撅起了眉。

    “你的意思是…”无言不确定的询问。

    “你怀疑，米卡悟斯是你认识的人？…”

    “我怀疑…”西尔维亚咬了咬牙。

    “米卡悟斯，很有可能是我的皇兄，朱利亚斯?罗雷亚蒙！”

    “什…”科赛特倒吸了一口凉气。

    “朱利亚斯？…”无言也是瞳孔凝聚而起。

    朱利亚斯?罗雷亚蒙！

    虽然仅仅是听说，但无言确实知道这个人。

    骑士王家的长子，曾经的王子，因触犯了禁忌，屠杀了自己的‘帕尔’，从而遭到了处刑！

    也就是说，这是一个本该已经死去的人！

    “公主殿下…”科赛特不由自主的出声。

    “可是朱利亚斯王子应该已经被处刑了不是吗？…”

    “所以，这也仅仅是我的直觉…”西尔维亚语气沉重的回答。

    “只是，我不明白，皇兄如果没死的话为什么会成为帝国的爪牙，又为什么一次次的给骑士国带来一场场的灾难呢？…”

    西尔维亚紧咬着嘴唇，脸上浮现了痛苦的神色。

    毕竟，朱利亚斯不但是西尔维亚的哥哥，还是西尔维亚从小憧憬的存在。

    如果，这样一个存在真的站到自己的对立面，那西尔维亚心中的痛苦那是可想而知的。

    “公主殿下…”科赛特满脸担忧的扶住西尔维亚纤瘦的肩膀。

    无言凝视着西尔维亚那有些痛苦的表情，低下头，眼中波动起了若有所思的光芒了。        

