    胡锦月躺在床上，满眼的羞愤。

    他原本的衣服估计是被割烂了，身上已经换上了一件新的。是一件白色的里衣，双手手腕和双脚脚腕，分别被大红色的绸缎绑着，系在雕花木床的四个角。

    胡锦月整个人呈一个‘大’字，衣襟半敞，露出肌肉紧致的胸膛，身上的刀伤还未痊愈。雪白的肌肤上露出红色的刀痕。再加上他现在被绑着，姿势和身上颜色的碰撞就给人一种任君采撷的视觉感。

    他盯着我，“小弟马，你先帮我解开！”

    我坐在床边，没动手，只好奇的看着他，问道，“不是思思喜欢上你了？那是谁？胡锦月，到底是谁想嫁给你？你见到对方没有？”

    胡锦月咬了咬牙，愤愤的道，“见到了！我就是被他给绑这的！”

    说到这，像是想起了自己所受的委屈，胡锦月唇角一垂，眼眶竟然就这样红了起来。

    他委委屈屈的道，“小弟马，入你堂口后，我对你是忠心耿耿，马首是瞻，死而后已，堂口没有比我更听话的仙家了。小弟马，我一片真心待你，你可千万别把我给卖了。我这个人是爱玩，也不挑，但性别这方面，我还是卡的很死的，绝无让步的可能性。小弟马，我是宁折不弯！你要是为了三爷，敢把我交给他，我就死给你看！”

    这怎么还要死要活的？而且，性别又是什么意思？

    我没听懂，一脸懵的看着他，问道，“胡锦月，是对方长的不好看，你没看上？你不想娶？”

    “他长得，”胡锦月认真想了下，“倒还是挺好看的。但小弟马，这压根就不是好看不好看的事！这关乎我身为男人的尊严，我绝不妥协！”

    “你能来到这里看我，肯定是已经见过他了吧？你看他那个形象，又高又冷，跟三爷有得一拼。我跟了他，我能是上面的那个吗？小弟马，你别想，这事我绝对不干！他是说要用鲛珠换我，咱为了救三爷，也需要鲛珠，可小弟马，你不能让我做出这么大的牺牲吧……”

    听懂胡锦月话里的意思，我整个人呆住，他后面又叨叨了些什么，我都没仔细听。

    我难以置信的看着胡锦月，半晌，才找回自己的声音，“等一下，胡锦月，你是说，想嫁给你的人是族长？！”

    “那是嫁吗？那是娶！是他要娶我！”胡锦月气得腮帮子鼓鼓的，道，“小弟马，我感觉自己受到了羞辱！”

    我，“……”

    我直接丧失了说话的能力。

    我实在不知道该说什么了！我万万没有想到，族长会对胡锦月生出这种心思！族长是男的啊！

    难怪胡锦月会安置在族长的院子里养伤，难怪族长会亲切的叫他月月。

    我缓了好一会儿，才转头对着胡锦月说，我会拒绝族长的提议的。

    说话时，我探身去帮胡锦月解绑，看似普通的红色绸缎，好像很轻易就能解开。可实际上，真上手去解了才发现，绸缎紧紧的缠在胡锦月手腕上，力道刚刚好，既不会勒伤他，同时也让他挣脱不开。这些绸缎应该是施了法术。

    最后没办法，我只能放弃，让胡锦月先这样被绑着，我出去找族长。

    从胡锦月所在的卧室的一出来，我就看到了等在院里的族长。

    他正昂头看着头顶上方，在水中嬉闹的人鱼，听到我的脚步声，他收回目光，转头看向我。虽一句话未说，但他像海水一样冷澈的双眸里，却含着期望的亮光。

    能看得出来，他对得到胡锦月抱有希望。

    我不歧视任何感情，只是感情要两情相悦。现在明显是族长一头热。

    我把胡锦月的意思如实的跟族长讲了。最后我道，“族长，感情是两个人的事，强求不来。还望族长理解。”

    族长抬起头，再次看向在水中玩闹的人鱼。

    他问我，“林夕仙姑，你有没有发现我鲛人一族男鲛居多，很少能看到女鲛？”

    他突然扯开话题，我没理解他这么问的用意，但我还是点头，如实的回答，“是，从我醒来到现在，我只看到了思思一个女孩。”

    族长道，“那是因为我们鲛人生来全是男性。男性比女性更有力量，适应性更强，在大海中生存下来的几率更大。等到我们成年，在成亲那晚，我们会为爱转变性别，我们称这种行为为化爱。化爱后，性别确定，便不可再改了。林夕仙姑，你看到的思思并不是一个小姑娘，她已经成亲了。”

    我眨眨眼。

    族长的意思是，他可以为了胡锦月变成女人？只是，现在好似不是他能不能变成女人的问题，现在是胡锦月对他毫无感觉。

    就算他是个女的，胡锦月不喜欢他，我也不能强迫胡锦月娶他啊。

    我道，“族长，性别转变这件事，我可以去跟胡锦月说。但他会是什么态度，我就不敢保证了。”

    族长轻轻点头，神色随意淡然，一点强迫要我们的意思都没有，但说出来的话却与他的神色完全相反。

    他道，“林夕仙姑，我们与大海那边的魔物有仇，若是被人知道你们是那边的魔物派来的，你们的下场会如何，我也不敢保证。还有，万年鲛珠，除非我主动给你，否则你没有第二种手段拿到！”

    这是什么？

    这是威逼利诱！

    我只能再次当族长的说客，回房间找胡锦月。

    胡锦月睡着了，我把他叫醒，告诉他，他要是不娶族长，别说拿到鲛珠了，我们能不能活着离开这里都两说。

    “胡锦月，我不是让你弯，是成亲当晚，鲛人可为爱转化性别。也就说族长可以变成女的。”

    听到族长可以变女人，胡锦月反抗的情绪没那样强烈了。他道，“小弟马，你让他变成女人来见我。要是好看，娶了也行，反正我也不吃亏。”

    胡锦月这随意的态度让我愣了下。

    他对感情的要求就是不能吃亏！胡锦月爱玩，他曾亲口说过，他喜欢放得开的女人，这样两个人在一起才更快乐，分开时也不纠缠。从他现在对感情的态度来看，他对女人，也仅限于玩这个层面了，搞不好这只花心狐狸就从来没动过真心。

    我突然有些好奇胡锦月的感情史，但现在不是问这个的时候，我顺着胡锦月的话，说道，“族长现在变不成女人，要等到洞房花烛夜才能变。”

    闻言，胡锦月立马不干了，“那不行！他万一不变呢？我又打不过他！而且，万一他变成一个巨丑的女人怎么办？小弟马，开盲盒风险太大，我不干。”

