    第606章定亲

    小木看到这情景，就是一愣：这是怎么回事儿？这人是谁？非亲非故的，就敢把我家门锁撬了，还这么有恃无恐，特么的是个什么东西？

    小木推着自行车就进了院子。

    那男人听见身后的响声，回过头来，两只贼溜溜的眼睛直愣愣的盯着小木看，就像打量一件商品。那眼睛就像一把尺子，正在测量眼前商品的价值。

    小木皱着眉头也看着眼前人，这是个中年人，大约四五十岁的样子，长的不难看，就是看着不舒服，一个大男人却长了一张瓜子脸，浓浓的眉毛，双眼皮有点耷拉，显得略微有点三角眼，看人的眼光让人不舒服。

    可是这人似乎是对小木很满意，露出邪肆的笑容，他笑着问：“你叫关小木？”

    “你是谁？马上给我出去！”小木道。

    “小木啊，”就在这时候，隔壁宫奶奶小跑着过来了，“我也不知道这人是谁，他说是你家亲戚，来了就砸门。我说让他等你回来开门，他让我少管闲事，说是你未婚夫家的长辈。”宫奶奶道。

    宫奶奶一提未婚夫，小木第一反应就是罗义，她皱着眉头看着眼前人，说道：“我未婚夫家没这号人，这人是私闯民宅的贼，宫奶奶，能不能麻烦你让宫爷爷到派出所替我报案，就是我家进了撬锁的贼。”小木道。

    “那好，我马上让我家老头子去。可你自己在这行吗？”宫奶奶又道。

    “我没关系，就麻烦宫奶奶了。”小木道。

    宫奶奶说完，就往外跑，她着急去报官。

    “老太太等一下，你不了解情况，所以你别参合。”那男人命令是的说道。

    “这里不你家，你也不能破门而入，你破门而入，就是犯法。我再不知道情况，也知道你在犯法！”宫奶奶道。

    “我们是亲戚，我是她的长辈，她是我未来的儿媳妇，我怎么就不能把门打开进来了？”男人伶牙俐齿道。

    “小木，真是你未来公公？”宫奶奶懵了，问道。

    “肯定不是，这就是个骗子，您不要当真。”小木道。

    接着，小木回头看着这男人道：“你撒谎是不是打个草稿？现在是什么社会？国家提倡自由恋爱，你家儿子是猫是狗我不知道，也不撒尿照照你家传承的那张丑脸，我能看中你儿子？说：你到底是谁？哪里来的小贼？”小木道。

    “看不出来，这小丫头还挺厉害的哈！”这时候，从后院走出来两个中年妇女，都四十几岁的样子，其中一个长得尖酸刻薄的，另一个是一脸沧桑。

    “你们是谁？还敢往后院跑？这贼做的真放肆哈，见识了！”小木道，“现在你们想走不行了，说说吧，你们是谁？谁让你们来我家撒野的？”

    “关小木是吧？”刻薄女人道。

    “你特么的知道老子是谁还问？长的一脸刻薄受穷样，你谁啊？十八层地狱哪层没关门，把你放出来了？”小木道。

    “哎吆，这小崽子说话这么尖酸刻薄？不是说乡下来的丫头，老实得很嘛？这哪是老实人？”刻薄女人叫道。

    “别在我家叫，能说明白赶紧说，不然别怪我不客气，没经主人允许就撬锁破门者，到哪也是贼。”小木道。

    “小丫头，看不出你这么野性啊，这可不好，这要是嫁到我姐姐家，可要给你重新立规矩。”那个满脸沧桑的中年女人道。

    “老女人，说人话，再不说人话，老子就赶人了，三个入室抢劫者，打死一个半个的也没关系。”小木道。

    “我们是你未婚夫的二姨，这是你未来婆婆，那是你未来公公，你不认识吗？你三叔没和你说吗？”那满脸沧桑的女人问道。

    “卧槽！不好意思，我肯定没有三叔，不知道你说的是哪个三叔？”小木道。

    “就是关三虎啊，你不会说你不认识吧？”那刻薄女人道，这会儿那刻薄女人和那中年男人也站到一处，跟着又说道：“你家在苏家屯子三小队，你家爷爷和奶奶已经同意把你嫁给我儿子了，聘礼都收了，你赶紧准备准备，我们家过两天就来接亲，你这野性赶紧给我去了，不然到了我家，我可不饶你。”

    “还有，你嫁到我家之后，你这房子就跟着陪送了，就是我家的了，你把这屋子的房契给我，还有钥匙也给我。”女人又道。

    “你梦还没醒吧？你谁啊？不好意思，我不认识你！我是有个未婚夫，可你也不打听打听，我未婚夫可是军人，我们订婚了的，满屯子都知道，你想想清楚，不要以身试法？”小木道。

    “知道你先前有个未婚夫，可是人家不要你了，听说人家回去就后悔了，另攀高枝儿了，定亲的钱都不要了，你就不要盼着了，赶紧收拾收拾嫁人吧，也就俺家大力不嫌你，你就别不知足了。”刻薄女人道。

    小木一听也是一愣，这说法和程萦纡说的一样呢，这明显是通了气儿的，这还真是铺排的挺大的，看来内里很有节目啊！

    “俺们以后就是你爹娘了，你嫁过来以后，你的收入都要交公知道吗？到俺家之后要好好照顾俺家大力，好生孝敬公婆，懂不懂？”刻薄女人尖酸的说道。

    小木笑了，“你们说的那样热闹，我就纳闷了，你们是谁啊？”

    “说我你也许不认识，可俺嫂子你肯定认识。”刻薄女人得意的道，在她眼里，小木已经屈服了。

    “你嫂子是哪个······妖孽？”小木说道。

    “俺嫂子是你们厂办主任庞主任，俺嫂子大哥是运输大队队长，这些人你应该认识吧？”刻薄女人的道。

    “那你是她弟媳妇？”小木看了眼那男人问道。

    “俺是她小姑子，俺叫王大妹，这是俺妹妹——王二妹，那是俺男人——杜昌。你也认识认识，以后都是你的长辈！”刻薄女人先指着沧桑女人介绍，再指着奸邪男人介绍。

    小木笑了笑，心说：原来如此，套路越来越明显，原来都在这等着我呢？

    又把秃子骂了一遍：这样粗心大意，王家有两个妹妹都没上榜，典型的重男轻女！

    “哦，那你就没在苏家屯子打听打听我吗？”小木问。

    (本章完)

