    

    九月。

    程远水产公司。

    算起来，这还是这几个月宋宁头一回来这里，自从宋程远跟陈娟两人满世界去各个城市出货，做水产基地了之后，基本上回来青山市的机会就少了很多。

    而且即使是回来，他们在青山市也呆不了多久。

    到了九月，小龙虾的旺季上基本已经逐渐过去，而靠着暑假这段时间盈利的宋程远，也已经将公司成功转型为水产公司，主要营运出货一些内陆水产。

    而根据宋宁的指引，湖省的龙虾基地也逐渐完善，龙虾罐头、虾球等熟食链也在荆州、武汗等地逐渐形成。

    在宋程远之前，内陆水产，小龙虾这些其实很少有人去探索这块市场，各地的水产基本上足够支撑当地的水产市场。

    而随着小龙虾的热销，国民经济实力的提升，水产市场一片利好的情况下，宋程远算是成功占据到了这个先机。

    尝到了市场的甜头后，此时的程远水产已经不知不觉成为了水产市场的一大巨头。

    更是与北湖、南湖两地当地政府成功达成了战略合作，签下了数十亿的订单。

    而包括一些合作商在内，程远公司也在a圳，魔都，东昌等上百座城市搭建了分公司，或者合作企业，公司员工也已经超过了数千人……

    其实众人也压根没有想到，一直不声不响不起眼的水产市场，竟然在不知不觉中拥有这么大的利润市场。

    等到众地的商人醒悟，想要进入市场分一杯羹的时候，赫然才发现，程远公司主打的北湖省南湖省两地的小龙虾，已然成为了他们独有的招牌。

    而背靠洞庭湖，长江等丰富水产资源两地政府，人民基本上已经习惯了与程远的合作。他们根本没有办法入驻到当地市场。

    失去了两湖之地的天然优势，想要进入到水产市场，基本上变成了一个难度巨大的事情。

    也就是说，此时此刻的程远公司，不知不觉间在不到一年的时候，成为了水产业的巨头。

    这与宋程远大胆让利的魄力有关，也跟那些曾经从青山跟着宋程远远赴各地的程远公司老员工，现在的各地分公司老总有关，更重要的，确实曾经把握住的小龙虾……

    另一边，程远公司大厅，前台小姐姐倒是很有礼貌，鹅蛋脸，穿着一身紧绷亮眼的裙子一边招呼客人，一边注意到了四处打量的宋宁。

    尽管不认识宋宁，前台小姐姐还是对着宋宁甜甜笑着，一边端来了茶水。

    “先生，来程远公司有什么事，或许准备投资吗？”看着颇为年轻的宋宁，小姐姐温柔的笑道。

    “没，我亲戚在这上班，我在这等一会他。”宋宁接过了茶水，稍微应了一句。

    “这可是北湖省的大公司程远，怎么什么人都放进来？”旁边，一个大腹便便的胖子揣着个金链子，眼睛直勾勾的看着刚刚的小姐姐，一边不耐烦的对着宋宁说道。

    “曾婷，快过来，这笔投资还是可以商量的嘛。”胖子色眯眯看着女前台，一边便准备伸手去拉她过去。

    一旁名叫曾婷的女子不着痕迹的躲到了宋宁身边，脸上堆满了职业性的笑容。

    宋宁皱了皱眉，没有搭理胖男人。

    投资合作什么的，自然也不可能找这个女前台来谈。所以这个男人分明就是假借着投资的借口来泡女前台的。

    不过，他不想搭理这个麻烦，麻烦倒是不准备放开他，胖子恼怒的看着挡在他身前的宋宁，恶狠狠的说道，

    “让开，逞英雄？坏老子好事要你好看！”

    宋宁皱着眉，正准备说话，那胖老板又恶狠狠的看向了女前台，“曾婷，你今天要是不跟我走，就别怪我不投资你们公司！”

    闻言，宋宁倒是顿时就乐了。

    这土老板是不是想的有点儿多了，这可是法治社会，有钱能嚣张成这样了？

    “如果我今天说不让你带走她呢？”宋宁一步迈在了曾婷前面，嘲弄的说道。

    “先生，您……”曾婷感激的看了宋宁一眼，眼前的这个土老板是当地人，叫黄鸿，家里有点资产，确实跟程远公司有一定合作。

    这家伙整天以这个借口朝着她，她也有点儿无奈了。只是曾婷既是感激又是有点担忧的看向了宋宁。

    这黄鸿可不是好惹的，看宋宁的样子，家里似乎还在公司上班，肯定惹不起这个黄鸿啊！

    “哈哈，今天倒是有人充大尾巴狼了！”黄鸿肥大的脸狰狞的笑了笑，“你说你家人在这上班，你信不信我一个电话过去，你家里人会因为你连工作都丢掉？”

    “所以呢？”宋宁平静的回了一句。

    “所以！”黄鸿语气一滞，不过很快他反应过来，更是凶恶的喊了起来。“所以你还不赶紧给我跪下来，磕头道歉？”

    宋宁咧嘴一笑，还没来得及说话，身后便已经遥遥传来了一阵带着怒意的声音。

    “不用废话了，你给我滚出去！”

    声音一响，曾婷脸色一白。她慌张的转过头，来者正是公司的副总经理王刚，而且此时此刻王刚的脸色显得恼怒得不行！

    据黄鸿说，他跟王刚不错！所以此刻的王刚，十有八九就是为了给黄鸿撑腰来的！

    曾婷也出去工作几年啊，哪里还不清楚这些门道。既然这样的话，那一旁的这个青年岂不是要被已经牵连？

    而一旁见着王刚的黄鸿顿时喜笑颜开，这一闹起来，王刚就过来了，分明就是过来给他撑腰的啊！

    虽然他说是程远的重要投资商，实际上可不是程远求着他投资，是他求着跟程远公司合作的。所以黄鸿也压根没想到，这回王刚居然这么给自己面子！

    “王总，你怎么来了。小事小事，我能处理好。”

    一边跟王刚打了个招呼，黄鸿得意的看了一眼眼前的宋宁，不屑的说道，“还不快给我滚出程远？”

    只是宋宁压根没有理会他，反而是身后快步走来的王刚闻言脸色更是难看了几分，对着黄鸿怒斥道：

    “我看该滚出去的人是你！”

    “王，王总……这是怎么回事？”大腹便便的黄鸿蒙圈了，一时还没有反应过来。

    而紧接着，王刚冰冷的话语，更是让黄鸿有如被雷击一般慌了神。

    “黄鸿，从今天开始，程远跟你的合作全部作废，你可以走了！”

    这段时间，他靠着程远才混得风生水起，一旦离开程远公司，他还算什么？

    想到这里，黄鸿忙慌张的问了起来。“王，王总！这是不是有什么误会啊！”

    “误会，调戏我们的员工就算了，连我们程远老板的儿子你都敢赶出去，滚吧！”王刚嘲弄的撇了黄鸿一眼，毫不留情的挥了挥手，几个保安已经麻利的过去将黄鸿架了起来。

    他是……程远老总的儿子？

    黄鸿顿时脸色苍白，一句话都说不出来，

    “老板的儿子？”曾婷也傻眼了，她捂着嘴巴，不敢相信的看着眼前普普通通的宋宁。

    宋宁倒是对着她温柔的笑了笑，然后便转身跟着王刚向前走去。

    待宋宁两人走后，一众围观的前台这才反应了过来，一个个捂着嘴巴惊讶的围到了曾婷身边。

    “这竟然是老板的儿子，好帅啊，不知道有没有结婚！”

    “去去去，你就知道马后炮，人家老板儿子也不会看上你。我看还是曾婷有机会啊！”

    “就是就是，老板儿子之所以帮曾婷赶走那个难缠的黄鸿胖子，十有八九就是看上了曾婷。曾婷，你桃花来了啊……”

    听着周围七嘴八舌的声音，曾婷攥着裙子有点儿楞住了，她的脑海中再度浮现起了宋宁刚刚的模样。

    老板的儿子，看上了自己？

    是真的吗？那自己要不要答应呢？

    自己明明说了再等几年谈，可是老板儿子看起来好像挺帅，挺有安全感的……

    想着想着，曾婷不知何时脸颊红了不少。

