    第3章输掉游戏，替他喝酒

    随着酒吧劲爆的DJ音乐，沈荞西视线漫不经心扫着，忽然，定住。

    她翘着腿，手肘放在膝盖上支着下巴，杏眼里闪过一丝锁定猎物的愉悦。

    “谁说海市的弟弟没京城好看的。”

    灵魂在内，美貌在外。

    灵魂是吸引注意力的深度，美貌却是速度。

    五官精巧，皮肤是冷感的白，线条冷厉的男性面却又孔细致如美瓷，温和而孤绝。

    锋利的喉结随着吞咽的动作上下滚动，他应该不会喝酒，掩唇咳了几声。

    沈荞西笑得暧昧：“真性感啊。”

    霓虹灯闪烁，忽明忽暗，然后，男生手里握着一杯鸡尾酒向她走过来。

    顾杏子顺着看过去，顿时惊道：“夭寿啦，这位弟弟好绝。”

    “西崽，海市淘到宝了。”

    沈荞西的裙子不长，修长的玉腿白的晃眼，一尺一寸散发着诱惑，让人忍不住被她迷惑沉沦。

    穆尧黑衣黑裤，将袖子卷至肘部，露出了一截遒劲有力的小臂，骨节分明的手指懒懒地捏着几张扑克牌，手边是一杯浅蓝色的鸡尾酒。

    忽明忽暗中，是他那张冰雕玉琢的俊美脸庞。

    沈荞西往后靠着沙发背，老神在在看着他停在跟前，身高目测一米八五以上。

    “我玩游戏输了，小姐姐可以帮我喝掉这杯酒么？”

    低音炮般的磁性男嗓，沉而不腻，让人耳目一新，只是，“小姐姐”三个字从他嘴里说出来不带半点暧昧情绪，仿佛是一个被公式化的称呼。

    有点意思。

    沈荞西宛若一只向异性展现魅力的开屏孔雀，嗓音清凌凌的：“酒里面不会下了什么药吧？”

    穆尧一愣，不露声色的道：“我先喝一口？”

    “那倒不必。”她点开手机微信二维码：“加个微信，万一我不对劲了你对我做了什么，有个算账的地儿不是？”

    穆尧面无表情的看着她，他一双标致的狗狗眼，眼尾弯着下垂的弧度，被遮了小截的漆黑瞳孔湿漉漉的，看上去无辜又纯良。

    但是，沈荞西怎么看怎么觉得他、一点、也不、乖呢。

    一股激燃她征服欲的野性。

    穆尧习惯了被搭讪的态度，掏出手机随意点了几下，出示二维码和沈荞西互加好友后。

    “敢问弟弟芳名？”

    “？”

    “我24了，你大学还没毕业吧？”

    穆尧默认，接着回上一句：“穆尧，尧舜禹的尧。”

    说完，他准备收回手机，沈荞西自报姓名：“沈荞西，草乔的荞，西施的西。”

    穆尧：“……”

    在沈荞西注视老老实实敲了字备注。

    他手机屏幕中间有开裂的痕迹，可能信号不好，加载了老半天。

    终于备注完成，沈荞西爽快从他手里接过酒杯，仰头一口饮尽，她笑吟吟的将酒杯倒过来：“喝完了。”

    对面卡座一堆人三四五声吆喝起来，吹的吹口哨，鼓的鼓起了掌。

    “小姐姐爽快！”

    沈荞西唇角一下翘了起来，她将酒杯还给穆尧，手指与手指相碰，一簇电流自指尖传开，她心尖儿一颤，酥麻的感觉喷涌而出。

    穆尧道过谢后，转身想走，垂在身侧的手腕，忽的被人一把拽住。

    ?  ?穆尧:干嘛？

    ?      荞荞:问你个事

    ?  

    ????  

    (本章完)

