    血色身影如同深渊恶魔，散发着暴力和冰冷，令人汗毛直竖。

    看到闯入者伸出手轻轻一拽，破损的钢铁大洞像纸糊一样被彻底撕开后，凯勒心脏重重一颤，黄色液体不自觉流了一地。

    他曾经被人用枪指着脑袋，也曾在战场上被汽车炸弹擦肩而过，但是那些命悬一线的惊心瞬间都不及此刻所提会到的恐惧和绝望。

    恍惚间，那道恐怖身影不知何时已经来到了室内，正打量着众人。高大身躯上，猩红瞳孔无比邪异，似乎看一眼就能被夺走灵魂。

    凯勒张着口，像是溺水之鱼，竭力呼吸着氧气，脸上却煞白如纸。

    “啊——！”

    他想要高声惊呼，但发现自己似乎没有理智和勇气发出任何求救声音，只有漫无意义的尖叫。

    “聒噪！”

    一只大手猛然伸出，一把抓住脖子，将他提了起来。

    尖叫也由此停止，安全避难所里，就连空气都逐渐凝滞。

    罗森举起白人男子，就像举着一个小鸡仔，看着对方湿漉漉的裤子，不由面露嫌弃。“闭嘴，现在没有我允许，任何人不许出声。”

    众人吓得连忙用手捂住嘴巴，疯狂点着头，大气都不敢喘一声，就是牙齿还在打颤个不停。

    而被提溜在半空中的凯勒，早已鸦雀无声，甚至连呼吸都微不可闻，眼中充满着恐惧和惊惶。

    见到众人安静，罗森露出满意神色，开始环视安全室内众人。

    目光一路匆匆掠过，直到他看到其中一个人时，视线停了下来，眉头微皱。

    “你站起来！”

    罗森指着瘫坐在地上的白人男子，出声命令。

    “我可是阿美利特人...求求你不要杀我。”

    白人男子一脸惊恐，大声求饶，只不过看到对方不为所动后，神色突兀一变，带着几丝癫狂向其他人呼喊道。

    “同事们，他是恐怖分子，这个人要杀光我们，大家一起....”

    “砰——！”

    宛如炮弹爆炸，一声巨响使得所有杂音尽灭。

    没有烟尘，空气中却飘散着浓浓血雾。

    白人男子低头，神情惊愕。

    其他幸存者看向他，眼中同样惊恐万分。

    透过男子胸口他们看见了后方的合金墙壁，以及孔洞中央，那镶嵌在钢铁墙壁之上，带着血渍的青灰色石子。

    上半身那里不知道什么时候多出了一个脸盆般大洞，血肉全无，只有涓涓鲜血从上流到下，像是水帘洞一样。

    “啊——！”

    “你杀了他！”

    刚才还一起喝咖啡闲聊的同事说死就死，凯勒忘了自己处境，疯狂大叫起来。

    “闭嘴！”

    一声令下，全场肃然。

    杀人者眼神淡然，随手将手中男子扔在地上。

    还未等凯勒起身，死寂氛围再次被某人尖叫打破。

    “尸体....怪物，不，救命！”

    “快跑，他不是人，是怪物！”

    众人寻着声音望去，好像成了泥塑一般，齐齐呆住。

    因为胸口被开了洞的白人男子没有死去，他还在挣扎着向其他人方向靠近。

    “身体坏了，要换一个，换一个才能活下去。”

    白人男子身体踉踉跄跄，随着脚步移动，大脑像是蜡烛一样开始飞速融化。

    众人见此，大声尖叫着，疯狂躲避。

    “寄生……怪……物？！”

    说出这几个字的时候，凯勒声音无比沙哑，只不过此刻没有人在意这些细枝末节。

    寄生怪物，别人不清楚，他这个安全情报部门职员却是再清楚不过。

    只不过，这里可是阿美利特军事基地。

    在已知寄生生物会伪装情况下，为了防止对方入侵，他们可是布置了各种监控措施，号称连苍蝇都飞不进来。

    但是，现在他居然亲眼看到了一只寄生生物。

    凯勒心里清楚，这并不是什么数量问题，也不是什么偶然几率。

    此地能出现寄生生物就已经说明了一个沉重事实，即阿美利特军事基地关于寄生生物监控措施已经完全失效。

    一只寄生生物能伪装成职员混进来，那就有可能有一百只，一千只，具体数量现在谁知道呢。

    答案是，罗森知道。

    当他从北山组驻地来到此地时，寄生生物就像是一盏盏亮起的明灯。

    没有一千，也有几百只。

    阿美利特海外驻军怕都是些吃皇粮的蠢货，在他们不知不觉间，基地里到处都是寄生生物，各部门被渗透的像是筛子一样。

    这么多寄生生物，一时半会儿想要找到后藤，确实有点儿困难。

    更要命的是，寄生生物伪装成了士兵和高级将领。

    要知道，寄生生物个体不可怕，可怕的是他们不仅会伪装成人类，还会熟练使用枪械武器。

    正当罗森这样想着该如何寻找后藤时，一阵密集的机枪声响了起来！

    “哒哒哒——！”

    “哒哒哒——！！”

    大量全副武装，不知道是真人还是寄生生物的阿美利特士兵从通道的另一侧冲了过来。

    他们丝毫没有顾忌安全室内所有人，直接开枪射击。

    昏暗环境下，子弹喷涌而出，形成了恐怖的死亡金属风暴，火力密集足以将一栋小楼瞬间摧毁。

    弹雨铺天盖地，罗森却神色如常，不避不让，直接当面迎来上去。

    “砰砰砰——！”

    眨眼间，成千上万颗金属穿过血肉，留在了罗森体内，使得他体表鼓鼓囊囊，像是镶嵌了一层钢珠一样。

    “疯子，疯子，他不要命了吗？”

    后方躲得远远的凯勒目瞪口呆，以为对方就要这样死去。

    但是下一刻，在众人不敢置信的眼神里，罗森全身血肉开始蠕动，所有子弹开始往他手臂汇集。

    他伸出手，五指平摊成掌，对着前方疯狂射击的士兵用力拍出，连挥数掌。

    身体内的子弹被罗森暴力挤出，恐怖力量之下，空气如浪，凝结成一股股，将其中的钢铁挤压变形，再加速反射回去。

    砰！砰！砰！

    “啊——”

    惨叫声接二连三不断响起。

    士兵们身上纷纷爆开道道血雾，射出的子弹重新返回，轻易穿透他们身体，收割了生命。

    无论是人类，还是寄生生物，此刻都于哀嚎中纷纷倒地死亡。

    短短片刻时间，所有生物都躺在了地上血泊中，没有一个还能站着，浓烈刺鼻的血腥气味弥漫扩散，整个地下通道化作了人间地狱。

