    看着秦若涵满脸幽怨的样子，陈六合禁不住失笑了起来：“那不是因为你这位女强人太忙了吗？”

    “早知道破产了能有这样的待遇，早就应该破产了。”秦若涵没心没肺道。

    陈六合没好气的摇了摇头，夹了块糖醋排骨放到秦若涵的碗里：“赶紧吃饭吧，吃完了我陪你出去散散心，可要珍惜现在难得的悠闲时光，好好放松放松自己，过不了几天，你又会忙起来的，并且会比以前更忙！想清闲就难咯。”

    听着陈六合这句满含深意的话，秦若涵的香肩微微一颤，没有多问什么，只是轻轻的点点头。

    接下来的一连两天，风平浪静，“金玉满堂会所”一直处在关门歇业当中，李忠磊那边也没有再玩出什么花样，似乎把精力都放在了邱英杰那里。

    据陈六合所知，邱英杰这两天可谓是被李忠磊整的有点惨，因为得罪了湖滨帮这件事情的消息走漏，他的许多合作伙伴都突然终止了与他的合作关系。

    而他旗下的许多项目，也全都停止了运转，这样带来的直接冲击就是，他集团的股票在两天内连续暴跌停板，已经成了让人闻风丧胆的垃圾股，股民们还在疯狂抛售。

    并且陈六合还从徐世荣那里听说，银行也在找邱英杰催还债务，并且下了最后通牒，给出了最后还款时间，再不还款的话，邱英杰的产业很可能就要被查封！

    这两天对于邱英杰来说，无疑就是人生中最灰暗的几天，眼睁睁的看着自己好不容易建立起来的商业王朝，就要这样崩塌而无能为力！

    就目前的形势来看，估计不要再过一个礼拜，邱英杰就可以宣布倒闭破产了，大半辈子的打拼就会付诸东流，从新变得一无所有，甚至负债累累！

    在李忠磊的高强度打压下，他真的连反抗的余地都没有，这就是商人与商人的差距，这就是湖滨商会会员的可怕之处，要知道，这还是李忠磊没有动用什么商会资源的情况下。

    要不然，邱英杰只会死的更快更惨！

    不过，让陈六合有些佩服的是，即便是在这样的绝境当中，邱英杰竟然没有给他打过一个求救电话，这个老家伙还真沉得住气！

    王金戈倒是在这两天内给他打了不下五通电话，每一通都是劈头盖脸恨铁不成钢的一通痛骂，陈六合也都是风轻云淡的敷衍了过去。

    从头到尾只表达过一个意思，这件事情无需王金戈插手，他自有分寸和法子！

    这次事件，没引起什么太大的反响，但波及却也不是没有，除了邱英杰和秦若涵这两个被陈六合连累的倒霉蛋外，看笑话的人也不说。

    例如李云天以及一些第一时间退出邱英杰商会的某些人，他们都在笑看着邱英杰如何倒下，也在庆幸着他们的先见之明，幸好第一时间果断的脱离了商会，没有因为邱英杰和陈六合的愚蠢而被殃及池鱼。

    事情发展到这个地步，没人认为邱英杰和陈六合还有翻身的余地了，李忠磊就是一座山岳，能把他们压得抬不起头来，这本就是一场毫无悬念的斗争！

    不知道有多少人在心中嗤笑陈六合与邱英杰的无知，在湖滨地界，连湖滨商会的人都敢得罪，这不是明摆着打着灯笼上厕所，找“屎”死吗？！

    这天傍晚，沈清舞竟然也在家，难得的没去给赵如龙补课。

    吃过晚饭，沈清舞帮陈六合整理着衣服，陈六合今天似乎有些不一样，没有向往常那样穿着随便流里流气，竟然穿上了秦若涵上次帮他买的范哲思套。

    并且脚下踩着的，也是一双崭新的意大利皮鞋，能照出人影的那种！

    还别说，真多了一种人模狗样的感觉，且不说比以往顺眼了不止一个档次，光是气场，就强大了不少，在他不说话的时候，颇有股翩翩公子的范儿。

    可是一开口，就露陷了，还是痞气十足，邪气凛然！

    “小妹，又不是多大的场面，需要这么正式吗？”陈六合苦笑不得的看着专心致志帮他整理衣装的沈清舞，连脚下的新皮鞋，都是沈清舞放学后特意帮他买回来的，是一款国际名牌，少说也得上万大洋，估摸着已经是沈清舞所有积蓄了。

    “哥，我知道你不需要名贵的衣装来显示自己的身份，给自己加分！但今晚怎么说也是一个比较正式的场合，这是一种对人的尊重啊。”沈清舞细心的帮陈六合拍去裤子上的尘埃。

    陈六合嘿嘿一笑，眨了眨眼睛道：“小妹，要不你陪我一起去吧？我敢打赌，你要是出现在那里，估摸着至少得有好几个老狐狸得吓的把眼珠子瞪出来，论那种圈子，你可比我这个大老粗有份量多了！”

    沈清舞恬静的笑了笑，昂着俏脸打量陈六合，清澈明亮的大眼睛中浮现满意的神色，她轻声道：“哥，我们两个人同时出现，是不是也太给他们面子了？”

    闻言，陈六合大笑了起来：“这话说的有道理，他们那座庙太小，哪里能装得下我小妹这尊大佛，除非那几个老狐狸亲自来请还差不多！”

    不多久，院外驶来一辆车，穿着一套公主款连衣裙的秦若涵走了进来，这一刻，仿佛有些昏暗的院子里都显得色彩斑斓了起来。

    今天的秦若涵显然是经过精心打扮的，略施粉黛的俏脸上愈发的美丽逼人，精致的五官根本找不出半点瑕疵。

    修长洁白的脖颈上，带着一串精美的珍珠项链，尽显高贵奢华，晶莹剔透的耳垂上，也带着两枚珍珠般的耳钉，端庄秀丽中又不失优雅大方。

    一袭粉色的公主露肩连衣裙把她的身段衬托得曲线玲珑，华美不失风采宜人，没穿丝袜却依然光洁无暇的修长美腿延伸而下，小巧的金莲玉足上踩着一双犹如公主般的水晶高跟鞋。

    整个人看上去简直风华绝代，美不胜收！活生生的一个迷人尤物！

