    祁慕尘薄醉微醺的俊容上浮现一丝浓重的愁绪，“是她。”

    良久的沉默过后，苏晚璃得到了他肯定的回答。

    是她。

    他爱的一直都是她，苏晚萤。

    苏晚璃握着高脚杯的手指一根根收紧。

    心底里的仇恨之火在这一刻纵丨情燃烧，但却也难以烧毁她心中那份不甘与苦涩。

    “阿璃，我会一直和你在一起，我会永远保护你，娶你做我的新娘子……”

    那年男孩的承诺拂过耳旁，如同窗外掠过的秋风，吹远了。

    苏晚璃握起酒杯，一饮而尽杯中的液体。

    她的心好似被针扎了一下，那么轻，却那么疼。

    她心疼曾经的自己，那么天真的守着他会娶她的承诺，痴痴地等待着和他重逢，可结果换来的是男人凉薄无情的折磨。

    苏晚璃眼神冰冷的看着眼前这个眉宇间染着化不开愁绪的男人，眼底里满是仇恨。

    祁慕尘，我以为你只是见异思迁，薄情寡性，但原来，你是从未对我用过真心。

    当年那一声声阿璃，也不过是虚情假意。

    苏晚萤。

    你爱她是吗？

    好。

    我让你爱个够！

    ……

    祁慕尘不知道自己什么时候在包厢的沙发上睡着了，醒来后，他只看到包厢空荡荡的，苏晚璃不知道什么时候已经走了。

    他扶了扶额，回想起醉酒前和苏晚璃的对话。

    他很快从口袋里掏出那枚七彩贝壳，看着躺在掌心的贝壳，他的思绪渐渐飘远，仿佛回到那一年……

    他被爷爷带到海边度假，但他一点都不快乐，因为身上背负了沉重的压力，让他失去了同龄人拥有的轻松与快乐。

    直到那个时候，出现了一个女孩。

    她说她叫阿璃。

    多简单的名字，那么好听好记。

    他忘不了，那女孩笑起来的样子眉眼弯弯，酒窝浅浅，那双眸就像琉璃一样纯澈干净，特别灵动。

    她喊他慕尘哥哥，那一声声，甜如浸蜜。

    他牵着她的手光着脚在海岸上追逐奔跑，他所有的烦恼和压力都完全释放，他好像从来都没有那么开心过。

    后来他被爷爷带走，他连和她道别的机会都没有。

    那么多年，他一直牵挂着那个叫阿璃的女孩。

    直到后来，他遇到了苏晚萤。

    苏晚莹笑起来也有酒窝，让他产生了错觉，但错觉过后，苏晚萤肯定的告诉他，她就是当年的那个小阿璃。

    当时他有惊，但并没有强烈的欢喜，因为在面对苏晚萤的时候，他总觉得少了什么。

    可尽管如此，他还是没有底线的纵容着苏晚莹，就因为他是他心心念念了十多年的阿璃。

    但是现在……

    祁慕尘陷入了矛盾中。

    这贝壳或许是该扔了吧。

    因为他心里爱的再不是赠与他贝壳的那个女孩了……

    他现在心里的阿璃，是那个让他伤得体无完肤，早已离开人世的苏晚璃。

    ……

    两天后，酒会如期而至。

    因为Missl.ady的牌子做大了，所以今晚来参与酒会的个个都是名流圈子的有钱人，尤其名媛贵妇居多。

    苏晚璃也早已准备完毕，只是，她此刻的心情很复杂。

    因为她知道，今晚司画情也会来。

    这个生了她，但是却把她弄丢了的母亲……

    收到总部经理的电话，苏晚璃这才迈着款款碎步走进了场地。

    一进入，她就看到许许多多的名媛贵妇聚在一块儿，谈笑风生，互相商业吹捧她们佩戴的各种名贵的，限量定制的首饰。

    苏晚璃的进入，很快掀起一片欣赏惊艳的目光。

    香槟色的长裙勾勒着她曼妙婀娜的身材，墨黑的长发更衬得她的肌肤胜雪白丨皙，她路过之处，静默的散开一缕缕独特幽幽的薄香，令人忍不住多嗅闻了几下。

    “这个女人，就是千薇拉？”

    “听说就是她拍下了水晶街一号的店铺，加盟了Missl.ady，当了店长。”

    “她就是水晶街那家Missl.ady的店长啊？长得还真是漂亮，也挺有本事。”

    “有什么本事？听说她呀，是某个有钱人养的金丝雀。”

    “难怪呢，我就说她一个年轻女人没有后台怎么可能混得那么好，这次Missl.ady的周年庆在景都举办，算是给她露脸的机会了。”

    苏晚璃听到边上传来的各种不怀好意的质疑声，她淡漠的轻笑一声，继续往里走去。

    很快她就看到Missl.ady的总部经理和设计总监，她们正在和几个客人交谈。

    而她没有看错的是这几个客人之中，其中两个就是苏晚萤和司画情。

    正说着，那经理和总监都看到了苏晚璃，“几位，我向你们介绍一下这位女士。”

    设计总监将欣赏的目光投向苏晚璃，司画情和苏晚萤回头看过来，两个人的脸上不约而同的露出一抹惊讶的神色，但惊讶过后是轻蔑和不屑，而苏晚萤的眼神中，更是多了几分深藏阴险的笑意。

    作为今晚的主角，苏晚璃则十分大方的扬起笑容走了过去。

    设计总监摊手介绍，“这位千薇拉女士是Missl.ady在景都第一家分店的店长，也是Missl.ady……”

    “我还以为是谁，原来是这个女人啊。”司画情语气怪异的开了口，眼神鄙夷的睨过苏晚璃，“晚萤，我们还是去边上坐坐吧，对着这样的女人，我怕我一会儿都没胃口吃东西。”

    心被刺痛了一下，但苏晚璃笑得平静。

    她不曾想，自己在梦中幻想过无数次的妈妈，事实上却连看她一眼都带着憎恶。

    这怎么会是她渴望拥抱的妈妈呢？

    而司画情似乎也没有在意苏晚萤承认和陆挺当年策划陷害苏晚璃的事，这会儿还是对她宠爱有加。

    是啊，到底是她的“心肝宝贝”，她怎么舍得责怪。

    “妈妈，别这么说。”苏晚萤笑意温柔的开口，“千小姐加盟Missl.ady也不容易，妈妈你这么亦说，万一害得千小姐丢了加盟的资格那就不好了，毕竟我听说了Missl.ady对挑选加盟者的要求是很高的。”

    苏晚萤说的无辜，但话语间的挑拨是很明显的。

    那经理和总监疑惑的相视一眼，微笑道，“慕太太和慕小姐是不是对薇拉有什么误会？”

    “没有误会！”司画情不满的打断，语气也冷了下来，“Missl.ady入驻景都我很高兴，但让这种品行卑劣的女人加盟管理，简直就是糟蹋！Missl.ady那么多设计精致独特的珠宝被她碰过，都脏透了！这种人就不该让她加盟！她根本就不配！”

    听着司画情对苏晚璃的贬低，苏晚萤暗中狂喜，也观察到不少人都用质疑的目光打量起苏晚璃。

    这很好，因为她就是需要这种关注，而她接下来更是准备了一份“大礼”要给苏晚璃难堪！

    “……”话音落下后，经理和总监的脸色瞬间变得不太好，彼此忐忑的看了眼苏晚璃。

    但苏晚璃只是微微笑着，眼神微妙的看向司画情，“慕太太，您说像我这样的人不配，那么请问，如果是您的女儿，是不是就配……”

    “原来是你这个小偷！又是你偷了我的手链！”突然有一个女人咆哮的声音打断了苏晚璃。

    隐隐约约中，苏晚璃觉得好像在哪里听过这道声音。

    她疑惑的抬起美眸，不想那说话的女人突然伸手过来紧紧地攥住她纤细的手腕，并指着她戴在手腕上的这条紫水晶流苏手链。

    “我就说谁这么大胆敢在这样的场合偷我的手链，原来是你这个惯犯！当初在慕家生日派对上，你就偷过一次，这次你偷了我的手链居然还光明正大的戴上！上次有祁少奶奶帮你求情，这次我一定要把你送进警察局！”

