

埃迪公爵的财产终于被搬空了，欧文准备搭乘边戍号先行返回边戍镇，而人民军则在贾威斯子爵的带领下，通过陆路回去。

在码头边上，库洛斯等人前来为欧文送行。

“欧文，没想到你回去之前居然会颁布那个法令，还把怡馆给铲除掉了，这让我有点难办啊。”

听库洛斯的语气，似乎有一丝抱怨的意味。

“怎么？”

欧文故作意外地看向库洛斯，询问道：“难道你也想在怡馆那里购买女奴隶吗？”

“什么？！哥哥你也是那种人吗？”一旁的妹妹希妮雅惊讶道。

“不，不是，你哥哥怎么可能是那种人。”库洛斯连忙否认，“只是怡馆与不少贵族私下有不错的联系，这突然被取缔了，已经有一些人怀有不满。”

“哼！”

对此，欧文冷哼一声，随后说：“让他们去红馆找自愿的女人玩去，法令我已经颁布了，严令禁止强迫女性卖淫。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“就是说！这次我完全赞成欧文的做法。”

希妮雅微红着脸附和道：“她们明明都不愿意，怎么可以强迫她们去做……那种事情！”

事实上，欧文颁布这个法令不单单是想保护女性，也是为了日后全面推进废奴做准备。

怡馆的存在与奴隶制息息相关，因为地牢里关押着的女性其实都是奴隶，绝大部分是被捉住送进来的，只有少数是花钱买来的。

从温斯特那里学到了这么多知识，欧文已经充分认识到，奴隶制下的生产活动效率极其低下。

奴隶更多的是害怕奴隶主手里的鞭子而去劳作，劳动所得全归奴隶主所有，自己只能分到一些能确保活下去的食物。

这种被动劳作是不可能有主动积极性的，也是对人力资源的严重浪费。

奴隶制，毫无疑问它是工业化生产的一道阻碍，必须要消灭掉。

话是这么说，假如欧文现在就强行推动废奴法令，铁定会遭到所有贵族的强烈反对，阻力极大，很有可能会失败。

因此，欧文必须一点点地去瓦解奴隶制，取缔怡馆只是开始的一小步。

怡馆不过是奴隶制存在形式的一小部分，取缔它只是打击了一小部分奴隶交易，像农奴这种劳动力奴隶的交易还能正常进行。

这样一来，贵族们或许会有些不满，但也不至于会激烈地提出反对。

之后每过一段时日，欧文就颁布新的法令去一点点撼动奴隶制这棵大树。

到最后时机成熟之际，他再全面推进废奴法令，受到的阻力就会小很多。

至于那些自愿卖淫的女性，其中的大多数人与其是自愿，倒不如说是为生活所迫。

又找不到合适的工作，不在红馆里从事这样的工作，她们靠什么养活自己？

所以说，为女性提供更多的就业机会，也能在一定程度上减少类似红馆这样的场所。

想让领民们过上好日子，欧文需要做的事情真是太多了。

“库洛斯。”

想到这，欧文走上前对库洛斯附耳说：“这也是做大蛋糕必须要经历的一道难关，希望你能严格执行我颁布的法令。”

“我明白了。”库洛斯点点头，“我会把那些人的不满压下去，管理好东升要塞的。”

“嗯，东升要塞交给你了。”

欧文后退几步，告别道：“那我就登船回去了，还有要塞市政厅的两位官员，我也一并带走了。”

带走两位东升要塞市政厅的官员，是想让他们过去学习边戍镇市政厅的管理模式。

等二人学会后，再送回去重新组建要塞的市政厅，确保两地的行政管理模式一致。

“了解。”库洛斯道别，“那就告辞了，欧文。”

“再见……”希妮雅有些不舍。

欧文先上了船，后面一批人随后也登上边戍号。

两位要塞行政厅的官员上去后还好奇地观察这艘奇怪的水泥船，毕竟跟常见的木帆船完全不一样。

看着边戍号渐渐远去，库洛斯突然扭头对希妮雅说：“妹妹呀，我看欧文身边经常跟着两位外貌不输给你的美女，你再不出手，可能就没机会了。”

“库洛斯·尤姆，你说什么呢！”

希妮雅抬脚踢了一下库洛斯的小腿。

“哎哟！干嘛踢我？”库洛斯瞪大眼睛，“哥哥我可是好心提醒你啊。”

“哼！让你乱说话！”

丢下这句话，希妮雅气鼓鼓地转身回去了。

抵达边戍镇后，欧文立即返回自己的城堡。

东升要塞的领主城堡虽然豪华大气，但住起来感觉还不如这座小城堡自由自在，毕竟他从小就住在这儿。

一回来，欧文就把克莱夫叫了过来，让他汇报小镇最近的情况和接收的财宝数额。

“侯爵大人，您终于回……”

欧文不耐烦地摆了摆手，不想听克莱夫的客套话，直奔主题。

“最近几天从东升要塞过来的工匠，你都妥善安置好了吗？”

“全部都安置好了。”

克莱夫自然领会欧文的意思，立马从兜里拿出一叠纸，开始详细地汇报情况。

“截至昨天，从东升要塞过来报道的工匠共有七十六人，已经为他们及其家属提供了住处，根据工匠类别分配到工业部或建筑部，由维鲁和吉塔安排他们的工作。”

“很好。”

欧文满意地点点头，接着问：“运送回来的公爵财产，你统计好了吗？”

“嘿嘿。”

一问到这个，克莱夫不禁露出奸商才有的那种笑容，看起来很奸猾的那种开心。

“侯爵大人，一名公爵的财力可真是夸张。”

他整理了下手里的纸张，找到一张统计好的数据表。

“我组织财政部的人折腾了两个晚上，也只是统计和校对好钱币的数量而已，换算成金币数额，总共有七万两千余枚。我跟钱打交道这么久，都没见过这么多钱。”

那是边戍镇以前太穷了，往事不堪回首。

总之，欧文现在不缺钱了，发展小镇的资金问题终于得以解决。

“其他东西还没统计好，是吗？”他又问。

“是的。”克莱夫如实交代道，“那些宝石、首饰、工艺品和魔石，需要折算成市场价才能统计出大概的价值。这项工作比较麻烦，目前还在进行中。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66233946"  chaptername="第186章  返回边戍镇">加入书签</a>
        </div>
    