
　　难怪！李云的心中恍然明悟，原来眼前这一位霓虹不朽是九莲不朽的妹妹，难怪对方会这样对自己。

　　“你的事情，九莲哥哥已经告诉我了。”

　　“他让我告诉你，你不必出去冒险，十个至宝点，他会直接转到你的账户上来。”

　　闻言，李云的心中一暖，原来九莲不朽已经想到了这一点。

　　李云思索片刻，但还是没有选择拒绝，对于现在的自己而言，十个至宝点，终究是太过于高昂的代价了。

　　“咯咯咯，”看到李云直接接受了自己哥哥的提议，霓虹不朽竟然花枝招展的笑了起来，当她笑起来的时候，周围的万千莲花都在微微摇曳，显得可爱至极！！！！“好了，既然这样，那你就在我这里休息一段时间，等到另外两个势力的天才探索完那一个源世界之后，我在送你回去吧。”23sk.Com

　　霓虹不朽说道，直接让李云放弃这一次的任务。

　　“啊？

　　？

　　？

　　？”

　　李云很是意外，这是他万万没有想到的。

　　“怎么，你看不上我这里？

　　？

　　？”

　　霓虹不朽开着玩笑的说道，要不是遮住她的那奇异雾气，李云一定会认为这就是一个邻家小妹，而不是一个不朽强者！！！！李云竟然微微失神了，不过他很快就收回了自己的失态，赶忙说道：“霓虹不朽，这一次的任务，我都已经接下了，要是不去完成，总公司那边肯定会怪罪你的。”

　　李云说道，他知道霓虹不朽是在同自己开玩笑，但是他那里敢接这话啊，这可是以为不朽的女人！！！哪怕她再漂亮，哪怕她此刻所表现出来的是如此的随意，但依旧不是李云所能够冒犯的。

　　“你是担心这个啊，没事，最多就是被简单地口头警告一次，难道我还会怕吗？”

　　霓虹不朽笑着说道，似乎真的一点也不担心这一件事。

　　只是李云的心中凄苦，你是可以不害怕，因为你自己本身就已经是一个不朽的强者了，并且你的哥哥还是九莲不朽！可是李云有他自己呢？

　　区区一个恒星境八重的修行者罢了！！！！如果真的敢直接解恶了虚拟宇宙公司的任务，然后连去尝试着坐一下的行为都没有，那最后的后果……肯定是异常严重的。

　　李云不知道自己如果这么做的的后果是什么，而且他也不想去思考这样一个后果是什么，反正对他而言，绝对都不是好事。

　　“霓虹不朽，晚辈已经接下了这个任务，就算是再大的危险，我还是希望能去把任务完成。”

　　李云说道，神情认真，没有半点的虚假之色。

　　因为他真的希望能够去探索一下这个星空巨兽的源世界，他体内的那一个星空巨兽已经到了孕育而出的关键点。

　　李云觉得，如果能够得到这样一个星空巨兽源世界当中的一些好处，肯定对于自己的第二本尊有着极大的好处。

　　看到李云坚定的神情，霓虹不朽有些意外。

　　“你可要知道，这一次另外两家的天才，可是AAAA层次的天才，并且还是星河境一重巅峰的存在。”

　　“就算你的资质比他们好，但是这已经跨越了一个大境界的差距，不是你之前对付的那种依靠大混沌的力量，畸变突破到星河境的生物所能够相提并论的。”

　　霓虹不朽有显然是真心的不希望李云去冒险，毕竟到时候肯定不止她一个不朽到场，到时候就算她想要救下李云吗，都很难。

　　“霓虹不朽，还请给我一个这样的机会。”

　　李云说道。

　　闻言，霓虹不朽略微思考片刻，最后还是开口道“好，既然你心意已决，我也不好拦你，毕竟这是你接下来的任务，我作为分公司的不朽，就应当帮助你去完成这个任务。”

　　霓虹不朽最后还是答应了让李云去完整这样一个任务。

　　不过就在这个时候，霓虹不朽突然开口说道：“李云，你之前是不是在埋怨九莲哥哥与永夜不朽之间的矛盾，害了你？”

　　李云一愣，怎么突然问这个问题，他要怎么回答，在一位不朽的面前撒谎，显然不现实，可要是直接说出来自己就是这么想的，那后果……想必身为九莲不朽妹妹的霓虹不朽，肯定会为了自己的哥哥而惩罚李云的吧。

　　也许不仅仅是简单地惩罚那么简单。

　　可是没有等到李云想好应该怎么去回答霓虹不朽这个棘手的问题的时候，就听到霓虹不朽突然开口说道：“不过这件事，你确实很是无辜，不过你要明白，一个人，得到某一样东西的同时，就注定了要失去一些东西。”

　　“唯一能够衡量自己是赚到了，还是亏了的，应该只有那个人自己的心里面清楚了。”

　　“不过我可以告诉你的是，就算你这一次没有选择这一个任务，也没有来到我这里，就凭我哥哥的面前，在这个虚拟宇宙公司的其他分公司，那些不朽也会愿意给你提供方便的。”

　　“不为别的，就因为我哥哥，九莲不朽，目前已经是虚拟宇宙公司最强大不朽之一了。”

　　最强大的不朽之一！！！！！！李云心中骇然，联想到之前的事情，他那里还不明白，九莲不朽，恐怕已经到了突破到宇宙霸主的最后关头了。

　　“而你，是我哥哥这无数岁月来，第一个看上的天才，虽然我也看不出来你到底有什么特殊的地方。”

　　“不过嘛……”霓虹不朽的话锋突然一转：“如果你没有达到我哥哥的期望，从而让他对自己的道心，产生了哪怕是一丝丝，甚至于可以说是可有可无的那么一点点影响。”

　　“即便他不出手，我，也敢直接冒着虚拟宇宙公司对你的保护，让你万劫不复！！！！”

　　瞬间，李云就感到了头皮发麻！！！！他清晰的感受到了霓虹不朽那近乎于化作实质的杀意！！！一个不朽的杀意，而他只是一个小小的恒星境八重，哪怕只是沾染一点，就足以死去！！！！“李云，你明白我的意思了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第586章 我会杀了你免费阅读。https://xs.23sk.com 