    时间流逝。

    转眼，孟夏抵达泰宁府已有月余。

    而在安舜成麾下贾总管不遗余力的宣传下，孟夏俨然成为了继泰宁四公子之后，最为耀眼的人物之一。

    不过，和泰宁四公子的如日中天相比，孟夏则是英年早逝的小可怜。

    街头巷尾，茶余饭后，众人提起孟夏，莫不喟然一声长叹，为孟夏这个立下赫赫功劳的岫煌县子，投来无尽的同情。

    而大方赠予孟夏一株千年血参的安舜成，自然每每在孟夏的故事中出现。

    那一株千年血参，更是时刻见证着两人的友谊，以及安舜成的博大胸襟。

    不过，人总是健忘的。

    月余过去，小可怜孟夏的热度，也慢慢开始消散，取而代之的则是史上最特殊的科举选拔！

    全国统考，府城、离京两级选拔。

    前一百就有奖励，奖励叠加，第一名奖励天阶法宝、天阶功法，更是彻底引爆整个府城。

    不仅是离京终考有奖励，就算是在府城拿到前一百，都有奖励。

    所有的武者，尽皆都沸腾了。

    这简直就是福利大放送啊！

    整个城市，无论走到哪里，都能听到大选拔的消息。

    这让孟夏一度想到了前世的高考！

    飞鸿苑。

    “你们说这次会怎么考？会不会设定年龄限制？”

    说话的是钟宁，面对这次选拔，他也有些坐不住了。

    和以往不同，这次选拔的奖励实在是太丰厚了。

    对于钟宁而言，不仅仅为了奖励，还因为这是一个前所未有，能够和同时代的天骄同台竞技的大舞台。

    但钟宁的道很特殊，他的外貌几乎就像是一个糟老头子。

    要是首轮都没有通过，那可就搞笑了！

    安邦成若有所思道，“既然用了‘科举’的名义，那应该就是朝廷的抡才大典，就算是再特殊，也应该是选拔天才和官员，而不是一棒子打死！”

    孟夏点头。

    “安兄说的很有道理，但防患于未然还是不错的，还是建议钟兄找几个人作保。算我一个，身为子爵，我还是小有公信力的！”

    安邦成点头。

    “也算我一个。晚点我再给姑丈写一封信，让他也给你作保，防患于未然！”

    “多谢。”

    钟宁感激点头。

    有孟夏、安邦成和姑丈作保，起码多了一项保障。

    孟夏：“安兄，这次科考你有什么打算吗？”

    安邦成嘿嘿笑道，“近日我临阵磨枪，提前准备了一个月，族里又批复我大量的资源，总算是勉强进入内景初期了。既然是朝廷的抡才大典，科举的很多成熟范式肯定会采用，譬如万族语、物产志、括地象......”

    安邦成说了很多以往的科举考核项目，大概相当于“高考真题”。

    孟夏和钟宁两个都获益匪浅，也能看出安邦成这家伙哪怕临阵磨枪，也的确是卓有成效。

    这就是世家门阀子弟的优势了！

    寒门子弟刚刚才得到消息，但世家门阀却是已经准备了一个多月了。

    安邦成这个纨绔，甚至直接用资源生生砸进内景。

    只能说钞能力恐怖如斯！

    ......

    转眼，便到了次年二月，也即是大离春闱的日子。

    过去的新年，都没有此次春闱热闹。

    尤其是在此次科举选拔规则出来了以后，整个大离都沉浸在了“考前复习”的氛围中。

    诚如钟宁担心的那样，此次科举选拔，相较于选拔官员，更核心的还是在培养人才，最核心的还是“青年一代”。

    所有参加选拔的武者，修为最低必须是真元，而年龄最大不能超过三十。

    ......

    贡院。

    常年关闭的贡院，今日却早早打开了大门。

    孟夏、钟宁等人到来的时候，却是已经排起了数条长龙。

    放眼望去，又何止上万人？

    要知道，这还只是其中一个考核点。

    “父亲，您放心好了，此次我定会竭尽全力，争取杀人前一百，光宗耀祖。”

    “奖励，我拿定了！”

    “此次定要所有人知晓我的名字，只要高中我娘就能封夫人入祖坟了！”

    “灵妹，等着我，高中后我就回来风风光光娶你过门！”

    一个个武者踌躇满志，或担心忐忑，但又格外期待。

    队伍前进的速度很慢，众人虽然有点焦急，但还是非常有耐心。

    “听说了吗？泰宁四公子、燕山项氏项黎、沁阳折氏折可玉，也来我们这边儿了，不过好像第一轮免试！”

    “正常，像他们这等天骄，又何须和我们一起初试。”

    “也是，他们这等天才，不是我等可比的。”

    名声虽不代表一切，但名声往往需要实力来捍卫。

    像是这等早已功成名就的天才，的确和一般人已经拉开了差距。

    就在此时，前方传来一位极其暴躁的声音。

    “好胆，都超过三十了，还敢来参加考核？真当朝廷律法为儿戏不成？来啊，拖下去打一百军棍，终身不得再参加科考！”

    “青天大老爷饶命啊，我前两天才刚刚过完生日......”

    “拖下去！”

    很快，一个年龄超过三十的武者就被两个悍卒拖下去打屁股。

    一军棍下去，鲜血迸溅，惨叫声一声比一声凄厉。

    排着长长队伍的武者们，齐齐面容一肃，有种兔死狐悲之感。

    队伍中少数年龄到了，打算蒙混过关的武者，更是吓得面色苍白，连忙从队伍中逃走。

    “经脉淤塞，丹田破裂，没有任何潜力，退下。”

    “下一个。”

    “好大的狗胆，本官看你体内真元驳杂不堪，明显修习的是歹毒的双修功法。祸害了不少女子吧？拿下！”

    “下一个。”

    “蛇族，走人族化形路，资质倒是不错，以前也没有作奸犯科，天大疫，还用内丹救助过一个村庄，不错，不错。进去准备参加下一轮考核吧！”

    “下一个。”

    “嵬族奴印，死！”

    主考官愤怒无比，一把捏去，一个被种下奴印，伪装考生的武者，直接被考官一把捏死。

    “下一个。”

    整个队伍一片静寂，唯有主考官那暴躁、无情、反复无常的声音。

    就连孟夏，都感觉到了一丝压力。

    慢慢的，孟夏钟宁几人，就走到了队伍前面。

    远远望去，只见主考场是一条长长的走廊。

    走廊旁边，立着数个巨大的宫灯。

    孟夏一看，顿时了然。

    这几个宫灯，赫然正是高配版“公输灯”，核心就是鉴别食人魔。

    走廊的下面，则是一条石板路。

    看不出有什么特别，但孟夏隐隐感觉到有点问道天梯的味道。

    很显然，这条路应该就是低配版问道天梯了。

    而道路的尽头，则是一个圆形的祭坛，祭坛之上铭刻着密密麻麻的符文。

    祭坛的中央，简单的摆放着一张桌子。

    桌子后面坐着一位黑脸主考官，主考官的背后则是一面巨大的铜镜。

    很快，就轮到钟宁了。

    看到钟宁那苍老的面容，黑脸考官面色顿时肃穆起来，气势更是上涨，宛如随时都会被引爆的火药桶。

    钟宁直接呈上早已准备好的“保书”，黑脸考官面色这才稍稍好看了几分。

    “咦？”

    考官一点铜镜，面色顿时精彩起来了。

    “悟道生死、向死而生......有意思，川岱钟宁是吧？”

    钟宁躬身行礼，“正是学生。”

    黑脸考官和蔼可亲道，“通过了，好好考，争取到离京参加统考，最好能参加殿试。”

    钟宁行礼。

    “是。”

    队伍中，众人齐齐面露异色。

    钟宁还是首位让黑脸考官这么看好的天骄！

    众人又是羡慕，又是佩服！

    “下一个。”

    安邦成走了上去。

    一番检测后，黑脸考官臭着脸道，“真元虚浮、混杂，甚至连药气都没有炼化，最近没少临阵磨枪吧？”

    安邦成害怕，吓得瑟瑟发抖。

    “大人明、明鉴！”

    黑脸考官骂道，“平时不努力，临阵抱佛脚，要是我是你老子，定打断你的腿！”

    安邦成缩着脑袋，宛如一只鹌鹑。

    黑脸考官臭着脸道，“通过了，别让我再看到你。”

    哪怕是隔着大大的考场，众人都能感受到黑脸考官的嫌弃。

    众多考生感觉有些好笑，但碍于考官的坏脾气，众人都强忍着。

    安邦成瑟瑟发抖道，“是......谢大人。”

    这么猛的吗？

    孟夏感觉活久见！

    “下一个。”

    终于轮到孟夏了，孟夏当即走进了长廊。

    瞬间，孟夏就感觉身躯一沉，一股神秘力量更是渗透进识海。

    但这点力量，在孟夏识海的金色小湖面前不值一提。

    孟夏顿时了然，果然是问道天梯。

    公输灯照耀，孟夏正大光明，很快就走到了黑脸考官面前。

    就在孟夏踏上祭坛的瞬间，祭坛之上众多符文齐齐明亮了起来。

    黑脸考官背后的铜镜，更是光明大作。

    一时。

    孟夏宛如神祗临尘！

    黑脸考官一愣，豁然站起身。

    “你叫什么名字？”

    孟夏也有些始料未及，“孟夏。”

    “什么？你就是最近闹得沸沸扬扬的那个岫煌县子？”

    黑脸考官错愕。

    作为泰宁府此次的主考官，对于闹得沸沸扬扬的岫煌县子，他还是早有耳闻的。

    但他也没想到，孟夏的资质竟然会这么好，甚至引得祭坛都光明大作！

    但一想到关于孟夏的所有传闻，黑脸考官又格外不甘心。

    考官一点铜镜，一道神光就照向了孟夏。

    下一瞬，孟夏就感觉浑身上下都被看透了。

    “好浑厚的真元，根基相当牢靠，经脉也拓的非常宽阔，骨骼恰似琉璃，精神力竟也这般强大......好苗子，真真是好苗子......”

    “等等，脏腑这劫气......”

    黑脸考官倒吸一口凉气道，“劫气深种，和脏腑密不可分，隐隐已经有风雷之声，这是三灾九难中的风雷二灾......你......”

    黑脸考官看着孟夏，眸子中露出无尽的惋惜。

    “你......哎......可惜......”

    伴随着黑脸考官的长吁短叹，众多排队的考生哪儿还不明白孟夏的情况？

    “竟是最近闹得沸沸扬扬的岫煌县子，听说他曾从宗师手底下逃得性命，难怪资质如此之好！”

    “看考官惋惜的神色，孟夏这多半在劫难逃了吧？”

    “可惜，可叹！”

    “你们说黑脸考官会允许孟夏参考吗？”

    众人议论纷纷。

    黑脸考官：“孟夏，你这身体可不算好，你确定要参加考核？”

    孟夏拱手，表示感谢。

    “谢考官大人关心，我未必就不能渡过死劫，人生难得几回搏，不试试又怎么知道？”

    黑脸考官拍案叫绝，“人生难得几回搏，说得好，可比刚刚那个混吃等死临阵磨枪的好千倍万倍。去吧！”

    喵喵喵？

    安邦成无辜躺枪！

    临阵磨枪也不是罪啊？

    孟夏拱手，表示感谢。

    时间流逝，第一场考核进行的如火如荼。

    而关于孟夏的消息，再次不胫而走。

    又是一波关切和同情，甚至还收割了不少大爷大娘的眼泪。

    甚至还有青楼女子作歌，哀悼孟夏的不幸。

    就连祥林嫂都表示这波她很熟悉！

