    　　马车队伍不急不缓的驶着。

    　　出了京城不远处便是山峰，山路不好走，马车颠簸，车轮子愈发的缓慢滚动。

    　　无人可见小山坡上站着一人。

    　　紫袍飘飘，手执折扇，五指因克制的冲动死死捏着扇骨。也不知他在这儿站了多久，衣袍站了晨露，竟也不觉得冷。

    　　章烨没有去看信。

    　　从顾晚棠坚持住着那间院子不曾搬离，他就有了猜忌。

    　　他装作不知，顾晚棠要走。

    　　顾晚棠瞒着他想要章家不受牵连，就和他瞒着顾晚棠，他早已做好为她披荆斩棘，步入二皇子一派。

    　　他眸中翻滚着情绪，目送车队行远。走了也好，若二皇子败了，她也能无恙。

    　　楚汐醒来，全身都闷出了汗。鼻塞，头疼也去了个干净。恢复了活蹦乱跳。但到底还是没力气，没胃口。

    　　等她醒来，裴书珩恰巧去了书房。楚汐见裴书珩不在，火急火燎的吩咐落儿备好热水。

    　　包子脸一听当下道：“姑爷吩咐了，您身子未痊愈，不该沐浴，万一又冻着了，小的难辞其咎。”

    　　怕楚汐不依，落儿还上前去劝：“瞧您脸色还白着，就莫折腾了，拂冬那儿正煎着药，没准吃上一帖就好了。”

    　　楚汐才不会被落儿给忽悠了。

    　　就是裴书珩不在她才可以虎着脸要沐浴，若他在，定然不允。

    　　楚汐：我特么好卑微。

    　　她当下板起脸来：“你听他的作甚，后院上上下下都归我管，他还能给你提例银了？”

    　　落儿坚持己见，不为小钱而折腰。不卑不亢的立在一处。

    　　她摇着头：“不成不成不成。”

    　　楚汐瞪他，她也不为所动。

    　　她盯着落儿，幽幽道：“天凉了，改换丫鬟了。”

    　　落儿面上惊恐。

    　　楚汐终于得偿所愿，不过，她也有分寸，洗的很快，又让落儿毁尸灭迹。

    　　落儿刚收拾完：“柳月也来了，本想来屋外候着，让主子见见。”

    　　说到这，她又撇了撇嘴：“不过适才来时，摔了一跤，衣裙都破了。小的便让他回去收拾收拾。”

    　　话音刚落，屋外就传来了裴幼眠的嗓音：“嫂嫂。”

    　　小姑娘昨日担心的很，如今一早见裴书珩解除了对她的禁令，一刻也不曾耽误，屁颠屁颠而来。

    　　她手里攥着糖人，穿的圆滚滚的向楚汐跑来。身后跟着云坠，还有盛装打扮一枝花的六娘。

    　　小丫头一个急刹车，在楚汐跟前停下，圆溜溜的眼珠子纯粹的像一弘泉水。

    　　“嫂嫂，你好多了吗？”

    　　楚汐忍不住捏了捏她的脸：“好了。”

    　　裴幼眠人小鬼大的学着裴书珩负着手，严肃的点了点脑袋。与她嘴里沾着的点心碎屑相称，让人啼笑皆非。

    　　“如此就最好了，六娘说了，兄长昨日不假旁人之手照顾嫂嫂，嫂嫂若是不痊愈，就是兄长的无能。”

    　　她说到这里，又娇憨的笑笑，傻里傻气道：“六娘还说了，世上男人若都想兄长一般就好了。”

    　　楚汐忍不住瞥了一眼裴幼眠嘴里的人，实在难以想象六娘能着调一回：“那六娘还说了什么？”

    　　裴幼眠想了想。字正腔圆道：“六娘还说，没看出来卖豆腐的张六去醉乡阁点了好几个姑娘。真会玩。”

    　　裴幼眠说到这里，忍不住的撅嘴，转头去看被她出卖的透透的六娘。

    　　“醉乡阁好玩吗，幼眠也想去。”

    　　六娘不假思索：“好玩啊，男人门最爱去了。”

    　　果然，楚汐就知道六娘正经不了太长时间。

    　　平日里不着调，可有些话也该在裴幼眠身上注意些，这乱七八糟的事，就不该提。

    　　女子美眸一蹙。一看就是要训人的模样。

    　　可说出来的话却成了。

    　　“张六怎么回事，他那媳妇还有着身子，他竟然去鬼混。卖豆腐卖了点小钱，就忍不住潇洒了？”

    　　这话一下子说到六娘心坎了。

    　　“可不就是，平日里多说一句话就脸红的人，没想到会背着张娘子偷吃。”

    　　“今早，张娘子一早就跑去醉乡阁大闹。”

    　　六娘说到这里，眉宇间都是厌恶，就连手里的瓜子都没心情嗑。

    　　“张娘子平日温婉，这次也撒泼了一会，在张六俊朗的脸上抓住好几道血痕。”

    　　闹得很大，围观者一波又是一波。

    　　张六闹了个没脸，也气妻子在外不给足他面子，张娘子有身子，他不能动，可日日憋着，就忍不住来了醉乡阁。

    　　眼见周边指指点点，张六的脸愈来愈黑。好不容易把看戏的人轰走。

    　　“张娘子气狠了，当下就要去打张六包下的那姑娘，两者推搡间，整个人从楼梯下滚了下来。”

    　　楚汐听到这里，面色愈发凝重。

    　　她都不记得张六长何等模样，可这名时常从六娘嘴里提起，对他也颇有好感。

    　　觉得是个疼妻子的。

    　　可今日一闻，形象彻底颠覆。

    　　即便这个朝代，男子逛花楼，再寻常不过。

    　　“张娘子如何？”她当下问。

    　　六娘长吁短叹：“张娘子倒无碍，只可惜孩子没了。”

    　　楚汐不由听着难受。

    　　贯穿全文的张六要gameover了吗？

    　　此时，落儿焦急的跺了跺脚。她这一动作，把所有人都目光都吸引了过去。

    　　拂冬端着正煮好药进来，见气氛凝重，除却姑娘心无旁骛的舔着糖人，旁人都是义愤填膺之色。

    　　拂冬面无表情上前。

    　　就听落儿狠狠道：“若扬鹤背着我外头乱搞，我定然让他不得安生。”

    　　拂冬想了想，再一次劝道：“你可以不嫁的。我能帮你。”

    　　落儿一怔，默默地闭了嘴。

    　　拂冬太热情了，热情到希望她和扬鹤成不了。

    　　楚汐因着拂冬这一句，不由乐了。

    　　她实在不能想象拂冬日后若有心上人，会是如何一番光景：“拂冬，若你男人与旁的女子有了瓜葛你会如何？”

    　　拂冬老实巴交：“我不曾有男人。”

    　　楚汐想了想：“你就想想那人是阿肆。”

    　　拂冬想也没想到：“他身子虚，没那能耐。”

    　　六娘：“哈哈哈哈哈。你这是试过了吗？”

    　　拂冬无视她的黄腔：“他太瘦了，并不魁梧。”

    　　沉迷医术的她，语气里终于有了一点儿小骄傲：“不过，有我在，这都不是大问题。”

    　　楚汐当下捂住裴幼眠的耳朵。

