
　　敖辛见楚云不发一言，心中慌的很。

　　要是他一个恼怒，将自己烧的飞灰湮灭，那岂不是亏死了！

　　连忙说道：“人族亦是出过不少强者，与那天庭、魔界、妖界抗衡过。”

　　楚云回道：“都有何人？”

　　“燧皇、巢、知生，这三位，就连吾父王都很敬佩。”

　　“他们凭借着一己之力，为人族打下了一片生存之地。”

　　“只要他们存在一日，那天庭、魔、妖，哪怕是我们龙族，亦不敢妄动人族！”

　　敖辛说出这三个名字之时，是无比的郑重和敬佩的。

　　他虽然没有见过这三位，也没和这三位同处一个时代，可是他每每听父王感叹三人的伟大之功时，他都会心生向往。

　　恨不得与他们同生一个时代，一睹他们的盖世风采。

　　“燧皇、巢、知生！”楚云低声重复了一遍，脑中思绪万千。

　　“燧：为燧人氏，人文始祖之一，为人族带来了第一缕火，结束了茹毛饮血的时代。”

　　“巢：为有巢氏，人文始祖之一，建立古巢国，开创巢居文明，使人族不再过着吹风淋雨，担惊受怕的生活。”

　　“知生：为知生氏，人文始祖之一，他的出现教会了人族生产。”

　　此三人分别代表解决了人族：吃、住、生产。

　　这是华国的史文记载，不过看来，他们的伟大之处不止如此。

　　他们亦为人族与天庭、魔、妖抗争过。

　　不过从现在的结果看来，还是失败了！

　　楚云默不作声，既然连他们都失败了，那自己呢？

　　“不止这三位，后面还有出现过盖世人雄，让天庭也是忌惮万分。”

　　敖辛继续说着，对于人族这个种族，他的感官很奇怪，那些人虽然很强。

　　但他们居然为了保护那些弱者甘于奉献一切的精神，他想不明白，也不认同。

　　在他的认知当中，弱者就该为强者服务！

　　楚云要是知晓他的想法，只会轻轻一笑，人族是会不断创造奇迹的种族。

　　“那个，该说的我都说了，是不是该收了真火了！”

　　敖辛讪讪的说道，刚刚说的太起劲了，都忘记身上还烧着真火呢！

　　“说完了？”

　　“说完了！”

　　“贫道觉得你还未说完！”

　　楚云目光平淡的与敖辛对视。

　　“不是，我该说的都说了，不该说的，我是真不能说啊！”

　　敖辛急了，他确实将自己知道的托盘而出了，但有些事情他说不了！

　　不是他不能说，而是说出来，不止这神念会崩溃，就连本体也会受到惩罚。

　　这种后果，那他还不如神念被三昧真火烧的飞灰湮灭呢！

　　楚云心中微微一叹，看来他亦是同样被下了禁制啊！

　　手掌一挥，收回了三昧真火。

　　敖辛痛快嗷叫一声，无比舒畅，然后看向楚云道：“这位...额...道长，你看我都说了这么多了，不知可不可以放了我啊！”

　　楚云只是好笑的看了一眼，用眼神告诉了他答案，那就是：想的美！

　　“哎呀，不是，咱龙族其实跟人族并没有太大的矛盾。”

　　“龙族的地盘在海域，只需要小范围的人族供奉龙族，就能保佑一方水土平安。”

　　“而且有龙族庇佑的人族，还不会受到其他势力的侵犯，说起来还得感谢吾等呢！”

　　“所以呢！道长为了两族和谐，就放了我吧！”

　　敖辛循循善诱的说道，同时还有着威胁，毕竟到时候各界降临，人族只是任由各方势力宰割的‘肥肉’。

　　要是楚云不放了他，就代表着得罪了龙族，到时候，其他人族的日子可不会好过啊！

　　尤其是连接海域的那些大陆上的人族！

　　楚云自是听出了他的威胁，只是淡然一笑，“无需威胁贫道，如到时龙族敢欺辱、杀害人族一人，贫道就杀十龙，以慰亡魂！”

　　就是这么刚，你威胁我，那我也可以威胁你！

　　你杀一名人族，那我就杀十条龙赔命！

　　“你！”

　　“呵呵！你以为只是擒住本尊的一道分身，就可以瞧不起我整个龙族？”

　　“在龙族，你这般实力的，刚出生的幼龙就比你强的多！”

　　“敢杀一龙，龙族必诛杀百万人族！”

　　敖辛有些被气笑了，他以为将自己一道本尊的分身擒住、击败，就膨胀到无视整个龙族了？

　　真是可笑，要知道他这一道分身，连他本尊万分之一力量都没有。

　　要是他出现在本尊面前，只需一眼，就能使他魂飞魄散！

　　楚云没有理会他的威胁，如他不信，那就用事实说话。

　　突然神念一动，发觉到布置在小无量山下的禁制被触动，看到来人后，心中惊讶。

　　看了眼牢中敖辛，随后消失在了他的面前。

　　独留下敖辛在牢笼中骂骂咧咧。

　　回到凉亭之中，楚云手指掐诀，嘴唇轻启。

　　小无量山下，陆吾耳朵一动，楚云的声音传入耳中。

　　“请阁下来道观一会。”

　　面前的禁制也随之消失。

　　陆吾轻皱白眉，但还是化为一道流光射入了小无量山之中。

　　出现与道观之中，无量树下，楚云正备茶等待与他。

　　“阁下不知今日为何到访？”

　　楚云伸手对着身旁的位置一引，开口问道。

　　“哈哈哈，多日不见，小友越来越深不可测了！”

　　“想来境界已超越老夫了吧！”

　　陆吾这老狐狸没有说出他的目的，反而是笑眯眯的夸赞起了楚云的实力。23sK.com

　　楚云心中暗骂一声老狐狸，但面露轻笑回道：“不敢与阁下相比，阁下本尊实力可是远超晚辈啊！”

　　陆吾这老狐狸，托起茶杯饮了一口，很是享受的眯起了眼睛，感慨道：“这道观宁静，是个养性的好地方。”

　　“那可比不得前辈的昆仑之地，灵气磅礴，洞天福地！”

　　楚云轻吹杯中热气，平淡回了一句。

　　“小友喜欢，那老夫可无比欢迎将道观移到昆仑之中，如此还能与小友时常论道一二，岂不快哉！”

　　陆吾抚须顺着楚云的话就接了过去，一副颇为期待的样子。

　　楚云则是瞥了他一眼，不咸不淡的婉拒：“不必了，贫道在这山中待惯了，不想挪了。”

　　“也是，老夫要是在这清修，亦是不想挪动半分，老实待着修炼，不惹烦事岂不舒坦！”

　　陆吾颇为认同，但话里话外，有些阴阳怪气。

　　楚云放下手中茶杯，目光看向陆吾，淡漠道：

　　“怎么，阁下今日，是来警告贫道？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百一十章 老狐狸又来了！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 