
    “就是！大哥哥是我们的男人，当然可以替我们说话了，你又算是什么东西？”

    糜宣听到林辰的话语，脸上刚露出暴怒之色，结果听到小舞的话语，直接就是呆住了。

    不只是他，鱼可卿和糜菲也是呆若木鸡。

    毕竟在他们看来，林辰实在是有些平庸，根本配不上龙雪澜几人。

    结果，林辰竟然是龙雪澜几人的男人！

    这简直太不可思议了！

    他们的目光，从龙雪澜、刘璃和闻人月脸上扫过，见三女虽然脸色微红，但却是没有反驳，立马也就明白，小舞说的，竟然是真的！

    顿时，糜宣感觉就像是吃了一只苍蝇一般，心中难受到了极点！

    几个对他爱理不理的极品女人，搞了半天，却是同时属于一个他视为蝼蚁的废物！

    这让他有种脸上火辣辣的感觉！

    “几位美人，这家伙根本配不上你们！依我看，你们以后不如跟着我，我可要比这家伙强上千万倍不止！我不只是糜家的嫡系，更是已经踏入化神境，不是一个蝼蚁可比！”

    下一刻，糜宣对着龙雪澜、刘璃和闻人月，开口笑道，脸上满是自信。

    龙雪澜几人是林辰女人，这件事情，让他很是不爽。

    不过在他看来，以他的条件和实力，要抢林辰的女人，自然是轻而易举！

    因此，龙雪澜几人是林辰的女人，倒也不是没有好处，至少要抢到手的话，会很容易！

    “你没资格和他比。”

    然而，龙雪澜语气平淡的一句话，却是让糜宣差点气疯了。

    闻人月和刘璃没开口，不过看她们的表情，显然也都是认同龙雪澜的话语。

    鱼可卿和糜菲再次愕然。

    鱼可卿再次仔细打量了林辰一番，然而，却是依旧觉得面前的男人，没有什么出奇之处，虽然细看的话，长得还可以，但也不算太过英俊！

    她微不可查的摇了摇头，在她看来，龙雪澜几人，在感情上估计是太过单纯，结果喜欢上了一个平庸的男人。

    ＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂眼里出西施，她们觉得这个平庸的男人很与众不同，倒也不难理解。

    说到底，其实都可以说是一种无知了。

    等以后，她们就会明白，在龙渊星上，比这个男人优秀的存在，不知凡几。

    单单面前的糜宣，各种条件，就要比这人优秀得多！

    糜菲看向龙雪澜几人的目光中，浮现鄙夷和嘲讽，此刻龙雪澜几人在她眼中，就是几个乡巴佬！

    竟然把垃圾当成了宝贝！

    长得虽然漂亮，只可惜，脑子蠢到了极点，竟然被这么一个没用的男人骗到了手！

    糜菲心中暗自冷笑。

    “小子，马上从她们几人身旁离开，不然的话，可就别怪我不客气了！像你这种家伙，我一巴掌就能拍死一大群！识相点，明白么？”

    面对着龙雪澜半点不客气的话语，糜宣却是没有表现出什么怒火，而是转头看向林辰，一副高高在上的语气道。

    “如果不是我现在身体出了些问题，你这种家伙，我倒是真的能够一人宰了一大群。”林辰淡淡道。

    顿时，场面一静！

    旋即，糜菲噗的一声笑了出来，鄙夷的看着林辰，道：

    “我现在算是明白，你怎么把这几个女人弄到手的了，敢情，全是靠着吹牛皮！不过，这几个女人倒也够蠢的，竟然被你骗了！”

    “你才蠢！”小舞怒道。

    糜菲嗤笑：“我懒得和一个蠢货多说。”

    鱼可卿此刻，对林辰的观感也是又差了几分。

    现在别人要欺负到头上了，突然就说是身体出了问题？

    不然的话，就能赢得了对方？

    她不是三岁小孩，也不是被爱情冲昏了头脑的傻女人，这种话语，自然是不会信的！

    虽然她不太喜欢糜菲，但此刻，心中却也是有些认同糜菲的话语，认为林辰是靠着一张嘴骗了龙雪澜几人。

    糜宣听到林辰的话，不怒反笑。

    在他看来，林辰没有让他生气的资格，他只觉得林辰讲的“笑话”，好笑到了极点。

    他一步迈出，顿时，淡黄色的能量从他体内爆涌而出，朝着林辰走去，同时狞笑：

    “看来，你是敬酒不吃吃罚酒了？”

    林辰眼睛微微一眯，也是浮现寒芒。

    虽然说，他现在实力受损，正面交锋应该不是糜宣的对手。

    但靠着轩辕枪出其不意，并不是没有宰了这个家伙的可能！

    就在糜宣离着林辰不到两米时，一个身影却是直接挡在林辰等人面前，对着糜宣冷喝道：

    “糜宣！他们是我的朋友，你别乱来！不然的话，我也只能出手了！”

    挡在林辰面前的，正是鱼可卿！

    她心中有些无奈，并不想和糜宣为敌，但实在也不想看到，林辰被对方废掉，然后龙雪澜几女落入对方手中的局面产生。

    经过了一番内心斗争后，终究还是决定出手！

    “鱼可卿，你真的要为了这种废物，和我为敌？”

    糜宣停下脚步，脸色难看！

    虽然他比鱼可卿要强几分，不过要赢对方却也不容易。

    “不是我要和你为敌，我只是做我该做的而已！倒是你，欺负一个比你弱小的人，难道很有意思吗？”

    鱼可卿脸色变了变，随即淡淡道。

    她转头看向林辰等人，道：“走吧，我们去找龙炎花，别在这里浪费时间了！”

    说完，她率先迈开步伐朝着前方走去，林辰迟疑了下，跟了上去。

    龙雪澜几女，见林辰跟上去，便也紧随其后。

    糜宣脸色连连变换，最终冷冷一笑，对糜菲道：“走，我们也去找龙炎花！”

    说完，他迈开脚步，却是直接跟在了鱼可卿等人后面，目光紧盯着林辰和龙雪澜几人，就像是一头狡猾的老狼，盯上了猎物。

    “这几个蠢货，。以为鱼可卿能够保护他们一辈子吗？鱼可卿总归要返回鱼家，到那时，他们就都是我哥的盘中餐！”

    糜菲自然明白，自己哥哥在打什么主意，心中冷笑一声，然后便跟了上去。

    鱼可卿也是察觉到了糜宣两人跟在了后面，猜出了对方的想法，脸色很是难看，最终叹了口气，对着林辰几人传音道：

    “我也只能这龙炎海之内，帮下你们，等13天后，被移出龙炎海，回到龙渊星，我也就要返回鱼家，到那时……”

    她的话没说完，但林辰几人都明白了她的意思。

    她能保护林辰等人一时，却是保不了一世，等出了龙炎海，她就会离去，糜宣要对他们动手，鱼可卿也是无能为力了。

    “你不用愧疚，我们也才刚认识的而已，你能出手相助，这份情我记下了！”

    林辰淡笑道：“至于13天后，到那时，我的身体估计也恢复得差不多了，这个糜宣，不足为虑！既然他喜欢跟着，那就让他跟着，他自己要找死，谁也拦不住！”

    说到后面，他眼中掠过一丝阴冷杀机。

    他可不管对方是什么八大家族的嫡系，既然打他女人的主意，而且还要杀他，那么对方就该死！

    鱼可卿听到林辰前半句，心中对林辰观感好了几分，听到他后面的话，脸色一凝，随即眼中露出一分厌恶，也懒得开口多说。

    这种满口大话的家伙，早晚是要吃苦头的！

    如果不是因为小舞，她也懒得搭理这种喜欢胡乱吹嘘的男人！接下来，鱼可卿带着林辰等人疾步前行，也懒得再和林辰说半句话。
