    高麟自然看出苏衍并未达到神通境，顶多在阴神巅峰横向扩展了一步，类比崂山上乘法的【黄庭内景】。

    可对方现在却能和自己打得不分上下，这太不可思了！

    就连巫明也要借助五百道兵的外力才摸到神通的门槛，至于法器某种意义上不算外力范畴，因为就算再多高等法器，修为不足也难以催动真正威能。

    苏衍这种同时驾驭五件高等法器，还能只身肉搏阴神法体，只有两个字形容——挂比！

    周围道人也皱眉观望，他们自是眼力非凡，看出苏衍如此伟力的根源，除了体内龙珠外，有三个力量核心，精气神糅合在一起，源源不断催动法器。

    比起他们这些单靠“神元魂力”、“识海法力”催动道术法器的道人不知高几何。

    “不可能，绝对不可能！”

    有人喃喃自语，先天神魔之道被神魂道人淘汰是有原因的，首先法术构建不够灵活，只有寥寥几种血脉天赋，其次全靠气血驱使，哪有魂魄引动外界灵炁施法来得长久啊。

    可现在看苏衍似乎，兼具两者之长了，莫非真是大道？

    “这就离谱……”

    远处蛰伏的巫明心绪翻滚，他忽然发觉自己似乎小瞧天下道人，苏衍能先后在两大道脉走到真传之位，即便有自己的人格缺陷，其才情也不容质疑的。

    说起来他好像没有认真观望过苏衍的气运，曾经在崂山大殿照过面，却因人多眼杂，匆匆忽略了，现在眼看是一个大敌模板，自己又和对方有摩擦，要未雨绸缪一番。

    当即，巫明按耐不住，暗自运转【灵明望气术】，他不担心被发现, 苏衍终究还是阴神境, 两大气运至宝镇压, 稳稳掩盖，并且附近人多，气息驳杂, 鱼目混珠也。

    片刻后，巫明视野内, 在苏衍头顶一缕几乎纯红之气伫立, 这代表对方即将晋升神通的状态。

    当少年道人双眸微眯, 纯红祥云豁然拨开，龙吟震天, 一头五爪金龙升腾，威严尊贵，盘踞在云雾中, 吞吐着气运, 展露出王霸之气。

    只是这头真龙情况不是很好, 除了本身被密密麻麻的七彩锁链捆住外, 外运劫气浩大，形成浓厚欲滴的黑红劫运, 沉重的压在本命上。

    “真龙命格！！潜龙在渊？！不不不，是困龙格局，必死无疑啊, 但渡过此劫，打破命格, 就是飞龙在天彻底起飞了，妥妥五阶以上的气象啊。”

    巫明心悸, 不过又摇了摇头，如果只是外劫也罢了, 问题是【命格】岂是那么容易扭转的，否则怎会有逆天改命之说，难难难！

    至于困龙命格，本该是媲美五阶的位格，可加了一个困字，表现出来的气运堪堪元神之资。

    最后巫明决定静观其变。

    与此同时，白玉龙宫附近，漫天道人沉默，围困在中央的苏衍挣扎起身，粉碎的内脏受到狂暴的龙炁洗礼重铸了一遍，他气势愈发强烈。

    当然肉体也越来越偏向龙种，体内一些不属于人类的器官浮现。

    期间，苏衍灵觉触动，似有人审视自身，但他没有在意，以为是周围观战的道人在窥视自己的底细，自从他展现了异样后，这种目光太多了。

    而此时半空的苏文坐不住了，厉声对周围人说道：“诸位，苏衍已经入魔了，不要讲究武德，速速联手击杀。”

    说罢，他一步踏出，身形升腾，一尊高冠博带，大袖飘摇的阴神法体从云上显化, 浩然之气充斥穹宇间，高天层云如锅中沸水，剧烈涌动，威严之外，神圣凛然。

    数十丈高的儒士法相肃穆，口吐真言, 一轮圆满无垢，篆刻鸟兽虫鱼，江河湖海，芸芸众生的玉盘在背后升起，照耀在苏衍身上。

    礼仪者，树立规矩方圆，苏文修炼的是稷下礼经，结成一道礼仪圆盘，战力却不弱，在稷下地位等同崂山的天刑一脉。

    霎时，苏衍头顶金珠沉浮，咔咔作响，不断对抗虚空莫名的挤压之力，身上的金蛟道衣震动，光芒黯淡。

    龙人又一次被重创，被镇压在地面。

    但没多久苏衍就再度重生了，身体进一步异变，他咳血大笑道：“不过如此。”

    苏文恼怒成羞，催动玉盘轰击，高麟皱眉，却也一同攻伐，顿时地面烟雾弥漫，轰鸣震动不停，深坑持续扩展。

    可苏衍犹如打不死的小强，一次又一次重铸冲上，身上气息如渊似海，愈发恐怖，身躯已经膨胀至十几丈高。

    “哈哈哈，区区稷下，待我大道成就，必将你们屠灭在真龙秘境内，当年事我都紧记，待我出去，你们的父母，亲人全都要死。”

    苏衍疯狂大笑，低沉声音隆隆的传播天地。

    闻言，不少观战的道人脸色微变，终于稷下方面的道人全都出手了，并且连带一些别有心思的旁门左道也下场，他们都好奇苏衍所言的大道。

    崂山一脉的势力则远远避开，苏衍名声早臭了，加之走异族之道，所以他们既不参与，也不帮忙。

    无数的法术如洪流落在庞大的龙人身上。

    轰隆隆！

    不出意外，苏衍整具身体炸开，粉身碎骨，大量的暗红碎肉布满地面深坑，空气弥漫浓厚的血腥味，杀伐和煞气横溢，犹如屠宰场。

    “结束了……”

    见此，苏文高麟两人都松口气，不被察觉的内心某处，一丝惊恐抚平。

    “结束了吗？”

    另一边的巫明暗道，他总觉得苏衍没那么容易陨落，否则有点配不上那种气运位格。

    咚！咚！咚咚……

    不知何时，沉寂下来的龙宫附近，出现轻微声响，有点像心脏的跳动声，并且越来越大声，越来越急促。

    苏文如惊弓之鸟厉声大喝道：“什么情况？！”

    紧接着，高麟盯着那处大坑中，瞳孔微缩，看见了一团近丈高的肉球，里面留存浓厚的苏衍气息，就像他们摧毁的只是一个无用的外壳。

    “杀！”

    有人忍不住出手，一道五行神光打出，冒进举动连带着激起其他道人一同攻击，法术洪流再度浮现。

    轰隆隆！

    不一会儿，五光十色霞光流转在暗红肉球周围，看似美不胜收，实则散发恐怖的毁灭波动，轻易将龙宫之地夷为了白地。

    肉球似乎具备武圣级别的防御，可即使这样，在诸多道人攻击下也溅起一朵朵血花，眼看扭曲成不规则模样时。

    它表面散发了似曾相识的玄妙之光，金红色符文交织，肉球蠕动，不断修复。

    忽然，有人瞧见了不对，惊呼道：“它在汲取我们的法力，以我们道法作养分炉火。”

    苏文离奇的愤怒，数十丈儒士法体催动一轮玉盘狠狠砸向肉球，那是他凝聚的【神通神异】，有种豁出去的气势。

    可还未等【礼仪圆盘】坠落，暗红肉球“噗呲”一声，竟然自己炸开了！

