　　“小姐，您猜测不错，这位正是东安郡的天元家主。”鹏万户说道，一想到先前小姐还没有弄清楚人家的身份时，便已经迫不及待的对方说话，鹏万户心中就是一阵苦笑。

　　这位大小姐平时挺聪明的，怎么这会突然变得这么马虎了，难道她就没有从下方那些神禁军的反应以及行动中看出自己这次前来，根本就不是为了抓人吗？

　　确认了剑尘的身份，玄柔柔的神色顿时为之一呆，目光怔怔的盯着剑尘那年轻而又充满了一股刚阳之气的英俊面庞，脸上尽是不敢相信的神色。

　　她已经想到了剑尘的身份背景定然不俗，极有可能是出自主神级势力，否则的话，也不可能有这么多的神晶购买上品圣器了。

　　但是她却万万没有想到，先前在真剑阁内一开口就要买极品圣弃，甚至是被人误解他的这般行为只是为了吸引自己注意，引起自己关注的青年竟然是平天神国内传的沸沸扬扬，神乎其神的天元家族剑尘！

　　这巨大的身份转折，一时间让玄柔柔都感到有些不可思议。

　　而玄柔柔身边的几名侍卫，此刻也是张大着嘴巴，满脸都是难以置信之色。

　　与玄柔柔等人的震惊想必，此刻的护卫队长，整个人就感觉犹如从人间坠入了地狱，他不仅整个身躯都在剧烈的颤抖，就连双脚都在打颤。

　　“完了，完了，这个人怎么会是天元家族，羊铁啊羊铁，你说你招惹谁不好，偏偏去招惹了天元家主，这下我可被你害惨了。”护卫队长在心中哀嚎，脸色早已变得一片苍白。

　　别看他是皇城的护卫队队长，但皇城这么大，护卫队自然也有不少，像他这样的队长，整个皇城护卫队中不知有多少。虽然是官方背景，但地位却并不见得有多高，这样的人物一旦得罪了主神境强者，那谁也保不住他了。

　　即便背后有主神级实力撑腰，但也很少有主神为了此事去替他说话。

　　毕竟，主动去招惹一位主神境强者，和这名主神境强者主动来刁难你，可完全是两码事。

　　突然，护卫队长突然扑通一声跪了下来，不停的向剑尘磕头，额头与地板碰撞，发出“咚咚”的响声，他并没有用本源之力护身，仅仅几下，他的额头便已经是鲜血淋淋。

　　“家主大人，是小的有眼无数，不知道是家主大人您亲自移驾皇城中来......”护卫队队长的态度立马来了个大转变，不停的磕头，满脸懊悔的请罪。

　　主神境强者，即便是放眼整个平天神国，也不过才区区十几位而已，每一位在平天神国内都拥有者举足轻重的地位，他深知一旦得罪了这样的强者，那后果究竟有多么的严重。

　　虽说他还有羊家的这一层关系，娶了羊铁的一位堂姐为妻，但他的妻子在羊家内同样是没有地位，羊家是绝对不会替他说话的。

　　鹏万户目光冷冷的盯着护卫队长，目光中没有露出半点同情之色，转头看向剑尘，问道：“家主，不知此人该如何处置？”

　　剑尘摆了摆手，目光盯着已经将额头磕得血肉模糊的护卫队长，轻叹了口气，道：“你走吧，不过身为护卫队长，希望你以后能够认真的履行自己的职责，切勿以公谋私。”

　　护卫队长如蒙大赦，一番感激之后，便如逃命般的离开了这里。

　　“家主，统领大人邀请家主前往将军府一叙，不知家主......”鹏万户拱手说道。

　　“正好我也有意前往将军府拜访玄统领，不过和你们神禁军在一起实在是太过于扎眼，你们先回去吧，我随后就前往将军府。”剑尘说道。

　　“是！”鹏万户对着剑尘抱了抱拳，然后便带着两名神禁军千户离开了这里。

　　鹏万户一走，玄柔柔一介女子，自然也不会留在客房内，当即也是态度十分客气的与剑尘告别离去。

　　转眼间，剑尘居住的天字客房内，便再次变得空空荡荡了起来，唯有一些血迹遗留在地上，见证着先前所经历的一切。

　　剑尘目光瞥了眼地上的这摊鲜血，轻叹道：“没想到在天子脚下，竟然都还会发生这样的事情，看来这皇城，也没有我想象中的那么美好，这皇城的规矩，束缚的了寻常武者，可是却束缚不了那些大家族大势力的人。”

　　感叹声落下时，剑尘也从窗户处一跃而出，整个身躯化为一道淡淡的残影飞快的掠向远方，动作疾如风，迅如电，下方大街上形形**的武者们，皆是没有丝毫的察觉。

　　平天神国的皇城内，共设立有五大将军府，分别坐镇于皇城的东南西北以及中央五个方位，其中东南西北四大将军府，皆是镇守在平天神国四方边境的大将，他们常年留在边疆，很少回到皇城。

　　而中央的那座将军府，则是神禁军统领玄斗的府邸。

　　玄斗不仅是一位主神后期境强者，同时更是神禁军统领，掌控者平天神国内最强大的一支军队，论身份地位，在平天神国内绝对是一人之下，万万人之上的存在。

　　只是玄斗素来低调，很少出风头，因此在平天神国内的威名，却是要逊色于羊家一些。

　　离开了凤来栖客栈之后，剑尘便是径直朝着将军府而去，尽管皇城非常之大，但是以他的速度，也仅仅用去了小片刻的时间便已经是站在了将军府的大门之外。

　　“哈哈哈，剑尘兄，你可终于来了，看来我这将军府实在是太小了一些，等你等了几十年的时间，方才终于把你等到。”就在这时，一身简装的玄斗从将军府内走了出来，哈哈大笑的说道。

　　“在下一早就想来拜访玄统领了，只是之前一直在闭关修炼，这才光出关不久。”剑尘冲着玄斗拱了拱手，然后便被玄斗满脸热情的邀请到将军府内。

　　在将军府内的一间会客厅内，剑尘与玄斗两人侃侃而谈，从修炼感悟上再到修炼心得，然后有聊到圣界的一切杂文趣事上，足足十几个时辰之后，方才有一些停歇下来的势头。

　　“对了，玄统领，在下有一事请教。”突然，剑尘神色一正，对着玄斗说道。

　　“有什么是剑尘兄你尽管说，别说什么请教不请教的。”玄斗豪迈的说道。

　　剑尘站了起来，挥手间，便从皓月神殿内取出一具水晶棺轻轻的摆在地上。