
　　抓住从黑影中飞来的头发，他强行将头发扯出，没想到最后拉出来的竟然是一个满身脓包的玩家。

　　人已经昏迷了，脓包从脖子长到了下颌骨边，脸还没被完全覆盖。

　　把人带上，他又向楼上走，之前看到的绷带怪物和丧尸已经膨化成巨人，卡在楼层里显得有些滑稽，行动也不方便。

　　徐获忽然看到膨化巨人脚底踩着个人形物体，他走过去，使了使劲没把人拖出来，不由抬头看向上方的绷带怪物，想把它挪开的念头刚闪过，楼层间距便迅速拉高，绷带怪物也被蠕动的地面送向远处，腾出了脚下空间。

　　“救……救我……”脚边的“人形物体”突然伸手抓住他的鞋子，是那个“变成”丧尸的特防部玩家小高。

　　他竟然又恢复了意识。

　　这些人和精神污染的产物虽然追着他们到了四楼，但随着污染密度加深，这些玩家应该陷得更深才对。

　　把人从脓液里拉出来，连同头发裹住的人一起放在墙边，他又继续沿着楼梯往上走。

　　除了那些模样稀奇古怪的东西，脚下的脓包也像淤泥一样，一脚踩下去，半条腿都跟着沉了，下面还有手用力拽着他。

　　还没走到五楼，脓液与怪物就从四面八方涌来，密不透风地裹着他，最后只给他留下一个头的空间，而咫尺之距的脓包突然爆开，里面伸出个满脸是血的女人头来，张开嘴朝他吐出长舌。

　　徐获被包在脓液中的手突然刺出来，一把攥住那条舌头，狠狠往下一拽，“有点恶心了。”

　　女人头颅被扯了下来，前面堵住的地方露出了狭窄的通道。

　　甩开身上的束缚，徐获从脓液中走出去，只走了十来步，前路再次封死，搏动的肉墙里渗出鲜血，转眼淹到膝盖位置。

　　转身想往回走，但后面的通道却已经消失了，他被困在了肉腔里。

　　伸手插进肉墙中，徐获摸索了两下然后狠狠往外一拉，一扇门通往五楼的门出现了，他立刻抬脚走进去。

　　门一关上，身后的怪物、肉墙和脓液以及鬼怪似的东西全部消失不见，只剩下一片漆黑。

　　看不到东西就分不清方向，徐获在黑暗中摸索了一下探到一个上楼的台阶，他没有上去，而是选择继续走，很快脚下又碰到了第二个台阶，又走几步，出现了第三个台阶。

　　三楼的楼梯只有一个，但现在他脚下却到处都是台阶。

　　尝试在空气中开门没能成功，徐获只能停下来，这时前方忽然出现一片亮光，唐广博坐在办公室里说话：“你以为那是现实，其实那才是幻觉，不过人的大脑是世界上最精密的仪器，现实和幻觉都是相对而言。”

　　话说完，光亮消失，眼前再度沉入黑暗中。

　　徐获在黑暗中站了一会儿，不多时，一点白色从他脚下生长出来，慢慢在他后方形成一条旋转梯。

　　沿着白色旋转梯往上走，打开尽头处的门，门后就是六楼。

　　六楼和之前看到的没有两样，不过医护人员变成了俞晴晴、周凝还有戴文谦等人，除此之外还有他的家人，包括徐知在内。

　　他们依次排在前面冲他笑。

　　徐获没有停顿地从这些人身边走过，直到徐知面前。

　　徐知笑而不语，让开位置后指了指后方桌面上的卷轴。

　　徐获展开一看，首先入眼的便是“副本授权书”几个大字。

　　恭喜玩家路人甲获得副本授权书一份，由于您促进了此次新副本生成，与该副本契合度较高，您可以选择是否成为本次新副本权限持有者。

　　成为副本权限持有者必须遵循以下三条规则。

　　一、副本权限持有者将暂停并保留玩家身份，持有副本期间不必每月完成一次副本任务，但必须跟随副本随机进入其他游戏分区，且不能随意离开副本场地。若失去副本授权书或副本场地，将重新回归玩家身份。M.23sk.com

　　二、由于本次新生成副本为e级随机副本，副本权限持有者可撰写三个以内的副本任务，但必须遵守e级随机副本内容和逻辑，由游戏进行判定通过后才能正式生效。

　　三、副本权限持有者可参与或不参与游戏，但在副本进行中，副本授权书必须出现在副本场地中。

　　副本授权自签字日起生效，如玩家不需副本授权立即生效，可保留授权书。不过请玩家注意，任何副本在十二自然月内至少开启一次，如果副本授权书十二自然月内没有生效，将永久失效。

　　如需副本授权书生效，请在签字处写下玩家昵称和编号。

　　半透明的半轴上副本名字、背景和任务都是空白的，但只有任务部分可以填写。

　　徐获回来不是为了救那几个被困的人，而是想试试自己在精神污染地能坚持到什么程度，救人都是顺带的，没想到游戏却给他这么大一个惊喜。

　　副本授权书，只要签字和写下副本任务，他就可以规避每个月的玩家任务，最大程度地避开副本中的死亡威胁。

　　不过这只是一个e级副本，等级较低不说，还有不能损坏副本授权书的硬性条件。

　　副本授权书在副本进行的时候必须放在副本场地里，他总算明白为什么当初剥皮匠的副本会崩溃了，他误打误撞烧掉的那张兽皮里应该有副本权限书，这就相当于一个营业证书，有这东西副本才能开启。

　　成为副本权限持有者诚然可以避开每月的副本风险，但也有一层风险。

　　那就是玩家身份保留，如果失去了副本授权书或者副本场地，持有者会重新回归玩家身份，但在副本期间，不能离开副本场地很难就提升自己的玩家等级，仅从进入副本的玩家身上得到的进化剂和道具等级又太低，待在随机副本里就相当于进化滞后。

　　因此这个副本授权书对徐获来说是意外惊喜，他却不会选择成为副本权限持有者。

　　但这的确是个好东西，使用规则可以好好研究一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第306章 副本授权书免费阅读。https://xs.23sk.com 