    沈翔站在旁边不说话，他现在也没用神识去胡乱探查，因为他已经感觉到这个天魇丹王是有点东西的！

    他明白为什么心柔的老爹天魇雷王，追不到天魇丹王了……因为这个天魇丹王的实力远在她老爹之上！

    “我之前也不信，但亲眼看见他炼制天魇元丹才相信的！我的炼丹术太浅薄，我怕耽误了他的前途，所以才希望丹王姐姐能指点他一二。”

    心柔此刻也有些紧张，但依然很诚恳道：“丹王姐姐，我绝不欺骗你，你可以让他炼制一炉丹，很快就能确定我所言是否属实！”

    “好！进来吧！”天魇丹王说道，她的声音依然很空灵，清冷之中带着一丝威势。

    沈翔怎么都听不出温柔的感觉来，为什么心柔会说天魇丹王是个很温柔的女人？

    心柔和沈翔所在的位置，就是莲花祭坛的中间旁边，最中心的位置忽然射出一道紫色的光束。

    心柔带着沈翔走到光束里面，然后他们就缓缓的下沉，进入了莲花祭坛内部。

    眨眼间，沈翔和心柔就来到一个花园里面！

    这个花园里，种满了许多美丽的紫色花花草草，仿佛是一个梦幻般的紫色花园。

    有一条小河缓缓流淌而过，河边紫色的柳枝垂下，河岸的花草也都是紫色的。

    “这是你的分身吗？修炼得挺不错的！”

    天魇丹王的声音传来，只见一位身穿白色衣裙的女子走来，她没有戴面具，只是面上有一层白色柔和的光芒覆盖，看不见她的容貌。

    天魇丹王踏着摇曳生姿的步伐，有一种优雅而高贵的内涵，虽然看不见她的容貌，但她的气质就好像感染到人的魂魄，令人觉得她定是个美人！

    沈翔当然是第一时间用心明眼去看！

    看过之后，他暗暗心惊，因为这个天魇丹王确实比天魇雷王和天魇火王强大！

    她的六道修行之中，丹道十阶、赋道和魂道都是十八阶！

    沈翔的赋道和魂道才十六阶，丹道十五阶，倒是比天魇丹王还高出五阶。

    而且天魇丹王还有五阶的天道。

    天魇丹王也在细细打量着沈翔，不过她看不出什么来，毕竟沈翔的魂魄内部有六道神镜帮他隐藏着，别人很难看出什么来的。

    沈翔在刚才并没有看穿天魇丹王的面容，因为她的魂赋道要比他强高一些，所以他不敢乱来。

    “丹王姐姐，你随便给他一个丹炉吧！”心柔说道：“直接让他炼制天魇元丹给你看，这样也不浪费你的时间！”

    “好！”天魇丹王也没多说多问，拿出一个丹炉。

    这个丹炉极好，沈翔当下就鉴定了出来，要比心柔的丹炉好不少。

    “沈弟弟，你现在状态还行吧？可以炼制吧？！”心柔说道。

    “可以！”沈翔点了点头。

    “给！”天魇丹王拿出天魇元参给沈翔。

    沈翔接过来，就直接投入丹炉，然后注入火焰。

    “有点意思！”天魇丹王看见之后，似乎有些惊讶，轻轻惊叹道。

    她也在看着丹炉内部的情况，而且对一切的感知都非常清晰。

    沈翔马上进入很认真的炼丹状态，他也没暴露自己强大的魂魄，使用的魂魄力量都是符合他这个年龄阶段的。

    这个过程很快，丹炉内部炼丹凝丹的过程，仿佛浑然天成，一切都是那么的自然，从药材转化为四粒丹这个过程，可以说丝滑无比！

    即便是天魇丹王看见，也对此感到震惊不已！

    她虽然沉默不语，但她内心却很震撼。之前心柔也观察过丹炉内部的变化，但她观察得远没有天魇丹王那么仔细！

    天魇丹王无法解释这是什么样的炼丹术，在她看来，这根本就不算是炼丹术！不是炼丹术，那是什么？

    而且这种境界，她也只是曾经幻想过，并且认为这种炼丹境界是不存在的，所以她从未往这种境界努力过！

    “好了！”沈翔的声音，惊醒陷入震撼之中的天魇丹王。

    丹炉是天魇丹王打开的，她打开炉盖的时候，可是微微吸了一口气，平复内心的震撼！

    因为这一切都是真的，眼前这个小少年，的确是个炼丹奇才！她终于明白心柔为什么要把这个小少年带来给她，因为这种奇才不是心柔能指导的！

    甚至是她这个天魇丹王，都没资格指导这种天才！

    天魇丹王内心也充满疑惑，为什么这个小少年的炼丹术，能达到这种境界？

    还是说，这个宇宙的炼丹师都是这样的？她马上否决这个想法！因为她见识过命魂六族的炼丹术，对比眼前这个小少年，也没高明到哪里去！

    如果这个宇宙的每个炼丹师都那么逆天，早就被命魂六族灭掉了！

    “丹王姐姐……这小少年也和命魂六族有仇，他的家族就被命魂六族旗下势力诅咒！他虽然是这个宇宙的人，但和我们拥有共同的敌人。”心柔低声说道。

    “小丫头，知道这件事的人有多少？”天魇丹王问道。

    “丹王姐姐，我现在的名字叫心柔，你可以叫我心柔！”心柔笑了笑道：“目前只有我和一个掌柜知道！”

    “心柔，你让那个掌柜签订魂魄契约，不能将此事泄露！”天魇丹王说道：“我名叫妘紫莲，你可不能把我的名字透露出去哦……”

    “紫莲姐，我不会说出去的！对了，我早就让那个掌柜签订魂魄契约，他不会说出去的！”心柔似乎很高兴，因为她终于知道天魇丹王的名字了。

    “这位小少年，他可以留在这里吗？”妘紫莲说道：“我会照顾好他的！你也可以经常来这里找我的哦！”

    “当然可以！”心柔很高兴，连忙对沈翔道：“沈弟弟，还不快谢谢紫莲姐收留！”

    “小子沈翔，多谢紫莲姐收留！”沈翔也连忙道谢，他这是在和心柔演戏，他此刻也有些紧张的。

    “不客气！你放心好啦，我不会欺负你的！”妘紫莲说道，她的语气还是那么清冷，沈翔依然感觉不到什么温柔。

    不过，他通过心明眼能鉴定出，妘紫莲没什么坏心思。如果妘紫莲有坏念头，他早就放出六道神镜跑路了。    

