    “林动，我们现在距离沙滩还差多长时间呀！”而在另外一个方面，在一条公路上，此时有着一男一女两道身影正在骑行，水留香的脸色疑惑了。

    他们已经骑行了蛮长的时间了，而让水留香没有想到的是，还不是尽头。这一点，未免太过的无可奈何了吧！

    “嗯！还有一个公里，我们就可以到了。”看着旁边的水留香，额头有着一抹香汗的时候，林动快速的说了一句。

    对于水留香来说，可能还真的有点儿不习惯吧！毕竟，看上去蛮累的样子。

    “不行的话，可以直接切换为自动驾驶模式的。”

    “对呀！还有自动驾驶模式，我怎么忘记这个了。”当水留香听到林动的话的时候，恨不得可以给自己一巴掌。

    明明还有自动驾驶模式的，自己怎么忘记这个茬了。这一点，太过的无可奈何了吧！

    “切换自动驾驶模式。”没有任何的犹豫，马上命令了一句。

    “自动驾驶模式开启，请选择自动驾驶速度！”在水留香下达自动驾驶模式的命令之后，机械一般的声音出现在了水留香的脑海之中，快速的说了一句。

    “这个……”看着脑海之中出现的一大行的文字，水留香的脸色有点儿惊讶了。

    “二十码？”

    咻咻咻

    而在水留香说二十码的时候，突然之间速度加快了不少，并且根本不需要她用力，修长的大长腿踏在脚踏板上面。

    “启动自稳能力！”

    “林动，这个东西，究竟是什么原理？”看着面前根本不需要任何的动力，居然请问的自动驾驶的凤凰牌自行车的时候，水留香的脸色惊讶了，满脸的的不可思议。

    这个二八大杠凤凰牌自行车上面，根本没有任何的装置，有的只不过是普普通通的外面而已。持有一点就是，也没有任何的电源呀！

    想要平稳的驾驶，必须有着足够的动力，才可以呀！

    而现在，根本没有扔的的动力来源。这是怎么跑起来了？

    一脸懵逼了呀！

    “我也不知道！”看到水留香看过来的目光，林动摆摆手，说了一句。

    同样的，此时的林动也已经切换成为了自动驾驶的模式了！

    “试一试40码的。”水留香看到，脸色好奇了，说了一句。

    而随着水留香的一声话下，面前的二八大杠凤凰牌自行车突然之间速度再次的加倍，直接冲了出去。

    “卧槽！这是什么自行车，太过的不可思议了吧！”而在直播间的众人看到此时水留香的二八大杠凤凰牌自行车居然瞬间冲出去，并且根本不用脚踏的时候，一个个的脸色震惊了，满脸的不可思议。

    “这不是凤凰牌二八大杠自行车吗？这是怎么回事？留香女神，你们是怎么改造的？”

    “对呀！这是怎么改造的。完全看不到任何改造的痕迹。没有任何的电源，这是怎么动起来的。”

    “这一点。太过的不可思议了吧！居然还可以如此的低碳环保！”

    “这是什么自行车，可以买一辆给我吗？根本看不到任何的能源，居然就可以自动驾驶了。”

    “卧槽！留香女神，厉害！厉害！”

    ““这大长腿，还真的是爱了爱了呀…”

    “对呀！这身材，这大长腿，就是用来蹬自行车的！”

    “太过的诱惑人了吧！留香女神，仙人，yyds！”

    “仙人，还有这样的自行车吗？我也想要一辆，多少钱？你开个价！”

    “我出一百万。给我一辆！可以吧！”

    “我出一千万！仙人，我要你手中的那辆！”

    “卧槽！一千万。这个有点儿太大了吧！”

    ……

    “嗯嗯！抱歉，就算是给我一个亿，我也不会买的。”看着面前直播间的弹幕，林动的脸色有着一抹冷汗了，说了一句。

    “我不缺钱！金钱对于我来说，就是一串数字而已。”

    “卧槽！出现了！出现了！仙人的至理名言，扎心不！”

    “扎心！好痛！”

    “仙人。可以告诉我们这辆二八大杠的究竟有什么功能吗？”

    “对对对！仙人，我们也想要知道这个自行车究竟有什么功能？好奇ing！”

    ……

    “嗯嗯！这个二八大杠凤凰牌有着自动驾驶，手动驾驶，自稳，旋转，跳跃，飞行模式等等功能。”而在旁边的水留香看到直播间的弹幕的时候。看到林动看过来的脸色的时候，轻轻咳嗽一声，没有多说，快速的解释了起来。

    “目前的我，就是自动驾驶模式。自动驾驶模式，每二十码划分为一个层次。目前的我，正处于四十码的状态。”

    “这……这还是自行车吗？”直播间的众人听到水留香的话的时候，脸色震惊了，满脸的不可思议了。

    显然，没有人能够想到，只不过是一辆老古董额的二八大杠凤凰牌自行车，居然有着如此恐怖的功能，未免太过的不可思议了吧！

    “居然有着如此多的能力，这已经不是自行车了吧！”

    “对呀！这么多的功能，这是怎么实现的。根本没有看到有什么设备呀！就连能源究竟从什么地方来的，我也看不懂了。”

    “对对对！就算走线可以在钢管里面，但是这个能源呢？难不成，能源也在钢管里面。这一点，不太可能吧！”

    “这辆自行车，还真的是逆天的存在呀！”

    “好想要！仙人，多少钱？”

    “我也想要！”

    ……

    “嗯嗯！对于二八大杠凤凰牌自行车，这个我们一律不外借，一律不外卖。另外，还有一点就是，我的自行车已经认定了。是不会再次的进行认定的。因此，非常遗憾，我帮不了你们。”

    看着面前直播间无数想要一辆的弹幕的时候，林动的脸色有着一抹冷汗了。

    这样的自行车，可是系统奖励给自己的呀！而至于第三辆，有没有完全看系统。毕竟，太过的逆天了吧！

    “既然这样，仙人，我们想要看一看飞行模式。”

    “对对对！飞行模式，我们想要试一试飞行模式。仙人，飞行模式是真的可以飞起来吗？”

    “飞行模式！这个，我还真的不知道。”林动听到，脸色无奈了，摇摇头，说了一句。

    咻咻咻

    而在林动还想要说什么的话，此时一阵风传来，随之而来的是一辆法拉利准确无误的停在了水留香的旁边。

    黑色的裙摆飞扬的同时，带来一阵阵惊叹欢呼声。

    而水留香的脸色却是一下子阴沉了下来，目光带着一丝丝的厌恶。

