

　　吃饱喝足以后，推掉了酒店。今天计划买好玉石后就直接回到老家。
　　再一次到达文化街后，其他地方没有过多停留，而是直接行进到玉石区域。
　　这一次有准备而来，每经过一家店面，陈默就将店面中神识有感应的原石买下，然后再去下一家。店家倒是没有什么怀疑的，有的是人将原石买下后直接拿走的，所以陈默的行为在他们看来很正常。
　　不过进过几家店面后，陈默有些头痛了。石头虽然有大有小，但是它还是有重量的说，自己也不可能抱着这些原石继续逛街吧？然后只能买了一个比较大些的拉车，将原石全部放到拉车上拉着，正好拉车上有帆布袋作为装货物的袋子，隐藏了陈默收取原石的动作。所以陈默一直再买，却不见他的拉车有多少原石。
　　一顿买下来，原石倒是买了不少。陈默感觉自己的买的原石都是昨天不可比拟的，昨天的原石神识只是有感觉，解开后都是一些不成型的玉石。但是今天，陈默挑了很多神识感觉非常舒适，有的甚至感觉特别清凉舒服，这就说明原石内含有的玉石绝对是好东西。
　　选购的石料大概有个30多块，大的有大概50多公分，小的也就一拳大小。而且碰见了一些商店的下脚料，陈默也是买了很多，这些玉石基本上在神识的观察下只有一点点的感觉，买过来只是想着联系自己的雕刻手艺，不然用好玉石去联系雕刻手艺，绝对是败家行为。
　　等到了一家专门赌石的店铺，在一个小院子总，一圈都摆放着玉石原石。而且采用重型货架支撑，放了好多。每个玉石原石的下面都有价格标注。本来陈默是不进来的，但是门口放着的玉石原石没有一块能满足自己的神识感觉，全部都是废料。不过看着很多人还在门口挑着原石，倒是有些替他们的口袋感到不值，买的都是废料。
　　小院有很多人进入，所以陈默看到门口的原石挑不出什么原石，也就跟着人走了进去，想看看院子中的玉石原石有没有什么好的货色。
　　随着人流看了一圈玉石原石，全部都是全赌石。其中有三块神识的感觉非常好，甚至一块简直就是如在水中清凉，陈默就知道这三块一定要买下来。不过他想再转转，最后再买。院中看石头的人很多，三五个人扎在一堆，不时拿个放大镜或者强光手电之类的看着石头不说，几人还要时不时的讨论几下，但是总体上交易的倒是很少。
　　突然，陈默的神识在一块巨大的石头上一松，好笑是隔着薄薄的一层淤泥后直接就进入了一个清凉的水中不说，神识也是一阵，有种轻松舒爽，精神焕发的感觉。顿时陈默愣住了，没有想到碰到这么一块好石料，大出自己的意料之外，大概有一米多的长宽，八九十公分的厚度，绝对的大家伙。
　　在看看标价，也让陈默有种吐血的感觉，550万元的石料，让他没有办法买下。自己现在口袋中的资金也就200万多一点，其他都购买了石料了，根本不够买这块石料的。
　　陈默真正考虑自己该怎么凑这笔资金，身体被人一撞，让他往前一冲，不过好在反应快，快走一步，缓冲了一下，没有绊倒。
　　“你这个家伙是怎么回事？在这里放着这么一辆拉车？”陈默还没有转身，就听见身后传来尖细的嗓音。
　　“啊！对不起！不好意思！”因为是自己的原因，陈默立刻转身道歉，倒是没有什么开不了口或者不想认错的心思。
　　“他么的，要是道歉有用，还要警察干么？”一个二十来岁的年轻小伙对着陈默骂道。
　　陈默邹了一下眉头，自己虽然道歉，但是这辆拉车却不是放在路中间，而且小院虽然小，但也是相对而言，其实能够容纳下几百人是没有问题的，小院子的路是非常宽敞的，怎么也不可能走路碰到自己的拉车，而且如果没有拉车的话，恐怕就会碰到自己的身后，因为陈默为了防止碍事，拉车就在自己后面。
　　自己道歉并不代表自己有错，所以直接看着这个年轻男子说道：“院子这么宽，你为什么会撞到我的拉车上，是不是你自己没有看路的结果？”
　　好吧，陈默这句话算是捅了这个男子的菊花了，直接指着陈默的鼻子骂道：“他么的，你再说一遍？我撞到你的车上？你眼睛瞎了啊，将这个拉车放到了院子中间，这么碍事还说我撞到你的拉车上？”
　　“你……”陈默本来要骂回去，但是却有人阻止了下来。
　　“张立伟！我是来看石头的，不是看你骂人的！”这个年轻人旁边的一个女孩开口说道，不仅让陈默张嘴没有说出声音来，也让那个年轻人也就是张立伟没有再说什么话，不过他还是狠狠的瞪了一眼陈默。
　　陈默看着眼前的这个少女，长的真是漂亮，有种亭亭玉立，千娇百媚之感。不过就是有些冷，这种冷是对所有人，而不是对陈默一人，可以说这少女就是冷艳非常。本来他还想说几句话怼这个张立伟，不过看到这个少女说了话，也就没有再继续下去。另外就是看到这两人身后都跟着几个保镖样的人，就就到这两人都是来历不凡。
　　见张立伟瞪了自己一眼，也就翻了白眼怼过去，转身将那三块非常有感觉的石头拿下，花费了一百来万，不过为了装装样子，还随手挑了其他四块，凑成了七块石头。他是准备在这里解开，如果能卖出好价格，就将那块特有感觉的550万的石料拿下。
　　店铺解石的地方在后院，自有店伙计将陈默买的石料拿到解石机旁边，陈默正等着上家解石完毕后自己解石，不想旁边刚才那个张立伟也走了过来，身后跟着搬运石料的店伙计，可能是陈默今天出门踩了狗屎，容易被人怼吧！
　　张立伟一见到陈默，就是一阵的鄙视：“咦？你也来赌石？就你这样的，知不知道什么是赌石啊？”
　　陈默心里一阵腻味，自己不想理会这个家伙，但是没有想到这么不自觉的人。
　　“我会不会赌石，和你有关系么？”陈默说道。
　　“有没有关系我不知道，不过你小子敢不敢和我赌一把？”张立伟本来就不是什么好货色，而且是那种呲牙必报的人。要不是今天陪自己一直追求的少女来买石料，他早就叫人将陈默收拾一顿了，不过在自己追求的女人面前，至少要留下一个好印象不是，这才让这个小子躲过一劫。
　　没有想到陈默又跑到自己眼前现，这回那个女人还没有回来，还在前厅院子里买原石，所以就对陈默开始了各种奚落。
　　“为什么要和你赌？”陈默问道。
　　“不赌？那就跪下叫爸爸，然后给我滚出这里，别他么的在这里碍事！”张立伟狠声说道，身后几个保镖样的壮汉听见这样说话，就作势围了上来，看来遇到类似的事情不少，都已经自觉的做好了各自个角色。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

