    “陈焲，我这是怎么了？脑袋好晕！”

    在陈焲的搀扶下才勉强站稳的古明月，只觉得整个世界都开始天旋地转，最后脸色突然急剧转白，最后一口鲜血吐在了地上！

    “古小姐……”

    在场看到这一幕的人，脸色都大变，带着保安一直在店外待命的彭向荣，更是冲了进来，焦急的询问道“大小姐，您这是怎么了，我立刻送你去医院！”

    “来不及了，她这是中毒了，而且还是五毒掌，五毒掌夹带的毒素正在摧残她的身体器官，现在这五毒掌的毒也就只有我能够化解！”

    给古明月把了一下脉，一丝灵力在古明月身体内游走，感知到古明月体内竟然有毒源，而且这毒源就在古明月的后背，现在已经开始扩散，陈焲脸上浮现一抹凝重。

    古明月现在体内已经有五种毒素开始扩散，必定是五毒掌无疑了。

    这肯定是上午那个姓方的杰作，他那时也没想到，古明月竟然已经中了姓方的五毒掌，到现在才意识过来。

    这也幸亏那个姓方的五毒掌练的还不到家，不然古明月不会坚持到现在才开始毒发！

    “古小姐，你应该能记得，上午遭遇那些方家余孽袭击的事，领头的那个方家余孽，应该有一掌拍在你后背吧！你就是那时候，中了他的五毒掌！”

    “现在这五毒掌的毒只有我能化解，必须马上展开救治！”

    陈焲对古明月说道。

    “好像的确有这事，想不到你竟然还是医生，只是确定能化解我体内的毒，治好我吗？”

    古明月虚弱的看着陈焲，这个男人总能给她带来神奇。

    “当然，我可是一名医术高超的神医，现在也只有我能救你了，送去医院已经来不及了，而且医院可不一定能解这五毒掌的毒！”

    陈焲郑重的说道。

    “小兄弟，都什么时候了，大小姐都咳血了，你就不要添乱了。”

    “现在最重要的是立即将大小姐送去最好的医院，采取紧急救治，不然要是出事了，我们在场谁都担当不起啊！”

    彭向荣急的团团转，不满的对陈焲说道。

    他可不相信陈焲能有多少医术，毕竟这么年轻，就算从娘胎里学，也不一定比得上医院里的那些主任医师！

    古明月千金之躯，要是在他万州商场出了什么三长两短，他可承受不起古家的怒火！

    所以不管陈焲跟古明月到底有什么关系，他都不能让陈焲胡来的。

    “的确是不能再耽搁了，我现在必须马上开始救治，古小姐，我先带你去更衣室，其他人先在外面等，过程可能需要你配合一下，解开你的上衣，我要从你的背部毒源所在处开始下针！”

    陈焲说道。

    在场之人听到这话，都古怪的看着陈焲，又要配合脱衣，又要两人独处的，对方难道想占古明月的便宜不成。

    即使是古明月，听到这话，俏脸也红了一下。

    “小子，你到底是何居心，大小姐千金之躯，岂是你能染指的！”

    “来人，先将这小子拿下，然后立即将大小姐送往最近的医院！”

    彭向荣气愤的说道。

    他现在几乎可以认定，这小子就是对古明月居心不良。

    不得不说这小子胆子就是肥，仗着跟大小姐有些关系，耽误大小姐送医时间就算了，还想对大小姐图谋不轨，等同于谋财害命啊！

