    李破酒足饭饱的从丈母娘府上溜达了出来，一边还在琢磨着接下来该去哪。

    他本来想去何稠那里瞧瞧，何氏工物该到面世的时候了，这应该是一本能够比肩齐民要术，天工开物之类巨著的著作。

    不过侧重点在于工程建造，农业技术，其他的……也只能说是可圈可点，而且这还远不到完结的时候，可以让人持续的补充内容。

    毕竟这不是一个人的著作那么简单，由他这个皇帝时刻关注，也就有着其他著作无法比拟的优势。

    历代王朝的皇帝们不太注重这个，他们的关注点一般都在自己的功绩上面，让人修史就比较有代表性。

    相比之下，个人著述就很难进入朝廷的视线，除非著述之人享有大名，或者是流传开来，人尽皆知，才有可能被收入官府藏书之列。

    汉时和前隋在这方面做的都还不错，尤其是杨坚父子，对书籍都很热爱，还兴起了一波持续了数十年的藏书热潮。

    不管杨广出于什么目的，在他执政年间，光朝廷督造编纂的书籍就有几千册，确实算得上是不错的成就。

    如今何稠主编的何氏工物已经修订了不知道多少版了，现在离着成书也只一步之遥，随时都可能面世。

    何稠作为当世的建筑大家，又得到了李破的大力支持，不论人力物力都不缺，他的编著几乎必然会一鸣惊人，甚至可以说是填补古来著述的一大空白。

    李破想去先睹为快，再提提意见什么的。

    但他转念一想，还是等一等吧，明年雕版印刷的技术传到京师，再琢磨一下活字印刷的技术，正好可以趁机把何氏工物刊行天下。

    这事必须当做一件大事来做，大唐建国之初诞生的这部著作，在李破看来，必将引领一朝之风气。

    不管他的子孙们会怎么来看待这些，反正只在他这一代，何氏工物的出版都将是一个标志性的事件。

    所以准备工作要做的足够好，一旦刊行，就要让众人皆知……

    ………………

    另外他还想问问关于棉花的种植进展如何……

    这事同样足以改变一个时代，就像是前人发明马鞍子，马镫，种植出粟米等高产作物一样，棉花的作用也是巨大无比。

    它能够让中原的人们去到更北边的地方，尤其是士卒作战的时候，穿着棉衣的士卒会极大的降低对环境的要求。

    当年在北边，大家如果有棉衣御寒，无论是突厥人，还是高句丽人，都不会是冬天还能坚持作战一段时间的中原士卒的对手。

    换句话说，棉花能够极大的增强中原军队的战斗力，而在更为广阔的舞台上面，棉花这东西还能跟移民产生联系。

    自古以来有很多划时代的产物，对棉花的应用无疑就是其中之一。

    ………………

    不过这些都不急于一时，年前的时候司农寺那边报说，今年在各处试种的白叠子还看不出什么来，因为也只试种了半年，只不过大致上来看，北方好像比南方更为适宜栽种这种作物。

    当然了，这些都在李破料中，西北应该是福地……

    他对棉花的种植条件其实也不很清楚，可光照充足的地方应该更为适宜棉花的生长，南边阴雨连绵的，肯定不如北边。

    要不怎么说棉花会从西域传入中原呢？不过也是怪了，竟然是在南边找到了，也不知找到的这东西是不是就是棉花，如果不是的话……

    他娘的程大胡子，浪费了老子这么多的感情，那你就死在吐蕃吧。

    远在伏俟城，正在啃羊腿的程大胡子冷不丁打了一个哆嗦，心里一万遍的诅咒着这个该死的地方，以及吐蕃人和吐谷浑人，羌人信奉的那些乱七八糟的神仙……

    ………………

    “走，咱们去楚国夫人府。”

    李破最终决定先不去打扰何稠了，过了年关再说。

    何稠能遇到李破是一件很幸运的事情，因为当世之上，也许再不会有一个人像李破这样重视他了。

    比如杨坚父子都曾重用于他，可较真一下的话，都是用其术，而弃其学，李破则不然，看重的正是他一身所学，堪为知音。

    而反之亦然，能遇到何稠这样的当世建筑大家，李破同样也时常感到自己非常幸运，那些名臣猛将们在他心目中的分量，比起何稠来都要逊色几分。

    用后来人的话说，何稠就是那种可以推动生产力向前发展的国宝级人物。

    ………………

    听了皇帝的吩咐，杜楚客和魏征对视了一眼，心里想法大致都是一般，就知道得去那边走一趟。

    皇帝出宫幽会的行为，对于他们这些近臣来说不很友好，主要是说出去不太好听，对于谄媚之徒自然不算什么，可能还会暗自窃喜，得了皇帝信重什么的，可对于注重名声的他们而言，就很别扭，可谁让他们是皇帝随侍近臣呢，只能跟着……

    护卫前来的罗士信就不管那么多，走了一段就凑到李破身边，“哥哥你说，俺跟贵妃要是……动手的话，哪个能……占些便宜？”

    你可真会说话，李破像看傻子一样看着这个愣头青，“你是不是疯了，竟然想跟贵妃动手？”

    离得近的护卫们竖起了耳朵，他们也很想知道答案，罗士信在军中向称豪勇，那膀大腰圆的身板确实也很有说服力。

    可阿史那贵妃在会盟时一战成名，轻轻松松宰了个突厥很有名气的将军，于是大家就又想起，阿史那贵妃本就是西突厥的始波罗，还曾在北边带兵跟突厥人厮杀过，平常管理千牛备身府时，也很有威严。

    议论纷纷间，显然给罗士信造成了一些困扰，这厮向来自峙勇力过人，自然很不服气，可惜阿史那容真是贵妃，也就是他的嫂嫂，不好真的动手试试对方成色，于是便到李破这里来寻找答案。

    这个问题他已经憋在心里许久了，这会问了出口，自己也松了口气。

    此时见皇帝哥哥这么一说，便扭扭捏捏的道：“哥哥莫要怪俺，俺也就是这么一问，哪里真敢跟嫂嫂动手？”

    他觉着自己还是很聪明的，趁着嫂嫂不在才问了出口。

    李破心累，这混账东西，和李春一样，整日里就知道好勇斗狠，我当年也是蒙了心，带出来的都是这么些狗东西。

    不过想了想，李破自己也乐了，也不能怪他们，当年那种情况就是这般，没点勇力和狠劲，大家都活不到现在。

    于是收拾了一下心情，“仔细”的糊弄起了傻子，“徒手相搏，你可未必是她的对手，拿起刀来各凭运气，骑上马，想都不用想了，你肯定是快木头，一刀就被她给斩了……”

    听到这里，罗士信已经灰心的垂下了大脑袋，还有点不服气的想着，她力气肯定不如俺大，俺怎么就变成木头了？

    李破则接着道：“领兵作战她却不如你，这事还得男人来，你说是不是？”

    罗士信惊喜的连连点头，表示这话中听。

    李破在马上顺势拍了拍罗士信宽厚的肩膀，“以后少说这些胡话，传到贵妃耳朵里，她一定会不高兴的，不过定是有人在你这里挑拨，我也就不过问了，回去之后你看着办。”

    罗士信毫不犹豫的道：“嗯，俺回去就让他们到城外去挖河，嫂嫂喜欢什么？俺也送点礼物过去赔个罪。”

    李破笑笑道：“都是一家人，就不要那么见外了，你现在身边的人越来越多，也要好好分辨一下，别把能喝的能说的都当英雄豪杰，说不定就是一群的酒囊饭袋呢。”

    换了旁人此时肯定要好好想想，皇帝说这话是什么意思，以后交游的时候要小心一些之类，可罗士信却丝毫没觉着不对。

    他嘿嘿笑着道：“哥哥放心吧，俺不成的话不还有张进他们呢嘛，他们心眼都多，把人请过来饮上几杯，妖魔鬼怪也就现了形，俺可不耐跟他们耍弄心肠，也就吃吃喝喝图个快活。”

    李破无奈的点了点头，心说你倒也不傻，而且各人有各人的活法，他也不耐烦说太多，让自己和别人都厌烦。

    “行吧，今年过年你带上家人到宫里来，咱们热闹热闹。”

    罗士信彻底高兴了起来，“那可太好了，俺到时多陪哥哥喝几杯，可有好几年没跟哥哥共饮了呢。”

    李破就笑，“胡说，咱们在草原不也喝过几场？”

    罗士信摇头道：“那个不算，突厥崽子就在旁边，俺不敢多饮，哪能尽兴？”

    李破不由大笑……

    嘀嘀咕咕中，一行人已经快到地方了，罗士信又傻乎乎的问了一嘴，“楚国夫人府离着这里远了些，哥哥怎不让她搬到皇城里去？那样一来岂不方便许多？”

    把情人弄成邻居，这得多傻的人才能干出来？

    “要不你去跟皇后说一说？”

    罗士信摇晃着脑袋道：“俺又不傻……”

    ……………………

    李秀宁带着从人迎在府门之外，见人迟迟不到，李秀宁裹了裹衣服，心里一遍又一遍的念叨着没良心的男人……

