    天王大范围的改变气候在很大程度上改变了战局。

    巨大王国的军队被诡异的天气干扰，联军那边乘虚而入，在很多片战场上都取回了优势。

    对此，巨大王国那边并不着急，正如联军那边一开始没有暴露什么底牌一样，巨大王国这边其实也一样。

    乔伊·波伊此时还在等，等天王真正释放出它真正的威力。

    如果天王只有改变天气的能力的话，那这个古代兵器就太让人失望了。

    “刷～”乔伊·波伊的办公室里，分身凭空出现，把正在开会的众人吓了一跳。

    待众人看清楚来人后，才放下了警惕。

    “罗凡！你这快一年不见去干嘛了？”猴子追问道。

    “意外认识了一个朋友，和他修炼了一段时间。”分身解释道。

    “朋友？能和你修炼的朋友一定很强吧？”

    “还行吧！”

    “行了，闲话到此为止吧！截止到今天，天王已经启动了5天了，5天时间天王的出现扭转了整个战局，我们这边损失惨重，大家有什么看法吗？”乔伊·波伊问道。

    “改变天气这种能力看似很强，实际上并没有什么用，我们的失利也只体现在场面上，我觉得不用着急。”一个长着大翅膀的月球人回答道。

    “的确，我们这边的底牌都没有暴露，现阶段没必要着急。”代表和之国的武士说道。

    “现在虽然不急，但我觉得有必要防范于未然，天王的力量不可能只有这种程度。”蒂娜说道。

    “我也这么认为，天王如果仅仅能改变天气的话，那它作为古代兵器就有点不够格了。”

    ......

    会议室的众人你一言我一语，纷纷发表了各自的看法。

    只有乔伊·波伊和分身始终保持沉默。

    片刻后，众人的讨论声渐渐消失了。

    乔伊·波伊扫了一眼众人说道：“大家的意见我都知道了，天王的存在是一个客观事实，大家应该都知道，所以不用因此而过度担心。

    当然有所防备是必须的，正如蒂娜他们所说，天王的力量不可能只有这种程度。”

    “那我们要怎么做？”

    “现阶段主要以保护士兵和民众为主，特别是士兵，我们要给他们准备各种预寒，挡雨的工具。香多拉那边能搞定这些工具吗？”乔伊·波伊朝月球人问道。

    “这些工具都很简单，我们可以搞定。”月球人回答道。

    “那就好！麻烦你们抓紧时间大规模生产。

    然后是和之国那边，我觉得你们有必要做两手准备，和之国地型容易受到天灾侵蚀，我建议你们做好防备，以防联军狗急跳墙。

    还有就是你们必须做好灾后重建的准备，如果我没猜错的话，和之国肯定会是他们的重点打击队对象。”

    面对乔伊·波伊的建议，武士们沉思片刻后点了点头，表示自己知道了。

    之后的会议室内容就是一些关于战时细节安排的，分身没有多做关注。

    等乔伊·波伊安排好一切，分身才说道：“各位，接下来我给大家透露一些情报。”

    随后分身把有关伊姆的事情告诉了在场的众人，在听到天王是由控制伊姆的后，在场众人神色各异。

    “除了这个情报以外还有一件事也要说明一下，刚才大家说天王的能力不仅仅是控制天气，这个说法没错。

    天王的能力确切的说是控制天灾和永久改变一个地区的气候。”

    “罗凡你确定吗？这个情报你是从哪儿得来的？”乔伊·波伊问道。

    面对乔伊·波伊的问题分身其实没办法解答，他总不能告诉乔伊·波伊未来天王展现过这样的能力吧？

    其实天王的具体能力的体现主要在两个方面，一是劳工之国的桥梁。

    那是一座永远修不完的桥，每当桥梁完成后国家就会移动，桥梁就会坍塌。

    劳工之国是在桥梁上的国家，国家移动就是桥梁会移动，桥梁是死物不可能直接移动。

    所以所谓的桥梁会移动就是桥梁被某种神秘力量影响强制发生了位置。

    能造成这一效果的，只有地震，海啸。

    而桥梁移动后，废墟还在那里，这一点从原著中罗宾被俘虏时身边能看到300年前的桥梁废墟就能确定。

    这就从侧面证明了天王的力量。

    至于说永久改变气候的能力，在这个时间线，分身已经去过了800多年后那个被雷暴包裹的岛屿，现在那个岛屿还很正常，不过那里现在是巨大王国的储存武器的岛屿。

    所以分身推测，这座岛屿就是被天王永久改变了气候变成了一片绝地。

    当然，这种话分身不能直接告诉巨大王国的人和他们的盟友们。

    所以分身组织了一下语言解释道：“关于天王能控制天灾的能力是我去试探伊姆时确认的。

    至于说永久改变一个地区的气候是我的推测，既然天王能直接改变气候，那么按理来说永久改变气候应该也是没问题的。”

    众人闻言面面相觑，对于分身的话，有人信有人不信。

    比如月球人就并不相信，月球人觉得凡事都可以用科学来解释，永久改变气候这种事绝对不可能，这违背了他们月球人一直研究的气象学。

    至于说控制天灾的能力，月球人倒是觉得有可能，因为月球人觉得古代兵器的威力不应该只有改变气候这种程度。

    对于这些人看法，分身也没有多做评价，他只是把他的观念说出来，至于信不信就由他们了。

    到这儿会议已经没有开下去的必要了，大家都需要时间来消化这些情报。

    乔伊·波伊随即宣布了散会。

    之后的一个多月里，分身一直留在巨大王国，帮着乔伊·波伊他们在变化不断的天气里保护人民的安全。

    而巨大王国的盟友们则是按照之前分配好的方案各自行动了起来。

    月球人开始制造抵御简单天气变化的物品。

    和之国则是召回了部分在外的武士们，以应对将来的危机。

    甚至连鱼人岛那边都开始行动起来了。

