    看着四面懵逼，沈金一脸失望：“不能啊？也对，毕竟如此贵重之物，怎么会舍得轻易送人？是弟弟冒昧了。”

    “公子，不是这样的……”踏雪表情僵硬的回应。

    然而它还没说完，沈金就一脸期待：“这么说，能给？”

    踏雪嘴角扯了扯，尴尬道：“能倒是……”

    “多谢四位姐姐，弟弟我感激之心，无言表达，以茶代酒，都在这里面了。”沈金说着，端起一杯水，一饮而尽。

    踏雪沉默了。

    寻梅三女也沉默了。

    桃夭却是不知道为什么，突然很开心，小眼睛眯起来，像只小狐狸。

    “既然公子喜欢，那我们这就为公子去取。”踏雪已经无话可说。

    都说到这份上了，给不给？

    不给，先前的白给了。

    给，可是这小子一点都没表态，这算是咋回事？

    不过终究是春姑下了命令，四女果断选择再送一份。

    虽然有些心疼，但欠了总是要还的，这是天地间的道理。

    想一想，应该不会吃亏。

    四女很快又离去。

    沈金看向桃夭：“有袋子吗？给我打包一下。”

    桃夭道：“有的。”

    说完，桃夭伸出手，一根青绿色藤条从袖口飞出，快速缠绕，顷刻间，就变成了一个藤篮。

    啪啪啪啪！

    沈金忍不住拍手，夸赞道：“桃夭真是心灵手巧，不错不错。”

    “谢谢公子夸奖。”桃夭心里美滋滋。

    看看，你们四个费尽心思，还不是在公子这里吃瘪，我什么也不送，公子照样宠我。

    所以，公子就是喜欢我这样的。

    没多久，四女又过来，把先前送的东西，又送了一道。

    桃夭这一次主动又编织了一个藤篮，帮忙装起来，看的四女龇牙咧嘴，不停的用眼睛横它。

    “公子，如今心意送到，我们四姐妹也心满意足了，这就不打扰公子雅兴。”踏雪再一次开口，却是提出告辞。

    沈金热情挽留：“四位姐姐，再坐一会儿啊。”

    “不了，我们还有事，公子莫要忘记我们就是。”踏雪委婉拒绝，然后果断转身离开。

    再不走，怕这家伙又找理由要一次礼物，到时候，给是不给呢。

    看着四女匆匆离去，沈金笑道：“桃夭，你没事吗？”

    “啊？人家现在在陪公子啊，公子不喜欢人家了吗？”桃夭可怜兮兮的看向沈金。

    沈金道：“不是，随便问问，而且我挺好奇的，你这四个姐妹，还真是很大方啊，你知道它们有什么目的吗？”

    桃夭笑道：“我怎么知道。”

    沈金道：“那你呢，这么不想离开我，有什么想法吗？”

    桃夭笑容一顿，一脸真诚的道：“奴家说喜欢公子，公子你信吗？”

    沈金点头：“我信。”

    “公子，自……啊？公子信了？”桃夭本来想说什么，突然愣住，茫然看着沈金。

    沈金笑着拉住桃夭的手：“因为我第一眼看到夭夭，也喜欢上你了呀。”

    “公子。”桃夭顿时大眼睛闪闪，一脸感动。

    “可惜，我年纪还小，夭夭，你愿意等我吗？”沈金一脸期待的看着桃夭。

    桃夭果断点头：“奴家愿意。”

    “那……你发誓。”沈金继续期待的看着它。

    桃夭：？？？

    “公子，这，还要发誓？”桃夭一脸懵逼。

    沈金道：“誓言是心灵的态度，你看我。”

    说完，沈金伸手并指，表情认真的道：“我沈金对天发誓，我喜欢桃夭，第一眼看到就喜欢，如果我说谎，就让我天打雷劈，每天渡劫。”

    桃夭张嘴结舌！

    天打雷劈？每，每天渡劫？

    这，这誓言也太毒了吧！

    似乎想到了某些不好的记忆，桃夭的身体都忍不住哆嗦了几下，可怜兮兮的看着沈金。

    喜欢一个人，还要发誓的吗？

    这人类的喜欢一点也不好玩。

    “公子……”桃夭糯糯开口，不敢发誓，只是眼巴巴的瞅着，让人心疼。

    “这么说，你嘴里的喜欢，不是真的，你骗我。”沈金一脸失望。

    “不是啊，我是真的喜欢公子，只是，只是人家怕雷劈，太疼了，受不了。”桃夭委屈巴巴的解释。

    “你要是真心愿意等我，怎么会被雷劈呢？除非你不愿意。”

    “我愿意。”

    “那你发誓。”

    “我发誓。我，我……”

    “算了，就此别过，祝你以后快乐。”沈金失望的起身，提起篮子就走。

    “啊，公子，我发誓，我可以发誓的。”桃夭慌了，急忙追上去，拉住了沈金。

    沈金看向桃夭。

    桃夭深吸一口气，努力压下心中的畏惧。

    毕竟春姑都说这是机缘了。

    它们这些没有跟脚的小妖，天赋不足，劫难众多，想要成道，太难了。

    如果能够在这个天大的机缘面前，哪怕分润一点点，也足以让它打破跟脚限制，拥有一线成道的机会。

    而沈金，就是这机缘的开门钥匙。

    虽然心中在腹诽踏雪四女那么舍得，但真的轮到自己，桃夭发现，自己其实比踏雪它们更舍得。

    “我发誓，我心甘情愿，爱慕公子，愿意等沈金公子怜惜我，只要公子对我不离不弃，我便永远等公子，如违此誓，天打雷劈，每日渡劫，直至灰灰湮灭。”桃夭一字一句，似乎用了全身的力气去说。

    沈金原本笑眯眯的，看到那么认真的桃夭，表情也变得认真起来。

    看着桃夭发誓完，沈金继续打量它片刻，突然笑道：“你不怕雷劈了？”

    桃夭看向沈金：“我怕，但我更怕不能成道。”

    沈金道：“你倒是诚实，态度不错，我对你高看一眼了，放心，以后有你用得着的东西，我会帮你留意的，不会让你白发誓。”

    说完，沈金宠溺的捏了捏桃夭的脸蛋，转身就走。

    桃夭呆呆的看着沈金离开，一时间，脑子一片空白。

    “好丫头，你倒是福气好，踏雪它们费尽心思，却不如你一句誓言。”突然，一道声音在旁边响起。

    桃夭回神，就看到春姑站在一旁，看着它的眼神很温和，很惊叹。

    桃夭连忙行礼：“姑姑。”

    “呵呵，不用客气，站起来吧，你跟脚虽然不高，但福缘却很不错，今年的轮换，你不用回百香谷了，就在这里候着。”春姑笑着说道。

    “啊？这，这可以吗？”桃夭瞪大眼睛，有些惊奇。

    它们香香楼的几个台柱子都是百香谷的小妖精，每年一次轮换，一者为了见见世面，开阔眼界，二者能够收集人道生气，有助修行。

    “当然可以，不过以后迷惑凡俗，采集生气这种事，你也不用做了，去学些什么东西吧，你觉得和那小子在一起的时候，能用得到的，就用心学，对你有好处。”春姑继续说。

    桃夭愣住：“姑姑。”

    “相信我，你以后肯定比踏雪它们成道的机会更大，因为那小子被你感动了。”春姑认真的说，说完，也伸手捏了捏桃夭的白嫩小脸蛋，然后转身离去。

    桃夭，懵在原地。

    发誓的威力，这么大的吗？

