    寒林脸上一阵阴晴不定，陆小天提出的要求虽是过份了些，并不给出任何保证，可听上去多少是有几分可信的。

    “也罢，不立血誓也成，不过我有一个条件。”片刻之后，寒林知道眼前这人绝不会拿血誓束缚住自己，毕竟对方也没有十足把握。于是寒林又换了个折衷的法子，“炼制这元婴级炼尸，我会将尸丹控制在手中，若是有朝一日，你能将我带出黑狱，介时尸丹自会还你。若是不成，殒落前，我也会毁去这尸丹。”

    “也成。”陆小天扔给寒林一个储物袋。

    “这是”寒林接过储物袋，打开一看，顿时露出满脸惊容，再看向陆小天时，脸色一片凝重，这储物袋里面可是数只鬼王境强者的躯体，其中甚至有两具鬼王中期境的强者，便是那鬼王已经殒落，可残留下来的气息分明已经到了鬼王中期巅峰的样子，可非寻常的元婴修士所能比。

    眼前这青年，其貌不扬，看上去修为也不算特别高深，竟然能拿出数具鬼王境强者的肢体，寒林这一惊，委实非同小可。

    “我知道这鬼王境的躯体对你也有用，不过你最好不要打此物的主意，若是炼尸的实力不够，对于我而言也是可有可无。便是你毁去尸丹，也不打紧。”陆小天提醒了寒林一句道。

    “好，我不会动此物便是。”寒林点了点头，等闲人哪里能拿出数具鬼王境的躯体出来。此人怕是深入过鬼境，能全身而退还有所斩获，这可不大容易。寒林自是不知道陆小天连人鬼两族大战都经历过。

    “你需要多长时间才能将这元婴炼尸炼制好？”陆小天问道。

    “一具好的炼尸，可以一直炼制下去，多长时间，就要看你对这炼尸的期许达到什么程度了。不过你的要求颇高，至少两三年你再来吧。”寒林直接了当的道。

    “三年之后，我再来。”陆小天点头，十转融元功才修炼完第一转，凝结了一滴融元血珠。后面若无意外，陆小天单是在黑狱中呆的时间少说也有十年八载。此地荒僻，可对于陆小天而言却也清静，是一处难得的修炼之地。两三的上，对于陆小天而言，完全是等得起的。错非眼前的十一阶鬼修，换个地方，哪里去寻得如此厉害的鬼修给他干这种苦力，至于肖三娘与葛长亭两个，一来还不知道什么时候能见到，二来两人的实力到底还是低了些。

    从通道中出来，陆小天眉头微微一皱，发现竟然有人接近过来。而且是两人，绝非项狂，

    “莫非项狂回来了，亦或是项狂准许了此人进入此处黑狱？”很快，陆小天摇了摇头，也许是皇族中人也说不定，且不管他，便算是皇族中人，也碍不到自己，左右与皇族中人也没什么交集。

    带着这样的想法，陆小天也不避讳这二人，便自顾自地意欲返回洞府内继续修炼，那二人迎面而来，一个胸口裸露出小片雪白肌肤的美妇人竟是有些面熟，正是玉泉山域原来的主人许沁。

    另外一个倒是面目普通，只是体态玲珑，竟也曼妙无比。

    那许沁看到陆小天时，脸上露出几分异色，倒也没有太过在意，毕竟两人并无交情。只是另外那面相普通的白衣女子看到陆小天，眼中一片晶蓝之色闪过，忽然双目含煞，一道锋锐的剑气向陆小天毫无保留的劈斩而来。

    “这女人疯了不成？”陆小天伸指一弹，一道飘逸的剑气针锋斩在对方的剑意之上。

    两相消融，两股截然不同的剑气转眼间竟是土消瓦解，平分秋色。

    “此人竟也是剑修，还这般厉害，七妹，莫非此人得罪了你不成？”

    许沁惊讶地看了看项倾城，又看了看陆小天，素来对男人不假辞色，却又绝不会轻易制怒的项倾城竟然如此大动肝火，一言不合便大打出手的情况她还是第一次碰到。

    “此止是得罪，我非杀了此人不可。”项倾城看着陆小天咬牙切齿，单手虚空一招，三柄晶莹如玉的飞剑一字排开，如风似电地向陆小天狂飙而来。

    淡红色的光芒一闪，陆小天从原地消失，再次出现时，人到了数百丈外，“不知我有何处得罪了你，就算是开打，也得给我个理由吧。”

    “没有理由，今天想杀人而已！”项倾城双目含煞，不给陆小天丝毫求和的机会。

    陆小天极力躲开对方的飞剑，倒并非是他怕了这女人，对方出手，也不过元婴中期而已，大修士以下，以让他惧怕的人还真没碰到过。

    只是莫名其妙的打了一场糊涂架，陆小天自是不会干。

    躲避的过程中，陆小天心思电转，他来赤渊大陆的时间已经不短，可接触的人却是寥寥无几，与他有过节的更少。尉迟雨算一个，可看这女人的表情，分明是对他愤怒之极，若是尉迟雨找来的，不该对他有这种表情才是。莫不是项一航的故旧？

    还是？陆小天脸上露出几分苦笑，快速向黑狱的出口处飞去，有项狂给他的狱地令，可以自行出入此地，还是先摆脱这女人再说。

    “想走，那也得你有那个本事。”一道娇叱声中，项倾城白若皓玉的手腕一掷，一只剑镯滚落空中，化作滚滚剑河自空中湍流而来。身后那女人速度未必比陆小天快，可这剑河激荡却是拦截在了陆小天身前。

    “是你！”被这剑河拦住，陆小天哪里还认不出对方是什么人，这女人手段也是不一般，见识了他动用紫宵火遁术之后，立即便动用剑河，四处剑雨如湍急河流，密密麻麻。

    此女人正是当初第一次动用挪移镜时，不凑巧看到的那裸浴女子。只是那女子玉体浑然天成，明眸皓齿，姿色倾城，倒不似眼前这普通容貌的女子，不过他能服用易形丹，其他人自然也可能动用某些易容之法。容貌骗得了人，可修习的功法却是骗不了人。虽只是看到过对方以剑镯化成剑雨一次，但那般凌厉浩荡的攻击，却是在陆小天心里留下了极为深刻的印象。

