    “来人止步！”

    苏辰并未硬闯，而是说道：“我有事找白落琴，还请通报一声。”

    “请稍等。”

    其中一位护卫立刻转身跑了进去，没有所谓的狗眼看人，能够直呼大小姐的名字，本身已经说明很多问题。

    不一会的时间。

    一位身穿黑色紧身衣，身子凹凸有致，有着长长的银黑色长发，肌肤如雪眉如丝，那一双淡红色的双眼，给人一种妖媚如火的感觉。

    精致的五官好像从画里走出来的人一般，每走一步，都能够让人看得惊心动魄。

    “你找我？我似乎不认识你。”

    “你就是白落琴？”

    “正是。”

    苏辰从空间戒指内，取出一枚戒指，说道：“我叫苏辰，石澜是我的师父姐姐，这是她让我给你的。”

    “石澜姐姐。”

    很是惊喜的接过空间戒指，白落琴点点头，说道：“果然是我当初送给石澜姐姐的，她现在怎么样了？”

    “寰宇宫出了点意外，她正在处理，稍后会来。”

    心里深深叹息一声，曾经的她找过很多回石澜姐姐，不过按照寰宇宫所说，他们同样在找，可是石澜姐姐好像石沉大海了一般，消失了这么多年。

    “石澜姐姐是不是有事？”

    苏辰点点头，说道：“我想进入众神学院修炼，需要你帮我。”

    已经错过了报名时间，苏辰和师父姐姐已经商量好了，找白家的白落琴帮忙，因为白家在众神城的地位不弱，相信肯定有办法。

    白落琴点点头，说道：“原本我打算明天返回学院，既然你是石澜师父的弟子，我便帮你，不过需要测试你的天赋，要是天赋太差，就算是我都没有办法。”

    “当然可以。”

    “那也不用等到明天了，我带你现在就去。”

    “可以。”

    众神山脉，到处都是层峦叠嶂的一座座巨峰，其中有着一个巨大的山谷，被一座座巨峰环绕。

    进入众神学院，苏辰并未着急去找骆天妃等人，毕竟众神学院的情况有些麻烦，先要成为学院的学员再说。

    “小琴，你找我？你不是已经放了假，明天才会回来吗？怎么今天就回来了。”

    白落琴立刻挽着女子的手臂，笑着说道：“江老师，人家想你了，所以想要早点见到你。”

    “你就是嘴甜。”

    “他是？”

    白落琴立刻说道：“江老师，他是石澜姐姐的弟子，就是当初救过我的那位，他想要进入咱们学院修炼，但是开院的日子已经过去，所以我想走个后门。”

    “神尊？”

    苏辰点点头，说道：“正是。”

    白落琴之前已经知道苏辰的修为，也是惊讶不已，不过在众神学院，神尊境和神帝境的学员很多，并不算什么，学院更看重的还是一个人的天赋和潜力。

    江欣点点头，说道：“我众神学院一向都是以天才为主，既然是你推荐的，我便给他一个机会，随我来。”

    看着转身离去的江欣，白落琴笑着说道：“等等就要看你的了。”

    “恩。”

    来到测试碑前，江欣说道：“这便是我们众神学院的测试碑，共有十个等级，从下到上分别为赤橙黄绿青蓝紫黑白金，只要你能够引动石碑发出赤色，那么便可以进入众神学院修炼。”

    点点头，苏辰明白众神大陆的测试碑到底有多难，在来之前，白落琴已经和他说过关于测试碑的事情。

    能够引动测试碑赤色的人，天赋已经很是逆天，毕竟众神学院汇聚百界的所有顶级天才，随随便便出来一个都能够引动赤色天赋。

    “将你的血轮力量打入测试碑即可。”

    苏辰来到测试碑前，看着三米多高的测试碑，连他都不知道，自己是否能够引动赤色。

    虽然苏辰很相信自己的天赋，对自己有着十足信心，不过凡事都有例外，要是连赤色都无法引动，那多少有些无语了。

    元神调动七大血轮，不过头顶上空，却只是凝聚出吞噬血轮，七道血轮力量互相纠缠，形成一道血轮力量，快速地打入到测试碑内。

    三米多高的测试碑，从上到下共有十道，分别对应的赤橙黄绿青蓝紫黑白金，引动更高等级的颜色，说明天赋越强，想要加入众神学院修炼，赤色是最基本的。

    “赤色亮了。”

    白落琴眼神顿时一亮，看在石澜姐姐的面子上，她当然希望苏辰能够顺利通过测试，然后进入众神学院。

    不看实力，只看潜力，这便是众神学院与众不同的地方，要是换做其他学院，以苏辰神尊境的修为，肯定会被招揽到学院内，唯独众神学院不会。

    江欣很是满意的点点头，说道：“能够引动赤色，说明天赋合格，随我去办理身份牌。”

    “等等，江老师，橙色也亮了。”

    在两人震惊的眼神之中。

    测试碑上的赤色，橙色，黄色，绿色，青色，蓝色，紫色全部亮了起来，代表着苏辰拥有的天赋，已经超级逆天。

    “紫色天赋，绝对可以成为我众神学院的核心学院，可以所以选择任何老师，不错，很不错。”

    紫色天赋很厉害，但是对于众神学院来说，也有着很多，还是那句话，众神学院汇聚了来自百界的所有天才。

    “黑色也亮了。”

    “黑色天赋，竟然是黑色天赋，能够引动黑色天赋，在众神学院，可以成为重点培养的核心学员。”

    不等江欣说完，白色也跟着亮了起来，意味着苏辰引动白色天赋，已经位于第九等天赋。

    “白色天赋，可以拜在副院长门下，可以获得学院的所有修炼资源，小琴，你这次立功了，竟然给我学院带来如此一位天赋出众的人。”

    江欣很是激动，因为白色天赋无论放在哪里，都是顶级的天赋，此人可是她发现的，如何不兴奋。

    “江老师，金色，是金色，他竟然引动了金色。”

    “我知道，不要掐我，很疼的。”

    看着测试碑上被引动的金色，两人都彻底懵了，兴奋的连连撕喊。

