    “嗯？”冰碧帝皇蝎听到玄若君的话突然一愣，细细的感受发现了事情的不对。

    “让你感受一下吧。”玄若君说着释放了自己最高等级的神性。

    在神威的压力之下冰碧帝皇蝎更是连抬头都做不到。

    “你是神？”

    “是，也不是。虽然这个世界的神弱的离谱，但也不至于像我现在一样弱。我的话，姑且算是神的转世身？”

    冰碧帝皇蝎心中mmp这就是凡尔赛吗？居然还嫌人家神弱？

    事实证明，不论哪个世界的生物都对于神这个词汇带着敬畏与憧憬。哪怕是一直怨恨着神的魂兽也是一样。

    “我明白了，那么你所说的机缘是什么？”冰碧帝皇蝎感受着那浓郁的神的气息算是表示了认可。神的气息也许在没见过的人面前面前能作假，但是冰碧帝皇蝎知道，这就是神的气息。就和万年之前的那次一样的气息。

    玄若君看着冰碧帝皇蝎认可的样子心中大喜，毕竟他除了这一个超高的神性外，真没有能拿出手的凭证真是什么也拿不出来，这要是被发现自己作假，不打出屎算自己拉的干净。

    “机缘的话，很简单。献祭于我，成为我的智慧魂环，待我成神给予你永生。”

    冰碧帝皇蝎思考了一下然后说到：“这个交易我接受了，不过你现在应该不缺魂环了吧？难不成我还要跟你回去等到你需要魂环？”

    玄若君此时也不愣住了，对啊。冰碧帝皇蝎要献祭得需要魂环空位啊，我第二武魂呢？

    “系统，冰碧帝皇蝎同意献祭了，你是不是该把我第二武魂弄出来了？”你这不把武魂弄出来我怎么让冰碧帝皇蝎献祭？

    “宿主武魂已经准备好，可以让冰碧帝皇蝎直接献祭。到时候魂环会自动成为的第二武魂第一魂环。”

    “我第二武魂是什么？我怎么感知不到？”玄若君试着去召唤自己的第二武魂但是根本没有得到任何回应。

    “宿主不要着急，融合了你就知道了。”

    怎么可能不着急啊！难道你卡池出金不会马上去看自己出了什么吗！？哎，算了rbq打不过，怕了怕了。

    “你直接献祭就可以了，我好歹是神的转世身，第二武魂是标配。”

    “诶？是吗？那先融合魂骨如何？”

    “可。”

    “好，我要给你融合的是躯干骨，能给你带来很不错的收益。不过我的躯干骨很大，你要忍一下偶！”

    随着碧绿色的光芒照亮了整个空间，伴随着的是玄若君的惨叫。

    玄若君能够感觉自己的肌肉在被撕碎，骨骼在一寸寸的断裂。精神也变得渐渐模糊。

    “虽然我本质上我只是个普通人，但也不能因为离了系统就成了废人啊。来啊，大力点！没吃饭吗！”玄若君近乎癫狂的吼道。

    随着时间的流逝，玄若君的精神越来越衰弱，气息也变的衰弱了许多。

    “恭喜宿主精神力达成目标，解锁誓约胜利之剑专属宝物，星之王冠。效果：宿主佩戴星之王冠在场时队友获得全属性百分之十五属性加成，获得百分之五十意志力加成。宿主获得百分之三十全属性加成，百分之百意志力加成。”

    “来的，还真是时候啊。”玄若君感受着自己身体的变化开口到，差一点就不行了，果然单论意志方面自己完全不是霍雨浩的对手啊。

    相比于魂骨的融合，魂环的融合就显得柔和的多。一股滚暖流在身体中流淌，抚慰着刚刚因为魂骨融合而造成的创伤。

    相比于结界内享受着魂环吸收的玄若君，外面的四人实在是郁闷至极。

    “小师弟怎么还没好啊，这都一天多了，不会出事吧？”言少哲开口道。

    “结界还在，说明若君那小子没事，管好你自己别一会那小子好好的出来了，你自己被冻死了。”苏老示意让言少哲闭嘴，言少哲也不敢反驳。

    在场四人，玄老苏老是长辈不能惹，一个欠着情债惹不起，这让他这个堂堂大陆第一学院武魂系院长郁闷至极。

    “终于完事了，小蝎子，我以后叫你冰帝如何？不过不得不说你的精神体还挺好看的。”玄若君完成了魂环的吸收，对着识海内冰碧帝皇蝎说到。

    “哼，你早该这么叫我。还有我不是小蝎子！而且我身为冰碧帝皇蝎好看不是理所当然的嘛。”冰帝明显对于玄若君叫她小蝎子的事情十分不满。

    此时的玄若君没有搭理在精神之海吵闹的冰帝，而是静静地看着他召唤出来的第二武魂。

    这。。。。。枪呆的闪耀于终焉之枪伦戈米尼亚德？？？

    “果然这就是真爱吗？”玄若君内心吐槽到。

    “系统查看伦戈米尼亚德第一魂技。”

    “第一魂技效果1王之坐骑：召唤东-斯塔利恩作为自己的坐骑，东-斯塔利恩速度相当于宿主自身速度三倍，还可对敌人形成压制效果，敌人全属性降低百分之十。东-斯塔利恩附带极致之冰属性，可对附近敌人造成冻伤。”

    “效果2神躯化：宿主获得神化躯体，持续时间根据宿主魂力决定，可以与红龙化同时发动。可将所有受到的非物理伤害转化为物理伤害。所以宿主请努力锻炼身体吧！”

    玄若君看着技能既欣喜又有些无奈，看来他是注定和远程无缘了。第二武魂还是除了大招就没有光炮的武魂，心酸。

    “喂，你那是什么表情！对我魂环给予你的魂技不满意吗！”冰帝看着玄若君一脸衰样大声开口吼道。

    “没有，一点个人事情罢了。对了，我记得那个冰天雪女也要达到大限了吧？”玄若君表示冰帝，雪帝我全都要。

    “雪帝，她失踪了。”

    玄若君看着面色阴沉冰帝也知道她没在撒谎，提前了三个多月来还是没有赶上雪帝被人带走吗。哎可惜了啊。

    “那算了吧，有机会我会帮你打探雪帝的消息的，该会学院了。”

    “嗯，谢谢你。但是临走之前我还要安排一下我的族群。”

    “诶？结界开了！可算是完事了，老夫都快无聊死了。”玄老放下手中的鸡腿激动的说到。

    “就你还无聊？你除了吃就是睡，保护的责任倒是一点没尽到。”苏老与玄老辈分相同，所以也不用给他面子，直接开口说到。

    “啊这。。。对了若君啊你武魂如何了？有没有获得什么新的能力？”

