    尽管龙王小队的实力已再次飙升，可对于他们而言，这场副本的收益其实还未完全消化。

    轮回宝箱！

    《康斯坦丁》与《猛鬼街3》皆是噩梦级副本，除却额外的20%收益之外，还会根据轮回者在副本的表现评级，发放对应的轮回宝箱！

    楚枫的幻形战甲，最初也是在钻石级宝箱中开出来的。

    当初他在《猛鬼街3》获得了SSS级评价，便获得了钻石宝箱。

    而现在他斩获了“人皇再世”级评价，宝箱的品级也水涨船高。

    在限时兑换的那一栏，宝箱图案上闪烁着金光灿灿的“传说”二字。

    一看就很牛皮的样子。

    楚枫免费兑换后，便见得璀璨星光在眼前凝聚为旋涡，从中浮现出一个闪烁灼目华光的宝箱，以及一柄精致的钥匙。

    “卧槽，闪瞎了我的氪金狗眼！”黄毛看得瞠目结舌，一脸艳羡眼红的模样，哈喇子都快流出来了。

    不单是他，四个队友的目光都聚焦而来，颇有些兴奋和期待。

    传说级宝箱，闻所未闻的东西！

    到底会开出什么？

    “可千万别在关键时刻变成非酋了。”楚枫也深吸了一口气，多少有点期待与紧张。

    好在这不是某鹅厂或者某猪厂出品的抽奖系统，再怎么也不至于太坑吧？

    他脑海中闪过如此念头，旋即便心头一动，心中默默对系统问道：“能不能向外界屏蔽我从宝箱中开出物品的提示？”

    系统立即予以答复：“能。”

    楚枫便毫不犹豫，让系统对外界屏蔽消息。

    随后它便将钥匙插入锁芯，在“咔嚓”声响中打开宝箱。

    “哧——”

    璀璨金光自箱子里迸射而出，刺得楚枫双眼隐隐作疼。

    “卧槽、卧槽、卧槽！”一旁的黄毛兴奋得鬼喊鬼叫的，迫不及待地冲上前来，“到底是什么好东西？！”

    可就在下一瞬，四个队友却是集体傻眼。

    因为在宝箱中，躺着一杆平平无奇的来福枪，其上布满漂亮繁复的花纹。

    古拙沧桑，布满岁月的厚重感，宛如上世纪古董市场的老玩意儿。

    “这么大的动静，就开出来这玩意儿？”黄毛大失所望，颇有些同情地看向楚枫，还想宽慰他两句。

    可楚枫却是死死盯着这杆漆黑沉重的大枪，瞬间为之动容。

    蒹葭眸中闪过异彩，见得他这般模样，便猜到了这把枪绝对没那么简单。

    楚枫伸手取出这杆来福，脑海中便浮现出相应信息。

    【A1级道具：温彻斯特王牌（The　Ace　of　Winchesters）】

    【特殊道具，不可修复、不可升级、不可追加额外属性。】

    【传说级效果·猎魔：对恶魔与邪灵造成的伤害巨幅提升，并且可以彻底杀死恶魔。】

    果然是猎魔枪，温彻斯特王牌！

    楚枫目光灼灼，将这杆大枪扛在肩上，当即露出了一丝冷笑。

    得亏他向外界屏蔽了从宝箱中开出物品的提示，这件极具针对性的大杀器还能藏上一手，在关键时刻给予强敌一个天大的“惊喜”。

    无论是对于路西法麾下的强者，又或是……路西法本尊。

    至于副本里的邪灵恶魔，这把枪的效果就更不必多说了，只怕给个普通人都能“嘎嘎乱杀”。

    像《猛鬼街3》里的弗莱迪，搞些花里胡哨的有什么用？信不信你刚现身老子就一枪给你崩了，让你知道什么叫“物理超度”？

    还有像上一场副本里那种情况，楚月要是有这么一杆枪，何至于如此惊险？什么克里斯缇娜、什么魅魔之心，直接一枪打爆，瞬间秒杀，一了百了……

    就是这么暴力。

    就连黄毛这个“呆头鹅”都反应了过来，颇有些惊愕道：“开出好东西了？”

    “不然呢？”楚枫睨了他一眼，好笑地反问一声，随手将这杆颇具质感的大枪扔给了他。

    黄毛接住沉甸甸的来福枪，顿时便瞪大双眼，直呼“卧槽”。

    在感知到这把枪的详细信息后，这把枪便摇身一变，从先前众人眼中的老古董变成了屠魔神器，让人爱不释手……

    “理论上来说，是不是还有可能开出朗基努斯之枪？”蒹葭把玩着温彻斯特王牌，眸光微动。

    “有可能。”楚枫随口笑道，“不过从某种角度上来说，温彻斯特王牌更有用，不是吗？”

    “确实。”蒹葭感慨出声，点了点头，将大枪扔还给楚枫。

    毕竟无论是下副本面对的敌对势力，又或是蓝海星所面临的潜在强敌，显然都并非神灵天使一类的角色，而是种种恶魔与邪灵。

    而在楚枫开了个好头之后，四个队友也迫不及待，开启了属于自己的轮回宝箱。

    蒹葭、安安、楚月三个女生，所拥有的宝箱都是钻石级。

    唯有黄毛看着铂金品质的宝箱，显得相当郁闷。

    ——虽然都是完成了所有任务，但他终究没能击杀任何一名敌对轮回者，评级上的差距也就由此出现了。

    蒹葭在看到开出的物品之时，也微微有些错愕，眨了眨水灵灵的大眼睛。

    那是一双绣有淡雅荷花的粉白色绣花鞋，像是古时候女子搭配汉服的穿着。

    【A2级道具：小荷清风履】

    【可修复、不可升级、不可追加额外属性。】

    【清风：敏捷属性+40点，减少施展轻功对于内力的消耗。】

    （备注：可根据首位绑定者进行一次尺码大小调节，其后每次更改尺码大小需支付少量积分。）

    并非防具，却提供了相当可观的敏捷属性加成，并且对于女生而言，这种精致淑雅的鞋子……一看就很有卖相啊！

    楚月都看得怦然心动，更不必说靠力量与敏捷吃饭的安安了，嗷嗷叫唤着说马上开个好东西跟她交换。

    “得了吧，这东西就跟你气质不搭。”楚枫好笑地调侃了一句，也没能打消她的想法。

    毕竟还是实用最重要。

    40点敏捷属性啊，这不得来去如电？！

    可安安很快就打消了这个念头。

    因为她开出了一枚武器碎片。

    一枚SS级武器的碎片！

    【特殊道具：天诛·碎片】

    【集齐4枚碎片或提供等值锻造材料，可合成SS3级双刀武器‘天诛’。】

    【天诛地灭，恩断义绝。】

