    “既然你从未打算娶我，那你来此做甚？”

    苗红儿嘴角的笑容渐渐消失，心中极为苦涩。

    “贫僧只是不想看到苗施主堕入深渊。”

    能够克服心中的佛道本意，佛子其实已经为苗红儿付出了很多。

    佛心的那一道裂缝，像是变得更长了。

    “你我毫无瓜葛，我的事情不用你管。”

    苗红儿不动声色的擦拭掉了眼角的泪珠，娇躯轻轻一颤。

    是啊！贫僧与她毫无干系，有什么资格来劝阻呢？

    今天是她的大婚之日，贫僧现身于此，难道不是毁了她的姻缘吗？

    贫僧的行为，错了吗？

    佛子愣住了，一直在心中自问着，内心乱成了一锅粥。

    而且，佛子的心，正隐隐作痛。

    无尽海和西域苗家的强者心中暗笑，觉得这一场闹剧到现在应该算是结束了。

    “佛子。”

    独孤殇唤了一声佛子。

    这件事如何发展，还是得看佛子。

    若是要战，独孤殇奉陪到底，生死不论。

    但是，要是佛子打算就此作罢，独孤殇没有任何理由继续闹下去。

    佛子缓缓闭上了双眼，陷入了沉思。

    望着佛子，苗红儿如万箭穿心般剧痛。

    她身为苗家人，没有选择的权利。

    若是佛子答应娶她，她宁愿放下一切，也要终止这场联姻。

    但是，佛子并没有如她所想。

    苗家以苗红儿的生母为威胁和条件，答应只要苗红儿嫁于无尽海，那么其生母的遗骸便可葬入祖坟，刻名留碑。

    苗家开出的这个条件，让苗红儿没法拒绝。

    她的母亲是妾，没有背景，一直遭受各种各样的欺负。

    而苗红儿的父亲却不闻不问，根本不理会苗红儿母女的死活。

    能够将苗红儿拉扯大，其母亲不知吃了多少苦难。

    有一天，苗家内部动乱，母女俩担心会受到波及从中逃了出来。

    逃亡的路途中，母女俩遭遇追杀，母亲为了护佑年幼的苗红儿，身负重伤。

    最终，其母重伤不愈，亡故了。

    这件事成为了苗红儿心中的一个刺，深深的扎在了其心底的最深处。

    “敬酒！”

    圣主大声一喊。

    苗红儿再一次端起了酒杯，双手颤抖，慢慢的举了起来。

    二公子薛力嘴角带着冷笑，这儿乃是无尽海的地盘，就算是闻名于世的剑尊和佛子又能怎样。

    “慢！”

    独孤殇右脚狠狠一跺，浪潮滚滚而起，拍打向了众宾客。

    圣主冷哼一声，将骇浪平息，眼神锋利：“剑尊，你不要得寸进尺了。

    若是再敢放肆，休怪我无尽海不客气了。”

    独孤殇瞥了圣主一眼，完全不在意其威胁。

    紧接着，独孤殇转眼看向了佛子：“佛子，今日一旦做错了选择，将会遗憾终生，你可要想好了。”

    佛子睁开双眼，欲言又止。

    他的心里有太多太多的顾虑，难以做出决定。

    “佛子，不要忘记你的责任和使命。”

    七欲禅师担心佛子误入歧途，连忙提点。

    “贫僧该怎么办？”

    佛子和七欲禅师对视着，眼神迷茫。

    “七情六欲，红尘是非。”

    七欲禅师踏在海面，步步生出金莲，蕴含着佛道真意：“佛子，你从未拿起过，又谈何放得下呢？”

    嗡——佛子的脑袋一阵嗡鸣，像是捕捉到了一丝难以言说的契机：“此话何意？”

    “佛心通明，方得始终。”

    七欲禅师明白此刻佛子的内心，点拨道：“若真放不下，那便先拿起来，可懂？”

    一语点醒梦中人，佛子的迷茫随之飘散：“多谢禅师指点。”

    “贫僧代表了佛门前来，不宜出手，此事因你而起，自当以你而终。”

    一开始七欲禅师想要阻止佛子，可是他发现佛子的状态极为不平稳，只好出言指点了。

    七欲禅师刚才的一番言语，已经是犯了大忌讳。

    想必他回佛宗之后，少不了一顿责罚。

    不过，能够看到佛子走出阴霾和迷茫，完全值得。

    佛子虽是一位老佛主的弟子，但佛宗九大禅师皆对其授过课，关系非比寻常。

    “七欲禅师，你这是打算挑起佛宗和我两族之间的大战吗？”

    无尽海圣主怒了，没想到七欲禅师不仅没有阻止佛子，反而还引导着佛子动手。

    “贫僧绝无此意，既然此事是晚辈之间的因果，便由晚辈来解决吧！若是老施主想以大欺小的话，那么我佛门上下自当奉陪。”

    七欲禅师极为霸气，根本不惧圣主言语间的威胁。

    “老和尚，你以为我无尽海怕了佛门不成？”

    圣主大喝一声。

    七欲禅师没有理会圣主，而是朝着佛子作揖道：“佛子，贫僧自知有罪，犯了佛门大忌，自行回宗受罚。”

    佛子欲言又止，不知该说些什么，只能沉默回礼。

    “南无阿弥陀佛。”

    一众金身罗汉行礼，紧跟着七欲禅师而离开了。

    事情突然因为七欲禅师而发生了转变，搞得群雄措手不及。

    “今日过后，贫僧愿领一切责罚。”

    自七欲禅师点拨了一下，佛子心意已决。

    “那便战吧！”

    独孤殇等的就是佛子的这句话。

    很显然，今日两族的联姻之事恐怕不能继续进行下去了。

    苗红儿痴在了原地，眼眶早已湿润。

    她从未见过佛子这般模样，很是触动。

    一时间，无尽海面的气氛变得格外的凝重。

    “终于到了。”

    忽然，有一个人出现在了无尽海的海边，打破了联姻结盟场面的僵局。

    诸强纷纷望向了海边：“此人是谁？”

    若是特地来庆贺联姻之事，按理来说早就应该到了，莫非此人迟到了？

    不过，此人的装扮看起来太寒酸了吧！麻衣草鞋，头发略微凌乱，于红尘中的乞丐相差不多。

    “我为何要来这里呢？”

    来者便是顾恒生。

    入了红尘俗世，顾恒生一直朝着无尽海赶来。

    如今到了无尽海，顾恒生却不知道该怎么办了，甚是迷茫。

    “有意思，这件事越来越有意思了。”

    宾客之中，老疯子上下打量了顾恒生几眼，看出了一些端倪。

    佛子、剑尊独孤殇、顾恒生三人对视了一眼。

    

