    “请前辈出手！”

    江镇苍悲愤地拜道。

    江浩前往祖山之际，特地给他留下了一道“剑门令”。

    这道令牌正是用来召唤青龙剑主的残魂！

    不过，江浩特地嘱咐，不是生死关头决不许轻易动用。若非眼看着自己一方已经陷入了绝境，他也决计不会摧动剑门令的力量。

    青龙剑主微微颔首，随后看向神月长老等人：“退！否则，死！”

    “哼！”

    神月长老怒哼，实界元力运转，强行封禁了断臂处喷涌而出的鲜血。

    光芒一闪，雪野长老出现于他身后。

    两人的力量气息不断融合，快速地于身前幻化为月与山的朦胧虚影，带来一股冰冷彻骨的杀意。

    “虽然不知道你从何处得来强化残魂的秘法，不过——”

    神月长老怒喝，“残魂，终究只是残魂！我便不信，你能同时抵挡我二人！”

    “何须如此？”

    青龙剑主哂然，掌心蓦地凝聚出了一柄光剑。

    无匹的剑意从中绽放开来，甚至还有着一束束奇妙的火焰法则力量幻化而生，形如光瀑匹练垂落而下，带给人极度恐怖的压力。

    神月与雪野两大长老同时一僵，从那剑气之中感受到了一股死亡的危机——

    青龙剑主这一剑刺出，他自身固然有可能陨落。但，受剑者，同样会被击杀！

    此剑，当斩天下半步独尊。

    “我可杀一人。”

    青龙剑主缓缓开口，“谁，愿挡我此剑？”

    他的意思非常明显，那就是——

    谁如果不退，便需得承受此剑！

    那结果，必定丢了性命。

    神月长老二人有今时今日的修为，不知苦修了多少年，如何肯轻易放弃？

    因此，他们犹豫了。

    神月长老仓促地后退：“杀你的，自有其人。”

    伴随着声音，一名长相俊挺，神色之中瑟缩之态尽消，竟有些意气风发的青年缓步而出。

    甫一看清这青年的长相，青龙剑主立即浑身一颤，浮现出了无比震惊之色！

    “家母燕青鸾，曾有一副绝意宝殿相关的地图在你处。家母特地吩咐我来将其带回，你交出来吧。”

    青年“燕鸿”傲态毕露。

    他如今没有了东方天世的威压，颇有一些天高任鸟飞的感觉，原先那种畏畏缩缩的神情再也不见丝毫。

    “青鸾……青鸾……”

    青龙剑主喃喃低语，掌心中的剑气杀意不自禁地淡了下来。

    他神色中浮现出了一抹苦涩：“你竟然——果然是青鸾之子，难怪长得如此像。”

    恍惚中，他仿佛又看到了那名巧笑倩兮，玲珑娇俏的女子，便是漫天樱落，也难抵她嫣然一笑。

    “住口！”

    燕鸿勃然大怒，“你是什么身份，也敢直呼家母姓名？家母如今，乃是东方神朝亲王妾室，深受亲王之宠！即便未得诰命，身份也远远比你们这些低等域界武者高贵得多！”

    他这话说得极为不客气。

    但，看在燕青鸾的份上，青龙剑主还是忍了又忍，没有爆发。

    他只是带着神伤之色：“既然她过得安平喜乐，那便好……你所要的地图，早已不在我身上，怕是要让你失望了。”

    “哼！你还想诓我？”

    燕鸿冷笑，“当年那处秘境家母也应有份，结果好处都由你占得！现在，不过问你要一份地图，你居然还要推三阻四？说句不好听的，你不过区区残魂，即便知道宝藏秘境又有何用？”

    青龙剑主忍不住皱眉：“地图已不在我身！至于是否相信，那便由得你了。”

    “真是敬酒不吃吃罚酒！”

    燕鸿怒喝，“我懒得与你废话！螟大人，请出手，斩此残魂，索其秘藏！”

    那名手脚出奇地粗壮地“螟仆”颔首，他一步迈出，四周空间立即嗡嗡颤动，隐隐为其所摄，呈现一种唯我独尊的架势——

    半步独尊！

    “区区残魂，竟敢拂逆我东方神朝的意志？”

    螟仆声音带着金属摩擦的生涩感，“找死！”

    刹时，从他身上汹涌起了浓郁的气血力量，迈步之间产生了一股炽烈的硫磺味道。任何阴暗晦涩，在这股气息面前，都无所遁形，要被生生地蒸发！

    “气血罡界！”

    神月长老惊呼，眸中浮现出了羡慕之色——

    人身气血，至阳至刚！

    若能令其浓烈到一定层次，则能形成“罡界”。这方世界可以先天抵御，乃至灭杀所有阴暗存在。

    青龙剑主的残魂虽然强大，但终究脱不得魂体的范畴，自然也属于“阴晦”一类，需得受到罡界的约束。

    “咻！”

    螟仆罡界释放，急速地笼罩了青龙剑主。依照经验，再有一瞬青龙剑主便要被其生生炼化，化为虚无。

    “给你活路你不珍惜，偏偏自寻死路——”

    螟仆的冷笑声尚未落定，便是爆涌出了一股极度骇然之色：“什么！？”

    “嘣嘣嘣！”

    视线所及，青龙剑主的残魂躯体之中蓦地爆涌出了阵阵青白色的雷光！他的魂体，赫然从虚幻，变得无比凝实！其中，甚至有凌厉的雷光盘绕！

    世间魂体虽然均为阴晦，但有一种例外——

    渡雷劫！

    只要受过雷劫洗礼，魂体便自生不灭属性，寻常罡界雷火，万难伤到半分。

    但，要想以魂体渡雷劫，不仅需要自身具备极度坚韧的心性，而且要有极其精妙稀有的雷法传承！

    那等秘法，即便是在云梦大域，东方神朝之中，都颇为稀罕。

    万万没有想到，区区青岳下域，居然会出现修炼此等秘法的残魂！

    “昔年，你究竟从绝意宝殿之中取走了多少好处？”

    螟仆猜到了一种可能。

    然而，青龙剑主只是哂然，抬手劈出了一束凌厉剑光，斩了过去。

    “嗤啦！”

    螟仆因为将希望寄托在了罡界之上，其余的战力动用不足，根本没有发挥出一身真实战力的九成。

    因此，被青龙剑主结结实实的一剑劈中，胸口顿时裂开了恐怖的伤痕！

    一团团血肉还在不断扭动，企图愈合。结果，青龙剑主的剑气之中蕴含了无比锋锐的气息，彻底冻结了伤痕，令得它无力痊愈。

    “铮！”

    青龙剑主得势不饶人，继续御剑杀来。

    只有他自己清楚，自己修炼的雷劫秘法，与绝意宝殿根本没有半点关系！而是完全来源于江浩！

    上次激战过后，江浩便将一门修炼魂体的秘法，暗中传授于他。

    正是因为那门秘法的存在，青龙剑主的残魂才能停止受损，甚至还能强大不少！更是无视罡界！

    “青龙剑主！你敢杀我东方神朝的人？”

    燕鸿惊怒大吼。

    在东方天世的心目中，螟仆的性命可比他要珍贵许多。若是螟仆亡命于此，他必定难逃追究！

    于是，他一咬牙拼命地扑了出去——

    他心中其实非常清楚青龙剑主与自己母亲的情感纠葛！

    因此，他在赌，赌青龙剑主必定不会杀自己！

    果然，青龙剑主剑光顿住。没等他松上口气，那道凌厉剑气再度降临——

    “啊！”

    燕鸿恐惧。

    当是时，他胸口一枚玉玦炸开：“青龙！你竟欲杀我儿！？”

