    遥远的星海彼端，众神之启最高议事殿。

    星球表面，恢弘巍峨、带着浓郁岁月气息的殿堂拔地而起，直入云霄。大殿的穹顶之上，镶嵌着数百幅太古时代流传下来的巨型浮雕，内容都是关于众神之启成立之初的事迹，场面浩大的战争场景是出现得最频繁的画面。

    这座殿堂及其周边的附属建筑群，已经在这颗星球上存在了难以想象的漫长岁月，久到许多异族智慧种都淡忘了它出现的年代。

    很多强大的文明自诞生之初，这座象征着众神之启最高权威的议事殿就存在了，当它们因为这样那样的原因衰落、灭绝，彻底湮没在时光长河中的时候，这座议事殿依旧静静地矗立在这里，亘古不变，一如永恒寂寥的星海宇宙。

    苍凉厚重的钟声在星球表面回荡，它的声音乍听起来并不如何响亮，却能在瞬间以近乎无限的速度层层扩散到遥远星海的尽头，无远弗届。

    凡是属于众神之启的智慧文明，实力达到天星境层次的强大存在，无论身在何处都可以听见钟声的召唤，从而决定是否过来参加会议。

    三个星际日之后，大殿之中强者云集，将近八成的席位都已坐满。

    宏伟得超乎想象的殿堂中，是一颗颗直径三十米、悬浮在半空中的淡蓝色透明晶球，数量成千上万，每颗晶球里面，都有着一道形态各异、散发出雄辉磅礴气息的智慧生灵。

    这些强大的智慧生灵，就是众神之启最高议会的尊贵议员们，凡是能够在这殿堂里拥有属于自己位置的存在，都是所在智慧种族中赫赫有名的大人物，掌握着庞大的权柄与海量资源，一言一行均可能影响到星海宇宙中某些大星云的权力格局。

    在这些透明晶球的上方数十米处，悬浮着体积更大的血色透明晶球，数量就少了许多，只有两百余颗，每颗晶球里面的身影都如煌煌烈日照耀苍穹，散发出令人不寒而栗的威压，令下方的议员们都不敢直视，达嘉希与赫尔摩奇的分身投影亦是位列其中。

    它们基本上都是由上位种族里的巨头级人物所占据，包括部落之主、大酋长、国君皇帝等? 其他智慧种族在这一层的位置加起来仅有寥寥二十余个? 主流话语权自然是牢牢把握在七大上位种族的手里。

    血色透明晶球上空百米处，又悬浮着三十余颗七彩透明晶球? 每颗七彩晶球直径百余米? 里面安放着宽大华美的宝座，其中十七颗七彩晶球都有了归属。

    这就是仅属于至高的文明守护星尊的位置? 祂们居于本时空大道法则体系的顶点，一念之间即可改天换地、无中生有、生灭万物? 是至高无上、永远屹立于星海之巅的伟大存在！

    如果说那些巨头族王们的气息如煌煌烈日令人难以直视? 这十七位至高无上的存在就如同星海中的巨型黑洞般恐怖，无可揣度，深不可测，吞噬一切。

    祂们都是来自于七大上位种族? 是众神之启议会得以维系存在的关键? 文明得以延续传承的根基，无数强者心目中的精神图腾，亿亿兆族人的终极信仰！

    除了这十七位至高的伟大存在，剩下的二十余颗七彩晶球均保持着封印沉寂的状态，必须得有新的至高星尊诞生? 或是以往陷入长久沉睡中的星尊重新苏醒，才会有相应的七彩晶球被激活开启。

    充满威严气息的洪亮声音在大殿中回荡：“人族文明极星联盟的军团已经在冰海大星云占据明显优势? 如果我们再不采取强力措施，而是继续各自为战? 那么整个大星云的命运将和以往的历次阵营战争一样，被海量的人族军团所淹没！”

    “所以? 预定的反击计划正式启动时? 所有的种族都不许置身事外? 必须将你们最精锐的力量派出来，无论付出多大的代价，都要将人族军团的攻势顶回去！”

    大殿中一片沉寂，声音的主人来自安拉缇族的某位至高星尊，某种程度上就代表着众神之启议会的终极意志，即便是想要质疑反对，那也只能是同等层次的存在才有资格。

    站在众神之启的共同利益上，这样的观点是没错，但是到了具体实施环节，很多事情就不是表面看起来的那么简单了。

    少顷，一个略显沙哑的妩媚声音响起：“至黯星尘陛下说得不错，冰海大星云是我们伟大圣族的共有领土，决不能就这样丢给人族文明……”

    祂的模样看起来和人族女子没什么区别，姿容倾城，浑身上下每一处曲线无不完美到了极致，宽大的亮银长袍上缀满了华美的宝石，眉心的第三只暗金眼眸开阖间，隐约可见无数瑰丽星云幻灭衍生。

    带着奇异颤鸣的精神波动出现，毫不客气打断了祂的话：“不是共有领土，而是仅属于我们虫族文明的传统领地，星羽鸾陛下，希望您明白这一点，你们锡胧族不过是外来的侵略者而已。”

    那是一个外表不过半米多高的蓝皮肤侏儒状生灵，在祂的身后，一道高达百余米、恐怖狰狞的虫兽虚影漂浮不定，诡异多变的气场威压与其他智慧生灵显得格格不入。

    虫族第一序列主纪元母皇，这是一个足以令星海宇宙间所有智慧生灵谈之色变的称号，祂麾下的亿兆虫海军团推平过的星系不计其数，不知有多少盛极一时的智慧文明被祂一手覆灭。

    星羽鸾嗤笑一声：“很遗憾，那也并不是属于你们虫族的领土，冰海大星云最初的主人，似乎是阿瓦卡龙巨人族？只是后来被您的军团给覆灭了而已！”

    主纪元母皇的精神波动里带着一丝寒意：“不管它曾经是谁的，吾族虫海军团所至，即为吾族领土，你有意见？”

    安拉缇族的至黯星尘不咸不淡地道：“没意见，谁抢到就是谁得！抢到了守不住，只能怪自己没本事，怨不得别人！”

    主纪元母皇微怒道：“你敢蔑视本尊的虫海军团？是不是想现在就较量一场？”

    至黯星尘冷然一笑：“现在可是阵营战争期间，想较量的话，等打退了人族文明的军团再说吧，如果那时候你还没死的话！”

