
　　在家里待了一个晚上加一个上午之后。第二天吃完中午饭，梁恩就离开家开着家里的车前往了市中心。

　　因为按照他昨天对比脑海中那个地图以及网上的电子地图之后，惊讶的发现那个光点居然位于爱尔兰国家图书馆内。

　　爱尔兰国家图书馆位于都柏林基尔代尔街，是一座白色石块搭建的古典式样建筑。不过这座建筑是1890年建成的，没有看上去那样古老。

　　在外边打量了图书馆主建筑的那座圆形大厅几眼之后，他绕开了一群在门口拍照片的旅游团，然后顺着台阶走进了图书馆中。

　　因为他大学读的是历史专业的原因，当时为了写毕业论文专门通过导师申请的长期读者券正好能够使用，所以他进入图书馆后就直奔之前那个地图上被标示出的那间阅读室。

　　而刚一进那间阅读室的门，梁恩就看见了位于阅览室中间的书架上正在散发只有他能够看见的白色光芒。

　　等他走到那个书架前的时候，发现正在散发着光芒的那本书是一本看上去有些年头的书籍。

　　不过和普通的书籍不太一样的是，这个书籍的尺寸要小了一点，甚至能够被放在一个成年人的巴掌中，但是却要比普通的书厚的多。

　　“《圣经》？”看着明显磨损的书记上那个几乎完全褪色的烫金标题，梁恩皱起了眉头。

　　这本书是在西方世界是发行量最大的书籍，出现在这个放着宗教书籍的书架上也很正常。但他实在不明白为什么卡牌会引导着自己找到这本书。

　　把书从书架上取下后，梁恩开始在旁边的那间阅读室中阅读起了这本可能是人类历史上读者最多的几本书之一。

　　虽然说他不怎么信仰宗教，但是在爱尔兰这种宗教气氛浓厚的地方要说没读过这本书是不可能的。所以他很快就发现了这本书实际上和自己之前看过的没有什么不同。

　　如果硬要说区别的话，那就是近现代的《圣经》往往都是用使用着各国的语言，而这一本书则是由拉丁语写成的。

　　除此之外，这本书最奇怪的一点是不知道因为什么原因，从第一张印有文字的页面上开始就有一些字母下方有一个黑点。

　　梁恩看见这些黑点之后就尝试着从第一页开始把下方点有黑点的字母连在一起，结果各种方案拼凑出的都是一堆乱码。

　　“如果不是内容问题的话，那么就应该是这本书本身有与众不同的地方了。”简单的翻看了一些内容后，梁恩把注意力集中在了书的本身上。

　　很快，他就在书籍的扉页上找到了一个名字——雅克.德.布里安。而在书籍的最后一页，能够看出这本书是在1804年由法国教会所印刷。

　　如果把这些发现和之前磨损的书籍本身以及用拉丁文写的内容联系到一起的话，就能推断出这本书很可能就是过去的某位贵族随身携带用于祈祷的宗教书。

　　这个发现让梁恩精神一振，因为这种体积不大的祈祷书往往都是人们的贴身物品。所以如果真的有什么秘密的话，那么隐藏在书中的概率可以说并不算小。

　　经过仔细的检查，他发现这本书并没有什么夹层或者其他的东西，不过在这本书写有名字的扉页上，他隐隐约约的摸到了一些凹凸不平的地方。

　　“果然，这本书并不是一本普通的书。”梁恩笑了一下，然后检查起了这一页上的划痕，很快，他就发现这个划痕写着一个数字以及一个法语单词——忏悔。

　　按照这个划痕显示的数字翻到了书本的那一页后。梁恩看见这一页里面主要的内容是《诗篇》51:1-12，也就是大卫王向神灵忏悔时的祈祷。

　　“如果第一页的忏悔指的是这篇诗篇的话——”意识到这篇东西中写的内容后，梁恩立刻从这篇诗篇内第一个下方有黑点的字母开始记录了起来。

　　几分钟之后，一些零散的法语单词就出现在了他的面前：科克，米迦勒，至圣之所，12。

　　“放心了，老娘。只是去科克一趟，而且全程是高速公路，真的没什么危险的——”一个小时之后，在莱伊什港的一间餐厅中，梁恩小声的对电话那一头的母亲保证到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“——明白，明白，我会照顾好自己的，你就放心吧，而且我保证到了以后会打电话向你报平安的。”

　　之前在图书馆里发现了那个线索之后，梁恩第一时间就掏出手机开始寻找电脑地图。

　　在他看来，从书中找出的科克和米迦勒这两个词语应该指的就是爱尔兰岛南部的第二大城市科克附近的一个叫做米迦勒的地方。

　　不过奇怪的是，在用手机上所带的卫星地图找了半天后，他也只是在科克周围找到了一片被称作米迦勒的树林而已。

　　显然，如果这个米迦勒是这些文字想要引导地方地名的话，那么目的地是这么大一片树林就明显有些不正常了。

　　因为这片目标的搜索范围太大，如果真藏了什么东西的话，那么对普通人来说根本就不可能被找出来。

　　就在思考的时候，梁恩下意识地轻轻翻动着面前的那本书。而就在这种情况下，印在书籍最后一页上的出版日期突然给了他一个灵感。

　　“如果那个叫米迦勒的地方只是当年存在，而现在已经不存在了呢？”

　　这并不是一件不可能的事情，尤其是在爱尔兰更是如此。因为在19世纪中叶，爱尔兰岛上爆发了一场巨大的饥荒。这场饥荒导致了一百多万人死亡，近两百万人选择移民他乡。

　　同时饥荒也彻底的改变了爱尔兰人的人口分布情况，从那以后，爱尔兰的人数都没有恢复到18世纪最鼎盛的时代。

　　不过因为这场饥荒，爱尔兰争取民族解放的斗争不断高涨，在之后的历史中，他们发动了一次又一次的起义，最后从当时日不落帝国的手中获取了独立。

　　直到今天，爱尔兰岛上依然分布着大量被废弃的无人村落。

　　因此，如果这本书上提示的米迦勒是一座废弃村庄的话，那么的确不可能在卫星地图上找到。

　　想到这一点，梁恩立刻前往了图书馆的电子阅读区寻找那些老地图，结果果然在一份1836年科克以及附近地区的地图中找到了那个被称作米加勒的小村庄。

　　确定了目标之后，梁恩立刻用手机拍下了屏幕上的内容。然后驾驶着家里的那辆柯迪亚克向着目标开了过去。

　　不过当他开了一个多小时后觉得肚子饿准备吃点儿什么的时候，才意识到自己之前居然忘了在出门前给家里通知一声。

　　于是在吃饭的时候，他不得不花大量的时间向生气的母亲解释自己放了她鸽子，没回家吃饭的原因。好在解释了半天之后，他总算获得了老娘的谅解。

　　“搞定——”挂掉电话之后，梁恩把手握拳在胸前挥了一下，接着三口两口吃掉了自己简陋的午餐，然后继续自己的旅程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，027 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 