    拓跋羽脸色铁青，气息都有些不稳了。

    坐在他左右两侧最近的就是天问与左秋，见到拓跋羽瞬间变了脸色，二女忍不住侧目看向了叶小川送来的那张拜帖。

    看到上面的内容后，二女的神色也是一僵，表情忽然也变的十分的怪异。

    一旁的莫林老人道：“代教主，怎么了？

    出了什么事情吗？”

    拓跋羽哼道：“你自己看吧！”

    莫林老人起身，拿过拜帖。

    一妙仙子，陈玄迦，万毒子，鬼剑妖君，还有十多位魔教的大佬，也凑过去，观看叶小川的拜帖。

    下一刻，咒骂之声就响彻圣殿。

    不论是苍云门，还是玄天宗，亦或者是缥缈阁，今天早上开始，就散会了。

    魔教好几百大佬齐聚圣殿，之所以没有离开，就是因为他们知道叶小川今天晚上能到圣殿。

    巴巴的等了一整天，叶小川忽然送来了一张拜帖，说先在几百里外的龟兹城休息一晚上，明天一早再来圣殿。

    这简直是将各派宗主与几百位前辈大佬当猴耍的啊。

    “狂妄小儿！简直无理！”

    “他以为他是谁啊，让我等在此干等一天！难道还想让我等再在圣殿内侯他一晚上不成？”

    “代教主，叶小川如此藐视圣教，藐视我等，绝不能容！”

    圣殿内的魔教大佬们，也渐渐知道了拜帖上了内容，个个都是义愤填膺，愤怒至极！看到这群大佬吹胡子瞪眼的模样，左秋与天问，忽然都生出了一种幸灾乐祸的感觉。

    万毒子叫的最大声，道：“叶小川黄口小儿，竟然如此作弄我们，此事绝对不能轻易宽恕。”

    一个长老前辈道：“此刻圣殿附近有十多万圣教弟子，叶小川此次不过率领百人前来，咱们就让他有来无回！”

    “在圣殿对叶小川发难？

    老夫觉得此事不妥，得从长计议，毕竟叶茶祖师的残魂，极有可能在他的身体里。”

    此言一出，大殿内的咒骂声立刻小了很多。

    刚才还撸着袖子，要将叶小川碎尸万段的不少圣教大佬，都闭上了嘴，不露痕迹的又坐回了椅子上。

    叶茶的名气太大了。

    大到光听他的名字，就足以震慑这群魔教内的顶级大佬们。

    鬼剑妖君咳嗽一声，道：“圣殿内是咱们圣教最神圣的地方，绝对不能在这里发生流血事件。

    不过叶小川如此轻慢我们，我们也不必看重他，他不是明天早上过来吗，那咱们就该干嘛就干嘛，让左右二使与五位掌旗使明日接待他，就可以了。”

    鬼剑妖君的话，立刻被无数大佬附和。

    他们在此等候一天，是给叶小川脸面，结果叶小川不给他们脸面，搁谁谁受得了。

    更何况，这些人可都是圣教内一等一的大佬啊。

    他们现在都懒得搭理叶小川了，让叶小川也尝尝遭冷落的滋味。

    拓跋羽沙哑的道：“明天一早我们都得来此迎接叶小川。”

    鬼剑妖君道：“为何？

    代教主，这小子如此无礼，我们为何还要给他脸呢？”

    拓跋羽哼道：“你没看见拜帖上的内容吗？

    明天日出时分，叶小川贡献九鼎之一的大雍鼎，在圣殿祭拜圣教的历代祖师。

    祭祀祖师，又是以大雍鼎为祭祀礼器，如果我等明日缺席，合适吗？”

    众人面面相觑。

    咒骂声很快又响起来了。

    他们已经明白叶小川的诡计了。

    用大雍鼎祭祀圣教祖师，逼迫明天一早各派系的宗主大佬，必须在圣殿恭迎他大驾光临。

    如果明天早上祭祀有人不到，肯定会背上一个欺师灭祖，不重师门的骂名。

    最近两三千年，魔教受到中土文化的影响，事事都学天朝上国的礼仪。

    上次泰山二圣离世，远在毒龙谷的拓跋羽，就曾经率领魔教高层，在毒龙谷内遥祭二圣，可见他们很重礼数。

    如果是普通的祭祀活动，这些大佬缺席就也算了。

    叶小川拜帖里很明确的说，明天一早，要拿出人间失传多年的九鼎之一的大雍鼎为祭祀礼器，如此庄严恢弘的祭祀，谁又敢缺席呢？

    叶小川用大雍鼎，堵住了所有人明天缺席的退路，其心之险恶，令人发指！陈玄迦道：“代教主，现在我们如果应对，您拿个主意。”

    拓跋羽虽然心中愤怒至极，但他别无选择。

    缓缓的道：“咱们圣教之中，分小祭，中祭，大祭。

    叶小川既然拿出九鼎之一的大雍鼎为祭祀礼器，那便是大祭。

    大祭有大祭的章程，依礼由左右二使、五行旗掌旗使负责祭祀全过程。

    规矩不可破，礼仪更不可亵渎，咱们只能按礼仪来。

    明天天亮前，诸位在此集合，谁都别迟到，若是让叶小川抓住什么由头，可别怪本座没事先提醒。”

    所有人心中虽然不甘，但也只能这样了。

    既然叶小川今晚不来了，这些大佬也就没有继续在此等下去的必要，三三两两的走出圣殿。

    一边走，还一边痛骂叶小川是无耻之徒。

    叶小川这一招，可算是将圣教内所有的门派与大多数散修大佬都给得罪了。

    但他不在乎。

    他就是要让圣教内的所有人都知道，他叶小川不是潜龙出渊，也不是飞龙在天。

    而是王者归来！魔教与正道门派不一样，魔教内追求的是力量。

    叶小川必须要展现出强大的力量，震慑所有人，然后才能更轻易的收服这些人。

    这是叶小川心魔的意思。

    也是叶茶的意思。

    对付魔教，没人比叶茶更有经验。

    叶茶通过这一招，让整个魔教的高层都知道，叶小川的手腕与魄力。

    等圣殿内的人都走的差不多的时候，拓跋羽也站了起来。

    对左秋与天问道：“本座是如今圣教的代教主，明日上午的雍鼎大祭，由本座主持，两位长使没什么意见吧？”

    左秋开口道：“我们倒是没什么意见，不过这大雍鼎毕竟乃是叶宗主的，此事还要与叶宗主商量才行。”

    天问点头道：“叶茶祖师的残魂，有可能在叶宗主的身体里。

    若是叶茶祖师想要主持大祭，我们也不好说什么，毕竟论资排辈，叶茶祖师乃是我圣教第三代教主啊。”

    拓跋羽冷冷的道：“那就有劳二位长使，去找叶宗主商量，他们不是在龟兹城吗，并不远。”

    拓跋羽拂袖而去，谁都能感受到他内心中的强行压制的怒火。

    

