    顾随心脑子转得快，刚夸完陆行止，转头就把萌大七拎出来。

    【蠢大七，快让系统出来，给我发任务！】

    “？？？随姐，你不能这样，显得我们系统很被动。”

    【被动主动有关系吗？我活命，你拿积分，双赢才是王道！】

    “嗐，虽然有点小委屈，但还是被你说服了。”

    【叮——检测到顾忠夫妇对陆行止的忌惮，请利用陆行止，对他们进行降维打击，并成功断绝亲子关系，成功则获得3天生命值，失败则扣除7天生命值！】

    “才三天？”

    【嗐，这个任务简单嘛，你已经牛到可以掌握剧情发展检测的主动权，但你没办法掌控奖励啊！这个真是按照任务难度和完成度由系统自动判的。】

    顾随心想了想，“难度跟扣除生命值有关吗？”

    【大概？有吧？】

    “那你让它把生命值给我多攒点，失败就让我原地暴毙！”

    【……从未见过如此厚颜无耻之人！】

    “你说什么？”

    【从未见过如此聪慧机智之人，能将规则玩得这么得心应手，宿主界恐怕就只有随姐你一人了吧？简直绝绝子！】

    “……你这彩虹屁很不走心，赶紧去操作。”

    【我试试……】

    顾随心脑子没闲着，嘴自然也没闲着。

    她把萌大七安排到位，紧接着便看向顾忠，“你怎么选？”

    “你都把女婿拉出来给我施压了，我有得选？”

    “有啊！放弃顾行，我会继续给你们养老送终。”

    “……”

    这是在咒他们死？

    放弃顾行？怎么可能！

    他才是他们的儿子！

    是他顾家的血脉！

    她顾随心算什么？不过是个……

    顾忠脸色沉得要死，可就这么半点好处都捞不到，直接断绝关系，他不甘心！

    【叮——检测到顾忠想要反抗，请宿主利用陆行止继续给他降维打击，成功则奖励7天生命值，失败则扣除所有生命值，当即原地暴毙！】

    顾随心觉得，她可能被狗系统PUA了，这会儿她听到“原地暴毙”竟然会觉得舒坦！

    她心里盘算了下小九九，然后对顾忠说道：“而且，关于我是不是你们亲生女儿这件事还有待商榷，断绝书已经在这了，你签或者不签，对我后续的选择也是影响挺大的。”

    顾忠皱眉，此时此刻他还有什么不明白的？

    陆行止来给她撑场子，话语权全在顾随心这里。

    想捞好处，得把顾随心拿捏住！

    他表情都不自觉凝重了几分，“你说说看。”

    “你签，说明你选择了顾行，我的目的是跟你们断绝关系，那么，我是不是你们的亲生女儿这件事，就显得没那么重要，大家一拍两散各自安好！”

    顾忠听她依旧不提及给钱的事，心里很不舒服，却也忍着没发作，继续问道：“我不签呢？”

    “那不好意思，且不说顾行出不出得去，你们两口子可能都得进去。”

    “你想靠陆行止来给我们找麻烦？”

    顾随心闻言，直接笑了，“整你们哪里需要用得到他？”

    那语气，就好像在嘲讽他们：杀鸡焉用牛刀？

    顾忠脸都快挂不住了，偏偏，顾随心还在下一秒放出更重磅的炸弹。

    “你不签，那说明我们得撕破脸，既然如此，我会向法院提出，做亲子鉴定。”

    “你说什么？”

    “一旦确认我不是你们的亲生女儿，到时候我会直接起诉你们，非法购买幼儿，虐待非亲生女儿，并会向法院提供你当初跟人交易，把我迷晕了送到酒店给那虐妻煤老板的证据，以贩卖女性的罪名控告你们！”

    顾随心这一连串诛心的话，直接把顾忠都说懵了。

    他根本抓不住重点，嘀咕了句，“他只是克妻。”

    “都被他虐死了，能不克妻吗？”

    “……”

    顾忠听到顾随心这句回怼，才彻底醒过神来。

    “顾随心，你这没良心的白眼狼，你知道你在说什么吗？你要做亲子鉴定，你就是大逆不道！你还想控告我买幼儿？贩卖女性？顾随心你知道你是谁养大的吗？要不是我跟你妈，你早……”

    “做人可以无耻，但不能穷途末路了还觉得自己未来一片光明。”

    顾随心懒得听他哔哔，直接打断后，让他清醒。

    “现在，你没有资格跟我谈条件。”

    “你告我？我才要以不孝为由，告你不赡养父母！”

    “行啊！那我们法院见？”

    她起身，对顾忠跟李双梅笑得格外灿烂，“你们会选择撕破脸，倒是出乎我的意料，说明你们骨子里还有点血性，希望夜半时刻，你们不会梦见顾行在监狱里，哭着跪着求饶，喊着爸妈救我的画面。”

    顾忠夫妇：“……”

    秦云霄没憋住，在后面噗哧笑了出来。

    几道视线唰唰唰地扫向他，他耸耸肩，直接对上陆行止那双冷眸，“你媳妇儿这嘴太能说了，她哪里需要律师啊？她一个人都能抵千军万马！”

    陆行止默默在心里表示赞同，面上却不显山不露水。

    他也起身，看向顾忠夫妇，“顾行欠债300万，而且还在利滚利，如果你们不想把棺材本都赔进去，劝你们赶紧变卖房产车子将其变现。”

    “卖了房子车子，我们住哪儿？”

    陆行止垂眸，像看垃圾一样看着他们，“早卖还债，租个廉价屋还能苟活；晚了，房车车子同样保不住，大概率还得挨打挨揍，流露街头。”

    顾忠夫妇：“……”

    陆行止简直是用最平静的语气，说出最具有杀伤力的话。

    顾忠本来还侥幸以为，陆行止让他们卖房卖车，是想把这件事解决掉后，起码再给他们一套房子跟车子，哪怕户型小点都没关系。

    却没想到，他竟然比顾随心还狠！

    陆行止牵着顾随心，转身就往外走。

    秦云霄笑嘻嘻地吹了个口哨，显得极其不正经。

    “顾先生，奉劝你赶紧签了断绝书，我可从没见过陆总对忤逆他的人手下留情过。”

    顾忠夫妇：“！！！”

    秦云霄这话，已经很明显的在提示他们。

    今天这断绝书，你们签也得签，不签也得签！

    老老实实签了，还有得谈。

    作妖？

    直接判死刑！

    秦云霄干脆把话说死，让这傻哔两口子醒醒脑子。

    他推了推鼻梁上的黑框眼镜，斯文又狠辣地说道：“顾先生，别说我没提醒你，得罪陆总，别说顾行休想出来，连你们夫妇都得一并进去！”

    闻言，顾随心停下脚步，转头看向顾忠夫妇。

    “你们心里清楚，我并不是你们的女儿，我这人心软的时候，可以护着你们，帮衬你们；但心狠的时候，我恨不得你们去死！

    “哦，不！让你们死，太便宜你们。

    “不过，我心地善良，念在你们确实养大我的份儿上，让你们一家三口去监狱里隔窗相望，相亲相爱唱《铁窗泪》吧！”

    顾忠夫妇：“……”

    秦云霄：“……”

    陆行止：“！！！”

    媳妇的嘴，扎心的锥！

    看顾忠两口子那铁青的脸色，陆行止表示：有被爽到！

