    本应该是宾主尽欢的庆功宴，险些了大家指桑骂槐的戏台子，好在有独孤倩出面平了这场风波，只是在场众人多少都起了些心思。

    没办法啊，大树底下好乘凉，就自算不为自己，也该为星球考虑，形势逼人，不得不站队。

    席间，三族势力各尽所能地拉拢人才，更是许下无数好处，眼见众多修士都选定了投靠的势力，只有李时这边，旁若无人地大吃大喝，尤其是那只猫，吃的是那叫一个欢。

    宴会接近尾声，场中时不时有灵光闪过，却是有些站好队的修士提前拿到了火种，匆匆地赶回了星球，星火之争本就是为了火种，拿到了自然是要先回去。

    至于这里的热闹，离去的修士心中想法都相同：“热闹不是你想看就能看，城门失火会累及池鱼的。”

    独孤倩应付完投靠过来的修士后，长吁一口气，转过头来，发现那桌上的人早已离开，连妹妹也一起走了，笑了笑转身向着8号小院走去。

    刚进院门，唐文学呆痴地立在院中，面前两只小兽正在干架，满天的毛发落到他头上，灶房中正升起了阵阵青烟。

    她叹息着，上前分开两兽，怒气冲冲：“这么大了，你们就不能懂事点吗？”

    少时桌上三五小菜，几人说笑着对饮起来。

    几杯酒下肚，独孤雪小脸酡红一片，眯着醉眼嘀咕起来：“小哥哥，你说过飞升了要来找我玩的，我可记着呢！”说着递上一枚灵光闪耀的符箓。

    扯了扯她的冲天辫，笑着收了起来：“好，一言为定，到时候还要你罩着呢！”

    独孤雪脸色大变，那是张感召符，以心头血炼制，执符之人以此能感知符主的动向，虽然只在一定范围内有效，可那就等同如随时被人监控了一样。

    月上树梢，众人酒足饭饱，约好星火塔前再相见，留下贺礼离去。

    静室中，猪猪好奇地把礼品全都打开，眼中满是笑意，品评起来：“还是那小妮子有心呢，你看都是些仙晶，及流通货币，而且量够多，这地图及势力图也大有用处，还有些禁忌传说之地。”

    “啧啧啧，真是有心啊，她姐姐给得也不错，只是这唐文学就太寒酸了些，一看就是虚头八脑的人物，嗯，不可交，你要小心这种人，华而不实。”

    看着手中火柴盒大小的仙晶，他心中疑惑不已：“怎么感觉灵气也高级不了多少啊？”

    冷笑声响起：“没文化真可怕，仙境虽说高级，但灵脉都在大势力手中，流通出来的都是这样的货色，好的当然是自己用了，有这些都算是不错了。”

    干笑一声：“也是，不过感觉好像哪里见过这东西？”说着将那青蟒洞中的巨大灵石拿了出来。

    “咦！我去！你发了！哪里来的！”光影闪过，猪猪围着那青玉色的灵石转动起来，口水都要流下。

    青玉灵石是一块仙脉之精，长时间蕴养可以形成灵脉，融入极品火种后更是能不断成长，假以时日成为极品灵脉也不是不可能。

    仙境中仙灵脉是根基，能不断产出仙晶及修炼的仙气，各大势力无不为之疯狂。

    静室中，一人一猫对视着，好像被这好事冲晕了头，正憧憬着仙境的美好未来。

    星火城中，只要抬眼就能看到那高耸入云的星火塔，青玉色的塔身雕龙刻凤，共有十层，微微发着毫光，奢华间透着庄严，巍巍矗立在城外最高处的山巅之上。

    塔前众人肃穆，三族使者默立祈祷着，日上三竿，巨大的光幕升起，众人惊呼起来：“极品火种！”这次真的有极品火种，而且还不止一枚。

    少时塔身紧闭的大门突然灵光大放，缥缈的声音响起：“执玉符者，进入对应的大门，限时三天！”

    李时兴奋的挥了挥拳，虚空踏步向着最高处的第十层走去，青光闪过，消失在众人神识中。

    空间转换，落在一颗星晨之上，面前是一片寂静的星河，数亿计的星光闪耀着，孤独渺小的感觉从心中升起。

    每颗星都是一枚火种，九成九是下品，中上品更少，极品怕是万分之一都不到，算起来也是不少。

    只是找起来麻烦，神识是分辨不出的，只有落在星晨上才能感应到火种等级，三天时间看似很多，要是倒霉的话，可能一个极品火种都找不到。

    一道血光从胸前迸发，李时身形巨震，向着无尽的星空中抛飞而，星晨之上，看着手中的黑钉，轻声笑道：“来都来了，现身吧，别让我看不起你。”

    “不错，肉身确实厉害，不过也就这样了，这几天蹦跶的欢乐吗？”阴柔的声音回荡起来，虚空中现出消瘦的黑色身形，落到不远处，正是那唐慕容。

    挺起胸膛，缓步向前，双手抱拳握出嘎巴嘎巴的响声，大笑着：“哈哈哈！果然是你，白浅的仇今天正好做个了结，不阴不阳的，看着就恶心。”

    话落间，如闪电般欺身前冲，混沌色的拳头上电流激荡，如流星般，照着他当头砸了过去。

    眼中寒光闪过，脸色更冷了几分，最恨的就是别人骂他不阴不阳，之前这样骂的人都会在他手上生不如死，今天也不会例外。

    修长的食指迎着流星轻轻点出，叮的一声，力道在星河间荡漾开来，星晨如沸水中的鸡蛋一样，翻滚着冲向远处。

    两道身影弹开，身下的星晨爆碎开来，紫色的种火在虚空中闪过，落到群星中。

    李时踏裂空间，倒退了数十步，拳上鲜血溅射，神识那道身影没有好上多少，后退间，清晰的咔嚓声响起，食指已然是寸寸爆碎。

    哈哈大笑中，雷霆巨拳又砸了过来，黑影如鬼魅一般消失不见，身后巨大的危机感传来，须臾间他转身出拳，正迎着点向后脑的剑指。

    呯！呯！呯！他仗着强悍的肉身一次次近身出拳，以伤换伤，一个多小时后，两人都是十分凄惨的样子。

    唐慕容脸色苍白无比，看到对方身上大小不一数十个血洞正汩汩地流血不止，却还生龙活虎的样子，阴阴一笑，掏出符箓往身上拍去。

