    青魔城里的各方势力的人都是人精，稍一点风吹草动便能知道城中的各方动向，今天，不管有下帖相邀的世交，还是平时没有交情的人，都借着今天王老太爷的寿辰前来拜访，也想探一探那位红衣女子的来历。

    王家老太爷早就猜到那些人的心思，因此，今天的寿辰虽说是大办，但也都是下了帖子出去的，没有帖子的人，就算来到王府大门处也进不去。

    “不好意思，我们家主有令，今天是老太爷的寿宴，进府的客人必须是手有请帖的。”管家站在大门处，歉意的对两名拿着寿礼的修士说着。

    闻言，两人相视一眼，道：“既然这样，这礼物就烦请收下吧！”说着，将东西递上前。

    然，管家却是说道：“两位的好意我们心领了，只是，家主交待，不得收下未受邀者的礼物，所以……”

    “呵呵，我听说王家只发了九十九张请帖，能来的都是平时有些交情的人。”一名老者笑着走上前来，手里递出一张精美的帖子，道：“据说只能带两人，所以，我带了我两个孙儿过来给王老爷子拜寿。”

    “原来是李老太爷，快里面请进。”管家接过帖子看了一下，连连笑着请他们入内。

    见此，周围的人也知道，没有帖子是进不去的了，于是便也各自离开。

    王府里面，众人齐聚一堂，看着前院坐着的众人，他们心下微讶着。这些人当中，几乎城中的几大势力的人都来了，除了阮家的老太爷，韩家的老祖之外，其他几个家族的家主或者是老祖都出面了。

    要知道，一般来说，家主当家，老祖就不怎么管事了，然，看着那些家族的老祖今天齐坐在这里时，一个个心下都知道这些人来到这里为的是什么。

    这些平时也见不到一个人，今天却来了好几个，他们明着打着的是帮王家老太爷祝寿，然，实际却是想探查一下，那位神秘的红衣女子的来历。

    只是，他们在这周围看了几圈了，也没有看到那红衣女子的身影。

    而此时，凤九却是悠哉的躺在软榻上小睡着。正常来说，宴席是在是外，不过，王家既要大办，便从清晨开始，一直招呼着他们，同时也让这些平时都凑不到一块去的人好好聊聊天。

    因此，前方热闹，在这梅院中的她却是清幽雅静，一点也没有影响到前面的一切。

    “主子，这王家老太爷的寿辰，我们要送上一份什么样的礼物？”杜凡问着，一边倒了杯茶水喝着。

    凤九眯着眼，没有睁开，只是闲闲的道：“除了丹药还能送什么？我这里别的什么也没有，就是丹药多。”

    听着这话，杜凡想了一下，便问：“要送什么样的丹药？我空间里还有主子给的。”

    “你的那些留着吧！就是送了也不太派得上用场。”她说着想了想坐了起来，从空间中取出了一枚丹来药来，递给杜凡：“这一枚吧！”