    人心是复杂的，从某个角度来说，末世里的人，反而比他还纯粹一些。

    读书人的心思都脏，往往就算做坏事，都要给自己找个冠冕堂皇的借口。

    陆安看电视的时候很讨厌这种人，坏得光明磊落反而更讨喜一些，但是呢，人读书就有了羞耻心，就算不骗别人，也要骗骗自己，以让自己内心好受一些。

    毕竟这是人的本能，没有人喜欢活在痛苦里。

    赵华是个淳朴的汉子，可能在末世里生活久了，会学到很多其他东西，但本质上，他还是淳朴的，计算过只要种子正常发芽，他可以慢慢恢复以往的生活，便毫不犹豫把剩下多余的食物拿出来给阿夏分享了。

    人类只有团结才有出路，赵华明显把这句话当成真理，想要团结，想要抱团，一个人活在这世上实在难熬，不想再体验一次。

    在没有找到太阳时放了他一马的陆安和阿夏，明显合适。

    尽管陆安那时很纠结，纠结许久最终还是放了他一马，这个纠结谁都会有，很正常。那时谁也不知道前路是什么，是弹尽粮绝，还是终于等到黎明。

    现在看到了希望，更没理由起什么冲突。末世里只要能活下来，满足了第一层次的水、食物、睡眠等这些生存需求，便会自然而然到第二阶段和第三阶段，安全和情感以及归属感的需要。

    祷告是如此，交谈是如此，另一栋楼里住着同伴，也是如此，睡觉都可以比平时安稳，而不是一个人在孤独的夜里想着自己什么时候死。

    阿夏就睡得很安稳，比以往任何时候都要安稳，闷在陆安怀里，呼出的热气喷在他胸膛，一只手搭在他腰间紧紧抓着他衣服。

    夜深人静。

    在这里没有电灯，没有蜡烛，也没有光亮，只有黑漆漆一片，陆安在体验曾经阿夏所经历过的孤独。

    在他没来的这五年里，阿夏独自一人，睡不着的时候，大概也是这样，在漆黑的夜里睁着眼睛，想七想八。

    一千八百多天，一千八百多个夜，唯一能听到的，便是自己的呼吸。

    所以在月亮掉下来之后，她一开始没有想过离开，打算和那个城市一起朽烂。

    陆安在黑暗里微微侧头，嘴唇轻轻碰在她额上，这个可怜的女孩。

    他有点理解现代的阿夏为什么喜欢往他身上蹭了。

    末世的第十二年，她遇到了一个叫陆安的人，带她离开了居住五年的地方。

    末世前三百年，陆安遇到了生活在蔚蓝天空下的夏茴。

    陆安不知道阿夏究竟在未来做了什么，唯一能肯定的是，未来的阿夏把这一切定为了历史，用神的力量。

    神……

    陆安揽了揽这个未来自称为神的女孩，她只穿着单衣，能轻易感受到她身上散发的温度。

    ?

    天空开始变得干净的缘故，天亮的越来越早，当能借着窗外光线看清身边人的模样时，阿夏便已经醒来。

    清晨的温度很低，有点冷，两人一人穿了件外套，拿上柴刀下楼。

    赵华不知道在哪里找出来一些锄头斧子，各个工具齐全，在门口的台阶上磨去铁锈。

    “那个镇口的架子，我们可以修一下，堵在各个路口，能拦住一般的动物。”

    他已经在考虑把这里打造成安全的聚居点，不仅进镇的路要拦，旁边空地上还要竖起一排围栏来种地，免得被老鼠什么的糟蹋了。

    “嗯，我们去镇子里面看看。”陆安点头，和阿夏一起往里面走。

    整个镇的房屋都要看一遍，不然他们三个都不能安心，万一有人，或者别的什么动物栖居在这里，就得想想办法了。

    阿夏提着柴刀开路，陆安在一旁举着撬棍辅助，两个人动作很快，一栋楼一栋楼过去，遇到有用的东西就带上，搬回住的楼下放赵华旁边让他整理。

    赵华在琢磨给铁锹装一把新的木柄，原本的木柄已经朽烂了，铁锹这个东西，远比斧头要有用。

    等安定下来，过两天，他们要在地势低的地方挖一个简单的蓄水池，一场雨后，至少平时清洗与浇菜的水不用再发愁。

    陆安也在考虑等醒过来，去网上查查怎样搞水池，还能不让里面的水放久了发臭。

    “对了，你不是能预知危险吗？”

    在一栋楼的楼顶房间里，从衣柜里抱出一堆衣服，陆安忽然朝阿夏问。

    “怎么了？”

    “可不可以这样，我去河边打水，你在远处看着，如果有危险，我就不去，如果你确定安全，我就拎一桶水跑回来！”

    陆安拍了一下手，“之前怎么没想到！还可以捞鱼，只要会发生危险，你就让我别去！”

    阿夏静默地看着他，没有说话。

    “不行吗？”陆安想了想，不知道这个办法为什么不行。

    “你这么信我？如果发生意外，你就死了。”

    “……你不会让我发生意外，对吧？”

    “我也不想看着你死。”

    阿夏转身道，“而且还要看很多次。”

    “……”

    “我不是每次都能准确预知危险，就像你也不是时时都精力充沛，你也会累。以前有个女孩，隔着几十米就被河里的东西卷进去，我没能救她，我不想你也那样。”

    她顿了顿，“如果真的到渴死那天，我自己会去，不然不要靠近河边，千万不要。”

    “行吧，我不会。”

    陆安答应下来，河里的恐怖他只看到过一角，还有更多不知道什么样的危险。

    赵华连喝尿都想到了，却没想去河边打水，对于他们来说，对江河的畏惧已经成为烙在意识里的本能。

    不仅仅是因为污染从水里开始。

    陆地上的畸变动物在末世前人类社会还存在的时候，被清理了一波又一波，而江河湖海，一直都是风波浪静，谁也不知道经过一百多年，看似平静的水下究竟变成了什么模样。

    陆安忽然感觉头皮发麻，意识到真正有大恐怖的地方，是水里。

    人类二十年才能更新一代，而水生物，在二十年里已经不知道突变多少次，更何况一百多年，加上水下环境……

    连何清清这样能霸占一段河的存在，当初偶尔说着话都要忽然逃开，警告他们有东西过来了。

    “这个世界没救了。”

    陆安幽幽道，现代的江海都没有被探明白，在这里更不可能，就算天上的人想办法隔绝污染重回地面，大海也是永远的禁区，还要防备可以上陆的怪物。

    “我父亲也这样说。”阿夏拖着打包好的大包袱准备下楼，“没有人想救这个世界，我们管好自己就行了。”

    那时的徐教授意识到这件事，心中残存的一丝丝希望也消失无踪，现实告诉他，生活再也变不回原本的模样。他站在那里遥望天空的几轮月亮，静立许久，那一瞬，他想的不是生活如何，而是所有人，再也回不去了。

    地面的，天上的，苟活的，抗争的，大家都一样，在这无边的灾难里挣扎，直到死去的那一天。

    人类自诩强大，其实脆弱至极。当天灾成为人祸，我们该怎么做？

    “其他的，我们什么也做不了。”

    阿夏拖着包袱下楼，留给陆安一个瘦小的背影。

