    林天华心里咯噔一声！

    他对自己这个远房堂兄也是有一些了解的，知道他这种状态，那就是真的生气了。

    于是当场就‘嗷’了一声，跪在了林宇面前，哭喊道：“宇哥！你可要帮我报仇啊！”

    林宇看都不看林天华，只是冷声道：“你这个废物，丢了我林家的脸，还有胆子让我给你报仇？”

    林天华楞了一下，随即立刻就辩解着说道：“宇哥，这件事真的不怪我！是那个齐大军，他先跟我说，对方根本就没有什么本事，只是一个小小的百亿集团，齐万雄吩咐他从那个左氏集团手里讹诈点好处，我看连齐大军那种货色都敢出手，就以为……”

    “就以为你也能掺和了？”林宇抬起头，沉声道：“齐万雄那是什么人物？敢在我林家手里要好处的枭雄，哪怕他是一条狗，那也是一条能咬死人的恶狗。林家有这个实力，也有这个底气控制他，你又算什么东西，觉得能和齐万雄相提并论了？是不是嫌自己死的不够快？还是觉得，你们旁系现在已经能超过主家，要做林家的掌舵人了？”

    这下子，林天华的脸色彻底苍白了下来，因为他很清楚，林宇这一句话，就足以给他们旁系打下造反的烙印，到时候要死多少人都是小事，很可能林家旁系从此以后，就彻底翻不了身了！

    所谓旁系和主家，其实没有什么特别明显的定义，无非就是看现在的林家是谁在掌权罢了。

    如果是旁系掌权，那么旁系就会变成主家！

    这也是为什么这些年来，他们这些旁系一直都被打压的原因。

    如果真的让主家觉得，旁系有要上位的意思，到时候对于整个旁系而言，都将是大祸临头啊！

    于是林天华慌忙说道：“没有没有，宇哥，这怎么可能呢？我们旁系对林家都是忠心耿耿，绝对没有其他的意思啊！这次真的就是个误会，我完全是被齐大军那个狗东西给欺骗了！您要信我啊！”

    林宇深深看了林天华一眼，随即说道：“我当然信你，就你这个废物德行，怎么可能有这样的胆子？”

    他当然不可能凭着这一件事就对旁系动刀，刚才那么说，只不过是为了吓唬吓唬林天华罢了。

    林天华也是瞬间如同烂泥一样瘫坐，连看都不敢看林宇。

    “不过这件事情，说到底还是你惹出来的，让我们林家丢了这么大的面子，就罚你禁足一年，断了你所有的经济来源，老老实实在家里反思，你有没有意见？”

    林宇盯着林天华，冷冷问道。

    林天华这才敢抬头，忙不迭道：“没有，没有，绝对没有意见！”

    “那好，从此以后，你给我长点记性，再敢打着林家的旗号出去惹是生非，你应该知道会是什么后果。”

    林宇说完这句话，就吩咐道：“现在把你知道的事情，原原本本给我说一遍吧。”

    林天华连个屁都不敢放，立刻就开始交代自己知道的事。

    站在旁边的杨振，看到这一幕，心里也是有点腻味。

    这林天华，就是个什么都不懂的纨绔，只知道花钱败家，到处惹事。结果呢，林家看似震怒无比，结果只是把这个林天华给关在家里一年，就算是惩罚了？

    杨振心里清楚，这就是豪门的思路。

    虽然只是一个旁系族人，但不管怎么样，林天华都是他们林家的人！

    身为豪门子弟，别说是惹了点事，就算是在外面杀人放火了，回到林家，一样屁事都没有，内部受点惩罚，那还算是惩罚？

    不过就是做给外人看的而已。

    林家真正要保护的，是他们家的面子。

    豪门的面子，比人命还重要。

    这一点，杨振早就清楚了。

    就像平时林宇对他好像非常重视，摆出一副礼贤下士的态度，实际上，那都是因为自己有点本事，能够保得住林宇这个林家大少，关键时刻，说不定还要为了这个林宇去死。

    对自己重视，那也只是一道保险。

    不过杨振倒是没有什么不满，给谁卖命都是卖命，至少林家给出的价码，别人给不起。

    能让他享受锦衣玉食的生活，随随便便就能赚到一辈子都赚不到的东西，这样一来，就算是卖命，那也要卖得有价值才行。

    除此之外，剩下的事情，杨振根本就不关心。

    而林天华那边把事情的经过都交代完，只剩下林宇默默敲着桌子的声音在这间办公室里回荡着。

    林天华在这个过程当中，连大气都不敢喘，只能低着头，等待林宇思考完。

    大概过了一分钟以后，林宇说道：“你的意思是，齐大军给你打电话，告诉你，对方连我们林家都准备收拾，而齐大军则是认怂了，决定退出这件事？”

    林天华闻言，仔细回想了一下自己当时接到齐大军那通电话的时候，齐大军究竟是怎么说的，觉得自己描述的也八九不离十，于是就急忙点头道：“对对对，宇哥，齐大军确实是这个意思。”

    说到这里，林天华又习惯性的添油加醋道：“要我说，这个齐大军就是个废物，连几个外地人都拿不住，还被对方给收拾了。我听说这次齐大军还带了不少枪手过去，估计是吹牛比的吧？”

    林宇说道：“你确定？齐大军带着枪手过去了？”

    林天华迟疑了一下，随即说道：“我，我也只是听说，具体的情况我也不清楚……”

    而林宇却是沉声道：“齐大军继承了齐万雄的大部分势力，手里肯定养了几个枪手，这一点不是假的。如果齐大军连枪手都派出来了，却没能解决那几个外地人的话，这就说明，那个左氏集团董事长身边也有一个高手保护。”

    说到这里，林宇看向了站在旁边的杨振，问道：“怎么样，你是什么想法？”

    杨振闻言，嗤笑着说道：“地下圈子那些枪手，其实就是会开保险，会扣扳机的普通人而已。跟真正受过训练的枪手比，他们根本就是废物，只要事先有了防备，我也可以收拾他们，不过，对方有这个胆量和身手，应该不是什么善茬。”

