    极光会的教义？

    斯诺思索了一下，好像是——

    “人人皆有神性？”

    “人人平等了这是？”冯雪心里翻了个白眼，顿时明白了极光会的灵活教义，只要他别作死去搞什么种姓制度，就绝对没有触线的可能。

    还没有关闭灵视的a先生注意到了他情绪的变化，满意的点了点头，然后优雅的用餐巾擦了擦嘴角道：

    “以后饭菜别买的太丰盛，你一个人吃这么多容易引起怀疑。”

    “好的，a先生，一会儿我就去东区，午饭和晚饭……”

    “这些你不用考虑，做好你该做的事情，发展羔羊，寻找兰尔乌斯，这才是你该做的事情。”a先生摆了摆手，示意这些事情自己会解决，斯诺点点头，回到房间开始进行乔装。

    虽然有着一张帅脸，但他乔装起来其实很容易，只要给自己加一层【谁都觉得自己能看穿的卡比兽】，就能随意的设定自己在别人眼中的印象。

    至于造型方面，只要略微改变一下发型和穿搭，不至于一眼被人看出就行，等到能力触发，对方自然而然的就会把他当做“只是长得像”的另一个人。

    依照惯例先前往乔伍德区换了身衣服，不过接着，他却没有去桥区或者东区有名的贫民窟，搜索适合传教的羔羊，而是几经辗转，来到了一处有些偏僻的墓园。

    为了避免水鬼、怨魂之类的死灵生物滋生，七大教会和各国王室专门订立了法律，并拿出了土地作为公墓，不过相比于西区那个埋葬着有钱人的格林墓园，东区的墓园显得更加的荒凉而渗人。

    毕竟对于东区的居民来说，自己活着就已经很不容易了，至于祭拜亲属，那只能是在某些特殊的日子里，才能够偶尔进行一次的奢侈行为。

    虽然东区应该就这一个墓园，但斯诺却并不能肯定这里就是他的目标，于是，他开始调动偷换概念能力，进行一次大范围的干涉。

    序列八的灵性如同开闸泄洪一般疯狂的流失，虽然一尺之棰的力量始终维持着灵性的平稳，但那种疯狂抽离的感觉，仍旧给了斯诺一种强烈的空虚感。

    这样的情况持续了大约持续了三个小时，直到时间接近中午，斯诺仍旧没有等到他的目标。

    在这三个小时的时间里，他消耗的灵性甚至能让序列五的强者为之色变，但他却仍旧靠在墓园中的老树旁，静静地等待着。

    忽然，浅蓝的的波光一闪而逝，随后，一高一矮两个人影，出现在了斯诺的视野之中。

    “来了！”

    ……

    “接下来怎么办？”佛尔思又心疼又后怕的喘着气，但却忽然发现，原本牵着手的休忽然收回了手掌，余光一撇，却发现自己的好友，此时居然摆出了戒备的架势。

    “戒备？”佛尔思心中一惊，立刻顺着休的视线看去，一个身穿牛仔裤格子衫，带鸭舌帽的男子正站在不远处，挥手对着他们打了个招呼，他刚才好像说了一句——

    “中午好，一米五”？

    “怎么会？我明明确认了这里没有人才……”佛尔思的脸色变得极为难看，休却已经拔出了藏在衣服里的三棱刺，表情凝重的看着眼前的男人：

    “你是谁？为什么会在这里？”

    “我觉得没有人是来墓园散步的吧？”斯诺反客为主的问了一句，休顿时有些语塞，严格意义上来说，传送本身是一个突发事件，对方没可能预判到自己和佛尔思会传送到这里，所以，是自己和佛尔思倒霉，恰好碰到了正在墓园扫墓的非凡者？

    “你是……斯诺先生？”就在休为自己的运气感到无奈，甚至忽略了对方称呼自己“一米五”的时候，佛尔思忽然像是认出了眼前的男子，有些不确信的问道。

    “你好，佛尔思女士，几天不见，今天的贝克兰德也是不见天日呢。”斯诺强忍住直接称呼对方为“咸鱼”的冲动，好在之前那句“一米五”已经舒缓了魔药的副作用，才没有真的脱口而出。

    不过他也发现，用真名打招呼，好像同样能够达到副作用的“要求”，只不过在没有进行预设的前提下，条件反射触发时，会更优先选择自己认同度更高的称呼？

    “这样一来，只要预设好称呼，就不用担心塔罗会上来一句克喵、克怂什么的了……”斯诺心里松了口气，微微眯起眼睛，露出一个略显阳光的声音道：

    “虽然有些交浅言深，但是佛尔思女士，如果你不想失控的话，那件神奇物品，能不用还是不要用比较好，嗯，这只是个忠告，不收费。”

    说完，斯诺很随意的转过身，毫无紧张感的消失在了墓园之中。

    ……

    “呼……”心情大起大落之下，佛尔思差点一屁股坐在别人的墓碑上，不过刚松了口气，却发现休正在用一种严肃的眼神看着她——

    “佛尔思，那个人刚才说的是什么意思？你的那件非凡物品有很大的副作用？”

    “没什么，只是满月的时候会听到一些奇怪的声音，我告诉过你的，没什么坏影响。”佛尔思干笑两声，试图将这个话题一笔带过，但休却没有放过的意思——

    “可他说你会因此失控！”

    “那只是话术！话术！你不是也听到了吗？他说这次免费，意思就是找他问什么的话他会收费，这么老套的骗术，你该不会上当吧？”佛尔思眼珠一转，立刻想到了推脱的借口，休双目直视着佛尔思，片刻后才点了点头道：

    “我明白了，不过佛尔思，你一定要小心，在非凡世界，任何耳语、呓语都是非常危险的，如果有什么不对，一定要告诉我！”

    “放心好了，对了，接下来我们该怎么办？”佛尔思见休不再坚持这个话题，顿时松了口气，休轻轻皱眉道：

    “我们先去通知奥黛丽小姐，然后……报警！”

    “报警？”佛尔斯有些诧异的重复了一遍，不过为了不让休继续在满月呓语的问题上纠结，立刻便点头道：

    “好的，就这么做！”

    看着佛尔思一副迫不及待的要去找奥黛丽小姐的样子，心里微微一紧——

    “佛尔思果然有事情瞒着我，要是平常，她肯定会追问我为什么的！而且，满月的时候，她从来没有和我睡在一间房子里过！”

