    一句话落下，顿了顿，郭志军又道：“这不代表我们不如他们，只能说，华子今天做的事情，太恶劣，理在柳家那边！柳云泰的儿子被当众打的半死不活、奄奄一息，这是铁证如山的事实，谁能顶着巨大的压力保华子无恙？”

    郭志军疾言厉色的说道：“这件事情，不宜硬抗，要迂回处理，先把这阵风头给吹过去才行！你自己想想，如果你是柳家，你会放过左安华吗？”

    “可是，华子若是被他们带走，真不知道要经历什么，到时候谁都不敢保证！玩意华子有个好歹，这个单谁来埋？就算有人买单又有何用？我杀再多的人，也换不回我兄弟！”

    陈六合字字铿锵的说道：“三年前，我能为了一个雨仙儿义无反顾，乃至葬送一切！三年后，我就能为了我兄弟再狂一次！”

    “浑账！”郭志军怒其不争的呵斥了一声：“那你告诉我，你所做的一切都是为了什么？你好不容易走到今天这个境地，难不成你想因为这一件事情，而毁了自己九死一生努力换来的成果吗？”

    陈六合深吸了口气，语气变缓了一些，道：“一个柳寿辛而已，又没死，还没有到那么严峻的地步吧？”

    “谁告诉你不严峻的？小六子，这对柳家和诸葛家来说，是一个机会！一个能给你带去重创的机会，他们怎么可能放过？必然倾尽全力，否则，事态也不可能发展到这个地步！”

    郭志军说道：“现在更好了，你竟然还敢出手阻拦，甚至打伤了执行人员，事态又再上升了一个层次，形势恶劣到了极点！”

    “往小了说，你这是意气用事、冲动所为！往大了说，你可是踩在了红线上啊！你蔑视的是什么，你自己心里清楚吧？”

    郭志军凝声说道：“柳家和诸葛家已经在用这件事情大做文章了，现在很多人都焦头烂额！我们全都动了起来，都在帮你压下这场风波，你千万不能再过激冲动！”

    陈六合心绪一沉，脸色无比难看，眼中都迸发出了凛冽凶芒！

    柳家和诸葛家，还真的是会见缝插针啊，一抓到机会，就想一棍子狠狠敲下，完全不留余地！

    “那现在怎么办？”陈六合吸了口气，问道。

    “还能怎么办？让华子跟他们走吧！现在没人可以救得了华子！还是那句话，理不在我们这边，再大的能力也不能颠倒是非黑白！”

    郭志军说道：“你也可以放心，就算华子被带走了，我们这帮老家伙也会死死盯着柳家和诸葛家的，虽不敢保证他们会不会玩什么小动作，但一定能让他们不敢做的太过激！”

    “等风口过去之后，我们再想办法，相信华子顶多只是吃点苦头，不会有大事的。”

    郭志军沉声说道，他非常理解陈六合此刻的心情，而重情义、有担当，也是陈六合身上最大的优点，所以郭志军也没有过分的责备陈六合！

    “再一个，好歹华子也是左家人，左家唯一的遗孤，柳家和诸葛家真的要对华子下死手，必须要掂量掂量，他们不敢！”郭志军说道。

    陈六合面色沉冷，并没有妥协的意思，道：“除此之外，难道就没有别的办法了吗？”

    “老领导，如果华子被带走了，那么，刀就握在了对方的手里，就不是我们能左右的了！”陈六合忧心忡忡的说道。

    “是你们自己把刀送上去给他们的！”郭志军沉声道。

    陈六合不说话了，明显憋着一口气在胸中，就是不想松口。

    “六子，退一步吧！在这种局面下，你一个人翻不了天的，归根究底，你自身的能力还是太小了！真想顶天立地，更好的保护好身边的人，就好好给老子下这盘棋，什么时候你回到三年前的那个位置了，就再也没有人敢跟你陈六合张牙舞爪了！”郭志军道。

    陈六合重重的吐出了一口浊气，此刻的他，胸中腾起万千怒火，那种无能为力的不甘，几乎快要让他疯狂了！他非常非常的讨厌这种感觉！

    “就这样吧，你的事情就揭过不谈，人伤了就伤了！让华子跟他们走，这是唯一能压下这场风波的唯一办法！”郭志军语重心长的说道。

    陈六合没有回话，只是默默的挂断了电话！

    这一刻，他看向了左安华，露出了一个无比苦涩的笑容，充满了歉疚，看得让人心疼，刺痛般的疼！

    左安华咧嘴笑了起来，拳头敲在自己的胸膛之上：“六子，哥哥什么时候怕过？”

    陈六合脸色阴沉，胸口发堵，他的眼睛都浮现出了些许红血丝。

    他砸吧了几下嘴唇，忽然小声说道：“如果我不顾一切的就是要一意孤行，会有什么后果？”

    听到这话，慕容青峰和沈清舞、龙向东三人的身躯都是狠狠一颤！

    雨仙儿惊疑的看了陈六合一眼，且无比凝重的说道：“六合，你理智些，千万不要乱来，既然郭老第二个电话都打来了，就证明事态已经定性，不是我们能左右的！不可为就不能为之！”

    慕容青峰点头：“如果真的要一意孤行，我们扛不住！只会让事情变得更加糟糕，会把我们也跟着搭进去！那样，才是正中柳家和诸葛家的下怀！”

    “我们不能做这样不理智的愚蠢之事！否则的话，我们所有的努力，都要功亏一篑！”慕容青峰的声音说的很重。

    他和沈清舞两人不是不在乎左安华，而是，他们很清楚此刻的严峻态势，硬抗，也不可能抗住，不可能改变最终的结局！

    龙向东倒是没有说话，但他的态度却很坚定，只要陈六合做什么决定，他就是什么立场，这一点，无论到什么时候，永远都不会变！

    “别想那些没用的了，给我老实一点！只要我死不了，这就不是什么大事，天塌不下来！六子，倒是你，好好保重自己，争口气出来给大家看看！”

