    “天龙，回答我，能答应我吗？”

    赛金花温热的身子已经完全贴到了陆天龙的身上。

    她只是穿着单薄的内衣，里面应该完全真空，这个样子靠过来，给人一种无比清晰的感觉。

    陆天龙下意识的吞了一下口水。

    黑暗之中她看着赛金花忽闪忽闪的大眼睛，上面还蒙着一层水雾。

    完全一副我见犹怜的小模样。

    这时候，恐怕换成任何一个男人，都绝对不会拒绝，会从心底里面升起一股满满的保护欲。

    “金花姐……”

    “我很想帮你，但是，我做不到，我……不行。”

    陆天龙心里别提多别扭了，现在很想直接伸手揽住她，跟她好好的深入沟通交流一回，不，好几回。

    但他不能那样做。

    因为赛金花的要求很明确，是想要个孩子，而现在的陆天龙，做不到！

    “什么？你，不行？”

    赛金花一下瞪大眼睛，有些茫然看着他。

    突然，一下伸手捂住了自己的小嘴，低头朝着陆天龙的下面看了一眼。

    “天龙，你，不行？”

    “不不不，金花姐你可不要想歪了。”

    “我怎么可能不行，不知道我还有个外号叫做小八郎嘛，就是一晚上折腾八回都没什么问题。”

    陆天龙知道这妞儿误会了，赶紧摇摇头解释道。

    “我是说，想要个孩子，现在不行……”

    陆天龙也很无奈。

    之前他就对这个问题有过深度的怀疑，自己跟别墅里面那么多的女孩深入沟通交流过，始终也没认真的做什么安全措施。

    但是，却始终没有出过任何的问题。

    有一段时间，陆天龙甚至都怀疑自己身体是不是出了问题。

    那么多次，总有一次能中招吗？

    因为这件事，后来甚至还出过笑话，为了给他治疗，苏世茂还托了很多朋友去给他治疗。

    后来还把药族的族老给招来了，结果导致那族老在返回的时候被蛮夷邪帝的人劫持，然后发生了后面的那些事。

    “反正关于孩子这件事，我现在真的无能为力，因为……”

    “唉，我也不知道怎么跟你解释，反正现在就是不行。”

    陆天龙特别悲催的开口道。

    针对这个问题，他还曾经跟大长老交流过，当时大长老也没有给出确切的回答。

    只是曾经说，因为陆天龙特殊的血脉体制，并不是随随便便就能跟普通人一样想要孩子便要孩子。

    这让陆天龙很苦恼。

    只有等有机会，在慢慢把这件事问清楚，一个男人不能让自己的女人生孩子，这说出去有些难听。

    “……”

    赛金花满脸失望。

    她现在觉得，陆天龙刚才所说的那些，都只是推辞而已。

    是不想要伤她的自尊。

    “好吧，我知道了。”

    赛金花眼神有些空洞，脸上挤出一丝笑容，翻翻移动身体，准备翻身坐起离开。

    “金花姐，相信我，我真的没有骗你。”

    陆天龙一把抓住了她的胳膊，再次解释道。

    她是个寡妇，结婚当天死了男人，将近十年来守身如玉，今天提出这样的要求，做出这样的事，不知道犹豫了多久纠结了多久。

    现在却是这样的结果，肯定会让她特别受伤。

    看她现在的表情和眼神就能看出来。

    “天龙，我知道我配不上你，我知道自己没有资格躺在你的身边……”

    赛金花苦笑着摇摇头，努力想要挣脱陆天龙的手。

    “金花姐，我怎么就跟你解释不清楚呢，你怎么就没有资格？”

    “你有资格，你有资格，你有资格，重要的事情说三遍！”

    陆天龙有些生气。

    别看赛金花平日里一副泼辣坚强模样，内心最深处却带着别人想象不到的自卑。

    “我……”

    “你什么你，我说你有资格，你就是有资格，老老实实在我身边躺好。”

    “今晚上，就算是天王老子来了，你也得睡在我的身边！”

    陆天龙没再给赛金花开口的机会，伸手强行将她按在了自己的身边。

    “不，不行。”

    “天龙，我只是想要个孩子而已，不是只想跟你……”

    赛金花反应比较激烈，挣扎着还想站起来。

    “金花姐，你老老实实给我躺着。”

    “我再说一遍，今天晚上就算是天王老子来了，你也得睡在我的身边。”

    “放心，虽然我很强壮，但是绝对不会强迫你的。”

    陆天龙一条腿压在了她的身子上，避免这小寡妇坐起来，同时很认真的对着她道。

    他能明白赛金花的意思。

    只想要个孩子，而不是想要和男人深入沟通交流。

    当然，陆天龙很清楚，只要他稍微加把劲，今天晚上他肯定能够将赛金花拿下。

    还很少有女人能够上了他的床之后还能完整的下去呢。

    不过，这次他不打算这么做。

    因为赛金花值得尊重！

    “好，你答应我的，不要……勾引我，要不然，我抵抗不住的。”

    两人现在身体接触，赛金花的手臂，身子，腿，都在止不住的轻轻颤抖着。

    眼神里面同样带着一丝丝的恐慌，还有一丝丝的纠结。

    “放心安稳的睡吧，我说不碰你，就不碰你！”

    陆天龙眼神坚定无比的开口道。

    “好。”

    看着他的眼神，赛金花逐渐的安静下来。

    她轻轻蠕动着身子，把自己蜷缩在一起，像是一只受伤的小猫，慢慢钻进陆天龙的胸膛中，不知道过了多久之后，沉沉睡去。

    这一夜，赛金花睡的格外香甜。

    将近十年来，就从来没有如此安稳过。

    她一直睡觉都很浅的，因为要时刻提防有些心怀不轨的家伙，会半夜来砸她家的玻璃，敲她家的房门。

    还有之前村长王立柱那样的坏家伙，借着酒疯来占她的便宜。

    可今晚，她睡的很安稳，呼吸平稳表情安详，像是找到了最安全的港湾。

    黑暗之中，陆天龙就这么安静的看着她。

    心中感叹这女人这些年的不幸，也庆幸自己能够在她最艰苦的时刻能够帮到她。

    “等以后若是可以，一定得给她一个孩子，给她一个安稳的生活。”

    他在心中暗暗发誓。

    清晨。

    “陆天龙，不好了，金花姐不见了。”

    “我到处找也没找到，外面问了好多人都说没看到她。”

    “你说她会不会昨晚上跑出去找项小樱了，万一……”

    突然，陆天龙的房门被打开，一脸焦急的苏凌月快步进入房间。

    “……”

    下一秒，她突然停住，瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着面前的场景。

    “……”

    “我说苏凌月，你下次进我房间的时间，能不能先敲门？”

    陆天龙瞬间醒来，先是尴尬，随后一脸无语的看着门口的苏凌月。

    “你，你，你，你这个禽兽！”

    苏凌月简直不敢相信自己的眼睛，陆天龙和赛金花两个人，竟然睡在了一起！

    “嘘，不要吵醒她，她难得睡一个安稳觉。”

    陆天龙赶紧把手指放在嘴边，做了一个噤声的动作。

    “凌月，你听我说，我和金花姐什么都没有做，我们是很纯洁的，纯洁的不能再纯洁了。”

    “你可别乱想！”

    陆天龙很认真的道。

    “单纯，你还有脸说自己单纯？”

    “麻烦你说这两个字的时候，能不能先把你的手挪开！”

    苏凌月握着小拳头，压低声音咬牙切齿死死盯着陆天龙。

    “啊？”

    陆天龙一愣，这才意识到，自己那只好色的手，不知道什么时候已经覆盖在了赛金花的胸口上。

    “咳咳。”

    “意外，完全都是意外。”

    陆天龙干咳两声，闪电般缩回手。

    刚想再解释两句，赛金花听到动静之后，也慢慢睁开了眼睛。

    “凌月，你怎么……恩？啊！”

    赛金花睡的有些迷糊，还没有完全清醒过来。

    看到苏凌月一脸气氛模样站在床前，还以为发生了什么事。

    下一秒，却突然看到了身边的陆天龙。

    本能一声尖叫，然后昨晚上发生的事情，就飞快的回到了她的脑海之中。

    “陆天龙，你实在是太让我失望了。”

    “金花姐已经这么可怜，你竟然都舍得欺负，竟然还能下得去手，你……你简直丧心病狂啊！”

    苏凌月咬牙切齿盯着陆天龙骂道。

    见到这种场面，无论是谁，恐怕都会相信自己眼睛看到的东西。

    更别说苏凌月对陆天龙这家伙的脾气太了解。

    她后悔自己应该早就提醒金花姐，要抵挡着陆天龙一点。

    没想到竟然还是晚了！

    “凌月，事情不是你想的那样，你误会了。”

    赛金花有些着急，也赶紧想要解释。

    “金花姐，你就不用替这个混蛋解释了。”

    “陆天龙，你真的太让我失望了，我原来只是觉得，你这个人虽然吊儿郎当玩世不恭，但最起码还是有底线的。”

    “但现在，我算是彻彻底底看清楚。”

    “连金花姐这么可怜的女人都欺负，你趁人之危，你卑鄙无耻，你……人渣！”

    苏凌月很少这次激动，这次看来真的动了气。

    “我趁人之危，我卑鄙无耻，我人渣？”

    陆天龙微微扬眉。

    想要开口解释，最后却只是耸耸肩，嘴角勾起一抹微笑。

    “你爱怎么想就怎么想吧，反正哥哥是问心无愧。”

    他转身，一边帮赛金花整理了一下身上略微有些凌乱的意思，一边慢条斯理道。

    女人呐，有时候就不能那么一直惯着！

