    第93章 游历人族，火种出！

    洪荒不记年，转眼沧海桑田。

    悄然间，林天在人族部落游历了几百年。

    这几百年来他观察着人族的生活习惯、生活面貌等等，发现人族先祖虽然为最优良的血脉，可每诞生一代人族血脉会逐渐淡化，生下来的孩子不如以前的人族，不论是能力还是资质纷纷弱了许多，就连抵抗天灾人祸的抗力也大大减小。

    但好处不是没有，至少人族繁衍的速度越来越快，是其他种族无法比肩、代替的。

    可是这样一支方才诞生不久的人族，没有属于自己的历史文明和底蕴，根本无法崛起。

    毕竟一个人强，并非能代表一个族群的强大。

    或许有一部分人生而知之，明悟道理，但人族文明并未诞生，每一个人生下来处于物竞天择、茹毛饮血的残酷状况，时刻为了活命而奔波，怎么有机会明悟自身的意义和种族发展呢？

    毕竟，每个人受教育的程度和悟性都不同，越后面诞生的血脉资质悟性愈发蒙尘，所处生长的环境大多数艰难残酷，就算你和他讲什么人族大益、崛起而奋斗，他都会认为不如今日能吃饱饭躺在睡觉美滋滋到天亮来的有意义。

    这一份人族智慧未能融入每一个人心中，很难诞生出真正自强不息的人族。

    人族那些最初的首领，面对着这些局面同样无力回天，毕竟他们管理着庞大的族群部落，自身过得境遇同样不如何，还要肩负着为部落寻觅生存安危的方法而焦头烂额，根本管顾不过来。

    说到底，还是人族文明与底蕴太少了，诞生的年头太少，故而难以形成真正的文明和观念。

    或许人族部落有不少天才、智者可以出谋划策，可单单是你拥有远见和谋略，却无法管顾下边大道理不知几个的文盲啊。

    你吩咐的命令、条例下面的人根本听不懂什么意思，又或者传送命令的过程中听错了些意思，最终下达到地方的命令就牛头不对马嘴，很难兼顾起来整个人族的崛起。

    更别提天灾人祸、山洪猛兽和故作野兽杀人害人的生灵，简直是风雨兼程。

    走在人族部落中，林天能感受到这个时代人族的悲怜和血腥惨痛，却未直接出面，而是在人族部落中寻找着能挑起人族崛起的人物。

    直接告诉一个文明答案，不亚于害了这个种族。

    久而久之，这个种族产生了依赖感、畏惧感，瞻前顾后，懦弱无力，只懂得一味寻求他人帮助，而非后世那个血与火的磨练中走出来的天地主角人族！

    然而，这几百年的游走中，林天倒也发现了可担重任的良才。

    一日，林天从走在一处大树底下，随手抛了几颗果子给那个盯着天空发呆的小孩，坐在旁边笑道：“呆儿，你在想什么呢？”

    “我在想为什么天空打雷的时候会有光，我上次还亲眼看到雷劈在大地上的时候把树给烧了起来，可是阿娘和我说雷电是天神惩罚凡间罪孽深重的生灵所派来的利器，不可以去靠近。”

    “那你有什么想法呢？”

    “我感觉，雷霆劈在大地上残留下的火焰，很有用。”

    小娃娃吸着一根手指头道：“那些猛兽很害怕雷霆，如果我们能掌握雷电所留下的火焰，是不是也能保护我的部落了……”

    很快，这个念头在小娃娃心中扎根，并且在林天的指点和引导下发觉雷电的作用十分之大，天天跟在林天屁股后面混。

    但小娃娃知道雷电除了飞在天上一些恐怖的天神和一些族长能够拥有以外，绝大多数普通族人是根本无法使用的，故而退而求次选择了火焰。

    每当天空乌云密布降雨要打雷的时候，别人都是连忙跑去躲雨，只有他望雷电劈下的地方跑去，每当看到一些巨树、木苁被劈的生出火花化作通红火焰的时候，就会喜不自禁的跑过去拿起燃烧着火焰的树枝。

    哪怕这火焰很快熄灭，化作黑碳色的无用物件，却也能让小娃娃开心很长一段时间。

    时间悄然流逝，转眼过去七十年，小娃娃也从当初的孩童化作了一个魁梧健硕的壮年，比起以前成熟了许多，成为了部落族长，也知道身边一直陪伴他成长的年轻人很神秘，至少他从未见过对方的容颜有过任何变化。

    这些年来，小娃娃因为多次追逐雷电寻觅火焰，给族人们带来了宝贵的财富——火种。

    火焰的妙处很多，可以驱赶猛兽，驱除寒冷，驱散黑暗，带给人们无限的温暖和光明，甚至烤过的东西十分美妙可口，让族人在莽荒大地中生存的希望越来越大，繁衍和人口大大提升，因此小娃娃成为了部落的首领，甚至越来越多的人族前来投靠，享受着火焰所带来的好处。

    在别人面前小娃娃威严霸道，说一不二，可在林天面前小娃娃却恢复了以往的憨厚神色，叹气道：“老师，我觉得我做的还不够好。”

    “火焰所带来的的便利很大，让族人们的生活大大改善，可火焰使用率实在是太低了，我们必须寻出一些族人来拾柴火维持火焰永远不熄灭，这些人就不事生产了，很多部落前来我们这些借用火种，可是还没到半路火种就熄灭了，又或者没能维持火种的燃烧，您觉得我们该怎么办？”

    “你觉得应该如何呢？”

    林天淡然一笑，并没有直接告诉小娃娃答案，而是引诱着对方去思考。

    “我认为，我们人族若是能直接掌控火焰就好了，哪怕是一个几岁娃娃亦能燃烧出火焰，让每个族人方便简易携带，再也不需要从我在这里借用火种，也不用让其他部落的族人从遥远的地方赶来，又因为火种熄灭而失望了……”

    小娃娃说了很多设想，令人希翼憧憬，就连他自己也被这一幕远大前景所震撼。

    突然间一阵声音打破了他的思绪：“哪你为何，不自己创造一份属于人族自身能够创造的火焰呢？”

    轰！

    小娃娃脑袋一轰，如同发现了新世界……

    (本章完)

