    第254章253怎么可能会那么巧？

    这只会给他获得太古妤的好感度增加麻烦，所以翟灏穹是傻了才会将这件事曝光到网上去。

    这些倒是梨草没想到的。

    不过既然网上没有曝出消息，那么她也没有再继续看下去了。

    在太古妤让她先回自己房间去后，梨草就离开了太古妤的房间。

    梨草离开后没多久，虎虎就用秘音传消息过来了。

    “妤妤，伦家把那些偷渡者都解决了～”

    虎虎的声音略显俏皮。

    太古妤嗯了一声后，就让虎虎再去追查无翎的下落。

    其他偷渡者都解决完了，但是无翎的下落却是还没有找到的。

    如果是之前无翎还有神籍的时候，找他那是很轻松的，可是在被仍到人界后，他没有了神籍，再加上刻意的隐藏了自己，倒是有些难找了。

    “妤妤，那个什么穹的，要伦家去解决吗？”

    其他偷渡者虎虎是都解决完了，但是他没有忘记太古妤身边还有一个。

    太古妤坐在床边，手指把玩着自己的头发，回复道：“不用了，既然他想玩的话，就陪他玩玩吧。”

    至少是在自己眼皮子底下。

    当然，太古妤也并不担心翟灏穹真的会做出什么威胁到她的事。

    毕竟在太古妤眼里，人类根本连威胁都不算，更别说是只是从小世界来的翟灏穹了，连主世界的人类都比不上，又怎么可能会威胁到她。

    所以陪这个一个人玩玩也是挺不错的。

    现在的太古妤就像很久以前的人斗蛐蛐是一样的。

    “好哒妤妤，那伦家去找无翎的下落了，拜拜~”

    虎虎掐断了秘音。

    太古妤倒在床上，翻了了身后，钻到了被窝里。

    大冬天的，果然还是被窝里舒服，就是虎虎不在，没有暖床的人了。

    -

    一个月后。

    榆延。

    到榆延异局分部已经有一个多月了，这期间，江熠承倒是一次都没有跟那个所谓的千年大妖碰过面。

    要不是不断的有分局的人受伤死亡，江熠承都快怀疑这千年大妖到底存不存在了。

    这个千年大妖就好像是故意避着他一般，每次等江熠承一到，他就像提前接到了消息一般，连个影子都看不到。

    废弃大楼内，等江熠承赶到的时候，就只剩下一具被吸干阳气的尸体。

    这已经是这个月第三次了！

    “江前辈，这……”

    蒲天宇也意识到了事情的不对劲。

    一次两次可能是巧合，可是都三次了，怎么可能会那么巧？

    除非是有人将他们的行程告诉了那个大妖，那个大妖才能在他们赶来之前就离开。

    蒲天宇的视线在焦鸿宝和纪夏槐之间扫视了一眼。

    他们三个是协助江熠承的，而每次出来，也不会将过多的事情告诉旁人，所以将消息传递给那个大妖的，只会是他们中的一个。

    排除江熠承和他自己，那就只剩下焦鸿宝和纪夏槐了。

    他们三个虽然都是分部的人，但以前却都是互相不熟悉对方的，如果不是这次被派来协助江熠承，估计他们也不会有产生任何的交际。

    (本章完)

