    翌日，天才刚亮，朱瞻垶就洗漱好了然后跑到了朱棣的大帐。

    “垶儿来了？正好跟爷爷一起用早膳。”朱棣看着跑进来的朱瞻垶，招了招手。

    “爷爷是没睡好吗？可是还在为了那些人发愁？”

    虽然朱棣在跟朱瞻垶说话的时候是一副醒了很久的样子，但是朱瞻垶还是从他的眼神中看出了疲惫。

    “大早上的不说这些烦心事，先喝点粥润润肠胃，然后在吃点儿羊肉，这一天都能有精神。”

    朱棣没有直接回答朱瞻垶的话，而是劝着他吃饭。

    朱瞻垶一看就知道老爷子昨天晚上自他走了之后就没睡着，看来老爷子也很想收拾收拾朵颜三卫，但却被察罕达鲁花三人的行为弄的很是头疼。

    不过老爷子也并没有像朱瞻垶想的那般烦躁，只不过是有些不痛快罢了。

    “皇上，昨夜晕过去了上百号人，奴婢让军医把那些人都接到营帐里治疗了，不过那些人在醒了之后就又回去跪着了。”

    朱棣爷孙俩在上面吃着饭，小鼻涕就在下面低声的汇报着。

    “这些人还真是有决心啊……”朱棣喝了口粥赞叹着。

    “那兀良哈人决心不小，这是打定了主意拿命跟爷爷交换呢。”

    “爷爷不甘心吧？”朱瞻垶笑了笑，看老爷子的样子应该是没啥大问题。

    “爷爷担心他们跪死在外面就给人留下了话柄，但不见也不行，可见了就不太好找借口动他们了吧？”

    “是啊。”朱棣叹了一声，显然是很烦躁。

    “不见吧，他们就跪在外面不起来，他们要是真跪死了，那咱们朱家的名声也就坏了，毕竟人家是打着朝贡的名义来的，咱不见那是咱没理。”

    “可要是见了就更麻烦了，他们带来了那么多人，指定是把惹事的族人都带来了，甭管是真的还是假的，反正人家是把人交给你听候发落了，而且还带了那么多的贡品，见了面就基本上找不到动手的理由了。”

    “这察罕达鲁花是真的烦人！”

    “咱们出来一趟花费不小，如果这次不趁机把他们给灭了，那下次想出来的话又是一笔大开销不说，你那个抠搜的爹指定还得在爷爷耳根子下叽叽歪歪好长时间。”

    “而且现在鞑靼基本上是废了，先不说阿鲁台已经没了，就本雅失里那个狼崽子想要起来也得个十几二十年的。”

    “这万一咱们前脚一走，这朵颜三卫跟瓦剌的马哈木联合起来咋办？这样一来奴儿干都司也就失去控制了！”

    听着老爷子大倒苦水，冯智彧挑了挑眉。

    他算是看出来了，老爷子是很想趁机直接把朵颜三卫给摁死，但又害怕担上骂名，毕竟他朱棣的名声在靖难的时候就已经很是狼藉不堪了。

    简而言之，朵颜三卫这些人是抓准了老爷子的这个弱点，放低姿态来给他添堵的！

    “爷爷，那这么说，咱的当务之急就是先破掉这群人的苦肉计呗？”

    朱瞻垶想了想，觉得好像也不是没有办法。

    “这朵颜三卫举族内附我大明朝有十多年了，除了这次之外他们就没犯过别的什么事儿？”

    “怎么没有！”一说到这个朱棣就来气，吹胡子瞪眼的。

    “那群人闲着没事儿就越界放牧，都放到大宁城下了！”

    “除此之外每年都会到边境打劫边民，甚至是直接动手强抢互市的商队，虽然没沾过人命，但也是伤了不少人的！”

    “不过这都是以前的事情了，他们事后都派人来请过罪了，当时草原的势力还不明朗，爷爷为了安抚住他们就饶了他们的罪过，现在也不好再翻旧账不是？”

    “这可不一定哦。”朱瞻垶挑了挑眉毛，伸出一根手指在朱棣的面前晃了晃。

    “爷爷您之前是赦免过他们了，但他们越界放牧、打劫边民甚至是商队也是不争的事实。”

    “俗话说得好，再一再二不再三，泥人还有三分火气呢，作为臣子他们不思圣恩，屡次劫掠我大明边关，我们可以饶恕他们一次两次，但也没说会一直饶恕他们啊！”

    “咱们把事情做绝了会落下不好听的名声，但也不能一直这么饶恕他们啊，那岂不是让大明百姓骂我们朱家人是软骨头！？”

    听了朱瞻垶的话，朱棣的眼睛瞬间就亮了起来。

    是啊，以前的事情的确是原谅他们了，但正所谓破镜难圆，修补是修不好了，但裂痕不是还在呢？

    你们来一次，老子原谅你们了，来两次，老子还原谅你们，但是你们还敢来第三次！真当老子没脾气呢！？

    老子的仁慈并不是你们放纵的理由！

    “这样吧！”朱棣的双眼滴溜溜的一转，然后精光爆射。

    朱瞻垶突然没来由的打了个寒颤，感觉周围冷飕飕的。

    “垶儿，爷爷昨儿个说偶感风寒身体不适，这才过了一宿而已，爷爷不太好出现在他们面前，那岂不是在不打自招爷爷是装的？”

    “要不这样，他们没见过你，你就代表爷爷去跟他们谈，谈成什么样都可以，只要先把他们给安抚住了就行！”

    ……

    朱瞻垶看着老爷子，满脸的不可思议。

    老爷子，咱可不带这么玩儿的！

    我这费心费力的给你想辙，你这后脚直接给我卖咯？哪有您这么当爷爷的？

    “没事没事儿，别担心。”朱棣看着自家大孙子的样子也觉得有些亏心，赶紧开口安抚。

    “你就放开了胆子跟他们谈，要是说不过那帮子老油子也没事儿，大不了爷爷就说你年纪还小，说的不算数，然后关你个十天半个月的装装样子就完了。”

    “反正用不了几天咱就回应天府了，关与不关他们又怎么会知道？”

    “那……行吧。”朱瞻垶扭扭捏捏的，不情不愿的接下了这个差事。

    “说倒是能说通，不过这也太掩耳盗铃了，人家能信么？”

    “嗨！管他信不信呢！”朱棣大手一挥，显得很是不在意。

    “反正暂自己说得通就成，只要面子上过去了谁还管他们怎么想？他们还敢去应天府质问爷爷是怎么的？”

    朱瞻垶翻了个白眼。

    他算是发现了，在不要脸这方面他还差得远。

    太嫩了！

