    但是顾峰说到底也只是一个十八年的年轻人，而且他全部的主要精力都放在了比赛以及训练上，严格来说对自己的粉丝基本上没啥管理经验，所以这条微博发出来之后顾峰直接就没有再管了。

    跟着队友们来到PGL主办方准备的休息室里，主教练直接就开始向选手们说明今天入场的具体流程，之后才是G2打黑豹时用的具体战术以及打法。

    战术就不用多说了，黑豹这届Major虽然冲上来八强，但是在现在世界排名第二的G2面前真不够打的，所以相比起比赛策略，入场的时候教练嘱咐得比较多的还是让选手们注意安全。

    没错，就是入场的时候注意安全并且保护好自己。

    虽然CSGO职业比赛的观众们并没有明星粉丝那么大的粉丝基数以及疯狂程度，能够花钱来现场看比赛的一半也是很喜欢CSGO这个游戏并且有一定经济能力的人，这种人一般都不会做出什么出格的事情来。

    但是就犹如在比赛之中选手们会将假设性原则用到游戏各处，现实中在这种人员密集且繁杂的地方，保护自己的生命安全就是职业选手们的第一要务了。

    教练说了半天，直到确定所有人都记住了之后才让他们去入场口等待了。

    这届Major虽然不是从观众席入场然后走向比赛主舞台，但是也是从观众席的两侧入场，还是需要与最前排的观众握手互动的。

    这也是教练反复强调G2众人注意安全的主要原因。

    赛程方面到了决赛也就十分简单了，也就是从四分之一决赛一直到总决赛采用的都是BO3的赛制，每天打两场，一连打五天。

    这届Major由于奖金从原本的一百万增加到两百万，所以这届Major冠军能够拿到的总奖金达到了恐怖的一百万美元。

    虽然依旧没有DOTA2那上亿的恐怖奖池那么高，不过毕竟两个游戏的赛制是不一样的，DOTA2是一年就那么个顶尖大赛，而CSGO除了Major之外S级的赛事也不少，虽然不能保证一年十二个月每个月都有一个，但是每个季度总会有那么一两个S赛事举办。

    中国时间晚上十一点，瑞典当地时间晚上下午五点，这是一个对国内粉丝极其不友好的时间段，毕竟这个点是星期四，很多打工人明天还要上班。

    不过外界因素再怎么困难，在有他们期待的事情时，总会有人作出取舍的。

    今天这场比赛在国内直播间之中的关注度依旧不低，一方面是因为这是Major，CSGO这个游戏一年一度的盛会，另一点则是顾峰这个中国人的存在。

    总之这届Major在国内的观看人数很快就上了百万。

    而此时在瑞典首都斯德哥尔摩Avicii竞技场座无虚席，观众席上大片大片的粉丝穿着各自支持队伍的队服，手中举着LED灯牌或者是其他应援的工具，当然大部分的观众还是穿着自己的衣服，期待着比赛的开始。

    G2的入场口这边，顾峰和尼公子等人已经穿上了长袖队服，听着从入场口那道门后面传来的喧哗以及欢呼声，所有人不约而同地感到了自己的心跳开始加快。

    顾峰将自己的右手放在了自己的心脏位置，感受着自己强劲且有力的心脏跳动，心中莫名地像是被点燃了一团火，一团极度渴望胜利的火。

    很奇怪，顾峰很讨厌那种开得很大声的音响声音，就算音响的音质再怎么好，过了一定的限度之后顾峰只会觉得它们吵闹。

    但是这种上万人的现场，欢呼声只比那些音响的声音只大不小，但是顾峰却没有半点不适，反而热血沸腾。

    国内时间晚上十一点十分，G2的六人以及黑豹的六人在主持人的介绍之下从比赛场地的两端踩着烟火入场。

    入场的时候最前排的观众直接从他们所在的位置上站起来对着选手们所在的方向伸出了自己的手，企图与他们喜欢的选手近距离接触。

    两边的选手这个时候也并没有害羞，纷纷都与这些观众击掌。

    这个流程并不长，大约五分钟之后就上了舞台，并且坐上了各自的电脑前面。

    此时主办方已经将顾峰他们的外设安装好了，G2五人坐上去之后也就只需要导入自己的config并且将自己的外设调整到自己用着最舒服的状态就行了。

    顾峰这边正在调整着自己的外设和电脑，并且开了一个练习场尝试练枪，现场的摄影师扛着一个摄影机来到了选手的比赛席，并且将摄像头的镜头牢牢锁定顾峰。

    说实话虽然顾峰现在对于在上千观众面前打比赛已经可以做到心态淡然了，被人拿着摄影机拍也不是第一次了，但是到了上万观众的场馆再被摄影机直接怼到脸上拍顾峰还是有些不太习惯的。

    所以顾峰只是抬头对着摄影机有些腼腆地笑了笑，之后顾峰就低头准备将自己的注意力放到调试自己的电脑当中。

    但是顾峰的余光却看到了摄影师并没有放过他的意思，依旧举着摄影机对着顾峰拍个不停，一点都没有要给顾峰，其他队友镜头的意思。

    顾峰这下就有些麻了，心中开始不可抑制地犯嘀咕，我特么不就是长得帅了一点，气质好了一点，游戏打得厉害了一点吗？特么盯着我拍是个什么意思。

    并且不可抑制地，顾峰的那张帅脸不可抑制地红了起来，因为顾峰觉得现场的大屏幕在准备阶段除了PB环节，其他时候都在播放现场摄影师拍摄的画面，而此时大屏幕上现场上万观众估计都在看着自己的脸。

    进到面前有两三千观众和上万观众的感觉完全是不一样的，看到两三千观众顾峰最直观的感觉就是震撼，特么两三千人居然有这么多。而一万多人给顾峰最强烈的感觉就是一种压迫感了。

    无数黑压压的人头，密密麻麻地挤满了整个竞技场的座位，抬头甚至45°看到的都是观众。

    被这么多人盯着顾峰是真的有些不太适应，再加上一个摄像头盯着拍，顾峰脸红就十分正常了。

    其实这个盯着顾峰拍的摄影师只是还没有接到现场导播的调度，像是他其他同行一样将自己的摄影机挂在顾峰这里摸鱼罢了，而且现场大屏幕这个是放的是黑豹那边选手的状态，现场的导播是准备过一会儿再将镜头给到G2这边。

    但是顾峰这一脸红瞬间就被注意到了，现场大屏幕上的画面原本还在播放黑豹那边的瞬间被切换到了顾峰这里，于是顾峰就在现场上万观众以及电脑或者电视机前上百万CSGO粉丝的注视之下华丽丽地社死了。

    现场观众本来也还是有些喧闹的，但是注意到大屏幕上那个明显脸红了的帅哥之后纷纷开始起哄。

    这让原本就有些脸部发烫的顾峰的脸更红了几分，要不是前面有着不少线下赛的比赛经验撑着，顾峰这会儿肯定得害羞得状态有严重波动。

    当然导播也知道这个时候不能逮着顾峰一个人使劲薅羊毛，再看顾峰脸红了两分多钟，并且让现场的观众们近距离欣赏了顾峰那比女孩子还要干净的皮肤之后，导播才恋恋不舍地将镜头给到了其他选手。

    现场观众们见没有乐子可以看了，那起哄的声音也慢慢地降了下去，不过还是有不少女观众有些意犹未尽地眺望着顾峰所在的方向，心中逐渐生出了一些不切实际的幻想。

    看到那个盯了自己半天的摄影师终于走了，顾峰这才长舒了一口气，伸手搓了搓自己有些发烫的帅脸。

    “妈的没完了还。”默默用中文吐槽了一句，顾峰输入代码进入了比赛服务器。

    “知足吧你就。”坐在队伍正中间的尼公子听到了顾峰的吐槽，虽然不知道是什么意思，但是也能够猜到顾峰是在吐槽刚刚那个摄影师，所以笑着说道：“多少人想要这个曝光的机会还没有呢。”

    顾峰无奈点头道：“我知道，我知道。但是说真的，比起他们对我外貌的关注，我更希望他们关注我的灵魂以及我的实力。”

    “f**k！”*4

    意识到了刚刚脸红得像是猴子屁股的顾峰这会儿正在他们这帮队友面前装逼，所有人统一投去了鄙视的眼神以及亲切地问候，并且担心顾峰今天的状态会受到影响的担忧情绪也直接消散。

    很快，双方开始了BP环节，首先G2选的图是Inferon炼狱小镇，随后黑豹选了Vertigo殒命大厦，图三剩了一张Overpass死亡游乐园。

    这个选图对于G2来说还是比较舒服的，Inferon炼狱小镇就不用多说了，G2的顶尖强图。

    虽然因为这张图出来的时间已经很长并且没有什么大改，导致这张图所有的打法和战术都已经被那些世界上的顶尖强队研究透了，G2也是其中的一员。

    现在这张图更多的是看比赛双方选手的状态以及哪支队伍在比赛的时候失误少，但是状态这方面G2就占了天大的优势，毕竟现在的G2队内有个顾峰。

    虽然顾峰现在展现出来的是他恐怖的神经枪以及定位能力，但是很多职业选手真正忌惮顾峰这个选手的点其实是顾峰这个人的发挥稳定程度。

    因为你只要是个人，你的竞技状态总会因为各种各样的原因产生波动，但是这条定律在顾峰身上仿佛不起作用了，顾峰从出道到了现在，竞技状态从来就没有出现过下滑的情况。

    可能会因为倒霉而失去声音，但是他再怎么倒霉枪法依旧稳得一匹。

    所以G2在Inferon和Mirage这种战术被研究透，只看选手当时发挥得地图谁都不虚，你NaVi来了G2都敢选这两张图和你打。

    第二张大厦G2可能就要差一点，毕竟这张图是除了遗迹之外另外一张被半放弃的地图，基本上顾峰来了G2之后除了训练赛顾峰就没在正式比赛里打过这张图。

    不过G2这边大厦这张图菜归菜，黑豹在大厦这张图里也强不到哪里去，虽然近三个月他们虽然在大厦这张图上的胜率达到了60%，但是他们这60%的胜率都是打臭鱼烂虾打出来的，黑豹在这张图上的地图理解上应该和G255开。

    他们选这张图可能就是看在G2这队除了遗迹近三个月的比赛记录是0之外，大厦近三个月的比赛记录也是0，想要从G2头上捡个便宜。

    图三就没啥说的了，Overpass死亡游乐园，G2第二梯队的强图，顾峰最喜欢非常规前压的地图，偷屁股的得手率高达70%。

    总之这个BP一出来G2这边五个选手加一个教练心中就是一定，虽然没有比过他们也无法保证能够稳摘黑豹的狗头，但至少能够确定的是G2这边在没人拉跨的情况下图一和图三他们敢包赢。

    黑豹那边反而，没有想那么多，能够杀到八强对于他们来说这届Major就已经算是不虚此行了，再加上对手还是G2……

    那想再怎么多都没有用了，老老实实享受比赛，将自己的风采和气势打出来了就行。

    PB结束了之后比赛在电子竞技规则的影响下在中国时间晚上十一点四十三才正式开始。

    G2这边开局进攻方，黑豹防守方，地图是Inferon炼狱小镇。

    由于已经到了八强的比赛，G2的整体风格发生了不小的改变，原本在T方手枪局阶段会像是疯狗一样到处乱冲的顾峰和表哥这个时候也难得地稳定了下来，开局就老老实实地控图，等着nexa身上的道具以及战术调度。

    不过顾峰这边歇下来了，尼公子却突然站了起来，顾峰这边正在A二楼控图听黑豹的脚步呢，在中路准备repeek的尼公子手中P250一枪钉死了一个黑豹这边所谓稍微有些失误的防守队员。

    按理说尼公子这边按死一个之后，G2已经占据了人数优势。

    这个时候的正确做法应该是缩回来靠着队友手中的投掷物打一波进攻，这样G2的胜率将会大幅度地提高。

    但是尼公子可能跟顾峰在一起呆久了，被他那莽夫性格影响了，他这次按死了一个人之后居然没有退回来，反而是上头了。

    端着P250的尼公子直接杀向了连接，然后又一颗爆了一个从书房内拉出来的CT。

    G2这边在A点控图的有顾峰尼公子和表哥三人，这下尼公子在A点靠着个人能力杀两个的情况下，顾峰和表哥直接提速进了A宝点。

    带着宝的K宝此时也加快速度向着A点走，就在G2众人以为接下来就是下包等CT回防的时候，尼公子杀疯了，端着P250的他直接从连接拱门一路砍到了教堂香蕉道。

    一路上六发子弹打了四个爆头，最后一个还是被以及来到了中路的顾峰收掉的，不然尼公子这波很有可能会拿五杀。

    不过顾峰这个人头抢得也不是没有代价的，由于与顾峰配合的选手从nexa换成了表哥，顾峰此时的位置已经从队伍的边缘换到尼公子身边，而顾峰的另外一边则是表哥。

    这边顾峰抢了尼公子五杀的情况下尼公子又无奈又气愤的给了顾峰的肩膀一拳头，顾峰也没有在意笑嘻嘻的受了这一拳，并且表示下次还敢。

