    第158章人渣系列

    趁着野菜没老，多采些回来，要么晒干，要么藏空间。

    这样以后碰见类似场景，就能直接拿出来用了。

    陈雪林带着顾城慢悠悠地回到家，两人洗漱过后，就开始做饭。

    顾城拿出自发粉来加上水，手一下一下揉着。陈雪林把野菜洗净焯水，剁碎后开始调味。

    为了让包子更加好吃，还往里头放了点荤油。至于肉，就没敢放了，怕别人问哪里来的。

    等馅料调好，顾城的面也揉了个差不多，扣在盆里醒着。

    陈雪林趁机泡了木耳，炒了鸡蛋，切了豆干、青椒等食材，准备顺道蒸些素菜包子。

    省得空间里的东西越吃越少，到最后，还得自己动手现做。

    顾城要是知道的话，肯定会说：“宝，咱囤的熟食，怕是一辈子都吃不完。”

    当然，他现在不知道，所以就在旁边帮忙。

    两人配合默契，很快，包子馅儿调好了，面也醒好了。蒸锅里的水，也烧开了。

    顾城把面揉成长条，再切成一个一个剂子。

    陈雪林用擀面杖擀成薄薄的面片，再往里头放上一勺包子馅。捏成褶很多，很漂亮的包子，放到笼屉里摆着。

    只不过，不出顾城所料，野菜一焯水，就没多少了。即便加了鸡蛋碎、香菇，也将将只够十个。

    还是贼小的那种。

    陈雪林心塞塞地放锅里蒸着，想着反正那俩在家里吃过饭，一会儿过来尝个味儿好了。

    把下一锅要蒸的素馅包子包出来，就和顾城坐在炕上大眼瞪小眼。

    须臾，陈雪林拿出前段时间写的小说丢给顾城：“呐，我写完了，你看看？”

    顾城欣喜地接过来，期望看到顾霸总大杀四方的威武模样，结果：“薛平贵？”

    “昂，你们这里，没有薛平贵的传说？”

    顾城摇头：“我只听过薛仁贵。”

    “成吧，不是一个人。薛仁贵是大将军，而薛平贵，嘿嘿，你看吧，看完评价。”

    顾城低头看了起来。陈雪林则在一旁无聊地翻着霸总小说。

    说实话，薛平贵的故事，在她那个世界很流行。

    只不过，人们的评价，是经过很多年争议，才得到初步统一的。

    刚开始，都惊讶于薛平贵的深情，十八年后再相聚，放下西凉，一心只想王宝钏。

    可经历过信息爆炸才知道，这姓薛的，就特么妥妥一渣男。渣的不能再渣那种。

    乞丐出身，与相府小姐偶遇，焉知不是精心安排？

    获相府小姐倾心，寒窑相守，后又出征西凉。自此一去不归，被西凉公主相救，最后登基成王。

    也许，薛王之间有过真感情。可寒窑的清贫日子，怎能不叫人心生厌烦。

    本以为一步可登天，谁知岳父大人百般刁难，他怎能不恨不怨？

    去西凉，也许是被迫的。可公主倾心相互，他从乞丐一跃成为驸马，有钱有权，成为人上人。

    对于精致的利己主义者来说，这样的生活，才是他想要的。

    那寒窑的薛夫人，大概率，是被他故意遗忘的。毕竟，她的存在，就是自己不堪过往的证明。

    十八年后，某些秘密守不住了。薛平贵主动出击，与“前妻”来个寒窑相认。

    感动于对方苦苦守候。可他当时已经贵为西凉王。

    一个王，若是有心，怎么可能找不到连窝都没挪过的发妻。还得等着人家写血书寻他。

    只能说，男人啊，你没有心！

    最后，享齐人之福，立王小姐为后，可她只活了十八天。

    这十八天，焉知不是为了堵住天下悠悠众口，不得不给的。不然，为啥西宫会掌兵权。

    顾城蹙着眉头看完，问道：“宝，你写这个，什么意思？”

    陈雪林笑眯眯地说：“后世狗血剧，大多都有非常高的收视率。”

    就比如这个，曾经把她爸妈迷得不要不要的，还有好些爷爷奶奶辈儿的可喜欢看了。

    年轻人受不了，却又不得不陪着看，真是被荼毒的不轻。

    “你想把它拍成影视剧？”

    “也许吧，看将来钱够不够。咳，你还没说什么看法呢！”

    顾城抿着唇：“挺毁三观的。不过，估计大伙儿看后，只会觉得姓薛的深情不移。”

    陈雪林点头：“所以呀，要把它改改，让人们知道，这个故事，实际上就是渣男上位记。你瞧，这里面我写了好多伏笔，从细节中能看得出来。”

    顾城却不赞同：“宝，你从后世来，思想方面要比现在的人成熟很多。他们没有你的经历，不一定能看得明白。”

    陈雪林双手一摊：“那你说怎么办？”

    “原剧本照搬。”

    陈雪林：“......那还是不要了。”达不成目的，她不就成copy机了。翻拍啥的，没意思。

    “算了，渣男渣女剧本那么多，没必要非逮着薛平贵一个人薅羊毛。

    我要写人渣系列，比如说渣男为了翻身，勾搭富家小姐，转移财产后，害死女主全家，挖眼挖心挖肝挖肾，最后跟小三享受一切。

    或者渣女爱而不得，揣崽嫁给男主父亲或者叔叔，一边跟男主表达爱意，一边悄悄给他使绊子。结果崽还是别人家的。”

    顾城听后满头黑线，揉着陈雪林的脸说：“宝，你这小脑袋瓜里，装的都是些什么乱七八糟啊，一个比一个狗血，一个比一个毁三观。我觉得，你将来还是在家里当咸鱼享清福好了。”

    陈雪林生气了，她这些故事，明明是网文刚火起来那阵的古早系列，咋就上不得台面了。

    想当初，多少人为了追文，彻夜未眠。哭得一把鼻涕一把泪。

    看她黑脸，顾城赶忙找补：“要不，咱当主持人，当演员，当歌手？”

    就是别当编剧，他怕这个国家的人，经不起默宝霍霍。

    陈雪林拍开顾城的手：“你以为我只会写狗血剧？哼，明儿写个正剧吓死你！”

    顾城赶忙附和：“是是是，你可厉害了。见识那么多，写个发家致富奔小康的故事还不是手到擒来？”

    虽然是肯定的语气，可陈雪林听出了他语气里的敷衍，更加不高兴了。

    发誓一定要写个惊天动地的剧本，让顾城跪下来叫爸爸。

    哼，先写个真假千金的故事，再写个大女主宫斗戏。

    (本章完)

