
又是老贼！

杨莲亭张口老贼！

闭口还是老贼！

气得童百熊须发皆张！

但为了日月神教的未来，他还是选择了忍让！

"不错，正是衡山派的向大年！"

童百熊点了点头，接着又道："那向大年不仅是武功盖世，而且野心勃勃。

现在的他已经是五岳剑派新任的盟主，并且正道武林为了攻打咱们黑木崖，还结成了一个叫做'正道盟';的联盟，并且共同推举了那向大年为正道盟的盟主。"

"五岳盟主，看来此人的确不简单。"

杨莲亭先是点了点头，但紧跟着脸色大变："等等...你方才说，他们要攻打咱们黑木崖？

这是干什么呀，咱们日月神教这几年可没怎么招惹过正道武林，他们不能这么不讲道理啊！"

这是胆怯了？

你不是在日月神教无法无天吗？

见杨莲亭这位总管日月神教一切事务的总管，此刻竟然有些胆怯！

童百熊和日月神教老一辈的高手们，皆是心里鄙夷无比！

"总管，圣教和正道武林那些人势不两立，即便咱们不招惹他们，他们也会主动来攻的，这没有什么道理可讲的。"

那名为若冰的女子见杨莲亭似有些慌乱，于是立刻安慰道："而且总管可以放心，东方教主天下无敌，就算那向大年也远远不是东方教主的对手。"

虽然那名为若冰的女子，并不知道陆锋和东方不败到底孰强孰弱！

但此时此刻，说东方不败更强，才不会动摇军心！

她虽然野心不小，想要通过杨莲亭获得日月神教的权利，但她并不想看日月神教灭亡，否则的话她还怎么维持权利？

那她一切的努力，岂不是白费了？

因此，即便她在心里十分瞧不起杨莲亭这个草包，但还是选择帮助杨莲亭！

毕竟帮助杨莲亭，也是帮助她自己！

"也是，也是！"

那名为若冰的女子一提起东方不败，杨莲亭的心思多少安定了下来。

由东方不败在，他杨莲亭无惧于...

好吧！

他心里还是有些虚！

他再次开口道："老贼...哦不，童老，那向大年真的那么厉害吗？"

夺取权力，随时都可以做，但日月神教如果没了，那还怎么保持权利，杨莲亭也认清了这一点。

于是他决定卧薪尝胆！

先扛过这个危机再说！

"呵呵！"

童百熊呵呵一笑。

他当然知道，杨莲亭这一声'童老';，是无可奈何之下，才称呼自己的。

不过，他却在心里暗爽不已！

心想，危难时刻方显英雄本色，这日月神教遇到危险，杨莲亭这狗东西，还是的依靠他们老一辈的人。

"当然！"

童百熊微微点头，道："据说，这向大年的年龄，也就在二十余岁，比杨总管你小不了多少。

但他的武功却远超杨总管十倍百倍，如果杨总管你不是咱们日月神教的总管，而是一个普通人的话，恐怕给他提鞋都不配。"

老...

好我忍？

杨莲亭也是暴脾气！

不过现在他选择忍让！

"嘿嘿，童老教训的是，杨某人以后，定当努力练功，争取早日超过向大年。"

杨莲亭嘿嘿一笑，他倒是真的忍了下去。

"超过向大年，你恐怕是做不到了。"

童百熊先是调侃了杨莲亭一句，但想到杨莲亭现在的态度还算和善。

再加上他再怎么说也是日月神教内的后辈，而且又受东方不败的信任，甚至将来有接任日月神教教主的可能性。

想到这里，童百熊的态度也和善了很多，并且还觉得自己身为长辈，应该好好教导教导杨莲亭这个晚辈。

于是在调侃之后，他有用非常和善的语气说道："不过，杨总管只要好好修炼的话，超过老夫应该不在话下。"

杨莲亭也感受到了童百熊的态度变化，于是顺着童百熊说道："若是能侥幸超过童老，杨某人也心满意足了，以后还请童长老多多教导。"

"不敢，不敢。"

童百熊挥了挥手，随着杨莲亭的服软，他的态度已经很和善了。

"教导的事以后再说，还是先解决掉这次的危机吧。

这些个正道门派，这一次大举来攻，于我们圣教而言，可谓是一次极大的危难。

再加上正道人士中，有向大年这种盖世强者，咱们这一次，还是非常危险的。

不过，好在咱们圣教有东方教主这种不下于向大年的高手，在加上咱们居高临下，占据了制高点，正道要想强攻上山，也绝不容易。

况且，咱们黑木崖并无上崖之路，只有通过吊篮，才能上崖。

只要咱们能好好守卫主山势稍地的西面，就算正道武林的人准备再周全，也无法攻上咱们黑木崖。"

"如此甚好。"

听童百熊如此分析，杨莲亭不免心中紧张之感尽去。

他连忙说道："都说家有一老，如有一宝，有童老在，我圣教无忧矣。"

当然，他话里虽是这么说，但心里却是想着，今日的忍辱负重，他日必将报复过来！

这童百熊老贼，今日受了他的礼数，来日必定将他剥皮抽筋！

"客气，客气！"

童百熊淡淡一笑，他一介武夫，自然不会多想杨莲亭的心思。

他拱了拱手道："不过，话说起来容易，但是还需要由一个德高望重之人统一指挥。"

德高望重？

你说的那个人就是你吧？

统一指挥？

这是想要权利啊！

听闻此言，杨莲亭当即明白了童百熊这是在倚老卖老。

不过，生死存亡之际，杨莲亭还是知道如何取舍的。

他笑道："咱们圣教之内，要说德高望重，肯定要数教主，但是教主这些天来身体有恙，不方便指挥我们。

除去教主之外，也就要数童老您了。

以杨某之见，就有童老来总管大局吧。"

"那好吧！老夫就暂时统领大家抵挡正道武林的入侵吧！"

杨莲亭还以为童百熊会推脱一二，哪曾想他竟然直接应了下来。

还说你不是在夺取权力！

一时间，杨莲亭的安全感，突然有些降低，他对童百熊还是有些不信任。

于是，他将目光看向了那名为若冰的女子："唉！童老虽然廉颇未老，但毕竟是不如壮年了。

不如这样吧，童老您担任这一次抵御正道武林的总管，若冰就作为副手辅佐你好了。"

显然，杨莲亭对于那名为若冰的女子十分信任，准备让她来辅佐童百熊！

不过，应该说是监视，这两个字要比辅佐更为恰当...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70557015"  chaptername="第148章你说的那个人就是你吧？">加入书签</a>
</div>
