    “头儿，速回，祝瑞天死了！”电话中传来一个无比焦急的声音！

    听到这个消息，叶平威脸色骤变，连招呼都来不及跟陈六合打一个，第一时间向暗格外冲了出去！

    陈六合知道一定是发生了什么大事，他也急急忙忙的跟了出去！

    叶平威一路狂奔出别墅，四号楼的人紧跟其后。

    不等陈六合开口询问什么，叶平威就焦灼道：“祝瑞天死了！”

    “什么？”陈六合眼睛都是瞪了起来，旋即速度比叶平威还快，直接冲进了轿车，没有坐在后排，而是坐在了驾驶位上！

    祝瑞天死了，这对他们来说可是一件极大的事情，要知道，虽然他们现在已经掌控了有关于黑幕的所有罪证和关键物证，可是，祝瑞天依然有着极大的作用，接下来他们所要做的一些事情，祝瑞天是个关键性的人物啊！

    陈六合亲自开车，一路风驰电掣，他当真吧轿车当成了飞机开，在繁华的街道上一路咆哮！

    半个小时的路程，陈六合只用了不到二十分钟的时间就返回了四号楼！

    陈六合跟叶平威两人飞一般的冲进楼内，直奔祝瑞天所在的审讯室！

    当他们赶回来的时候，这里已经聚集了一帮四号楼的成员！

    审讯室内的正中央，祝瑞天一动不动的躺在那里，有人在为祝瑞天拼命的做着心脏复苏，想要把祝瑞天从鬼门关给拽回来！

    陈六合快速来到了祝瑞天的身旁，看了一下情况，他发现，祝瑞天的脖颈处，全是鲜血，鲜血淌了一地，已经形成了一滩血泊，而祝瑞天，瞪着一双眼睛看着天花板，一动不动，明显已经僵硬了！

    陈六合从祝瑞天那双木讷的眼睛中，没有看到恐惧，只看到了一抹解脱……

    “怎么样了？”叶平威声音无比低沉的说道，蕴含着万分怒火。

    为祝瑞天坐着心脏复苏的人停止了动作，回头看了叶平威一眼，摇了摇头，沉重道：“头，没救了，祝瑞天已经死透了。”

    “混账！”叶平威雷霆震怒，他的脸上都浮现出了森森寒气，他指着地下的祝瑞天，环视了一圈在场的手下，怒声道：“谁能告诉我，这到底是怎么回事？他为什么会死！！！”

    “头，是这样的，在你们刚走不久后，祝瑞天忽然浑身抽搐眼球泛白，我们以为他出现了紧急状况，就上前查看！”

    其中一名四号楼成员解释道：“谁知道，这是祝瑞天使得诈，他趁乱之际，抢夺了我的配枪，对着自己的脖子开了一枪……”

    听到这个解释，叶平威更是火冒三丈，他大步跨前，一脚就踹在对方的胸膛上，把对方给踹飞了出去：“身位四号楼的成员，你竟然会犯下这种低级错误！这不可原谅！”

    被叶平威踹倒的男子一脸痛苦的躺在地下，一句话都不敢说。

    就在这个空气都几乎快要凝固的时刻，陈六合缓缓开口了：“人都死了，在说什么也没用了！”

    他的脸色也是阴沉到了极点，接着说道：“我收回我刚才在车上对四号楼的夸赞，四号楼竟然存在这种蠢货，我看也不过如此，比我想象中的要无用了太多，连一个人都看守不住！”

    简简单单的一句话，把在场的所有人都骂了进去，不过却没有一个人出言反驳，这的确让他们脸上无光，对他们来说，是个极大的耻辱。

    就连叶平威，也只能闷闷无声，找不到反驳的话语，有些事情，没做好就是没做到，祝瑞天的死，他们四号楼该付全部责任！

    “全部出去，把他也给我带下去，等我问责。”叶平威怒喝一声，所有人都离开了，那名犯了大错的干员，也被带了下去！

    审讯室内，只剩下叶平威和陈六合两人，叶平威率先打破沉默，道：“人已经死了，现在怎么办？”

    “还能怎么办？只有面对现实了！”陈六合歪头看了叶平威一眼，神情沉冷道：“我觉得你应该好好调查一下犯错的那个人，你们四号楼不可能养着这种脓包吧？他怕是心中不干净！”

    叶平威脸色难看的点点头：“这点不用你说我也知道！这件事情我不会善罢甘休的，我们四号楼，决不允许出现一粒老鼠屎！”

    陈六合眯了眯眼睛：“是我们小瞧了东方家啊，他们可真有本事，连你们四号楼都能渗透进来。”

    “我现在终于理解，为什么刚刚祝瑞天一定要见到我才肯把秘密说出来了！他心里恐怕早就知道一些什么，他信不过你们四号楼。”陈六合淡淡的说道。

    这句话，说的叶平威面红刺耳，四号楼内部出错，他叶平威有着不可推卸的责任，这更是属于他的耻辱！

    深深吸了口气，叶平威没有道歉，也没有自责，事已至此，说再多歉疚的话，都是废话，毫无半点作用！

    他直奔主题，道：“现在祝瑞天已经死了，我们手中所掌控的东西，就会失去一部分威力！起码没了祝瑞天这个人证，连他的口供，我们都没拿到，在这种情况下，再想要彻底扳倒东方家，会麻烦许多！”

    陈六合沉凝着一张脸，没有着急说话，而是在脑子里飞快的想着这其中的厉害关系，祝瑞天死了后，会给他们的计划带来什么样程度的影响。

    沉默了足足半分钟左右，陈六合才开口：“我们现在手中所掌控的那些东西，有多大的威力？你觉得，能不能对东方家造成实质性的冲击？”

    叶平威沉声说道：“那些罪证的威力是毋庸置疑的，一定能对东方家造成实质性的东西！但是。”

    叶平威顿了顿，才接着道：“但是，没了叶平威的亲诉口供，没了叶平威这个证人，这里面就会出现很多变数！至少就会让东方家多出了很多回旋的空间跟余地！”

    “毕竟，东方家那么大的一个家族，位高权重，要击溃他们，只有证物是不够的……”叶平威非常理性客观的说道。

