    慕明月看着慕清欢，她看得出来慕清欢是在向她求救。

    慕明月便对着陆照天说道，“陆照天，我想把妹妹带走。”

    “不行，你不能把欢儿带走！”陆照天一听到慕明月要把慕清欢带走，他整个人神经紧绷着！

    慕明月看着激动的陆照天，她看得出来陆照天有着不为人所知的一面性格。

    “她是我妹妹，她现在情绪不稳定，她也不认识你，我带她走比较合适。”慕明月执意要将慕清欢带走。

    陆照天看着怀里一直在极力挣扎，他有些迟疑，“明月，我真的不舍得欢儿。”

    慕清欢好不容易醒来了，他只想把慕清欢留在身边。

    “她现在刚醒来，她似乎很恐惧你，你执意要把她留在身边，我怕会影响她康复。”慕明月挑着重点说道，“一个睡了五年的人，突然醒来，根本就受不住外界的刺激，你这样贸然把她强行留在身边，只会更加刺激她。”

    慕清欢嘴里一直囔囔着，“姐姐，姐姐……我要跟着姐姐……”

    “欢儿，我和你青梅竹马长大，为什么你现在不记得我了？慕明月你根本就没有见过，你为什么会那么依赖她？”陆照天见慕清欢一直嘟囔着要找慕明月，他脸色沉了沉。

    慕明月双手抱胸，随后指了指自己的脸和慕清欢的脸，说道，“她就算是傻子，当看到我这张和她一模一样的脸，都知道我是她姐姐，我是她的亲人，她当然只想跟着我。”

    “不行！欢儿不能和你住在一起！”陆照天激动地说道。

    “为什么不能？”慕明月反问道，“目前只有我可以照顾好慕清欢。”

    “你们两个生活在一起，注定一个会出事，我不想欢儿出事！”陆照天紧抱着慕清欢，对着慕明月说道。

    慕明月却不信邪，“我不信这些，命运的钥匙是掌握在自己手里，哪怕我们两个相克，也是我们姐妹的命运。”

    陆照天摇着头说道，“我不允许你把欢儿带走，欢儿是我的老婆！”

    “我不是！我不是你老婆，我不要嫁给你！”慕清欢激动地挣扎着说道。

    “欢儿！我爱你，不会伤害你的！”陆照天紧抱着慕清欢，不让慕清欢有半点挣扎的痕迹。

    慕清欢泪流满面，“不要！我不要嫁给你！我不爱你！我要跟着姐姐走！”

    慕清欢几年前宁愿沉睡，也不愿意醒来，就是不想面对陆照天的残暴！

    慕明月看着慕清欢，安抚着她的情绪，说道，“清欢，你说一句话，你是想跟着我回家，还是留在陆照天的身边？”

    慕清欢朝着慕明月伸出小手，求救道，“姐姐，我要姐姐……”

    “陆照天，清欢刚醒来，你别太强求她待在你身边，我们要遵循病人的意愿，她想要去哪里，都要顺着她，这样有利于她康复。”慕明月打着亲情牌，“你都等了清欢五年了，还在乎多等一段时间吗？”

    “如果一个病人长期生活在压抑和抗拒的环境下，一定很难康复的。”慕明月苦口婆心地说道。

    陆照天闻言，觉得慕明月所言甚是，他看着慕明月，声音颤抖着问道，“明月，你确定会把清欢还给我的？”

    慕明月闻言，翻了一个白眼，说道，“她是我妹妹，我比任何人都希望她好好的，再加上这些年里，我对她的亏欠，是这辈子都无法弥补的。”

    陆照天十分紧张地看着慕清欢，“你可以留在欢儿身边照顾她，但是不可以带走她，她现在只是需要你在身边而已，并不是想要跟着你走。”

    陆照天话音一落，慕清欢便朝着陆照天吼道，“没有！我不想留在你身边，我想离开你身边！”

    “我根本就不爱你，你为什么非要缠着我？求求你，放了我吧！”

    陆照天听得慕清欢的话，心如针扎。

    “欢儿，你怎么可以对我说出这种话？”陆照天拧眉问道。

    “陆照天，你放了我吧，我真的不想成为你的妻子……”慕清欢歇斯底里地朝着陆照天吼道。

    甚至是手脚并用，对陆照天拳打脚踢。

    慕清欢的指甲直接硬生生地给陆照天的身体抓出了几道抓痕。

    但是陆照天一点都不觉得痛。

    他强忍着痛楚，看着发狂的慕清欢，他的内心是激动的，还有的就是满满的愧疚。

    他一把抱住了慕清欢，说道，“欢儿，对不起，过去是我错了，以后我改，我不会再做对不起你的事情了，也不会冷落你，骂你，凶你了，欢儿，你就原谅我一次好吗？”

    当年他做错事情，对慕清欢家暴，冷战是家常便饭。

    他到底是做了什么，才丢了满眼都是他的女孩子啊！

    她肯定很失望了！

    “你居然家暴慕清欢？”慕明月闻言，很是震惊。

    陆照天居然家暴慕清欢？

    家暴只有零次和无数次！

    这个混蛋男人！

    陆照天十分抱歉，“我以前是没忍住诱惑，管不住自己，才做出了一些不可挽救的事情，我发誓，我以后再也不会这样做了。”

    “你到底做了什么？”慕明月脸色发冷。

    “撩搔，我以为我人在欢儿的身边就好了，我受不住网上女人的诱惑，就和她们彻夜聊个不停，还视频罗聊，被欢儿发现后，我们吵了很多次，但是我都没有改。”

    陆照天也不怕说出自己以前的事迹。

    想要留住慕清欢，那他就要坦白。

    慕明月闻言，觉得恶心死了，她胃里一阵泛酸，“陆照天，你这种男人真的很恶心，有女人了还和别的女人乱搞男女关系，网上聊得嗨，是不是现实也要碰一碰？你怎么那么没有道德心？”

    男人真贱！

    有了女朋友老婆，还带着单身的幌子去撩搔，这是有多贱？

    “我只是为了寻求刺激和生里上的满足，我的心是爱着欢儿的。”陆照天无比忏悔地说道。

    自从欢儿出事后，他就在不断地反省自己。

    他原来根本就不能失去欢儿。

    所以，他后悔了当初所作所为！

