    白晶晶一脸愕然的看着越来越热情的两人，叶秋直接从被动变成了主动，将露娜搂入怀里猛亲。两人这旁若无人的亲密也让李淳风连忙别过眼去，“没脸看没脸看……夭寿哦！”怎么凡人就可以过的这么恣意。想想自己为了做神仙，清心寡欲了一辈子。

    李淳风嘀咕着伸出手捂住了眼睛，但是手还是有些不安分，微微的撑开缝隙，偷偷的瞥着他们的动作。

    “我真是……”白晶晶咬牙，指着他们不知道该说什么了。

    在他们一吻未歇的时候，白晶晶已经受不了了，直接从筋斗云上跳了下去。

    “卧槽！”李淳风惊呼一声，总算将拥吻的两人分开了。

    叶秋和露娜这才发现白晶晶不见了。

    “人呢？”叶秋开口问道。

    “受的刺激太大了，跳下去了。”李淳风指了指一旁刚才白晶晶跳下去的地方说到。

    叶秋和露娜一脸愕然，显然白晶晶也不是这种想不开的人啊。

    该不会是他们的行为真的过头了吧？

    正在他们以为白晶晶是不是将自己给摔死的时候，一道身影出现在了他们的身侧。

    白晶晶脚踩一把骨剑，身姿轻盈的出现在他们的身侧。

    “不是白晶晶你有病啊？”这么忽然跳下去，还以为是不想开了。

    “看到你们恶心，不想坐在你们的地方，不行么？”白晶晶冲着叶秋扮了一个鬼脸回答到。

    “你这就是吃不到葡萄说葡萄酸。”露娜微微挑眉，看来这女魔头的修为又高了不少。居然还学会了御剑飞行~

    “呵呵，你自己体会吧！女人我告诉你，我会找一个比死猴子好一千一万倍的男人过来向你们证明，老娘的眼光比你好！”白晶晶和露娜不对付，那是从露娜还是紫霞的时候就开始的。

    “做梦吧！叶秋是这世上最好的男人。”露娜皮笑肉不笑的回答。

    “嗤~”白晶晶猛翻了一个白眼，两人唇枪舌战的功夫，已经抵达了长城处。

    筋斗云将他们送下去，白晶晶跟上，四人一起从暗处走出，朝着长城走去。

    “哇！再快点！再快点！”一道熟悉的嗓音传来，然后一个高大的纯白色身影出现在了他们的视线里。

    “狗子？”叶秋看着变成了原型的狗子惊呼一声。

    狗子的脑袋上坐着的少女不是别人，正是他的宝贝女儿叶小秋。

    “叶小秋！你这样太危险了！”作为母亲，自然是关心自家女儿的。

    伴随着露娜的一声怒吼，狗子立马停下了脚步，并且成功的变回了人，然后一把将叶小秋从自己的肩膀上拎了下来，放到了怀里。两人人畜无害的对上露娜盛怒的面容，一副无辜至极的模样。

    “这个是有些危险，不过狗子有分寸的。”叶秋倒是知道狗子不会让叶小秋受伤的。

    魔宠一旦认主，就会生生世世只忠诚于这个主人的。

    “那也不许，会吓到人。狗子以后你也不要随便变身了。”露娜皱了皱眉开口对狗子说到。

    “好的嫂子。”狗子连忙点头答应了。

    “嗯。”这声嫂子实在好听，好听到让露娜忍不住得意的看了看白晶晶。

    白晶晶莫名对上露娜的眼神，有些懵圈。

    这女人的是眼睛抽风了？

    “这小丫头就是你们两的女儿？”白晶晶的注意力都在叶小秋的身上，仔细打量了一番叶小秋之后，没由来的爆笑出来。

    “你笑什么？”这笑声莫名有些渗人，叶秋皱眉问道。

    “我去，死猴子你帮别人养孩子啊。”白晶晶此言一出，叶秋和露娜皆是满头黑线的看着她。

    露娜更是捏着拳头一副要打死这白晶晶的架势，“你说什么？”

    “我说的没错啊！你瞅瞅这孩子跟你们两个哪一个像了？你确定是你女儿吗？帮别人养孩子还能高兴成这样，你可真刷新了老娘的认知。”这是爱到深处自然绿了吧！

    “……”叶秋也是被白晶晶的话给气笑了。

    叶小秋则是一脸无辜的看着白晶晶，“这个阿姨在说什么啊？”

    一声阿姨，喊得白晶晶的脸色大变，“谁你阿姨？小孩你会不会说话的？老娘风华绝代你管我叫阿姨？”

    “不是吗？你看起来比我娘老很多，不叫阿姨，难不成叫奶奶？”叶小秋这嘴绝对是遗传了叶秋和露娜的精髓。

    “奶奶！”白晶晶的声音拔尖，差点没冲过去掐死这小妮子。

    “你这年纪喊你奶奶一点都不委屈你好哇。”叶秋伸出手将叶小秋抱到了怀里，“还有，让你失望了，这就是我和露娜的女儿。她和我转世的模样一模一样！我亲自播的种。”叶秋一脸骄傲满满的开口，顺带着在叶小秋的脸颊上落下一吻。

    叶小秋咯咯笑了出来，这欢笑的模样实在看得让白晶晶有些咬牙。

    “你得意什么？”白晶晶有种被羞辱的透透的感觉。

    “我有女儿你没有。”叶秋用起死人不偿命的语气说道。

    白晶晶心里崩腾而过数以万计的草泥马，“你信不信老娘以后生个儿子娶你女儿？”

    “哦呵呵，做梦呢？你看得上普通人吗？”他也是和人类的露娜在一起才怀上孩子的，如果是和紫霞的话，可能这辈子都不可能有自己的孩子。

    白晶晶顿时无语了，叶秋是真的了解自己。

    她一向自视甚高，哪儿会看得上普通人。

    魔种和魔种之间成婚生子的概率很低很低，这也是为什么上次大战之后，他们魔种的人数越来越少的原因。有些魔种为了繁衍后代，会选择和人类通婚，生出魔种混血。

    但是魔种混血是这大陆上最让人不齿的存在，几乎没人看得起魔种混血的。

    “你就歇歇吧！”叶秋说完，一家三口和和美美的离开了白晶晶的视线。

    “人类有一句话，做人呢，有时候眼光不要太高，搞不好就会拥有意想不到的收获。”李淳风见白晶晶这对夫妻气的一副想杀人的模样，就抬手轻拍了一下白晶晶的肩膀开口说到。