    黑黢黢的密林中，一个矫捷的身影快速穿梭着。

    两道群青色的瞳光在森林中显得格外明亮。

    “哒。”

    黑泽踩在某处巨大的高石上。

    稍作停歇。

    他身旁逡巡的梦魇和小闪灵聚拢过来。

    这是出发后的第二个小时。

    展开自然之力超感知的黑泽快速在规定的野外区域活动，寻找着晋级所需要的道具小球。

    可惜，暂时没有感知到异样，手中的考生手环也没有发出过声响。

    “不知道其他人怎么样了？”

    黑泽抱着小闪灵，盘坐在石头上休息。

    虽然目前还一无所获，但他对于自己能否寻找到既定晋级道具这事倒没有过于担忧。

    在这种考核过程里, 他相比于其他考生的优势很大。

    首先，强大的感知能力提供了他更多寻找到目标物的可能。

    其次，强健的体魄有利于他在森林里进行长时间的奔驰。

    除非是运气差到极点，否则他找到晋级道具的难度是不大的。

    他需要注意的是路上可能遇到的其他考生。

    他当下制定的战略是快速向终点基地方向靠拢，然后尽可能避免与其他人的相遇。

    无论那人是强于自己还是弱于自己。

    七百多名考生，分布在庞大的森林中，相遇的概率说大不大，说小不小。

    若是一旦引发冲突，胜利与否倒不是关键, 很容易引来察觉到动静的其他考生。

    前不久还刚刚有一名考生骑乘着飞行精灵从他头顶高空滑过，他对此很警觉。

    因为对于部分考生来说，他们制定的策略可能不是寻找晋级道具，而是寻找其他考生。

    黑泽啃了几口干粮，给两只精灵喂食结束后，又接着开始搜寻。

    又过了五个小时。

    时间已经迫近黄昏，一个身影匍匐在灌木丛中。

    远处是一片平静的湖泊，几只野生精灵正在岸边喝水。

    “梦魇，准备使用催眠。”

    黑泽下达灵能指令，同时给身边的精灵梦魇使了个眼色。

    梦魇点点头，表示了然。

    下一刻，它紫色的身体陡然消失在空气中，就如同冰雪融化一般。

    半秒钟后，它悄无声息地出现在岸边。

    黄昏的湖泊反射着最后的余晖, 水面波光粼粼。

    “咦！”

    还不等梦魇对目标使用技能, 那几头在岸边喝水的野生精灵本能地嗅到一抹危险气息。

    顷刻撒腿开始狂奔。

    黑泽立刻催发灵能, 配合梦魇使用出催眠技能。

    好在催眠技能的熟练度有LV3, 再加上他也早有预警, 技能释放得极快。

    湖中的生物虽然已经察觉到不妙，转头准备往深处躲藏，但下一刻伴随着梦魇强大的能量爆发。

    一股令人昏昏欲睡的气息弥漫开来，渗透入水中，将它笼罩。

    湖水之下，一条长达半米的大青鱼动作当场一顿，就像是被施展了定身术一样停止动弹。

    如果仔细观察它的鱼目，便能发现上面已经蒙上了一层紫色的迷雾，没有一丝身为活物的灵动感。

    梦魇骑在鱼背上，深呼一口气，将大青鱼从水面下抱起。

    它“吃力”地把肥美的大青鱼抱到已经走到岸边的黑泽身边。

    黑泽摸了摸它的脑袋，鼓励了两句。

    他运气的确不错。

    今天气压偏低，正巧碰上这头体内藏有道具小球的大青鱼浮出水面换气。

    而且过程中虽然不免惊动岸边喝水的精灵，但好在没有放跑青鱼，有惊无险地顺利完成捕捉。

    若是让这条大家伙潜入湖底，一时之间想要捕捉还真没那么简单。

    他毕竟没有水系精灵，没法长时间在水下进行捕捉作业。

    而且附近又比较开阔，停留过久很容易引来其他考生的注意。

    他看了眼自己的左手腕。

    上面的考生手环小小的显示屏上已经发生了变化。

    从“0”更替为“1”。

    大青鱼和他的距离小于3米, 它体内的道具小球的数据已经顺利转入黑泽的考生手环内了。

    看了眼手边一动不动, 陷入沉眠的大鱼。

    他也没有别的心思，将大青鱼轻轻放回湖面。

    同时让梦魇解除催眠技能。

    青鱼接触到水面，脑袋里晕晕乎乎的，一片空白，下一刻它察觉到岸边两道恐怖气息，抖了个机灵，立刻扭动地身子向着湖底前去，一溜烟功夫身影就消失不见了。

    黑泽在岸边洗了把手。

    望了望天空，太阳快要下山，光线逐渐晦暗，天边只余一抹残霞。

    “走吧。”

    没有逗留的想法，他带着精灵向着林间走去。

    山里夜入得很快。

    前不久还是黄昏，再一转眼周围已经是漆黑一片。

    幽幽的寒气从林子深处溢出。

    “叽叽叽——”

    古怪的兽鸣声在树林中游荡。

    夜晚的森林又湿又冷，但黑泽没有生火的念头。

    简单地填饱肚子，他拍拍腿从地面上站起身来。

    霜冷冰凉的银白月光被密密麻麻的树叶剪碎，在地上投射下斑驳的光线。

    望着黑得深邃的森林，他嘴角微微勾起弧度。

    夜间正是赶路的好时候。

    既然已经得到点数，下一阶段的目标就是想办法顺利赶往终点基地。

    路途上算不上遥远，如果全速奔驰，三个小时应该就能抵达，可惜夜行很难提到全速，而且他必须提防路上遇到的各类对手。

    不时要提前绕开目标，会给他的行路增加许多麻烦。

    今天白天，凭借着更强的感知能力，他已经预先规避了好几波和他人的相遇。

    感知力就如同加强版的视觉，往往能如同第六感一样起到预警的效果，尤其在视野严重受限的野外区域，五感的能力都因为层层叠叠的树木被封锁在一个极其狭窄的范围，感知的作用被无限放大。

    谁的感知能力强，就能更早地嗅到细微的变化，届时是走，是留，还是主动迎上去，都能占据主动。

    ......

    夜幕已深。

    天边繁星闪烁，点点星光渐渐增多。

    一轮圆月高高地挂着，整片树林披上了一件淡淡的银色薄纱。

    今夜雾气略重。

    到处飘浮着一层迷迷蒙蒙的白雾。

    “咻！”

    “啪嗒！”

    “咻！”

    一个轻灵的身影急速地在树梢间跳跃着。

    他的动作极度娴熟。

    身子划过一道优美的弧度，抛飞在空中，下一刻他舒展开身体。

    眼睛都没有睁开，双手往头顶一拦，勾住一道粗壮的树枝分叉。

    柔韧性点满的身子凭借着惯性，绕着树枝转了一圈半。

    而后势能不减，身子高高向前抛飞出去。

    一连套动作熟练至极，根本不像是人类能够做出的动作。

    “呼——”

    眼角的景色在飞快后撤，被拉扯成丝线，来不及察看就被甩在身后。

    黑泽将一切都交给模糊的视觉以及自己强大的感知能力去判断方向和规避障碍物。

    但在这样看似不安定的高速行进中，他的心中却没有一丝不安。

    而是被一种格外自由的感觉包裹着。

    仿佛自己化身飞鸟，在无拘无束地翱翔，全身的每个细胞都在轻快地呼吸。

    风呼啸地刮过他的脸颊。

    忽然，在穿过一丛树叶后，他眼前变得开阔。

    前往失去可以抓取的目标。

    他也没有惊慌。

    “嘟！”

    一道电光划过。

    前方出现一团金色光芒。

    黑泽伸手抓住小闪灵的鸟爪。

    一人一鸟的身影肉眼可见地往下一沉。

    旋即，小闪灵拼命扇动翅膀，很快带着黑泽拉升起高度。

    直到飞过空地，再次进入树林，黑泽才松开它的鸟爪，踩在一道枝干上站定。

    “呼呼——”

    伸手擦去额头上的汗珠。

    黑泽吐出长气。

    胸腔上下起伏。

    调出考生手环查看具体的位置。

    离终点的位置已经不远了。

    按照先前的行进速度，差不多再过一个半小时就能赶到。

    黑泽背后一团紫色的能量散开。

    在他身前聚拢成型，是精灵梦魇。

    梦魇叉着腰，学着黑泽的模样擦去额头汗珠。

    “辛苦了。”

    黑泽笑了笑。

    能像刚刚那样高速赶路，纵然有这段时间身体不断加强的原因，也离不开两只精灵的帮助。

    尤其是梦魇，一直勤勤恳恳地像个书包似的挂在他的背后，反向发力，帮助黑泽摆脱地心引力的束缚。

    黑泽在树上跳跃行进赶路并不是为了耍帅。

    而是林子地面上堆积的树叶实在太厚。

    想要快速奔驰行进，弄出的动静不小，而且施展不开手脚。

    黑泽调出系统面板查看。

    刚才高速行进的过程中响起一连串系统的提示音，他当时没有细听内容，现在趁着调息的时间才有时间进行查看。

    “你通过和精灵梦魇的绝佳配合，自主习得联携技能！”

    “梦魇联携能力：幽灵化”

    “能力详情：在和精灵梦魇的半合体化的过程中，你将获得部分幽灵精灵的特性，体重大幅减轻。”

    “当前程度：一档”

    “提示下一档将会新增能力效果：幽灵视觉。请多加练习该联携能力。”

    “......”

    黑泽短暂沉默过后，脸上露出惊喜表情。

    竟然不知不觉间觉醒了第三个联携能力。

    这比能否通过这次入围赛首轮考核更令他感到开心。

    先前的两个联携能力【奥义化】和【宙斯】的效果都很强，可惜全部局限在小闪灵身上。

    梦魇的身上一直没有动静。

    他原本都要放弃念想，没想到突然收到了这个意外之喜。

    可能是因为是第一次依靠自主锻炼习得的联携能力，梦魇的【幽灵化】还能够升档。

    看起来能逐步解放更多元的效果。

    难怪他刚才在跳跃飞驰的过程中，感觉身体几乎没有太多的束缚感，原来是【幽灵化】带来的效果，体重被大幅减轻了。

    “接下来，一口气赶到终点吧。”

    休息完毕，黑泽心情大好。

    .......

    “咻！”

    静谧的林间，划过一道凉飕飕的阴风。

    响声转瞬即逝。

    下方一位身穿冲锋衣的男子猛然抬起脑袋。

    只看到深邃夜空下，层层叠叠的树叶和枝丫在轻轻晃荡。

    除此之外，别无一物。

    感觉错了？

    还是什么精灵？

    可灵能明明没有感觉到很强烈的属性能量波动啊？

    他连忙把在身前巡逻的精灵召唤回来。

    也不敢动弹半步，警惕地看向身边周围阴影，阴暗中可能潜藏着随时对他发动突袭的狩猎者。

    他敢肯定，自己的确是听到了一道极其清晰的动静。

    至于为什么没有察觉到对方，他只能猜测是一头极其擅长速度的隐匿的敏捷型精灵。

    而且他的处境非常危险，贸然继续行进只会给那只不知所踪的精灵偷袭的机会。

    阴冷的夜里，他的背后却是阴恻恻的，额头不禁泌出汗珠。

    究竟在哪？

    ......

    急速行进的黑泽还不知道他偶然经过，给一名男性考生造成了多大的精神阴影。

    方才途径的考生，他提前察觉过实力相对较差，也就没有绕路。

    果不其然，对方完全没有对头顶的他造成任何干扰。

    至于为什么对方普通职业的实力，能这么快来到终点基地附近，只能归结于他白天就没有搜寻道具小球，一直在赶路。

    普通考生在规定时间内抵达终点基地是有好处的，虽然因为没有点数无法通过考核晋级下一轮，但能为自己所在城市的代表队增加团体分数，10分/人。

    当然拿到点数抵达终点，能够增加的团体分数更多，50/人。

    团体分数靠前的城市，能在来年增加参赛的人数。

    53个市辖区，按照比赛决出的名额，至多也就636名选手，可这次入围赛首轮参与人数却有七百多人之多。

    多出来的这一百名便是去年前十名团体分数占优的城市代表队多塞进来的名额。

    而且哪怕不看增加的名额，这团体分数排名本身也有极大意义。

    普通民众和省联盟参考各个城市的综合实力排名就看这个省赛团体分。

    海棠去年是33。

    一个中等偏下的成绩，也大致符合海棠市在全省范围内的实力排行。

    上不去下不来。

    垫底的都是县级市。

    每次都是靠首轮入围赛的保底分。

    多的拿个上百分，少的拿个几十分。

    海棠市再差也不会比这类市代表队更差，但相比那些上千分的强三线或二线，又相去甚远。

    想着这些事，又过了大半个小时。

    黑泽眼前一亮，视线突然开阔起来。

    远方是灯火通明的林间基地。

    或许是他的速度极快，附近的人并不多。

    只有一些类似刚才遇到的那名吃保底的类似选手在树林里缓缓前行。

    从上午的十点，到如今晚上十点，十二个小时基本上是正常人不停不休赶路的时间。

    黑泽动作太快，加上自然之力超感知的规避，他一路上没有遇到强手。

    “哒哒！”

    黑泽舒展身体，跳在空地上。

    他身旁，一个女生刚好从林子里挤出身来。

    长时间的赶路，让她显得有些狼狈，头发乱糟糟的，挂着不少树叶和奇怪异物。

    望着身边突然落下的高挑身影，她的目光好奇地在黑泽身上扫了几眼。

    干干净净的衣服，头发清爽地散落着，明丽的眸子在月光下反射着青色的光芒。

    好帅！

    她认出了黑泽队服上队标，是海棠市的吗？

    “小哥，你速度好快啊。”

    她带着几分搭讪的心思凑上前说道。

    若是长川和其他二线队的成员，她铁定没有上前搭话的勇气。

    海棠嘛...和她们县队差距不算太大。

    在她看来，黑泽多半也是吃保底分的。

    只不过比起狼狈赶路的自己，他看上去就轻松余裕多了。

    “还行吧，你也不慢。”

    黑泽喘了一口气。

    伸手撩了撩略显凌乱的额前刘海。

    一道清晰的红光在女生的视线中划过。

    戴在黑泽左手腕的手环上清晰地显示着红光数字。

    “1”

    她睁大眼睛，又垂头看了眼自己手环上的“0”，陷入了沉默。

