    这几年曰本经济不可避免的开始有些下滑，但是因为原敬不断的削减陆军的军费，并用这部分钱改善民生。

    所以，曰本的民生水平反倒有点提升。

    但是，这并不妨碍英美炒作恐慌啊！

    他们这几年不断得在曰本民间炒作，随着中国的崛起，曰本在国际贸易之中的地位已经开始下降。

    曰本将再次被迫、在事实上闭关锁国，曰本很快就会被世界抛弃......

    种种的暴论让曰本民间多多少少产生了一些恐慌。

    真要说起来，曰本这几年在国际贸易市场上的缺位，实际上还是英美两国造成的。

    说白了，英美两国还是在玩儿平衡战略。

    曰本再怎么没落，它的海军毕竟还是强大的。

    中国再怎么强大，在可预见的时间范围内，毕竟看不到中国走向深海的希望。

    英美两国必然会优先打击曰本，然后扶植中国，并随时准备收割一波韭菜。

    其实，这何尝不是他们对曰本的一种警告。

    陈启民的崛起就像是一记耳光重重得打在了曰本的脸上。

    并时刻提醒着他们，只要英美两国愿意，曰本随时都有可能重新回到它该在的位置上。

    事实上，曰本也确实是被教训得够呛。

    这两年来曰本也老实了许多。对于跟陈启民作战，曰本是越来越犹豫。

    当陆军那些马粪脑袋被踢出曰本政坛的最中心之后，曰本本来已经变得理智了许多。

    陈启民和斯大林必有一战，这是所有人都能看得出来的，原敬本来的打算是跟陈启民搞一个联军出来，然后一起跟苏俄打一场。

    如果打不过也没关系，临走的时候他们还可以收割一波俄联邦的财富，总归是亏不了的，小赚是肯定的，大赚可以努力一下。

    但是！

    就在去年，一件突如其来的变故打断了原敬的计划。

    大正天蝗的精神状况突然变得越来越不稳定了！他已经没有了理政的能力，太子裕仁开始监国。

    裕仁是个什么成色大家都懂，这个家伙刚刚掌权就开始琢磨着要恢复藩阀派在权力核心的位置。

    显然，这家伙已经开始琢磨着要开历史的倒车了。

    但是，原敬是真的一点都不慌！

    相比起老辣的原敬，裕仁毕竟还是太嫩了一些。几番交手下来，裕仁几乎是以惨败收场。

    原敬稳固住了自己的权力和位置，裕仁在真正当上天蝗之前，他也没有资本同原敬继续叫板，于是，他便只能暂时蛰伏。

    但是，原敬和裕仁的这些争端却引起了英美的注意。

    这让原敬的压力越来越大，他知道，如果自己不顺从英美的意思，裕仁就会是英美杀自己的刀！

    怎么办？

    遇事不决中西功啊！

    于是，曰本的希望、曰本政坛的巨星、曰本青年人的领袖等等，拥有诸多头衔的中西功，再次被请到了原敬的家中密谈。

    原敬这边焦急得不行，但是中西功却显得非常淡定。

    这么多年来，中西功在原敬的耳边不停的吹风，已经让原敬下意识得不想跟陈启民正面对抗。

    然后，中西功这些年来帮助原敬在经济和民生上取得了不小的成就，再加上在中西功的主持下，海军那边又拿到了他们满意的军费，曰本政坛变得空前的稳定。

    种种因素加起来，中西功成功得让原敬相信，他们两个人走在了正确的道路上。

    那么，对于自己接下来要给原敬布的局，中西功觉得，原敬十有八|九会愿意配合。

    “其实，我们今年完全可以不用理会英美两国。他们能做的，无外乎就是裹挟民意并且跟太子殿下合作。”

    在原敬的家中，中西功侃侃而谈：“但是，他们太不了解我们曰本了，也太不了解我们曰本的国民了！”

    “在我们曰本国民的心中，天蝗有着至高无上的地位！之前，对于天蝗陛下的病情，我们一直没有对外宣布。”

    “如果我们在这个时候对外宣布天蝗的病情，那么在天蝗的病情稳定下来之前，或者......那件不忍言之事发生之前，民众是不会支持曰本对外作战的。”

    原敬何尝没有想过这个办法？

    这个办法确实管用，这个时候的大正在曰本民众的心中还是比较有威望的。

    毕竟，大正时代号称是皿煮和宪政的时代，同时也是曰本快速发展的时代。这个时代，几乎可以算是曰本在战前的鼎盛时期。

    百姓们自然会非常爱戴他们的天蝗。

    当百姓们知道天蝗的恐怕要大限将至的时候，他们确实不会支持曰本对外宣战，即便想对外宣战的那个人是天蝗的儿子，未来的天蝗也没用！

    但是，这个办法并不解决根本问题！

    大正的身体毕竟坚持不了多久了啊！

    中西功笑着说：“不用着急。如果我所料不差，在今年年末，最迟明年年初，那件不忍言之事就一定会发生。”

    “到时候，那位被压抑许久了的太子殿下一定会想办法向国民和世界证明自己的力量！”

    “那些被压抑了许久的陆军马粪也一定会站出来支持太子对陈启民宣战。”

    原敬皱着眉头问道：“那局势对我们岂不是更加不利了吗？”

    中西功笑着说：“如果陆军能打赢还好。如果陆军在朝鲜或者是青岛经历了一场惨败。那么民众的愤怒甚至会更胜往昔。”

    “从前战败，还可以说是对陈启民不了解，准备不充分。这一次如果依然战败，那么没有人能找出别的理由，就是自己能力不行，还偏要挑战强大的对手。”

    “到时候，民众或许不敢找天蝗的麻烦。但是陆军那些已经失去了根基，全靠天蝗撑着在核心站稳脚跟的人，除了谢罪辞职之外，还有别的路可走吗？”

    “这一次他们要是走了，陆军最后的精华可就没了。海军这些年来跟我们合作得很好，他们几乎把政治利益都让给了我们，只保留了自己超然的地位。”

    “如果陆军垮台，民众几乎没有别的选择，他们只能选择让我们回来收拾烂摊子。”

    “为了将效果拉满，我们甚至可以在战前做出一副努力阻止战争，甚至不惜以内阁总辞职提出抗争的形象。”

