    玉小刚前一段时间就来到了史莱克学院之中，担任教练，训练史莱克的这帮学生，自唐三他们回来之后，这数天都在玉小刚魔鬼训练的摧残中度过。

    对于史莱克之中没有唐疾的存在，玉小刚也是有些好奇，后来从唐三的口里面得知，唐疾和他们去星斗大森林之中和他们分头行动，便就一直没有了消息了。

    对于唐疾。

    玉小刚还是颇为羡慕的。

    开局就是封号斗罗层次的魂力。

    别人努力一辈子都不一定能够到达的存在，他开局就是巅峰。

    什么叫做天才?

    这就是天才了。

    何止是天才，这丫的就是怪物般的存在。

    妖孽无疑！

    玉小刚一直都想要把唐疾收入自己门下，成为自己的弟子。

    可惜了。

    相信是美好的，现实却是颇为的残酷无比。

    唐疾根本就没有拜他为师的念头，甚至……唐疾消失了六年回来之后。

    玉小刚能够感应到唐疾对于他似乎有着些许的抗拒了。

    若不是因为唐三的缘故，唐疾说不得都要疏远自己了。

    这让得玉小刚想不明白，好奇不已，自己到底是哪里错了呢？

    他记得自己好像并没有得罪过唐疾吧？

    而且……

    这一次来史莱克学院之后，玉小刚没有见到唐疾是一方面。

    还有一方面，不知道是不是他的错觉，亦或者他太敏感了。

    他总感觉唐三没有以前那么“听话”了，他甚至是在某些时候都会“反驳”自己了。

    当然……

    唐三对于自己也是真的很尊敬，这一点无可否认。

    但……

    玉小刚总是感觉唐三变来了。

    至于哪里变了？

    玉小刚也说不出来，只能凭感觉说话。

    可能……

    唐三已经……不爱他了。

    ……

    弗兰德背负着双手，在听见玉小刚说自己不了解唐疾，弗兰德顿时就来了兴趣，反问道：“小刚，难道你了解唐疾吗？”

    “我……”

    玉小刚在听见了弗兰德的话，顿时有些哑口无言，不知道该说什么。

    弗兰德不了解唐疾。

    他玉小刚了解吗？

    不……

    他玉小刚也不了解唐疾。

    “怎么？”

    “小刚，你难道也不了解唐疾？”弗兰德见玉小刚沉默，缓缓开口。

    弗兰德的确是不了解唐疾，但是他了解玉小刚啊！

    他们好歹曾经也是一起多年的兄弟，玉小刚是什么人弗兰德还是清楚的。

    玉小刚沉默了。

    久久不语。

    想来他也不是很了解唐疾。

    玉小刚闻言，露出一脸苦笑之色的摇摇头道：“唐疾太过神秘了，我根本就了解不了他。”

    “唐疾身上始终都是有着一层雾，这层雾根本就拨不开，唐疾身上的神秘无法用言语来形容。”

    “唐疾可能只是离开了一段时间，我有种预感，如果下次在相见的话，唐疾会给我们一个惊喜的。”

    弗兰德若有所思的点点头：“但愿吧！”

    玉小刚看着依旧在休息之中的唐三等史莱克学员道：“弗兰德他们休息得差不多了，也该让他们继续训练了。”

    “他们可都是怪物，是好的苗子，可不能浪费他们的大好天赋啊！”

    “嗯！”

    弗兰德点点头，便就和玉小刚朝着唐三等史莱克学员休息的地方走了过去。

    ……

    咚咚咚……

    房门被敲响，把床榻之上的唐疾给惊扰了，睁开眸子。

    离开床榻。

    打开门。

    却是发现一位貌美的侍女手掌上端着一个托盘，这托盘之上乃是一件袍服，金色的袍服。

    “长老！”

    貌美的侍女对着唐疾微微一礼，低着脑袋根本就不敢去看唐疾，道：“长老，这是您的长老袍服。”

    “嗯！”

    唐疾微微点头，上下打量侍女一番，别说这侍女长得不错。

    尤其那一对小白兔，当真是大啊！

    让人感慨。

    武魂殿的伙食真特么好，这些侍女一个个都养了一堆大白兔。

    又大又白的。

    还有那一条沟，深不见底。

    唐疾略微打量便就收回目光，吩咐道：“把衣服放在一旁的桌上吧！”

    “是！”

    侍女把唐疾的长老袍服放在桌上，来到唐疾面前道：“长老，教皇冕下吩咐，让您换好了长老袍服去教皇殿一趟！”

    “我知道了。”

    “下去吧！”

    唐疾罢了罢手。

    “奴婢告辞。”

    侍女对着唐疾微微一礼，便就离开了房间。

    看着侍女离开的曼妙背影，唐疾心道：“这比比东找我又有什么事情？难道想要为昨天发生的事情做一个了断不成？”

    唐疾想不明白，摇摇头，心道：“比比东对我面具之下的容颜，还真的是执着啊！我这无处安分的魅力什么时候才会是一个头呢？”

    唐疾将胡思乱想抛出脑海，走到桌旁看着桌上托盘之中的金色袍服。

    唐疾呢喃：“金色穿在我的身上，会不会太耀眼了呢？”

    手中动作也是那样迟疑，很快唐疾身上的黑袍消失，取而代之的乃是一件金色的袍服，在胸口的位置之上有着一柄金色璀璨的小剑。

    小剑乃是由纯金打造而成，乃是缩小版的轩辕剑模样。

    唐疾穿上这金色的袍服，转了一圈，呢喃道：“这武魂殿长老的袍服就是不一样，舒服是舒服，会不会太大了？太耀眼了呢？”

    在唐疾看来穿成这样子，很不好打架。

    ……

    教皇殿之中。

    比比东依旧坐在高位之上，犹如一个女皇般，身上弥漫出无上的霸意。

    让人根本就不敢直视比比东。

    大殿中。

    有着三个少年低着脑袋，静静的站着，忐忑不安。

    根本就不敢抬头。

    三个少年心中呢喃：“教皇冕下把我们唤来所谓何事呢？”

    他们三人来到这里依旧有一会儿了，在给教皇比比东恭敬的行了一礼之后。

    教皇比比东就没有开口了。

    三人见教皇比比东没有开口，也就这般静静的站着。

    谁也没有开口。

    就这般等待十来分钟。

    时间在流逝！

    三人心中愈发忐忑，本能的觉得大殿的气氛有些压抑。

    他们的后背之上都浮现了些许冷汗！

    不知道是不是他们的错觉。

    他们感觉教皇比比东身上有着若隐若现的强悍气息弥漫而出。

    这种气氛并没有持续多久。

    一个金色袍服的男子走了进来，对着比比东恭敬无比：“见过教皇冕下！”

    旋即！

    目光落在了大殿之中的另外三人的身上。

