    听到对方已经从临海帝国那里搞到了狮鹫兽的种子，叶子青的心思顿时又活泛了起来，他沉思了片刻询问道：“那不知二位想要用什么样的价格进行交换？”

    　　伊尔凡竖起了一根手指说道：“一组阴阳彩虹树换十枚狮鹫兽的魔兽蛋，我们最多可以给你们提供二十组阴阳彩虹树。”

    　　听到伊尔凡给出的价格，叶子青摇了摇头道：“你这个价格对于现在的我们来说实在是太贵了。

    　　在损失了大量的狮鹫兽之后，我们手里面也没有太多的狮鹫兽了，狮鹫兽的蛋就更加的少了。

    　　我最多可以每组阴阳彩虹树给你们五枚狮鹫兽的魔兽蛋，而且还必须要通过第三方才能进行交易。”

    　　叶子青还是不敢太过于冒险，想要通过第三方进行交易。

    　　看了一眼依旧非常谨慎的叶子青，伊尔凡说道：“叶会长是想要通过光明商会进行交易？

    　　光明商会虽然信誉不错，但他们的收费也不低啊。”

    　　光明商会的分会遍布全球，号称能将生意做到所有有阳光照射到的地方，他们的信誉非常好，当然收费也非常贵。

    　　叶子青说道：“没关系，只要能够不被人抓住把柄，多花一些钱也是值得的。

    　　狮鹫兽的魔兽蛋我们虽然拿不出来太多，但钱财方面还是没有任何问题的。

    　　如果二位会长要是同意，那中介费就由我们全权来负责。”

    　　思索了片刻之后，伊尔凡说道：“七枚，一组阴阳彩虹树换取七枚狮鹫兽的魔兽蛋。

    　　这已经是我们能够接受的最低价格了，如果二位同意，那我们就直接成交。”

    　　和东方明对视了一眼之后，叶子青点头道：“成交，二十组阴阳彩虹树我们全都要了。

    　　到时候二位会长只要委托光明商会将阴阳彩虹树交易给一个叫潇湘夜雨的组织就可以了，我们会将一百四十枚狮鹫兽的魔兽蛋先行交付给他们的。

    　　相信有光明商会出面，我们各自需要的东西是很容易通过缅甸和老挝境内的。”

    　　“叶会长果然是痛快人，好，那就一言为定了，到时候我们会第一时间将二十一组阴阳彩虹树以及可以催生阴阳彩虹树的阴阳魔晶一起交给光明商会的。

    　　祝你们能够成功击败神鹰帝国，为所有遭受神鹰帝国欺压的玩家出一口恶气。”

    　　伊尔凡朝着叶子青竖起了大拇指。

    　　......

    　　游戏重新开始之后，万兽盟位于丽江的守军立刻开始开仓放粮。

    　　在遣散了附近的所有人员之后，他们直接一把火将带不走的粮食给烧了个精光。

    　　等到神鹰军赶到丽江城时，城内早已空无一人。

    　　当坐镇宜宾的白泽得知遵义和丽江的敌人先后烧毁了储备粮食弃城而逃后，立刻露出了一丝冷笑。

    　　敌人想要通过这种方式阻止他们的推进，简直就是痴心妄想。

    　　只不过目前还不到真正决战的时刻，所以暂时就先让敌人以为自己的计策取得成功了吧！

    　　“来人，立刻去通知虎大山他们，让他们以遵义和丽江为基地拖住敌人的主力，让狐狼游击兵团和精灵猎人军团立刻出击，将周边躲藏在深山老林里的敌人给我肃清掉。”

    　　这次出兵云贵高原，宁远和白泽从来都没有想过要速战速决，因为这根本就不现实。

    　　云贵高原上地势复杂，万兽盟在高原上经营了这么多年，哪儿是那么容易被彻底消灭的。

    　　即便是神鹰军能够从正面击败对方的主力，也很难迅速将躲藏躲进深山老林的那些敌人给清剿掉。

    　　虽然神鹰帝国从银都那里及时补充了一部分粮食，但就如同敌人认为的那样，想要在云贵高原上给大军运送后勤补给是一件十分困难的事情。

    　　神鹰军的战线拖得越长，他们的后勤压力就越大，所以暂时以遵义和丽江为基地与敌人进行对峙是对神鹰军最有利的一个选择。

    　　在接到白泽的命令之后，神鹰军的主力军团立刻停止了继续前进，大军就在遵义和丽江地区驻扎了下来。

    　　由于遵义和丽江地区的粮仓都已经被万兽盟给烧掉了，所以神鹰军无法就地得到粮草物资上的补充，于是负责打游击的两支军团并没有立刻出动，而是在原地等待了起来。

    　　这一天，大娄山的西北方向突然出现漫天的黑影，黑影直接飞越了大娄山，来到了遵义城的上空。

    　　在接近遵义城外一片空地时，黑影开始朝地面进行俯冲，在距离地面十米的高度时，黑影们纷纷丢下了手中的包裹，然后立刻拔升高度，转了一个圈，朝四川盆地的方向飞去。

    　　这群黑影全都是清一色的天鹅人，由他们组成的对于铺天盖地，根本就望不到边际。

    　　就如同万兽盟和北伐联盟所预料的那样，神鹰军的运输军团根本就没有能力隔着大娄山，将能够供养七十万大军的粮草物资运送到遵义地区。

    　　不过办法都是人想出来的，地面上的运输军团无法胜任这个艰巨的任务，能够飞越大娄山的天鹅人们却根本就不受限制。

    　　天鹅人以前在神鹰帝国之中主要承担捕鱼和空中侦查的任务，在有了炽天使这个强力斥候之后，他们立刻丢掉了空中侦查的工作，成为了专职的渔夫。

    　　在游戏之中，每个种族都有他存在的价值，天鹅人除了擅长捕鱼之外，他们最大的特点就是耐力持久、食量小。

    　　虽然他们在飞行时无法携带太重的东西，但提着一个十几斤重的包裹还是绰绰有余的。

    　　万兽盟之所以对娄山关那么放心，主要就是因为有大娄山这座天然的屏障在，位于四川盆地的神鹰军不可能大规模翻越大娄山。

    　　小规模的神鹰军根本就不可能攻破由二十万大军把守的娄山关，而大规模的神鹰军，神鹰帝国没有能力隔着大娄山将海量的粮草物资运送过来。

    　　于是神鹰军的出现立刻打了他们一个措手不及。

    　　不过即便是已经丢掉了娄山关和整个遵义地区，万兽盟的人也不认为这支没有携带任何后勤物资的神鹰军可以长时间的待下去，因为遵义地区存储的所有粮食都已经被他们给烧掉了。

    　　他们万万没想到神鹰帝国竟然使用海量的天鹅人来给遵义地区的神鹰军运送粮草物资，毕竟天鹅人的负重量在那里摆着呢。

    　　然而宁远却偏偏将这种不可能变成了可能。

    　　在神鹰帝国内部，天鹅人也算是一个很大的兽人族群了，虽然他们的捕鱼本领十分的出色，但要是让他们成为专职的渔夫实在是有些太大材小用了。

    　　因为能够捕鱼的地面种族有的是，而能够飞行的种族始终就那几个，让天鹅人进行捕鱼，完全浪费了他们在飞行上的天赋。

    　　宁远在之前进攻陕西的黄土高原地区时，他就曾经尝试过让天鹅人战士们组成空中轰炸军团，队那些负隅顽抗的城池进行空中轰炸。

    　　由天鹅人组成的空中轰炸军团一度还取得了非常不错的战绩。

    　　在包围四川盆地时，天鹅人战士们又给天使军团和鸱鸮军团充当了临时的保姆，给他们提供新鲜的河鱼。

    　　对于宁远交代下来的每一次任务，天鹅人战士们都完成的十分的出色，这样一来，宁远就更不愿意让他们回去捕鱼了。

    　　这次进攻云贵高原，云贵高原上那复杂的地势一度让宁远和白泽等人都十分的头疼。

    　　神鹰帝国虽然有可以在高原上作战的军队，但他们的后勤物资却很难通过地面运送过去。

    　　从四川进攻云贵高原只有一条茶马古道可以让后勤运输军团通行，其它地方军队能够通过，但运输军团的驮马却很难通过。

    　　神鹰帝国知道这一点，万兽盟同样也知道这一点，所以万兽盟重点防守的就是位于茶马古道上的德钦地区。

    　　为了能够出其不意，打万兽盟一个措手不及，宁远和白泽研究了许久，最终决定让大军翻越大娄山去进攻易守难攻的娄山关。

    　　这是一种兵行险着的战术，虽然能够出其不意，但对神鹰帝国的后勤运输也是一个巨大的考验。

    　　神鹰帝国的运输军团根本就没有能力翻越大娄山，如果敌人实行坚壁清野的战术，那当大军吃光了随身携带的食物之后，就会立刻陷入断粮的绝境。

    　　在白泽等人都为了后勤运输的事情而烦恼不已之时，宁远再次想到了多功能的天鹅人战士们。

    　　在经过和白泽等人的反复商议之后，宁远直接下令将二百万的天鹅人调到了四川盆地定居。

    　　他们除了负责日常的生产活动之外，每隔三天便向遵义和丽江运送一次食物。

    　　云贵高原上的高山密林对于天鹅人战士来说简直就是如履平地，再加上他们拥有出色的耐力，所以这个艰巨的任务只有他们才能够胜任。

    　　在神鹰军攻占了遵义和丽江之后，天鹅人战士们立刻携带着不同重量的包裹朝着两个地区飞了过去。

    　　通过一次实地操作之后，神鹰军立刻找到了适合天鹅人战士携带的包裹重量，然后立刻开始大规模的向两地运送各种食物。

    　　从泸州和宜宾分别向遵义和丽江两地运送食物，天鹅人战士们可以十分轻松的做到当天去当天回。

    　　他们每次运送过去的食物都够两地的大军食用一个星期以上的，三天运送一次，只要不遇到连续的恶劣天气，位于两地的神鹰军就不会遭遇到后勤方面的危机。

    　　天气上的事情谁也说不清楚，为了防止出现万一的情况，除了由天鹅人组成的空中运输军团之外，宁远还安排了一支地面运输军团向丽江地区运送各种粮草物资。

    　　这支运输军团沿着茶马古道直接将从银都西里古里地区的粮草物资运送到丽江城。

    　　让驻扎在丽江地区的那支神鹰军拥有空中和地面上的双重保障。

    　　为了保障遵义地区的那支神鹰军，宁远专门从大神鹰城调来了大量的矮人工匠，让他们修建一条从泸州通往遵义的粮道。

    　　矮人不仅是十分出色的工匠，还各个身强力壮，在拥有了顺手的工具之后，他们便开始在大娄山的两侧叮叮当当的敲打了起来。

    　　由于早已经实地考察过了大娄山两侧的地形，设计出了一条最容易的路线图，所以矮人工匠们在来到大娄山之后便直接投入到了工作之中。

    　　为了能够让驮马行走，矮人们设计的是一条多个U字形组成的复杂山路。

    　　虽然这种设计会让实际行走的距离变得更远，但却胜在平坦，不会显得太过于陡峭。

    　　这条复杂的盘山路预计半年的时间可以完工，到时候神鹰帝国便可以通过这条盘山路将源源不断的物资运送到贵州高原上了。

    　　这条盘山路正式竣工之时，也就是神鹰军全面对云贵高原发起进攻之日。

    　　......

    　　在天鹅人运输军团连续投放了三次食物之后，得到了食物补充的游击军团士兵立刻开始朝占领区附近的深山老林开赴了过去。

    　　在他们进行等待的这段时间里，不时的便会有万兽盟的兽人军队从深山老林之中冲出来对神鹰军进行骚扰。

    　　敌人的这种骚扰，严重的威胁到了神鹰军的后勤运输，所以白泽这次直接给负责打游击的军团下达了死命令，必须要将占领区的每一片山林都掌控在神鹰军的手中，将敌人的散兵游勇给向南驱赶。

    　　......

    　　在神鹰军进行准备的这段时间里面，万兽盟和北伐联盟也没有闲着。

    　　在付出了大量的佣金之后，北伐联盟很快便从光明商会手中得到了二十一组阴阳彩虹树。

    　　得到了阴阳彩虹树之后，他们在万兽山通往云贵高原的路线上搭建了几座七彩虹桥。

    　　有了七彩虹桥之后，长江等天险就再也不能阻碍玩家们的行军速度了，于是大量获得兽神赐福的兽人玩家开始源源不断的向着云贵高原进发。

    　　与此同时，北伐联盟的飞行军团也迅速抵达了贵阳地区，解放了万兽盟五十万的鸱鸮军队。

    　　得到了北伐联盟的支援后，万兽盟立刻向大理地区集结兵力，很快便有一百多万的鸱鸮军队赶到了大理。

