一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安往前走的步子微微停顿了一下，说道：“只有不怕死，才配活着。”

    闻言，乔扬的身体猛的怔了一下。

    眼神也发生了变化。

    叶安补充了一句，字字掷地有声，“死了，我会为他们报仇。活着，我会和他们一起战斗。”

    那每一个字从嘴里出来，都像是能地上砸出声音似的。

    让乔扬的心也跟着她的话颤动。

    单鬼无言笑了一下，往前跨了一步，站在叶安的身边。

    并肩而战。

    乔扬的神色却有些肃然，定定的看着叶安，眼底闪烁着星光。

    抬步，跟了上去。

    叶安他们现在的路线，是她脑海的地图里通往荒岛外目的地的一条路线。

    从时间上来算的话，以他们的脚程，和前方会遭遇到的地形，至少要步行六个小时。

    当然，这是在顺利的前提之下。

    几乎不用想都知道，途中肯定会遇到很多人的阻碍和危险。

    所以，他们要保证的，就是在明天的凌晨，天亮之前，走出这座荒岛抵达地图上所标注的目的地。

    “喂，乔扬是吧，你跟煦哥哥的关系很好？”

    前进的路上，传来程小小的问话的声音。

    乔扬剑眉皱了一下，这个小丫头他前不久才想起来，在帝国的黑名单里，有一个世界顶级的狙击手，视为极度危险分子。

    而且不止一次被关进军事重犯监禁区。

    但因为年纪小，又是帝国地位崇拜的程议员的女儿，所以并没有得到什么严厉的制裁，只是被限制了持枪的禁令。

    这一件事，他是清楚的，而且有几次他知道陈煦也在为这件事奔波。

    陈家和程家是世交，所以陈煦和程家的关系也很好。

    但是他后来常年在军中，并不知道那个程小小已经长成什么样了。

    而且陈煦那小子总是死活捂着不说，就跟戳了他蛋似的，提到程小小就炸毛。

    那一副看他跟看淫贼的眼神，都能把他给郁闷死。

    直到前一段时间，他回国和陈煦聚了一下，发现陈煦竟然连女人都不碰了。不禁让他怀疑陈煦是不是狗血的遇到了真爱。

    现在想想……

    乔扬看着身材看起来都没发育完全的程小小。

    陈煦该不会喜欢这款了吧？？

    他这俩哥们儿口味都有点奇怪啊……

    “你那什么眼神？”程小小不满开口，冲着乔扬抬起了下巴。

    乔扬：“……没。”这小萝莉根本就是食肉小霸王龙吧。

    “陈煦是我兄弟。”他淡淡的开口。

    程小小扬了下眉，“哪种兄弟？”

    乔扬：“穿一条裤子那种。”

    “什么？你们还穿过一条裤子！简直可恶！煦哥哥怎么可以这样！”程小小声音猛然拔高。

    乔扬：“……”

    “我警告你，你不要对煦哥哥有什么企图啊，煦哥哥是我的。”程小小对自己在意的东西和人，向来有一种无法理喻的占有欲。

    乔扬嘴角抽了一下，突然想起程小小好像对叶安的态度。

    故意使坏，“那如果在陈煦和叶安之间选，你选谁？”

    程小小回答的没有半分犹豫，“那当然是我们家卫国了！”

    乔扬：“……优秀。”简直忍不住为程小小鼓掌。

    心里为陈煦滴蜡默哀，真是心疼死他这个兄弟了。

    而此时，远在星洛帝国，正在议会上做完报告，一身正式西服的陈煦优雅的落座。

    旋即，立刻响起了一片雷鸣般的掌声。

    每个人的脸上对于这个年轻的议员，脸上都是一副欣赏和赞扬。

    陈煦面色严肃，礼貌的点头示意，和平常的模样完全判若两人。

    突然，陈煦鼻子有些发痒，根本忍受控制不住。

    “阿嚏！”

    安静的议会大厅响起一阵格外清晰的喷嚏声。

    人之常情的……所有人都看向了陈煦的方向。

    陈煦轻掩了一下鼻嘴，看上去很是严肃认真。

    各议员：陈议员果然年轻有为，年纪轻轻，就这般沉着冷静，果然是国之栋梁啊！

    陈煦心里：丢死人了，肯定是谁在背后偷摸说自己坏话！

    议会继续，不过大家对于这位年轻的陈议员，心中又更高看了几分。

    荒岛的外围还海岸线上，一艘巨型的舰艇停靠在岸边。

    白色的舰艇十分醒目，远远观上去，就给人一种浩然庞大。

    而在舰艇上，笔直数名穿着蓝色军装的人，像标杆一样站着岗哨，庄严肃穆。

    监控屏幕前，一名技术人员突然发现有些不大对劲。

    双手立刻在键盘上不断的敲击了起来。

    “怎么了？”泊桑目光从监控上移下来。

    坐在一旁观察着考生情况的万诺也侧过了眸子。

    “二人考官大人，我发现……好像我们的监控系统有‘不干净的痕迹’，应该是被人入侵了。”那名负责监控系统的人员语气里有些不太确定。

    但是既然他这么说了，那么，肯定系统已经被人碰过了。

    蓝星军校的所有技术人员放在世界上也是顶端仰望的存在。

    但在这样的人才面前，竟然现在才发现被入侵的迹象，而且……还让他用了‘应该’两个字。

    可想而知，入侵系统的那个人的手法之高超！

    几名考官都相视了一眼，眼里都是错愕。

    这时候，第一轮考核的主考官罗格突然开口，“我想起来，在考生中，有一名考生，235号，身上是携带了电脑的。”

    万诺鹰隼般的眸子陡厉了几分，“立刻把235号的监控画面调出来。”

    “是！”

    当他们把235号的最新监控画面调出放大的时候，所看到的位置——

    正是他们这艘舰艇前方不远的地方！

    也就是他们这次考核目的地的所在地！

    而这个235号，这家伙！身上裹满了草，盘膝坐在一块石头上看着电脑里的画面。

    从唇语读出了他嘴里说的话。

    “老大好慢啊……”

    不看不知道，这一看都快给他们考官团给吓死了。

    赶紧把之前235号的监控画面调出。

    却发现，从今天早上开始，235号从一个树笼里钻出来打开电脑之后，就跟开了挂一样。

    直接从最短的直线距离，和路线，走出来了。

    途中一个敌人都没有遇到！

    别说敌人了，遇到个鸟都算稀奇的！

    整个人根本就是行走的外挂。

    林落看着几乎是跟泊桑他们那里同步的监控，找到叶安他们所处的位置。“老大，不是我不想去找你们。主要是去找你们的路太危险了，我一个人承受不来。”林落兀自忏悔。