    所谓风流总被雨打风吹去，时隔七载，当日在辽东城下意气风，挥斥方遒的太府少卿，如今已经垂老，面目枯槁，人瘦皮黄，走路都需要让人来搀扶了。{［ 〈(（〔〔（{＜

    和裴旭到来完全是两个模样，见何稠步履蹒跚，李破立即紧走两步上前搀扶，他自起兵以来，姿态放的这么低的，还是头一次。

    而在他眼中，这个老头儿就是一个会走动的国宝，听到何稠到来的时候，他感觉像被天上掉下来的一块大馅饼给砸中了。

    因为工匠……这年头无论领兵征战，还是治平属地，工匠都是不可或缺的人物儿。

    隋时的工匠地位不算很高，却也绝对不低。

    隋亡之后，工匠更是抢手无比。

    工匠的地位迅提升，像在并代两州，工匠已如军中将校一般，没人能够轻易冒犯。

    至于后来工匠地位直线下降，那都是秉承半部论语治天下的文人造的孽。

    实际上，何稠这人的才能和功绩比李破想象的还要强的多。

    这人也出身世族，自小就喜欢鼓捣新奇玩意。

    他不算是个纯粹的匠人，却对工匠技艺颇为喜爱，又有天赋，于是很快就成了他的主业。

    他给皇帝设计过冠冕仪仗，并做出了很多的改革，而开皇和大业年间的各种工程，也都有着他的参与。

    而且，更为令人吃惊的是，他还是个将军。

    在开皇年间，他屡屡领兵平乱，颇有功勋，到了三征高句丽的时候，第一次他展现的是精湛的匠工技艺，第二次北上辽东，他就成了左屯卫将军，成了正经的领兵大将了。

    当然，这也并不稀奇，这年头儿文武的界限极其模糊，上马治军下马治民的人比比皆是，不多何稠一个。

    但还是可以毫不夸张的说，这人是一个活着的传奇。

    而在李破眼中，十个一百个裴旭也比不上一个何稠。

    因为这人一个人，差不多就代表了这个时代最高一级的生产力。

    很多人都明白何稠的价值所在，却没有一个人能像李破一样明白的这么透彻。

    这是大隋的土地上生长出来的最为奇特的生物儿，他的作用，将远远不止于一座城池，一些攻城器械，或是皇帝身上的华衣美服，甚至已经出了这个时代的界限。

    在李破看来，这样一个人若真殁于战乱，那将是所有人的损失，杀死他的人，之后便是碎尸万段也无法弥补其过失。

    而另一位大匠宇文恺的死，其实就是一种重大的损失，官员，将领都可以替换，可像他们这样的人物，却是死一个少一个，几乎无可替代。

    帝王们总以为自己至高无上，其实，死上几个皇帝对于整个族群而言，又算得了什么呢，只有像宇文恺和何稠这样的人，才是整个族群最为需要的。

    可往往人们并不在意毁灭他们，同时也很少有人知道他们到底毁灭了什么。

    讨好人向来是李破的拿手本事看，只是现在值得他讨好的人越来越少了而已，扶着何稠的胳膊便笑：“当年我还只是军中小卒，在您指使之下，于辽东城下建四方城，可以说至今受益匪浅啊。”

    何稠此时心情也很不错，礼贤下士不外如此嘛，这人虽说年纪轻轻，可却已经是并代两州之主了，而且如今一战之下，陷唐军数万众，说是气候已成也不为过。

    瞧着对方的殷勤模样，何稠又是感激，又有些自傲，他何稠走到哪里，只要他脑袋还在，那就一定会被人待为上宾。

    而且，这次北来的决定看来还真英明，要是向南走的话，这位挥兵南下，他们过不过得了黄河可就说不准了呢。

    可一听到四方城的名字，何稠的心就颤了一颤。

    就算当初皇帝很满意，四方城也确实可以称得上是他的得意之作，可这么多年过去了，眼见天下战乱四起，百姓流离失所，皇帝也死在了江都，自己等人像猪样一样被驱赶着北行。

    推己及人，以前的点点滴滴都在他的回忆中变得清晰而有条理了出来。

    四方城建的很快很好不假，可那次辽东之战，也许正因为建了一座四方城，才会功败垂成，由此将士怨愤，各人离心，也就埋下了日后战乱的祸根。

    他略带惊讶的看了李破一眼，心说，没想到这人当初竟在自己手下做过事？只是不知道被用的狠不狠，没被自己抽过鞭子吧？

    李破笑眯眯的还在说着，“虽说受益不少，可当日颇为劳苦，眼见您还在催促工期，那会儿我就在想，日后要有一日您落在我手里，定然不叫您好过了去……”

    好吧，李破如今位高权重，连讨好人的时候都开始带着恐吓的味道了，也不知是一种进步呢还是一种退化。

    另外一边扶着父亲的儿子，闻言顿时抓紧了父亲的胳膊，这话听着阴森森的味道可不大对啊。

    何稠身子也僵了僵，一腔的得意顿时不翼而飞。

    眼珠儿转着，片刻之后叹息了一声，“当日辽东城下，将士浴血敌前，老夫也恨不能持戈上前，与敌厮杀……当日建四方城，也是皇命难违，倒是苦了将军了。”

    老头儿岁数不小，可脑筋一点不见慢，官场应答更是娴熟的很，先叙同袍之情，再言苦衷之意，听上去不太连贯，可意思一点不差。

    李破笑着拍打了一下何稠的胳膊。

    “放心放心，那会儿我年轻气盛，受不得旁人使唤，如今自己能做主了，一些事也就看的开了，您老能不远千里来投，我又怎能负之？”

    “来来来，先坐下说话。”

    等三人落座，饮了几口茶，先开口的换成了何稠，“能得将军相待若此，老夫感激不尽，老夫这里以茶代酒，多谢将军救命之恩了。”

    李破就笑，“千万莫要如此客套，您老名著于世，后生小子尽些心意又算得了什么呢？”

    说着，跟何稠对敬一下，和了一口茶，接着便道：“多问一句，您老今后有何打算？听人说可是想安居于晋阳？”

    何稠拱手为礼，“老朽之人，不堪驱策矣，只想寻一存身之地，安度晚年足矣，然将军不弃，救老朽于危难之间，老朽非是忘恩负义之徒，将军但有所令，老朽自当以此残躯竭力报效。”

    呀，很痛快的一个人嘛，李破惊讶了一下，立即回礼道：“我这里确是用人之际，以您老之才，本当委以重任，可以我观之，您老之长才，既非领兵征战，也非治政属地，若想人尽其才，何其难也？”

    何稠也惊讶了，心说，我说的已经够明白了吧？是没听懂呢还是装糊涂？

    说实话，他这人有点官迷，之前所言就是讨官儿之意，当官儿当久了，要是没个官帽在头上压着，他会活不下去的。

    而他也看的很清楚，这里没皇帝，只有一位枭雄，弄个工部尚书什么的就不用想了，倒是开一军府或者督造军械，修缮城池什么的职位，他可是当仁不让。

    可听这话里的意思……何稠心里凉了凉，要是没有官职……他来晋阳做什么？还不如去李渊那里，李渊那人一定不会如此小气。

    老头儿眼巴巴的瞅着李破，本来笃定非常的心也被吊了起来，“将军的意思是……”

    别看何稠年已垂老，也为官多年，可比起李破来，还是差了一些。

    他只稍一迟疑，李破眼睛瞄了瞄，就已经明白这人说的哪句是真的，哪句又是客套之言了。

    李破几乎是立即改变了策略，笑容渐渐收敛，目光也变得深沉了起来。

    “说起来，我府中还缺一位司马，掌工匠，铸造等事，若您老有意，过后即可上任，当然，征战之苦还是免了，过几****送您老去晋阳……”

    何稠松了口气，虽说这和工部尚书什么的官职相差太大，也远不如当年他一个太府少卿，金紫光禄大夫，左屯卫将军来的显赫。

    可瞧人家吞吞吐吐的小气模样，想弄个像样的高官肯定不容易，再要强求……瞧那样子，怕是要翻脸了呢。

    老头儿委委屈屈的拱手，“下官多谢将军美意。”

    人家称呼换的这么快，李破也不甘人后，姿态顿时矜持傲慢了起来，轻轻摆手道：“小事而已，我本来还想让……唉，人各有志，不说也罢。”

    老头儿探了探脑袋，好奇心顿时被勾了起来。

    说起来，他这人确实有点沉不住气，对不起他这么大的岁数和那么多的经历，可也正是这旺盛的好奇心和权力欲成全了他，不然的话，他和普通的门阀子弟也就没什么分别了。

    “将军可是另有重任相托？是嫌老朽老迈，不堪驱驰不成？”

    好吧，他这算是彻底的进入了李破的节奏了……

    （月票月票，今天阿草感冒了，流鼻涕，打喷嚏，头也很晕，可还是码了两章，质量上有什么问题，大家见谅一下吧，看在阿草带病依旧勤奋更新的份儿上，是不是该给点月票奖励什么的呢？呵呵……）(未完待续。)8

    
