    “来来来，一起推波线。”陈源此时血量所剩无几，而中路的线被卡在对面塔前，不推进去会很难受。

    Wei当然也乐得吃中路的经验，酒桶三个AOE技能将中路小兵全部打残，给陈源两发EQ收掉。

    中野好兄弟清完兵线以后一起回城，其乐融融的模样看得刚复活的贝多芬牙痒痒。

    他看着手里仅有的四百来块钱思考了许久，最终用手里仅有的钱购买了一件布甲。

    年轻气盛的他，终究是被现实磨平了棱角。

    “Wei，这把你就跟我混，可以吧，等我六级直接把这个刀妹越了。”

    在赶路的途中，陈源的右手举了起来，一边说一边挥舞，在语音频道里指点江山。

    Wei现在是坚决维护陈源的领导，那是一个言听计从，“行行行，我就在中路不走了。”

    ...

    双方中单重新上线，三把短剑的亚索对线一件布甲的刀妹，优势有多大都不用多说。

    陈源还是本着无脑推线压制的选择，兵线一来就不遗余力的推进塔。

    当然，他也不是傻子，每次刀妹在塔下把被动叠起来的时候他就开始龟缩，静静地等候你把兵线推过来。

    由于亚索风墙可以破刀妹的E，所以贝多芬这边是真没啥办法，只能两个人你来我往的相互推线。

    很快，比赛就已经进行到五分钟。

    此时双方中单都已经升到五级。

    所有人都知道，一旦亚索升到六级，RNG的亚索体系肯定就又要开始了。

    “中路能不能抓？他没闪的。”贝多芬先后标记了一下双方中单的闪现。

    亚索这个英雄本身就好抓，没闪的情况下打野不来试着抓一波那就是犯罪。

    “嗯马上来，等他推线。”SofM也觉得是这个道理，皇子开始刷自家野区的F6，随时准备抓中。

    中路，陈源知道自己玩亚索这么推线肯定是要被抓的。

    不过他也是艺高人胆大，看了一眼自己的经验条，“我马上到六级了，Wei能不能来看一下我？这波可以反打，我领先刀妹经验的。”

    Wei早就在等着源子哥这句话了，“可以可以，你别压太深。”

    陈源听闻后略微放缓了推线的节奏，不过推还是要推的，兵线开始慢慢的往SS塔下靠近。

    当兵线进塔时，贝多芬似乎终于是忍不住了，刀妹直接一Q小兵冲了上来，【比翼双刃】光速放出，速度比起牛宝TheShy这种顶级刀妹丝毫不逞多让。

    陈源看到他直接丢两段E就知道这波稳了。

    你手速快归快，但是E技能的延迟速度还是那么长。

    陈源的心丝毫不乱，手也不抖，平平稳稳的一个风墙放出，将【比翼双刃】直接破解。

    “SofM来了，EQ闪直接击飞亚索，和fenfen一起集火输出！”

    “而酒桶从另外一边的草丛同样蹦了出来，一个E闪反手击飞皇子，这是来自Wei的一波反蹲。”一比姐口齿相当伶俐，在激昂的解说着。

    “先杀皇子先杀皇子！”陈源此时观察战局，果断把目标选在了皇子的身上。

    皇子这个英雄本身基础血量就是比较脆的类型，出打野刀的情况下，四级只有775点血，而且护甲也就45。

    而刀妹此时已经五级，手握多兰剑加布甲，血量直接到达了956，而且护甲高达65。

    两名英雄相差了181点血，而且护甲也差了接近二十，该集火都不需要多说。

    在人均血量没破千的前期，这血量差距其实已经是天翻地覆的差别，甚至可以说一个是脆皮，一个是坦克...

    两人往皇子身上猛干，SofM在狂风暴雨般的攻击中血量顿时一泻千里！

    “先杀他！”SofM此时也有些急了，信号往亚索身上狂点，皇子Q技能的CD比较短，此时已经转好，【巨龙撞击】毫不犹豫的往亚索身上一戳，打出了15%的破甲效果。

    再加上刀妹皇子二人征服者都处于叠满的状态，平A伤害属实高。

    两人一人一发平A，直接就是小两百点血没了，伤害属实是有些恐怖。

    陈源此时也渐渐的察觉到了一丝不对，亚索走位调整了一下角度，丢出手中积攒的飓风，将皇子和刀妹同时吹起。

    前期酒桶和亚索的伤害都可以说是不俗，而且因为SofM是EQ闪上来的，没有打出EQ的伤害，再加上Wei是占了个后手优势的，最终还是RNG这边中野更胜一筹。

    “皇子被亚索击飞，Wei这边丢出一个Q，爆破酒桶直接将皇子击杀！”

    “但是亚索这边的血量也不多了，而且刀妹的Q技能应该马上好，这波亚索可能要被换！”

    陈源看了一眼自己的状态栏，皇子的死亡经验让他的经验条涨了一大截，此时已经接近满值。

    大概还差两三只小兵，他就能升六级。

    不过现在亚索的血量仅剩四分之一，如果吃到这两三只兵的经验，是个大问题。

    但现在的情况并没有脱离陈源的掌控，他忽然回头，亚索竟然主动一个E迎着刀妹冲了过去。

    “什么意思！源子哥疯了吗！？他想干嘛？”王多多忽然有些诧异，没懂这个回头是什么操作。

    贝多芬此时也有些犯迷糊，但这亚索都送到嘴里来了，他当然不会轻易松口，刀妹把Q技能捏在手里，继续追着亚索A。

    一刀下去，亚索却一滴血都没掉。

    E技能额外提供的剑意值加成填满了亚索最后的剑意槽，一个白色护盾出现，帮助亚索抵挡了这一刀平A的伤害。

    陈源则是借着这个机会，一个EQ打向小兵，同时又一刀平A，两只近战兵先后死亡。

    但是，升级的光芒并没有如意料般出现。

    经验条已经顶到头了，但并没有射出来。

    还差一只兵！

    看了一眼兵线，此时身边最近的一只近战兵还是近乎满血！

    但此时刀妹已经Q了上来，满被动满征服者的刀妹伤害极高，一个QA下去，亚索本就只剩四分之一的血顿时就仅剩一丝血皮！

    陈源此时灵机一动，狂点那只近战兵，“这个这个！惩戒！”

    Wei此时灵性程度拉满，立刻明白了陈源是什么意思，酒桶直接一个E撞起刀妹，打断了他接下来的平A。

    同时，一道惩戒的光芒落下，那只近乎满血的近战兵瞬间死亡！

    嗡！

    亚索的身上出现一道升级之光，升到六级！

    陈源此时手速爆炸，在酒桶惩戒小兵之后，刀妹从击飞中落地之间，快速按下Ctrl+R！

    狂风绝息斩，学习！

    此时酒桶E技能的击飞甚至还没结束！

    接大！！！

    亚索再度一个瞬移，出现在刀妹的身后，新学的大招对着刀妹重重砍出。

    大招再度刷新了亚索身上的白盾，而且升级还提供了80点血，这就相当于是又为亚索提供了150+80=230点血！

    陈源落地后又是一Q，然后迅速撤开！

    贝多芬此时已经预料到了一丝不妙，刀妹尽力的追着亚索砍，但还是一样的结局，追不上！！

    又是等了几秒，又是一道回头的吹风，刀妹再度被吹起。

    贝多芬的此时眼睛都要瞪出来了，恨不得自己提把刀冲进电脑里给这个亚索砍死。

    可惜冲不得。

    又是一人两发平A，刀妹以同样的情形再度躺尸。

    “哎呀又没死！好痛苦啊！”王多多此时也为贝多芬感到痛苦，连续两次差一刀，被吹风反杀，这谁顶得住啊？

    ALT+F4，这把15我点了分给你！

    “就是不知道这波惩戒升六是早就计划好的还是临时起意啊，这谁能想得到啊？”一比姐也在一旁接话道。

    确实想不到。

    贝多芬看着一丝血的亚索又将兵线全部推进他的防御塔，不禁仰天长叹。

    这游戏怎么玩啊！？

    为什么对面总是能玩出一些神奇操作啊？

    “666！”

    语音频道中，陈源正在疯狂的大叫着，他这波确实是计算出了问题，没想到两只兵不够升六，让Wei惩戒也是临时起意。

    但没想到Wei就是能明白他的意思，直接E技能加惩戒。

    只能说跟这种有天赋的人玩游戏就是轻松。

    这波叫什么，这波就叫心有灵犀。

    Wei此时也不好意思的笑了笑，“还可以，我差点就没反应过来。”

    ...

    中路。

    双方的对局在此刻已经失去悬念。

    刀妹这个英雄最怕的就是三四百块钱回家，没耀光没提亚马特，刀妹一辈子都很难迎来质变。

    而陈源就不一样了，2-0-1的他直接一把黄叉在手，战斗力已经不是一个等级。

    “源子哥直接开始骑脸了啊！这中路刀妹对不了线了！”

    王多多就这么眼睁睁的看着亚索直接E上去AQ，欧皇附体两刀暴击，刀妹直接小三分之一血没了，不由地发出了惊叹。

    紧接着，比赛的节奏便一发不可收拾，Wei此时已经处于自信心爆棚的状态。

    八分钟，一波标志性的RNG中野游走。

    SofM和贝多芬把信号都发烂了，全队人都知道他们两人要抓上，但没办法，圣枪哥是真跑不掉。

    酒桶先是一个E骗出血池，等吸血鬼起身后直接请他吃大招，亚索再跟上一个狂风绝息斩，小虎的杰斯在后面打出一发加速炮，躺拿人头。

    陈源虽然没拿到人头，但助攻加镀层的钱也足够丰厚了，再度进账一大笔。

    SofM没办法，跑到下路拿了一条小龙。

    但上单的人头加三层镀层换小龙，很难说是赚的。

    十分钟，属于RNG的峡谷先锋出生。

    “等等我，我差一百多。”陈源点了一下自己的绿叉，还差一百。

    绿叉是这个版本亚索的绝对核心装备，是亚索位居T1的一个重要助力，极其关键。

    而这个十分钟就做出来的绿叉，已经足够杀死比赛。

    虽然这他们的先锋节奏将要延缓一分多钟。

    不过好在等亚索做出绿叉以后，这个先锋是可以绝对稳健的拿下的，甚至小明和GALA都不用来。

    十一分钟，陈源买出绿叉再度回到线上，将兵线一股脑推了过去，然后便叫上打野前往先锋。

    “我们要不要打？”贝多芬问道。

    SofM听到这话人麻了，他先是点了点刀妹的耀光和小布甲，又点了点亚索的绿叉。

    你俩的战斗力是一个级别吗？你就问我打不打？

    但是转头一想吧，这对面要是拿了先锋把中一塔一撞，到时候直接十八分钟绿叉无尽，这游戏还怎么玩呢？

    “试一下吧试一下吧，我如果EQ开得好还能打。”SofM操作着皇子开始前压，同时把圣枪哥和贝多芬也带了过来。

    “电能激荡！”

    皮城高富帅发出一声浑厚的播音腔，一炮打在了皇子和刀妹的身上，两人的血量齐齐掉了四分之一。

    “...算了。”

    SofM直接撤了。

    “...”

    贝多芬也撤了。

    紧接着，Wei操作着酒桶稳稳的一发惩戒将先锋收下，先锋之眼也是很懂事的让给了中单亚索。

    陈源则是一脸的美滋滋，他中路虽然打赢了两波架，但他每次结束都是残血，导致他并没有能吃到镀层。

    现在这五层镀层的中一塔，对于陈源的吸引力直接MAX。

    但此时所有人都清晰的看到，RNG的几人拿完先锋以后竟然没有回到自己该去的位置，而是一猛子直接扎进了对面的野区！

    两人在对面的红区横冲直撞，到处寻找SofM的身影。

    而且因为SofM是扫描开局，而且他布置的真眼早在打先锋的时候就已经被排了，他此时甚至是浑然不知。

    这个策略其实相当正确，毕竟只要SofM在，那陈源即使手握先锋，也很难达到收益最大化。

    轻轻吃个三层镀层，可不是RNG想要的。

    几人一直从F6跑到石甲虫，两人一拐角，柳暗花明，正好看到了正在打石甲虫的皇子！

    SofM吓了一跳，他没想到对面竟然胆子这么大，线上亏线了也要来抓他。

    不过他倒也不慌，跑两步等CD，一个EQ撤退。

    小虎此时毫不犹豫，看到皇子插旗动作的瞬间直接一个闪现E！

    杰斯E技能的优先级再度提现得淋漓尽致，刚刚都已经EQ走了的皇子竟然愣是又被锤子吸了回来！

    【狂风绝息斩】！

    陈源此时虽然才走到红BUFF，但他通过大招的超远距离突进，还是直接跨越到了皇子的身边！

