    <content>

    　　青木盯着面前这个名叫今村拓哉的青年看了一会，突然笑道，“好，但是我要先看到你的喷射火焰技能光盘。手机端https://”

    　　同时眼中闪过了一道冷光，惦记到自己的精灵，如果不是因为在船上，估计青木会忍不住直接暴起。

    　　听到青木同意的话，今村拓哉顿时一喜，丝毫不考虑自己是否百分百能够赢青木。

    　　一个平民训练家而已，能够有多少资源培养精灵？

    　　而且穿的外套还是初级训练家的服饰，那么很大程度上来说，也就是一个初级训练家实力。

    　　他可是也有击败过几次初级训练家的，况且这次自己新购买的精灵，还有一定的属性优势，赌了！

    　　联盟训练家，在穿着上其实是非常讲究的，如果拥有初级训练家实力，就不会穿普通训练家的衣服，如果拥有中级训练家实力的人就不会穿初级训练家的衣服。

    　　这算是一种身份的象征，实力越强的时候，穿的衣服代表的等级越高，也就越会受到尊重。

    　　当然，反之也亦然，拥有初级训练家的实力绝对不会去穿中级训练家的衣服。

    　　如果穿着中级训练家的衣服而实力不够，那么互相约战的人就变成了中级训练家，到时候被虐惨了不说，还会受到别人的嘲讽，自不量力。

    　　所以，训练家的服饰，要么不穿，如果穿的话，一般也就代表了训练家的实力。

    　　至于青木，他现在没有达到中级训练家的层次，但是相对于那些初级训练家来说，也是强上不少。

    　　至少，联盟中的那种初级训练家，让青木放开手脚杀的话，在野外来十个青木就能够杀十个。

    　　如果在室内，最少也能解决三个以上，而且是无损的那种。

    　　毕竟初级训练家，基本都没有经历过野外生存，比火箭队的小队长实力都要弱不少。

    　　青木穿初级联盟训练家的服饰，纯粹是因为比较方便，至少穿着这身衣服，只要不是长得非常凶恶，街上被警察拦下来的几率，几乎为零。

    　　今村拓哉想到自己没有喷射火焰技能光盘，心中一急，要知道这可是能够获得闪光精灵的机会，如果错失的话，恐怕以后他自己会后悔死的。

    　　连忙四处张望，寻找着自己刚刚的两个朋友。

    　　最后在人群的角落中，找到了他们。

    　　“你等一下，我马上回来。”说着立刻就去找自己的那两个朋友了，连忙拉着他们往一个墙角走去。

    　　这时，一个穿着一身普通，甚至有点泛黄衣服的老者，满头的白发，带着一副厚厚的好似瓶底一般的眼镜片。

    　　走到青木的身边，低声说道，“小伙子，你这样不划算的，就算对方拿出了喷射火焰的技能，也没法跟你的精灵价值比，而且他们都是有家族的纨绔子弟，你还是趁他们不在快点走吧，回房间躲一躲，只要船靠岸之后就好了。”

    　　声音有些轻，但是不知道为什么，青木感觉他其实中气是很足的，只是为了不让人听见，故意压低了声音。

    　　“我看你的呆呆兽培养的不错，平时吃的能量方块肯定最少是高级的，还有不少其他营养品的搭配，肯定是不缺这点钱，多一事不如少一事，还是快点走吧，听老头子一言。”

    　　青木还没说话，这个老者就再次张口说道。

    　　这回可就是轮到青木惊讶了，因为这个老者居然一眼就看出了呆呆兽平时使用的能量方块最少是高级能量方块！

    　　要知道青木现在可是平民的穿着，对于平民来说，就算是使用中级能量方块，都是十分奢侈了。

    　　但是这个老者的眼睛居然这么刁钻，而且还看出了呆呆兽还使用着别的营养品。

    　　呆呆兽确实使用了别的营养品，无他，大奶罐的牛奶而已。

    　　老者这样的眼光，只有两种可能，一种就是这个老者是呆呆兽的研究学者，对于呆呆兽这种精灵非常的了解，了解程度到他们平时吃什么等级的能量方块会成长到什么地步都了如指掌。

    　　但是青木却更倾向于另一种可能，那就是这个老者最起码是一个高级培育家，而且是那种经验老到的高级培育家，不是那种新晋的高级培育家，否则眼光不会有这种程度。

    　　可是，穿的这么破烂的高级培育家？

    　　培育家不都是非常有钱的吗？

    　　想了这么多，其实也不过是一瞬间，青木将自己的好奇放下。

    　　笑着说道，“老先生，没关系，他不会是我的对手，这张技能光盘我要了。”

    　　正好青木原本也准备给呆呆兽买一个喷射火焰的技能光盘，只是上次因为钱不够，所以暂时放下了，现在却有一个冤大头送上了门。

    　　至于青木为什么这么肯定这个名叫今村拓哉的青年打不过自己。

    　　只是因为青木之前在越过他身边的时候，用芯片将其腰间精灵球中精灵的数据扫描了一下，才彻底确认了他的实力。

    　　是一只电系精灵，所以认为与呆呆兽战斗，就万无一失了么？

    　　青木心中冷笑了一声，呆呆兽虽然是水系精灵，但同样也是超能力系精灵啊，而且电系精灵，青木可是留有一手准备的。

    　　一般来说，精灵的属性克制，可能就代表了胜利。

    　　但是那也要看训练家的指挥能力怎么样，如果是同样等级的训练家指挥和资质都相同的精灵，那的确是属性克制的一方胜率比较高一点，但也不能百分百的确认能够获胜。

    　　更何况这样一个只靠资源堆精灵的纨绔子弟？

    　　“哎...”老者听到青木的话，也知道自己无法劝动青木。

    　　最后看了一眼青木，看到他眼中非常自信的神色，突然头一些恍惚，就好像看到了一个什么认识的人一般。

    　　愣了两三秒，当青木再次将视线转移过来的时候，他才反应过来，微微的摇了摇头，走出了人群。

    　　也没有了观望青木战斗的意思，他好意出言提醒青木，也是他自己的职业惯性使然。

    　　青木看着他离去的背影，皱着眉头，漆黑的眸子中神色流转。

    　　刚刚在老者转身的时候，青木下意识的用芯片扫描了他和他腰间三枚精灵球的数据。

    　　这个老者，绝对是一位高级培育家！而且还是那种实力非常强大的高级培育家！

    　　因为青木在芯片扫描数据时，看到了几只让他非常震惊的精灵。

    　　――――――――――――――――――――――

    　　感谢大家的支持，感谢大家在章评中的支持，感谢群里书友们的支持！！

    　　感谢我要骂人的哪种大佬的两个万赏，欠加更两章！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

