    对于百里红妆的性子，他们也有一定的了解。

    灵隐学院接二连三的举动早已经触怒了百里红妆，因此，这一次的学院交流赛百里红妆就是奔着打脸的目的去的。

    她根本不打算给灵隐学院和北海学院留半点面子，事实上，从他们将沧澜学院拦在学院之外的时候，他们就已经没有给沧澜学院半点面子。

    有仇必报，向来都是百里红妆行事的准则，宽容大度，那也要看对方值不值得。

    今天这一场炼丹大赛本就是灵隐学院和北海学院商量好的结果，就想要借助这个方式来阴沧澜学院一把。

    既然如此，她便在自己能够做到的范畴之内让灵隐学院和北海学院颜面无光！

    或许，这一轮能够留下来的炼药师不少，但是只要沧澜学院有人能够第一个完成，那便已经达到了效果！

    即便百里红妆在这一轮的表现不好又如何？

    在所有人的眼中，她不过是一个修炼者罢了，即便对炼丹术有一定的了解也不过是一知半解，输了，没有人会觉得不对。

    事实上，在所有人看来，百里红妆能够坚持到现在已经是一个奇迹了。

    “只要红妆的挑衅让魏汉云心态失衡，那么柳沁月便是这一轮的第一名了。”

    詹云凤顿悟，心态失衡，这可是先前魏汉云对待百里红妆的招数，没想到现在被百里红妆反用在了他的身上。

    崔浩言眼中满是赞叹之色，“有了红妆的帮助，沁月想不出风头都不行啊！”

    白俊宇等人的目光纷纷落在了高台之上那一粉一白的身影之上，这是沧澜学院的两颗星辰。

    虽然在这一****出风头的会是柳沁月，可在他们的眼中，最闪亮的那一颗星却是百里红妆。

    为了沧澜学院的荣誉，她显然已经不在意个人的成绩。

    光是这一点，便是多少修炼者都无法做到的。

    “魏汉云，你们北海学院炼药师的水准也不怎么样嘛！”

    百里红妆凤眸微挑，眼中尽是戏谑之色。

    听着百里红妆的话，魏汉云一阵愤怒，他知道百里红妆想要用这样的方式激怒他，他也知道在这种关键的时刻不能分心。

    北海学院的队伍中只剩下他一人，可沧澜学院还有一个柳沁月。

    即便他和百里红妆一同失败了，柳沁月也会夺得这一轮的第一名，所以，他分神不得！

    可是，百里红妆的话简直是一次次地挑起他的怒火，简直让他愤怒不已。

    这个该死的女人！

    从这个女人走上高台的那一瞬间开始，他就已经意识到这个女人绝对是一大祸害！

    事实证明，百里红妆或许在这炼丹术上没有耀眼的成绩，可是对于毁了他们的成绩却是一把好手！

    “百里红妆，你可不要太过分了！”

    魏汉云语声充满了愠怒，心头却在暗暗惊讶。

    照理来说，以百里红妆的水准只要有一瞬间的分神，这淬炼应该就失败了。

    只是，百里红妆和他说了这么久，丹炉之中都不曾传出半点异动，这是什么情况？

