    珊莎当然也能宣布自己是另一支坦格利安，但那样只能算“自称”，与龙女王的“官宣”有几百条街的差距。

    “当然，”龙女王很干脆地满足了假·侄媳妇的期待，“我不仅会当众宣布此事，还能追本溯源，还你一个祖宗。”

    “还我一个......祖宗？”珊莎大喜过望，又震惊难当，张开小嘴，瞪大双眼，满脸茫然。

    “你想想看，卡史塔克为什么是公认的史塔克分家？”丹妮提醒道。

    “因为......”珊莎渐渐从茫然中醒悟，若有所思道：“因为所有人都知道，卡史塔克由‘卡隆·史塔克’建立，所有的卡史塔克都是卡隆的后裔。

    所以，我和我孩子代表的那支坦格利安，一定要有一位被所有人都认可的‘坦格利安’。”

    丹妮眼中闪过赞赏的神色，这小绿茶，脑子很灵活嘛，能跟得上她的思维。

    “对，就是这样。”

    “戴蒙·黑火一世行不行？”珊莎问。

    “不行，他还差了一截，既没成王，又没彻底摆脱私生子的阴影，不够格开创坦格利安另一支。”丹妮摇头。

    “谁够格呢？”珊莎疑惑道。

    戴蒙·黑火已经是黑火一脉的始祖，还有谁能比他更具代表性？

    “伊耿·坦格利安四世。“丹妮轻飘飘吐出一个让珊莎目瞪口呆的名字。

    “庸王？让庸王成为我们这一支脉的先祖？”珊莎难以置信道。

    这都不是天上掉馅饼了，而是落下一头烤乳猪啊！

    庸王很庸，这没错，可他是正儿八经的坦格利安国王，如果将伊耿属于他的直系后代，这，代表着什么？

    “没错，就是庸王伊耿，他是戴蒙·黑火的父亲，又亲自宣布戴蒙·黑火享有他的继承权。

    既然如此，就让戴蒙·黑火彻底成为庸王伊耿的继承人。”

    丹妮大大方方送出去一个祖先，珊莎喜极而泣，“谢谢您，丹妮姑姑。”

    呃，获得龙女王承认后，伊耿·摩帕提斯再次成为伊耿·坦格利安，论辈分，他与希琳相当，比丹妮低一辈。

    丹妮摆摆手，一脸不以为意。

    ——别说庸王，如果可能，把疯王送你也没关系。喔，不对，疯王不能送给珊莎，他属于侏儒。

    伊耿王的坦格利安只是首例，而非唯一的坦格利安分支。

    未来侏儒肯定得分去一个“坦格利安老祖”，其中就有疯王。

    如果琼恩身份大白，也会分去一个。

    假如还有什么坦格利安找过来，把“坦格利安老祖”瓜分干净都没问题。

    ......

    龙女王说到做到，午饭前，她就当着厅内众多贵族的面宣布此事。

    ——庸王伊耿开创新一支脉的坦格利安，使用全新的族徽与族语。

    因为伊耿王之前便改过族徽：在黑底三头红龙的爪子上加了一柄黑剑。

    新的坦格利安又叫“黑剑坦格利安”。

    伊耿四世为黑剑坦格利安的第一代家主，戴蒙·黑火改名为戴蒙·坦格利安，是庸王唯一继承人，也是黑剑坦格利安的第二代家主。

    “可是，庸王伊耿也是您的直系祖先啊！”

    众位北境贵族自然是惊呆了，就有人提出疑问。

    ——如果不是直系祖先，我还懒得把他踢出族谱呢！

    丹妮摆摆手，直言不讳地说：“我属于帝国开创者，不需要庸王伊耿的任何遗产。”

    听到龙女王的话，众贵族沉默了。

    庸王伊耿能留下什么遗产？

    无非就是血脉与名义上的坦格利安正统性，以及在法理上，对坦格利安王朝铁王座的继承权。

    以上这些东西，龙女王需要吗？

    所有人都知道“征服者”伊耿，后世坦格利安也以“征服者伊耿后裔”的称呼自傲。

    谁在意征服者伊耿的父亲是谁？

    别说庸王伊耿，即便征服者伊耿，丹妮一并送出去也没关系。

    她的后裔也不会在意她此时的行为，因为“龙女王”丹妮莉丝会甩开“征服者”伊耿几百个宇宙。

    ......

    “黑剑坦格利安“家族的建立很轰动。

    放在其它时候，这条消息足以震惊整个维斯特洛贵族圈。

    但在异鬼即将临城的今日，北境诸侯也只感慨一句“龙女王仁慈大度”，便又全身心投入备战中。

    吃过午饭不多时，临冬城昏暗的天空忽然被一片“黑云”笼罩，众将士一抬头，就看到数十只提着硕大木箱的翼龙。

    “啊，是龙女王的翼龙军团！”

    “龙石岛的龙晶武器送来啦！”

    看到翼龙肉翼上巨大的白色七芒星，所有人都明白翼龙军团的来历。

    的确，龙石岛的龙晶武器送来了。

    不仅有龙晶武器，丹妮的马人侍女、血盟卫与小部分奴隶湾骑士，都来了。

    他们不一定会参战，但见识异鬼大战、乃至决战异鬼王的机会太珍贵，丹妮不想他们错过。

    说白了，这就是一群来自奴隶湾的军事观察团。

    知彼知己，百战不殆。

    上一次长夜还是八千年前，别说史书记载，学士们甚至不承认维斯特洛有八千年的王国史，更不承认有长夜与异鬼。

    若非龙女王改变剧情，七国上至国王下到街头乞丐，对异鬼将一无所知。

    只有经历过“守卫临冬城”这种级别的大型战役，奴隶湾众将才能对长夜有更直观、更精准的认知。

    这只是第一批观察团，接下来还有更多的人过来。

    其实不仅是诸位将领，丹妮也是军事观察团的一员，她也需要了解异鬼王的真正实力。

    ——对异鬼、尸鬼军团、异鬼王都不了解，如何制定针对性战术？

    “多看多听，多多学习，少说话，别拼命！”

    龙女王将一众小弟召集在一起，很直接地表明了她对临冬城一战的态度。

    ......

    “丹妮莉丝陛下，有情况。”囧神色严肃，拿着一叠子信笺，急匆匆来到客室城堡。

    除了囧本人，还有几位北境伯爵，就连艾德·安柏也在。

    嗯，壁炉堡那批人被龙石岛翼龙军团直接送到白港，并没去注定成为战场的临冬城。

    之后，翼龙军团直飞龙石岛，等提着龙晶武器返回时，艾德·安柏已经安顿好自家的臣民与家眷，便又带领三十个侍卫搭乘翼龙返回临冬城。

    这是离开壁炉堡前就商量好的，艾德·安柏打算履行封臣的义务，帮北境之王防御临冬城。

    ......

    “狼林北面山林中的氏族部落送来信鸦，他们已经遭遇异鬼，算上之前的卡霍城与深林堡，已经有四片领地都被异鬼打破。

    而临冬城位于北境中央，偏南方，所以，我猜测异鬼大军距离临冬城也就几百公里的路程，甚至已有异鬼潜伏在附近的狼林。”

    “陛下，我有预感，大战就在一周内发生。”琼恩面色沉重地把手中信笺递给龙女王。

    “异鬼跑的真快，两三千公里，它们一个星期就跑完了。”丹妮感慨道。

    琼恩苦涩道：“异鬼不是人类，不需要后勤，只要没遇到难以越过的关卡，就连最低级的尸鬼，也可以不吃不喝，还不会感到疲惫。一天二十四小时地跑，有这速度也正常。”

    “你找我来是为了史坦尼斯？”丹妮表情有些奇怪，“这会儿他的确该到临冬城了，现在没来，是不是被什么事耽搁了？”

    ——难道二鹿想反悔？可我都为你把“三神决战异鬼王”的消息散播出去，现在反悔，名声可不就彻底臭了？

    囧也想到这个可能，囧着脸对丹妮道：“陛下，您看，是不是该去谷地催一催？”

    “他是你的国王，该你去。”丹妮摇头道。

    ——可“三神大战异鬼”是你对我说的啊！

    囧心里急躁，有些话也不得不说明白了，“陛下，我说实话，我的确向他发誓效忠，还安排两千北境骑兵随他南征铁王座。

    但在伊耿被焚烧后，我们之间便再无信任，关系也很僵硬。”

    “你觉得我和他的关系很好？”丹妮木着脸反问。

    “咦，卡霍城？！”

    突然，她从琼恩递过来的信笺中看到卡霍城学士的信：“凌晨三点左右，无以计数的死人向城堡围过来，是异鬼！传说是真的，真的有异鬼，我们错了，学士错了，七神啊，卡霍城完了！”

    “凌晨三点......”丹妮面色变得异常难看，“这封信什么时候收到的？”

    “昨天下午，你来临冬城没多久，怎么了？”琼恩疑惑道。

    艾德·安柏惊讶道：“陛下昨天上午离开壁炉堡后，顺路去过卡霍城吧？”

    “我去过，但那里安宁祥和，炊烟袅袅，城外没有一个尸鬼。”丹妮声音幽幽道。

    “啊，瑟恩家族这么强？打退了异鬼？”艾德·安柏稚嫩的脸上显出一丝羞愧。

    他没能守住壁炉堡，而一直被他看不起、被他咒骂的瑟恩人却守住卡霍城，这......

    鳗鱼大人瞥了少年一眼，思索着道：“也许，瑟恩人有龙晶武器，他们习惯与尸鬼战斗。

    毕竟据城而守，两千瑟恩勇士，抵抗两三万尸鬼大军也并非不可能。“

    “瑟恩家族？”丹妮愣怔片刻，才从记忆一角找到塞外瑟恩氏族的信息。

    “瑟恩家族与瑟恩氏族有什么关系？卡霍城不是卡史塔克的族堡吗？”

    此言一出，现场气氛变得有些微妙，几位北境伯爵都把目光转向面色肃然的北境之王。

    “卡史塔克绝了男嗣，亚丽·卡史塔克是卡霍城唯一合法继承人，她嫁给了瑟恩族长赛贡......”琼恩表情平淡地把卡霍城的情况说了一遍。

    丹妮忽然发现自己有些不认识他了。

    或者说，之前从来没认清他？

