    论起个体实力，狗头人战士或许连手持武器的正常成年人都打不过。

    类人化，除了让术士狗头人变得强大了起来。

    对于这些战士而言，反倒是削弱了他们的杀伤力。

    失去了四脚着地的灵活，没有致命的牙齿咬合，瘦弱的狗头人一没力量，二没速度，自然只能挨打。

    迈步走到大坑前，还在坑里等待救援的狗头人一脸懵逼的看着苏摩。

    仿佛在问：“嗯？我队友呢，这就把我卖了？”

    可惜，苏摩没有给这个已经摔骨折的狗头人思考的时间，干脆利落的掏出弩弓，对着狗头人的额头就是一箭。

    啪嗤~

    一小队12人，全部团灭！

    双方开始战斗不过是十来分钟而已。

    不算上和战士狗头人的近身肉搏，仅仅用了十一根弩箭，苏摩就轻松的解决掉了这一支落单的小队。

    装备和战斗意识形态带来的差距，并不是简简单单可以用人数抹平的。

    收起弩弓，确认一圈附近没有其余人后，拿出挂钩绳索钉在地上，拉着绳索苏摩跳进了大洞内。

    一车的硝石矿，狗头人或许没有办法搞上来，但对苏摩来说轻松异常。

    先将储物空间内的埋尸桶放了出来，腾出了一定空间。

    再将手贴在硝石矿车上，随着心念一动，车上的硝石矿开始慢慢消失，全部被纳入到了储物空间内。

    不过是五六秒的时间，车上的硝石矿全部消失。

    换来的是已经被堆得满满的储物空间。

    双臂用力，苏摩轻松的拉着绳索爬出了大坑之中，开始打扫战场。

    首先，弩箭是肯定要回收的。

    两枚精良品质的弩箭，是不可多得神器。

    单单是无声这一个恐怖属性，就能在这种伏击战中起到出奇制胜的效用。

    小心的拿出西瓜刀切开狗头人术士的喉咙，从血迹中扒拉出两枚短小精悍的弩箭。

    看着弩箭上的血迹，苏摩皱皱眉，将其放在一旁慢慢沥干。

    剩下的狗头人身上的弩箭就好处理了，直接用脚瞪着狗头人的身体，用力一拔，就能抽出来。

    将已经略微有点变形的一枚弩箭挑出来，扔到坑里后，剩下的八枚全都可以继续使用。

    “还不错，付出一枚弩箭...收获”

    “我数数...”

    “三个铜箱子，一个铁箱子，一个木箱子”

    “看来随着我的实力不断提升，还是因为时间的推移，狗头人术士已经很难爆出白银品质的箱子了？”

    苏摩摇摇头，一边思索着其中的原因，一边将所有的箱子收拢在一起。

    如果是前者，那还可以接受。

    如果是后者，那就痛苦了，随着时间的推移，本来是白银的箱子，变成了木头的，这谁能顶得住？

    这不就是变向的逼着人赶紧去杀怪吗？

    “马化腾是我...emm...伞兵一号卢本...”

    “我愿意用狗头人十年寿命换我欧皇一次！”

    小声念出几句开箱口号，苏摩的手先是摸向了所有品质里面最垃圾的木箱子。

    好东西是要垫一垫的，懂的都懂！

    咣啷一声，木箱子随着苏摩的触摸先开，变成了一道白光，随即游戏面板的提示音传了过来：

    【记录】：您开启了木质宝箱

    【记录】：您获得了公牛插线板（5m）*1

    “插线板？还不错，挺有用的”

    看着木制宝箱消失后，掉落在地上的插排，苏摩摸了摸后脑勺，脸上带上了一丝满意。

    从木制宝箱里只要不开出来什么塑料玩意，那都是赚的！

    将插排放到一旁，拿过来铁箱子继续开箱。

    光芒一闪，游戏提示音响起。

    【记录】：恭喜您打开了铁质宝箱

    【记录】：您获得了蒙水牌糖水什锦水果罐头（388g）*1

    【记录】：您获得了蒙水牌糖水黄桃水果罐头（408g）*1

    “好家伙，我直呼好家伙，给我一次性开出了两大瓶水果罐头，发财了！”

    看着因为储物空间堆满掉落在地上的罐头瓶，苏摩赶紧心疼的捡了起来。

    这两瓶罐头的分量都不小，能从铁制宝箱里开出来简直是走了狗屎运。

    密封完好的罐头可是末世里不可多得的奢侈品。

    先不论其口感味道如何，单是可以大量补充人体所需要的维生素，就是目前最好的食物奖励！

    看了看储物空间内堆满的杂物，苏摩只能略微肉疼的拿出来一单位铁块，将罐头放了进去。

    “两立方的空间还是太少，不带铁块这东西也不行，真是麻烦的取舍”

    坐在铁块上，苏摩开始继续开箱，这一次，三个铜宝箱，苏摩选择了一次性全部开启。

    【记录】：恭喜您开启了铜宝箱*3

    【记录】:恭喜您获得了五常稻花香大米（15kg）*1

    【记录】：恭喜您获得了涪陵榨菜（250g）*3

    【记录】：恭喜您获得了资源复制券（木级）*3

    【记录】：恭喜您获得了储物空间扩容券（0.2m3，绑定）*1

    “资源复制券！”

    “储物空间扩容券！”

    看到铜宝箱消失后，游戏面板上的提示，以及储物空间空中漂浮着的四张钞票大闪光纸张，苏摩顿时惊喜异常。

    “我就说100灾难积分扩展一次，以后还会递增，等到十平米的时候，都需要102400点生存点了，这就每一次我都能拿到第一的灾难积分，过上个十几次灾难，估计也很难凑齐，就更不用说其他人了”

    “现在看来...就算是普通人开宝箱也能开到这种扩容券”

    长舒了一口气，苏摩直接揉碎了这张扩容券。

    伴随着扩容券的点点星光闪动，漆黑的储物空间，无声的扩大了0.2个m3，达到了2.2m3。

    “至于这资源复制券...”

    拿起一张券，苏摩端详着上面详尽的描述。

    和宝箱等级一样，资源复制券目前也分为木铁铜白银黄金五个等级。

    当前从铜宝箱里开出来的三张资源复制券，都可以对等的复制资源。

    比如现在苏摩从宝箱里开出了15kg的大米，就可以花费一张复制券，直接在旁边再度出现一份。

    但要不是从宝箱里开出的资源物品以及已经拆封的，例如将15kg的大米拆开，加入自己的大米15kg，复制券则不能在对其使用。

    摸清了这点规则后，苏摩心念一动，收起了三张复制券。

    “复制食物...太过于浪费，况且我的避难所还有更好的复制物品...”

    想到避难所里的众多物件，苏摩咧嘴一笑，将所有掉落在地上的物品，全部吸入储物空间内。

    站起身，打量着周边死的横七竖八的狗头人。

    召唤出铲子，苏摩开始将所有的狗头人用铲子挑起全部推入中间的陷阱坑里。

    虽然这种简单的掩埋，并不能阻止后续的狗头人追踪发现，但对现在来说，却是完全够了。

    花了约莫小半个小时，将所有狗头人掩埋进去，收拾完现场后。

    苏摩加快脚步，往着观察狗头人城堡的地方走去。

    “死了一队人，我倒是要看看，这狗头人会不会葫芦娃救爷爷，挨个出来送！”

