
　　“娘，苏伯母怎么说？”

　　李夫人和稻花刚回院子坐下，颜文凯就急匆匆的跑过来询问。

　　李夫人瞪了他一眼：“跟你说过多少次了，要沉稳一点，你这个样子，哪家姑娘会看得上？”

　　颜文凯连忙认错：“娘，儿子知错了，下次一定改正。”说着，上前殷勤的给李夫人倒了一杯茶，“娘，你探到苏伯母的口风没有？”

　　稻花见颜文凯把他落下了，顿时道：“四哥，我的茶呢？”

　　颜文凯：“我这有正事呢，你自己倒不行呀。”虽一脸的不情愿，不过还是麻溜的给稻花倒了一杯茶。

　　稻花笑着端起茶，也不插话，默默的坐在一旁听着，她也想知道苏夫人的态度。

　　李夫人喝了一口茶，才慢慢开口：“苏夫人什么都没说。”

　　颜文凯凝眉：“这是为什么呀？”

　　李夫人白了他一眼：“说亲这种大事，苏夫人不得和苏老爷他们商量商量，不得问问诗语的意见？”

　　颜文凯‘哦’了一声，又问：“那什么时候能有消息？”

　　李夫人看着颜文凯道：“文凯，这门亲事你也别抱太大的希望，苏家门第毕竟摆在那里。”

　　颜文凯心下一紧：“娘，你这是什么意思？你说苏家不会同意？”

　　李夫人无奈的点了点头。

　　即便她说了儿子以后不纳妾，苏夫人也并没有太过热情。

　　颜文凯眉头拧了起来：“可是苏老太爷他们挺喜欢我的呀。”向苏家提亲，这事在他看来绝对是稳了的。

　　李夫人：“......喜欢你是一回事，要不要将诗语嫁给你又是另外一回事，世家的迎婚嫁娶都有家族利益的考量在里面，不是你人好，人家就必须选你。”

　　见儿子满脸失落，李夫人又道：“诗语确实不错，可别家的姑娘也未必不如她，就算苏家不同意，娘也会为你另外挑选一个名门闺秀的。”

　　颜文凯闷着头不说话了。

　　就在稻花想着是不是要安慰他几句的时候，颜文凯突然站了起来：“娘，我还有事，先下去了。”说完，就转身出去了。

　　李夫人和稻花对视了一眼。

　　稻花看了看李夫人，斟酌了一下，说道：“四哥光明磊落，直率爽朗，其实挺招姑娘喜欢的，说不定，苏姐姐自己愿意呢？”

　　她能看出来，苏诗语是喜欢自家四哥的。

　　李夫人：“......婚姻大事都是父母做主，苏姑娘的意见只做参考，起不了决定性的作用。”说着，叹道，“这门亲我本来也没抱太大的希望，可是心里还是希望能成的，可惜，结果有些不尽人意。”

　　稻花凝眉：“那这样的话，四哥怕是会失望的。”

　　李夫人沉默了一下：“行了，这事就先这样吧，回家后，我在和你父亲商量商量。”

　　......

　　颜文凯出了李府后，直奔锦翎卫在省府的据点。

　　正在看密信的萧烨阳，看到颜文凯这么快就回来了，诧异道：“你特意请了半天假，说是有事，怎么又回来了？”

　　颜文凯闷闷的坐到一旁：“今天我娘和大妹妹去苏家了。”

　　萧烨阳‘嗯’了一声，继续看着手里的密信。

　　颜文凯：“......她们是帮我去探苏家口风的，我想娶苏妹妹。”

　　听到这话，萧烨阳抬起头定定的看着颜文凯，确认他没开玩笑，才将手中的信放下：“瞧你这个样子，苏家是不同意了？”

　　颜文凯点了点头：“苏家看不上我家，我又是嫡幼子，即便承诺日后不纳妾，苏家也不同意。”

　　萧烨阳挑眉：“你承诺不纳妾？”

　　颜文凯点头：“大妹妹说，这样可以增加苏家对我的好感度。”

　　萧烨阳眸光闪了闪，沉默了片刻：“这是稻花能想出来的，不过，不纳妾，你能做到吗？”

　　颜文凯：“我当然能做到了，妾室又不是必需品。我知道，但凡有点身份地位的人都是三妻四妾，可我一点都不喜欢这样。”

　　“小时候，我父亲偏宠妾室，我好几次都看到我娘黯然落泪，当时我就在想，日后我的妻子我一定不会让她受这种委屈。”

　　“我从小就讨厌把家搅得不安宁的妾室，所以我娘和我说让我日后不纳妾，我没怎么想就同意了。”

　　说着，哼了哼。

　　“谁知，他们以为我是冲动做的决定。最可恶的是大妹妹，她讨厌妾室的程度比我还厉害，也不知道理解理解我。”

　　闻言，萧烨阳眸光闪了闪。

　　颜文凯看了看萧烨阳：“烨阳，你有没有什么办法可以帮帮我呀？”

　　萧烨阳抬眼看向颜文凯：“让我帮你？”说着，神色动了动，笑道，“帮你也不是不可以。“

　　颜文凯双眼顿时一亮：“你真的有办法？”

　　萧烨阳笑道：“稻花想的那个办法其实挺不错的，不过，你不纳妾只能让爱女心切的苏夫人心动，但打动不了苏老太爷和苏老爷，他们看重的更多的是家族的利益。”

　　颜文凯蔫蔫的点了点头：“这个我也知道。”他的家世是硬伤。

　　萧烨阳继续道：“若是我能帮你抱得美人归......”

　　颜文凯立马接过话：“只要不造反叛国，上刀山下火海义不容辞。”

　　萧烨阳笑了：“这可是你说的。”

　　颜文凯挺胸：“我说的。”不过，看到萧烨阳眼中闪烁着的精光，有些忐忑道，“你预备要我去做什么呀？”

　　萧烨阳顿时没好气的白了他一眼：“放心吧，我可不敢把你怎么着，要不然，稻花还不得找我算账？”

　　说着，打量了一下颜文凯，好奇道，“你为何突然想起向苏家提亲了，以前也没听你说起过呀？”

　　颜文凯脱口就道：“为了不让苏妹妹名声有损呀，免得我带苏妹妹出去玩你们都要说嘴。”他可不想苏妹妹成为别人口中的谈资。

　　萧烨阳诧异的看了看颜文凯，没想到这个呆子竟有如此体贴的一面。23sk.Com

　　颜文凯笑着继续说道：“定了亲，我和苏妹妹就名正言顺了，我可以给她买好吃的、好玩的，也不会有人阻止我，多好。”

　　萧烨阳心中有所触动，或许别人会觉得颜文凯决定草率，可他不会，因为，这也是他一直想要的。

　　颜文凯如此顾及苏姑娘的名声，可见是真的上心了。

　　萧烨阳脸上浮现出了羡慕之色，颜文凯求娶心上人可以求助父母亲人，可他不行。

　　父王，从小到大几乎没管过他，就算遇到事他也绝对不会去找他，有马氏母子在，他们能分分钟破坏掉他所有的希望。

　　母亲，和离出去，对他的婚事根本没有什么决定权。

　　他要光明正大的求娶稻花，除非皇伯父插手。

　　萧烨阳的目光重新落到了案桌上的密函上，如今他只有多多的积攒功劳，才有请皇伯父赐婚的资格和底气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第538章，求助免费阅读。https://xs.23sk.com 