    凉如水，山区秋日的夜里，露水很重，充满了凉意。[醉][露][网](读者吧  dz88.***)

    罗腾飞找到了王俊，准备攻略下这个人才，让他为己所用。

    夜色中，王俊坐在饶凤关的城墙垛口，身旁放着一大一小两个坛子，大坛的是酒，小坛的只有巴掌大小，分辨不出是什么东西。

    他的背影显得很是凄凉。

    只听他长叹一声，哽咽道：“兄弟，我来敬你一杯。告诉你一个好消息，金狗已经败了，败在了罗相公的手中，如此好消息值得喝上一杯。”

    他自己喝了一大口，然后将酒倒在了小坛子的面前。

    罗腾飞幡然醒悟，那小坛子定然是胡勇的骨灰。在偏远的山区，依照习俗留传，许多地方依旧沿用旧制，死者不是入土为安，而是就地火化，将骨灰收集起来。或是洒向死者生前想去之地，或是带回家乡。

    他走了上去爬上城垛在他身旁坐下道：“死了便是死了，即便在怎么难过悲痛，他都不可能活过来。对于这种事情，还是看开一点的好。(最新最全电子书下载SOSO999.COM)”

    王俊凄惨笑道：“这番道理，我岂能不知，然悲由心生，个人又怎能自制？”

    罗腾飞点了点头，这话说的不假。人非冷血动物，遇到伤心事情怎能不难受，他人若非亲身经历，又怎能体会伤心者的心情。

    罗腾飞好奇问道：“对于当日的决绝，你可曾后悔过？”

    王俊摇头道：“从未后悔！”

    他的话依旧是如此地刚劲有力。

    “我为他的死而伤心难过，是因为他是我的兄弟，但这并不代表他不当罚！”王俊那刚毅地面庞依旧那般的坚定：“还是那句话，兵不治不严，令不号不清。只有严明的军纪，令到必行的军令，才能造就一支善战之师。”

    罗腾飞点头认可，经过上一场大战，他见识过王俊麾下忠义兵的实力，那战斗力丝毫不逊色他麾下由魏胜统领的精锐步卒。须知，他地麾下的军队是宋朝地正规军，军饷、兵器、铠甲都有朝廷支付，他们的任务就是打仗、训练。(全格式电子书下载SOSO999.***)而王俊麾下的忠义军却是私兵，他们得不到朝廷的支持。所有的兵器、物质、粮饷都需要他们自己搞定。一支私兵竟能够跟正规军相提并论，可见王俊治军之能。

    他从王俊的手中拿过酒坛，对着嘴巴灌了五大口，还给他问道：“接下来你有什么打算？”

    “打算？”王俊嘟哝了一句，沉默半响道：“自当是继续杀金狗，让金狗不敢小觑我大宋忠勇之士。”

    罗腾飞道：“可孤军战斗终究不是办法，我估摸着金国以后的目标不会是在川蜀一代，而是中原。”

    王俊道：“相公何出此言？”

    罗腾飞自当不会说是历史记载，笑道：“你想想看金国三次入川，情况如何？第一次和尚原之战，完颜乌猪那个鸟人领兵十万，进犯和尚原。吴少保坚守阵地，前以劲弓强弩，分番射击，后命奇兵阻击金兵粮道，然后星夜奇袭，大破完颜乌猪，俘获金狗头目三百余人，甲士八百余人，缴获器甲数以万计。(手机WAP浏览)第二次饶凤关一战，金狗奇袭饶凤关取得了战术上的优势，但吴少保应对有方，同金狗激战六昼夜，金狗损失惨重。最后在内奸出卖下金狗顺利攻克饶凤关，随即破了兴元府，直逼西川。虽然这一战金狗连战连捷，但他们远来粮草供应不及，加上水土不服，军中瘟疫四起，被迫撤退。吴乘机派兵于武休关袭击金狗后队，金狗不备，被斩及坠涧死者数千人。第三次饶凤关二战，更是杀的这般金狗哭爹叫娘，战死两万之众，还生擒了完颜老头儿。三场动辄十万人地大战，两败一胜，他们没有一场得到好处，我想他们应该受到教训了吧！”

    “其实我一直觉得金主完颜吴乞买是个弱智、白痴，有着无敌的骑兵不用，跑到这个鸟地方来打林战，打攻城战，整个刘阿斗第二。(更多新章节请到WWW.SOSO999.COM)”

    罗腾飞滔滔不绝的说着，王俊也住的点头，叹服道：“想不到相公还有如此见地。经你这么一说我也觉得非常可能。若真是如此，大不了转到中原去。在哪杀金狗，都是一样的杀，没啥区别。”

    罗腾飞将王俊竟不上钩，大是焦急。本打算诱他从军，但见王俊言行举止丝毫没有从军之意，心道：“他定是多番受到排挤，心中有了阴影，对从军失去了信心。”

    顿了一顿，索性直言道：“娘的，不拐弯抹角了。其实我的意思就是想让你加入我神武副军。一个人的力量有限，不如我们联合起来，一起来杀金狗。”

    “这个……”王俊露出了为难之色。他并非不想为国家效力，然而确

    主义伤透了心。一次次的犯上，一次次的无辜被贬，地功绩，被人视若无睹。

    他早已心如槁木，对于从军不在抱有希望。这几年下来，日子过得艰辛，但却是自由自在，不受任何管束，也不用看任何人的脸色行事，早已习惯。(全格式电子书下载SOSO999.***)突然让他从军，在潜意识里产生了排斥之心。

    罗腾飞笑道：“你先不用拒绝，我知你地担忧和以往事迹。这犯上是过错吗？至少我不这么认为，老子觉得只要自己是对的，不管对方是谁，都不能放弃自己地原则。我看中的便是你这份刚直不阿地治军能力，只要你加入我军，我便让你掌管我军军法。虽然我不敢保证你说的我一定听从，但绝对不会因为你的犯上而心生任何不满，更加不会因此而排斥，贬罚。我的胸襟或许比不上那些伟人，但觉不至于一点容人之量也没有。”

    王俊面色阴晴不定，他们相处不过十余日。但罗腾飞在这十余日的表现以让他心折，对于罗腾飞他是又敬又服，见他如此重视自己，自有一番欣喜之意，颇为心动。

    罗腾飞见他没有答复叹道：“莫非明德信不过我？”

    王俊一声长啸，惊起左右山林无数飞鸟。(最新最全电子书下载SOSO999.COM)

    “相公如此高看我王俊，又出此言，在下若再不答应，便太不知趣了……好，我便从了将军，加入神武副军，为相公效力。”这番言语斩钉截铁，在火光照耀之下，脸颊上的肌肉突突的跳了起来。

    罗腾飞也昂首长笑，笑声中尽是畅快之意。

    次日一早，罗腾飞亲自押解完颜娄室前往兴元府。

    早已闻讯的吴在军营外相迎，见罗腾飞远远走来，快步迎了上去。

    吴先为饶凤关下一事赔罪，作为检校少保、镇西军节度使能够这点，很是不易。

    罗腾飞坦然的接受随即打趣笑道：“我还要感激吴少保没有让我入关呢，若当时入关，我们又怎能取得如此胜利？”

    吴听得前一句先是一怔，听到后面也是哈哈大笑道：“正是如此！”

    吴拉着罗腾飞的手先给他介绍了麾下姚仲、王彦（同名同姓不是八字军的王彦）、田)、李师颜等将，随即拉着他的手往军内走去。

    吴的军营布置的有条不紊，显示出了主人胸口不凡的韬略。

    来到军帐，罗腾飞问道：“战事如何？”

    吴叹道：“并不太理想，兴元府乃是世间少有的坚城，金将又坚守不出，想要攻克绝非易事。更何况金兵来的太过迅速，兴元府的防守器械均未销毁，城墙上的四十余架床子弩，反而成了金人的助臂杀伤我军的利器。连日来我以散布完颜娄室大败的消息，但他们却是不信。如今制置使来了便好了，只要有完颜娄室在定可让对方无话可说，方寸大乱。”

    正如吴说的那般！

    金兵伏兵猖狂，只因有完颜娄室的七万大军作为后盾。这七万大军不存，他们的伏兵就成了瓮中之鳖，身陷险地。

    金将见完颜娄室当真被擒，方寸大乱。

    吴趁势猛攻，不过三日，兴元府便被吴攻下。

    金兵往子午道逃去，吴早已料到此招，于途中设伏，只杀的金兵丢盔弃甲，抱头鼠窜。

    这连番战役罗腾飞均未参加，只因赚足了功勋之故：自己吃了条鱼，总不能连连汤也要染指，让他们喝西北风去吧！

    收复了兴元府，王彦也领着八字军重新打下了金州，川中战事至此结束，而罗腾飞也得到了襄汉的情报：在他离开后不久，魏胜兵临信阳，见敌军众多并未强攻，而是等待岳飞的达到。岳飞负责攻打的唐州遇上了长于防守的敌将，两日才攻克唐州，比魏胜晚一日抵达。紧接着两军一南一北，分化信阳实力，三日后又由小将岳云登城，攻克了信阳。

    克复襄汉的战役也告一段落。

    朝廷的封赏下达下来，克复襄汉一役，岳飞功居第一，升任镇宁、崇信军节度使，成为跟张俊、韩世忠、刘光世并列的二镇节度使。并且改为湖北路、荆、襄、潭州制置使，除在襄阳府设安抚使司外，不按制度设置差监司，也就是将襄汉一代的军政大权皆交给了岳飞。

    而罗腾飞功居第二，授命为正五品上骑都尉，神武前军统制，江南西路舒蕲州制置使，麾下诸将如虞允文、魏胜、雷震、岳银屏等人各有封赏。

    在兴元府小住半月，赵构又有诏命传来，特命吴、罗腾飞入朝觐见。()