“好，我答应你！”谢长安会答应云门门主的要求完全是出于本能的反应，现在想想终究是有些冒进了，这云门的水怕是很深，现在自己贸然答应了，那么再反悔固然是很不好的，既然答应了那么就一定要做到了，只是这事情还是不能让武初一发现，谢长安不能想象若是依着他的性子知道这白云门就是他昔日的师傅，他究竟会做出什么样的事情？毕竟，当年正是因为武初一反出白云门之后，再加入到水阳城，更是从中挑拨让武泽出手重创了白云门门主。

这些需要说明的是，当年武初一反出的时候，白云门还未成立，至于无名棍法也不过就是一个雏形而已，根本和现在是无法相比的，因此这武初一才没有发觉，谢长安更是惊诧怎么这短短一会儿的功夫，白云门主的模样竟然是苍老了这许多呢？”好孩子，你有没有觉得你的体内现在有一股陌生的真气在流动呢？其实就在刚刚我已经将我数十年的真气都传给了你！我已经是一个废人了，留着这些功力也没什么用，不如都给了你！”

白云门主现在已经是无法在运功了，这么多年来他一直都是在强忍着，原来他所修炼的这一门真气若是到了无法施展的地步，那么就会变得无比的躁动，会让修炼者十分的痛苦，只有传到另外一人的身上才能根治，“你所练之心法有着不错的相容性，我这一身的功夫也算是有了传人了，好了，你出去吧，记住你答应我的事情，白云门主的肉体正在逐渐的消失，“你不用担心，我早晚都会变成这样而已，我距离消失还有一会儿！

记住了，今天发生的事情你谁也不要说，对付武初一的事情也不用那么的着急，我知道你和他一样都是从水阳城来的，可是你的眼神是那么的有力，我相信我是不会看错人的，现在武初一已经是水阳城的第二长老了，对付他最好的人选就是城主武泽，这武初一要来攻打我白云门倒是其次，他真正的目的就是为了讨夺取我的真气，我是绝对不会让他如愿的！”

“长安，你小子有的时候运气还真的是挺好的啊，这白云门主的真气至少是修炼了三十年，他的这一股真气威力绝伦而且并不霸道，应该是多年的打磨将这真气所有的戾气都打磨干净了，父亲大人昔日曾说他所创的这一门洛神赋那是天下第一神功，拥有最好的相容性，眼下你只要一点一点的融合就好，假以时日你的修为将难以想象！

这白云门主的修为虽然是不攻级，但是在修炼上着实是下了一番苦功夫，此人功力之强，足可以与城主武泽匹敌了，“晚辈何德何能，能让前辈如此的厚爱！”

“什么都不用说了，好的功夫要用在好的地方才能体现出它们的价值，你能得到我的全部功力，说明我们有缘，好了，咱们该出去了，不然的话，外面的人该着急了！”

嗯？怎么这么一会儿的功夫，谢长安这个小子的功力竟然是有了提升的迹象啊，这究竟是怎么回事呢？武初一觉得十分的惊讶，而且不知道是不是他的错觉，他怎么感觉这白云门主之似乎是见过呢？也许是自己想多了，那人多年前早就死了，是不可能活到现在的，至于谢长安本人的功力问题，这更是无法解答，毕竟他的功力整个水阳城的人都不知道是什么，只要战斗过一次，他的功力就会有提升的迹象，而且这白云门主的样子怎么会变化的这么快呢？

“诸位不必慌张，我变成现在这样都是老毛病了，我刚才与长安小友一件如故，竟然是聊得不知所以，忘记了时间，都是怠慢了另外两位，如今正是到了晌午，还请到后堂用饭，之后我将正是的传授你们三人一人一样绝技以此来防身！

可是这话是骗不了白云门主手下的八大弟子的，他们一看就知道这是师傅将自己所有的功力都给了这个谢长安了，难怪，这小子竟然可以将自己的功力修炼到了这个地步！这八个人对白云门主那是极为的敬重的，自然也是知道他过去的事情，可惜的是他们八个没有一个肯在修炼上好好的专一下功夫的，都是在学到了几成之后，就将自己的重心转移到了别处，这才导致自己的功夫虽然强，但并未达到绝世高手的地步。

师傅，都是弟子不中用，才会让您老人家走到这一步的！白云门主则是用眼神说道，这根本就不是你们的错，你们虽然天资不错，可是对于修炼你们已经是尽力了，为师自然也是十分的满足，等此间事了，你们就可以回去了，我困住了你们多年，心中十分的对不起！

武初一现在的脑子突然是陷入到了一阵的混乱中，在他的记忆中啊看到了过去的自己，还有一个面容模糊的男子，这个男人究竟是谁呢？为什么自己会有一种莫名的熟悉感呢？于是这渐渐模糊的男子他的脸是渐渐的变得清晰了起来，此人不是别人正是现在的白云门主，只是在自己的记忆中，这白云门主要更加的年轻！

而自己究竟是什么人，现在自己也是想起来了，自己正是昔日他的第一弟子，只因为自己无心犯了一个小错，就被逐出了师门，原本渴望得到的神功也是没有到手，现在他是什么都清楚了，原来冥冥中早就注定了，自己是要来这里拿回原本就属于自己的一切的，好，既然是这样的话，那么自己也就不用那么的客气了！

“我知道你是一定会来的，既然来了，那有什么不进来呢？”白云门主淡淡的说道。

“老鬼，你想不到我会想起所有的事情吧，你以为你封住了我的记忆就可以让我忘记所有吗？可是绝对不可能的事情，现在我就要拿回原本就应该属于我的功力了！”说着，武初一的手掌按住了白云门主的脉门，可是他感觉不到一丝的真气！