    乌云遮蔽了星辰与皎月，黑暗笼罩着夜空下的纽约，玛丽-简从昏迷中醒来，莫名地感到一阵寒冷，她站起身望向四周，才发现自己身处于布鲁克林大桥的上方。

    视线向下望去，是连绵不绝的车流长龙，以及河面上一艘艘往来的货轮客船，寒风吹拂着玛丽-简单薄的娇躯，这位红发女孩连忙紧紧抓住旁边的金属构架，生怕一个不小心便掉下去。

    “哈哈哈哈……”

    一阵尖利的狂笑划破夜空，玛丽-简顺着声音看去，发现是大闹嘉年华的超级罪犯绿魔，那个臭名昭著的可怕恶魔站在滑翔翼上，肆无忌惮地发出猖狂大笑。

    滑翔翼上搭载的微型导弹，向着布鲁克林大桥下的一座建筑工地发射过去，轰的一声巨响，汹涌的火光照亮夜空，巨大的爆炸声响彻天地，气浪携裹着火焰翻滚着，大桥上行驶的汽车好像受到惊吓一样，连忙躲避着，砰地一声，失去控制撞倒在旁边的护栏上，后面接二连三发生了追尾事故。

    顷刻间，大桥上便堵成了一条延绵长龙，数十辆汽车撞成一团，现场混乱不堪，原本顺畅的交通立即失去了秩序，连急忙赶来的警车都无法行驶过来。

    肖恩带着格温站在不远处，把这一幕尽收眼底，绿魔显然是向纽约的好邻居——蜘蛛侠，发出了挑战的信号，果然没等多久，一道红色人影宛若人猿泰山一般，荡着蛛丝赶到现场。

    “蜘蛛侠！这就是为什么傻瓜才会去当英雄，因为你永远不知道，哪一天会有疯子给你出个残酷的难题：让你心爱的女人死……还是让无辜的小孩死？！”

    蜘蛛侠身手敏捷穿行在布鲁克林大桥的上方，等他赶到的时候，绿魔一只手提着玛丽-简，另一只手抓住吊着校车的钢缆，发出充满恶意的大笑。

    “蜘蛛侠！”

    “救救我们！”

    “谁来帮帮我……”

    校车里的孩子看到闻名纽约的超级英雄，纷纷大叫着求救，而另一边的玛丽-简整个身子悬在半空，只要绿魔稍微松开手，她便会坠入冰冷的河底。

    “快点决定吧，蜘蛛侠！”

    绿魔催促着蜘蛛侠尽快做出选择，他爱死这种玩弄对手，眼睁睁看着他们承受痛苦挣扎的爽快感觉了！

    “当一个英雄就要付出代价！”尖利的声音充满着嘲讽。

    “不要这样做，绿魔！”彼得恳求着，他不愿意抛弃任何一方。

    “命运掌握在你的手上，现在——做出决定吧！”绿魔望着犹豫不决的蜘蛛侠，发出桀桀怪笑，随即同时松开了手臂。

    校车和玛丽-简同时坠落，孩子们惊恐的尖叫，和心爱女孩求救的呼喊，一起回荡在彼得的耳边，蜘蛛侠果断地向着玛丽-简跑去，飞身扑下，抱住了半空中的红发女孩，随即又是一道蛛丝射出，黏在布鲁克林大桥上，将坠落的校车也及时救下。

    彼得一手抱住玛丽-简，一手竭力拉住向下坠落的沉重校车，而与此同时，绿魔也驾驶着滑翔翼飞了过来，他可不会坐视蜘蛛侠拯救市民。

    悬在半空中的彼得，沦为了绿魔的活靶子，他既要拉住校车，又要保护玛丽-简不受伤害，只得默默承受着绿魔的拳打脚踢。

    “死亡的时间到了！”滑翔翼上弹出锋锐的尖刃，绿魔大笑着冲向蜘蛛侠，他要结束掉这个纽约英雄的生命。

    嘭嘭嘭！

    一连数声枪响，击中了飞行中的绿魔，几点火星迸发，虽然盔甲具备防弹功能，可是子弹的动能依然让绿魔偏离了原有的方向，歪歪斜斜的冲到另一边。

    布鲁克林大桥上，数十位警察终于赶到，刚才果断开枪射击的，正是升职不久的警察局长乔治。

    “啊！那是我父亲！”紧张关注着现场的格温惊叫了一声，她看见了自己的父亲。

    “那里现在很危险，你过去也帮不上什么忙，放心，你父亲不会有事的！”

    肖恩拉住了想要赶过去的格温，万一她被蜘蛛侠和绿魔战斗波及到，那可就不妙了，或许到时候还得自己出手，大桥上聚集了这么多看热闹的市民，实在不好表现。

    布鲁克林大桥上，战斗仍然在继续，一艘开在河道上的货轮，接住了载有孩子和老师的校车，玛丽-简也暂时获得了安全，蜘蛛侠终于可以腾出手来，应付绿魔的攻势。

    双方打得不可开交，势均力敌，绿魔依仗着高科技装备，以及层出不穷的新式武器，而蜘蛛侠凭借过人的身手，灵活地躲闪着，时不时还射出一发蛛丝，干扰对手的飞行。

    “嘿嘿，纽约的大英雄，试试这个！”

    绿魔操纵着滑翔翼，手中挥舞着一根长长地钢缆，一把捆住了半空中的蜘蛛侠，然后拖拽着飞离了布鲁克林大桥。

    “好了，一切都结束了，你现在可以去找警察局长先生了。”

    肖恩淡淡的笑道，他像是一位护花使者似的，把女孩送到了警车旁边，格温刚想向父亲介绍对方的时候，转身回头，却发现年轻男孩的身影已经消失在夜色之中了。

    …………

    一栋废弃无人的老房子里，蜘蛛侠被从高空甩下，撞破脆弱的屋顶和玻璃窗户，狼狈地摔倒在地上。

    还没等他爬起来，一枚南瓜炸弹滚落在彼得的脚下，炽热的火光掀动气浪，强烈的冲击波直接将蜘蛛侠掀飞出去，撞倒了一面孤零零的墙壁，整个人被埋在了砖石下面。

    “你选择了悲惨的命运，可怜的蜘蛛侠……”

    绿魔跳下了滑翔翼，走到浑身伤痕累累的彼得面前，一顿如狂风暴雨的凶狠殴打，而受伤的蜘蛛侠竟然毫无还手之力，只得任由对手狂殴。

    “我还以为你会反抗得更狠一些，真是没有意思！”

    完全占据上风的绿魔，撕开蜘蛛侠的面罩，一只脚踩在彼得的头上，狰狞笑道：“我的儿子把你当成朋友，你却辜负了他，和那个红头发的小婊子勾搭在一起！”

    “彼得-帕克，你要为此付出代价！”

    满脸是血的彼得艰难抬头，看向狰狞可怕的恶魔头盔：“诺曼叔叔？怎么会是你？！”

    青涩稚嫩的蜘蛛侠不敢置信，那个温和可敬的诺曼叔叔，哈利的父亲，竟然会是凶残暴戾的绿魔！

    “可惜你只能带着这个秘密，永远的对着世界说再见了。”

    绿魔杀心已起，内心中的暴虐与杀戮，仿佛沸腾的血液一般，汹涌冲上大脑，他用力一脚踹在蜘蛛侠的脑袋上，剧烈的疼痛中，彼得倏地失去意识，昏厥了过去。

    “居然还要我亲自动手，彼得，你真是靠不住。”

    正当绿魔要痛下杀手时，一个年轻男孩从阴影中走出来，脸上带着淡淡的笑意，似乎刚刚欣赏完一出精彩的好戏。

    “你是谁？”绿魔心中升起了警惕。

    “无聊的问题。”

    肖恩大步向前，犹如一道离弦之箭，瞬间冲到绿魔的身前，凶猛的拳锋带起一阵劲风，让蜘蛛侠吃了大苦头的绿魔，宛如被一辆开足马力的汽车迎面撞中，身子立即横飞出去。

    咔嚓！

    一阵强烈的剧痛席卷，绿魔忍不住大声嚎叫，肖恩直接踩断了对方的一条手臂，对于这个狡诈阴险的超级罪犯，他的心中可没有丝毫同情。

    “和这个世界告别吧，诺曼-奥斯本。”肖恩摘下绿魔的面具，露出了一张苍白扭曲的中年人脸庞。

    “求求你！放过我……任何你想要的东西，我都可以帮你得到！只要你绕我一命！”大名鼎鼎的奥斯本工业总裁，此刻毫无尊严的哀求着，不惜付出自己拥有的一切，来换取一线生机。

    “唉，诺曼先生，你真是不老实。”又是一声清脆的骨裂，肖恩毫不留情的踩断了对方的另一条手臂，“想要操纵滑翔翼？这可不是聪明人会做的事。”

    “我想要得到的东西，会用自己的方法拿到。诺曼先生，请你安静地接受死亡……奥斯本工业，我会帮你照顾好的。”

    肖恩从绿魔身上取出一枚枚南瓜炸弹，在诺曼-奥斯本惊恐的眼神中，摆成一个圈，仿佛进行某种邪恶的仪式一般。

    “不不不！我……”

    最后一刻想要逃离的绿魔，被肖恩一脚踹回原地，下一秒炽烈的火浪汹涌升腾，把垂死挣扎的诺曼-奥斯本吞噬殆尽。

    “充实的一天……”

    年轻男孩的背影渐渐隐没在黑暗中，只余下一句淡淡的话语，回荡在寂静的夜空下。