
    原先，邀月楼的女弟子们，无法理解为什么冷寒嫣会爱上一个男人，甚至还不介意他有别的女人。

    而这一刻，看着面前的林辰，她们终于有些懂了。

    她们的心中，竟然反倒是有些羡慕起冷寒嫣，羡慕她能拥有这么一个愿意为了她而付出一切，包括生命的男人！

    饶是寂灭禅师已经活了四百多年，看尽世事，此时也有些动容。

    冷寒嫣虽然无法动弹，却已经哭成了泪人，心里更是感动到了极点。“你真的想死吗？刚才那一掌，我也不过只是用了四分力，还不是打在关键位置，便让你去了半条命！你信不信，我下一掌便出全力，打在你的脑袋上？到那时，你的脑袋会直接像烂西瓜一般爆裂开来，成

    为一具无头尸体！”

    慕容萱看着林辰，脸色冰冷，眼神也是有些复杂，林辰的行为也是让她有些动容，想起了曾经的自己，不也是这样愿意为了心爱的人而付出一切吗？

    她没想到，林辰明明拥有不只一个女人，却依旧愿意为冷寒嫣做到这个份上。

    这一刻，她竟然也有些羡慕起冷寒嫣，如果冷东流能如此对她，她又哪里会去在意他有多几个女人呢？

    冷寒嫣要比她幸运得多了！

    慕容萱的话，森冷阴寒，似乎是真的打算对林辰下死手了，让寂灭禅师脸色沉重，冷寒嫣眼中满是惊恐。

    “喂，你快点离开这里吧，楼主大人真的会动手的！”

    “没错！如果死了的话，就什么也没了！”

    “你叫林辰对吗？不要犯傻！先离开邀月楼，然后……然后再回去想办法就是了啊！”

    “……”

    女人终究是感性的动物，一群原本敌视林辰的邀月楼女弟子们，这一刻竟然反过来劝林辰离开。

    看着这一幕，慕容萱皱了下眉，不过却是没有说什么。

    “怎么，你到底还要不要打最后一掌了？不打的话，我可就带我老婆回去了！”林辰对着慕容萱咧了咧嘴，这时他脸上满是鲜血，这一笑看起来有些吓人。

    “你……”

    慕容萱眼睛一瞪，身上气势狂暴，似乎被彻底激怒了，一步踏出，到了林辰面前，恐怖的一掌拍向林辰脑袋，带起阵阵音爆声，几乎要将人耳膜都炸裂！

    “手下留人！”

    “不要！”

    这时，两个声音响起！

    一个倩影搂住了林辰的脑袋，背朝着慕容萱，要用自己的身体为林辰挡下这一掌！

    这人正是一脸惊慌的冷寒嫣。

    刚才，王长老见到林辰的表现，心里也是有些受到触动，也不知是不是故意的，那放在冷寒嫣肩膀上的手，偏移了一分，冷寒嫣身体便能动弹了。

    这才有了眼前的一幕。

    而喊“手下留人”的则是寂灭禅师，他正站在林辰身旁，一脸戒备地看着慕容萱。

    虽然林辰让他不要插手，可他总不能看着冷东流的弟子被打死在自己面前！

    慕容萱的手掌，堪堪停在了冷寒嫣脑袋后几厘米的位置，却是没有再拍下去。

    如果她刚才真的杀意已决，以冷寒嫣的速度，根本来不及抱住林辰。

    “你要杀的我，就杀我好了！不好杀他！”

    冷寒嫣感受到林辰身体虚弱到极点，看他脸上满是血污，心疼的不行，回过头对着慕容萱道。

    “嫣儿，你胡说什么？你是我的女人，如果真的要死一个，那么应该是我这个男人，而不是你！女人只要躲在男人背后就好了！”

    林辰的声音虚弱，说的话也大男子主义到了极点，此时却是没人会觉得，他的话有什么问题。

    林辰和冷寒嫣的表现，这种抢着要为对方付出性命的行为，让在场的众人，都感觉很震撼。

    “师父，您就放了大哥哥和寒嫣姐姐吧！小莲花求求您了！呜呜……”

    “师父！您就放了他们吧！”

    “师父！您放他们离开吧！”

    “……”

    邀月楼的众人，也都是忍不住开口帮林辰和冷寒嫣两人说话。

    慕容萱看着林辰和冷寒嫣，久久无言，脸色落寞，尽管她依旧是一副风韵犹存的样貌，这一刻却让人感觉像是个风烛残年的老人。

    沉默半晌后，慕容萱道：“她已经发过誓了，永远不能和你在一起。”

    冷寒嫣听到慕容萱的话后，脸色一白。

    林辰疑惑道：“嫣儿，你发了什么誓？”

    冷寒嫣犹豫了下，把她的誓言说了出来。

    众人闻言都是吓了一跳，没想到冷寒嫣竟然发了这种誓言，如果和林辰一起，林辰便要被天打五雷劈，不得好死。

    众人也都猜了出来，毫无疑问，这是慕容萱逼冷寒嫣发的誓。

    邀月楼的弟子们都是脸色有些复杂，即便她们再偏向自家楼主，此时也觉得慕容萱有些过分。

    “就这种誓言，不要去管它就好了。”林辰听完，却只是无所谓的一笑。

    “林辰，你……”冷寒嫣脸色依旧有些发白，林辰不在意，她却是非常在意，害怕林辰真的因为自己的誓言而出事。林辰笑道：“嫣儿，你可能不知道，以后我突破超凡境的话，本来就要经历雷劫的洗礼！所以说，天打五雷劈对我来说，可不是什么诅咒，反倒是祝福，如果我真的被天打五雷劈了，也就意味着我突破超凡

    境了！”

    “这……”

    冷寒嫣和其余众人，听到林辰的话，都是一怔，没想到天打五雷劈还能成为祝福，这也太古怪了！

    “至于什么不得好死。”

    林辰无所谓的耸了耸肩，“谁来让我不得好死？老天爷吗？你要知道，我们古武者，本来就是夺天地造化，逆天而行，如果老天真的能让我不得好死，估计我现在都坟头长草了！”

    林辰这诙谐的话语，让众人都是无语，不过仔细一想，倒也没说错。

    古武者本来就是一种打破天地自然规律的存在，如果真的有所谓的天意，估计古武者早就被抹杀了。

    从这个角度来说，对老天爷发的誓言，对古武者来说，真的没有什么约束力。

    慕容萱听到林辰的话，愣了下后，接着满脸苦笑。

    她是百密一疏，让冷寒嫣发誓的时候，也并没有说明对什么发誓，那么自然就是对老天了。

    而真正对古武者有约束力的誓言，不是对老天发誓，而是对他们的武道之心发誓，那样子的话，誓言如果被打破，便可能会让古武者产生心魔，念头不通达。

    可是，仔细一想，对武道之心发誓，这一招对冷寒嫣也是行不通的，毫无疑问，只要能和林辰在一起，她根本不在意她的武道之路。

    想到这儿，慕容萱悠然一叹，意识到让冷寒嫣发誓，是一件没有意义的事情。这时，林辰忽然看向慕容萱，道：“其实你还是深爱着我的师父的，所以才会关键时刻下不了手，对吗？”
