    他，居然看的到我？

    朗仁难以置信的看着镜面中的大斑，没想到这个前身居然如此通灵，居然能够看到未来的自己。

    这太神奇了。

    突然，大斑爬上了桌子，掂起脚尖，伸手触摸朗仁的方向，他的双眼亮晶晶的，像是想要跟朗仁触碰。

    望着他那兴奋的模样，朗仁摸了摸手中抓着的透明线条，有些迟疑。

    他突然想到了那条小影子，也是跟他一样，做出了手指碰触的姿势。

    这才有了接下来的一幕幕的神奇场景。

    那个小影子是未来的大斑，那么，如果自己跟过去的大斑手指相碰，会不会也发生奇妙的场景。

    会不会…因此离开这个地方，回到属于他的那片空间？

    抱着这样的想法，朗仁不禁有些犹豫了。

    这里还有很多画面没看，可能有许多重要的场景，不过能回去，当然是最好的。

    很快，他想通了，能不能碰到还不一定，就算碰到了，也可能什么事都不会发生，他觉得，是自己脑洞太大，想太多了。

    随后，他缓缓用力按压这些线条，将其按下的凹陷了下去，手掌一寸一寸的距离大斑的手掌越来越近。

    而在大斑的视野中，前方的虚空中，伸出了一只虚幻的手臂，朝他碰触了过来。

    就像是…过去与未来相见。

    而在他期待的目光中，就在这虚幻手臂即将碰到他那肥嘟嘟的手掌时，那条虚幻的手臂又突然停止了前进。

    那短短的距离，近在咫尺，却又遥不可及。

    下一秒，虚幻的手臂消散在了空中。

    “果然无法碰到么…”朗仁低喃着，表现的很平静，并没有觉得意外。

    虽然他刚才尽全力与大斑碰触，但总是差点距离，而那段距离是无法跨越的鸿沟。

    虽然对方能够看到自己，但想要过去与未来触碰，就显得有些痴人说梦了。

    “大哥哥你不想跟我握手吗？”

    “大哥哥你是从未来回来看大斑的吗？”

    一连串的提问响起，大斑眨巴眨巴着大眼睛，满脸的好奇和兴奋。

    朗仁试着发出声音，却发现对方根本听不到，只能被动的听着对方的诉说。

    “耶，没想到大哥哥真的存在，看来我的梦都是真的，啊…那岂不是说，大斑很快就要死了。”大斑的眼睛很亮，看起来很呆萌，只是说着说着，他的嘴唇忽然一瘪，变得难过了起来。

    “呜呜，我还有好多好吃的没有吃…”

    那瓷娃娃的脸，搭配布满雾水的大眼睛，让朗仁饶是经过尸山血海，也忍不住虎躯一震。

    救命，怎么会有这么可爱的男孩子。

    “噢对了对了，大哥哥我跟你讲哦，你那里太贫瘠了，一定要出来看看知道吗，我们这里的境界是命纹期、复苏期、蜕变期、暴种期、凶诡期、大凶期，以及核心期。”很快，大斑像是怕朗仁消失，连忙收起了难过的情绪，不断的唠叨嘱咐着，给他科普。

    “到了大凶期就可以打开命门了，这是一种防御能力，可以削弱伤害，跟潜门截然相反，不过潜门很重要很重要，直接影响到以后的很多个境界，大哥哥一定要多打开潜门噢，好处很多的。”

    大斑耐心的为他讲解着境界，看到朗仁的出现，表现的兴奋异常，这也表明他的确发自内心的喜欢朗仁。

    一具身体，将两人的命运链接在了一起，或许这也是他对朗仁感到很亲切的原因。

    听着大斑的讲述，朗仁感觉自己的心头豁然开朗，像是被扫去了迷雾，对于这里的境界终于有了一个清晰的认知。

    如今他最缺少的就是信息，小镇太过闭塞，他甚至没有见过除了小镇以外真正的本地人类。

    大斑为他贴心提供的消息，相当的宝贵。

    当初巨型荷花曾告诉过他一些境界，不过最高只提到了核心期，而且并没有详细描述，远没有大斑说的这么仔细。

    而核心期他体会过，当他打开八门遁甲后便可以短暂拥有这股力量，十分的强大，只是没想到这其中还包括着一个大凶期。

    朗仁突然记起了那帮强大的女夜神，和印象深刻的无头男尸，对方所展现的诡异雪花状护体防御，正是命门！

    这个能力让他很眼馋。

    想到只要突破凶诡期，就可以获得这种神奇的能力，他不由得心潮澎湃，向往起来。

    虽然距离大凶期还有好几个境界，但也不远了。

    “唔…核心期就是帮助进化胎凝聚核心，踏入这个境界其实才刚刚开始，后面还有很多境界呢，比如究极级，加具级，现象级之类的，等你来到基地就知道了，我猜你一定还没有进入人类聚集地，外面的世界很精彩，你记得一定要要来看看噢。”

    大斑用力挥了挥手，跟朗仁打着招呼，笑的很灿烂。

    朗仁也冲他挥了挥手，微微一笑，同时在内心思索着，露出了向往之色。

    其实，他很想问问六道枭究竟是怎样的一个境界，内心有些好奇，可惜他开口了对方也不可能听到。

    转念，他想通了，觉得自己有些好高骛远了，他才连暴种期都没到，就想了解那等境界。

    朗仁自嘲一笑。

    也许等自己突破核心期了，才有资格去了解吧，现在有些为时过早。

    “不过大哥哥你要做好准备，随着深入危险区和人类聚集地，重力就会越来越强，里面的一切事物都会很坚硬，很重，不像在危险区外围那样可以轻松破坏，包括那些人类也会更强，你进去后可能会感受到巨大的差异，实力变弱，这是因为有穹膜在调节，你以后就懂了。”

    大斑一脸认真的提醒道。

    “重力…穹膜…”朗仁在心中记下了这几个词，目露吃惊之色。

    重力不应该在这里都是一样的吗，怎么会越深入越强？

    在他的认知里，重力是平均的，他无法理解重力居然还可以被所谓的穹膜调节。

    这里的科技，居然已经发现到这种恐怖的地步了吗？

    “我梦到大哥哥遇到了两个坏人，他们很强，虽然我知道大哥哥有准备，但你要小心，尤其是那个祭司神像，一定要注意。”大斑的表情变得很凝重，他很想帮助朗仁，但他又什么都做不到。

    他现在还很小，在短时间内唯一能想到的，就是提醒朗仁。

    可随着他说完，大斑的身体猛地向后一倒，像是晕了过去。

    这一幕，让朗仁一惊，下意识的抓紧了透明线条，有些担忧。

    莫非透露这些信息，会让大斑受伤？

    很快，让他松了口气的是，大斑缓缓爬起身来，迷迷糊糊的揉了揉眼，看着四周，露出了惊讶的表情，疑惑道：“咦，我怎么在桌子上睡着了，奇怪。”

    说罢，他伸了个懒腰，便爬下了桌子，晃晃悠悠的离开了房间，这一回，他像是看不到朗仁的存在了。

    看着他离去的背影，朗仁目光闪烁。

    忘记了么？

    “没受伤就好。”朗仁微微一笑。

    这个大斑心地很善良，拥有着神奇通灵的能力，不过应该是跟他沟通的太久，不知道怎么回事就失去了这个通灵的能力，看不到他了。

    不过对方的提醒他已经记在了心间。

    他一直觉得祭司不简单，老是窥伺着他。

    而大斑的提醒，也变相的证明了那想吃他的一男一女是另有其人，并不是大斑的父母。

    很快，镜子上的内容消失了，开始重复回放。

    继续留在这已经没意义了。

    朗仁松开了手，让自己漂浮了起来，前往下一面镜子，观看了起来。

    随着眼前的画面出现，他忽然沉默了下去。

    这是一副他无比熟悉的画面，现在哪怕他不用看，也都能够回忆起当时的感觉。

    这一秒，他静静的望着画面，心底的阴影随之浮现，耳畔像是出现了当时的嘶喊，逐渐的，他进入了回忆。

    漆黑狭窄的空间，没有一丝光亮。

    剧烈的喘息，汗水流淌进眼睛里，空气逐渐变得灼热----朗仁知道自己的情况越来越糟糕了。

    他望向左侧。

    旁边那里躺着一个女人。

    一个没有呼吸的死人。

    这是朗仁在一片漆黑中，用手一寸一寸探摸得到的结果。

    经过最初的恐惧，他的嗓子已经呼喊到沙哑。

    可没有人听见，没有人理会他的求救。

    朗仁已经绝望的意识到，自己被活埋了。

    没有水，食物，武器，以及越来越少的空气，在这个几乎坐不直的长方形密闭空间里，该怎么活着逃出去？

    依靠自己一直佩戴的符石吗？

    对，只能依靠这颗带有棱角的石头了。

    “咯吱咯吱。”

    手死死攥着石符，棱角疯狂用力的像头顶的木头划割着，连带着过度用力刺破手掌淌下了鲜血。

    汗水大滴大滴的淌落，胳膊因为一直高举酸痛不已。

    有人吗？有人吗？

    有人吗！！！！

    开什么玩笑，怎么可能有人啊，怎么可能会逃的出去。

    可我……不想死啊。

    松开手，朗仁闭上了眼，不在继续观看，接着来到下一面镜子。

    他已经知道后面发生的什么事情了，前世的记忆，没必要再次回忆了。

    眼前，画面中的主角变成了一个男童。

    在这里，朗仁看到了大斑，看到了他被众多悬浮在天空的神秘人追杀，看到了他的父母浑身鲜血淋漓，悲吼着，誓死也要护着他。

    他以上帝视角观看着这一切，一如大斑所记录的那样，对方做的梦，一切都应验了。

