 此言一出，整个飞雪宗弟子，皆是一震，全部看向了陆丰与马頔长老两人。

“蒙宗主闭死关，这是人尽皆知的事情，怎么会被我等囚禁，你觉得，我们有这个能力吗？”

陆丰长老的脸上，露出浓浓的杀意，身上的气息已然沸腾起来了。

“你的确没有，但马頔有，他已经是无上道仙之境了，却伪装成大罗金仙巅峰，在这里待了这么久，你有何目的？

或者说，谁派你来的？”

李墨平静的道。

马頔长老闻言，脸色剧变，他怎么知道我已经是无上道仙之境了。

其余飞雪宗众弟子，亦是震惊的不得了。

马頔长老竟然是无上道仙之境，那么他来这里是为了什么？

一个人的行为，一定是有着强烈的目的性。

陆丰长老与夏航的脸色，亦是微微一变，他怎么知道的？

马頔长老从进入飞雪宗的第一日，便是大罗金仙之境，一直到如今，从来没有露出半点马脚，他怎么看得出来？

“想来蒙宗主，是知晓一二的！”

李墨淡淡道，随后，他的目光，看向了凌雪峰的一个方向。

方才，他已经用灵力探测了整个飞雪宗，发现在凌雪峰的一处地下室中，囚禁着一人，正是蒙宗主，身上的气息，非常的虚弱。

看见李墨目光所及之处，陆丰长老与马頔长老，皆是脸色一变，便是夏航，同样眼眸震撼。

他怎么什么都知道？

李墨忽然伸手，缓缓朝着旁边移动，只见数百丈外的一处山峰之上，忽然裂开了，无数的巨石滚落下来，飞雪乱欲迷人眼。

偌大的山峰之中，忽然出现了一个大洞。

而大洞之中，有一间被击碎的密室，在密室中，有一个老者，头发凌乱，琵琶骨被法宝所炼制的铁链锁着，看起来极为的狼狈，他的头发将面庞全部遮住，看不清是谁。

“这只是一个冒犯过我的犯人而已！”

陆丰长老道了一声，立刻朝着那边飞去。

李墨露出一抹冷笑，微微摇头。

陆丰长老便感觉，自己的身躯，刚刚飞到密室之外，准备动手将其斩杀时，整个身子便动不了了，就仿佛是凝固在了虚空。

密室之中，那老者，缓缓抬起头，露出一副极为苍老的容颜。

众飞雪宗弟子，全部惊呼起来。

“蒙宗主，是蒙宗主，他怎么在这里？”

“他怎么被人囚禁与密室？

是谁做的？”

“难道真是陆丰长老与马頔长老两人做的？”

虽然如今，整个飞雪宗之中，一众弟子的心性已经有了诸多改变，但在他们的心中，飞雪宗宗主只有一个，那便是蒙宗主。

此刻看着蒙宗主，竟然不是在闭关，而是被人囚禁与此，他们心中皆是极为震撼，极为愤怒。

旋即，便是怒视两位长老，他们为何要这么做？

“陆丰长老，马頔长老，请给我们一个交代，你们为何要囚禁宗主？”

林渊的声音，如同闷雷一般传来。

“你们两个擅自囚禁宗主，欺上瞒下，该当何罪？”

玄灵亦是怒道，柳眉倒竖。

马頔长老看着既然事情已经败露，那么，他便毫无所谓了，“怎么？

整个飞雪宗，无论是谁，我想囚禁谁便囚禁谁，你们能奈我何？”

言罢，马頔长老忽然升空，身躯之上，传来一阵阵极为可怕的气息。

而这股气息，正是无上道仙才能够拥有的气息，太过可怕了，比之大罗金仙不知强横了多少倍，完全不是一个层次的存在。

所有感受这股气息的飞雪宗弟子，林渊，与玄灵，皆是露出震撼之色。

他竟然真的是无上道仙，整个飞雪宗，便是最强大的蒙宗主，也只是大罗金仙巅峰而已，无上道仙，谁人能敌？

他们的目光，瞬间看向了李墨，而李墨依旧是一脸平静。

看到这种情况，他们两人的脸上，这才稍微安心了一些，既然墨风道友能够看出马頔长老的实力，那么，他必然也是无上道仙之境的。

“你们两个，去将蒙宗主带出来！”

李墨道。

林渊与玄灵点头，然后立刻飞去，将蒙宗主铁链斩断，搀扶着走了下来。

马頔长老亦是没有阻拦，既然已经被人知晓，那么也毫无关系了，再者，整个飞雪宗，没有一人能够与他相敌，他想杀谁，也只是举手之劳。

陆丰长老，直到此刻，才发现自己能够动了。

他一脸骇然的看着李墨，李墨既然有这个能力将他定在虚空，那么他的实力，一定是比自己更强，而自己已是大罗金仙巅峰，那么这青年，绝对是无上道仙，与马頔长老一个境界。

蒙宗主被救下来后，剧烈咳嗽了几声，怒视陆丰长老与，马頔长老，“你们两个贼子，蒙某自认为对你们非常不错，你们却将蒙某囚禁起来，你们来我飞雪宗，是为了什么？”

“哼！”

马頔长老淡淡哼了一声，根本不为之所动。

“没人在乎你，我们过来又不是为了你，只不过将你囚禁起来更方便一些！”

马頔长老淡淡道。

“你们是为了什么？”

蒙宗主怒声道，他不明不白的被囚禁，自然极为不甘心，至少，也得知晓，是为了什么？

但是，马頔长老根本未将蒙宗主放在眼中，他不屑道：“若不是有原因，谁原来你们这种小宗门？”

“不过此刻被人发现也好，我们也可以名正言顺的走了！”

、“想走吗？”

李墨微微一笑，“说，是谁派你来的，为何而来？”

“我不说，又如何呢？”

马頔长老看着李墨，不屑的笑了，“你知道我的实力吗？

你知道，你在和谁说话吗？”

“我还真不知道！”

李墨道了一声，旋即，一步跨出。

根本不需使用缩地成寸，就只是正常一步。

他身子似乎在虚空之中消失了，再次出现，已然来到了马頔长老的身前。

他的手，已经捏住了马頔长老的脖子，“我再问你一遍！”

马頔长老的额头，瞬间冒着冷汗，不断滑落，此子的实力……也太过恐怖了，他已是无上道仙之境，但却没有丝毫反应，便被捏住了脖子，身上灵力被封住，如同凡人。

 