    第903章 消耗斗志   

    张龙他们，其实也不想一直在地下室里呆着，刚开始的时候还好，大家都可以互相聊聊天，可是时间长了之后，慢慢的就没什么兴趣了。

    

    “我倒是觉得，一直在这里躲着，也不是个办法。”

    莫离看看这个，再看看那个，所有的脸上，都是一副漠然的表情。

    

    要是一直在这里呆着，时间长了之后，肯定会让一个人丧失斗志的，所以只是躲了一天，他就已经有些受不了了。

    

    “我也有同样的想法，一直在这里呆着，实在是太憋屈了，要不然咱们还是出去吧！”

    张龙也是，这要是放在以前，他一个人的时候，肯定不会想着要找地方躲着。

    

    所有的人，全都有同样的想法，也算是一拍即合了，就连宋轶都快有些受不住了，整天在这里呆着，也没什么娱乐设施，整天无所事事的。

    

    “我也有同样的想法，一开始倒还好，可是时间长了之后，总觉得没什么事情可做，人就会丧失目标的。”

    宋轶也把自己的想法给说了出来，他其实昨天就有这个想法，只不过一直没有人说，所以就没有提起。

    

    张龙看了一眼库布，也不知道他是怎么想的，这些日子静下来，他自己也想了很多，觉得无论是谁，自己都要尊重其他人的想法才行。

    

    “老大，我和他们的想法一样，以前还想着，这种日子什么时候才能是个头，可是真正停下来之后，忽然就发觉无所事事。”

    看到老大看向自己，库布其实还挺开心的。

    

    这也是头一次，库布说这么多的话，要是在以前，他也只会说要听张龙的安排，因为他生性简单，从来没想过其他的东西。

    

    “既然是这样，那我就再来问一下两位女士的想法好了。”

    张龙觉得，自己肯定是要尊重所有人的想法。

    

    孙若楠倒是无所谓，她其实并没有怎么参与过这种事情，也是个能耐得住寂寞的，前提也是，手头上要有事情可以做，地下室一共就这么大，他们能做的早就已经做完了。

    

    “龙哥，我也不想一直在这里，我倒是觉得，咱们把这里收拾好了，就当作是一个休息的地方，不能白天黑夜的都在这里呆着。”

    梁月稍微思考了一下，才回答了这个问题。

    

    张龙听了之后，非常认同的点点头，又看相了孙若楠，虽然才刚加入，没多长时间，不过这两个人，也给了他们不少的帮助。

    

    “我倒是无所谓，就是呆的时间长了之后，想着出去转转。”

    孙若楠说的这些，全部都是自己最真实的感想。

    

    张龙听完了所有人的想法之后，心中大概已经有了决定，他想的是，既然所有的人，都有这样的想法，那么他们就把这里当做临时的住所好了。

    

    “既然大家都有这个想法，那我还是想要说一句，咱们要是从这里出去，要面临的危险”，可能比以前还要严重。”

    张龙觉得，这个还是要说清楚的。

    

    其他人听了之后，全都点了点头，这种事情，他们其实早就已经想到了，要不然的话，也不会全都躲在这里了。

    

    “生死我们早就已经看淡了，要是能活着，就努力的挣扎活下去，要真是死了，也算是彻底的解脱了。”

    梁月其实早就已经看淡了，当时被囚禁在笼子里的时候，她也从来没有想过，自己可以活着。

    

    大家都是有一定经历的人，而且不知道和生死擦肩而过了多少次，所以对于张龙所说的危险，他们并不是特别的在乎。

    

    “既然是这样，那等天亮了之后，我们就从这个地方离开好了。”

    而且一直吃那些罐头，真的是有点反胃。

    

    做了这个决定之后，众人很快就睡着了，就只有张龙一个人，还在那里睁着眼睛，看着漆黑一片的屋顶，不知道，脑袋里在想些什么东西。

    

    “谢谢大家，我从来都没有觉得，原来有同伴在路上，竟然会这么的幸福。”

    看着所有的人，张龙发自内心的，对大家说了一声，谢谢。

    

    以前一个人的时候，也并没有觉得有多孤独，可是真正有了同伴之后，他才真正感觉到，那种被人关心，被人惦记的感觉是什么样子的。

    

    第二天天亮之后，所有的人就赶紧收拾东西，他们简单的带了一点东西，就打算离开这个地下室。

    

    “我闻到了他的气息，就在那个方向，咱们现在就赶紧过去。”

    白做大喜过望，从昨天开始，他就一直没有找到张龙所在的方位，其实还挺着急的。

    

    现在总算是有了消息，怎么可能会不高兴，白左拉着哥哥，欢快的冲着那个方向跑去。

    

    出了门之后，所有的人，脸上都露出了笑容，他们自从进去之后，在这里面生活了好几天，虽然也算是无衣食无忧，可是时间长了之后，就感觉生活失去了目标。

    

    “总算是出来了，在那里面呆的时间长了，都觉得闷的慌。”

    梁月非常的高兴，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    

    其他的人脸上，也都洋溢着幸福的笑容，在原地站了一会之后，张龙率先走在前面，带着大家往外面走去。

    

    “你们，谁是张龙？”

    白左兄弟两个的速度，那还真是非常的快，他们生怕会错过，所以把速度发挥到了极致。

    

    看着眼前两个穿黑斗篷的人，张龙露出了一个无奈的笑，没想到这才刚出来，对方就直接找上门来了，速度还真是快的很。

    

    “我就是张龙，你们应该就是影的人吧？”

    张龙毫不迟疑的往前走了一步，想要用自己的身体，把身后的人全都给挡住。

    

    白左看了他一眼，非常满意的点点头，眼前这个人，确实是张龙，他们这一次，还真是没有费太大的力气。

    

    “那你是乖乖的跟我们走，还是要让我们动手？”

    白有打量了一下，眼前这个人，没想到比他想象中的实力还要强一点，看样子有时候，还是不能低估了对手。

    

    这两个人说出来的话，实在是嚣张得厉害，张龙听了之后，差点就笑了出来，遇到这种事情，他从来就没有想过要乖乖的束手就擒。

    

    

    

