    “你们骗我！”

    最后的杀手因为杀了同阵营的人，已经暴露了身份，此时脸色苍白无能狂吠：“该死的！该死的！我要杀了你们！”

    “猎手，你别杀我，让我杀掉这两个该死的混蛋！然后我心甘情愿被你杀掉！不能亲手报仇的话，我死也不能瞑目啊！”

    猎手呵呵轻笑道：“你是白痴，当我也是白痴么？我不杀你，让你杀了我？”

    不用怀疑，杀手有机会杀人，第一时间肯定是要干掉猎手，他怎么可能犯下这种错误？

    当然了，猎手没有说话之前，杀手并不知道他和平民两者之间谁是猎手，但这并不妨碍杀手孤注一掷搏一把，毕竟百分之五十的成功几率，已经不算低了。

    他不可能用自己的命去搏杀手的人品和承诺，那得是脑子进了多少水才会干的傻事啊？

    “相信我，我发誓……”

    杀手还想挣扎，可惜一切都是无用。

    新一轮选择中，杀手确实选择了猎手，而猎手也没有脑残留手，先一步干掉了杀手，最终作为平民的盟友阵营，一起携手通关！

    “两位，在下天机梅府梅智尚，看两位都是人中俊杰，想要结交一番，多有冒昧了！”

    通关之后，猎手笑吟吟的上前来对林逸和丹妮娅拱手为礼，并自报家门。

    林逸和丹妮娅面色多少有些古怪，天机梅府的人？

    他怕是不知道梅甘采和自己两人之间的恩怨过节吧？名字叫没智商……刚才表现的却很聪明机敏，绝对不是个好相与的人！

    “请恕梅某唐突，未请教两位尊姓大名？”

    梅智尚的态度很不错，姿态也放的很低：“星云塔越来越困难，梅某的同伴大多走散了，不嫌弃的话，两位是否能一起同行？”

    “呵……天机梅府梅智尚，久仰大名！”

    林逸很敷衍的拱拱手，嘴角带着似笑非笑的轻微弧度：“我们俩……你应该听说过，至少应该听梅甘采和梅天峰提起过才对。”

    梅智尚眉梢微扬，眼中闪过一丝诧异。

    不等他说话，丹妮娅就扬起头傲然笑道：“没错，我们就是万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡中的天英星和天彗星！天机梅府很了不起么？我看也不过如此吧？！”

    梅智尚心头一跳，赶紧压下不安的情绪，堆起诚恳的笑容道：“原来两位就是鼎鼎大名的万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡之天英星和天彗星！对两位的大名，梅某早已如雷贯耳，今日一见，果然是名不虚传啊！”

    梅智尚是破天中期巅峰的实力，根本就不是丹妮娅的对手，更别提还有一个林逸在侧。

    林逸刚才扛下星云塔的必杀攻击，虽然隐秘，但依然有轻微波动传出，梅智尚自然看在眼里，所以才会想要来拉拢一番，好歹能搭上线。

    没想到居然搭上了两个仇敌……这脸黑的，怕不是戴了个锅底在头上吧？

    “之前天机梅府和两位之间有些误会，其实不是什么大事，我们天机梅府愿意向两位做出补偿，希望能和两位达成谅解。”

    梅智尚心念电转，面上没有丝毫异样，想要尽可能的和林逸丹妮娅修复关系：“只要两位同意，我们天机梅府很希望和万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡做朋友！在天机大陆上，我们梅府多少有些薄命，很多时候，可以为两位提供许多帮助。”

    不管他能不能代表天机梅府，这时候必须要给出足够的好处，最起码要稳住林逸和丹妮娅，别让这两个狠人动手杀了他！

    梅智尚心中哀叹，刚才这两个变成平民，怎么就没被杀手杀了呢？

    死了多好，一了百了，也免去了他如今的烦恼！

    “天机梅府的善意，我们收到了，至于是否能成为朋友，就看天机梅府今后的表现了！”

    林逸淡然微笑，不卑不亢道：“我们不介意多几个朋友，也不惧怕多几个敌人，天机梅府如何选择，我们就如何应对。”

    “至于现在，我们俩已经习惯了两人同行，不方便再增加人手了，你们请便吧！”

    林逸没兴趣带上天机梅府的人在身边，什么时候被坑了都不知道。

    之前还是敌人，不可能三言两语就化解了恩怨，何况梅智尚也提供不了什么帮助。

    梅智尚面色微沉，马上恢复笑容：“也罢，那梅某就先告辞了！”

    客气的拱手之后，梅智尚和另外一个武者率先进入了下一层，而那个武者由始至终都没开口说话，不知道是否是天机梅府的人，看他和梅智尚之间保持着距离，多半不是一路人。

    此时和梅智尚一起离开，或许是想要交好天机梅府吧？

    “我们修炼一番，然后再上去吧！”

    林逸招呼丹妮娅盘膝坐下，开始运转推演出来的口诀功法，通关之后，又获得了一批星辰之力，有着相对完整的口诀功法，这些星辰之力都能马上转变为自身的实力。

    还有林逸体内的星辰之力，也可以再次拔除消融掉一部分，进一步恢复林逸的战斗力。

    随着不断攀登向上，不光是星云塔内部的压力和危险逐渐递增，遭遇到的敌人也会越发强大，林逸不会大意怠慢，只要有机会恢复战力，就一定会把握住再说。

    无论是黑暗魔兽一族还是天机大陆的武者，都可以算是林逸的敌人，堪称是举世皆敌的模板，只有强大的实力才能保证自身的安全。

    一个半时辰之后，实力都有所提升的林逸和丹妮娅来到了第八层九十九级台阶，这一次参与考验的人数只有九人，所有人都集中在一个边长高为五米的正方体空间中。

    规则已经由星云塔传递到每个人的脑海里了，简单来说，这次是抓内鬼考验。

    九个人中，有一个是星辰之力复制出来的人，混迹在人群中，可以发展新的内鬼。

    每三分钟，内鬼可以选择同化一个人成为新的内鬼或者将整个空间的长宽高收缩半米，挤压所有人的生存空间。

    一旦空间收缩到极致，里边的所有人都会死！

