    同样是十龙齐出，但其中力量意境，与方才截然不同。

    不仅东周女皇感到意外，连苍龙岛主都大吃一惊。

    东周众人和苍龙岛其他人见状，更是感到茫然。

    恐怖的白骨长龙在天地纵横间，阴风呼啸，整片天地都仿佛化作幽冥鬼域。

    “徐师兄这是……将苦海一脉的白骨菩萨大手印，融入到本门苍龙十绝中吗？”有苍龙岛弟子满脸疑惑：“总不会是白骨宫的传承吧？”

    一旁的韩筝面露迟疑之色，没有开口。

    蛮荒王后青空桑的弹指天荒绝技，红颜弹指老，显化骷髅模样，更多是与时间之密相关，重点不在白骨。

    红尘界里，显化白骨之相的武道传承，比较有名的便是苦海一脉的白骨菩萨大手印。

    虽然逊色于如来魔掌，但也算是一门不可多得之魔功。

    除此以外，则有一方次一级的魔道名门白骨宫，素来与苦海一脉亲善，宫中所传绝学也显化极为刚猛的白骨之相。

    但这些绝学，相较于苍龙岛自家苍龙十绝，层次都低了一些。

    按理来说，不足以让徐鹏的苍龙十绝产生如此蜕变。

    韩筝此刻看着那漫天盘旋的骨龙，哪怕明知是自家一方，都感觉不寒而栗。

    东周方面的武者，同样惊疑不定。

    不是白骨菩萨大手印，也不是白骨宫的武学……“雨师”成叔至断然否定其他人的猜测。

    他目光紧紧注视徐鹏。

    对方给他的感觉，倒像是同传说中真正的黄泉冥府有关……

    陈洛阳的半海道人分身，远远望着骨龙出现，眼睛骤然亮起来。

    果然让他给等到了。

    先前成叔至同徐鹏交手之际，他先后感觉到二者都有异乎寻常之处。

    成叔至相对明显一些。

    或者说，没那么特意隐藏。

    之后观察下来，陈洛阳确定对方武道意境中，蕴含黑水符诏以及某一页天书的奥妙。

    而关于徐鹏，外观上看不出究竟，陈洛阳通过自己脑海里白玉瓶查询对方信息，结果白玉瓶提示暗金琼浆不够量。

    虽然没有得到确切答案，但某种程度上来说，也算是给了陈洛阳一个答复。

    他的白玉瓶里，现在储存的暗金琼浆，用来查询一方巨头的信息，都能查不止一次。

    白玉瓶眼下得不到答案，提示暗金琼浆不够的对象，此前有陈初华、应青青、韩莓、姬重、苏伟几人。

    这些人当中，陈初华、应青青、苏伟如何先不谈，至少陈洛阳可以确定，韩莓乃幽冥神凭体，而姬重是古神句芒转生。

    武圣境界的徐鹏，白玉瓶那边同样得不出答案，那么他有一定可能性，是类似背景。

    联想对着韩莓，还有先前先天冢里那具有问题的句芒遗蜕，以及自己手头的大疫神眼，陈洛阳渐渐琢磨过味来。

    徐鹏让他隐约感到几分熟悉又怪异的感觉，极可能也是源自幽冥神。

    现在见那骨龙咆哮翱翔天际，陈洛阳心道果然。

    那正是幽冥神的力量，与韩莓的“灾厄”，句芒遗蜕的“古尸”，大疫神眼的“大疫”仿佛是同类。

    或许，可以称之为“白骨”，只是还无法确定其力量具体以什么方式体现？

    通过韩莓的情况来看，所谓幽冥神，更像是一种觉醒的力量又或者特质。

    目前看不出来包涵特殊的记忆，又或者可能改变人的意识、本能。

    但只仅限于当下。

    随着时间推移，将来会怎么样，尚无法判断。

    冥尊等人对幽冥神的戒备，可能源于这份力量，韩莓、徐鹏等人难以自控，也可能因为随着幽冥神觉醒越来越彻底，最终将影响韩莓等人的思想。

    陈洛阳现在对此，还推测不出答案。

    徐鹏的修为境界，比韩莓高出不少，已经不能算低，通过观察他，或许就能看到韩莓的未来变化。

    他对自身是幽冥神的事实，了解多少，又如何看待呢？

    陈洛阳心中揣摩的同时，直面徐鹏的东周女皇也上下打量徐鹏。

    “传说中的幽冥神，就是你这种的？”

    女皇此刻脸上神情更多是好奇。

    徐鹏漠然不语，只有十条骨龙在天地间纵横，骨节散开，很快十条合一，聚拢成一条更加庞大的骨龙，凶狠撞击女皇掌势凝结而成的结界天地。

    那暴虐的势头，比一旁武尊之境的苍龙岛主出手都还要更狠。

    结界天地，一时间竟然困他不住的模样，眼看着要给他冲出。

    但女皇身形挪移间，仿佛无处不在。

    不管骨龙冲向哪个方向，都有少女挡在其面前。

    女皇当头一掌打落，又堵住骨龙去路。

    她此刻出手倒是不含杀气，只是饶有兴趣看向徐鹏：“别忙着走。”

    少女转头看向另一边的老妪。

    苍龙岛主这时眉头紧蹙，手底下反而慢下来，目光在女皇同徐鹏之间移动，陷入沉默。

    红尘界中，苍龙岛主鲍绿绮，是资格最老的强者之一，寿享千余年。

    昔年魔尊闭关前，她就活跃在红尘界。

    而一条源于魔尊的旨意，在红尘诸巨头强者之间流传，同时也被苍龙岛历代岛主口耳相传，是红尘最顶尖高手间，不成文的密令。

    凡发现幽冥神，见之即捕，如遇反抗，可当场击杀。

    密令，鲍绿绮一直记得。

    但从未当真遇见过幽冥神，这密令也就形同虚设，一直被埋在心底角落里。

    直到此时此刻，才从记忆深处重新浮起。

    然而这个幽冥神，居然是她自己的徒弟？

    最得意的弟子，青出于蓝的弟子，寄予厚望的弟子，未来可能带领苍龙岛攀登新高峰的弟子……

    这叫什么事儿啊？

    老太太险些骂出声来。

    好不容易此前通过陈洛阳，还有韩筝、韩莓姐妹俩，与至尊搭上线，结果翻过头来自己门下出了个幽冥神，这让至尊会怎么想？

    苍龙岛主头痛欲裂……

    “这是你徒弟，你之前一点端倪都没发现吗？”女皇面上流露了然之色：“也是，确实很隐蔽，朕刚开始也只是觉得有些许古怪，却看不出究竟，还要他自己显形才明白究竟怎么回事。”

    苍龙岛主沉默良久。

    徐鹏在一旁忽然开口：“周皇误会了，我并非幽冥神，而是来自黄泉界。”

    闻听此言，其他人则都微微一怔。

    死者世界黄泉界，同红尘界之间几乎没有来往。

    绝大多数人，其实不大分得清黄泉界同幽冥神之间究竟什么关系。

    陈洛阳则对此说法嗤之以鼻。

    没点特殊原因，仅仅是黄泉界来客，白玉瓶不可能套不出一个武圣的信息。

    不过陈洛阳也理解徐鹏的说法。

    女皇，总不能去跟黄泉界主宰冥尊求证。

    至于说他可能落在红尘界那位魔尊手里，也能稍微帮自己师门苍龙岛撇清几分干系。

    被幽冥神蒙蔽，和被黄泉界中人蒙蔽，是两个完全不同的概念。

    当然，如果魔尊不亲自追究，而他今天又能从女皇手里逃脱，那么苍龙岛他都待不下去。

    红尘海纳百川，包容万千，但不似佛门、道门、扶桑岛等地，从来不曾公开容留来自死者世界的人。

    听见徐鹏的话，沉默的苍龙岛主叹息一声：“老身惭愧。”

    却不知道她这句“惭愧”是对至尊而言，还是对她的弟子徐鹏。

    女皇的嘴闲不住，手里又多出一颗水蜜桃，凑到嘴边：“黄泉界什么功夫如此神妙，能把朕和苍龙岛主都瞒过去？”

    她两颊鼓起动了动：“不过无所谓，你哪来的都好，不影响咱们之间的事。”

    不再费心去想，她动手重新认真起来。

    霸道而又高妙的大九天神掌，继续当头朝徐鹏师徒二人拍落！

    攻击徐鹏的同时，仍没忘了苍龙岛主。

    并且她这次出手的时候，头顶浮现一团淡淡的光辉，晦暗不明，却又灵动无比。

    陈洛阳见状，眼睛一亮。

    这该就是黑水符诏了

    之前跟徐鹏、苍龙岛主交手，东周女皇一直赤手空拳只凭自身艺业。

    但这一刻，她火力全开了。

    不仅黑水符诏，少女全身上下，更浮现团团紫光包围，龙吟声激荡，皇者气象尽显。

    疯丫头……苍龙岛主心中暗骂，也亮出苍龙岛压箱底的镇岛之宝。

    徐鹏显露幽冥白骨之力，实力暴涨，正式凌驾其恩师苍龙岛主之上。

    只看这场面，陈洛阳心里就想吐槽。

    不是幽冥神？

    来自黄泉界？

    骗鬼去吧。

    黄泉界什么武学能让武圣超越武尊？

    幽冥剑术或许可以，但必须是真正的幽冥十二剑，不能只是单纯的剑意。

    问题你徐某人也不修剑术啊。

    陈洛阳心里吐槽归吐槽，眼前场面让他暗自皱眉。

    女皇以强胜强，一身力量同样水涨船高，还是紧压着徐鹏、苍龙岛主不放，以一敌二，游刃有余。

    从陈洛阳的角度看去，女皇武尊之境，发挥黑水符诏的力量更加淋漓尽致，刹那同永恒两种力量交织，加持于她一身。

    除此以外，她身上似乎还有异宝，可能就是某一页天书，让她出手之间，另有玄而又玄的力量加持。

    骨龙咆哮越来越狠厉越来越暴躁，但仍然无济于事。

