    只是这门户一出现,顿时便隔绝了此刻赤炎荒魔海中,不管是赤炎荒魔，还是其他三大种族的士兵入内的可能g。

    门户上,是女神的意志。

    也便是说,任何生灵,若是想要通过那门户,就必须通过女神意志的考验。

    这几乎是宣告了,也只有那三尊大领主可入内。

    其余人,只能在外面,通过那门户进行观战了。

    可以想见,到时候会是什么样的光景。

    大部分观众表示情绪稳定,暂时还没有什么想法,而那三尊大领主则不管这么多,一看那门户出现,就按耐不住地闯了进去。

    “哈哈哈,大力妹子,老哥哥我来了。”

    “大力妞,哥哥也进来了。”

    “嘿嘿、进来了。”

    此时此刻,赤炎荒魔海内,拥拥嚷嚷的观众们,眼睁睁看着三尊下流的大领主,就这么跨越门户。

    三道剧烈的光华闪过之后,它们那庞大的身影，便也出现在了最深处的宫殿之内。

    大领主们一入内,门户上火光涌动,竟真的浮现出了画面。

    只是除了画面之外,也没有别的东西了,甚至于连声音都没有。

    这待遇,就惹来了李少阳的不满了。

    可惜，他的不满，自然是没有人搭理的。

    随后，李少阳根本就没有冒头,再一次的躲在了暗处。

    之所以如此,当然不可能是因为他终于意识到了自己的颜值,是不能出来见人的。

    真相是这大半个月以来,他得罪的族群太多了。

    由于魔精王子的退兵,导致诛天领的大军没事可干。

    于是在过去的大半月内,李少阳领着大军到处捣乱,明面上是说前来帮助友军。

    真实的目的?

    抢人头!

    没错,李少阳从自己抢人头,发展成为带着一堆手下抢人头。

    由于战场太过混乱,加上他又无比的狡猾,几乎每一次抢人头都成功了。

    深渊魔龙、魔岩怪、紫墨焰妖几乎没有他不敢抢的,如同一支土匪,流窜于三个战场,以恐怖的成功率抢夺着人头。

    短短半月,李少阳一堆手下的实力纷纷暴涨。

    他自己,当然更是停不下来。

    只是非常可惜,也不知道是仙门系统还是深渊意志看这货不顺眼。

    哪怕李少阳抢了很多人头,却始终无法渡过蜕变期。

    他的作为,自然是敌对双方都得罪了。

    包括赤炎荒魔族在内,都把李少阳恨得牙痒痒。

    如果可以,赤炎荒魔一族显然很想召集全族,举办一次批斗大会,将李少阳这货开除魔籍。

    可惜,由于女神大人正处于非常关键的时期,根本没有人可以阻止已经当成大将的李少阳继续犯贱。

    “唉,这些家伙虽然在战场上奈何不了本大爷,不过现在战争结束了,如果本大爷现身,恐怕会成为集火的目标,所以还是低调一点吧。”

    暗处,李少阳思索了半响,很是明智道。

    他的决定的确很机智,其实他还是小看了如今吸引到的仇恨。

    无耻赤炎荒魔这个称号,原本只是赤炎荒魔族内流传。

    毕竟要成为一个拥有声名的“深渊角色”,可是需要大量的功绩、战绩来支撑的。

    一般知名的深渊强者,完成这个过程大概需要数百年,或者数千年。

    而李少阳,再一次,半个月时间,做到了。

    只能这么说了,李少阳是赤炎荒魔族万年难遇的奇葩。

    当然,如果赤炎荒魔族可以选择的话,它们一定会非常果断地将李少阳开除魔籍。

    因为李少阳的低调,观众们注意力依旧在那巨大无比的火焰门户上。

    转播画面，正在进行之中

    不过也别想歪了,里面没有开车,也没有老司机。

    真实的画面,是一场恐怖的厮杀即将上演。

    那无比宏伟的宫殿内,女神高高在上。

    此时出现的,当然是女神的本体。

    震撼赤炎荒魔海内的千万生灵的画面,无法想象这世间怎么会有如此完美的躯体。

    宏伟而精致的王座,被无穷无尽的炼狱之焰烘托着。

    王座上,是一尊高达千丈的赤炎荒魔。

    她身上几乎没有一处瑕疵,不论是鳞片还是血肉,亦或是背后的恶魔之尾,都宛若火焰琉璃,流光溢彩,一道道如同天生的纹理,内里蕴着无比玄奥的至理。

    赤炎荒魔大领主!

    如果不是她的名字异常坑爹,只怕看到这一幕之后,连李少阳这货都忍不住要跪拜了。

    伟大的大力奇迹·赤炎荒魔殿下!

    火焰门户之外的千万深渊生物,被伟大的女神殿下迷住自然是无比的正常。

    毕竟与女神之间,都有着不可逾越的等级鸿沟。

    可门户另一边,那另外三尊大领主,可不会这么简单就被迷住。

    事实上,它们三尊老流氓虽然一开始嘴上都是口花花的,但一跨入那火焰门户之后,它们的目光便没有落在女神身上了。

    几乎是同时,三尊大领主的目光落在了女神胸前的一样物事上。

    宿命圣盘!

    那是一块无比玄奥的圣盘,仿佛有着无穷的诱惑,让三尊大领主的目光落上去之后，就再也不愿意下来了。

    不过很快,当它们看到圣盘的变化之后,面上齐齐露出了怒容。

    在大半月之前,宿命圣盘第一次出现,上面除了镌刻着深渊试炼契约之外,并无别的内容。

    可现在,不同了。

    在那契约之下,赫然多出了一行火红的小字。

    龙飞凤舞,仿佛有着特殊的韵律。

    任何深渊生物,只要看到那一行小字。

    哪怕并不通晓是什么文字,也能感应到那小字的意义。

    那是一个名字!

    来自深渊十二层,赤炎荒魔族的主宰,伟大的大力奇迹·赤炎荒魔大领主殿下。

    “大力妹妹,你提前成功了?”

    “大力妞,你真的打算抛弃哥哥?”

    “哼！”

    三尊大领主此时都无比愤怒,也很不甘。

    它们显然是没有想到,一个月时间还未过去,赤炎荒魔大领主居然已经成功在上面签了自己的名字。

    这意味着契约已经要生效了,赤炎荒魔大领主,随时能离开。

    正当火焰门户之外的观众们以为这一场好戏要夭折的时候,忽然一声惊喜地嘶吼响起了。

    吼！

    惊喜嘶吼,来自深渊魔龙大领主。

    却见这可怕的大个子,倏然指着那宿命圣盘上,正微微闪烁着红光的女神殿下的名字。

    用那种抓住了最后一根稻草的惊喜之感,开口道:“哈哈哈哈，还没有,她还没有成功,她的名字还没有彻底被深渊意志接受,还有时间,还有机会。”

    一得了魔龙大领主的提醒,另外两位大领主也纷纷醒转。

    其中那魔岩怪大领主,似乎也想起了什么,目光一亮,也开口了。

    而它吐出的话,却是瞬息让火焰门户之外的千万观众们发出了羡慕的惊呼。

    让隐藏在暗处的李少阳,双目猛地爆出了一种叫做“贪婪”的光芒。

    “哈哈，本大领主知道了,据说任何一个在宿命圣盘上签下名字的生灵,都能从圣盘上得到一份奖励。那就是，深渊意志的馈赠。”

    “不好,大力妞一定是在炼化深渊意志的馈赠,这才一直拖延时间,我们快出手,阻止她。”

    “动手!”

    轰隆！

    紫墨焰妖大领主显然是个急性子,魔岩怪一说完,他连女神殿下说话的机会都不想给,径直出手了。

    太粗暴了，而且很恐怖!

    “紫墨焰焚天!”

    伴随着紫墨焰妖大领主的话音落下,瞬息便见无穷无尽的黑暗火焰,自它那庞大又诡异的躯体之内涌出,如同有着可怕的魔性一般,这些火焰不断的膨胀、蔓延,吞噬着一切阻碍。

    原本被赤红火焰笼罩的宫殿,逐渐被黑色火焰侵蚀。

    而另一边,已经醒悟过来的深渊魔龙大领主和魔岩怪,也都在这个时候出手了。

    轰隆隆！

    三尊大领主同时出手。

    毕竟都是大领主级别的存在,甫一出手,便要将那宏伟庞大的宫殿给拆了。

    三股惊天气势,几乎都要将苍穹割裂开来,区区一座宫殿自是无法抵御,也是亏了这座宫殿之内有着女神殿下的禁法,勉强撑住了数息时间。

    嗡！

    数息过去,那王座上的美丽身影，终于在这个时候,睁开了双眼。

    那是一双仿佛蕴着诸天星辰的眼睛,美到让人窒息。

    下一刻,无穷无尽的火焰涌上来,将所有的魅惑，都变成了灼热。

    所有注视着的目光的主人,此时都觉得灵魂被投入了火狱之中。

    可即便如此,千万观众还是心甘情愿。

    一声冷哼出口,女神殿下的身影消失了。

    再出现之时,已离了那宫殿,出现在了广袤的赤炎荒魔海中央。

    那区域,仿佛是赤炎荒魔海的源头。

    磅礴而无穷尽的地火和岩浆,从不知多深的地壳中涌出来。

    女神身影一出现,火海分离,一个巨大的战场也便出现了。

    轰！

    接连三声轰鸣,三尊大领主同时出现。

    无比的默契,三个大领主甚至于都不给女神殿下说话的机会了,径直联手,瞬息将那区域变成牢笼一般的区域。

    围杀女神!

    目睹了这一幕,不知多少观众都怒了。

    “这三个老货简直不要脸了。”

    本着随大流的心思,李少阳也跟着吐槽了一句。。。

