    李二的话，李盛完全当成酒话也不当真，不过李二说过几天有胡人使者要贩琴，这个他还真想去看看。

    前世李二作为理工生，苦于脱单困难，学了不少奇奇怪怪的技能。

    比如，视频剪辑，代写qq空间文案……也包括几样乐器。

    当然，最后李盛还是没能靠这些脱单，因为他发现……

    理工学科根本就没几个女生，自己多才多艺成了当代达芬奇也没用……

    不过穿越后，李盛也签到获得了一些好东西——升级卡！

    这个升级卡可以提升李盛已有的技能，他主要也是靠这卡，把一些粗浅的户外生存技能升级成了特种兵水平。

    后来不少技能都满级了，李盛就随便点了一些技能，其中一项就是琴艺。

    不过点了之后，因为这穷乡僻壤的，也没人会个制琴的手艺，李盛本人……他虽然是理工科，但也不至于连琴都会造。

    所以慢慢的技能点满了，却没啥机会尝试一波。

    现在李二提起的这件事，自然就吸引了李盛的兴趣……

    直接，答应下来！

    接着……

    李二忽然想起，这特么的来看儿子，见面之后说了一堆自己的事，还没问问儿子最近过的咋样呢！

    “公子近日在忙些啥呢？上次那崔家小子被陛下正法了，最近不会又有人上门找茬吧？”

    ……

    闻言，李盛哈哈一笑。

    大手一挥直接道，“老李，这可就是你的不是了。你可以看不起我别的，可这战斗力……我这猎户是白当的？”

    “就我这弓马水平，告诉你们，李二身边的将领都不够我打的！”

    李盛不是开玩笑。

    他之前获得的升级卡，早就把弓箭马术这两项点到一般人水平的最高点，外加自己打猎，逐渐积累的熟练度……后来更是抽到了神话级的弓马之术。

    这话是吹牛逼？

    不好意思还真不是！

    李盛这么一说，李靖微微一笑，却是不动声色的观察起来。

    他发现似乎还真有这个可能性……只不过，李靖性格向来稳重，没有亲眼看到的他是不会放在心上的。

    李二见状连连微笑，孩子平安就好！

    其他杜如晦房玄龄等人也是心里一阵庆幸。

    最近忙科举，忙军队改制，忙的都忘了还有个殿下这事了。要是殿下有个三长两短……

    先不说他们要背什么锅，就算不背锅，那这段时间以来的轻松日子也算是到头了。

    少了李盛这个亮闪闪的头号大智囊，这世家、突厥各种内忧外患，鬼知道什么适合就会酿成大祸！

    但李盛在就不一样，他只是存在，就可以给杜如晦等人莫大的安全感。

    魏征心中暗暗感叹，

    这孩子小小猎户一个，起码到目前为止还是个小小猎户。

    然而，已经开始有这种人主之气了……

    李二哈哈笑着道，“平安就好！平安就好！”

    “不过，公子啊，老李还是好奇。你看你这么年轻，让你当官你没兴趣，那若是我和陛下说一声，你去带兵怎么样？”

    “之前你那番见解，我等……呃，我等和几个军中的朋友交流下来，可都是推崇备至啊！”

    李二已经想开了。

    从军也好，当官也罢。

    管他什么手段，先把这小子弄到长安比啥都强！

    他甚至已经迫不及待想让李盛直接到长安住亲王府了！

    不过，李盛还是摇了摇头……

    “什么从军？从我个人说，从军在外要吃许多苦头，在这不是轻松多了，还有冰镇饮料喝……”

    “从大唐的角度来说，就算……李二真的采纳了我的军改政策。”

    “重铸之后的玄甲军，说难听点，依然不过土鸡瓦狗罢了。”

    ……

    李盛说完。

    李二傻了。

    杜如晦，魏征等人呆住了。

    李靖的筷子直接掉到了地上。

    啪嗒！

    原先李盛给了他军改之策，让他感觉极为惊艳，那思路之清晰，完全是集万古兵家之道于大成了。

    但现在呢，殿下居然……居然说，军改之后的玄甲军，依然不够看？

    这家伙……

    这话……

    意思是，殿下还有更多的计策，可以打造大军？

    那这不就是无敌了吗？

    而且李靖听李盛的话，话语中暗示的更强军队，还是不考虑将领因素的硬实力提升。

    那得是什么样的大军啊！

    太恐怖了吧？！

    ……

    李盛说完，就发现这几人呆呆看着自己。

    顿时叹了口气。

    “害，你们几个，大惊小怪真的是。老李，刚你不问我最近在忙啥么？就是在忙这事呢。”

    “还记得我跟你们说的手dan不？”

    李盛轻飘飘的吐出这三个字，若无其事的瞟了李二等人一眼。

    手榴dan，在他眼中也不过是一种极为基础的兵器。

    比起什么战略核dan，隐身战斗机，简直和木棍石头也没啥区别。

    但李二他们几个顿时都来了兴趣。

    双眼睁的老大，一眨不眨的盯着李盛，兴奋道，

    “记得记得！”

    “公子所说，我等怎敢不记得？”

    “公子曾言……”李靖十分紧张，声音都有些发颤，“这手榴dan，威力远胜寻常弓箭。难道，难道是……”

    “啊……今日本来打算去实验的，不过你们来了，所以临时取消了啊。不过大家也不用着急这个，早晚都是能做成的……”

    “不，很急！”

    李盛话说到一半，李二直接打断道，满脸的急切！

    “公子，我等何不现在就试试这手榴dan？这，这……”

    想想前几次，土豆，造纸工业……带来的震撼，

    李二已经是急不可耐了。

    之前李盛说手榴dan，威力远远胜过神臂弓，李二第一反应是觉得不可信，第二则认为……呃，

    李盛给了自己这么多惊喜，有土豆，有造纸工业……

    要是他真鼓捣个什么手榴dan出来，倒也不奇怪。

    但是这么强大的东西，想来制作定是十分漫长，因此李二渐渐的也就没放在心上了。

    可谁知道李盛居然已经做成了，而且今天就要试验！

    这个消息不光李二瞬间上头了，便是房玄龄魏征这些文臣都是满脸震惊。

    这么强的东西说成就成了，那大唐的军队不就无敌了吗？

    这谁坐得住啊！

    李盛只好投降：“好吧好吧，反正这手榴dan本来也是要用的……不过有个事我得跟你们说一下。”

