
　　“哦？又来小伙伴了？是哪里的神宗啊？”

　　“你们应该比我熟。”

　　下一秒，叶萧就把捉来的十多头星兽，全部放出来。

　　这里面，有那几头神兽境的星兽，同时还有一些他们的手下神宗星兽。

　　叶萧现在，只抓神宗之上，神宗之下的，看都不会看一眼。

　　因为没有什么大用。

　　只有神宗之上的星兽，才能够给自己补充一定量的血气。

　　另外，也只有它们这种级别之上的星兽，肉质口感，才能够满足自己的要求。

　　“我把他们先放在这里了。你们负责教一下他们这里的规矩。希望明天早上，我能够看到他们的供奉。

　　你们让我省事，我会给你们额外发放一些奖励。”

　　话落，他再度施展阴阳遁法，直接消失在原地，其他星兽，彻底傻眼了。

　　这是什么情况？

　　叶萧这是去星空战场，掏了一群星兽的老窝了吗？

　　这拿出来的，全部都是神宗之上的星兽啊，其中还有几头，修为在神兽之境。

　　就连已经被叶萧气势压爆的吞月獒，葬龙，都被他重新复活，并且带了进来。

　　太欺负人了吧？

　　星兽们已经近乎石化。

　　“如果我没看错的话，那个家伙应该是星空榜排名第一百三十一位的青鸟玉无极。”

　　“何止是他？还有星空榜排名第一百一十四的铁甲犀牛呢。”

　　“其他好几个也都是星空榜上鼎鼎有名的前辈。”

　　“他不会是真的去星空之上，掏了一次星兽的老窝吧？”

　　“等等，我觉得大家的关注点不应该是这些吧？以他的实力，抓神兽境，不过是轻而易举的事情。没什么好值得震惊的。”

　　“说的对，我觉得，他说最后一句话，很有吸引力。只要我们把这些家伙说服了，让他们老老实实的交供奉，我们就能获得奖励啊！”

　　“对啊对啊，说不定有灵草什么的，甚至还有可能是假期呢。”

　　众星兽：“(๑•̀ㅂ•́)و✧！”

　　很快，其他星兽，便缓缓清醒过来，一个个的，摇摇晃晃的从地面上爬起来。

　　“这里是哪里？我们怎么会在这里？”

　　封龙立即开口解释道：

　　“诸位前辈，这里是叶萧叶先生的星兽养殖场，欢迎诸位前辈的到来！”

　　玉无极等几只星兽，听到这句话，脸都黑了。

　　“什么是星兽养殖场？”

　　赛缪尔抢着开口道：

　　“就是把我们当成家禽，当成家畜一样来养殖，每天要让我们交上一定量的血肉，或者蛋什么的。”

　　此言一出，玉无极等星兽的脸蛋，瞬间就忍不住的狠狠的抽搐了一下。

　　家禽？

　　家畜？

　　有没有搞错啊？

　　让他们这些堂堂的神兽境星兽做家禽和家畜？

　　就算这家伙是帝境强者，也不能这么放肆吧？

　　他可以杀了他们，但是绝对不能这么践踏他们的尊严。

　　这简直就是有辱他们身为神宗级别星兽的兽格！

　　“如果我们不愿意的话，他会选择杀掉我们吗？”

　　众星兽顿时流露出来一个贱贱的表情。

　　“我们劝你最好不要这样做。”

　　“对，因为得罪他，只有一个下场，那就是生不如死，而且想死都死不了。”天籁小说网

　　“他还有帝术级的治愈术哦，只要灵魂不会一下子灭亡，他都能全部复活。”

　　“而且，就算你们实在不同意的话，他也会选择强制性割肉，然后再给你们治愈。”

　　说完，还有人指了指远处的震星虎。

　　看到震星虎，玉无极等星兽，彻底崩溃。

　　震星虎可是排名前一百的存在，比自己等人实力还要强一大截呢。

　　这样的星兽，居然都被抓到这里来了。

　　难道说来到这里面，连死都是奢望？

　　诺尔菲斯劝解道：

　　“其实你们也不用这么悲观，只要放下面子的话，其实活的还是很滋润的。”

　　“对对对，每天固定割肉多少，割完肉之后，都是休闲时间。”

　　“割的越多，分配的灵草也越多。多劳多得，按件收钱！而且都是好东西。每天日子都过得很悠哉，你们看我们都在玩游戏。”

　　“反正跟他打也打不过。又逃不出去。还不如在这里认命，至少不要生那么多的罪，还有修为可以提升。”

　　玉无极等星兽，心神微动。

　　都是...好东西？

　　还能这么清闲，看来这个所谓的家禽和家畜，好像...也不是不可以做嘛。

　　因为他们都是正面感受过叶萧实力恐怖的。

　　甚至乎，他们比起龟缩在这里的这些星兽，都更加明白叶萧的实力。

　　他们知道，叶萧是传说之中的帝境强者。

　　给帝境强者做家禽家畜，似乎也没有什么丢人的嘛。

　　不过，他们也不是傻子，至少明天也要看一下到底是什么好东西，然后才决定到底要不要给叶萧做家禽。

　　...

　　叶萧这边，回到家中，幻琉璃正躺在沙发上酣睡，手里还拿着一个啃的干干净净的鸡翅，想来就是那群星兽，用来换麻将的。

　　叶萧仔细扫了一眼，忽然间发现有一些惊喜。

　　幻琉璃的修为，又再度得到提升了。

　　现在的她，已经是先天九品神宗修为。

　　按照常理来说，自己走之前，她还是先天七品呢，自己才走今天，她不可能一下子提升到中强大的实力才对。

　　而且，就靠做点小生意，换取一点儿星兽血肉，她也不可能一下子就补充足够的血气，把自己的修为提升到这么强大的境界。

　　一连破了两个境界。

　　不对，应该是哪里有些问题。

　　是自己突破的缘故！

　　叶萧忽然间明白了，是因为自己突破。

　　书上有记载，如果一个人突破到了帝境强者的修为，那他相同的血脉，譬如亲人，以及他签订了契约的星宠，实力都会大幅度提升。

　　难道是因为这个吗？

　　不过，这样也挺好，至少幻琉璃越强，对自己就越有用。

　　如果她太过弱小，时间长了之后，自己也不可能再用得着她。

　　这个时候，幻琉璃翻了一个身。

　　叶萧：“Σ(°△°|||)！”

　　这该死的傻猫，难道一个人在家，就能少穿衣服吗？

　　混蛋！

　　看来明天自己有必要要和她好好‘交流’一下，让她知道一点儿规矩。

　　...

　　时间过得很快，一转眼之间，就来到了第二天。

　　第二天一大清早，江辰就来到了叶萧的门前守着。

　　虽然像他这样的强大武者，并不会因为熬夜就得黑眼圈，但叶萧仍旧能够看得出来，他一整夜的时间都没有睡觉。

　　也是难为他了，那么大的消息，他第一个知道，然后又马不停蹄的去通知全世界其他人族。

　　叶萧也没有让他多等，直接给他一个意念，就把他请到了院子里。

　　玄武尊者来到叶萧家中，幻琉璃刚刚准备好早餐，才端到桌子上。

　　叶萧微笑道：

　　“来得早不如来得巧，江前辈。也一块坐下来吃点吧。”

　　江辰记得快要跳脚。

　　“这都什么时候了？你还有心思在这里吃早餐？”

　　“就算明天就是世界末日，该来的还是会来的，想那么多也没用。”

　　江辰苦涩一笑。

　　“你这个心境啊，真的是让人很佩服，我是远远不如你。

　　青龙在得知兽灾提前之后，马上就让我来联系你！他今天就要和你进行一场决战。把他的武道意境传给你。

　　现在，他人已经在江海城南方的深山里了。

　　就等着你过去呢。”

　　叶萧笑笑，幻琉璃给江辰送上一副碗筷，江辰不经意的夹起来一块早餐肉，一边吃，一边开口道：

　　“我真没什么心情吃东西。我现在满脑子都是事儿。我...嗯？”

　　话还没说完，下一秒钟他就愣住了。

　　这是什么情况？

　　这肉...怎么有这么强大的灵气和血气？

　　开玩笑的吧？

　　这种规模的血气和灵气，绝对是一头神兽无疑了。

　　叶萧这家伙，居然连神兽都开始豢养了吗？

　　叶萧微微一笑。

　　“这两天才刚刚抓到的，味道怎么样？应该还不错吧？”

　　江辰的嘴角，忍不住狠狠的抽搐了一下。

　　神兽肉，你居然说还不错？

　　这何止是不错？

　　这简直是牛比克拉斯！

　　全世界都没叶萧这么吃的！

　　就算是星空战场上的那些帝境强者，也不可能有这个吃法。

　　那些帝境强者，可能偶尔吃一回自己的战利品，但绝对不是每个战利品，都会是神兽境星兽。

　　叶萧可倒好，直接豢养起来几头，然后每天都能吃到新鲜的星兽肉。

　　这家伙，他的实力不提升，谁的提升？

　　看着江辰也大快朵颐起来，叶萧笑起来。

　　“别吃的这么着急，当心噎着。慢慢吃，不够的话还有。”

　　江辰摆摆手，囫囵吞枣一般，快速的吃下好几块神兽肉。

　　“今天不能吃了，快，马上跟我走！青龙已经在等着你了。这是你突破到帝境的机会，千载难逢，你可千万别错过了。”

　　但叶萧却并未有动弹的意思。

　　他从桌子上的花瓶里，取出一朵小红花，交给江辰。

　　“我就不去了，你帮我把这朵小红花交给他，他看到之后，自然就明白了。”

　　江辰一怔，旋即有些着急。

　　“你在跟我开什么玩笑？可是你成帝千载难逢的好机会，你不去跟青龙领悟，你让我送什么小红花？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百零四章 提前约战，红花再现免费阅读。https://xs.23sk.com 