    “如果爱，请深爱，放弃，请彻底。”或许可以用这句话来形容王轩的爱情观。

    王轩希望自己的爱情是两个人势均力敌的爱与被爱，而不是一个人的天荒地老。

    对待爱情，他是认真的，不会轻易说放弃，如果感情出现问题，但不是那种不可原谅的问题，比如“出轨”之类，他会先试着调和。实在调和不了，他也能毫不犹豫地转身，不会哭哭啼啼，不会要死要活。

    这个世界少了谁都一样转，那种“没了对方就活不下去”的言论在王轩看来是可笑的。那只是自甘堕落，沉溺于过去不愿走出来罢了。

    所以王轩不喜欢青龙唱的这首歌，哪怕这首歌旋律再好听，王轩也不喜欢这首歌，一如他对地球上那首《你快回来》也不感冒一样。

    王轩想好他要唱哪首歌了。只是那首歌的配乐他之前没准备，因为之前他就没想过在这个舞台上唱那首歌。

    应该说，如果不是青龙唱了这首《回来我的爱》，王轩现在打算唱的这首歌指不定什么时候才会出来，大概率得等到电影上映。因为没事谁会唱那首歌啊？

    好在那首歌的配乐是非常简单的，想了想，王轩喊来了助理。

    “白虎老师，你想好唱哪首歌了啊？”助理问。

    “想好了，只是那首歌的配乐我之前没有准备，一会让节目组帮我准备个钢琴。”王轩道。

    “啊？白虎老师这是打算临阵换歌？”

    “算是。”王轩点头。

    “可万一...”

    “没事的，我心里有数，让节目组帮我准备台钢琴就行。”

    “好的。”王轩都这样说了，助理自然不好多说什么，不过去安排之前。助理先上报给了张政。

    “没事。按白虎老师说的做就行。”如果是其他歌手要求临阵换歌，还是这种连配乐都没准备，需要在节目上自己配乐的临阵换歌，为了节目效果，张政可能不会同意。毕竟，万一出现录制事故怎么办？

    可换作王轩，张政却没有这个担心。担心什么啊，天宇最近那些爆火的歌曲，作曲、编曲、配乐都是王轩一手操办的好吧？而且听说王轩给国庆庆典作的那几首主题曲，编曲配乐也是王轩一首操办，甚至连军乐团演奏都是王轩指导的。

    这家伙在音乐方面的造诣，简直高得离谱。担心这家伙出现录制事故，还不如期待这家伙即将给大家带来怎样的一曲音乐盛宴呢。

    反正张政对王轩即将唱的这首歌期待上了。

    “就是....有才华的人，真的可以为所欲为啊！”张政发出了这样的感慨。这可是《蒙面歌王》决赛的舞台啊，除了王轩，谁敢这么玩？

    青龙唱完了，现场呼声不弱，不少人都被这首歌感染了。

    “不错。选这首歌总算上心了，也能发挥出你的实力。”还没到点评环节，但古嘉辉还是忍不住说了一句，对着青龙点了点头。

    轮到王轩上台。

    当钢琴被抬到舞台中央时，整个现场一片哗然。

    “啥意思？”就连几个评委都有些惊讶。

    “白虎老师决定临时换歌，不过之前并没有准备配乐，所以这首歌白虎老师会给大家现弹现唱，大家有福了。”李浩解释了一句。

    这话刚落，整个现场再次哗然。

    “卧槽？那么任性的吗？”

    “他怎么敢啊？这可是歌王决赛啊，现弹现唱？”

    “节目组也好敢啊，就不怕出现直播事故吗？”

    就连几个评委都惊讶了。

    “白虎绝对是位真大佬，一般人哪敢那么玩，而且节目组也不可能让他这么玩。”李逸群说道。

    “你这不是废话吗？白虎若不是真大佬能原创出《你不是真正的快乐》这种歌？”王半壁翻了翻白眼说道。

    “我现在好奇地是，白虎原创的那些歌的配乐，不会都是他自己完成的吧？”梁小茹插了一句。

    “嘶！不会吧？”李逸群和王半壁闻言都倒吸了口气。

    《那些花儿》、《你不是真正的快乐》、《天高地厚》、《夜夜夜夜》，这几首歌涉及的乐器可不少。如果梁小茹所说成真，那白虎在乐器方面的造诣，简直不敢想象。

    “古老师，你会几种乐器？”李逸群有些好奇地向古嘉辉问道。

    “几乎所有乐器都涉略一点，但我擅长区域还是在传统乐器，电子乐器只能算了解，不算精通。”古嘉辉说道，说完又补充了一句：“其实所有的顶级作曲人，在乐器方面的造诣都不会差，乐器是基本功。”

    “变态！”李逸群和王半壁骂道。

    “好想要这种基本功啊。”梁小茹羡慕道。

    在梁小茹的羡慕声中，王轩登台了，一登场就引起整个现场欢呼，呼声比青龙还高了不少。

    青龙在台下苦笑。老实说，在这个舞台上与白虎PK，他是吃亏的。可没办法，谁让白虎原创的那几首歌圈粉无数呢，有能耐他也可以啊。

    另一边，王轩在钢琴旁边坐了下来，抚摸了一遍钢琴之后，王轩试了下音，暗道：“好琴！”

    眼前这台钢琴，音色浑厚有力又不失温和，键盘都是实木制作，琴键软硬度适中，是标准的三角钢琴，手感非常不错。三角钢琴也是国际上用于专业演奏的钢琴。

    熟悉了钢琴之后，王轩向李浩示意可以开始了。整个现场也慢慢安静了下来。

    低沉舒缓的钢琴声终于响起，很好听，可却有一股淡淡哀伤的氛围随着琴声弥漫，王轩好没开唱，现场很多人心头就有些发堵。

    “别堆砌怀念让剧情，变得狗血

    深爱了多年又何必，毁了经典

    都已成年不拖不欠，浪费时间是我情愿

    像谢幕的演员，眼看着灯光熄灭”

    前奏过后，王轩稍微低沉伤感的歌声响起。由于这是临时唱的歌，舞台后方并没有显示歌名，自然也没有显示歌词，可现场观众还是听出了王轩唱的是什么。主要万轩吐字清晰，且《体面》并不是一首快节奏的歌。

    是的，王轩现在唱的这首歌，叫做《体面》，《前任3》电影的主题曲。这是很好听的一首歌，也是很伤感的一首歌，一首以失恋分手为主题的歌曲。

    今天这现场估计很多人得哭。而等这期节目播出后，也会有无数观看这期节目的人，会被这首歌唱哭。这不，高潮部分还没到来，现场很多人其实还没清楚王轩唱的是一首什么样的歌，可内心已经更堵了。

    “别堆砌怀念”、“深爱了多年”、“都已成年不拖不欠”、“像谢幕的演员，眼看着灯光熄灭”看看这都是怎样的歌词啊，配上淡淡伤感的钢琴声，能不发堵吗？

    “来不及，再轰轰烈烈

    就保留，告别的尊严

    我爱你不后悔，也尊重故事结尾”

    而听完这段之后，现场很多观众已经开始眼红了，渐渐明白白虎唱的是一首什么样的歌。那定然是一个失恋的故事。相爱的两个人还没来得及轰轰烈烈，就已经迎来了分手。一方决绝离去，一方还爱着对方却没有挽留，也没有纠缠，而是选择尊重对方的选择，保留最后的尊严。

    “分手应该体面，谁都不要说抱歉

    何来亏欠，我敢给就敢心碎

    镜头前面是从前的我们

    在喝彩，流着泪声嘶力竭

    离开也很体面，才没辜负这些年

    爱得热烈，认真付出的画面

    别让执念，毁掉了昨天

    我爱过你，利落干脆”

    而这段高潮一出，现场的观众就不是眼红那么简单了，很多女生直接“哇”的一声哭了出来，但又怕影响别人，赶紧又捂住自己的嘴。可眼中的泪水却怎么也控制不住，顺着脸颊流下。

    《体面》这首歌，如果以创作层面来看，并不算一首很惊艳的歌曲，它的旋律很简单，配乐也不复杂，一台钢琴就足够将这首歌演绎。可这首歌就是有这么一股魔力，它能听哭很多人，能让无数人单曲循环，久听不腻。为何？两个字，扎心！

    扎了无数都市男女的心！

    亘古以来，恋爱都是男男女女之间的主题。

    现代社会，只谈过一次恋爱就直接结婚的人不是没有，但很少，大多数人结婚前起码谈过几段恋爱。而相比结婚对象，可能某个前任让你投入的感情更多，留下的记忆更美好，也更刻骨铭心。

    只是最后没走到一起，记忆只能是记忆，只能隐藏在心底某个角落罢了。

    《体面》这首歌，便是有这么一股魔力，听到这首歌，隐藏在心底深处关于他或她的记忆就会被翻出来，被一点点的扩大，直至泪目。

    王轩喜欢《体面|》这首歌，是因为喜欢《体面》里面的爱情观，分手应该体面，不必哭哭啼啼，不必苦苦纠缠，不必要死要活。爱国无悔，一别两宽，各自安好。

    可曾经相爱的两个人，一方不爱了，另一方还没放手，想做到爱过无悔，分开体面，谈何容易？

    爱情就像两个人在拉扯橡皮筋，后面放手的肯定会痛。人在分手时总想让自己洒脱，但很多人在分手的那一刻内心是崩溃，就连假装坚强都做不到。

    放不下！

    至少刚刚分手的时候真的很难放下，特别是晚上的时候，只要一闭上眼睛，关于他或她的记忆的碎片就会铺天盖地而来，挥之不去，或者说不愿挥去，因为那些回忆是那么美好，让人刻骨铭心。

    可回忆再美好，再刻骨铭心，它也只是回忆，只能成为过去。沉溺其中只会让自己更加痛苦，也是对现任的不公平。

    所以《体面》这首歌真的很棒，正如歌词所说：分手应该体面，谁也不要说抱歉，我爱过你，干净利落不后悔，但我尊重故事的结尾。离开也应该体面，拉拉扯扯，哭天抢地，感动的也只是自己。

    比起失去感情，失去尊严和自我更让人瞧不起。所以，留个华丽转身的背影吧。不爱自己的人就放手吧，看不到结果的就应该释怀。爱得无悔，分开体面。

    不是所有人都能陪我们到最后。珍惜现在，能抓住绝不放手，才是我们要做的事情。

    “离开也很体面，才没辜负这些年

    爱得热烈，认真付出的画面

    别让执念，毁掉了昨天

    我爱过你，利落干脆

    再见，不负遇见”

    王轩唱完了，整个现场不少人已经哭成了泪人，就连梁小茹都有些眼红。她其实还没结婚，甚至还是单身，单是谁年轻时没几段恋情呢。

    其实这首歌还没爆发出最大的威力，若是配上《前任3》的MV，啧啧...

    那才叫催泪神器啊。

    王轩唱完之后，也花了一段时间才平复了心情。之后站起，向现场微微鞠躬。直到此时，现场才响起雷鸣般的掌声。

    “白虎！”

    “白虎！”现场对白虎的呼声很高，比以往还要热烈。

    “太棒了，白虎老师，你唱的这首歌太棒了。冒昧问一句，这首歌歌名叫什么？”李浩有些激动地道，微微泛红的双眼，显然他的内心也不平静。还是那句话，谁还没几个前任呢？

    “歌名叫《体面》，这首歌是我特意送给失恋的人的，就好像歌词里说的，分手应该体面，谁也不要说抱歉。可能曾经真的爱过，可既然走到分手的地步那必然有一方是真的不爱了，沉溺于过去，哭哭啼啼要死要活地纠缠挽留只会增加彼此的困扰，对结局不会有任何改变。既然如此，还不如体面的放手，尊重对方的选择，也为自己保留最后的尊严。

    有时候我们不是做不到体面的分手，而是不甘心就这样分手。所以试着走出来吧，没有谁是不可替代的，世界少了谁都一样转，时间可以治愈一切。走出来你会发现，后面会有更好的在等着你。”王轩道。

    “说得太好了。白虎，你到底是谁啊？我现在真的好奇你是哪位大佬了？

    老实说，就创作层面而言，这首《体面》旋律、演唱技巧之类都只能算一般，比不上青龙演唱的《回来我的爱》。可如果让我从两首歌中选一首，我肯定选择《体面》。

    为何？因为不是旋律牛逼、演绎技巧牛逼的歌才能算得上好歌的，能打动人的歌才是真正的好歌。我们唱歌是为了什么？归根结底是要引起听众的共鸣。

    这一点，白虎你无疑掌握了精髓。就情绪共鸣而言，《体面》简直做到了极致，所以我现在真的很好奇你是哪位大佬了。”古嘉辉已经开始点评。

    李浩看到古嘉辉进入点评环节，赶紧示意青龙上台。

    青龙苦笑。老实说，他真的不想上台。因为这局PK，他输定了。

    白虎太变态了。

    这首《体面》旋律确实比不上《回来我的爱》，可就立意和情绪共鸣而言，《回来我的爱》简直被《体面》碾压到体无完肤。

    一边面对失恋苦苦纠缠，哭哭啼啼，求对方回来；一边面对失恋选择体面分手，爱时轰轰烈烈，分手时不干净利落，尊重对方的选择，也尊重故事的结局。孰优孰略真的是一目了然。

    而且就情绪共鸣而言，《体面》这首歌简直恐怖。就说他吧，也不知道多少年没红过眼了，可刚刚听到这首歌，往昔的一幕幕不自觉地浮上心头.

    曾经，或者说是大学时代，也有那么一个女孩出现在他的生命里，可最后却因为种种原因错过了...分手时女孩抱着他哭得撕心裂肺，最后却毅然转身，毫不留念的离开。

    就场景而言，他们的分手还算体面。那么多年过去，青龙一度以为自己看开了，直到听到这首《体面》才发现，对于这段感情，原来他的心中还有太多的遗憾。

    也不知道那个女孩现在怎样了，过得好不好？

    总之，因为先发，他又被针对了。

    可这次被针对，他服！

    如果白虎从华国目前出现过的经典歌曲中选了一首针对《回来我的爱》，并且赢了，那他可能还颇有微词，但白虎并没有样做。

    人家以实力硬核针对他，以原创歌曲硬核碾压他，堂堂正正，既然如此，他还有什么不服的？

    服气！

    真的服气！

    青龙现在对第二局的PK忽然不乐观了，哪怕第二局他是后发，可面对白虎，他真的乐观不起来。天知道白虎还会唱什么歌？若是像跟二哈PK一样直接甩出一首王炸，他能应对吗？

    另一边，王轩自然不知道，在上台的短短过程中，青龙居然闪过那么多念头。闻得古嘉辉的点评之后，王轩笑了笑：“大佬不敢当，我真是个萌新。”

    “你可得了吧？还萌新呢！你现在说你是个歌王我都信。”王半壁翻了翻白眼。

    “白虎大佬，我问你一个问题，你敢不敢回答我？”李逸群说道。

    “你可以问，但回不回答看我的心情。”

    “.......”李逸群感觉自己有被调侃到，心中更坚信王轩是个大佬了。毕竟如果不是大佬，谁敢调侃他啊？真把他这个粤语天王当玩笑？

    “白虎大佬，方便问一下你的明星评级吗？你是几线明星？二线还是以上？”李逸群问。

    “这个问题我之前其实就已经回答过你们啊，都说了我只是萌新，拿来什么明星评级，肯定二线以下啊，连三线都不是。”王轩道。王轩现在有800多万粉丝关注，如果以微博关注量来评级的话，他现在起码是个三线明星，但顶级作曲人又参与明星评级，所以王轩这个说法也没毛病。

    “我信你个鬼！”李逸群也翻了翻白眼。

    “老李，咱还是省省心啊，这家伙就是故意逗我们呢，他若不想暴露，咱看来是猜不出来了。”王半壁道。

    “青龙，你这次的歌其实选得不错，是你擅长的类型，发挥得也非常完美，但我只能说一山还有一山高，这次我还是站白虎，这首《体面》更能触到我心中那块柔软的地方，立意也更上乘。

    你这次也算是吃了立意上的亏。下次要更注意点，你的歌选得不错，但其实还可以选得更好，在选你擅长类型的同时，选得更好。”古嘉辉对青龙点评道。

    “我明白了，谢谢古老师。”青龙道谢道。

    “嗯。我们点评完了，白虎如果不愿透露，他的身份我们真猜不出来。这首《体面》再次刷新了我对白虎的认知，连这种歌都能创作，也是没谁了。”古嘉辉看着李浩说道。

    李浩明白他的意思。

    进入投票环节。

    青龙第一局果然输了。

    白虎348票。

    青龙150票。

    王轩以近乎碾压的方式获得了第一局的胜利。

    ......

