    高空中那些神域的高手，猜不出来我要干什么。

    他们只是感觉，我可能有什么计划。

    但收起剑来战斗，恐怕不是什么明智的选择，毕竟，对方乔青云是个高手，他手中的剑还是赤霄剑，面对这样的战斗力，收剑岂不是要送死？

    可乔青云却并未能在我收剑之上，立即将我斩杀。

    “这小子的心思，让人难以琢磨。”

    “看来，墨公子年纪轻轻，就有如此实力，绝非偶然！”

    半空中。

    乔青云愈发的愤怒。

    他不管是收不收剑，他只想杀我，但我收剑之后，他却还是杀不了我，这让他有些无法承受。他再次加强了自己的攻势，一把赤霄剑甚至在下一招中，化成了一条赤色的狂龙。

    龙身威武，它冲我而来。

    这是帝王之剑，才能有的独特剑招。

    此剑招为，天杀！

    全称天子杀剑！

    “他用了天杀！”

    神域那些围观的人，一下子就认出了这一招。

    他们都知道，天杀，乃是赤霄剑的最强一招，在这一招之下，没有能够活着的高手。赤霄剑之所以没有败绩，也正是因为，这一招之下，尽是亡魂。

    但天杀不是谁都能够使出来的，谁都没想到，乔青云竟真的用得出来。

    “完了，墨公子此战，怕是真的要命陨了！”

    “年纪轻轻就有此实力，如此命陨，真是可惜了啊！”

    “……”

    不少人都在惋惜此事。

    因为，他们觉得，这一招之下，我即便不收起蛇骨剑，也没什么胜算。

    这边。

    我能够感觉到这一剑给我带来的恐怖压力。

    这是前所未有的。

    但我喜欢的，就是这种极致的挑战。

    那一瞬间，我躯体之上的每一寸皮肤，似乎都受到了强大的刺激。没有任何的犹豫，我扶摇之上，冲着那条血红色的天杀龙影就成功了过来。

    霸道的天杀龙影，遮天蔽日，带着极强的威压。

    即便在很远地方的王霸他们，几乎都无法站着。

    而我，冲上去，不断的逼近天杀龙影。

    在距离天杀龙影还有数十米远的时候，我被那种从天而降的强势气场压得似乎无法在上行一步，天杀龙影冲下来，有着吞噬之势。

    乔青云看到这一幕，冷笑了一声。

    “结束了。”

    这边。

    我咬牙撑住。

    就在那天杀龙影俯冲而下，几乎要吞噬我的时候，我再次暴起，而冲上去，一手抓住天杀龙影的上牙，一手抓住天杀龙影的下颚，我一声怒吼，那龙影一声哀鸣！

    哧溜一声！

    那一刻，我的力量势如破竹，直接将这一条天杀龙影，给撕成了两半。

    天杀剑招被我徒手破掉。

    而我也明显感觉到，我的四象体之术，在那一刻提升到了七重。七重和六重的实力提升，乃是肉眼可见的，手撕天杀龙影就是四象体七重力量的证明。

    乔青云已经准备收手了。

    因为，被天杀龙影吞噬之后，会被这种极致的剑招绞杀，化为齑粉。

    以前的对手，没有一个人例外。

    可是。

    下方乔青云亲眼看到的一幕，几乎把他的下巴都给惊掉了。

    如果说一个高手，拿着另外一把剑，把他的天杀龙影给斩了，或许他还能够接受，毕竟剑无止境，没有人敢说自己的剑，是天下第一。

    可徒手撕掉天杀，这怎么可能？

    乔青云惊讶，他说不出话来，更合不拢嘴。

    他的认知，在这一刻被彻彻底底的刷新了。

    神域那些高手看着下方的一幕，也都一样，说不出话来。

    他们对墨公子是有期待的。

    他们觉得，墨公子有一定可能打败乔青云，他们也希望这种戏码发生，毕竟看热闹不嫌事儿大，墨公子打败乔家三长老，让乔家颜面扫地，这种事情，他们喜闻乐见。

    可他们却看到了另外一种方式。

    一种足以震撼到在场所有人心灵的一种方式。

    徒手撕掉天杀。

    这，根本不可能做到！

    可却就发生在刚才的那一瞬间。

    这边。

    我对此感觉淡然。

    我觉得，这世间其实有很多事情，看上去真的很困难，但如果肯去尝试，或许没有想象中那么困难。如果能够打破内心的壁垒，勇于尝试，或许，一个人的潜力，足够让自己也感到惊讶。

    其实能不能撕掉天杀龙影，我尝试之前，我也不清楚。

    尝试之后，我便做到了。

    而我的四象体之术提升到七重，与我的元神精神力境界，达到了一个水平面上。

    精神力境界七星云，四象体之术七重。

    这是大阴阳之法的平衡。

    一个人的本身，就是阴阳平衡。

    一旦失衡，会出现很多问题。

    而如果能够达到一种极致的平衡，就能够激发出很多让人惊叹的潜力。

    我深吸一口气，稳住自己的精神力境界，和四象体之术的境界，精神力境界主内，为阴，四象体之术主外，为阳，真言太极在身，阴阳调和，是为大阴阳之法。

    这便是我这次的顿悟。

    等天杀龙影散去的时候，我立于半空中，稳住了身影。

    我周身的气息，达到平衡的时候，就不会过多的逸散。

    所以。

    在别人看来，我身上的气场，就好像消失了一样。

    其实这是一种无我的境界，无我的状态。

    我手一动。

    蛇骨剑再次出鞘。

    既然大阴阳之法，都已经成功平衡，此刻便是我这场战斗的真正开端。乔青云那边看起来也回过了神来，他虽然感觉震撼，但是，他盯着我，看到我身上居然没有了气场，不由得冷笑。

    “看来，与我天杀相抗衡，你也不好过！”

    “天杀已经与你的气场相抵消，接下来，我看你还如何与我战！”

    乔青云果然是这么看的。

    他应该不懂，那种大阴阳的平衡。

    因此他以为，我的气场，被震散了，现在只是个弱者。

    他的一剑，冲着我凶猛的刺了过来。

    剑上的速度很快。

    使出一招天杀，对于他的消耗极大，所以他这一招用不出天杀，他那剑上凝聚出一道血红色的巨剑虚影，刺向我，我看了这一剑的威力，觉得不必用蛇骨剑。

    我一动，从乔青云的视线中消失。

    等他再看到我时。

    我左手双指，夹住了赤霄剑。

    手指转一个弧度，赤霄剑被我拧成弓形。

    我手一动。

    剧烈的震动，直接让乔青云的赤霄剑，脱了手。

