    封林笑着点点头，“当初我买的时候，就是想要一个合资品牌。”

    他也没太在意。

    最开始他说自己开福特。

    就是不想在这件事上继续聊。

    没想到她还上瘾了。

    “好好努力，男人的面子不重要。”

    赵婷笑着看了眼封林，“现在一月多少钱啊？”

    “我没工作。”

    封林轻轻摇头，随后看向项思思，“还记得之前我说的吗？出事就给我打电话。”

    “好，我知道了。”

    项思思点点头。

    “那我就回去了。”

    封林摆摆手。

    “思思，这可不行啊，你形象不错，怎么能跟这种男人？”

    赵婷毫不客气的对着封林数落，“我认识一个烧烤店老板，就是年纪有点大，你们可以试试。”

    “不用。”

    项思思断然拒绝。

    “你什么意思？你是不信任我？我们可是老同学，我这是为你好。”

    赵婷面色不悦。

    “我说不用！”

    项思思的脸色也冷了几分。

    “卧槽！你怎么和我说话呢？就你这样，活该你穷一辈子！”

    赵婷这次就是来说媒的。

    她和那个老板是朋友，他的烧烤店做了十几年了。

    听说手里有一百万。

    他们目前需要拉赞助，所以才想用项思思，牵一条线。

    之后要钱也方便。

    没想到这个项思思还不领情。

    “我……”

    轰隆隆！

    项思思没来得及说话，跑车的声浪，在路边传来。

    赵婷看到是一辆跑车，急忙侧身看了眼。

    果然是福特。

    垃圾车。

    和自家的宝马差远了。

    “思思，我走了，抽时间打电话。”

    封林将车窗打开，“谁欺负你，记得告诉我！”

    他一踩油门，车就西消失在这里。

    “切！开个杂牌跑车，以为自己是谁啊？”

    赵婷鄙夷的撇嘴。

    “你懂个屁！那是福特GT！”

    一旁微胖的男人，甩开赵婷的手，“刚才那辆车，至少五六百万！”

    “什么？一辆福特，五六百万？”

    赵婷都吓懵了，有这车买法拉利，买兰博基尼不好吗？

    甚至劳斯莱斯都能拿下。

    项思思心中，封林的形象更加高大了。

    她早就看不惯赵婷，淡淡的说道：“我男朋友五百万买福特怎么了？他家又不是只有一辆车。”

    其实不需要项思思说，赵婷也知道。

    一般买跑车的人，谁家没有其他车？

    “对了，你刚才说的老板电话呢？”

    项思思阴阳怪气道，“快给我，我好害怕我会穷一辈子。”

    赵婷的脸都红了，恨不得找个地缝钻进去。

    “思思，我错了，我有眼不识泰山。”

    赵婷心中满是嫉妒。

    这个又笨又老实的女人，命怎么这么好？

    竟然被富二代看中了。

    不由得，她开始嫌弃自己男朋友。

    买的宝马，还是贷款。

    足足贷了五年，现在每月还完车贷，吃饭的钱都不够。

    “没事，我刚才开个玩笑，我还有事，先走了。”

    项思思转头离开，她的脸笑的跟花一样。

    这就是装哔的感觉吗？

    不过，没走几步她的笑容就消失了。

    毕竟，封林不是她男朋友，更何况他都结婚了。

    项思思摇摇头，还是继续找工作吧。

    真不行的话，再给封林打电话，让他给自己介绍个工作。

    ……

    回到凤山。

    封林来到孟长生这边，发现蚩令不在这里。

    “蚩令呢？”封林奇怪的问道。

    “不知道，早上说有点事，就离开了。”

    孟长生抽着烟袋。

    “这次的遗迹，我见到一个神奇的阵法。”

    封林笑着坐在椅子上，看向孟长生，“喜欢谁，对谁有感情，阵法就会显现那个人影。”

    “还有这种东西？”孟长生满是诧异。

    “不错，我在阵法上，看到了你的年轻版。”

    封林笑眯眯的看向孟长生，“不得不说，二爷年轻时候挺帅的。”

    “谁想的？”孟长生皱起眉头。

    “金凤凰。”封林回答。

    “呵呵，果然是她。”

    孟长生轻轻摇头，他这种十恶不赦的恶人。

    喜欢他的人，屈指可数。

    “我还看到一个人，岑彩萱。”

    封林盯着孟长生。

    “正常。”

    孟长生轻叹一声，“毕竟是无数高手的女神。”

    “二爷，你是不是喜欢她？”封林笑着问道。

    “小孩子家，别打听大人的事。”

    孟长生翻个白眼。

    “你肯定喜欢，你从小教导我，自己受苦可以，但不能苦孩子。”

    封林突然猥琐的笑起来，“谁娶了她，别说孩子了，老公也饿不着。”

    “卧槽！你这臭小子，在哪学的啊？”

    孟长生笑骂一声。

    随后，他猛抽口烟袋，“谁年轻的时候，没有喜欢的人啊？但多数人不敢表达而已。”

    封林暗自点头。

    他就是这样的人。

    自从和柳念的第一次见面，就有了感觉。

    但他不知道该怎么说，一直没有戳破那层纸。

    就在他准备点破的时候，发生了之后的事。

    这时，封林的手机震动起来。

    他拿起来看了眼，是陆不染回消息了。

    正是那封信的翻译。

    封林扫了一眼。

    大致意思是，让拿到戒指的人，去找这个前辈的后人。

    这个前辈已经猜到，他后人现在过的肯定不好。

    让封林动手帮一下。

    只要让他们高兴，关于戒指的秘密，一定会自己说出去。

    如果已经绝后了，那这枚戒指，也就能爽一个月。

    最下面是后人所在的地址。

    银月宗，宋氏族人。

    “二爷，听说过银月宗吗？”封林将手机收起来。

    “知道，十大宗门之一，非常低调，在中原地界。”

    孟长生端起酒杯，抿了一口，“怎么了？”

    “我需要过去一趟。”

    这枚戒指对封林来说，多了一个偷袭的瞬发阵法。

    还能装那么多东西。

    就这么没了，怪可惜的。

    “小心点，十大宗门，至少有大成四阶的高手。”

    孟长生看了眼封林，“不行的话，让森罗跟过去。”

    “不着急，时间不等人，我现在就去。”

    封林站起来说道。

    “去哪？我陪你去。”

    徐若影从远处走过来。

    “也好。”

    封林点点头，这次回中原，正好回村里看看。

    ……

    封家村。

    封林开着五菱宏光，停在封绝地的家门前。

    不是他低调，是跑车的地盘太低，真的开不到村子。

    “恩？怎么两个气息？”

    封林奇怪的看向大门，难道爷又找了个奶？

