    “陆先生，不好意思，我没注意到你来。”

    简瑶觉得很难堪，被人看到了自己那么脆弱的一面。

    她昨晚梦见了傅盛年，今天的情绪不太好，甚至有些坐立难安，她想出来走走，以为呼吸一下新鲜的空气能好些，但并不能。

    过往如同电影画面在她脑海中一帧帧闪过，循环播放，停不下来，爱过痛过恨过的都在她心里深深扎下了根，是这短短一个月无法抚平的，她还需要更多的时间，用来淡忘。

    决定放下一个人的时候，她觉得很轻松，她放下了，可是想要忘记竟很难。

    比她想象中难。

    她已经很久没有想起傅盛年，时隔这么久，她没想到自己还会梦到他。

    “为什么哭？”

    陆遇之还是问出了这句话。

    她笑了一下，“只是想到了不开心的事情。”

    “既然如此，我们就去做些开心的事情。”

    简瑶挑眉，“比如？”

    “跟我来。”

    男人忽然牵起她的手，他的手又大又暖，很有力，紧握着她。

    她被带回了小楼前，只是他没带她进屋，而是示意她上车。

    “去哪？”

    以她的情况是不适合外出的。

    “如果你相信我，那就别说话，跟我走就好。”

    简瑶犹豫片刻，转头看着左一和乔胜南，两人自然是摇头提醒她不要外出，她也觉得不外出更好些。

    就在她准备拒绝的时候，陆遇之拉开后座的车门，一把将她抱起来。

    她心脏猛地一跳，回过神来，人已经坐进车子里。

    “陆先生，BOSS不可以外出，如果被人认出来……”左一紧张地上前一步。

    陆遇之淡笑道：“放心，不会有人看见她，我会安全把她送回来。”

    左一眉头微皱，“你的意思是不让我们跟着？”

    “对。”

    “那不行。”

    陆遇之又是一笑：“她要是出了任何问题，少一根头发丝，我提头来见你们。”

    “……”

    他坐进车里，示意司机开车。

    车子就那么在一众保镖眼前开走了。

    左一和乔胜南不可能任由陆遇之就这样将简瑶带走，两人开了辆车，紧跟在后。

    陆遇之很快就发现跟上来的车，他转头看了一眼神情呆呆的简瑶，笑道：“你的保镖很敬业。”

    “是。”

    她精挑细选出来的，左一和乔胜南跟着她的时间最久，也是她最信任的，他们会关心她的安危，而且是自发的那种关心。

    车子驶进市区，但连二环都没进，七拐八拐的停在了一家室内滑冰场。

    滑冰场的大门是锁着的，看样子并没有营业。

    “走吧。”

    陆遇之率先下了车，很绅士地向她伸来一只手。

    她犹豫了几秒，将手交到他手里，被他牵下车，走到滑冰场门前。

    一直跟着陆遇之的那名平头男子上前，掏了串钥匙出来，打开了滑冰场的门锁，她被陆遇之领了进去。

    平头男子守在外面没有往里跟。

    里面光线很暗，适应了外面的阳光明媚，突然进到这么个黑呼呼的地方，简瑶几乎是两眼一抹黑，什么都看不见。

    陆遇之将她安顿在一张长条椅上，“等我一下。”

    他转身走开，不多时，滑冰场里的灯全亮了起来，刺目的白。

    头上的灯直射着圆形的滑冰场地，简瑶吞了吞口水，陆遇之这是要带她滑冰？

    她是孕妇啊！

    这对她来说算危险运动了吧？

    男人拿着两双滑冰鞋过来，自己先穿上，见她挺着大肚子根本弯不下腰，他便蹲在她面前，帮她把滑冰鞋穿好。

    “放心，我不会让你摔着的。”

    说话间，他起了身，顺手将她从长条椅里拉起来。

    他牵着她的手进入滑冰场地，慢慢地移动，让她先适应放松。

    开始他只是牵着她的一只手，后来，他将她的两只手都紧握，滑动的速度很慢，明显是为了照顾她这个孕妇。

    左一和乔胜南跟进来的时候，便看见陆遇之牵着简瑶在白白的，但有着许多划痕的冰道上滑动，速度虽慢，但两人的心一直紧紧揪着。

    简瑶的心何尝不是揪着的，她很怕一个不小心摔着碰着的，好在陆遇之一直紧紧握着她的手，非常照顾她。

    慢慢的，她放松下来，滑动时的动作也自然了一些。

    陆遇之觉察到她的放松，速度加快了些，但握着她的手却丝毫没松，反而越握越紧。

    他是滑冰高手，不会让简瑶摔着不是说说而已。

    “蓝平，来点音乐。”他腾了只手，掏出手机拔了个号，说了一句话便挂断。

    电话是打给平头男子的，男子很快进来，走进操纵间里播放音乐。

    这里虽然已经关门大吉，但设备都是好的，可以正常运行。

    陆遇之喜欢滑冰，所以开了这家滑冰场，不过经营不好，没多久就歇业了，往后这里就成了他的私人场地，他高兴时会来，不高兴时也会来。

    空灵的音乐在大厅中响起，随着那能让人很放松的音乐，简瑶绷着的神经不久便彻底松懈下来。

    她渐渐进入状态，开始跟随陆遇之的节奏。

    “感觉怎么样？”

    陆遇之勾了勾唇，笑的温和。

    简瑶点点头，“很好。”

    “累不累？”

    “不累。”

    “累了就告诉我。”

    “嗯。”

    滑了没半小时，简瑶感觉有些累了。

    没等她开口，陆遇之已经放缓速度，带着她慢慢停下来。

    他扶着她走下冰道，帮她把滑冰鞋脱掉。

    简瑶其实不太会滑冰，但陆遇之是个好老师，能很好地带动她。

    她出了些汗，有些累，但心情已经不那么压抑了。

    “介意我借你家院子开个烧烤派对么？”男人帮她穿好鞋子，抬眸冲她笑。

    他的眼睛很漂亮，深棕色的瞳眸里映着她有些呆愣的模样。

    “没外人来，就我和蓝平。”他补充道。

    她笑着摇了摇头，“不介意。”

    两辆车离开滑冰场后，原路返回齐山半山腰上的那栋小洋楼。

    烧烤用具房子里都有，保镖把烧烤炉架到院子里，阮姐她们备好食物，陆遇之挽起了衬衣的袖子，露着半截白皙的手臂，亲自去烤制。

    唐霄来的不巧，时隔一个月，上次不欢而散，这次刚好来Z市跑通告，他顺便来看看简瑶，可一进院子他便看见简瑶和一个男人站在一起，两人有说有笑，气氛微妙。

    【作者有话说】

    更新来了~

