    

    在光芒闪耀之后，美尔巴恢复了正常的外形。

    但是下方那栋大楼顶部的城茂却是消失不见，只剩下了那个他之前拿在手里的摄像机。

    “这是怎么回事儿.........”

    城茂的意识开始重新恢复。

    他只记得刚才美尔巴从他的上方天空掠过。

    但是城茂的双眼视线当中却是震惊的发现，周围正是广阔的天空。

    下方则是高楼耸立的仙台市城区。

    感到情况不对劲的时候，城茂也感到自己的身体神经感觉有些古怪。

    自己原本是人类的身体，自然是在头部，躯干，四肢上都有神经感觉，能够时刻控制自己身体的这些部位并且感觉周围环境。

    但是现在他感到自己的脖子长的惊人，双手和双脚都是变得十分古怪，甚至自己屁股上还长出了一条尾巴！

    连后背上面都是有一种感觉。

    一个想法突然从城茂的脑海里产生。

    他本能的将头部侧了一下，看了自己的后背一眼。

    只见自己的后背展开了一双巨大的翅膀！

    这双巨大的翅膀正支撑自己飞行在这片天空之上！

    “我居然变成了美尔巴。”

    城茂明白了刚刚发生的事情。

    刚刚在美尔巴飞到了自己所在的那栋大楼顶部上方的时候，他和美尔巴的身体发生了反应，自己变成了光芒进入了美尔巴的身体当中。

    城茂的的确确变成了美尔巴，从前世重生到这个世界后果然最终还是获得了强大的力量，只不过时间久了些。

    面对这种让人心情复杂的情况，城茂一边继续适应这副巨大的身体，一边观察周围的天空还有下面的大地。

    身体变得如此之大后，下方的大地上的建筑和道路都是变得小了很多。

    虽然飞行在天空当中本来看地面上物体就会小，但是现在城茂的这副美尔巴身体也就是距离地面一千多米高度。正常的飞机一千多米高度望下去地面的建筑和道路也不至于这么明显的小。

    此时在下面的仙台市城区当中，还有不少没疏散完毕的人看到了从天空飞过的美尔巴，或者说城茂。

    城区中部的地下避难所入口处附近，TPC警务局局长吉冈哲司和仙台警察局冈本局长和很多人都是看到了从上方飞过的美尔巴。

    冈本局长仰头望向这只超古代怪兽，他感叹的说道：“地球上怎么会出现这么巨大的恐怖生物？”

    吉冈哲司神情复杂，他看向从上方天空掠过的美尔巴，疑惑的说道：“这只巨大的怪兽到底想要做什么？它会攻击这座城市吗？”

    美尔巴从仙台市城区上方掠过，没有任何攻击的意图。

    这最终还是让TPC警务部队和仙台警察松了一口气。

    正在天空飞行的城茂继续熟悉美尔巴的身体。

    因为自己变成光芒进入了美尔巴的身体之后，也凭借本能继续飞行，但是速度却降下来了，实际上已经是不到1马赫，处于亚音速的飞行。

    “美尔巴的身体真的是很神奇。”

    城茂发现这只超古代龙的身体十分奇特，像是两只前爪，每只前爪都是有三跟锋利的爪子，跟龙的爪子结构一样，只不过一根在上方，两根在下面，上方的那根爪子出奇的巨大，简直像是一根巨大的镰刀，下方的两根爪子也像是巨大的镰刀，只是比上方的小一些。

    这毫无疑问是美尔巴用于肉搏战的武器。

    而美尔巴后背上的一双巨大的翅膀更是让人震惊，更是像翼龙和传说当中巨龙那种骨架外加上翼膜的翅膀。

    这种翅膀相对于身体很轻，但也是较为薄弱的部分。

    美尔巴的身体前后不算尾巴可以达到近六十米，这双巨大翅膀展开后翼展也可以达到八十米。

    突然间变成了这么一只巨大的超古代怪兽，城茂心里激动又疑惑。

    变成了超古代龙美尔巴，那么也就是相当于得到了巨大的力量。

    毕竟重生到了存在迪迦奥特曼和怪兽们的世界，自己也不愿意一直是一个普通人。

    正当城茂想要继续适应美尔巴的身体的时候，突然间一阵子杀虐和野性冲入了自己的意识当中。

    这是一种充满了杀虐和来自远古的强大力量。

    同时潜意识里也出现了一阵子十分惨烈的厮杀场景，仿佛是无数岁月前发生的一场大战一样。

    这仿佛就是身体当中存在另一个人格一样。

    城茂突然明白了一件事情。

    刚才在自己化为光芒进入了美尔巴身体当中的时候，实际上算是自身和美尔巴的融合。

    双方不仅仅是身体上融为一体，意识上也融为一体。

    也就是说，这副美尔巴的身体当中不仅仅是城茂还有原本美尔巴的意识。

    那股杀虐欲望便是这只超古代龙原本的意识。

    果然任何事情都是两面性的，身体融合在一起，意识也融合在一起。

    明白了这一点之后，城茂的心里马变得严肃起来。

    美尔巴的意识具有本能的破坏和杀虐。

    如果无法压制的话，恐怕这副身体当中占主导的就不是城茂自身的意识了。

    城茂迅速地感到美尔巴那种本能在迅速地侵占这副身体。

    城茂也努力地稳住自身，不被那种杀虐意识占据主导。

    而此时，城茂却感到了美尔巴的意识是想要继续飞行，前往那个目的地：存放有光之巨人石像的超古代金字塔。

    在努力的挣扎当中，这只超古代龙的巨大身体当中城茂和美尔巴的意识互相对抗下去。而其也继续朝那座超古代金字塔飞过去。

    ..........

    位于日本本州岛东北部内部的一处山林区域里。

    两架隶属于TPC远东总部麾下的GUTS胜利队的胜利飞燕型战斗机停在地面上。

    五名GUTS胜利队队员则是在紧急寻找一个至关重要的东西：时光机器里的人工智能所说的藏匿光之巨人的超古代光之金字塔。

    在这关键时候，队员圆大古冥冥之中听到了来自远古的召唤，他赶紧通过了一段吊桥，最后来到了一处偏僻的地方。

    从这里，大古看到了一座恢弘的建筑。

    正是一座高大的金字塔建筑，跟古埃及金字塔造型极为相似。

    只不过这座金字塔建筑通体闪烁光芒，仿佛是光建造的建筑。

    毫无疑问，这就是那座超古代光之金字塔。

    大古望向这座光之金字塔，说道：“真的在这里。”

    看到了之后，他迅速地朝光之金字塔跑过去。

    随后另外四名GUTS胜利队队员也相继气喘吁吁的跑到了这里。

    GUTS胜利队副队长宗方诚一跑过来看向其他人问道：“大古呢？”

    GUTS胜利队队员崛井正美指向了光之金字塔的底部附近，说道：“大古在那里！”

    “大古！当心，可能有危险！”

    他们赶紧朝大古呼喊。

    大古却是全然不顾，他已经是冲到了光之金字塔的底部旁。

    他仰头望向这座宏伟的建筑，里面绝对藏有神秘的东西。

    但是要如何进去？

    大古本能的看向光之金字塔的墙壁，将手缓缓的伸向墙壁上。

    令人惊讶的是，大古的手臂居然穿透了光之金字塔的墙壁，仿佛是进入了光芒当中一样。

    大古继续将整个身体钻进了这个光之金字塔的墙壁当中。

    在远处的宗方诚一他们也赶紧跑过来，他们见到大古消失在了光之金字塔之后也随后钻进了这里面。

    大古他们站在光之金字塔当中。

    周围充满了一片光芒，仿佛让人置身在另一个世界一样。

    在他们眼前则是三个高大无比的巨人石像。

    正当GUTS胜利队队员们发现并进入了光之金字塔的时候，在这片山林地区的西南方向一只巨大的怪兽在不断地行进。

    “轰隆！”

    一栋护林警察的二层小楼被怪兽的大脚踩坏变成了一堆瓦砾。

    这只怪兽身体结实又坚硬，头部像是一只巨大蟾蜍的脑袋，身体则像是巨大无比的恐龙。但是那皮肤看上去却显得是惊人的坚硬，如同经过了无数岁月磨损但依旧是完好的山岩一样。

    这个怪兽便是超古代怪兽哥尔赞，哥尔赞身体如同一座会移动的大山一样迈开巨大的双脚朝山林地区深处走过去。

    在这头巨大怪兽现身于秋田市之后一路上进行了惊人的破坏，造成了数不清的人员伤亡和财产损失。        

