    看到王老虎竟然带着整个连队冲了上去，江东大吃一惊。

    可能是自己命令没有传达的足够准确，也可能是因为王老虎本来就这么莽。

    小鬼子也已经发起了冲锋，双方马上就要开始白刃战了。

    江东从望远镜里面看了一下，发现残存的小鬼子大约还有50来人，现在也端着刺刀，嗷嗷直叫的奔向王老虎。

    在三连的一方，王老虎和几个排长拿着盒子炮冲在最前，一个弹匣打空之后他们丢掉盒子炮，抡起了背上的大刀。

    双方转瞬之间就战在了一起。

    “蠢货！”

    江东骂了一句，

    “跟我上前线！”

    小鬼子已然成了困兽之斗，这个时候和他们进行白刃战，自己一方明显是吃亏的。

    先不说于拼刺上小鬼子要强于国军弟兄，这样双方战斗在一起，让己方拥有绝对优势的迫击炮和重机枪成了摆设。

    江东决定此战结束之后一定要和各级指战员讲清楚，要让他们懂得分辨战场形势。

    “这个王老虎，看我怎么收拾他！”

    江东很快来到前沿阵地。

    二连的士兵都趴在战壕上看着前方的拼刺，有好些战士想要冲上去，都被张胜清制止了。

    因为张胜清在担心小鬼子的增援和后续力量，他守在阵地上，万一三连出了事也好有个接应。

    战士们脸上的表情都比较轻松，因为他们认为三连有150多人，对战50多个鬼子残兵肯定不费丝毫力气。

    江东营的战士和鬼子大战的经历还是太少了，对鬼子的了解也不多。

    望远镜里，

    三连往往两三个弟兄围着一个鬼子进攻，在挑死一个鬼子的同时己方往往会有一个弟兄受伤。

    江东甚至看到令他十分痛心的一幕，两个三连的弟兄冲上前对着一个受伤的鬼子补刀，谁曾想那鬼子竟然拉响了身上的手榴弹，两个兄弟顿时就被炸飞了出去。

    这样的情况还发生在战场上的好几个地方，小鬼子的凶残暴露无遗。

    也只有王老虎这个家伙在战场上游刃有余，他的大刀片子能够轻松拨开小鬼子的刺刀，一个有些花哨的招式直接削掉了鬼子的脑袋。

    二连阵地上的战士越看越张大了嘴巴，他们第1次见识到小鬼子拼刺的厉害。

    看着不时有自己的弟兄倒下，江东的心如刀绞，这本都是可避免的伤亡啊。

    他实在忍不住了，

    “告诉李学林跟我上，用枪解决战斗！”

    他撂下这么句话，夺过身边一个士兵已经上好刺刀的中正步枪，如猎豹一般跃出了战壕。

    小豆子拿着盒子炮紧随其后。

    张胜清迟疑了一秒，看到营长已经冲了出去，觉得此刻去一连传令已经来不及了，于是说道：

    “副连长你去给一连传令，让他们来接替我们防守阵地。”

    转头又大吼一声，

    “弟兄们，跟营长一起杀鬼子啊！”

    二连的战士纷纷跃出战壕，跟在营长和连长的身后杀入战团。

    “砰砰砰……”

    江东一边走一边开枪，5发子弹撂倒了5个小鬼子。

    有两个游弋在战场外的小鬼子军曹，看到国军这边好像来了一个大官，如恶狗一样嚎叫着扑了上来。

    小豆子用手枪打死了一个鬼子，另一个挺着刺刀就像江东扎来。

    面对闪着寒光的刺刀，江东一点都不慌。

    他冷笑一下，侧身躲过小鬼子带着劲风的一击，中正式步枪横着抡过去，小鬼子一下子收不住脚，和江东的枪托撞了一个结结实实，鼻梁骨顿时就塌了下去，鲜血哗啦啦的流。

    江东毫不犹豫，趁着小鬼子还在迷糊之际，刺刀扎入了他的前胸。

    小鬼子踉踉跄跄的往后退，还没倒下去身上又挨了两发子弹，死得透透的了。

    张胜清带着二连冲上前来，越过了江东。

    “用枪解决战斗！”

    “用枪解决战斗！”

    江东在身后大喊了两声。

    噼噼啪啪一阵枪响之后，小鬼子全都倒下了。

    “不要俘虏，不要伤兵，只要是小鬼子的尸体，全都给我补一刀！”

    江东又命令道，

    “张胜清，把你的人带下去，让一连的弟兄上来！每个人对着小鬼子的伤兵都捅一刀，要是伤兵不够，扎尸体也行，我要保证全营每一个弟兄的刺刀都见了血！”

    “是，营座！”

    张胜清走后，王老虎乐呵呵的凑到了江东跟前。

    这家伙虽然满身浴血，却显得十分高兴。

    没想到江东见到他却是劈头盖脸的一顿骂，

    “王老虎！”

    江东指着他的大脸，

    “我看你干脆叫王母猪算了，还天天说自己是一个老兵，有你这样带弟兄们打仗的老兵吗？”

    王老虎笑呵呵的脸凝固在了那里，江东却没有停，

    “谁他妈让你带人冲锋的，以为自己的大刀耍的帅是不是啊？你tnd有本事提着大刀去把松井石根老鬼子的脑袋给我砍回来，特娘的！”

    江东这一通骂把阵地上的弟兄都吓了一跳，自家营长莫不是发了失心疯，打了大胜仗还骂王连长。

    “不服是不是？”

    “营长，我……”

    王老虎还想辩解，却被江东一脚给他干到了地上，尾巴骨好像要断了。

    “我问你，”

    只见江东居高临下的说，

    “和小鬼子拼刺刀，你三连死了多少弟兄，又伤了多少！”

    “我我我……”

    “你不知道是吧！”江东抓过一个人，是三连的二排长，“你说，你总该知道吧！”

    “报告营长！”这个排长的声音渐渐弱了下去，“死了11个，伤的有20来个。”

    “还有……”排长有些难过，他也不知道小鬼子这么难缠，“还有一排长也牺牲了！”

    江东心里那个痛啊，本来人手就不足，还被王老虎这个王八蛋败了那么多。

    “一排长也牺牲了？”王老虎又问了一句。

    那个排长点点头。

    王老虎这下彻底服了，他刚才连杀了三四个小鬼子，对于他的刀法来说，小鬼子只算得上是难缠，并不怎么费力。

    却没想到自己的手下却折损了那么多，心里也十分懊悔。

    “王老虎从现在开始降为代理连长，再有下次我他妈直接毙了你！”

    张东又的身旁的士兵们说道：

    “迅速打扫战场，收敛弟兄们的尸体，防止小鬼子反击！”

    吉田大狗留在河对岸的还有20来人，这20多个小鬼子刚才放了一通枪，鉴于整个战事无补之后便灰溜溜的跑了。

    一连战士正慢吞吞的给小鬼子伤兵和尸体补刀，一些弟兄对于屠杀伤兵还有些于心不忍，他们刚刚没有看到小鬼子死前的挣扎。

    但是在带队长官的全力要求下，还是将刺刀捅入了正在呻吟的小鬼子身体里。

    200多个小鬼子每人被补了三四刀，当然那些只有半个身子的尸体除外。

    江东营剩下的400来号人，每一个士兵的刺刀都沾上了小鬼子的血。

