    刹那间，

    听到赖小檬的这番话，沈柠原本死气沉沉的双眼...顿时便恢复了往日的生机，脑海中浮现出小女人穿着高叉裙子的样子，那嫩白修长的美腿，以及浑圆翘挺的臀儿，若是穿上长统丝袜的话...

    哎呦呦...受不了呀！

    然而，

    他的这些想法被赖小檬一字不差地窃听到了，俊柔的脸庞泛着丝丝润红，心里暗暗嘀咕道...得寸进尺的臭流氓，穿上那种裙子给你看已经...已经就牺牲很多了，还想让我穿长统丝袜...但是也可以穿一下。

    “唉？”

    “你...你拿着手机在干什么？”等赖小檬回过神后，发现沈柠拿着自己的手机，不知道在操作着什么。

    “订酒店！”

    “我觉得吧...择日不如撞日，干脆今天晚上吧！”沈柠抬起头笑盈盈地看着自己的女朋友，眉宇间透露出一丝骚浪贱。

    一时间，

    赖小檬气得浑身都在发抖，见过色的...可从来没有见过这么色的，就很郁闷...不能消停一会儿吗？

    “哎呀呀呀...疼疼疼！”沈柠的腰间肉被一只白嫩小手给狠狠地掐住了，剧烈的疼痛席卷全身，疼到他龇牙咧嘴...冲赖小檬苦苦地哀求道：“错了错了...我...我还没有订呢！”

    “哼！”

    “陪我逛街！”

    “否则...想都别想！”赖小檬没好气地道。

    “哦...那走呗。”沈柠从椅子上站起身子，跟着赖小檬前往了下一个商店。

    足足逛到了晚上九点，

    赖小檬和沈柠这才选择回家，不过在回去的路上，发现身边的这个臭男人，一直摆着张苦瓜脸，那幽怨的样子像极了守寡怨妇，无奈地伸出手轻轻地掐了下他的脸颊。

    “能不能别摆出一副臭脸可以吗？”赖小檬嗔怒地说道：“陪我逛街就...就这么要你命吗？”

    “没什么...心累了。”沈柠叹了口气，面如死灰地道。

    “讨厌！”

    赖小檬白了眼这个臭男人，抿了抿嘴...凑到他的耳边，小声地说道：“从明天开始就放过你吧...放学你直接回家玩游戏吧，不过...也别忘记教我题目。”

    话落，

    就看到自己的男朋友，满脸焦急地冲前排的出租车师傅喊道：“师傅！快点加速！”

    ...

    时光如梭，

    转眼间又要迎来了周末。

    由于时间上比较特殊，同学们可是足足上了六天的课，面对即将到来的双休日，几乎每个人都憋住了劲儿...随着任课老师的一声下课，同学们的心都几乎飘了。

    此时，

    赖小檬正在整理自己的东西，下午她打算和沈柠一起去博物馆约会，然后晚上再一起吃顿晚饭，最后...回趟家带上自己的学习资料和要换洗的衣裤，当然...还有那件开叉到臀儿处的裙子，去未来公公婆婆家住两天。

    “沈柠？”

    “下午去网吧开黑吗？”郭飞背着自己的挎包，找到了正在发呆的沈柠，一本正经地说道：“你已经很久没有和组织一起活动了，每到双休日就玩失踪...连我们的消息都不回，甚至连电话都不接，实在太过分了！”

    “啊？”

    “我...我...”沈柠有些哑口无言，犹豫了许久...开口道：“我有难处！”

    “不是...你有什么难处？”郭飞满脸好奇地问道：“整个班级...甚至整个学校，就你最潇洒自在了，这还能有什么难处？再说你又没有女朋友，不用每个周末去陪着她。”

    “这个...那什么...”沈柠一时间不知道该怎么狡辩。

    就在这时，

    坐在前面的赖小檬忽然有点意难平，仔细想想...自己似乎占据了他太多太多的私人空间了，以至于让他忽略了身边的朋友，这一点的确是自己做得不对。

    哎...

    虽然挺想和他去博物馆约会的，但是...算了算了。

    想到这里，

    赖小檬急忙拿出手机，给他发了一条消息。

    片刻间...沈柠就收到了小女人发来的微信，拿起看了眼后，起初那复杂的神态顿时变得兴奋起来，猛地站起身子，冲郭飞喊道：“出发出发！事先声明...我要玩亚索！”

    很快，

    沈柠跟着一帮男同学们，欢快地走出了教室，此时...教室里就剩下赖小檬一个人孤零零地坐在那里。

    “哎...”

    “男人的快乐就这么简单吗？”赖小檬想起几天前，让他陪自己逛街时那死气白赖的样子，无奈地笑了笑，喃喃自语道：“或许真就这么简单的吧？”

    ...

    下午五点半，

    原本的网吧五连坐，就剩下了沈柠和郭飞哥俩，两人都在玩燃烧的远征怀旧服，就在这时...沈柠的手机传来一道提示音，从裤袋里拿起一看，是那个小女人发来的。

    小檬：喂！差不多结束了吗？

    小檬：我饿了！！！

    此时，

    沈柠才注意到原来都已经这么晚了，转过头对身边的郭飞说道：“我走了...别人叫我吃晚饭了。”

    “嗯...”

    “我再玩会儿吧。”郭飞点了点脑袋，依旧奋斗在游戏中。

    “你...你不回去？”沈柠好奇地问道。

    “哎呦...咱们两家的情况差不多，父母都那么忙...回去也是没有人的。”郭飞摆了摆手，随口说道：“别人叫你吃晚饭，那就赶紧过去吧，不用管我的，我自己待会儿能解决。”

    看着他孤零零的坐在电脑前，沈柠心里挺不是滋味的，犹豫了下...拿起手机给赖小檬发了条消息。

    沈柠：小檬？

    沈柠：小檬檬？

    沈柠：嘿嘿嘿...宇宙无敌美少女？

    片刻，

    对方回复了。

    小檬：嘻嘻~

    小檬：呼叫本少女干什么？

    沈柠翻了翻白眼，没想到...她竟然真的顺着杆子往上爬了，随即捧着手机坐在椅子上，叭叭叭地编辑短信。

    沈柠：吃晚饭...多个人介意吗？

    小檬：？？？

    小檬：该不会是郭飞吧？

    沈柠：嗯...是他。

    小檬：他...他会不会把咱俩的事情给捅出去？

    沈柠：不会！

    小檬：那行吧。

    小檬：我先补个妆...

    得到女朋友的许可后，沈柠收起自己的手机，冲铁哥们郭飞说道：“好了好了...咱们一起去吃晚饭吧。”

    郭飞愣了下，满脸迷茫地看着沈柠，疑惑地问道：“一起？”

    “对啊！”

    “卧槽...我怎么可能会丢下你嘛！”沈柠笑着说道：“赶紧结束...然后一起去吃晚饭，对方你也认识。”

    “我认识？”

    “谁呀？”郭飞更加地一脸茫然。

    “问这么多干什么？”沈柠没好气地道：“反正到时候你就知道了。”

    接着，

    沈柠和郭飞便离开了网吧，打车前往五公里外的一个商场，许久的时间...两人来到了家专门吃生蚝的店，要了个靠角落的位置。

    “我说沈柠？”

    “对方究竟是谁啊？”郭飞好奇地问道：“对了...几个人？”

    “你问题好多啊！”

    “一个人！”沈柠捧着手机，满脸无奈地道：“至于谁...等她来了后，你自然就知道了。”

    “切！”

    “神神秘秘的。”郭飞没好气地道。

    停顿片刻，

    郭飞叹了口气，苦笑地道：“沈柠...你还别说啊，这一周没有去搭理她，心里一直有点想念，也不知道为什么。”

    “因为贱呗。”沈柠随口说道。

    “我靠！”

    “能不能别这么直接？”郭飞无奈地说道：“太伤人了！”

    “这就好比你买了一双鞋子，明明知道这双鞋子不适合自己的脚，却因为太喜欢...强行忍着难受穿它。”沈柠一边玩着手机，一边面无表情地道：“你以为鞋子会慢慢适应你的脚，但一直到脚底磨出血，这双鞋子还是没有适应你的脚。”

    说到这里，

    沈柠抬起头，认真地看着面前的郭飞，严肃地说道：“有时候所谓的坚持，是多么不值得同情。”

    “呃...”

    “虽然你这些话很伤人，但是...”郭飞感慨地说道：“又正确无比，让人无法反驳。”

    “那当然了！”

    “毕竟忠言逆耳嘛。”沈柠放下手机，对好哥们郭飞说道：“别再纠结那个女孩了...关键又长得不好看。”

    “那...那也是相对的，你要是拿她和赖小檬比，当然不好看了。”郭飞笑了笑，随即神秘兮兮地道：“我跟你讲...赖小檬在咱们学校里，那追求者可是不少...你要再不拿下她的话，真就没机会了！”

    沈柠愣了下，好奇地问道：“是吗？我怎么不知道？”

    “你整天趴在桌子上...知道个屁！”郭飞翻了翻白眼，没好气地道：“不过...说起来也奇怪，赖小檬似乎对所有男生都不感兴趣的样子。”

    话音一落，

    郭飞忽然看到了个熟悉的身影，从店门外走了进来，她穿着一件白色的T恤和一条浅蓝色的牛仔背带裤，同时还扎着马尾辫，身材苗条修长，容貌俏皮可爱。

    “咦！”

    “这不是赖小檬吗？”郭飞诧异地说道。

    说完，

    便发现赖小檬似乎注意到了自己，然后朝着这个方向走了过来。

    “沈柠？”郭飞对沈柠说道：“她好像朝着我们这里走来了。”

    话落，

    郭飞突然被眼前的这一幕给惊呆了。

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

