    陈楚停下脚步，看了三人一眼，问道：“你们知道如何才能使这样的辉煌延续吗？”三人交换了一个眼神，不约而同地摇了摇头，均不由得有一种高深莫测的感觉。

    陈楚淡然一笑，“在我死的时候，我会留下一样东西，而在此之前我还要做几件事情！”

    周瑜、鲁肃、司马防不禁有一种站在神的面前的感觉。

    陈楚思忖道：“内阁虽然比以往的任何制度都要合理，然而这还不够！还要进行改进！”

    “陛下，不知您所说的改进是~~？”司马防好奇地问道。

    陈楚笑了笑，“时候还未到！好了，不说这些了！公瑾，最近周边国家可有什么大事发生？”

    “别的没什么！只有罗马帝国有大动作！”

    “哦？不会是针对罗斯吧？”

    周瑜微笑着道：“正是针对罗斯！根据密探的情报，罗马帝国已经在特拉不松集结了八个军团，四十万大军，另外原驻扎在亚述、艾克巴塔纳、卡里、亚美尼亚的四个军团，二十万大军，已经调往了阿尔塔沙特！目前集中在罗斯高加索防线正面的罗马大军已经到达了六十万，这还只是其主力部队！根据情报，还有大概二十余万的亚美尼亚及亚述仆从军集结到阿尔塔沙特！”特拉不松位于现在的黑海东岸，在高加索山脉以南两百余里，黑海在当时不叫黑海，叫做攸克辛海；阿尔塔沙特在特拉不松东面两百余里，在高加索山脉以南两百五十里处，就在现在的亚美尼亚境内，现在仍叫阿尔塔沙特。这两个地方是罗马帝国丢掉高加索防线后的重要防御支撑点。

    陈楚呵呵一笑，“看来那位女皇陛下决心很大啊！集中了八十万大军！罗斯人有的忙了！”

    三人哈哈一笑，有那么点幸灾乐祸的味道。

    “陛下，如果瑜所料不错的话，罗斯人的使节不久之后就会抵达！”周瑜微笑道。

    陈楚点了点头，有那么点嘲弄地问道：“他们难道就这么肯定我们不会落井下石？”

    周瑜很肯定地道：“陛下绝不会！”

    陈楚有些诧异地看着周瑜，“呵呵，公瑾为何如此肯定？”

    周瑜微笑着道：“陛下有一位贵妃就是罗斯的公主，罗斯人一定也看到了这一点！”

    陈楚愣了一愣，苦笑道：“这确实是一件让人头疼的事情！哎，有的时候我真是挺讨厌自己这么多情啊！正所谓‘多情自古空余恨，~~’，咳咳咳~~”

    三人不禁呵呵一笑，周瑜一脸佩服地抱拳道：“陛下真是好文采啊！只是多年都未见陛下的墨宝了！瑜听这一阙似乎还没完吧？”

    陈楚点了点头，“多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。信口胡诌，诸位先生不要见笑才好！”

    鲁肃一脸感慨地道：“若这是信口胡诌，那那些所谓的才子只怕都要羞愧得无地自容了！”周瑜、司马防深以为然地点了点头。

    陈楚讪笑着摆了摆手，“好了，咱们还是说正事吧！公瑾，你应该知道，我虽然爱护所有的妻子，然而却绝不会因此而损害了国家利益，琳琳虽然是罗斯的公主，但也识大体，从未就帝国的对外政策上吹枕头风，倒是我时常觉得对不起她！~~”顿了顿，继续道：“如果只是这一点，我大秦帝国绝不会放弃这一次的大好机会！”

    三人不禁动容，一起抱拳道：“陛下英明睿智乃帝国之幸！”

    随即周瑜继续分析道：“其实瑜也认为陛下不会因私废公！不过我大秦帝国确实不适合发动进攻！连续两场的大战，国库消耗了将近一半，将士伤亡更是一个前所未有的天文数字，民间的反战声音高涨！而且罗斯帝国并不是没有能力在两线抵抗我们和罗马人的进攻，一个必然出现的情况是我们陷入与罗斯人死战的泥潭中，最后的结果定然是得不偿失！”

    陈楚点了点头，“不错！休养生息的计划三年内不变！只要没有人主动挑衅，咱们也不去挑起战争！不过罗斯人肯定不愿意在两线同时与两个强国发生大战，我们可以趁机敲敲竹杠！”陈楚摸着下巴笑着，很有点放高利贷的恶霸模样。

    三人不禁心头一寒。

    “陛下打算如何敲，敲竹杠？”鲁肃问道，有些哭笑不得的感觉，本来是商讨国家大事，却偏偏像一伙恶霸在商量如何勒索钱财！

    陈楚笑道：“其实咱们要的也不多，就是承认南伯利亚、北伯利亚的地位，通古斯卡河东南的这一片领土，包括库坎、狼头山要塞，全部割让给我们大秦帝国！”

    三人交换了一个茫然的眼神，鲁肃不解地问道：“陛下，恕在下愚昧，这第一条肃是明白的，可是这第二条，~~？”也难怪鲁肃不明白，按照这个时候的观念，占领了那就是我的，还有什么承认不承认的！

    陈楚看了一眼周瑜，见周瑜流露出若有所思的神情，便道：“公瑾你说呢？”

    周瑜思忖道：“我想陛下是不是想更好地掌控这一片领土？一旦罗斯通过正式的文书形式承认我们大秦帝国的占领，则这一片地区的罗斯百姓只怕就没有造反的根基了，罗斯帝国既然已经抛弃了他们，他们怎么可能还会为了恢复罗斯的统治而与我们大秦帝国做对？”

    “这，确实是这么个道理！”鲁肃、司马防思忖着点头道。

    陈楚笑了笑，“公瑾所言既是我说考虑的！你们内阁就以此为基础做好与罗斯人谈判的准备！对了，尽可能地给我敲些钱财！”

    三人不禁汗颜，一起抱拳应诺。

    待三人退下后，陈楚迫不及待地朝众娇妻的寝宫行去。然而一连到几个地方均被告知‘娘娘出去游玩了。’

    陈楚悻悻回到湖边，看见一个婀娜的身影正款款走来。是杨月娇，也就是月贵妃。

    “陛下！”杨月娇盈盈行了一礼。

    陈楚扶起杨月娇，不禁愣了一愣。杨月娇身着一条月白色的长裙，白色的丝带束在腰间，令本就成熟诱人的体态更加丰盈而婀娜；玉臂藏在轻纱的袖笼中，朦朦胧胧，很吸引眼球；娇颜上带着一丝微笑，秀发缠成一个盘龙髻然后从左鬓垂下，有一种写意慵懒的美态。

    杨月娇看到陈楚的傻样，不禁在心中开心地一笑，柔声唤道：“陛下！”

    陈楚回过神来，很自然地搂上杨月娇的纤腰，赞叹道：“月娇，你真美！”

    杨月娇皱了皱好看的琼鼻，有些小醋意地道：“只怕你对每个姐妹都是这么说的吧！”

    陈楚握着杨月娇的纤手，在杨月娇的耳边柔声道：“你们都很美！但是那份美是不同的！像月娇你吧，就是那种知性的成熟的娇艳！这可是她们所没有的啊！”

    杨月娇不禁心头一甜，“大哥，我带你去一个地方！”

    陈楚调笑道：“难道想和大哥私奔？”

    杨月娇红了红脸颊，没好气地瞪了陈楚一眼，“就会说怪话！大哥，你到底来不来啊？”嗲声嗲气的娇媚模样，陈楚的骨头都舒了，忙不迭地点了点头。

    杨月娇牵着陈楚的手径直朝一道山峰走去。片刻后来到山峰下，杨月娇停下脚步红着脸求道：“大哥，不要让他们跟着来好吗？”杨月娇指的是跟随在陈楚身旁的典韦和一众铁卫。

