    1.0

    夏霁手术后留在医院观察了一周，状况良好，医生允许他出院回家休养，四到六周就可以恢复正常生活。

    回到A市，隋阳和文艺部部长这种不是本市的人自然是不能白来的。郭铭昊打算联系几个离得近的同学，凑在一起给夏霁开个party，庆祝夏霁死里逃生，重新做人。

    夏霁一张脸冷若冰霜，声音更是凉得能结出冰碴子?：“郭铭昊，你哪块皮痒了？用不用我给你松一松？”

    听完夏叔叔的话，陈桉桉了解了夏霁平时偶尔的冷脸只不过是不好意思，其实他是个爱热闹的人。

    她一把捂住夏霁的嘴?：“不，你不想松。”用另一只手翻出手机，“我这儿还有几个同学的联系方式，你们都认识，一起叫过来吧！”

    夏霁要是皇帝，那陈桉桉就是皇太后。

    虽然这辈分听起来不大对，但从食物链上来说没毛病。

    郭铭昊仗着有“皇太后”撑腰，再加上隋阳家里有矿，单包了一个别墅，里面布置极尽浮夸，入目都是blingbling的闪钻亮片风家具，窗帘一拉，绚丽的灯光可以晃瞎人眼，但是细节处又深刻地符合夏霁这个半残障人士的身份。

    “啤酒加枸杞，威士忌加人参蜜，香槟放胖大海含片……我的妈，这是啥？”汪年拿叉子拨了拨盘子里的整鸡，里面塞满的馅儿往下掉。

    “药膳鸡，服不服？”郭铭昊得意扬扬地晃了一圈，别墅里鸦雀无声。

    沉默，死一样的沉默。

    隋阳率先打破了诡异的气氛?：“亲爱的，今天到了我的吃素日，戒肉戒酒。”

    文艺部部长感动得要跪下，立时戏精上身?：“亲爱的，我陪你，我这就去订外卖。”

    汪年举手：“那个，我也想吃一天素，机会难得。”

    ……

    闹腾中，陈桉桉接了个电话，放下手机后为表示歉意，当众亲了夏霁一口，拿着包就走了。

    郭铭昊一边使尽浑身解数抢隋阳几个人的手机，一边听声，可以说是非常努力了。

    “咦，夏霁，你女朋友怎么走了？”

    夏霁起身，端起一杯威士忌一饮而尽，眼底一片阴霾。

    他浑身的冷气，冻得所有人都一个哆嗦。

    “去给人补课了。”

    郭铭昊摸着下巴，分析了下夏霁煞气的浓烈程度，下了结论：“咱们夏老大有情敌了。”

    自打从×省回来，陈桉桉明显感觉陈爸爸态度的松懈。

    以前每当看见她有和夏霁偷偷地发消息的倾向，他都会端着茶杯飘来飘去，左哼一声，又哼一声。可她回来之后，就算撞见她和夏霁发语音，他也像是没听见一样，甚至还提醒她：“那小子嗓子哑了，买点儿金嗓子含片。”

    陈桉桉：“……”

    这是老陈？这是假的吧？

    如果这些都是小事，还不足以当成证据，那陈爸爸告诉她不用再给陈同学补课就很说明问题了。

    第一，之前的陈同学是老陈找来打她和夏霁这对苦命小鸳鸯的棒子。

    第二，现在的老陈还没等夏霁准备好上门来，就先一步默许了她和夏霁的关系。

    惊喜来得很突然。

    可她没想到反转来得更突然。

    陈桉桉参加养生party途中接到了陈爸爸的电话，让她回家给陈同学补课。

    她有点儿慌。

    她一进门，陈爸爸就小碎步挪过来，扯着她到一边，压低声音跟她表明清白：“是他自己找上来的，说之前你给他补习很有效果，别人给他补课，他一个字母都听不进去。本来也是我把他找来的，嗯……就……你要不就一直给他补习到他开学吧，不然爸爸也没法和他爸妈交代，都是老朋友了……”

    原来不是他又举起了殴打小鸳鸯的棒子。

    陈桉桉顿时放下心来，乖巧地点点头：“我知道了，爸爸。这回我能用手机吗？”

    陈爸爸不自在地咳嗽了一声，眼神往旁边飘：“那什么，你随便用……你带他进去吧，爸爸给你们切点水果。”

    陈同学拿着布袋包站在她房门前，她对他笑笑，礼貌地问?：“这段时间过得好吗？”

    他眼皮垂下，硬邦邦地说：“不好。”

    陈桉桉：“……”

    “老师把我丢下这么久，我之前好不容易记住的单词又忘了。”

    陈桉桉顿时心生愧疚，把手机扔到一边，全心全意给他讲二十六个字母的写法。

    夜深沉，养生别墅里传出一阵鬼哭狼嚎。

    隋阳倾情献唱一首《大悲咒》，夏霁在发第二十三条消息，陈桉桉还没回时，他一个不小心，捏碎了一个高脚杯。

    这下两只手都伤了，他晋升为一等残疾了。

    郭铭昊看热闹不嫌事大，夺过话筒吆喝着：“今天我们夏老大可有点儿暴躁，阳子，《大悲咒》不行，换《清心咒》给我们夏老大静静神。”

    隋阳远远地比了个“OK”。

    平时狗粮吃撑了，作个妖报答一下。

    虽然之后肯定要被夏霁报复回来，但是呢，爽过就好。

    2.0

    最近夏霁身上的煞气与日俱增，一米开外人畜不近。

    别墅里，一级残障人士占了整个沙发，另外几个人就挨挨挤挤地坐在对面。

    郭铭昊一胳膊勾住隋阳的脖子：“要我说，男人嘛，清除情敌多简单一事。咱们阳子虽然已经毕业两年多，但人只要在三中一吆喝，准保——”

    他没说完就挨了隋阳一杵子，文艺部部长已经眯着眼睛看过来了，神情十分危险：“准保什么？”

    隋阳一本正经地道：“准保能拉来不少人跟我们一起吃素，我欲成仙，快乐齐天。”

    文艺部部长：“呵，男人。”

    汪年在旁边空地上做瑜伽，把身体轻松地拧成一个扭曲的姿势，单手撑起，声音一点儿也不带抖的：“陈桉桉那个对感情慢半拍的，肯定不知道自己引狼入室了，还不如直接告诉她。她那么喜欢夏霁，肯定会立刻和那个人断绝往来的。”

    “她那么喜欢夏霁”几个字飘到耳朵里，夏霁这几天少有地感觉到了开心。

    他左手只是被玻璃划破，包扎之后还能自由活动，此刻正拿着一本高一上半年的英语课本。

    昨天陈桉桉过来待了会儿，之后走了就把书落在这儿了。夏霁本来想给她送过去，可无意间翻到单词表，顿时就打消了这个念头。

    【夏猪蹄子：你有书落在这儿了，医生说外面天冷，让我别太折腾，你要是着急用，我让郭铭昊给你送去。】

    【我家陈可爱：啊，别麻烦他了，也不着急，我明天去的时候带回来就行。】

    【夏猪蹄子：我看你倒是挺认真，做了不少功课。】

    【我家陈可爱：其实是陈同学底子比较差，比我还差，我在单词表上画圈圈的单词都是他读好多遍都记不住的，每天学新的之前都要读一遍。画三角的是他总记落的中文意思，画五角星的……】

    陈桉桉被夏霁夸认真夸得有点儿飘，balabala说了一大堆，却只换来了夏霁一个表情——[微笑]。

    【我家陈可爱:？？？你怎么这个表情？】

    【夏猪蹄子：左手不好用，发错了。】

    其实他还能微笑不拔刀已经很克制了，来看看陈同学读好多遍都记不住、每天学新的之前都要读一遍的单词——

    handsome，英俊的，估计在说他自己。

    smart，聪明的，漂亮的，估计在说陈桉桉。

    fondof，喜欢，爱好，估计在撩妹表白。

    ……

    这陈桉桉都没反应过味儿来，估计是个傻的。

    夏霁有些头疼，他怎么就喜欢上了这么一个可爱的小傻子呢？

    这天午后又下了一场雪，白色铺了厚厚的一层。

    所谓“霜前冷，雪后寒”，下雪之后最冷，所以当陈桉桉在房间里听见陈爸爸去开门后的那低沉的男声时，她一瞬间有些恍惚，怀疑自己是不是幻听了。

    夏霁的声音她太熟悉，远到隔着半个操场的喊声，近到贴近她耳郭的低语，什么样的她都听过。

    她的耳朵对他的声音已经敏感得不像话。

    可他不是说天太冷，不好出来？

    她正想着，外面脚步声已经逼近她的房间，陈爸爸笑眯眯地开了门，笑眯眯地把夏霁让了进来。

    “你怎么来了呀？”

    夏霁将书递过来?：“我翻了下你在书上做的笔记，还是很认真，但有的地方不够严谨。教课不像别的，不能马虎，我想我过来教这位同学几天吧，刚好你可以歇一歇。我看你最近都瘦了，陈叔叔肯定心疼坏了。”

    并没有心疼坏了的陈爸爸听着这话真是顺耳，不住地点头：“小夏说得也对，刚好他英语好。小陈啊，让夏学长教教你，肯定比桉桉强。”

    陈同学推了推眼镜，不着痕迹地打量着夏霁。

    二人四目相对，三秒钟后各自移开视线。

    陈同学点头：“可以。”

    “小夏你坐，叔叔给你切水果。”陈爸爸哼着歌去忙了。

    夏霁身上裹了件黑色长款羽绒服，拉链拉到最上方护住脖子，下衣摆一直到小腿处，衬得身量更修长。

    陈桉桉知道他右手不方便，就乖乖地凑过去帮他把羽绒服脱了：“你这件衣服要是换成我穿就可以当成拖地长裙了，你——”

    “咝”的一声，拉链被拉下，衣襟敞开，露出他里面那件灰色的V领羊绒衫……和他脖子上层层叠叠挂着的二十几块奖牌。

    陈桉桉：“……”

    “哦，刚才叔叔找我去做一个采访，让我把这几年参加比较重要的比赛得的奖牌戴上，要合影留念。我出来后没回家，直接过来的，忘了摘了。”夏霁不着痕迹地将身体正面转到书桌方向，和善地笑了笑，“陈同学高一吧？我记得我拿到青少年组的全国击剑冠军那年也是高一，可真是好时候。”

    陈同学：“……”

    夏霁用左手将奖牌一块一块地摘下，缓慢而郑重，放到一边，余光瞥见陈同学满脸郁色，心中冷笑一声。

    呵，年轻人，你对我的力量一无所知。

    3.0

    陈同学还是按时到来，每次进来时，比他还早来的夏霁已经与陈家父女相谈甚欢好一会儿了。

    陈同学看在眼里，第二天提前半小时来，结果到了的时候，夏霁仍然与陈家父女相谈甚欢。

    第三天，他再早半小时……如此以往，一直提前到了夏霁与陈家一家坐在餐桌旁吃早饭的这一天。

    夏霁喝着豆浆，露出长辈最喜欢的那种乖巧的晚辈笑：“说起来，这还是我和叔叔、阿姨第一次在一起吃早饭，阿姨亲手榨的豆浆比外面卖的还要好喝。”

    陈妈妈笑得合不拢嘴：“哎呀，老陈，你听听。小夏这孩子就是嘴甜，好喝你就多喝一点儿。”

    之后陈同学就恢复到一开始的下午两点过来了。

    陈妈妈是一名初中老师，作息和学生党一样，每到寒暑假就不着家，吃了早饭就约着姐妹出去了，剩下陈家父女留守空房。

    自从夏霁教陈同学之后，每到下午两点，陈桉桉就跟着陈爸爸坐在客厅看电视剧。

    电视里在重播之前一部口碑很好的古装剧，《琅琊榜之风起长林》。

    陈爸爸喝了口茶，“哎”了一声：“这小伙子长得真好看，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的，就是太白了，男孩子还是稍微黑一点儿硬朗，我看小夏就挺好的。”

    陈桉桉脑中浮现“小夏”半裸着上身的模样，结实的胸膛，蜜色的皮肤，线条平滑的人鱼线……好像……比挺好还要好一点。

    她咬着荔枝味儿的棒棒糖，含糊地替自己小墙头辩解道?：“昊然小哥哥演的萧平旌是少年嘛，哪个少年黑黑的，就连夏霁那个时候也是只白斩鸡来着。”

    “不过……”她手里捏着糖棍，忍不住好奇地问，“老陈，你什么时候这么向着夏霁说话了？你之前对他不是很有意见吗？”

    陈爸爸眼观鼻，鼻观心，盯着电视机一动不动：“谁对他有意见了？有证据吗？没有证据，派出所是不会认的！”

    陈桉桉：“行吧！”

    “给小夏和小陈送点儿水进去。”

    陈桉桉嘟着嘴站起来，瞥了电视一眼：“爸爸这么仔细地看这款化妆品，是准备给妈妈买吗？那等妈妈回来，我就告诉她这个惊喜。她看上这个好久了，一直舍不得买，可贵了呢！”

    “哎哎哎，别呀……”

    陈桉桉不理会老陈的痛苦呼唤，小跑着转进厨房，倒好了饮料，额头抵着墙，闭眼开始冥想。

    三天前的那个下午，她稍稍地感觉到了一丝不对。

    她端着一盘切好的橙子走进去，瞬间被屋子里的低气压震到。

    夏霁坐在她平时坐的地方，没受伤的左手转着一支笔，他对面的陈同学正在纸上写什么，只是捏着笔杆的手过于用力，她都能听到“咯吱咯吱”的声音。

    这场景很像高中班主任批评某个调皮捣蛋的学生，该学生一页一页扯书来做无声的抵抗。

    少年，就是倔强又中二。

    第二天，她一进去，又是那个气氛。

    第三天，还是……

    古语云，事不过三，这事儿好像不是她想象的那么简单。

    可夏霁和陈同学刚认识，能有多大仇、多大怨？

    她正想着，后背贴上结实的胸膛，那人用力地往前一压就把她整个人压在了墙上，吓得她差点儿喊出声，忙伸手捂住嘴。

    夏霁把当她小乌龟一样把她翻了个个儿，她放下手，大眼睛瞪着他，无声地控诉着。

    “你在这儿头贴墙站着，想象自己是壁画还是壁虎？要不要我钉几个钉子把你挂起来？”他左手戳着她脸颊上的小窝，顺手一捏，将她捏成嘟嘟嘴，俯身凑上去亲了亲。

    “老陈还在呢……你别耍流氓……”她艰难地推着他的胸膛，把他推开一点儿距离。

    “我只是口渴了，没等来送水的小姑娘，就只能自力更生了。”夏霁往后退了一步，长臂伸着够到一杯水，送到她嘴边。

    陈桉桉抬眼无辜地看着他：“不是你口渴了吗？给我喝干吗？”

    “我刚不是喝了？还是荔枝味的果汁。不过不能光喝，总要补货的对不对？来，张嘴，我喂你。”

    陈桉桉从善如流地张嘴，咽了一口水才反应过来他什么意思，脸腾地一下炸红。

    流氓兔?夏心满意足地回到房间里，将玻璃杯放在陈同学的手边：“同学多喝点水，还能长长个子，我像你这个年纪的时候，每天喝八杯水，毕业就188cm了。”

    178cm的陈同学手一顿，圆珠笔在纸上画了长长的一道。

    他面色晦暗不明，深深地呼吸一次，扯下眼镜扔到一边：“学长你不觉得你这样很幼稚吗？”

    “我这很幼稚吗？装学习不好，装智商低下才幼稚。”夏霁淡淡地笑，“我像你这个年纪的时候，可不会用这样的招数骗女孩子。”

    陈同学眉头皱了皱：“我喜欢她，所以什么招数都无所谓，我只是在表达我的喜欢。爱情里没有先来后到，我要和你公平竞争。”

    “公平竞争？”夏霁的笑变成冷笑，狭长的眸子眯着，沁出寒意，“我想问一句，你配吗？”

    “你——”

    “我七岁认识她，十七岁喜欢她。我今年二十一岁，我人生三分之二的时间都有她。你要和我公平竞争，你有这个资格吗？”

    陈同学脸色铁青，犹在坚持：“那又怎么样？我不管她以前，我只管她的以后……”

    “等我到二十七岁时，她会是我的合法妻子；等我到三十七岁时，我们会有两个漂亮的女儿；四十七岁，女儿长大，我们会一起去周游世界……五十七、六十七、七十七……以后的每一年我都认真地想过，她的以前有我，以后也只有我，不用你给自己加戏。”

    陈同学咬着牙：“我……”

    “陈叔叔让你延长补课时间，你装成绩不好，陈桉桉耐心给你讲课，你觉得她傻乎乎被你骗很有意思，你所说的喜欢不过就是新鲜感作祟。如果你真的喜欢她，你不会没想过和她的以后。如果你连喜欢她都是假的，那你又哪里来的资格坐在我面前，跟我说什么没有先来后到，说什么要公平竞争？”

    夏霁的一句句话像一柄柄大锤，锤得陈同学这堵墙连土渣都不剩。

    曾经夏霁的毒舌让医学系的辩论队对他垂涎三尺，要不是他太忙没加入的话，现在也是A大传奇辩手了。

    陈同学面色衰败，垂着头坐了许久，再抬头时表情有些受伤：“我……我还没想通……等我想通了，我会卷土重来的。”

    夏霁表示理解：“我们结婚时会给你留张请柬的，那时候记得来就好。”

    陈同学：“……”

    4.0

    之后陈同学再没来陈桉桉家补课。

    只是除夕前一天早上，她收到了一个快递，是一个透明的星星瓶子，里面装着五颜六色的糖纸。

    “陈同学还真节约，连糖纸都留着，真是质朴好少年啊！”

    她随手把瓶子收在抽屉里，连同那一份她还没窥探到的心意一起封存。

    至此，夏老大第一次清剿情敌战役取得了全面胜利。

