    “走火入魔？”

    见此，庄元一愣，心里顿时明悟过来：

    “不，不对！”

    “似乎是刚才被我惊扰到，打断了她的运功疗伤，导致她伤势急剧恶化。”

    这时，裴蓉背后的伤口逐渐生出了一些变化。

    那道伤口中仿若隐藏着什么可怕的存在，开始苏醒，复苏。

    丝丝缕缕地黑气从伤口中冒出，腐蚀了裴蓉身上的衣物，于空中凝成了一个恶鬼脑袋，一张骷髅脸狰狞丑恶，头生双角，宛若地狱逃出的黄泉恶鬼。

    顿时，整个房间仿佛化作了一片鬼蜮，变的阴风阵阵，丝丝凉气仿佛要钻到人的骨头缝里。

    恶鬼头颅形体虚淡，磷火点点，碧光幽幽，对着庄元发出无声咆哮。

    霎时间，一股灰白色的腐臭死气从它嘴里喷出，朝着庄元冲刷而来。

    这要是普通人，一下子就能被这股恶浊死气冲的暴毙而亡。

    只是于庄元而言，这点死气就像一口积年老痰一样，恶心但伤不到他。

    他体内磅礴的气血阳刚自动运转，死气撞在庄元身上，如蚍蜉撼树，自行溃散。

    “？？？”

    见此，灵智并不算高的恶鬼愣住了，一时间脑子竟转不过弯来。

    庄元瞥了这恶鬼头颅一眼，没有把它放在心上，心里念头急转。

    庄老板自认为自己虽然不算什么好人。

    但他也是有底线的。

    若是因为自己的鲁莽行为，导致这样一个漂亮的女子身死道消，香消玉殒，对方又跟自己无冤无仇，那就太可惜了。

    无论如何，他不可能眼睁睁看着对方身死而视而不见。

    “裴小姐，得罪了！”

    庄元当机立断，决定出手。

    噗！

    他竖掌成刀，一刀斩出，灭绝一切生机地刀意轻松写意地斩灭了恶鬼。

    一刀尽后，又是一刀。

    这一刀，针对地却是这位裴大小姐后背的伤口。

    庄元自是能够看出，这女人是被某个可怕的鬼道修炼者所伤。

    伤口上面残留着那位鬼道修炼者的意念与真元，就像是一只扎根其上的恶鬼，在不停地消磨和吞噬着她的生命力。

    杀生刀意彻底撕开了裴蓉身上的衣物，露出了她一身白皙细嫩地肌肤。

    庄元地手刀却落在了那道如狰狞妖蜈地伤口上。

    恍惚间，庄元似看到了一尊头生双角的骷髅恶鬼在仰天长啸，浑身碧幽磷火滔天，魔气盖世。

    庄元的出现，顿时吸引了这尊骷髅恶鬼的注意力。

    这尊巨大地鬼怪邪祟身形似一座小山，居高临下地俯视着脚下宛若蝼蚁地庄元。

    鬼眼中的冥焰在剧烈燃烧，仿佛连接着传说中的幽冥地狱。

    下一刻，它忽地伸出鬼爪，朝庄元抓摄而去。

    鬼爪遮天蔽日，伴生出一颗颗水缸大小的阴雷鬼火，裹携着恢宏大力，轰隆隆拍下，声势震撼，势要毁天灭地。

    庄元心头登时生出一种大难临头，避无可避，逃无可逃的可怖感受。

    “果然是一尊鬼道大修士！”

    庄元心头一紧，脸上却是笑了。

    他此刻无比笃定，上次牛角山所遭遇的冤鬼，和这位裴大小姐身上的伤口，都是同一人所为。

    至于眼前这一幕可怕的景象，可怕是可怕，换做普通武者绝对会被活活吓死，或导致精神崩溃，成为白痴。

    但庄元却知道，这不过是那位鬼道大修士的意念所幻化的假象罢了。

    对他这种凝练了武道真意地武者来说，威胁不大。

    下一刻，庄元同样意念一动，整个人身形暴涨，变的和骷髅恶鬼一样巨大，如同传说中的法相天地，手中还多了一口长有百米，森然雪亮的巨型大刀。

    大刀漫卷，挥洒出几十道璀璨刀光，在巨型骷髅恶鬼那惊天地咆哮声中，将其劈杀的粉碎。

    随着骷髅恶鬼被斩，眼前的幻象顿时崩溃，消失。

    庄元又回到了现实中。

    再次看去，只见女人背上的伤口依然狰狞吓人，却没有了那种森冷摄人，好似活物般蠕动的感觉。

    上面所附地鬼道修士的意念已被庄元斩灭。

    如此，伤口仿佛泉水没了源头，大树失了根须，凭着这位裴小姐的精深修为，相信迟早会恢复痊愈。

    庄元松了一口气，拾起衣物为对方披在身上。

    “好了，裴小姐，你伤口中的鬼道意念已被我斩灭，剩下的伤势虽严重，但于你而言相信算不得什么大问题了。”

    裴蓉体内真气自行运转，生机渐渐恢复，脸上也多了几分血色。

    她那一双宛若清泉般的眼眸纯净无比，望着眼前的少年没有说话，神色冷淡，眼底却隐现一丝羞愤。

    一天之内，自己清白的娇躯被眼前的少年看了个精光，且还看了两次，绕是裴蓉心性淡然，也颇觉羞耻，心头复杂难言。

    换做其他人，她早就动手杀人了。

    奈何她现在伤势尚重，且对方武道修为高深，打不打得过还不一定。

    而且刚才庄元好歹也帮她解决了一个棘手的麻烦，甚至救了她的命，她也没有理由出手。

    庄元也敏锐地察觉到对方此时的复杂的心绪。

    因为他分明看到了这位裴大小姐丰润的耳垂已变的晶莹通红！

    看来这位裴大小姐也是个外冷内热的性子。

    “既然裴小姐的伤势已经好转，那在下也该离开了。”

    庄元也知道自己刚才的行为过于唐突，见气氛有些尴尬，讪笑一声，拱手道：

    “告辞！”

    说着就要离去。

    “等等！”

    谁知庄元刚走到门口，却被裴蓉叫住了。

    “裴小姐可还有事？”

    庄元回首，疑惑问道。

    “你刚才说你是因为感应到了一股熟悉的气息，所以才来这里查探的？”

    裴蓉抛去心头杂念，面色冷淡地看着庄元道。

    “没错，之前我曾在牛角山遇到过一只阴鬼，那阴鬼体内隐藏着一缕无名鬼修的分神。”

    庄元点头，简单的说了一下事情的起因：“刚才我又查看了裴小姐你的伤口，发现裴小姐你身上的伤口，与我所遇到的那缕鬼修分神皆是同一人所为。”

    裴蓉听了，沉默不语。

    “对了，裴小姐可有察觉到贵府深宅有些异常？”

    想到刚才心灵所感受到的那股压力，庄元继续问道。

    裴蓉目露一丝异色：“你也察觉到了？”

    对方竟能察觉到这一点，这令她颇为意外。

    不过对于此事，她却不打算多谈，只是冷淡道：

    “你可以走了。”

    “打扰了，告辞。”

    见对方不愿多说，庄元也不奇怪，转身离去。

    ……

