    但很快，对神力的渴望就战胜了仅有的理智。

    杜坦妮蒂蒂没有再多想，自己当然就是天选之人。

    毫无疑问，这个具有无比诱惑力的强大力量也非她莫属。

    与此种诱惑相比，这些祭品的牺牲确实不算什么。

    说起来，龙族不是也要求她，奉上帝国子民们的精神与信仰么？

    衡量之下，与其让龙族得到帝国所有子民的精神信仰，为何不把这种索求压缩到最小范围，转移到自己身上呢？

    她是最伟大的神明。

    如果到神主的力量，就可以使她成为真正的原神，甚至藐视龙族，让黑暗大陆的异族都听从她的号令。

    一想到这里，杜坦妮蒂蒂就心潮澎湃。

    让这个世界的一切都在自己脚下，跪拜。

    武魂枢密院是她一手创建的，为了成就她的帝国霸业，牺牲的这些祭司们，应该感到荣光才对……

    他们死得其所！

    换言之，这样做输了不亏，赢了血赚。

    她根本没有必要为此劳神费心，同样，也不会有任何负罪感。

    杜坦妮蒂蒂略微思考一番，就下定了决心，冰冷的脸上逐渐展露出笑意。

    “你刚才说，仪式要借助宝物库的东西，那又是什么？”女帝猛然想起古多斯的话。

    “咳，这个更简单了。”

    古多斯清了清嗓子，淡然道，“那是一颗晶石，原先坤廷帝国王族的东西，现在属于您。

    呵，这颗晶石应该还镶嵌在王冠上，躺在仓库里睡大觉呢。”

    “王冠上的晶石？”

    “没错。实际上，据我研究，那东西真正的名字应该叫‘通灵棱镜’。”古多斯拍了拍手，颇有几分自豪。

    杜坦妮蒂蒂眉头微皱，默念了一遍，“通灵棱镜？”

    “坤廷王族多年流传下来的上古之物。只是，岁月更迭，没人知道它真正的用法，过了这么多年，王族也只把它当做普通宝石看待。”

    古多斯面带无奈之色，叹道：“唉，当真是暴殄天物！”

    女帝道：“坤廷帝国的王族，难道就没研究过它？”

    “他们懂什么？”古多斯双眼闪过一丝冰寒。

    “那些人，都是无能的废物！否则，也不至于落得如此境地。”

    话一出口，古多斯忽然惊觉有些不妥，心中顿时一颤。

    当年，卡拉帝国重兵压境，坤廷王族为了活命，不得不同意杜坦妮蒂蒂的要求，拱手献城，甘居人下。

    自己这么说，好像在为他们打抱不平一般。

    说完这话，古多斯顿时吓得一激灵。

    他的额头渗出细密冷汗，瞥眼看去，女帝却似乎在想别的，并没在意他那句话。

    只是虚惊一场。

    其实，杜坦妮蒂蒂听后却是一愣，在脑中迅速回想，自己确实没听说过这东西。

    若干年前，她以强大武力率兵，势如破竹，逼迫坤廷帝国与卡拉帝国合并，保留王族头衔的同时，对方宝库里的东西就变成了自己的东西。

    时至今日，恐怕，坤廷王族早已忘记这东西，所以没人提起过。

    “那东西到底有什么用？”女帝追问道。

    “关于具体的用法早已失传，但我查证了多方资料后得知，此晶石拥有诸多难以解释的特性。

    据说曾有位持有者，用它看到了一些稀奇古怪的情景。”

    “怎样的稀奇古怪？”女帝又问。

    “难以想象，更难以描述。”

    “不妨说来听听。”杜坦妮蒂蒂的好奇心，被极大勾起。

    古多斯沉吟片刻道，“我只能照古籍原话的理解说，如同预言般让人震惊和迷惑，大意是：

    有铁鸟在天上飞行，破空而来；无轮的铁车穿梭在原野；巨大的无名造物飞入云霄；星辰漫漫，如同一个个笼盖苍穹的大圆球；还有，太阳表面冒着火焰，诸如此类……

    看到这些幻象的人说，那一刻仿佛灵魂早已出窍，无数乱象纷至沓来，令人恐惧不已。”

    古多斯口若悬河，滔滔不绝。

    就像是他亲眼看到的一样，如此动容，不由得杜坦妮蒂蒂不信服。

    她呢喃道：“这些都是有记载的吗？”

    “是的，陛下，我多方查证、拼凑，这一切，似乎与昭示着恒久遥远的未来有关。

    据我推测，晶石的来源不明，但力量很神秘，且古已有之。

    更让人不解的是，此晶石像是有灵性的，能感应拥有者的魂魄，所以才被称之为通灵棱镜。

    我想，应该是让得到它的人穿越了时间限制。”

    “穿越时间？”女帝低头思索着——那颗晶石到底来自何处？

    这种解释倒也不无道理，毕竟都是些从未有人见过的玩意儿。

    “我说过，没人知道这东西来自何处，有关的记载里一片空白。

    陛下，坤廷王族也是偶然得到它的，我想……真相应该是被历史掩埋在黄沙里了吧。”

    女帝皱起眉头，“唔……如此神异之物……就在我的宝库……”

    难道这不是天赐良机吗？

    古多斯说完，目光在杜坦妮蒂蒂的脸上停留了片刻，仔细观察着她的反应。

    看到那副略带神往的样子后，心中带着冷笑。

    他知道，对方已被自己的言语所打动了。

    古多斯点点头，继续道：“更重要的是，您若是想要得到神主的恩赐，引起神主降福，就必须借助它来沟通才行。

    据说那股力量，能引导拥有者的灵魂，与上位神主交流。

    而灵魂的献祭能量，可以让通灵棱镜激活，发挥最大作用。

    我们首先要做的，就是找到它，在见到它的时候，我认为，以您的智慧和力量，必然会解开其中的奥秘。”

    过多死誓言旦旦，仿佛这一切，杜坦妮蒂蒂都唾手可得。

    “哦，原来如此！”

    听了古多斯的解释，杜坦妮蒂蒂已经猜到了通灵棱镜与灵魂的联系。

    “那么，您是否愿意……”

    古多斯的目光中闪烁着精芒，语速丝毫未变，神色平静如初。

    他清楚目标能否达成，就差这关键的一步了。

    对此，他信心十足。

    “召集祭司们，献祭灵魂，再找到通灵棱镜沟通。以魂晶柱的力量为驱动，灌注力量，得到神主的赐福，完美啊！”

    杜坦妮蒂蒂既是叱咤风云的女帝，同时，也是至高无上的强者。

    这些看似博大精深的道理，对她来说，根本就不在话下。

    古多斯一番话，显然说到了她心坎里。

