
　　第二天，周文棠又回了尹家庄。

　　大张旗鼓的，在地里就找到了李长虎。

　　一听是把老李家小闺女肚子搞大的那个知青回来了，村里人好热闹，全都来看。

　　刘燕听说这个消息，立刻扔了手里的活。

　　“嫂子，你这活不干啦？”邹丽梅见刘燕这么积极，把手里头的海带也放下了。

　　“这活啥时候干不行，大不了晚点放工。赶紧走！”

　　刘燕就是恨这距离太远了，不能把热闹看个完全。

　　陶晚倒是离得近。

　　甚至周文棠的小轿车进村的时候，路过仓库这还给她打了招呼，把她捎过去看热闹的。

　　“你就是陶晚吧？谢谢你帮洋洋付的医药费。要不是你，现在我肯定是要后悔莫及的。”

　　周文棠下车，昨晚他跟李长娟一晚没睡，问起这些年，李长娟也是支支吾吾，但他也能从李长虎的态度中猜测到一些。

　　李长娟说，她给李洋治病这钱，是住在村长家的知青陶晚给的。

　　周文棠昨天晚上在尹国富家见过陶晚，今天回来，路上正好遇见，便让司机停了车。

　　“正好那天我爸给我寄钱来了，我都跟娟姐说好了，是借的。”陶晚如实回答。

　　周文棠却知道，三十块钱不是小数目。

　　当年他离开尹家庄之前，想跟李长娟结婚，李家要的彩礼不过也才三十块。

　　可那时候的他根本拿不出来。

　　当时他爹下放，他娘为了他，跟他爹断绝关系，孤儿寡母日子极其艰难。

　　如果当初有钱能结婚，李长娟也不至于没名没分这么多年，在村里的日子说不定会好过一点。

　　周文棠摇头：“你不用这么说，这情我记住了。你上车来，帮我指一下李长虎在哪上工。”

　　周文棠也没说过多感谢的话，反而让陶晚帮忙。

　　他这样一看就是来找李长虎麻烦的，而且还是要大庭广众地找。

　　这正好撞进陶晚心坎里头了，要说除了李长娟，整个尹家庄只有她最盼着周文棠回来了。

　　李长娟实在太过窝囊，这回周文棠要是不给她出这口恶气，陶晚都看不起他。

　　陶晚上了车，给周文棠指路。

　　这回青天白日的，大家伙都在上工，看到村里有小轿车经过，都往这边瞟。

　　“那是谁啊？怎么来咱们村了。”

　　“走，过去瞧瞧！”

　　李长虎也看到了远远驶来的小轿车，他正跟别人一样翘首瞧着，结果小轿车就在他地头停下来了，周文棠下车，一眼就看到了李长虎。

　　李长虎的脸色“唰”一下就变了。

　　可他随即又想，他又没犯法，大庭广众的，周文棠能拿他怎么样？

　　这样，李长虎才定了心神。

　　“小陶知青旁边这谁啊？朝咱们这来了。”跟李长虎一块地的栓子看到陶晚带着周文棠过来，还问李长虎呢。

　　李长虎还没说，陶晚给过来围观的人群介绍道：“这位是周文棠，不知道大家还认不认识了？他走这几年，是去做保密工作了，这回回来，是要接长娟姐走的！”https://www.23sk.net

　　陶晚的话引起了轩然大波。

　　“周文棠？是那小子吗？”

　　“不像啊，怎么老成这样了。”

　　“是他，你看有点当年的模样，就是老了，不过比当时稍微有点肉了。”

　　周文棠这名字一出来，一传十十传百，全村都知道李长娟熬出头了，她男人不是跑了，现在飞黄腾达过来接人了。

　　“啧啧，这回李家的不得把肠子给悔青了。”

　　周文棠正好还就是来找李长虎的，这话就像砸在李长虎脸上似的。

　　李长虎听着大家的议论，脸色很不好看。

　　“昨天我去医院找长娟，听她说我们家洋洋的头是他舅妈砸碎的，刚回来，我什么都不知道，我也没有别的意思，就给我们家洋洋讨个公道。”

　　周文棠的声音不大，但是围观的也都听清楚了。

　　“文棠啊，是不是长娟那丫头没跟你说完全，她娘家干的可不止这一件坏事啊！”

　　有一个人开了头，立刻有人接道：“不说别的，就说前两天咱们上山栽果树，大人上山，小孩给小陶带，结果他们把李洋一个孩子关在屋里，差点煤气中毒，要不是小陶救的及时，你现在回来可就晚了！”

　　“之前也是，他们家孙子穿的棉袄有李洋两层厚，李洋那小身板，外头裹得那层棉袄就跟柴火棍包了块破麻袋似的。”

　　“他们家的鸡蛋都是给李富贵和李长虎吃的，李洋想都别想。”

　　“吃什么鸡蛋啊，能吃饱饭就不错了！”

　　“长娟姐那衣裳都是几年前的了，她一天怎么也能拿八公分呢，我跟她一块结渔网，她没日没夜地结，每回交工的时候都比我的多一番，就这样，她跟洋洋连顿饱饭都吃不上！”

　　“真不是我们居功，要不是咱们全村人一人不时给李洋一口，他都不一定能活下来。”

　　“李洋刚百天那会儿，不就差点夭折了了吗？长娟缺营养没奶水，他那个没良心的奶奶给让长娟用地瓜糊去喂，差点噎死！连点米汤都舍不得给孩子喝。”

　　“李富贵可是结结实实吃了一年奶的。”

　　大家越说越起劲，周文棠越听脸越黑。

　　陶晚离得近，看到他的身体在发抖。

　　谁摊上这事，都得被气坏了。

　　周文棠一介书生，看向李长虎的眼神也像要杀人。

　　“你们少说那风凉话了，我们李家怎么说也养了她们娘俩五年！家家有本难念的经，怎么说我跟长娟才是一家人，关你们什么事！”

　　李长虎面红耳赤，听着大家细数自家的不是，面子实在挂不住。

　　周文棠道：“一家人？一家人就是把洋洋打成那样就不管了，要不是陶晚借钱，洋洋去医院都没钱做手术。你们还有脸去医院要陶晚借给长娟的医药费，李长虎，你是人吗？”

　　“你怎么有脸来质问我？你说跑就跑，把我妹妹留在尹家庄，你看着这些人现在帮她说话，当初她刚怀李洋那阵儿，哪个没说过长娟的风凉话！要不是我们，你这儿子根本生不下来！”

　　李长虎梗着脖子，咄咄逼人。

　　“你可拉倒吧！”刘燕紧赶慢赶过来了，“当初长娟显怀了，是你这个当哥的嫌丢人，把她装到麻袋里头要沉到水库里淹死！要不是村里人拦着，谁知道你能干出什么来！说啥是你们养着她娘俩，长娟自己又不是不挣粮食吃，别的不说，她每年算的那些公分，足够她一个女人和孩子吃饱了。要不是当初大队长让你们家必须收留长娟，长娟怕早就被扫地出门了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第122章 就事论事，赔钱免费阅读。https://www.23sk.net 