    太一坐拥朱、幽二天，统御半壁玄天，势力涉及炎天、钧天，待向疾、信棠、常陈陆续迈入准圣行列，扬汤第一天朝之称名存实亡，九天上下无不认为唯有扬汤大帝成皇方能逆转胜败，这期待倒是和当初扬汤进攻太一时，对太一的调侃相似。

    太一众臣不敢大意，请命乘胜追击，杜绝扬汤天朝卷土重来。

    湛长风命姬朝月率领炎天战宫清扫炎天中的扬汤势力，命赵玄率真武军团清扫阳天中的扬汤势力，鉴于阳天扶公盟势力极盛，或会对清除行动造成干扰，令御前八尊从旁协助。

    此后，又调出花间辞、冯诸天与纵横二尊，率火部水部，清除变天中的扬汤势力，三师压阵。

    变天原为神都天朝所辖，神都与扬汤、魔宫大战，从诸界中抽了太多世界之力，以致于部分星界天道闭合了空间晶壁，拒绝外人进入，纵然如此，变天中的大界所受影响很小，成了扬汤和魔宫的主要驻地，尤其神都大界受神都大帝遗泽，生机盎然，俨然宝地，扬汤魔宫各不相让，分据半界。

    就在太一休养生息，料理幽天战争后续的一年时间里，魔宫搬回变天，以雷厉风行的速度，几乎将神都大界上的扬汤势力蚕食殆尽。

    花间辞没有选择与魔宫硬碰硬，借完好的三千天魔像在短短时间内，席卷其他大界，控制大半变天，慢慢渗透神都大界。

    另一边湛长风亲至苍天边界，扬汤大帝正行创界之事，无边力量笼罩天域，叫人窥不透究竟。

    打断祂创界已来不及，湛长风也没想过打断，否则她早就过来了。

    关注苍天的不止她一位准圣，须臾，她便发现了太阳神皇的存在，太阳神皇也没回避，弹指打开己界门户，邀请她坐坐。

    太阳神皇的神国，上下无底，左右无边，金乌当空，炽烈的光芒照耀每一寸空间，中有九大火轮悬浮，乃九大太阳圣子本体。

    湛长风用神道准圣的目光去看，此界的主干是太阳神纹所蕴含的极阳法则，力量来源是信仰愿力，看似无边，位格也只在小界。

    她跟着太阳神皇进入硕大的金乌，里面有一座白玉台，上置蒲团，这位枯瘦的神皇请她坐下，神情是一如既往的平和，抬手一指，太阳之炁化露，落于金盏。

    湛长风拿起金盏，浅饮一口，道，“承蒙神皇盛情款待。”

    太阳神皇轻轻摇头，问，“若扬汤大帝成皇，你待如何？”

    “阻我者杀，敬我者友。”

    “你怕是杀不了祂，祂若成功，恐为大界神皇。”

    “那又如何，大道之争，你死我活罢了。”

    “你未成皇，我劝不了你。”

    “你打算劝扬汤？”湛长风稍疑，“扬汤如果以皇者身份争九天会发生什么？”

    目前而言，皇者们与六道是有协议的，不会干涉天帝之位的归属。

    太阳神皇不作隐瞒，“会引起所有准圣对皇者的追杀。”

    “就因为皇者拥有创界的能力？”

    “这世上，我们的道，与天道最近，但诸道也惧我们至深，生怕被我们掌控，因此设立选帝制度时，诸天准圣一力将我们排斥在外，为此不惜承认我们与六道圣地拥有同样超然于新天庭之力并行监督权的地位。”

    湛长风勾起一抹笑，“我怎么记得当初神皇说皇者不争九天，是不屑争此虚名。”

    “长生大帝莫笑话了，至少于我而言，比争夺九天更重要的是修持己身。”

    湛长风不置可否，每个人弱小的时候都会选择修持己身。

    见识过为创造生命世界而疯魔的神蝉皇，见识过混沌海中为争夺法则而进行战斗的皇，她就知，有智者，终究难以超脱。

    不过难得有说得上话的皇者，湛长风与祂论法谈道，倒也融洽。

    白驹一去六十载，神国光辉永恒，时间仿佛不曾流逝，外界却是时过境迁，早早物是人非，如姬朝月已率领战宫占据大半炎天，与终南道场比邻相望，又如赵玄等尊者在清扫阳天中的扬汤势力时，遭到扶公盟暗中争抢，进度迟缓，只接收了七成扬汤据点。

    再说天道盟忙着追捕从牢狱中逃离的恶徒们，搅得各界风声鹤唳，却收获甚微，另一边失去南无释真世尊的普世佛国终于吭了声，为新世尊披上了悯世的袈裟。

    九天格局进行着微妙而引人瞩目的变化，直至第二届逢帝会来临。

    湛长风在逢帝会来临的前一月离开了太阳神国，她回到帝庭，安抚了英灵碑中战陨的英灵，神识深入玉佩空间。

    她这玉佩空间从息壤和伪界石等多种宝物炼制而成的乾坤器具，到得天目神井造化之气改造，拥有进化为小世界的潜质，也算历经坎坷。

    攻掠灵符值海后，她将灵符值海中收来的山川地脉放到了这方空间中，经过这些年的融合，此方天地元气之盛，堪比妖族圣地。

    她尚未正式创界，它却快自成一界了。

    待在神国久了，她对日术的感悟与日俱进，意念一动，空中出现一点金光，渐大如轮，赫然是太阳。

    暖意唤醒了沉睡在山脚下的一株花，泥土松动，冒出一颗脑袋，雪白的狐狸欣喜地原地转了一圈，抖落泥土，奔出玉佩空间，跃向湛长风，却被拎住了后颈，好不委屈。

    小狐狸仍是小小一只，两千年的岁月，在它身上仿佛只过了两个月，一切恍如停留在青白山的那座社学里。

    湛长风在这种时空错觉中生出一丝怜悯，跟无尽回廊中的妖族准圣们说道，“尔等修行不易，我也不要求你们为太一效命，何不尽早俯首，我放你们在我的疆域内自由来去。”

    妖族准圣们不知日月转变，但祂们坚信其他五大圣地不会放弃祂们，等到逢帝会降临，定会救祂们出去，故而俱都一声不吭。

    湛长风的怜悯稍纵即逝，抬步前往神墟深处，揭开无尽回廊上的金帛，放出六尊准圣，无尽回廊中的磋磨使祂们神思恍惚，辨不清自己到底有没有换地方，等祂们反应过来，浩大神威已不容祂们妄动。

    万化定基！

