    说话的时候。

    阴尘子的目光之中，掠过一道黑金之气。

    在此之前，却是不曾见过的。

    在弱水河畔，与我的一战，阴尘子败的很惨，但是，也因此，让他有了突破自己瓶颈期的机缘。

    如今，阴尘子已与当日的他，判若二人。

    在确定女帝神格归体之后，阴尘子独自离开，他走的很低调，根本没有人注意到，这里曾站着一个人。

    而且。

    还是一位阴间的大人物。

    对于女帝神格归体之事，整个阴氏一脉，脸上的表情各不相同。阴氏一脉，在阴间乃是最大的家族。

    家族势力，盘根错节。

    家族内部的结构，也一样复杂。

    对于整个阴氏一脉来说，女帝归来，是件大好事。但是，家族之内，利益相争，不同的派系之间，有着不同的考虑。

    同样的派系之间，却也有着不同的利益。

    有很多人，都不喜欢女帝归来。

    因为。

    在女帝被囚禁在黄泉离宫之后，他们已经习惯了，阴氏一脉没有女帝的利益分成。如今，女帝归来，一定会改变很多东西，这是他们不愿意看到的。

    一些人，已经暗中退出了阴氏一脉那极其宏伟的大祠堂。

    他们正在暗中安排着一些事情。

    无论如何做，总之，他们不希望女帝回阴间。

    而明面上。

    阴氏一脉则已经在准备，女帝归来的相关事宜。

    当然。

    还有前几日定下的女帝婚约。

    女帝与嶓冢山真人鬼帝的婚约。

    阴氏一脉的长老，阴决明负责这婚约的相关事宜，在确定女帝神格已经归体之后，他吩咐。

    “你们派人，到嶓冢山，通知这件喜事。”

    “是！”

    阴决明看向另外几位，阴家的人吩咐道。

    “你们几个，到拿着阳间令，到阳间去，据说，在阳间，女帝和一个人有一份婚约，若是女帝与那人成亲，就杀了他。”

    “总之，女帝决不能嫁给那个阳间的小子，她与鬼帝的婚约，不可有任何的闪失！”

    “是，明长老！”

    几个穿着红色暗纹青袍的人，拱手齐声答道。

    他们总共有八个人，每个人的后背上，都背着一把长长的黑剑。

    八个人回答完，站在原地，似乎对于明长老的命令，有些不太理解。

    “还有何不懂的地方？”

    阴决明看向那几个人询问。

    八人当中，站在最前边的一人，此人面色阴冷，倒是有阴尘子的气质有几分相似，只不过，他手背上，有一条龙尾的纹身。

    这纹身，看起来非同一般。

    而在这八个人之中，此人的地位，应该是最高的。

    他开口的时候，别人不敢抢。

    他问。

    “明长老，我们八人一同出手，小题大做了吧？”

    “就算女帝和鬼帝之间的婚礼，有些分量，但是，对于我们阴氏一脉来说，也不过只是一件小事而已。”

    “阳间那小子，有些实力，但他只是阳间人而已，他的实力，在阳间很强，但与我们阴氏一脉的高手相比，不值一提。”

    “依我看，阴雄一人去灭掉那个小子，足矣。”

    阴雄，就是这几个人当中，站在最后边那位的名字。他身高体壮，但是，他的实力，却是这八人之中最差的。

    前边那几个人说话，他是不敢插嘴的。

    即便此时，阴纹龙提到他的名字，他也只敢在后边背负着一把剑，低头站着。

    “纹龙，你说的没错，杀阳间那小子，让你们奇门八圣一同出手，着实是小题大做了一些。”

    “但这次，女帝和鬼帝的婚礼，乃是我阴氏一脉圣主钦点之事，决不可有任何闪失。”

    “再说，那个年轻人身上，本就有着很多变数，不是吗？”

    明长老如此反问。

    阴纹龙则说。

    “弱水河畔，败下阴山鬼王，此事，算不得什么变数。至于他身边，那个吞了鬼将的小女鬼，更不值一提。”

    “阴间的人，就喜欢大惊小怪讨论这些事情。”

    话到这里的时候。

    明长老脸色一变，厉声道。

    “纹龙，此事已定，不必多言。”

    听到这话。

    阴纹龙立即拱手，行礼。

    “是，父亲。”

    明长老双眼一抬，目露几分凶光。

    阴纹龙刚才极高的气势，一下子被压下去，使得他连连后退，速速跪在了地上。其他七个人也一样，全都跪了下去。

    如此，皆因明长老的一怒。

    <!--over-->

