谈论过水田里的鱼，话题自然就转到了地里的水稻上。

如今已经进入夏季时节，在充足的阳光下，已经长成的三季稻在这两天都陆续开了稻花，刚刚的鲤鱼就是来到水面上来采食从上面掉下来的稻花。

稻花香里说丰年，听取蛙声一片！

这首诗上学的时候就背过，可惜从小生活在旱地的萧寒，似乎只见过种麦子的。他也是到了这里后，才第一次知道稻花的样子。

水田里，那些小小的，嫩白色的微小花朵清凌凌的挂在稻穗上。风一吹，就有一些飘落在水里，眨眼间就被贪吃的鱼儿叼了去。

水稻也是需要开花授粉的，这一点萧寒上学的时候学过。而且萧寒还记得杂交水稻的原理就是用不同的稻种相互授粉，然后培育，借此来挑选出产量高，抗病害好的品种。

原生水稻的产量实在是太低了！哪怕农夫起早贪黑的劳作，但是到了年终，剩下的粮食依然是少的可怜。甚至会出现种一辈子地，却没吃过几次饱饭的荒唐事！

萧寒知道这个事情后，就一直很想通过杂交来提升粮食的产量。

不过在这里的三季稻长得实在是太快了，同样时间种下的，别的稻种都没长成，它就先开花了！所以现在他只能寄希望于长在萧家庄子的三季稻，因为那里的本地稻种的早一些！

看看如果它们能同时开花就想办法杂交一下，至于能不能出现什么好种子那就要看上天的意思了。

绿油油的稻田看着就让人赏心悦目，萧寒还在想杂交水稻的事，老冯则努力伸长手臂，拉过一株已经开完花的稻子开始数上面的穗粒。

“数什么呢？”回过神来的萧寒看到了老冯的举动，好奇的蹲下看着他一粒一粒的数。

老冯笑了笑，一直把整个稻穗数完后才对萧寒说：“侯爷，你看！这新种子确实好！不光长得快，而且个头也大！这一穗足足有一百七十四粒！而且我昨天看见一穗大的，一数，我滴乖乖，二百多粒！老头我活了半辈子，从没听说过有一株能长这么多的，我就寻思，如果每一株都长这么多，岂不是一亩地能产四五石之多？”

（Ps唐时一亩地比现在略小，而且一石折合汉朝的单位为亩产3.75石,折合今市制为亩产334斤。据史书记载，普通田地产粮一石，高产地为两石。）

“亩产四五石？”萧寒在心中盘算了一下，那就是亩产一千五百斤左右！

这个数字对老冯来说是天文数字，但是对后世来说，却只是一个很普通的地产。起码萧寒知道，在他那个时代，亩产过一吨都是寻常事，没什么奇怪的。真正让他感到奇怪的是老冯竟然对这些亩产数据如此熟悉。

抬头看了老冯一眼，萧寒纳闷的问道：“哦？老冯，你这县令对农事还这么精通？”

老冯松开稻穗，用有些粗糙的手掌轻抚过稻子的叶片，颇有些感慨道：“侯爷说笑了，我也是农家出身。从小下地干活，现在家里还有几亩薄田，这些事情如何不知？不过这种地，一年到头的辛苦，能不能丰收还得看老天的脸，难啊！”

“哦？老冯你身为县尊还要下地干活？”

“呵呵，春耕秋收时节，就连皇上皇后都要下地耕耘收作，我又如何能免俗？”

“啥？皇上皇后也要下地？难道皇上扛着金锄头锄地，皇后在地头吃着葱油饼？”萧寒突然笑出声来，因为他从老冯的话里想起了后世一个很出名的笑话。

“侯爷说的什么金锄头，葱油饼？”老冯不知道萧寒为什么会突然发笑，惊讶的看着他问。

“金锄头，葱油饼就是……”萧寒正要解释，突然觉得这笑话有些傻，于是努力止住笑容，对老冯说：“咳咳，没啥，没啥，就是好奇皇上种地是怎样的场景？”

萧寒话说到一半就收回去了，弄得老冯翻了好大一个白眼：“侯爷您不知？每年到那个时候，长安的勋贵都会和皇上一起下地劳作，您没去过？”

“还有这规矩？”这下，轮到萧寒愣住了。他满打满算来大唐不到一年，这种事情他怎么知道，也没人叫他啊！

“可能我品级不够，人家不带我玩吧……”萧寒挠了挠后脑勺，不确定的回答。

“额……或许是时间不巧吧！”坏了，虽然不知道为啥皇上不叫他一起参加，但是这样揭短总是让人难堪，老冯赶紧胡乱编了一个理由，对付过去。

被这么一打岔，两人一时没了话题，只能起身继续往前走走看看。

沿着窄小的地埂，俩人很快便走到了稻田边上的水沟旁。

不大的水沟里流水依然清澈，而且因为被夏日太阳晒得暖洋洋的，每天傍晚太阳还没下去的时候，总有劳作一天的人在里面洗澡，去去一天的疲惫。

萧寒现在也爱在这里洗澡，在水的上游更是有一块他专属地方！每天不下水游上两圈，晚上根本没法睡觉。

天上有云彩，但是一路走来也有些热出汗来了。既然来到沟边，洗把脸那是必须的！

踩着边上的几块石头，萧寒小心翼翼的贴近水面，刚掬起一捧水，冷不丁一颗狗头从下游飘了过来……

“旺……”

“啊！！！小奇！”

突如其来的一声狗叫伴着尖叫传来，吓得老冯一拘灵，赶忙抬头一看！

水沟里，一条大狗一个鱼跃龙门，浑身上下带着无数的水珠直冲萧寒而去！可怜萧寒双臂胡乱的护着脸，下意识伸出一只脚，却正好踹中了狗头，那大狗四爪翻飞的又掉回了水里。

“旺旺旺……”小奇仰面跌进水里，也不知狗嘴里灌进了多少水，反正萧寒能看出它一边游泳，一边努力往外吐……

“滚！！！老子刚换的衣服！”先忙不迭的逃回岸上，萧寒转头就对着小奇怒骂！

这条傻狗，还以为自己是当初身体娇小的时候，发起疯来就爱往他怀里扑！不知道它这猛的一扑，任青都有些受不大住？

别的不说，前些天晚上有只从秦岭跑下来的半大野猪，就是被它一扑！结果栽倒在地上半天没起来，后来被任青他们闻声赶来，然后就做了一顿大餐……

平白无故挨了一脚，小奇有些委屈，自己爬上岸，浑身的毛发抖动，腾起漫天的水珠在它身旁印出一道若有若无的彩虹。

“回去，离我远点！”呵斥着把小奇撵走，萧寒气呼呼的甩着手上的水。这下也没了洗脸的兴致，这狗都不知道在水里泡了多久了，怎么拿来洗脸？