    第428章眉目（二更）

    沈易佳伸手试着去给程秀英探脉，发现其脉象已跟常人无异，根本没有任何中毒的迹象。

    她只以为是自己学艺不精，抽出匕首毫不客气的在她掌心一划，鲜红的血液流了出来……

    “我们这是直接把她的毒给解了？”沈易佳惊讶的问。

    墨鸢摇头：“并未，噬心毒的可怕之处就在于这里，毒性压制后会重新潜伏在人体内，直到下一次发作。”

    一旦发作，就只给人七天的时间，没有解药或找不到压制毒性的药，就只能眼睁睁看着身边人经历七日的噬心之痛而死，中毒之人更是恨不得能以死解脱。

    沈易佳蹙眉：“也就是说，若是没有发作，根本不知那个人中没中毒？”

    她还想去确认一下冯蔓蔓有没有中毒来着，若是可以证实她也中了此毒，这不就是铁打的证据。

    墨鸢点了点头。

    沈易佳撇了一眼被折磨了七日也不知是睡过去还是晕过去的程秀英一眼，随意把她手上的伤口包扎了一下，摸了摸下巴又问：“那可有什么药可以引发此毒提前发作的？”

    墨鸢顿了一下，半晌才道：“奴婢未曾听过，不过，奴婢可以试试。”

    于是程秀英继被放了几碗毒血用于研制解药后，刚包扎好的伤口又被墨鸢解开。

    她面无表情的划破那道还未愈合的伤口，重新放了一碗毒性被压制后的血。

    沈易佳咋舌，也不知道怜香惜玉一点，要放血也应该另外割道口子啊。

    这时，幺鸡的声音从外面传来：“少夫人，范大人醒了。”

    终于醒了？

    这几天早晚每日给他灌一碗井水熬的药，脉象是稳了，人却一直没醒。

    墨鸢说他伤势太重，这种情况属于正常，可李氏还是不放心，他吃不了东西，就用那支刚得的野山参切片熬鸡汤给他补。

    借着他的东风，沈易佳每日都能分到一碗参汤，喝个一两天还好，天天喝谁受得了？

    他要是再不醒，沈易佳怀疑自己都要补过头鼻血横流了。

    所以听到范明远醒来，沈易佳第一反应便是松了口气。

    终于不用喝参汤了！

    宋璟辰下职回来听到范明远醒了的消息过来时，墨鸢刚给范明远检查完，又重新给他的伤口上好了药。

    “感觉如何？”宋璟辰走到床边问。

    范明远转头看了他一眼，他的脸色比之前稍微好看了点，但依旧苍白，哑着声道：“我以为自己这回死定了。”

    宋璟辰点头：“差一点。”

    范明远哑然失笑，笑到一半许是牵动了伤口，干咳两声道：“我以为你会说大难不死，必有后福。”

    宋璟辰勾了勾唇：“福不福我不知道，但我知道你下次做事若是再这般不计后果，大罗神仙都救不了你。”

    “有你这么说兄长的吗？”范明远无奈摇头，随即正色道：“那女人没死吧？”

    “有担心她的功夫还不如多担心担心自己。”沈易佳气呼呼的走进来。

    她身后跟着李氏，李氏手里还端着个托盘。

    没错，她方才又被李氏逼着喝了一碗参汤。

    “师母。”范明远挣扎着想起来。

    李氏赶忙制止他：“你这孩子，伤成这样还那么多虚礼作甚，快躺下。”

    范明远心中愧疚：“让您跟着费心了。”

    没一会儿，下学的浩哥儿和欢姐儿也来了，两人凑到他面前一人一句说着。

    “范大哥，你可担心死我们了。”

    “是啊，范大哥，你要快点好起来，之前你给我摆的棋局我已经破了，到时候我下给你看……”

    ……

    “好了，你们两个别在这吵着明远，该干嘛干嘛去。”李氏没好气道。

    汤晾得差不多了，她亲自端起要去喂他。

    看着这一屋子关心自己的人，范明远鼻子泛酸，回想自己外放离京之后干的那些事，真觉自己太不是人了。

    “师母，对不起。”范明远眼眶通红，郑重道：“子修有愧。”

    自从跟宋璟辰保证会照看着李氏他们后，他虽然跟宋家来往多了起来，但内心是带着报恩的想法，相处间总是隔着一层。

    说来说去，他之前只把宋家人当恩人，却没把自己当成过宋家人。

    可当初老太爷将他带回府，交给自己的儿子亲自教养时，又何曾有过让他报恩的想法。

    他们始终把他当做一家人，是他自己钻进了死胡同而已……

    李氏手上的动作一顿，反应过来这句对不起从何而来，也是红了眼眶，她用帕子压了压眼角：“一家人不说两家话，等你好了，让辰哥儿带你去看看你老师和老太爷，他们也记挂着你。”

    “哎，好。”范明远胡乱抹了把泪。

    结果扯动伤口痛得他脸都扭曲了一下。

    浩哥儿两个原本被这气氛带的双眼泪汪汪，见状破涕为笑。

    李氏也笑：“好了，先把鸡汤喝了，一会还得喝药，喝完药你就躺下睡一觉，咱们先把伤养好了再说。”

    范明远脸有点红，不敢真让李氏喂自己，说什么也要自己来。

    李氏又怕他扯到伤口……

    还是宋璟辰将幺鸡叫进来解了他的困。

    范明远精神还不是很好，不好吵着他休息，李氏便带着浩哥儿和欢姐儿先离开了。

    一碗汤加一碗药下肚，范明远看了沈易佳一眼，涨红了脸。

    沈易佳挑了挑眉：“你要是想出恭就直接说，别把自己憋出毛病来。”

    宋璟辰：……

    范明远：……

    幺鸡和隐在暗处的幽一：……

    沈易佳被几人看得一脸莫名，她说错什么了吗？

    躺了这么多天汤汤水水灌下去，她不信他不想。

    宋璟辰无奈岔开话题：“事情一筒都跟我说过了，剩下的交给我，你好好养伤就行。”

    说罢就准备拉着什么话都敢说的沈易佳离开。

    范明远忙道：“这事先别跟若水说。”

    宋璟辰颔首，他本来就没想到这一点。

    从沈易佳口中得知程秀英的毒压制下来了，宋璟辰沉思片刻叫来南风吩咐了几句。

    等用完晚膳，才听南风来禀说程秀英醒了。

    程秀英已经从厨房转移到了地窖，四肢被困在椅子上，眼睛也被蒙了起来。

    鼻尖是淡淡的清香，此时因为看不见心中惶恐正不断在那挣扎。

    宋璟辰对南风使了个眼色，南风会意，上前将她口中的布扯下。

    “你们是谁？想对我做什么？”一得到开口的机会，程秀英便惊恐的出声。

    “身份暴露，任务失败，我以为你应当知道自己会是什么下场。”一道不带一丝温度的声音响起。

    挣扎不休的程秀英身体一僵。

    她最后的记忆还停留在范明远为她挡箭，自己被噬心毒折磨得恨不能一死百了的时候。

    至于之后，只有断断续续的片段，好像是被人丢到了柴房，看到了宋璟辰和沈易佳，又好像被人救了。

    可因为那时候她被体内的毒折磨得生不如死，她自己也不是很确定。

    程秀英不知道的是，她之所以会记忆混乱，除了她被噬心毒折磨得精神不济的原因在，还有个原因是因为地窖内燃的香。

    这是林邵家香方中传下来的一种迷幻香，这种香对意志坚定的人是起不到作用的，但是对程秀英，足够了。

    在她潜意识里，她没被噬心毒折磨死，毒药反而被压制了下来，而解药又只有主子那里有。

    先入为主的就会认为是有人把她从范明远那带走了。

    为何是带而不是用救，自然是因为她知道身份一旦暴露，等待她的将会是什么样的下场。

    “我……我没有。”程秀英唇哆嗦着拼命的摇头：“我，我也不知道那姓范的是如何发觉的，但是我什么都没说，求姑姑帮我在主子面前美言几句，求姑姑饶了我吧……”

    沈易佳一愣，冲宋璟辰眨了眨眼，又竖起了个大拇指。

    相公果然厉害。

    宋璟辰被她崇拜的眼神看得心中愉悦，面上却不显，埋头在宣纸上刷刷刷写下一行字。

    沈易佳立马板起小脸，学着墨鸢的声音开口：“呵，若你什么都没说，姓范的为何会对你以死相护，我看你是在他身边待了几个月，连自己的任务是什么都忘了吧？”

    “我没有。”程秀英尖叫出声。

    “那你说说你的任务是什么？”

    程秀英忙道：“拿到当年宋璟辰暗害朝廷命官的罪证，以及……以及留在范明远身边挑拨宋萧两家……”

    在许多人眼里，范明远也是宋家人。

    说罢程秀英哀求道：“他救我不过是怕我这个犯人死了，姑姑相信我，我真的什么都没说……”

    暗害朝廷命官？指的应该是那姓洪的和曹县令的吧。

    虽然这事的确有宋璟辰的手笔在里面，两个狗官也是死在幺鸡几人手中，可他们两人本来就犯罪了。

    就算宋璟辰不杀他们，他们干的事闹出来，也难逃一死好不好。

    沈易佳撇了撇嘴：“哦？你没透露过我和主子是谁？”

    程秀英心中只剩下恐惧，加上香的作用让她精神恍惚，想也不想就道：“我连姑姑长什么样都不知道，又怎说得出姑姑是谁？至于主子，我连见都没见过他啊……”

    沈易佳蹙眉，这么没用？

    宋璟辰也有点失望，从她这些话中可以听出负责这些人的应该是一个不露面的女子，至于背后之人，根本没出现过。

    他又刷刷刷写下一行字。

    沈易佳按上面的念：“那茗香居呢？你在茗香居待了那般久，你不会要跟我说你连茗香居都不知道吧。”

    问这个就属于破罐子破摔了，若是这人连这个都说不出来，那范明远为她挡的那一箭就算白挨了。

    “茗香居……”程秀英呢喃了一句：“没有，我没说过，真的没说过……”

    她话音刚落，眼睛上的布就被人一把扯下。

    看清面前的人，程秀英瞳孔一缩：“你，你们……”

    “惊不惊喜，意不意外？”沈易佳呲了呲牙，冲她挥了挥手。

    “怎么会是你们？”程秀英不可置信的喃喃出声。

    “我以为你看到我们应该开心才是，不然回到茗香居，想来等你的可不是简单的问话。”宋璟辰将手中的宣纸递给南风，让他拿出去烧了。

    他之所以会先诈一下程秀英，只不过是为了避免直接问话的时候，这人说假话混淆视听。

    现在对这个人都知道什么他心里也有了数。

    不得不说宋璟辰的话说到了程秀英的心坎里，看到自己不是在茗香居，她内心深处是松了口气的。

    想到那些被虐玩致死的姐妹，程秀英打了个寒颤，然而还是咬牙道：“我什么都……”

    “噬心毒发作的滋味好受吗？”沈易佳直接打断她。

    程秀英一愣：“你们，你们怎会有解药？”

    “那你就别管了。”沈易佳摆了摆手：“你现在就算回去了，你的主子也不会放过你，将你知道的说出来，我们还能给你提供解药，如何？你不亏吧？”

    程秀英犹豫了。

    看天色不早，宋璟辰不想继续在她身上浪费时间，看向南风和三万三万道：“你们审吧，记得让她将茗香居的地形图画一份出来。”

    吩咐完带着沈易佳回房休息。

    第二日一大早，南风就来回话了。

    他们没有猜错，茗香居确实内有乾坤，只不过是在地下，而入口就在那些小阁楼上。

    但因为她在里面也不能自由活动，所以地形图是没有了。

    至于她自己，原名陈朵儿，是五年前被人从辰阳郡带来京城的，她也并非被拐，而是被家人卖掉的。

    另外，她们是一批人一批人分开接受训练，所以她不认识冯蔓蔓。

    她们那些人，有的留在茗香居接客，有的则被派出去安插在各官员身边，或是妾室，或是为奴为婢。

    进去的每个人都会先喂下噬心毒的毒药，每月需要上面发一粒解药。

    不过她们这种离开茗香居的，为了避免频繁碰面暴露，一般每次会给三粒，她的刚好吃完了。

    原本该是拿解药的日子，不想范明远带她离开了安阳县，来给她送药的人发觉不对，才会有后面那些追杀。

    陈朵儿还交代，起初是一个管事管着他们，大概年初的时候，才换成了一个女子，那女子出现时带着幕篱，只让她们管她叫姑姑。

    不过从声音上可以听出那女子的年纪并不大，约莫十六七的样子。

    宋璟辰对这个并不意外。

    陈朵儿不认识冯蔓蔓，并不代表她就摆脱嫌疑了。

    沈易佳想到噬心毒的可怕，不放心元瑜婉和萧若水，还是带着墨鸢去了萧家。

    ——

    我好像不卡了，明天应该能补更。

    求月票嗷嗷嗷嗷，求捞月票榜～

    (本章完)

