
　　西北侯摇摇头，好一会儿才反应过来：他给人家宋家的人脱罪籍，他儿子跟他道什么谢啊？哦，懂了，这小子真是天生的奸商，收买人心呢这是！啧啧，从来只有他拒绝姑娘们的仰慕，现在也轮到他往人家十来岁小姑娘身边主动凑的时候了？真是风水轮流转啊！

　　西北侯有些幸灾乐祸，莫名的竟然还有点儿暗爽。

　　第二天，宋明玉一家子特意做了一番准备，严正以待。

　　简单吃过早饭，早早的便站在院子门口等候着。

　　他们跟世子爷勉强算是有三分交情，宋明玉也大致摸清楚了世子爷是个什么性子的人，若是他来呢，那还罢了，没什么好紧张的。

　　但是，来的是世子爷手底下的大掌柜，自家对他一无所知，这就必须要好好的做一番准备了。

　　至少得让大掌柜有种受到尊敬、仰慕、热情、友好的感觉。

　　这是一条大财路，无论来的大掌柜是谁，那必定都是世子爷非常信任倚重之人。

　　有道是阎王好见小鬼难缠，不好好的招待好大掌柜，万一他手里卡一卡、或者进个谗什么的，够自家喝一壶的了。

　　一家子好紧张。

　　就连一向来性子比较急躁跳脱的宋世川也忍不住搓搓手小声道：“若是来的是世子爷就好了......”

　　宋世涛：“世子爷应该很忙吧？他哪儿有空——你们看那、那不就是、世子爷来了？”

　　众人齐齐抬头转头看过去，可不是！一人策马当先，银蓝色圆领箭袖骑装，玉冠束发，身如修竹挺拔，气质清贵卓然，被众人簇拥着，只要一眼望过去，无论是谁第一眼看到的只会是他。

　　“真的是世子爷！”

　　“太好了，那可放心了！”

　　“是啊是啊！”

　　宋家四房众人笑眯眯的赶紧迎上去。

　　世子爷下马，宋家四房众人连忙行礼。

　　世子爷抬手笑道：“以后不必如此多礼了，以后爷来的时候多着呢，不必总如此麻烦！”

　　宋四老爷为难：“这——那便恭敬不如从命了！”

　　宋明玉笑眯眯看向他，世子爷下意识笑着解释：“咳咳，原本今日不打算来了，不过没什么要紧事儿比这事儿更重要，爷还是亲自过来看看更安心！”

　　宋明玉笑靥如花：“世子爷亲自过目，那自然更好啦！”

　　关大掌柜有点儿等不及了，插嘴道：“世子爷，这位——宋姑娘，咱们还是赶紧说正事儿吧？”

　　世子爷无语，关叔急啥啊，这生意又不长脚，还能跑了？

　　宋明玉也巴不得赶紧步入正题，微笑着表示赞同，将人请入院子里。

　　她简单的跟关大掌柜和世子爷二人演示讲解了一番如何做的香皂，并且还表示可以做另外一种叫做肥皂的，可以用来洗衣裳，更便宜，成本也更低。

　　关大掌柜大喜，冲她作揖道谢，惹得宋明玉还礼不迭，连称不敢。

　　关大掌柜见她年纪虽小，却是落落大方、又谦逊有礼，行事说话还又干脆又利落，条理也清晰，一件事儿经由她口中说来，头头是道、清清楚楚，还丝毫不拖泥带水。

　　关大掌柜真是越看越喜欢，不知在心里感叹了多少句“可惜啊可惜！”。https://www.23sk.net

　　可惜她很有钱。

　　就算现在没有很有钱，等作坊一建成、一出货，她单拿两成利很快就会变得很有钱。

　　很有钱，就绝无可能当自己的徒弟、给自己打下手。真的，好苗子难得，他只纠结了很小一会会就毫不介意她是个姑娘家了，姑娘家也可以培养。

　　可惜啊......

　　关大掌柜得到了自己想要的信息，急不可耐的便要告辞了。

　　顺便将宋明玉家里的那些模具、没用完的染色剂、石灰以及其他各种相关的器具也全都打包带走了。

　　他现在立刻就去选址建作坊，今儿勘测地方，看适宜动土的日子——最好是明天就可以。

　　西北侯府是金盛城的主人，想要两天三天之内将作坊建好开工，并不是一件难事儿。

　　关大掌柜胸有成熟，精神抖擞！

　　一万五千块香皂昨日便分销了出去，净利润老大一笔进账，谁看了不眼红心热？

　　趁着这香皂还没有满天下的流通起来，还能打一个时间差狠狠捞一笔。

　　物以稀为贵。

　　等到了，可就不这么值钱了。

　　那些富得流油的家伙平日里扣扣搜搜的，有机会狠狠宰一笔傻子才不宰......

　　关大掌柜的效率令宋明玉心花怒放。因为这也意味着，她很快就可以水涨船高、财源广进了！

　　不愧是大掌柜，就是牛逼！

　　心里一高兴，就觉得应该对金大腿更加殷勤友好一点，于是宋明玉脑子一热，笑着向世子爷客套邀请：“世子爷若是不嫌弃，不如留下吃午饭吧！”

　　话刚出口宋明玉恨不得将这话吞回去，急忙又笑道：“世子爷若是很忙，那么我们也不便耽搁您的功夫！”

　　家里要啥没啥，拿什么招待人家啊？以后倒是可以请他吃月满楼。

　　谁知世子爷笑眯眯点点头：“好啊，我不忙，既然宋姑娘如此盛情相邀，那本世子便不客气了！”

　　宋明玉只得嘿嘿陪笑：“家常菜，世子爷可别嫌弃呀！”

　　“哈哈哈，怎么会呢？正想吃点家常菜，你们随便做便好，我不挑。”

　　他虽然不挑，家里还是得赶紧准备啊。不但他，还有跟来的关勤等七人，自然也得好好招待。

　　家里蔬菜倒是有，冬瓜、萝卜、芹菜、豆角、茄子都还有，蘑菇也有，宋世涛上村里别人家去买鸡、鸡蛋，凑合凑合也就够了。

　　偏宋世川兴致勃勃的凑了过来，乐呵呵的：“玉儿，咱们干脆去捕鱼吧，顺便试一试咱们的渔网！”

　　渔网买回来还没试过呢，今日人多，需要的食物也多，正好。

　　世子爷听见也来了兴致，笑道：“去捕鱼吗？那不错，我也去，走吧，一起！”

　　宋明玉本来也挺想去的，这下子更没有拒绝的理由了，金大腿都开口了，那必须满足啊！

　　“嗯，咱们走吧！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第80章 真的是世子爷免费阅读。https://www.23sk.net 