
　　杨易检查了一下穆横山的状态，并没有大碍。

　　他的神色也有些复杂，当初刚到外门报道的时候，心里也以为穆横山是扫地僧级别的人物，只因打遍天下无敌手，才浑浑噩噩当个小管事。

　　结果似乎没这么玄奇。

　　“穆老没事，你们带着他先走吧，这里交给我。”

　　杨易让周言等人离开，以他们的实力留在这里没有任何的作用。

　　等后面的魔气扩散开来，反而更加危险。

　　“好，你多保重。”

　　周言也不矫情。

　　干脆利落地背起穆横山，在一群人的簇拥下离开。

　　其余道阳院的弟子察觉到动静，扭头看来。本来外门弟子跑得这么快，他们心中还颇有微词，但见到杨易在场，脸色立马好转。

　　“杨师兄！”

　　大家纷纷行礼。

　　杨易在人群中见到田真。

　　于是走上去问道：“你们怎么不上去帮忙？”

　　玄兵阁前方的空地上，两道人影快速地交锋着。

　　赵恒的劲力质量比起柳阳更强，因此后者隐隐处于被压制的状态。

　　在这样的情况下，道阳院的其他弟子竟然只是在旁围观，这让杨易有点不解，这种时候，就不用讲武德了吧？

　　“这是柳阳师兄要求的，他要亲自打败赵恒。”田真无奈叹道。

　　杨易无言以对。

　　这是要接续很早之前的那次比试？

　　他回想起当初，柳阳与赵恒切磋，前者赢了半招的事情。

　　想想又不对，柳阳应该不会在意这种小事，此刻之所以冲动地想要手刃赵恒，可能和他哥柳天有关……

　　杨易虽然和柳阳接触得不多。

　　但或多或少可以感受到，他对柳天的那份感情。

　　而赵恒算是囚禁柳天的罪魁祸首，此刻遇见，自然是带着一份冲动。

　　念及此处，杨易唏嘘一声。

　　不过唏嘘归唏嘘，该出手时还得出手。

　　在这种紧张时刻，赵恒很有可能逃跑。

　　他才没有多余的心情，去顾忌柳阳的情绪感受。23sK.com

　　见两人打得火热。

　　手指伸出，劲力如同气旋汇聚，最终形成光芒热烈的雷炎弹！

　　杨易的目光紧盯着局面。

　　在赵恒震退柳阳，身形停顿的刹那，将雷炎弹屈指弹出。

　　“哈，你哥蠢，没想到你更蠢，柳阳，你以为我当时真的输了你半招么？只是演戏给你看的啊！越阶挑战对于我来说不算难事，更何况你我现在还是同阶，你以为凭你在阵法上的优势，能打败我么？”

　　赵恒见柳阳脸色苍白，拄着剑半跪在地上，不由得狞声大笑。

　　然而他的笑容刚刚绽放，火红的光芒便是迫近。

　　他楞了一下，扭头看去。

　　还未发现是什么，雷炎弹就已经击中他的面门。

　　他极力运转劲力抵御，但雷炎弹极为霸道，将他一路拖行。

　　最终赵恒抵御不住，被裹挟着身体，重击在后方的玄兵阁中。

　　嘭！

　　整座玄兵阁顷刻间爆炸开来。

　　大楼坍塌，冲天的火光，伴随着雷电的嘶鸣声，造成二次破坏。

　　劲风肆虐，一些弟子靠得近了，都感觉到皮肤刺痛，不得不赶快逃离。

　　一切来的太突然了。

　　赵恒没想到，柳阳没想到，旁边道阳院弟子更是没想到。

　　柳阳怔怔地看着赵恒被压在火光未灭的废墟之中，生死未卜，有一种恍惚的感觉，他刚才使出浑身解数，都无法将其压制。

　　而最终，赵恒竟然被一招就击溃了？

　　他扭头看向人群，发现出手的人是杨易，一时滋味五味杂陈。

　　觉得正常，又觉得不正常。

　　正常在于，杨易在这段时间已经创造了足够多的奇迹，成长的速度有目共睹。

　　而不正常在于，这样的成长速度，着实叫人害怕。

　　记得不到一年前，他才刚入内门吧？如今却已经站在了搬山境的巅峰。

　　就连自己解决不了的对手，都能够一击击溃……

　　柳阳不知道该高兴，还是该难过。

　　而除了柳阳之外，在场的人感触最深的，便是田真。

　　刚才杨易屈指发射雷炎弹的时候，他就在身边。

　　完全是猝不及防啊，这样的招式，究竟是什么境界？

　　明明之前在斩妖会的时候，连劲力都还未练出，可如今，那如此凝练的劲力炮弹，叫人望而却步，心生恐惧。

　　田真有着自信，自己若挨上一炮，肯定当场暴毙，绝无抢救的机会。

　　赵恒都已经种念了，说是半步化念都不为过。

　　可即便如此，依然是这样狼狈的下场，他当然清楚自己的分量。

　　“柳师兄，不好意思，打扰了你的对局，不过那赵恒罪大恶极，万不可被他逃脱，所以希望你谅解。”

　　杨易温和的声音打破了凝滞的空气。

　　柳天缓缓站起，沉默无言。

　　如果杨易不出手，他恐怕也坚持不了多久了。

　　现在想想，他也反应过来刚才的自己有些鲁莽。

　　当务之急是以最优解诛杀赵恒，而不是被个人感情支配。

　　咔嚓！

　　正当他想说什么的时候。

　　玄兵阁的废墟中忽然传来响动。

　　一只残破的手拨开砖瓦伸出来，紧接着赵恒的身躯狼狈地爬起。

　　众人见到这一幕，吓得后撤了半步，谁都没想到赵恒正面吃下如此恐怖的一招，竟然还活着，而且他此刻的模样，尤为可怖！

　　整张脸已经扭曲变形，身体摇曳着，仿佛随时都有可能倒地。

　　不过他就是不倒，反而厉笑了起来。

　　目光紧紧盯着杨易，仿佛有着极为强烈的仇怨积压在心里。

　　他的牙齿咬着一颗散发着诡异气息的丹药，不待众人反应，便将其咬碎！

　　骤然，一股浓郁的腥臭味爆发出来。

　　无数劲气黑线相互交织，像是化茧一样将赵恒包裹在了里面。

　　凛冽而又幽暗的气息高速旋转着，瞬间熄灭了废墟上残余的火焰，更放大蔓延开来，迫退众人。

　　“那是，化魔丹！”柳阳撤开后惊愕道，“魔修在冲击化念境界时用到的丹药，他想要在这个时候突破！”

　　此言一出，满场惊惧。

　　一旦赵恒突破成功，那就是通窍境的魔主了。

　　与那大闹宗门的柳天一个级别，实力会得到恐怖的增幅。

　　杨易也是目光骇然，赵恒虽说以炼化魔气增强己身，但不算真正的魔修，此刻临阵化魔，显然是被逼迫到了极点。

　　这样的拼命手段，风险极大，在他看来，反而是机会。

　　当下不再多想，屈指一弹，又是一发雷炎弹激射而出。

　　但这次，打到外界的气旋便是爆炸开来。

　　杨易见状没有气馁，倚仗着充沛的劲力储备，不要钱似的连发雷炎弹。

　　嘭嘭，嘭，嘭！

　　震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄。

　　玄兵阁原本就是一片废墟，在接二连三的轰炸之下，一切都葬身火海。

　　其中的一些玄兵展品倒还坚固，在能量的作用下，化作流光四掠。

　　躲到远处的众人都傻眼了，这是什么不要命的攻击方式？

　　柳阳原本以为，杨易的这招，是属于凝聚全身劲力的全力一击。

　　没想到竟然如此的不值钱，还能连发。

　　不由得苦笑连连。

　　而最让他吃惊的是，在杨易这般的狂轰滥炸之下，那包裹着赵恒的黑茧，竟然真的一点点崩碎开来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百六十章 没什么是一炮解决不了的免费阅读。https://xs.23sk.com 