    凌逸辰目光一怔，他看到了一个陌生的名字。

    他原本是想要看看噬灵神火的级别的，结果却发现了自己居然多出了一个体质。

    创世神体，后面还标注了“雏形”。

    是指还没彻底成形吗？

    既然是神体，那么也就是说，这体质目前还无人拥有，否则自己连雏形都不可能拥有。

    凌逸辰感受了一番，什么特别的感觉都没有，也不知道这神体有什么用。

    还是如其名，专门用来创世的神体？

    或许等到自己开天的那一天，这神体才会把后缀的“雏形”两个字给去掉吧。

    凌逸辰挥了挥手，九彩色的噬灵神火被释放了出来，凝聚成一只火凤凰。

    星域级的技能，在泛古陆上，一般只有神灵才能拥有。

    噬灵神火之所以能进步如此之快，是因为条件太好了。

    不光是噬灵神火，就连凤凰神火，也都在被它不停的吞噬着呢。

    由于体量太大，到现在都还没吞噬多少呢，只能这边一点那边一点的。

    可饶是如此，对于小凤的收获还是很多的。

    “小凤，感觉怎么样？”

    “太棒了主人，小凤现在已经有神灵级别的力量了！”

    变化成火凤凰的小凤，在房间里不停的盘旋飞舞，可却没释放出多少温度。

    对于它这等元素生命而言，掌控火元素的温度不外泄，收束在体内完全不是问题。

    “小凤，这些你看看能否吸收掉？”

    凌逸辰掏出了一些瓶子罐子之类的容器。

    “这些里面也都是一些元素生灵，不过绝大部分都不是偏向于火元素的。”

    元素生命可不只是火焰形态的，其他元素形态为主体的也不是没有。

    只不过，以火元素为主体的元素生命比较多罢了。

    数量上仅次于火元素生命熟练的，便是雷元素。

    凌逸辰打开一个罐子，里面雷光闪烁，时不时传来闷雷滚滚之声。

    一条雷龙，在罐子里盘旋，想要脱离此地，可罐子上方却好像有一层无形壁障，阻碍着它的离去。

    这是雷与光元素的双元素生命，以雷为主要载体，光元素辅之，目前已经化形。

    “没吞噬过，不过应该是可以的。”

    小凤看着罐子里的雷龙，不由得有些眼馋起来。

    它平时可没吞噬过雷元素为主的生灵，今天正好可以尝尝鲜！

    “那进去吧，把它给吞了。”

    “是！”

    小凤钻了进去。

    这罐子是单向通道，上面那层无形壁障只会阻碍被关进去的元素生命，而不是阻止元素生命进去。

    这容器倒是很方便，凌逸辰也就在天道城见过，下界可没有这种好东西。

    有了这东西，捕捉元素生命可就方便多了。

    当小凤进入罐子里后，那条雷龙感受到浓烈的危机，先发制人，雷光大作！

    可这些都是没用的！

    九彩色的火焰席卷了整个罐子内的空间！

    这罐子看起来不大，可其实内部空间是不小的。

    就像是凌逸辰的丹田空间，明明只是一个丹田而已，可却有着如此庞大的空间容量。

    雷龙的力量被九彩火焰包裹住后，便被迅速吞噬。

    这雷龙可不是神雷，跟噬灵神火比起来，档次上就差了不是一星半点。

    凌逸辰给小凤挑选的吞噬对象，可都是实力适合的，否则栽跟头了怎么办？

    为了追求效率，凌逸辰拿来其他的瓶瓶罐罐，然后手中力量调动，按照使用说明催动铭刻在这些容器内部的一些阵纹。

    一个个元素生物，正在被一个个的挪移到噬灵神火所在的罐子里。

    像是水元素生命，就是一摊液体的形象，只不过没有实体，是虚幻的。

    还有土元素生命，则是有流沙状，也有岩石形象的。

    渐渐的，噬灵神火出现了新的变化。

    像是在发生着某种蜕变。

    元素生命可以由多种元素构成，可终究得需要有一个元素载体。

    像是噬灵神火，就是以火元素的形式示人，哪怕它拥有很多其他元素的力量。

    拥有所有元素力量的混沌神火，平时也都是以火元素的形式出现。

    可现在的噬灵神火，却是带给了他一种很奇妙的感觉。

    它体内的元素力量，似乎在形成某种循环。

    这回带来什么变化呢？

    凌逸辰动用时空之眼看了一下，可什么都没看到，除非付出更大的消耗去看更遥远的未来。

    罢了，还是等着吧。

    紧接着，他把这些东西都送到了虫巢半位面里，交由虫人们帮忙管理。

    在虫巢半位面里，凌逸辰就是天，这些元素生命根本掀不起风浪。

    而凌逸辰自己则是继续吸收炼化着那些从水晶树内释放出来的混沌之力。

    虽然都在主动被自己所吸收，可若是自己也主动一点，效率肯定会得到提升。

    时间一点点过去，很快就有虫人回来了。

    那群虫人的任务分工很明确，很多都已经离开了天道城，剩下的则是先买一些回来，待会儿继续出去疯狂消费。

    收到了第一批资源的凌逸辰，则是立即开始利用了起来。

    凌逸辰之前的那一千亿的确还是太少了，有些东西可没这么便宜。

    这回钱多了，那可就不用考虑那么多，直接全部买买买！

    先给周围套上可以长期维持的时间加速效果，凌逸辰在来到这块仙界封锁区域后，第一次进入了闭关之中。

    到了圣域境界后，需要想要突破有两项指标。

    其一是提升对法则的领悟程度。

    其二是吸收外界天地能量，壮大自身能量。

    只有达成这两项指标，才能够让圣域扩大。

    这都是为了将来神灵境界的神国奠定基础，只有圣域足够大，才能够容纳未来的神国。

    在吃了时间道果，以及获得了时空之眼后，凌逸辰对时间法则越发的熟悉了。

    元素法则为什么这么多人使用？

    还不是元素随处可见吗？

    容易遇见的东西，大家才会容易熟悉。

    可时间虽然无处不在，却没人能理解它的存在，或者说太难了。

    不过今天凌逸辰为的，可不是领悟法则，而是壮大万源之力！

