 龙隐的话，像是给了叶正阳当头一棒。

他们叶家，对于阳城的掌控力大不大？

相当大。

甚至说，对于南国的掌控力度都很大。

就因为如此，他们心中当然也认为，他们就是阳城的无冕之王，甚至是南国的无冕之王？

所以，在他们的范围内，要是有人违背了他们的意志，他们当然是不高兴的。

也正因为如此，他们才会没有重视龙隐，甚至说后来还会和龙隐产生矛盾。

因为在叶家看来，龙隐在阳城发展，还在他们的眼皮底下赚钱，甚至还弄出了一个阳城工业园区，从阳城赚走了几千亿。

现在又弄出一个舒心平，又是一个巨大的金矿。

但是，赚了这么多好处，居然不给他们叶家一部分？

就因为如此，他们和龙隐的矛盾产生了。

要不是王家覆灭在前，他们叶家岂不是和龙隐闹得越来越大？

既然王家都覆灭了，他们叶家岂不是也会成为第二个王家？

甚至说，他们的下场比王家恐怕还要惨，因为他们实力不如王家，财富不如王家......想到这里，叶正阳的额头上不由得冒出了细密的汗珠。

龙隐瞟了叶正阳一眼，淡淡地说道：“一个世家，对一个地方有强大的掌控力，这是必然的。

但是，做人不要忘本，更要懂得低调，不管你实力高低，都得低调才是。

否则的话，今天没有出事，不过是没有遇到强大的人。

当遇到了强大的人，恐怕后悔都来不及。

幸运的是，阳城虽然是一个重要的地方，却不是如同丰州那么重要。

虽然叶家没有得到如同王家的发展机会，但是，叶家也不会招惹那么多的祸患。

还有一点是，可能叶家实力太弱了，依然还保持着 敬畏之心。

要是你们力量强大了，行事恐怕比现在更加霸道了。”

说到这里，他冷笑了一声，盯着叶正阳继续说道：“就比如这次的事情，如果不是王家正好惹到我，我用王家警告了你们的话，现在你们叶家恐怕已经对我动手了。

但是，你们知道我现在的力量吗？

其他地方我布局的力量就不说，就说青叶山庄里面，就有两个九重天，一个八重天，一个显圣级的修法者，还有众多‘地位’武者和修法者。

甚至就连我自己，你们知道我有多强大的实力吗？

连实力都摸不准，就准备对付我？

我倒是想要问问，你们叶家现在有几个九重天？

又有多人能够经得起显圣一击？

所以，现在的阳城，论到对阳城的掌控力量，自然是你们叶家比我强。

但是，要论到绝对的实力，我不比你们叶家弱，甚至比你们叶家还要强！在这样的情况下，你们可以考虑一下，对我动手会是什么结果。

当然，你们可能以为我在吹牛皮，如果不信的话，你们可以试试，看看我说的话，是不是真实的。”

“龙先生说笑了，我们此前就是有些误会，有些太看不清自己了，所以才闹出了这样的事情。

对于我们犯的错误，我们真诚地说声抱歉。”

叶正阳急忙说道。

他是真的被吓了一跳，没有想到这青叶山庄都有这么恐怖的力量。

两个九重天，一个八重天，就够他们叶家喝一壶的了。

还有一个显圣在这里，这真的是无比恐怖的一股力量啊！因为，有显圣存在的世家，这都已经是二等家族了啊！而龙隐一个人，就有二等家族的力量......这真的是让他们叶家情何以堪啊！对于叶正阳的道歉，龙隐没有去回应，而是直接说道：“阳城是一块宝地，也是一块福地，我希望以后我们能够在阳城和睦共处，而不是让彼此关系很僵。

毕竟和气才能生财，闹矛盾是赚不了钱的，叶家主以为呢？”

“当然，当然！”

叶正阳急忙回答道，“今天多谢龙先生的指点，让我受益匪浅。

为了表示此前和龙先生的误会，我们带来了一些薄礼，还请龙先生一定要收下。”

龙隐摆摆手道：“你们的礼物，其实我早就收下了，这青叶山庄，不就是原本属于你们叶家的吗？

至于其他的，就算了吧，好意心领了。”

“那......怎么好意思呢？”

叶正阳讪笑道。

他之前提醒过龙隐，这青叶山庄还是他们叶家的。

现在又说起这事，他心中就更加尴尬了。

“行了，今天的见面就到此为止吧！”

龙隐摇头说道。

见龙隐下了逐客令，叶正阳只得说道：“好吧，那有机会我们再联系！”

随后，他带着叶武和叶仁昊离开了青叶山庄。

今天这一趟来到青叶山庄，一方面是确实和龙隐缓和了关系，同时，他们叶家也确实受益匪浅。

叶武得到了一颗破禁丹，会加快进入“地位”武者，同时，叶家还看清了目前的危机，得赶紧回去调整一下。

因为王家的下场已经说明了，他们要是真的在阳城横行霸道，恐怕什么时候就惹祸了都不知道。

而另一边，龙隐目送叶正阳等人离开以后，云汐走了出来，问道：“谈妥了？”

“当然谈妥了！”

龙隐回答道，“又不是什么大不了的事情，再加上他们叶家还识趣，那以后大家就和平共处呗！”

“算他们识相！”

云汐瘪嘴说道，“我这已经进入九重天了，还没有机会动手呢！”

“想要动手还不容易？”

龙隐笑了起来，“这青叶山庄周围这么多空地，山庄里面‘地位’高手还是有几个的，帮助你过过招，让你熟练掌控力量也是可行的。”

云汐摇了摇头，说道：“其他人可不行，放开打我收不住力量，不放开打对我没有多大用处。

要不，我去找老莫过过招。”

“别去！”

龙隐正色地说道，“你收不住力量，他也收不住力量，真打起来闹出重伤就不好了。”

“你不是可以治疗嘛！”

云汐随意地笑道。

龙隐哼道：“别闹，受伤不是好玩的。”

“嘁，别忘记了我才是姐姐，你居然敢教训我？”

云汐瘪嘴说道。

她虽然是这么说，到底没有去和莫清尘过招。

毕竟，伤到谁都不是好事。

停顿了一下，云汐又问道：“你准备好没有，我们什么时候去无人区捡宝去？”

 