
在店铺门口排队的人们没吃到早点，却听见解大炮说是中午在店里开场子唱戏，还有什么全猪宴，真是第一次听说，全场都沸腾了。

又站在门口不走了，就等着店里吃早餐的赶紧出去，都想要早早的占个好座位。

解华翔高兴，这真是比出去发广告都来的快啊，看着架势，这真是要发财的节奏啊！

直接跑去屋子里去备菜备酒。

解丫和春芽在店里忙着上包子米粥，许美丽和陈春华在后厨一蒸屉一蒸屉的蒸包子，几个人都忙的不可开交，浑身是汗，脸上都是红红的。

刚刚要到了早秋季节，明明天气有些凉意，但是店里确实热气腾腾的。

小希元在后院哄着小弟弟武喜宝，那小第还真喜欢和这个小哥哥玩耍，不一会就离不开希元了。

整个小店，一上午就在忙碌中过去了。

等食客们都离开了，解华翔已经将猪肉宴席的所有菜品都准备就绪。

外面等着看唱戏的人们也陆续进店，开始抢楼上楼下位置坐下。

坐下，开始先倒茶，点餐，春芽虽然是第一天进酒楼，但是，一点也不陌生，和解丫将店里店外的活计干的有条不紊的。

正当一切都忙完了，食客们也都一边吃着全猪宴，一边喊着赶紧唱戏的时候，店门口却进来两个镇公所的人。

“你们店里的掌柜的在哪？赶紧出来！”

解华翔还在后厨忙碌，许美丽和陈春华也在后面收拾着猪肉，前面只有解丫和春芽两个人。

“你们找店家有事吗？店家出去了，什么事情跟我说，我会帮你们传话的。”

解丫走到两个办差官面前，看着两个人像图为把狗那样横，就不想让爹娘出来，生怕娘再忍不住抡菜刀。

“什么事情？你看看你们家是不是欺行霸市？吃饭的都跑到你们家来了，镇子就这样小，你们让其他的几家酒楼怎么样活？是不是你们也太自私了？”

嗯？

解丫有些发愣，这两条狗是不是得了哪家的好处，特意找自己麻烦的？

“差官大人，你们这样说我还真不清楚了，我们一没偷二没抢的，这伙食的价钱也不高，怎么就欺行霸市了？”

解丫真生气了，自己家刚刚开业，就遇上这管家人开始阻止，那以后自己家饭馆要怎么样在镇上开下去了？

这两个人明显的来要好处的，自己可不惯着他们。

见解丫这样横，两个人都瞪眼看向解丫，其中一个瘦高的差官，见解丫这样，瞪眼道：“哎呀，你个小丫头，没看见你这样的，信不信我将你们的店砸了，让你这丫头跟我这样嘴硬！”

旁边的春芽见状，忙上前给解丫使眼色，生怕解丫得罪了两个人。

差官见春芽这样，啧啧道：“你看看，这丫头多会看事。”

解丫白了差官一眼，“我们小店太小，真的没什么银钱上供给你们，你们要是走吧，要在这吃饭，也要服了银钱，我立马通知厨房给做，只要是别胡搅蛮缠就可以。”

“你这丫头，说谁胡搅蛮缠呢？赶紧的，停止营业，将店门关上，我们就不相信治不了你们了！”

这时，厨房的人听见前面的动静，解华翔和许美丽都跑了出来。

见两个办差官正冲着女儿喊叫着，旁边的春芽也吓得直拽气的红着脸的女儿，就知道这两个差官是来者不善。

“怎么了怎么了？”

没等媳妇上前，解华翔忙跑到两个差官面前，直接笑脸相迎道：“哎呦，差官大人光临小店，真是让小店蓬荜生辉啊，赶紧的坐下，给倒点茶水暖暖身子。”

两个人见出来谢大炮和许美丽，有些惊讶。

“啊？是你解大炮啊，怎么？你这是改道了，不赌博了？”

解大炮赌博真可谓是家喻户晓，妇孺皆知的，今天在这店里看见他，真是让人难以置信。

瘦高个疑惑的怒斥：“好你个赌鬼，我说这店出的奇葩事是谁干的，原来是你这个不着调的人干的，这就能说通了，赶紧的，关了店，跟我们走一趟！”

许美丽瞪眼，没想到在镇上做生意，就遇见这两个地头蛇。

“你们要干什么？我们家小本生意做这样，现在刚有点起色，你们还来找麻烦了，要想干什么？”

许美丽生气了，转身往厨房里走去，顺手拽了把菜刀出来，直接奔着那两个办差官而去，嘴里大骂道：“我让你们在这找事，我们费劲巴力的开了这个店，你们又来找事情，我今天管你们是什么办差官，都给你们剁了！”

说着，就往两个人的头上砍去。

这下这两个人可吓坏了，脸都吓绿了，直接往外面跑去。

解丫看见老妈这样，心里担心老妈真给那两个狗奴才伤到，但是又觉得这两个家伙还真是不值得可怜。也看不出眉眼高低来，这个时候来捣乱，不是找作死吗？

解华翔忙上去追媳妇：“媳妇你消消气，我们家现在可是开业第一天，和气生财，冲动是魔鬼啊！”

许美丽冲着跑出去很远的两个差官大怒：“老娘看见你们还来的，我直接剁了你们！”

解华翔在身后低声道：“行了行了，吓唬两下算了，我们还真的没那闲工夫搭理他们。”

正在拽着菜刀生气的许美丽，听解华翔这样说，摇头往回走。

“都是这帮人给他们惯得，吃顺口拿惯手了，我们坚决不能给他们银钱，我看看他们究竟能拿我们怎么样？”

两个人直接又进到店里，屋子里的食客们，刚刚看见店伙计和老板娘这样强硬，都暗中竖起大拇指。

时间到了，食客们都等的不耐烦了，解丫又开始清唱起来。

顿时，店里店外，楼上楼下的食客们，都停止了议论，都眼吧眼忘的看着解丫唱歌。

这些歌都是这些人从来没有听到过的，这些人越听越爱听，都不知道吃饭了。

忽然一个人鼓掌，让在场的人们回过神来，都热烈的鼓起掌来。

这让解华翔更加的高兴，许美丽也忘记了刚刚和那两个官差生气了，也跟着给女儿鼓掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320323"  chaptername="第53章  又来捣乱">加入书签</a>
</div>
