
　　第七十八章寿辰？

　　曹襄过三十三岁寿诞，云氏自然是要派人去祝贺的，最能代表云氏门面的人，自然就是云哲。

　　三十三岁的人鬓角已经有了星星点点的白发，这是曹襄不愿意看见的。

　　曾几何时，他还把自己当成一个孩子来看，现在，已经人到中年。

　　过寿之前，曹襄必须要去给舅舅送米糕。

　　来到未央宫的台阶前，曹襄非常的犹豫，如果可能的话，他一点都不愿意走进这座充满他痛苦回忆的大殿。

　　很多时候，对他来说，这座大殿就是他的刑房……

　　“君侯，陛下在上面等着呢……”

　　曹襄长时间不动弹，陪伴他的隋越就小声提醒他。

　　“从掖庭宫出来了？”曹襄这才把注意力放在隋越身上。

　　“大梦一场啊！”

　　“别大梦一场了，你迟早都会回到陛下身边，这一点我们早就知道。”

　　隋越摇摇头道：“奴婢也知道，可是等待的那一段时间太难熬了。”

　　曹襄笑了，拍拍隋越的肩膀两人就爬上了高高的未央宫。

　　隋越没有领曹襄进入大殿，而是从回廊位置去了后园。

　　未央宫的后面，便是一座不大的花园，这里属于刘彻一人独有，即便是皇后也不能轻易踏入此地。

　　曹襄幼年之时进去过一次，他几乎忘记了里面的模样。

　　大雪未曾消融，踩在脚下咯吱咯吱作响，才穿过月亮门，就看见六枝一丈多高的红色珊瑚树红艳艳的矗立在雪地中，晶莹剔透美的不可方物。

　　曹襄拍着身边的珊瑚树，感慨的道：“我当年来的时候，这些珊瑚树可没有这么巨大，难道这东西到了陆地上会自己长高不成？”

　　隋越笑道：“这是四年前新换的，来自岭南。”

　　珊瑚树下站立着六个金甲武士，地位不够的宦官进不去，隋越就接过他们手里的木盘，陪着曹襄继续向前。

　　曹襄记得很清楚，这里虽然被称之为后花园，实际上，一棵花草都没有。

　　不论是玉石雕刻的老梅，还是种花草，大多是各色玉石雕刻而成。

　　刘彻就坐在一座由玉石雕刻成的亭子里，亭子里炉火熊熊，看起来并不寒冷。

　　恭恭敬敬的给刘彻行大礼之后，刘彻就抬抬手，示意曹襄坐在他的对面。

　　曹襄坐定，刘彻就上上下下的打量了一下他，抬手触摸一下曹襄两鬓上的白发，叹口气道：“怎么年纪轻轻就生了白发？”

　　曹襄陪着笑脸道：“云琅说我少年患病，伤了本源，能活到现在已经是赚到了。”

　　刘彻的神色黯淡了下来，招手要过隋越捧着的米糕，随口吃了起来。

　　片刻之后，刘彻将一大块米糕吃的干干净净，拍拍自己的肚皮道：“据说朕吃的越多，你的福气就越足，朕把他吃完了，但愿你能长寿百岁。”

　　曹襄的鼻子酸涩的厉害，强忍着酸楚笑道：“舅舅说外甥能长命百岁，外甥无论如何也要活他个百年。”

　　刘彻笑着点点头，背着手站起来，看着后花园中间的那棵老梅道：“有时候，舅舅好生后悔啊，明知道你是一个病歪歪的身子，偏偏派你去蛮荒之地，是舅舅不该。”

　　曹襄慨然道：“加入舅舅让外甥在长安过醉生梦死的日子，外甥此时恐怕早就不在人世了。

　　大丈夫来这世上一遭，总要留下点什么东西，否则，就是白来一遭。”

　　刘彻微笑着看曹襄慷慨激昂的说话，等曹襄说完了，就没好气的道：“在你舅舅面前，不用继续假装了。

　　大汉国是朕的，也是你的家，你为这个家做什么都是应该的。

　　说说，你对凉州的看法。”

　　“有云琅在，凉州迟早会成为我大汉不可分割的一部分。”

　　“你这么相信你的兄弟？”

　　“他到现在，还没有做过一件让我失望的事情。”

　　“告诉舅舅，你曹氏跟云氏，霍氏，李氏，连接到了什么程度？”

　　曹襄想了片刻，咬着牙道：“生死与共。”

　　刘彻没有发怒，轻笑了一声就略过这个话题。

　　“你支持你表弟吗？我是说据儿。”

　　曹襄毫不犹豫的道：‘我们支持舅舅您。”

　　刘彻点点头。

　　“这一届的大比，你们能不能不参加？”

　　曹襄楞了一下，马上道：“自然可以，如果舅舅需要，我们以后的大比也可以不参加。”

　　“你跟去病儿，李敢自然是没有问题的，可是，云琅会答应吗？”

　　“我答应了，云琅就会答应，不过，舅舅啊，霍光您要是不用那就太可惜了。”

　　刘彻摇头道：“没什么好可惜的，这天下英才济济，少一个两个无所谓。

　　他不是已经从云琅手中接过西北理工山门了吗？可以潜心为我大汉培育人才，如此一来岂不是更好？”

　　曹襄无话可说。

　　“天下安定了，虽不能如云琅奏折里说的刀枪入库，马放南山，这天下百姓也该松一口气了。

　　始皇帝就算是有万般不好，郡县制却是好的，云琅本来就是前秦太宰的弟子，想来他对郡县制非常有心得吧？“

　　“舅舅准备在大汉施行郡县制？”

　　刘彻点点头。

　　“势在必行！”

　　“那些王族怎么办呢？而且这样做有违太祖高皇帝的遗愿。”

　　“太祖登基之时，天下刚刚从大乱走向大治，分封诸位亲族为王，自然能够起到安定天下，杜绝野心的作用。

　　如今，天下已经彻底大治了，就不需要那么多的封王了，这些年来，屡次伤害我大汉江山的人，恰恰是我刘姓封王。

　　早年的七国之乱且不说，仅仅是这几年封王不断造反，就让朕有足够的理由废黜封王。”

　　曹襄的头皮一阵阵的发麻，就在不久前，皇帝刚刚解决了六百多勋贵，一百多侯爵被废黜，没想到，在余波未了的情况下，他又要对封王下手了。

　　“舅舅，您是要废黜封王，还是仅仅收回封国？”

　　刘彻叹口气道：“收回封地，在长安修建宅邸，安置诸王。”

　　“没有了赋税，诸王该如何生活呢？”

　　“如同云琅一般给他们银行的份子。”

　　“半成？这也太少了吧？”

　　“错，只有一厘，云氏有真金白银投入到银行，他可以占据半成份子，至于藩王们，有一厘就不错了。

　　大汉开国百年，刘姓皇族已经有八万六千三百七十一人，不出五年，就会增加到十万之众。

　　长此以往，刘姓皇族将成为大汉江山最大的负担，要解决的话，现在就解决，你表弟那个样子，是没胆子来做这件事的，与其靠他，不如就在朕的手中一次解决。”

　　听到刘彻冰冷毫无感情的话，曹襄笔直的身子也慢慢变得有些弯曲。

　　他知道自家舅舅是一个无情的人，万万没想到会无情到这个地步。

　　他能对本家下这样的毒手，遑论他人。

　　“外甥能帮舅舅做些什么事情？”

　　“既然你说你能做曹，霍，云，李四家的主，那么，你就要带着这四家，达成朕要达成的目标。

　　彻底的完成郡县制！”

　　曹襄脸上的汗水涔涔而下，冰天雪地的天气里，他的脑门上热气蒸腾，脑袋如同开锅了一般。

　　“怎么，不敢？”刘彻清冷的声音在他耳边响起。

　　曹襄艰难的道：“能不能把云琅，霍去病，李敢一起调回长安？”

　　刘彻冷笑道：“不能，他们必须守住凉州。”

　　“可是，他们不回来，云氏，霍氏，李氏，不过是一群妇孺而已，如何能帮助舅舅完成大业？”

　　刘彻笑道：“要兵马，朕有三十万大军枕戈待旦，要人手朕满朝文武难道还不够用么？

　　曹襄瘫坐在毯子上喃喃自语道：“如此一来，我曹氏将不会再有亲戚了。”

　　刘彻笑道：“不光是你曹氏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第七十八章寿辰？免费阅读。https://xs.23sk.com 