    

    顾锦里笑了，戳了戳他的脸，道：“你这么夸我，我会飘的。”

    秦三郎握住她戳自己脸庞的手，攥进手中，低声道：“飘了不怕，我会陪着你，且我没说谎，小鱼就是整个大楚最好的姑娘。”

    他在京城待过，也在西北边疆待过，见过有才女之名的姑娘，见过骑马杀敌的巾帼姑娘，可那些姑娘加起来没有一个比小鱼好。

    他家小鱼会赚钱、会教人、会管家、长得还好看，是他见过最好看的姑娘，而最重要的是，她心里有他。

    每每想到小鱼也像他喜欢她一样的喜欢着自己，他心里就胀胀的，麻麻的，欢喜得不行，甚至想要吼上几声，告诉所有人，小鱼是喜欢他的，并不只是他一厢情愿。

    顾锦里看着他凑近的脸，以及那双带着光辉与灼热的眼睛，心跳不争气的加快了。

    秦三郎见她有些不敢看自己的害羞模样，更是欢喜，心头的酥麻感促使着他，向她靠得更近，正想亲她的时候，突然听见陈氏的声音：“你快点啊，拿点东西就慢吞吞的，还让老娘等你不成？”

    声音离得有些远，可还是让秦三郎清醒过来。虽然定亲了，可这是在外面，他可不想害了她的名声，最终是克制住了。

    顾锦里看着他生生憋回去的模样，不厚道的笑了，还撩他：“秦哥哥，你怎么跑了，我还以为你要……”

    她的话没说完，只冲着秦三郎眨了眨眼。

    火把光亮下，她俏皮的模样让他觉得手痒痒的，伸手捏捏她的脸，道：“我今晚就得走。”

    他掌管着司兵所，得把司兵所的事儿安排好，不能老是待在她的身边。

    顾锦里听得一愣，心里涌起一股不舍，脱口而出：“我送你。”

    秦三郎笑了，他要的就是这句话，应一声：“好。”

    顾锦里看着他的笑容，有股上当的感觉，不过上当就上当吧，她也想送送他，跟他多待一会儿。

    等等！

    顾锦里突然发现一个很严重的问题，她好像越来越粘他了……

    秦三郎见她愣住，还皱了皱眉头，像是看穿她的心思般，说道：“我更想粘着你，这种感觉很好，不要去抵制，去接受它。”

    顾锦里愣住，看着秦三郎，惊道：“你是会读心术吗？”

    怎么她想的他能知道？

    秦三郎笑了，看着她，说了一句：“因为我了解你。”

    算起来，这已经是他们认识的第五个年头，他们两人之间还有很多小秘密，他又喜欢着她，自然会忍不住多去看她。

    这看多了，知道得多了，自然就了解了，能从她的一个眼神，一个皱眉里看出她的心思。

    顾锦里听罢，算是服了，对他笑道：“我喜欢粘着你。”

    既然已经喜欢了，那就大胆一点，承认就行了。

    秦三郎听罢，愉悦的笑出了声。

    陈氏听到他的笑声，往这边看了一眼，问道：“三郎，你高兴个啥呢？捡到钱了？”

    秦三郎摇头：“没有。”

    比捡到钱还开心百倍，因为他捡到了一个媳妇。

    顾大贵拎着大包小包的东西出来，朝着陈氏喊道：“你赶紧过来帮把手，自己贪心拿的东西也不知道搭把手，我都快累死了。”

    “哼，你个没用的，就拿点福泰楼的吃食就把你给累到了，拿回家去你不吃啊？”陈氏骂着，又折回去帮顾大贵拿东西。

    不多时，三爷爷三奶奶、顾大山跟崔氏、顾锦绣他们也都出来了，大家伙清点人数，没有少了谁后，纷纷上了骡车，往城门口行去。

    他们不敢闹出太大的动静，生怕惊动了县城里的人家，那些人又会跑出来看热闹，是小心翼翼的到了城门口。

    秦三郎亮了牌子，露脸给看城门的将士看过后，他们才得以离开县城，往庆福镇而去。

    一路上还算平静，没有突然冒出个人来拦车，是安安稳稳地回到了大丰村。

    何村长是一直派何大仓、何大原跟村里的几个人守在村口的，看见他们回来了，何大仓是松了一口气：“你们可算是回来了。”

    要是再不回来，他可就要在这里守到天亮了。

    他爹说了，安哥儿太重要了，得看着他回村才行。

    顾锦安亲自下车，对何大仓跟何大原他们道：“大仓叔、大原叔，你们辛苦了，实在是对不住了。”

    何大仓摆摆手，笑道：“不用说这些，白天的人太多了，你们这时候回来是对的。”

    何大原也道：“你们是没看见白天那些人，当真是乌泱泱一大片，一个个还带着家里的姑娘来等着，那架势当真是吓人。”

    要是顾锦安他们白天回来，万一被个姑娘上来生扑，有了肌肤之亲后，那姑娘的三亲六戚们一定会哭闹着让顾锦安娶她。

    何大原是想想都觉得可怕。

    顾大山也下车，给何大仓、何大原他们道了谢，还拿出福泰楼给的酒菜，递给他们：“今天辛苦你们了，这是福泰楼的荷叶烧鸡跟松花酒，你们拿回去吃。”

    秦三郎派人清路，是知道何大原他们在村口守着的，因此荷叶烧鸡跟松花酒的数量是按照他们的人数准备的，所有人都有。

    何大原他们听罢，很是高兴，接过酒菜，笑道：“东家，你老是这么想着我们。”

    何大原是在顾氏作坊干活的，喊顾大山做东家。

    顾大山笑道：“这里又不是作坊，咱们是同村兄弟，你喊我大山就成。”

    “诶。”何大原应着，又招呼守着村口的族人：“赶紧把栅栏移开，让顾家的骡车过去。”

    “诶，这就搬。”一块守村口的何家人听罢，动作麻利地移开栅栏。

    何大原又道：“村长交代了，不让外村人进来，你们放心着，不会有那不长眼的东西进村扰了几位童生老爷的。”

    顾大山跟顾锦安听罢，又是一阵谢，之后才上车，回了村里。

    从县城回到村里，已经是深夜，可王勇夫还带着制药作坊的两个小子守在村尾路口，看见有骡车过来，是呵斥一声站住，看见是他们后，这才放行。

    这一关关的，等顾锦里他们回到家里，已经累得不行。

    大团小团、冯连、陶嬷嬷看见他们回来了，很是高兴：“东家、小东家，你们可算是回来了。”

