    “光速不变……他竟然真的修炼到了！”

    见宝物被夺走，兽丹消失在眼前，苍穹面色铁青。

    传说，时光大道的精通者，可以快的和光一样，而光……就是时光，一旦达到这种速度，不需要任何时间。

    也就是说，无论多远的距离，都可以瞬间到达，真正做到瞬移！

    兽庭时，曾怀疑这位拥有这种能力，但真正战斗，并未施展，也就没当回事，现在才知道，本尊是做不到，但兽丹借助了秘法，完全可以完成！

    这种万界第一速度，瞬间就可以突破时空的桎梏，除非领悟时光长河，将之困在过去，否则，根本没人拦得住！

    正因如此，九重灵霄塔尽管胜过大兽王，依旧被时光长河留在其中，想要逃走都做不到。

    因为它的速度，在光速面前……太慢了！

    “追！”

    牙齿咬紧，苍穹一声低喝。

    明知龙皇在洞内，也只能去追了，不然，真就赔了夫人又折兵！

    黄泉、武圣等人也知道这种情况，不在多说，急速向龙墓内冲去。

    “老师我……”

    薛千秋紧跟上来，脸色羞红。

    若不是他，关键时刻挡不住兽丹，分散了苍穹的注意，就算自爆肉身，也很难将其拦住，可惜就差了这一点……

    “废物！”苍穹一甩衣袖。

    这家伙要是没将自己的时间长河弄丢，恐怕已经将对方的长河炼化了，至于这么被动吗？

    四大高手围攻一个大兽王，没杀了对方也就罢了，还让他将宝物夺走……想想就觉得郁闷！

    不过，也无妨，他们这么多高手，就算不敌龙皇，将宝物夺回来，还是可以做到的。

    呼呼呼！

    两个呼吸过后，来到了山洞的尽头，此时大兽王的兽丹，已经消失不见，只剩下空间的裂缝中，一个随时都会消失的门户。

    “是终决之地，竟然藏在龙墓之中……这可是一个巨大的宝藏地啊！”

    愣了一下，苍穹一脸狂喜。

    做为活了数万年的当世第一人，自然知道终究之地的强大，没想到居然在这里看到了，不进去肯定会后悔终身。

    “宝藏？”武圣皱眉。

    苍穹道：“终决之地，有混沌古兽的圣骸，和无数龙族强者的留下的宝贝，能够进入其中，咱们的兵器或许就能炼制成功。”

    “太好了，那赶快进去吧！”武圣眼睛放光。

    “嗯！”苍穹点头。

    “请慢！”

    就在这时，薛千秋突然开口，打断了众人举动。

    苍穹看了过来，眉头皱起。

    他这个弟子，虽然一向败家，运气却是极好，而且极为聪明，敢拦住他们，必然有自己的想法。

    “终决之战的战场，我们都不熟悉，也不知道，万一有人埋伏在门户后面，进行偷袭，咱们就倒霉了！”

    没让众人等待太久，薛千秋将自己的想法说了出来。

    “这……”众人沉默。

    他说的不错。

    眼前的空间门户，虽然连接了满是宝物的战场，但谁知道门后有没有强者埋伏？

    万一有，他们进去，就会遭到攻击！

    “我的意见，集合咱们四人的力量，先通过门户，疯狂攻击，若真有人埋伏，肯定想不到，人未至，攻击先到！毫无防备之下，必然吃亏……咱们再趁机进去，也就安全了！”

    薛千秋将自己的想法说了出来。

    不得不说，这家伙还是智商在线的。

    “不错！”

    苍穹等人眼睛一亮：“就按他说的做！”

    轰隆！

    四大高手，同时汇聚力量，狂暴的攻击，一瞬间，沿着门户向里射了进去！

    ……

    不知道山洞外面苍穹等人也来了，苏隐只觉得全身一晃，已然出现在一个满是杀戮之气的血红色空间。

    这地方，煞气浓郁，给人一种火焰地狱之感，换做一般人肯定承受不住，但他的界域炼化了浩元鼎、战争之旗，被这股力量侵蚀，非但没有不适，反而特别的舒适。

    似乎这两件法宝，在这种煞气十足的地方，更加兴奋，更能发挥出最强的战斗力。

    松了口气，苏隐刚稳住身形，想要寻找可以滋养爆竹的材料，就感到全身汗毛陡然炸起，一道巨大的危险之意，充斥脑海。

    修为达到他这种境界，已然可以做到预知祸福，心血来潮了。

    “回到过去！”

    知道面临的危险十分恐怖，苏隐心念一动，时光长河立刻浮现出来，在脚下不断延伸，像是一条冗长的通道。

    合身一纵，落到过去的光阴内，时间仿佛往后退了半个呼吸。

    虽然不长，效果却很大，足够他提前应对。

    轰！

    乾源界释放了出来，浑厚的界域之力，粘稠的和液体一样，迎了上去。

    尽管依旧是体融境巅峰，但融合的宝物实在太多了，相当于将元气珠、浩元鼎以及诸多龙尸，全部祭炼了出来，防御之强，堪称恐怖！

    轰轰轰！

    力量崩塌，苏隐向后倒飞而出。

    乾源界将偷袭的攻击，全部挡在了外面，丝毫伤势都没留下。

    趁机将身体转了过来，随即看到龙皇、萧史太子正悬浮在不远处，满是不敢相信。

    短短几个时辰不见，少年就拥有了这种修为和力量，简直不可思议。

    “之前就怀疑，那些龙尸被人提前收走了，果然是你……”

    震惊过后，萧史太子咬牙。

    进入龙墓后，他们就察觉了不对劲，但并未说出来，目的就是在这里守株待兔！

    只要收走龙尸的那个人敢进来，凭借他们的修为，就可以成功偷袭，当场斩杀！

    结果……居然被挡住了！

    借助时光长河，倒退半个呼吸，施展界域，阻挡住力量，每一步，都让人出乎意料，即便苍穹，可能都做不到这点。

    看清楚二人的容貌，微微一笑，苏隐躬身抱拳，似乎丝毫都没被刚才的偷袭而生气。

    “萧史太子，别来无恙，这位……应该就是令尊，龙皇大人吧！果然器宇轩昂，一表龙才……”

    炼化浩元鼎进入体融境后，面对这位龙皇已经没那么畏惧了。

    萧史太子眼睛眯起：“少在这里装蒜，你伪装成苍穹，偷取父皇的力量，更是偷袭大兽王和我，真以为没人知道？”

    苏隐摇头：“太子不要这样说，我那样做，也只是为了自保而已！咱们没有太大的仇恨，不如化干戈为玉帛可好？”

    萧史太子怒极而笑：“好啊，你将呈祥珠、爆竹全部还给我，我就和你化干戈为玉帛！”

    苏隐叹息：“也不是不可以……若是你能劝说龙皇，将兽庭转让给我，这两件宝物，我立刻奉还！”

    “不给就死吧……”

    见他根本没和他谈的意思，萧史太子冷喝，龙神鞭河流般扬起，宛如漫天星辰，笔直抽了过来。

    无数巨龙虚影，四处飞舞，形成一个特殊的网络，将天地都封住，其中蕴含着火焰、剧毒、暴躁……诸多力量汇聚在一起，让人精神崩溃。

    几个时辰不见，得到兽庭力量补给的他，已然稳定在了魂融境巅峰，对这件法宝的掌控也更加熟练，血红色的空间被撕扯开来，雄浑的力量，对着苏隐的界域斩落，像是要将其劈成两半。

    知道战斗不可避免，苏隐双眉扬起。

    刚才故意废话，就是观察四周的情况，不然，逃走都没有退路。

    不过，是不是逃，要先看看对方的实力再说。

    眉毛扬起，一拳迎了过去，身体和界域完美融合，诸多法宝在体内不断运转，发出金色的光芒。

    此时的苏隐，肉身融合了界域，宛如金身罗汉，防御无敌。

    拳头和龙神鞭对碰在一起，激烈的对碰，让血色的空间都有些激荡，河流随时都会崩塌。

    这件当世最巅峰的法宝之一，非但破不开他肉身的防御，还差点被当场锤碎！

    “这……”

    瞪大眼睛，萧史太子满是不敢相信。

    昨天第一次见对方的时候，被追的自爆薛千秋鸟雀才能逃生，而现在，自己明明进步很大，又掌控了如此逆天的法宝，反倒不是对手了！

    进步太快了吧！

    轰轰轰！

    龙神鞭连续劈斩，萧史太子露出疯狂之色，换做苍穹面对这种招数，可能都会手忙脚乱，但苏隐肉身强劲，不需躲闪，一拳拳，宛如磨盘，一一挡在外面。

    “好了，住手吧！”

    呼！

    就在这时，一股汹涌的力量，挡在二人之间，挡住了他们的攻击，紧接着，一个温润的声音缓缓响了起来：“太子一直说你是天才，现在看来，果真如此，这样吧，做我的丞相，我带你超脱！”

    说话的正是一直没动弹的龙皇。

    虽然知道兽庭内是这家伙捣鬼，属于敌人，但亲眼看到，依旧感到惊艳无比。

    十八岁的年纪，就拥有不弱于他的修为……换做他年轻时，都远远做不到，甚至，混沌古兽都不行。

    苏隐呵呵一笑：“不好意思，我不想听别人的命令！”

    龙皇目光一闪，带着上位者的威严：“不用听命令，只需要辅助我就好，只要应允，我可以送你一头混沌古兽圣骸，助你突破到神融境巅峰！”

    苏隐一愣：“不知是何种古兽的圣骸？对我帮助大不大？”

    龙皇道：“你拿走大兽王的爆竹，只要你归顺我，这件宝物就赏赐给你，而且还给你一头混沌古兽，食铁兽的圣骸！这根爆竹就是它的兵器，若不是被我盗走，终决之战，想要杀他，并没那么容易。”

    苏隐震动：“食铁兽？”

    他只知道，龙皇当年和四大混沌古兽战斗，并不知道，叫什么名字，此刻算是知道了到底是什么。

    爆竹竟然是这头古兽的兵器，不用想也知道，异常可怕。

    “不错！”

    龙皇看过来，眼中带着淡然的冷漠：“如何？同意的话，签订契约，不同意，那就只能死了……”

    “不好意思……”

    苏隐摇头。

    “好吧！”没有任何表情，龙皇点了点头巨大的龙头，再不说半句废话，蹄爪扬起，碾压而来。

    不愧是远古帝皇，做事果决，知道对方不归顺，直接下了杀手。

    血红色的空间，像是受到了他的控制，化作狂风暴雨，席卷而来。

    刚才可以挡住偷袭的乾源界，在这股力量的压迫下，竟然不断退缩，像是承受不住了。

    “怎么回事？”苏隐眼睛眯起。

    按照他的推算，此刻的实力，应该和龙皇相差无几，就算弱，逃走肯定没问题，怎么可能直接挡不住？

    “这个远古战场，早已被我彻底炼化，也就是说，在这里是我的主场，修为与我相同，都不可能扛得住，更何况比我要弱！”

    淡淡一笑，龙皇蹄爪继续用力。

    咔嚓！

    乾源界形成的防护膜，承受不住，当场炸开，苏隐身体受到冲击，连连后退，同一时刻，真龙剑浮现在掌心，化作无数剑气，劈斩而来。

    这件法宝，虽然化作了界域的一部分，但只要想用，完全可以重新汇聚，威力非但不减，还更加强大。

    无敌剑气、一剑三秋、人皇剑法、天皇剑法、地皇剑法、生死剑法！

    诸多领悟的大道，全都完美融合，蜕变成剑雨，流星般向天空激射。

    这一剑，他用出了全身的修为，是非成败，在此一举。

    感受到了剑法的强大，龙皇眼神波澜不惊，粗大的尾巴一摇，一个巨大的宫殿，瞬间悬浮而起，出现在苏隐的上方。

    碧绿色的瓦片，如琉璃造就，金灿灿的墙壁，像铸满黄金，霞光万道，玉阶彤庭，龙楼凤阁，渊蜎蠖伏，柱子乃神兽骨架雕刻而成，墙壁，乃无上法宝堆积，整座宫殿，一出现像是汇聚了一个时代的力量和气运。

    还没压迫下来，就让苏隐感到了历史的沧桑。

    全身犹如被历史的车轮碾压，从内到外生出一种沉重感，宛如身体再承受不住脏腑的重量——时代的厚重感！

    传说，世上最重的不是泰山，也不是星辰，更不是江海，而是时代，历史！

    无论多英雄的人物，多强的手段，多么贪天造化之力，面对历史，依旧会被轻易碾压。

    无人能背负历史前行。

    因为……这是时代的车轮！

