    “师弟。”

    “祖师跟师父跟前不得无礼！”

    钱石见张戈怒极，师父跟祖师爷尚在眼前就要做陈门的主，出声提醒道。

    张戈一听。

    也回过神来，面上惶恐，忙冲着陈季川、毛栗道：“弟子多嘴。”

    毛栗知道他这弟子的脾性，不去理会，转头看向陈季川：“祖师，不知该如何应对魔教？”

    “祖师爷！”

    “求祖师爷慈悲，救我父亲！”

    孙大锦哭声更惨烈，跪在地上又往前爬了几步，一把抱住陈季川的大腿。

    “孙大锦！”

    “不可如此！”

    钱石见状，大声呵斥道。

    这孙大锦哭的涕泪横流，此时全都抹在祖师爷衣服上，实在无状。

    一声喝。

    “祖师爷恕罪。”

    “弟子无意冲撞，实在是——”

    孙大锦好似听进去，顺势就要起身。

    却在这时，变故突显。

    只见这孙大锦手上一翻，竟从袖口中划出一口寒光闪烁的尖刀：“去死！”

    刀在手。

    直往陈季川下身猛地刺去。

    “住手！”

    “狗胆！”

    “我*&amp;amp;amp;amp;#￥#&amp;amp;amp;amp;%！”

    殿上众人都没料到有此变故，一个个脑子当机，条件反射就冲身上前。

    场上人人都是高手。

    可孙大锦身为孙彪之子，也练了一身功夫，比不得当世顶尖，却也是明劲巅峰。暴起突袭，哪怕是暗劲高手都难及时阻挡。

    嗤！

    这一刀正中下身。

    “找死！”

    众人目眦尽裂。

    就见着祖师爷将肚皮一挺——

    轰！

    直将孙大锦猛地弹飞出去，摔在地上吐出一口老血。

    钱石、张戈等飞身上前的陈门高手，全都停下。

    又惊又怒。

    “狗贼！”

    钱石、张戈上前，亲自将倒栽在地上的孙大锦制住。

    毛栗则是扶着陈季川，心焦道：“祖师——”

    “无事。”

    “小小后辈，还伤不了我。”

    陈季川摆摆手，脸色如常。在他两腿之间，匕首还插在中间。观其深浅，只怕——

    “哈哈！”

    “祖师爷莫要逞强。弟子知道祖师爷一身硬功了得，将肚皮、腋下都练的刀枪不入。但下阴最难练，就算是苦练陈门七十二绝艺中的‘门裆功’，也只能防住一般的拳脚攻势罢了。尖刀利刃之下，依旧难防。”

    孙大锦满脸血迹，虽只是被陈季川肚皮一顶，但陈季川早就练出暗劲，贯通全身，这一顶，生生将孙大锦鼻子都顶的塌陷下去，砸在地上也受了不小伤势。

    一下子说这么长段的话，伤势反复，张口‘噗’的一声又喷出逆血来。

    伤势虽重。

    孙大锦却肆意笑着，大声道：“我神教高手就在山下，祖师爷受此重伤，不知道还剩下几成功力？！”

    “该死！”

    “孙大锦，你该死！”

    钱石又惊又怒又急又恼又恨。

    他信任孙大锦，孰料此子居然早就投靠魔教，特意来行刺祖师爷。

    一时间。

    再难忍受。

    砰！

    猛起一脚，正踹在孙大锦心窝，直将孙大锦踹的在地上拖飞七八步开外。

    “噗！”

    “噗！”

    孙大锦张口呕血，只怕内脏都被踢破了。

    钱石在同辈中功夫不算顶尖。

    可毕竟也是陈门门主，一脚下去，若非心中还惦念着祖师爷跟师父，不敢擅作主张，早就将孙大锦踹死。

    “祖师。”

    “让我杀了这狼心狗肺的东西！”

    张戈看向陈季川，脸上杀意满盈。

    就在这时——

    “泱泱陈门，欺负个重伤的人。”

    “传扬出去，难道不怕江湖同道笑话吗？”

    一道轻扬的声音从殿外传来。

    “谁在大放厥词？！”

    张戈脸上凶戾一闪，扭头看向殿门方向。

    砰！

    砰！

    就见几道身影被抛飞进来，看衣着，都是陈门弟子。紧接着，又有不少人从殿外大步进来，一个个怪模怪样，其中为首那人，作贵公子大半，眉清目秀，一脸英气。

    但殿中哪个不是人精？

    见着这人，一眼便瞧出——

    “我道是谁。”

    “原来是易钗而弁的浪荡娘皮！”

    张戈心中有怒，嘴上不饶人，冲着那伴作美郎君的女子讥讽道。

    “放肆！”

    “到底是粗鄙之人，言出无状！”

    在那男装女子身后，有人跳脚，大骂斥责。有人作势欲要上前。

    陈季川下身插刀，面色如常，看向来人：“是你支使孙大锦前来行刺？”

    “不错。”

    冯茗茗展颜一笑，看向陈季川，眼中惊奇一闪，继而朗声笑道：“都说陈门中藏着一位江湖神话，第一个练出暗劲，第一个悟出内功，活了近两百岁，早已悟出长生不老法。小可东方明，特来泰青山一见。”

    “东方明？”

    “东方平之子？”

    “孙大锦果真投靠魔教了！”

    “好个魔教，竟敢欺我陈门！”

    钱石、张戈等人没有洞悉术，听到冯茗茗自报家门，自称‘东方明’，全都以为是拜月神教东方平的子嗣。

    一个个愈发愤怒。

    蓄势待发。

    只等祖师爷一声令下，就要将这些人全都拿下。

    “见了。”

    “如何？”

    陈季川看向冯茗茗，问道。

    “闻名不如见面，见面更胜闻名。”

    冯茗茗笑道。

    “那就走好。”

    陈季川也笑一声。

    说话间，伸手就将下身匕首拔了下来。

    咻！

    猛地飞掷出去。

    这一手蕴含暗劲，又有六层内力加持，简直快到了极致。

    场上无人提防。

    冯茗茗也未料到，陈季川在‘重伤’的情况下，居然还能暴起伤人。

    心下一慌。

    赶忙退后。

    在她身后，有高手反应神速，猛起一刀，锵的一声将那匕首挡下，但手上钢刀也多了处缺口，虎口更是一阵发麻。

    “我已经练出暗劲，竟险些没能挡住这一刀？！”

    头陀打扮的‘疯僧’圆通心中掀起惊涛骇浪。

    而退到人后，吓得花容失色的冯茗茗，后怕之后，心头却掀起万丈怒火，满脸怒容看向陈季川：“堂堂武林神话，居然偷袭个弱女子，陈老祖不怕江湖人笑话吗？！”

    到底是个小姑娘。

    仗着家世背景，在外运筹帷幄，但真正面临生死，还是不免露怯。

    “祖师——”

    与冯茗茗、圆通等人不同。

    钱石、张戈等陈门之人见陈季川生龙活虎，毫无挂碍，顿时惊喜莫名。

    而躺在地上的孙大锦却两眼圆瞪，不敢置信的吼道：“不可能！不可能！！下阴被我刺上一刀，没人可以防住！而且那位置——”

    那位置，分明就是刺进去了！

    “无知！”

    “祖师功参造化，将我陈门绝艺全都练至巅峰造极之境。我陈门中，除了‘门裆功’之外，尚有‘吸阴功’。练到大成，既可将左右**，运气收敛于腹中使外面不至被人损伤。亦可鼓气注之，使**坚硬如铁，而护卫肾丸。”

    毛栗扶住陈季川之时，就知道祖师并未受伤，此时忍不住夸耀：“挫尔小辈，怎知祖师厉害？！”

    一番话。

    说的孙大锦面红耳赤——

    “吸阴功！”

    “吸阴功！”

    念叨两声，怒火攻心，孙大锦张口又喷出一口血腥，忽而仰天一趟，生死不知了。

    “好个陈老祖！”

    “好个武林神话！”

    冯茗茗恨牙紧咬，看向陈季川：“我倒要看看，仅你一人，如何能挡我神教四护法、八法王！”

    一言出。

    在他身后，‘疯僧’圆通等十余人齐齐上前。气势掀开，气血横行，一个个竟全都是将明劲练到巅峰的人物，其中甚至还有人也悟出暗劲。

    陈季川打眼一扫。

    早看出这些人的底细。

    “全是六级。”

    “不愧是朝廷，哪怕四方燃战火，但到底是瘦死的骆驼比马大，豢养的高手个个都是顶尖。”

    陈季川看着这十多人，口中笑道。

    他早几年就将暗劲练到全身，又将内力练到第六层，实力远比初入六级强横太多。

    可一过六十岁，实力便停滞不前，再难寸进。

    停留在暗劲层次。

    数十年如一日锻炼心力与皮毛，把背脊尾椎的重心调整到位，使全身筋骨外膜贯通，勃发暗劲，体内的因为精气旺盛而产生的元气，能通过毛孔，化作暗劲击出。

    暗劲贯通全身，调理内脏，认清楚，掌握好身体的内外的每一个器官，然后加以锻炼。

    到了如今。

    距离暗劲贯通全身，依旧还差许多。

    非但内脏未曾洗练完全，牙齿，舌头，指甲，毛发这四梢更是不曾触及。

    照他如今的身体状况。

    “突破暗劲？”

    陈季川摇头：“几无可能！”

    除非——

    “爆发所有的生命潜能，作生死一战。”

    “无论胜负。”

    “全都要死。”

    “但临死之前，兴许有望窥见暗劲之上的层次。”

    陈季川来临大燕近两百载，故人一个个老去，在此世已无牵挂。与其日渐老迈、苟延残喘，不如最后来一场。

    活的精彩。

    死的璀璨。

    眼前这些高手来的正好，既为仇敌，无须点到为止，可放手一战。

    “朝廷？”

    冯茗茗听的陈季川之言，心中一震：“你怎知道——”

    她想问陈季川是怎么看出来的。

    可后者却等不及了。

    “来！”

    “来战！”

    “来与我一战！”

    陈季川战意滔天，踏前一步，手握半拳，冲着最前那个‘疯僧’圆通锤出。

    “找死！”

    圆通挥舞戒刀，暗劲勃发，向着陈季川当头砍去。

    却见陈季川就地一个翻转。

    刀过人过。

    一拳出。

    落在胸肋，攒打骨缝，当场就将其胸骨卸掉插入心脏。

    六级人物。

    暗劲宗师。

    仅仅一个照面，就被陈季川击杀。

    “弹子拳！”

    有人认出，这一手正是陈门绝艺中的‘弹子拳’，专练拳面之第二骨节之击法，攒打

    骨缝，招招毙命！

    陈季川一出手，好似猛虎下山，声势惊人。

    “祖师。”

    “我来助你！”

    八十三岁的毛栗看的热血沸腾，大喝一声，就要相助。钱石、张戈等人也都大声呼喝，就要一拥而上。

    陈季川向死之心坚如磐石，怎会让毛栗等人坏了他的好事。

    “一边看着。”

    “不得出手！”

    一声大喝，将众人喝住。

    “来！”

    “再来！”

    而他则一人独斗十四位高手。

    这些人或是力大无穷，或是灵活多变，或是诡异刁钻。

    人在其中。

    远比练习‘金刀换掌功’时七十二口尖刀的变化还要复杂，其中凶险更不用多说。饶是陈季川，出其不意，先击杀一人圆通，但全身也紧绷起来，不敢丝毫懈怠。

    势如猛虎。

    肉掌翻飞。

    脚迈小八方步，闪、转、腾、挪。

    指、拳、掌、肘、膝、趾...

    七十二绝艺傍身。

    暗劲贯通。

    陈季川全身各处，皆可作为武器，皆可取人性命。

    两指并出，乃是‘捻花功’，碎一人膝盖，扑街在地。

    一掌斜切，这是‘观音掌’。掌可代刃，切铁板如切豆腐，落在人身，当场削骨碎肉。

    又有‘玉带功’，将人一抱，立成‘乾坤圈’，任是暗劲高手也难脱身，腰骨脊柱全都应声断裂，一命呜呼。

    高手过招。

    招招致命。

    胜负只在瞬间。

    陈季川先杀圆通，而后或走或蹿，拳掌相换，连毙六人。打的酣畅，杀的兴起，直将冯茗茗等人吓得丧胆。

    “郡主！”

    “老怪物厉害，此地不宜久留！”

    护卫冯茗茗左右，有一高头大汉急声道。

    圆通等人实力不弱于他，却接连被毙。而且自始至终，仅陈季川一人出手，这殿上还有一众陈门高手虎视眈眈。

    若不早走。

    只怕危矣。

    “走！”

    冯茗茗也知君子不立危墙之下，眼见父王与自己费心费力招揽的各路顶尖高手合力，都不是陈季川对手，哪敢久待。

    连忙让左右护卫，护她下山。

    “哪里走？！”

    陈季川人在厮杀，看顾全场。

    见冯茗茗要走，大笑一声，空手入白刃，夺来一口钢刀。

    一手握住刀把，一手掐住刀尖，暗劲勃发——

    锵！

    那钢刀当场崩碎，钢刃乱飞，先是崩死两个高手，大多碎片又崩向冯茗茗。

    “保护郡主！”

    左右护卫见状，忙冲身来挡，将单刀乱舞。

    叮叮当当！

    将钢刃全都拦下。

    “留下吧！”

    陈季川还不停手，就地一个横卧其身，翻滚而进。这是‘揭谛功’，又称‘就地十八滚’，乃是一门地蹚功夫。

    人居其下。

    甩手掷出一把匕首，穿梭如电，人难截挡。

    冯茗茗奔跑在前，就被那匕首插中后心，贯穿前胸——

    “你——”

    “你——”

    这位假扮拜月神教小教主的大燕郡主，转过身来，一双杏目圆瞪，继而倒在地上，没了生息。

    ……

    燕端宗景炎三年。

    济王之女南平郡主冯茗茗，薨殂于岭南泰青山。

    同年。

    陈门老祖、武林神话陈季川，连毙大燕黑冰台一十六位绝顶高手，一苇渡江，箭雨中，屠泰青山外八百弓手。

    三日后。

    逝于陈门祖师堂。

    享年一百九十五岁。

    次年。

    陈门召开英雄大会，领袖群雄，与拜月神教东西两路并进，于景炎四年，攻破大燕都城。

    大燕。

    亡。