    “仙界？天界？！”

    反应最激烈的不是其他人，而是道家为首的一批异人。

    相对于江湖异人闻仙而不见仙，他们是真正的仙家传承，清晰意识到有真仙存在，但是始终无法得道问仙。

    世上最绝望不是一开始给予毁灭，而是给予希望之后，却吊在哪里，苦苦追求而不得。

    六十五代张天师张之维喃喃一声：“真有飞升事。”

    洛风淡然一笑，引起天地异象。

    “仙道难求，并非没有，地仙，天仙，金仙，三大果位，人人可求。”

    “未来黄金大世，人人即有成仙之望，愿你们携手共进，镇压魔君，开辟盛世景象。”

    朵朵金莲挥洒，丝丝仙乐震耳，仙人气象，为洛风之言佐证。

    气象越发宏大，洛风瞥了一眼自己为自己打造五毛钱成仙特效，点点头到了时间。

    于是骤然起身，在众目睽睽之下，朝天空迈去。

    “从凡到真证地仙，心有造化凝三花，吾自逍遥长生体，封魔圆满登天界。

    一道天门在天际星河若隐若现，朵朵青紫仙花落下，云层只见隐约可见金甲神人伫立，仙女捧玉含笑，端是仙界景象，美不胜收。

    “贫道洛风修道百年，踏破天门！后辈切记，吾乃当世第一仙，尔等是后世仙，当共勉！”

    洛风大笑一声，化作一道光冲向天门。

    这一日，天遁谷上清派洛风真人，入陆地神仙之境。

    不管心思如何，此时此刻所有人都被成仙的美好吸引，心向往也，拱手一拜，齐声喝道：“恭送洛真人，羽化登仙，长生逍遥！”

    一道道愿力同样，化作光辉点点飞升而上，与仙光同在，与天门交相呼应。

    洛风伫立于星河之中，俯视下方星辰璀璨，时光长河在身侧流畅，一桩桩，一件件往事浮现眼前。

    有昔日杨家村勤学苦练的艰辛；有大破黑帮的杀伐果断与谨小细微；有一气破山的逍遥自在；有重逢好友的喜悦……有在上清派学习……有家国遭难的挺身而出……有怒而爆发的出手……有现代撮合小辈的欣慰……

    浮光掠影犹如走花灯，在眼前晃过，最终定格在道人飞升最后一画一帧，朵朵天花散落，仙音渺渺，羽化飞升，入地仙之境。

    一件件小势汇聚成一件件大势，一桩桩大势质变为一个个奇迹，一个个奇迹凝聚成一个个神话传说。

    《道门列仙传·新》

    篇一：天依子

    天依子者仙祖也，平安人，凝三花，聚祖炁，开辟新纪仙路，尊为新仙祖。

    少，破游侠，潜修十载而得到，后入上清，习典籍，交道友，道行逐深。

    后，地陷东南，华夏危机，一人定乾坤，保社稷，续道统，圣贤也。

    定乱世，不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵，隐于遁天谷……

    新纪元年，魔君出世，群雄汇聚龙虎而不能治，真人慈悲携郑仙封魔，随登天界。

    后人方知，世有真仙，世有仙路，真有飞升事！

    真人传世弟子二人，一苏……

    时光如流水，一点点流逝，洛风目光所及皆成定数。

    未来大势之中，有一界气运反哺自己自身，洛风笑意盈盈。

    对于自给自足的金仙而言，能量气运已经不是必需品了，但是谁会嫌弃自家的钱多呢。

    就算是大罗者也不会嫌弃钱——气运，太少，反而他们谋取的气运更加庞大，难以想象。

    河水流逝，一道道愿力升起，一方方传说留下，洛风在此界的痕迹越来越重。

    正义之所以正义，是因为有邪恶与之对抗，广大群众痛苦邪恶的剥削，才怀念正义的可贵。

    魔君作恶乱天下，仙人救世挽天倾。

    口口相传中，一个圆满丰富的形象跃然于纸上，一个属于众生，属于此界的洛仙人。

    时光流淌，以未来为现在，颠倒因果。

    最终一个虚幻的身影出现洛风身侧，面容形态与洛风一模一样，只不过一身气质比起本尊，更加接近仙人。

    因为他本就是洛仙人神话传说中诞生的。

    虚空一点，一界未来大运由新生的分身投影掌握。

    “蓝星仙祖，洛仙人见过本尊。”

    仙人投影眼瞳一睁，闪现灵智，朝本尊一拜。

    洛风打量一下，抚掌含笑道：“好一个神话道标，他我投影。”

    了解本尊性格的洛仙人也恰逢时宜的捧哏道：“哪里哪里，还是要恭喜本尊大罗之道，再进一步，衍生第一个他我。”

    “哎，莫要胡说。”洛风站立于时光长河上，神色肃然道：“我只是一个小小的先天修仙，岂能与大罗天尊并列。”

    洛仙人一顿，配合道：“不错，不错，您是先天修士，我不过一个小小地仙。”

    两人对视一笑，蓝星时光长河上充满着快乐的气息。

    二人站立在时光长河上闲谈，洛风眺望未来大运，不禁感慨一句：“我现在才知道，大罗者是真有钱啊。”

    自家衍生一个投影，推动一界发展，相对于有一个源源不断生钱的钱庄。

    那么历尽无数岁月，化身亿万，投影诸天万界的大罗，超越洪荒多元限制的他们，该有多富有。

    别看他们平日里不显山露水，宅在道场像个死宅，一旦到了关键时刻，露出来的资产能吓死仙人，祂们才是世界的主宰。

    洛仙人淡然一笑：“本尊不就正踏上这条路吗？！”

    先天三太+伪大罗之身，勉强能以仙人之躯，行大罗之事。

    凡人在星球世界中谋取利益，仙人在星海宇宙中争斗权柄，而大罗之道在诸天万界，无尽虚海争锋。

    洛风认真地点点头：“咱们是先手上路，不能学秋名山车神，还得稳重一点。”

    洛仙人深以为然：“前门拥挤的时候，我们应该尝试从后门进去。”

    “像充斥各路大神的世界宇宙，咱们还是不要去为妙。”

    洛风点点头道：“不错，我们要分清楚谁是我们的朋友，谁是我们的敌人。”

    “例如是祖龙陛下投影主宰的宇宙，咱家打死也不去。”

    “如果是玉皇大天尊，斗姆主宰的宇宙，咱们倒是可以去蹭蹭。”

    【感谢道之元的一万打赏】

    