    心里打定主意，郑爽就开始替自己的这个主意找起了理由，足可以堵住阿雄大哥嘴巴的理由。对，阿雄大哥不是要自己去注册一家郑雄服务业公司吗？嘿嘿，明天带个嫂子去县城，办完工商登记手续就去玩，最好也在荒山野岭或者荒郊野渡这样的地方，玩起来才够放得开，才够野味！

    想到就办！郑爽翻身而起，拉起床头柜上的手提电脑，照着上次登记郑雄幼儿园时的表格，郑爽认真地准备起来。

    傍晚的时候，方芳家里来了。阿婷正带着她弟弟阿健在厨房里摘着菜，方芳见阿婷抑制不住而流露出来的春色，心中一动，已然怀疑到阿婷心里喜欢上了郑爽。顿时一股酸溜溜的味道涌上来，方芳叹了口气，暗想这不是自己可以阻止的事情，只好强自压下正一阵一阵泛上来的酸味，微笑着走向厨房，亲切地用柔和的声音说：“阿婷，今天带弟弟来了呀？”方芳心里已经将阿婷视作郑爽未来的老婆了！

    阿婷闻声抬头，见是方芳嫂子，微红着脸说：“是呀！方芳嫂子来打郑医生吧？”方芳温和地抚了抚阿健的肩膀，说：“嗯，我找郑医生汇报幼儿园的事情。哦，你们姐弟俩继续摘菜吧，我自己找他去。”

    郑爽听到方芳的声音，已经走了出来，笑嘻嘻地问：“方芳，幼儿园什么事情呀？”说着，在大厅沙发上坐下。

    方芳扭头望着郑爽柔柔一笑，开心地坐到郑爽对面的沙发上，温柔地说：“幼儿园的围墙已经砌好，师傅们正要结算工钱呢！我跟于虹嫂子去量过了，围墙总共长634米，高1.5米，扣除大门的3平米，师傅们砌墙948平米。按说好的每平米14.50元的价钱，总共要付工钱13746元。你看，什么时候叫师傅们过来取钱？”

    郑爽点点头，说：“我现在身边没这么多现钱，你让师傅们带个银行卡过来，我在电脑上转账给他们。另外，养老院那边的围墙，我也要跟师傅们商量一下。方芳，你让于虹嫂子跟师傅们现在就过来商量一下吧！”

    方芳本想多跟郑爽说说话，可见有阿婷姐弟在很不方便，只好站起身来，微微叹了口气，朝郑爽眨眨眼，微笑着说：“好，我现在就过去叫他们来这里！”说着，方芳朝阿婷姐弟俩挥挥手，打了声招呼，就走出大门叫砌墙师傅去了。

    不多时，于虹嫂子带着泥水工师傅来了，郑爽瞅瞅天色，说：“天不早了，我们先去看看养老院的地块，回来再转账吧。阿婷，晚饭多做于虹嫂子的，我们去看养老院的工地去了。”师傅们见是事实，加之又有工可做，乐颠颠地答应着，跟在郑爽和于虹嫂子身后，快步向鸡公岭走去。

    阿婷答应一声，走到大厅，目送一队人走了远去，心生奇怪地嘀咕着：“什么养老院呀？我怎么没听说过呢？”

    郑爽走后没多久，幺叔和温雄回来了。幺叔特意跟温雄一起过来看看阿婷姐弟俩，见他们正在摘菜，笑嘻嘻地问：“阿婷，还好吧？”

    阿婷立时红了脸，点点头，轻声说：“还好。姨夫，我爸什么时候能回来？我好久没见到我爸了，想见见我爸再去省城读书。”

    温雄插话说：“来不及了，我们明天就去省城，你爸要三四天才能到家呢。”阿婷显然有点失落，说：“那好吧。我做饭去了，姨夫今晚也在这儿吃饭吧？”