    第792章 刘屠夫现身   

    唐宇对张小兰早已没有了杀心。

    

    张小兰庇佑核桃村十来年，积下大量的阴德，再加上一直受核桃村村民的香火，自身牵扯到太多的因果，已经称不上邪灵了，若是将其打杀，唐宇就会被因果缠身。

    

    俗话说善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    

    所谓的善恶便是因果，打杀张小兰，暂时可能不会出什么事情，可以后因果必定会在唐宇身上体现。

    要是因为没有张小兰的庇佑，核桃村的村民被老鬼残害，唐宇还得承受间接的因果……很复杂，总之就是一句话，打杀张小兰对他没有丝毫好处。

    

    他释放杀机无非就是吓唬张小兰。

    

    张小兰可不清楚唐宇在想什么，感受到杀机就被吓到了，生怕唐宇用桃木小剑钉死她，焦急的解释道：“老鬼每次露面都是被浓重的阴气包裹，我根本就看不到他的真容。

    这些年交手几十次，他从不与我拼命，奈何不了我就会立刻遁走。”

    

    “竟然还是只惜命的老鬼。”

    唐宇嗤笑了一声。

    

    不过，他也很头疼。

    

    怎么找老鬼？

    

    他能用招魂符将张小兰从宝药镇招回来，是因为他知道张小兰生辰八字，又是在张小兰身死之地招的魂，可他对老鬼一无所知，想要招魂都无从下手。

    

    按照张小兰所言，现在老鬼极有可能是在宝药镇。

    

    林家饭庄有镇宅玉蟾，林东身上有他给的护身符，母亲妻子身上也有护身符，老鬼想要迁怒这些人也没用，而赵丽芳等人身上也有护身符，现在所在的房屋有他绘的符印，没有丝毫的危险，可不解决老鬼，他超度张小兰后，核桃村的村民怎么办？

    

    害死赵丽芳丈夫的罪魁祸首是老鬼，人家还在下面等消息。

    

    不解决老鬼，他没办法和赵丽芳丈夫交代。

    

    可现在找不到老鬼啊。

    

    不过，也不是没有找老鬼的方法。

    

    又对张小兰问了一些事情，将整件事情算是搞清楚后，他戴上个玉石戒指，将张小兰封印在其中，随后将树上的白玉印玺和地上的桃木小剑、红绳等都收起来。

    

    忙完这些，他点上根烟，就再次呼唤胡三姑。

    

    胡三姑还是没反应。

    

    应该是正在忙。

    

    他重新来到山顶，俯视核桃村。

    

    现在找到老鬼的唯一途径，就是邪灵刘屠夫。

    

    邪灵刘屠夫并没有跟着老鬼去宝药镇。

    

    张小兰之所以敢去宝药镇，放任邪灵刘屠夫不管，是围着村子埋了一圈红绳和桃木，算是布下一层防御，以刘屠夫的道行完全突破不了这层防御。

    

    而且走之前，她还给老村长托梦，让老村长提醒村民天黑后就不要出村。

    

    邪灵刘屠夫身死不久，哪怕跟随了老鬼，道行还是太浅，只能昼伏夜出。

    

    唐宇开启无妄之眼，四处扫视片刻，没发现哪个地方阴气过重，找不出邪灵刘屠夫的藏身之地，他就下山回了赵丽芳的娘家。

    

    天黑之后，村子里就不见人走动了。

    

    八九点多钟，就还剩下几户人家亮着灯。

    

    唐宇让赵丽芳一家人各自回房睡觉，他将大门反锁，叼上烟就翻墙出去，不急不缓的出村来到后山山顶，四处扫了几眼后取出蒲团盘膝静坐。

    

    时间一分一秒的流逝。

    

    唐宇的眉头，忽然动了动。

    

    片刻后，戒指中传来张小兰的声音，“大师，我感受到刘屠夫就在附近。”

    

    “我知道。”

    唐宇双眼依然未睁。

    

    山下，一道阴影从远处晃晃悠悠的飘来。

    

    正是刘屠夫。

    

    大众印象中的屠夫都是长的五大三粗，一脸的凶相，可刘屠夫并非如此，四十来岁的样子，身长体瘦，没有中年人的大肚子，留着一头干净的短发，长的还挺帅气，只不过带着一条皮质围裙，手中拎着一把半尺来长的杀猪刀。

    

    并非是面凶之人，只不过目光很凶。

    

    他原本是要绕过后山去核桃村，感受到山顶有生人阳气，他就抬头张望几眼，而后一路飘飞上来，唐宇也缓缓的睁开了双眼，上下打量一下刘屠夫。

    

    刘屠夫有些诧异，“你能看到我？”

    

    “能。”

    唐宇点头，摸出烟点上一根。

    

    “你是修道之人？”

    刘屠夫神色有些凝重，提着杀猪刀后退几步，见唐宇没有什么动作，他才稍微松了口气，“你在这里做什么？”

    

    “等你。”

    唐宇道：“送你去阴曹地府报到。”

    

    刘屠夫又谨慎的后退几步，上下打量唐宇，忽然就放松下来，冷笑道：“小子，当老子没有见识，看不出你不是修道之人？

    你身上有那个臭婆娘的阴气，说吧，是不是臭婆娘找你来吓唬老子的？”

    

    “你说的臭婆娘，可是她？”

    

    唐宇抬手一挥，被封印在玉戒中的张小兰立刻飘飞而出。

    

    只不过，她一身道行尽毁，现在和新死之人一般无二。

    

    “臭婆娘……”刘屠夫看到张小兰，就被吓得连连后退。

    

    他没少在张小兰的手下吃苦头，心理阴影的面积大的算不过来。

    

    可是发现张小兰呈半透明状，弱的风吹都会飘动，他就不由得一愣，旋即哈哈大笑，“臭婆娘，没想到啊，你竟然也有今天，哈哈……”   

    张小兰很清楚自己现在不是刘屠夫的对手，脸色阴沉难看，也没有不知死活的对刘屠夫出手，而是飘飞到唐宇的身后垂手而立，像是个仆人一般。

    

    看到这一幕，刘屠夫有些意外，“小子，是你毁了这个臭婆娘的一身道行？

    没看出来呀，你竟然有几把刷子……老子现在心情好，把这个臭婆娘交给老子，老子就饶你一命，不然……”   

    他挥动几下手中的杀猪刀，挺胸抬头，冷笑道：“不然老子先宰了你。”

    

    “你生前就是个白痴？”

    唐宇嗤笑一声，“我能毁去她的一身道行，难道没有能力毁掉你的一身道行？

    你有实力在我面前叫嚣？”

    

    刘屠夫怔了怔才反应过来，想也不想转身就跑。

    

    “你能跑得掉？”

    

    唐宇拿出镇阴葫，拔掉瓶塞后真气催动。

    

    葫口顿时形成吸力强大的气旋。

    

    刘屠夫感受到强大的吸力，就不由得鬼叫一声，立刻使出吃奶的力气逃命。

    

    

