    咻！

    那尊小巧玲珑的九层赤红色小塔冲起，三道人影紧随其后，正是基地的三位长老。

    轰隆隆……

    三位长老体内的元力，喷发出来，犹如三道河流，源源不断地传输进那尊小塔之中。

    嗡！

    整片空间轰鸣，如一张破布被人在猛力抖动。

    一股无法想象的威压，一瞬间就笼罩了整个天地间，没有人可以抗拒，很多人几乎在同一时间内，身体差点软倒在地上。

    许多武者，灵魂深处传出来阵阵战栗，有一种想要跪倒膜拜的冲动，这完全是不由自主，像是在面对一个神明，充满了天生的敬畏。

    这就是极道仙兵的神威！

    “什么，不可能！

    想不到，你们三个老家伙，实力境界，竟然突破到了这一步，三人合力居然可以激活极道仙兵！”

    东方高空中，元初圣地的那个身材高大、须发皆白的老者，忍不住吃惊地叫道。

    东域各门各派其余的那些高手，也是一个个露出来忌惮之极的神色。

    被激活的极道仙兵，威力之强大，根本就不是人力可以对抗的。

    “不错，想灭我苍炎圣地的传承，没有那么容易！”

    大长老厉声嘶吼道。

    轰！

    炽盛到无法形容的红色光芒，从那尊小塔中冲出来，如狂风怒吼，似万马奔腾。

    汪洋般的恐怖红色威压，将天地间，彻底染成了一片血海，每个人，都觉得自己正在被淹没在滔天血海之中。

    “快退开！”

    一个绝顶高手大能觉得不妙，大吼道。

    噗噗噗噗……

    四周围高空中，那些东域各门各派的人马之中，不断有人身体在炸碎，当场骨碎肉烂，成为一团团血泥，惨死当场。

    半个呼吸的时间不到，东域各大教派的人马，就不知道死伤了多少，无数的血水肉沫骨渣，倾盆大雨一般，噼噼啪啪地从高空中落下来。

    “这就是极道仙兵的威力了么？”

    林飞望着眼前的这一幕，心中犹如惊涛起伏。

    林飞来到圣尊大陆，已经有一段时间了，对于极道仙兵，自然是早就听说过了。

    传说，在圣尊大陆中，极道仙兵代表了世间法宝的极致。

    每一件极道仙兵，都是那些传说中的化仙境高手，呕心沥血，穷尽一生的精力，所铸造出来，许多化仙境大能，整整一生，最多就只能铸造出来一件极道仙兵。

    一件真正被激活的极道仙兵，所发挥出来的威力，完全相当于一个真正的化仙境大能亲自来到，根本就不是人力所能够对抗的。

    据说，每一个圣地，和每一个世家之中，都有一件极道仙兵。

    这是三大圣地，和三大世家，能够称霸东域的最大原因之一。

    因为极道仙兵一出，没有任何的高手敢正面对抗！

    “想灭我苍炎圣地吗，先付出血的代价吧。”

    苍炎圣地的三位长老，状若疯狂，体内的元力化作三道滔天的元力长河，轰隆隆传输向那尊九层的赤红色小塔。

    激活极道仙兵，需要数量恐怖的元气，基地的三大长老这个时候，等于在拼命燃烧自己体内的元气。

    除非能快速杀敌，否则，等到体内元气耗尽，事情就十分不妙。

    嗡嗡……

    小塔不断摇动，一股非人力所能对抗的可怕神威，潮汐般涌向四面八方。

    噗噗噗噗……

    分布在四面八方，漫山遍野的那些东域各大教派的人马，又有许多人的身体不断炸碎，连惨叫也来不及，形神俱灭。

    在这种神威之下，任你绝代天骄，拥有天大的神通也不堪一击，如土鸡瓦狗一样，会在一瞬间被打个稀巴烂，什么都剩不下。

    “我替你们打开一条出路，你们赶快冲出去！”

    大长老朝身后的那些基地弟子说道。

    嗡嗡……

    小塔不断摇动，红光冲天，耀得所有的人，都不敢用肉眼去看。

    一股非人力所能对抗的可怕神威，潮汐般涌动，恐怖得无法形容的滔滔红色血海，向着西北方向，远远暴撞了出去。

    轰隆隆……

    大地在抖动，西北方向，所有的一切，包括山峰，密林，和东域各大门派布置在这个方向的全部人马，在一瞬间，全部消失不见，化为虚无。

    大地上，被梨出一道宽达几千米，深不可见底的巨大沟壑。

    一条出路，就这样被打了出来。

    “你们快冲出去！”

    大长老一挥手，身后一千多名苍炎圣地基地的人马，齐齐往西北方向冲了出去。

    林飞自然也是跟着其他的基地弟子，拼命展开身法，一起迅速往西北方向冲去。

    “哼！病老头，你以为，只有你才有极道仙兵吧！

    既然如此，那就毁灭这一片大地吧！”

    高空中，有人大喝道。

    轰！

    一只洁白的玉镯子，突兀浮现在高空中。

    一股汪洋大海般的恐怖神威，从天而降，显得强势而霸气，威力无边，让所有的人心中都惊得直冒寒气。

    又是一件极道仙兵！

    隆隆隆隆……

    另一个方向，一尊古印出现，这尊古印，通体金黄，好像是用黄金铸成的。

    古印轻轻震动，好像在震慑诸天。

    嗡！

    古印爆了出来耀眼的金黄色光芒，一阵恐怖的气机发出，虚空不断塌陷，一道道黑幽幽的虚空裂纹出现。

    又是一件极道仙兵！

    原来，这一次，来围剿苍炎圣地的基地，为了以防万一，有圣地和世家的绝顶高手，将极道仙兵也带来了。

    “天哪，竟然有三件极道仙兵出现在此地!”

    有人爆发出来嘶心裂肺的吼叫声，震憾之极

    “所有人，赶快离开！

    去围杀苍炎圣地的那些弟子。

    这里已经变成极道仙兵之间的战场，不是人力可以干涉的了！”

    高空中，元初圣地的那个身材高大，须发皆白的老者，朗声说道。

    那尊古印，正是他打出来的。

    这尊古印，乃是元初圣地中，从古代一直传承下来的一件极道仙兵。

    “快走！三件极道仙兵，一旦打起来，我们会全部死光的！”

    “不错！有多快，就走多快吧！”

    东域那些大教派的人马，全部迅速后退。

    “追，将苍炎圣地的那些弟子，全部杀光，一个也不要放走！”

    “杀！”

    漫山遍野，无数的人马，向苍炎圣地的那一千多名弟子，追杀上去。

