 “强子！”

王柒熟悉的呼唤声传来，跨过虚空裂缝之后，王柒终于见到了陈强！“王柒！”

陈强一把伸手将王柒抱住，“不好意思，让你担心了。”

“我才没有担心你呢，你要是出事儿了更好，我就可以去找其他男人……哎哟哟，别挠痒痒……”王柒被陈强抱住腰肢，当陈强挠痒痒的时候，王柒顿时忍不住哈哈大笑，偏偏还没有办法挣脱陈强的怀抱，只能让陈强愈发放肆地欺负她。

海平面上，几个元素神纷纷艰难地吞了吞口水，眼神中的骇然之色已经达到了极致。

甚至是说，因为骇然，几个元素神的身体竟然是微微颤抖着，仿佛随时都会忍不住地跪倒在地一般。

一个突破了世界秩序的陈强就让他们感受到了莫大的威胁，结果在陈强刚刚重聚身体的时候，一个与陈强不相上下的人又来到了这个世界。

王柒的出现无疑是让元素神们彻底傻了眼，这些人是从什么地方来的，怎么实力一个比一个强？

陈强和王柒打闹够了这才将王柒放下，道：“宙斯宇宙那边没有出什么幺蛾子吧？”

“能出什么幺蛾子，虽然你离开的时间挺长，但是在宙斯宇宙里一切都还非常秩序井然。

不过听无上联盟那边传来消息，好像暗黑魔神那边有点小动作了。”

王柒扫视了一眼阿拉德世界，道：“倒是你，怎么在这里耽误了这么长时间，莫不是在这里勾搭上了哪个美女，完了乐不思蜀了？”

“天地良心！”

陈强很是激动得说道：“开什么玩笑，我像是那种勾三搭四的人么？”

“像！”

王柒笑眯眯地看着陈强，一句话差点没把陈强活活呛死。

他之所以在这里耽误了这么长时间，完全是因为这个世界的秩序限制了他的精神力，以至于他根本没有办法发挥出自己的实力来。

如果不是打破了食人魔身上的秩序，如果不是无上大道的开创与融合，恐怕陈强还需要很长很长的时间才能够突破这个世界的秩序。

说这一切都是巧合也好，是命运安排也罢，总之陈强在来到这个世界足足一年多之后总算是打破了自身的枷锁。

而这一年多时间里的沉淀更是让陈强的精神力在彻底恢复之后有了更长足的进步，而他的无上大道也融合精进了不少。

可以说陈强是收获颇丰，更重要的是，陈强还在这里找到了霜儿！“那……那个，你真的要毁掉这个世界么？”

海神颤颤巍巍地来到陈强面前，作为这个世界的神之一，海神此时的情绪是非常紧张的。

因为陈强完全有瞬间毁灭他的能力！陈强笑着上前拍了拍海神的肩膀，道：“我怎么可能会毁掉这个世界，无上大道的精髓就是融合与开创，从来不是毁灭。

如果不是这个世界的秩序困住了我，我也不会打破这个世界的秩序。

放心吧，我很快就会离去，而这个世界的稳定永远不会受到影响。

因为从今往后，这个世界的秩序将会由我来掌控。”

是的，在陈强恢复到星耀至尊的实力之后，陈强已经可以很轻松地掌控整颗星球了。

只要他愿意，这颗星球瞬间就会变成他想要的模样。

哪怕这里没有光线能量，陈强也能做到，因为在他突破自身极限之后，他已经赫然超越了所谓的神，完全可以主宰这个世界的一切了。

海神长吁了一口气，只要陈强不毁灭这个世界，那么一切都好说。

他最怕的就是陈强一气之下将这个世界毁灭，那样一来的话，整个阿拉德世界的种族都会彻底消失，包括他们这些所谓的神。

陈强有离开这个世界的能力，但是他们没有啊！“如果你们愿意的话，我倒是可以带你们去宙斯宇宙里生活。

我现在还有点好奇，如果你们全部挣脱了这个世界的秩序限制，你们的实力会提升到什么地步。”

陈强眯起眼睛，他忽然意识到这个阿拉德世界里的种族都是非常强大的存在，至少之于宙斯宇宙是这样。

因为陈强一开始来到这里的时候，他的精神力差不多就是黄金战星的水准。

但就是黄金战星的水准，在这里却是和哥布林差不多。

眼前的海神之流搁到宙斯宇宙起码也是宗师级战星的强大存在，甚至是最强王者战星乃至更强境界的强大存在。

这还是在不能离开这个世界的前提下，如果离开这个世界的秩序去到宙斯宇宙，他们的实力还会不会发生更大的变化呢？

一时间，陈强兴致盎然，以至于陈强有些迫不及待地想要把这个世界转移到宙斯宇宙里去。

“你别太想当然了，别忘了这里是次元裂缝。

就算你打破了这个世界的秩序，却也还不能够打破另一个秩序。”

王柒给陈强泼了一盆冷水，她和陈强想要离开这个世界都还得需要小雷霆的灵魂牵引，完了以灵魂形态穿梭次元空间裂缝。

这个世界的人怎么可能去到宙斯宇宙，除非他们都能拥有和陈强一样的实力！很显然，这些人是达不到这个实力的，至少现在还远远不够。

那些所谓的神在王柒眼里看来就和普通的王者战星没有区别，甚至是连王者战星都还要不如。

这样的实力如何能够穿梭次元空间裂缝？

更何况这个世界与宙斯宇宙之间到底存在着怎样的联系都还没有搞清楚，陈强现在就想把这些人带去宙斯宇宙实在是有些天方夜谭，有些痴人说梦。

“嘿嘿，想一想又不会掉一块肉。”

陈强尴尬地挠了挠头，确实，他把一切都想得太简单了。

他和王柒可以穿越次元空间裂缝，那是因为他们的实力达到了一个空前高度，在宙斯宇宙世界里，他们几乎已经寻觅不到对手，除了所谓的星河大帝和星耀战神。

所以他们才能够穿越次元空间裂缝，而且陈强在来到这个世界之后还被秩序困扰了一年多，如果不是无上大道的融合与开创，陈强现在说不定还只是个半神呢！ 