    宁安喝了一口杯中的红酒，想起以前的事。

    当年她是好学生，爱学习，她喝多了，她们几个就逮着她问问题，因为她们都很好奇她这样的学霸是不是没有七情六欲的。

    怎么会没有七情六欲呢，只不过她不太擅长表达自己内心的情感，也不知道该跟谁去表达。

    宿舍里的女孩子一起玩真心话大冒险，都做了约定，不管说什么秘密，只有宿舍里的几个人知道，不准传出去。

    她们问宁安，有没有喜欢的男生。

    一开始她不愿意说，但若是不遵守游戏规则，她们几个可就要生气了。

    她说了宋邵言的名字。

    其余几个女生立马起哄，意味深长地“噢”了一声。

    不过那时候喜欢宋邵言的人从学校南排到学校北，她们都当宁安是开玩笑的。

    宁安也不曾想，这一喜欢就喜欢了这么多年，她更是从来没有想过，她会嫁给宋邵言。

    恍惚梦一场。

    “对了，安安。”小悦推了推她的胳膊，“你现在还喜欢宋大公子不？上学的时候不知道，后来工作了才知道人家是宋氏太子爷啊。”

    “早就忘了他长什么样了。”宁安淡淡道。

    “这都能忘？”小悦嘻嘻笑了，又叹了一口气，“唉，不过可惜，听说宋大公子出事死了。年纪轻轻的，真是可惜了，还没结婚呢。”

    “跟我们没什么关系。”宁安举起酒杯，“我们喝我们的酒。”

    “八卦嘛，随便聊聊，还是我从以前隔壁宿舍一个女生那里听说的。不过八卦这种东西版本太多了，说不清哪个是真哪个是假。”

    “可不是，还有人说顾回音跟过宋大公子呢！顾回音啊，安安，你还记得么？就是咱们外文系那个。长得还行，但家里太穷了，刚来学校的时候什么都买不起。”

    “这么一说还真有可能，一开始她是很穷，但后来她就变得很有钱，化妆品都是我们用不起的牌子，还有香奈儿、宝格丽的包包呢！”

    “对，对，那时候有人说她的东西都是高仿货，现在想想还真不一定。”

    “宋大公子看得上她吗？不可能吧，该不会是晚上去夜场混，跟了什么金主吧？”

    “谁知道，上次她不是在系里大群晒了张自拍吗？我听人说她现在是豪门了。”

    “哦哦，上流社会了啊，那我们接触不到了。”

    澄澄和小悦两个女人说得很嗨，一直聊八卦。

    宁安没有开口，一直喝酒，脸颊很快就多了潮红，浮起红晕。

    她在听她们说。

    真真假假，谁又知道呢。

    她这个当事人有时候都怀疑，她和宋邵言那一年的婚姻是真的吗？

    如果是真的……为什么谁都不知道。

    呵呵……

    过去的事就过去吧，她连再去提起的想法都没有。

    不是没有勇气，而是没有意义。

    一厢情愿的付出都是开不出花的树。

    落花有意，流水无情。

    如今她也看淡了，因为她早已把宋邵言那个人从心口剔除，花了五年时间。

