    凭着直觉，莫阳知道，他可能被强者盯上了，暗中必定有人跟踪他。

    静了静心，莫阳默默朝前走去，玄天城内的夜晚，依旧热闹非凡，因为四宗门武道盛会的原因，涌入了不少修者，比以往热闹太多了。

    只是莫阳一路前行，绕过了数条街道，那种被窥视的感觉依旧没有消失。

    “难道是其他三个宗门的长老？”

    莫阳心中思索，武道盛会上其他三宗门的弟子都在他手中吃了大亏，在众人眼中，三宗门都在他手中丢尽了脸面，若想暗中对他下手，最大的可能就是三宗门的领队长老。

    而其中最有可能暗中动手的便是玄宗的那名长老。

    “玄宗的长老修为高达天玄境四阶，若是与之交手，生死难料……不过在这玄天城中，想必他也不敢动手！”

    刚走没多远，前方的动静便吸引了莫阳的视线，街道不远处，聚满了四周行人，莫阳隐隐似乎听到了苏菲儿的怒斥声。

    他微微皱眉，走了过去，一看发现是玄宗的几名弟子，而苏菲儿和徐欣都被围在了中间。

    苏菲儿此时满脸怒容，原本白皙的脸颊上有一道五指印记。

    “小婊子，你算什么东西，凭你还敢和老子横，此次莫阳让我们玄宗丢尽脸面，你们灵虚宗也想好过，今日老子就扒光你，让众人好好围观！”

    莫阳刚走进人群，便听到庞龙的声音传来。

    徐欣此时也是满脸怒容，她将苏菲儿拉到身后，怒斥道：“庞龙，你敢！”

    “哼，徐欣，滚一边去，你若拦着，老子连你一起扒光！”

    庞龙神色有些狰狞，此次盛会上，他满腹的怒火无处发泄，看到苏菲儿和徐欣两人独自外出，而莫阳恰好不在，他本就想着出一口怒气，谁想苏菲儿居然敢嘲讽他。

    话语说完，他猛然出拳，将徐欣一拳震得连连后退，随即闪身上前，手掌竟然真的朝着苏菲儿的衣裙抓去。

    四周众人议论纷纷，虽然庞龙这种做法让很多人不满，但也无人敢站出来阻止，而且还有数名围观者居然起哄大笑。

    眼看庞龙手掌就要落到苏菲儿身上，不过苏菲儿身前忽然出现了一道身影，庞龙神色微愣，抬头一看刚想怒喝，但看到那张脸时，他脸色当即就变了。

    那人自然就是莫阳，而且此时莫阳脸色微冷，眼中罕见了浮起了一抹杀意。

    “啪！”

    没有任何话语，莫阳抬手就是一巴掌抽出去，将庞龙直接抽的原地转了一个圈，庞龙根本反应不过来，接着又是一道大嘴巴子落在他脸上，一瞬间，他两边脸颊都极速肿胀起来，印着两个血红的五指印。

    其他几位玄宗弟子此时也是脸色大变，之前的擂台战中，莫阳给他们留下了深深的阴影，在几人眼中，莫阳就是一个怪物。

    “来啊，你不是喜欢抽嘴巴子吗，我们相互伤害啊！”

    莫阳开口，说着抬手又是两个大嘴巴子抽上去，庞龙直接被打蒙了，因为他竟然没法躲避，甚至都看不清楚莫阳出手的动作。

    “莫阳，你找死！”庞龙原地转了几个圈，回神之后神色狰狞的盯着莫阳，一副要将莫阳生吞活剥的模样。

    “等的就是你这句话！”莫阳冷哼了一声，一步迈出，还未等庞龙动手，他便一拳砸过去。

    “轰……”

    庞龙身躯倒飞出去，将后方围观的数人都一齐撞飞，惹出一阵阵惊呼声。

    庞龙身躯砸落在十余米外，口中溢血，胸膛之上凹陷下去一块，那衣袍上都有鲜血渗透出来。

    而莫阳面无表情，一步步上前，朝庞龙走去。

    四周围观的众人纷纷惊呼，看莫阳这架势，似乎是动了杀心，因为谁都看得出来，庞龙已经受了重伤，方才那肋骨断裂的声音让很多围观的修者都头皮发麻。

    玄宗的其他几名弟子也彻底慌了，急忙拦在莫阳身前，其中一人急忙开口道：“莫阳，你要想清楚，这是玄天城，我们玄宗的长老还……”

    话还未说完，直接被莫阳一巴掌抽飞。

    其他两人见状本能的朝一旁退去，眼中愤怒却又不敢上前阻拦。

    莫阳一言不发的朝庞龙走去，来到庞龙身前，直接狠狠一脚揣在庞龙腹部，将庞龙踹出去近十米。

    围观的人群越来越多，很多人都吃惊不已，莫阳莫非真的要杀了庞龙不成？

    要知道这极可能会挑起两个宗门之间的大战，毕竟庞龙也是玄宗的天才弟子，若是命丧玄天城，连城主或许都要降罪莫阳。

    后方回神的徐欣也急忙朝莫阳开口道：“莫阳，别……”

    话还未说完，只见庞龙又被踹飞了出去。

    此时庞龙脸色苍白，口中不停的溢血，踉踉跄跄的想挣扎着站起身来，但迎面而来的一个嘴巴子直接将他拍翻在地上。

    “灵虚宗的小辈，你未免太过猖狂了！”就在此时，一道怒喝传来。

    随即一道身影冲进人群，刷的拦在了莫阳身前。

    “猖狂？你一直暗中跟踪我，难道不是想寻找机会将我除去吗？”看着前方出现的那道身影，莫阳脸色不变，反而冷笑起来。

    四周众人都有些摸不着头脑，不过很多人也心惊，此次莫阳在擂台战上风头太盛，让玄宗颜面尽失，惹怒玄宗长老动手也并非不可能。

    玄宗长老眼中闪过一抹不易察觉的惊色，不过随即便恢复了平静，他冷哼道：“区区小辈，竟敢口出狂言，你有什么资格让老夫暗中跟踪你，只是想不到你竟敢当众伤我玄宗天才，若饶你，天理不容！”

    “老东西，滚一边去，不然我连你一起打！”

    莫阳脸色当即冷了下来。

    这话让四周围观的修者吃惊万分，莫阳这胆子真不是一般的大，他虽然修为很强，但也根本不是玄宗这名长老的对手。

    后方徐欣也变色，数月前在灵虚宗内，莫阳不过地玄境一阶修为，便敢直接和几位长老动手，她丝毫不怀疑莫阳这句话。

    关键是三长老如今不在，若是莫阳出手，结果不堪设想。

