
　　中年男人的出现，让四周的日国人竟然全都开始骚动起来。

　　许多人全都退后一步，朝中年男人鞠了一躬，行了一个大礼。

　　中年男人挥挥手，没有搭理这些日国人，眼神依旧看着对面的叶明和白星两人。

　　白星低声对叶明道：“叶老弟，这个人不是个善茬啊，他的实力，远在我们俩之上。”

　　这个中年男人实力至少在内劲大圆满，如果他只是内劲大圆满初期，白星和叶明两人联手倒还能抗衡一下。

　　但如果是内劲大圆满后期甚至巅峰，十个叶明都不够他打。

　　内劲宗师和内劲大圆满已经是两个概念了，内劲大圆满和炼体境宗师差得就是内劲雄浑程度，只要时间一到，总会踏入炼体境。

　　“两位，难道你们要投降吗？”那中年男人嘴角带着一丝微笑问道。

　　叶明和白星两人相视一眼，沉默着没有说话，没想到他们竟然在这里碰到了内劲大圆满的高手，今天要是没有华夏的宗师在场，恐怕这个面子是丢定了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，站在最后的张羽突然想起来，诧异地道：“我想起来了，这个人，就是日国北海集运的会长，北岛武司！”

　　日国北海集运，是全球十大顶尖航运公司之一，跨洋越海，是世界最重要的航运服务商之一。

　　诸如日国北海集运、高丽韩进集运等等航运公司，他们的实力不是普通的集团公司能够与之相比的。

　　也许他们的名气并没有日国的三船集团出名，但其重要性却不言而喻，连名字都是直接以北海来命名，由此可见一斑。

　　而这家集团公司的会长，北岛武司，也是一名具有浓重传奇色彩的人，他的年纪不过五十几岁，却已经掌控几乎半个太平洋的海上运输，甚至连华夏国内的联航集运都只能跟他平分秋色。

　　传说北岛武司也是一个修习武道的人，整个北岛家祖上似乎也是武道世界，如同织田家一样。

　　这样一个超级大人物，竟然会出现在这个地下赌场当中，难道秦飞的事情已经影响到他们这些财阀了吗？

　　北岛武司神色淡漠，再次开口道：“华夏人，你们要是不敢应战，就把那块牌子带走吧。”

　　他说的牌子，自然是那块刻着侮辱华夏字样的牌子，摆明了是在羞辱叶明等人。

　　“听说贵国出现一位少年英雄府南王，我北岛武司倒是想看看，他到底有什么手段，让整个日国上下的财团都集聚札晃。”

　　叶明和白星这时也将北岛武司认出来了，没想到北岛会长修习武道的传闻竟然是真的。

　　而听到他别扭又略带嘲讽的普通话，叶明的火气也是上来了，就算输，也不能输得这么窝囊。

　　北岛武司满意地点了点头，脚下的皮鞋一点，整个人轻盈地落在擂台上，然后对叶明道：“你要是能接住我一招，就算我输。”

　　听到这话，擂台旁的华夏人牙根都咬紧了，这也太小看人了，于是很多不清楚状况的人，开始给叶明大声助威。

　　在他们看来，北岛武司不过是块头比村上君大一点而已，叶明肯定还是能打败他。

　　然而叶明心中可就如同吃了黄莲般苦涩，虽然他勇气可嘉，但终究是面对一个比自己实力要强的，而且两人之间的差距，不是轻易就能弥补的。

　　到了现在这个节骨眼上，叶明只能是硬着头皮上，他已经将生死置之度外，尽管北岛武司不一定会杀人，受重伤可能已经免不了了。

　　不过哪怕今天被打废在这儿，也绝不能让这些日国人小看华夏。

　　北岛武司在擂台上站定，伸出一只手，然后叱喝一声，手掌豁然按下。

　　叶明修炼武道，五官比常人敏感十几倍，他能够清晰地感受到四周的气流开始滚动，最后凝聚成一道磨盘大小的气团，朝自己轰然打来。

　　“这一招垂云手，是我曾经观摩贵国太极拳而加以改造，威力果然十分厉害！”北岛武司淡定地说道。

　　日国人最喜欢的就是吸收别国的东西，加以改造后变成自己的东西，既不一味继承，又能丰富本国文化。

　　现在这一招垂云手，真的让叶明感到冷汗瞬间就从毛孔中挤了出来。

　　他拼尽全力，使出一招爆裂踢腿，和那道气团硬撼过去。

　　然而只是刹那间，叶明的小腿就直接被气团给打断，然后猛然消散。

　　这就是内劲大圆满，除了能够内劲外放，已经可以掌控内劲的攻击力度了，北岛武司这一招要是打出去，防空洞恐怕就要被炸出一个大窟窿。

　　一招直接击败叶明，甚至好多人根本不知道发生了什么，叶明就倒在了擂台上，只是小腿断裂，他即使没有喊疼，也看得出他脸色苍白。

　　北岛武司摇了摇头，道：“太弱了，太让我失望了。”

　　他说完，竟然双臂展开，周遭空气再度开始流动，台下的白星失声道：“糟了！这个日国畜生动了杀心！”

　　叶明也察觉到了，空气被北岛武司以内劲凝成了一柄锋利长刀，只要划过自己的脖子，那脑袋和身体必定分家！

　　“操你妈的倭寇！”他大骂一句，挣扎地往后躲。

　　北岛武司摇头冷笑一声：“晚了。”

　　他的手臂落下，比刀更加锋利的气流疾掠过去，让叶明绝望地闭上了双眼。

　　白星此时出手已经无法阻止，那些不懂武道的人也不知道怎么回事，他们哪知道下一刻，可能就会血溅当场！

　　“我说了除了炼体境的宗师，其他人都给我要多远滚多远，看来你们是听不懂人话啊。”

　　正在白星脸色惊恐之时，一道淡漠的声音从背后传来。

　　随即那道锋利的内劲也随着声音的传来而凭空消失，让北岛武司猛地一震。

　　刚才那一瞬间，一道外力轻而易举地破了自己的内劲，让自己的内劲消失于无形，这种实力，绝对只有炼体境宗师才能够办到！

　　“难道是府南王？”北岛武司害怕地想道。

　　这个札晃城中，能破除自己内劲，又跟自己作对的，除了死掉的织田信诚，就只有那位杀了织田信诚的神秘人物了。

　　众人纷纷扭头看去，看到一男一女走进了防空洞当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第580章 杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 