    叶归岚抬眸看大毛护着黑狐狸的样子，心头忍不住泛出苦涩，她不想让孩子在她和黑狐狸之间做选择。

    也许，她自己都在害怕这个选择，她在大毛面前，突然没了自信。

    小胖子抬头，看见了叶归岚眼底泛出的心酸，愣住了。

    姑奶奶这么强大，在那只鸟面前却这么卑微吗？

    “姑奶奶，你虽然是人类，但强大到这种地步的人类，还是如此能和兽类交流相处的人类，我没见到第二个。”

    叶归岚有些无奈，“多谢你夸我。”

    “你自信点啊，就算那只鸟不选你，你也没什么可伤心的，你不还有另一只吗？”

    叶归岚沉默，黑眸看了眼小胖子，“你不会懂的。”

    深吸一口气，叶归岚站起身，朝着两只路路鸟走了过去。

    二毛见到叶归岚过来，直接飞上她的肩膀，小脑袋就开始蹭她的脸颊，叶归岚轻笑着抚摸了下它的小脑袋，黑眸扫向躺在那一动不动的某只狐狸。

    “它们若想吃你，真以为大毛一个就能全拦住么？”

    大毛鸟眼看着叶归岚，在它身后的某只狐狸动了动，睁开了眼睛。它看着这一个院子的兽，爪子直接抱上了大毛的鸟腿。

    “兄弟，我们走吧。”

    大毛明显一愣，黑狐狸察觉到它的迟疑，连忙开口，“这里是人类地域啊，你不走还等什么！”

    大毛鸟眼复杂的看着叶归岚，鸟嘴微微张开，却没发出半个音。

    “大毛。”

    叶归岚轻声开口，眼神温柔无比，“我想让你留下来。”

    那双鸟眼微微闪动，鸟腿朝着叶归岚的方向走了一步。

    黑狐狸连声低吼，“兄弟！你不能丢下我啊！驱逐之地都是我在陪你，你不能就这样抛弃我啊！”

    鸟眼愣了一下，往下看了看黑狐狸，又抬起来看看叶归岚。

    没等它开口，叶归岚直接回答。

    “我只想要你，我不可能带着这只狐狸，不过我可以把它放回到魔兽地域之内，若是它想回去驱逐之地，我也可以送回去。”

    大毛的鸟眼里有些惊喜，连忙看黑狐狸。

    黑狐狸听到叶归岚的话，抱着鸟腿的爪子又紧了些。

    “兄弟！别丢下我，人类的话怎么能全然相信啊，你不是也说过，人类不能信的吗！”

    叶归岚眸色一闪，大毛果然还是认为，当初是她故意不要它。

    “你这只死狐狸！”

    宋冉冉怒气冲冲的走了过来，“人类是不可信，但小归岚除外！若不是小归岚不让动你，我早就一口咬死你了！”

    “兄弟你看啊，她身边还有这么多只魔兽，但是我只有兄弟你啊！”黑狐狸盯着叶归岚，“这位……大人，你已经有这么多强大厉害的魔兽了，你为什么非要和我抢啊！驱逐之地这么多年，都是我陪着它，你现在说分开就分开，你这不是在针对我吗！”

    “死狐狸！小归岚已经说了可以把你放到魔兽地域，你已经是见灵级别，在这边又死不了，你还想要什么！”

    宋冉冉口中的尖牙隐隐露出，“小归岚有多少只魔兽，和你又没关系！”

    “我不管！我跟定了我兄弟！”

    黑狐狸死死抱着大毛的鸟腿，目光又扫到了叶归岚肩膀上的二毛，“你不是还有一只吗，怎么这么贪心……”

    大毛的鸟眼略过一丝受伤，迈出来的鸟腿又退了回去。

    叶归岚压着心头的怒火，不断的告诉自己，要冷静。

    “贪心的是你这只死狐狸吧！在这边的魔兽地域，见灵级别魔兽可以生活的衣食无忧，这又不是驱逐之地，你还扒着它不放想要耍什么心眼？！”

    宋冉冉微眯着一双眼，“难不成你还想借着它，傍上小归岚？我告诉你，你想都不要想！”

    “我又没说要跟着她，我是跟着我兄弟！”

    黑狐狸抬眼看了看大毛，“兄弟，想想你以前遭受过的背叛，在驱逐之地你被打的快要死了，是我把你拖出来的啊！”

    鸟眼里的瞳孔狠狠一缩，再抬起头看向叶归岚的时候，多了几分冰冷。

    叶归岚只觉得，自己的心被狠狠插上了一刀。

    “从前是我的错，这一点我无法反驳。”她声音带着细微的颤抖，黑眸盯着大毛的鸟眼，一刻都没有离开过。

    “但是我对你，一直都没有变，你是我的大毛，永远都是。”

    大毛的鸟眼闪了几下，忽然开始振翅。

    黑狐狸一见立刻松开手，大毛急速的飞了起来，在空中一个回旋降落，鸟爪稳稳抓住了黑狐狸的身体，将它带到了空中。

    “兄弟，我就知道你不会抛下我……”黑狐狸看了看下面的叶归岚，有些意外她竟然没有出口挽留。

    叶归岚站起身，微微仰头看着，那双鸟眼往下转，最后深深看了叶归岚一眼，带着黑狐狸振翅而飞，不一会儿便没了踪影。

    二毛有些急的啾啾叫了几声，大毛已经头也不回的飞走了。

    “姑奶奶，你怎么不开口挽留啊？”小胖子忍不住说了一句，“它明显还是对你有感情的，只是那只狐狸……太恶心了。”

    “也不知道那只鸟在想什么，看不出那狐狸在耍心眼，小归岚对它这么好，它就这么走了。”宋冉冉走到叶归岚身边，小手握住她的，“小归岚不要难过嘛，你还有我呀~”

    叶归岚嗯了一声，迅速将脸垂了下来，握紧了冉冉的小手。

    肉肉冰冷的小手握住了另一边，叶归岚笑着探手握住，深吸一口气，“我没事，不要太担心我。”

    门，被方成玉再次推开。

    “成玉叔，修补好了吗？”

    方成玉嗯了一声，给了一个你过来自己拿的眼神。

    叶归岚快速走过去，将烛年的兽环重新套上，在听到里面烛年的声音之后，这才真正安心下来。

    “你先进来，我和你说说徽章的事。”

    “成玉叔，关于这件事有一个人能说的更明白。”叶归岚回头，小胖子连忙走了过来，方成玉迅速后退，“做什么？”

    “哎呀，你别这么害怕啊，你就把我当做一个人类看，我不像吗？”

    小胖子笑眯眯的看着方成玉，“这位大人锻造手艺相当精妙啊。”

    方成玉挑眉，“丫头，你到底想让它对我说什么？”

    小胖子嘿嘿一笑，“就说说徽章的事啊。”

    在说了一些锻造专有名词之后，方成玉看小胖子的眼神瞬间变了，叶归岚完全听不懂，索性退回到院子里坐下。

    小胖子说的滔滔不绝，方成玉听的很是认真，最后请它到里面，边看徽章边进行说明。

    这一场关于徽章的锻造交流，已经过去了两天。

    小胖子噼里啪啦一顿说明之后，方成玉开始乒乒乓乓的现学现做，本来想走的小胖子最后想了想，答应姑奶奶的事，要做就做好，也不差这点时间。

    兽环已经恢复原状，为了避免不必要的事端，叶归岚第一时间将那几只都送了回去。

    夜色深沉，少女一个人静静的坐在庭院里，黑眸瞧着暗夜星空像是在发呆。

    她就保持这个动作，一直没有变过。

    哗啦——！

    虚空中，有翅膀煽动而来的声音，伴随着风声自很远的地方传来。

    叶归岚身子微微一晃，手心里忍不住开始冒汗。

    哗啦哗啦——！

    一只体型较小的鸟类自虚空之上飞来，暗夜之中，它身上的羽毛看不出是什么颜色，只有身后那根长长尾羽，洒下了一道阴影。

    叶归岚咽了一下口水，手掌忍不住蜷了起来。

    鸟类投射下来的身影，在短短几秒之内，化成了人类模样。

    叶归岚努力调整好自己的面部表情，这才缓缓回过身，看着站在面前的小男孩儿。

    “……回来了。”

    小男孩儿嗯了一声，眸子看着地面，似乎在酝酿着什么话。

    “那只狐狸，送走了？”

    又是嗯了一声。

    时间回到早些时候，大毛抓着黑狐狸直接振翅飞走，以最快的速度远离了人类地域。

    一路之上，黑狐狸看着下方富饶景象连连咂舌，那双狐狸眼精光四射。

    “这边富到流油啊，在这里生活的魔兽简直不要太幸福，兄弟，我们在这边完全可以不愁吃喝了啊！”

    黑狐狸嘴巴咧开，“再也不用过从前那种担惊受怕的日子，在这边以你的血脉位置，是不是可以直接圈地称王了啊！”

    大毛鸟眼看着下面景象，听着黑狐狸兴奋难耐的话语，没有过多表态，只是默默的带着它继续飞。

    “哎兄弟，我看就这块地挺好！”

    大毛听到，不多话的直接带着它飞了下去，落地之后，黑狐狸兴奋的直接在地上滚起了圈。

    “终于不是红色大地了，你都不知道我看红色快看瞎了，哈哈哈，这里真的太好了，我再也不要回去驱逐之地那个鬼地方了！”

    大毛站在那，鸟眼看着黑狐狸，没有回应。

    “兄弟，以后就在这里了吧？幻灵级别路路鸟，我一辈子都可以享福了，哈哈哈！”

    黑狐狸站起身，直接窜到了丛林更深处，却发现大毛并没有跟上来。

    “兄弟，走了啊！”

    黑狐狸探出脑袋，催促了一句。

    大毛站在原地，鸟眼看着它，“我要回去。”

    黑狐狸一听，立刻又窜了回来，狐狸眼盯着大毛，“回去？你是要回去那个人类那里？”

    大毛点点头，“你自己一个在这里也能很好的存活，不需要我护着了。”

    黑狐狸听懵了，它慌了。

    “不是，这里也不是很安全啊，兄弟你怎么能就这么抛下我……”

    “这里比驱逐之地安全多了，你是见灵级别，生存不是问题。”

    “兄弟，话不能这么说，我在驱逐之地陪你这么久，你现在就这么不要我……”

    “我感谢你在驱逐之地的陪伴，所以也一直护着你。”大毛的鸟眼盯着黑狐狸，“我可没有要一直护着你的打算。”

    黑狐狸喉咙一紧，直到这事它已经没办法再赖下去了。

    “你先前不是说了人类不可信吗？为什么还要信她？那人类的几句花言巧语，你就这么轻易上当了？！”

    “她对我是真心的。”

    “什么真心不真心，人类是最虚伪的！我和你认识这么长的时间，比不过那人类的短短几天吗？”

    大毛有些恼火，“我自出生的时候就在她身边，如果不是发生一些事情，我不会离开她身边。”

    黑狐狸再一次被噎了回去，那双狐狸眼写满了不甘和怒火，爪子在地上狠狠挠了几下。

    “那人类身边那么多魔兽，多你一个不多，缺你一个不少，你就这么犯贱，非要自己倒贴上去！”

    黑狐狸不甘心的怒吼出声，“她就不需要你！”

    大毛沉默了半晌，翅膀动了几下。

    “……是我需要她。”

    黑狐狸盯着它展翅飞起的身影，“你走吧！你别后悔！”

    回应它的，只有迅速飞离的身影，几个眨眼之间就隐在了虚空之上。

    小男孩儿抬起头，那双兽眸一眨不眨的盯着叶归岚，小手也跟她一样蜷曲起来，死死握紧。

    “叶归岚。”

    少女听到，连忙起身站了起来，有些紧张的看它。

    小男孩儿深吸一口气，豁出去般的喃喃低语。

    “这一次，不许再丢下我了。”

    一个箭步，小男孩儿被揽入了少女温暖的怀里。

    兽眸在闪烁几下之后，安心的缓缓闭上。

    “……我从来就没有丢下你，从来就没有。”

    【作者有话说】

    总算是回来了，晚安，明天见。

