    正当学生们于天台间四处逃窜时，

    韩东与牛顿先生，于合适的距离闲庭信步，通过手电筒的照射，仔细观察着‘监督者’。

    “果然是机械化的产物，工作原理似乎特别简单。

    只能针对学生，「一对一」进行捕获。

    一旦成功捕获，抓进体内，还会进行不超过三秒的「检测」。

    这样的工作机理配上这么多的学生帮忙掩护，应该能让牛顿先生你获得有足够多的机会，与这东西直接接触。”

    “天台计划很完美，接下来交给我吧。”

    本是并行的两人在此刻分开。

    韩东继续保持着原本的步调与安全距离，以‘观众’视角来欣赏接下来的表演。

    在韩东的预想中，

    牛顿先生这样一位，能独自实现圣城的全面机械改革的智者，

    即便不能使用能力，

    应该也能拿出极为精妙的技术，与目标接触的瞬间，或许就能完成超快速的机械调整、零件更改等等。。

    然而，

    眼前正在发生的事情却让韩东有些傻眼，

    牛顿根本没有借助学生的掩护，进行绕后偷袭……居然径直向着监督者走去。

    而且还在继续做出更加离谱的行为。

    靠向途中，

    牛顿居然开始脱衣……将不太合身，有些限制他肉体发展的「校服上衣」全部脱去。

    火光照耀下，

    一副如大师雕塑般的完美上身显露而出, 

    这幅身躯配合牛顿先生的容貌，能让人迅速联想到【思想者】这尊闻名于人类世界的顶级雕塑。

    “牛顿先生的身材这么好吗？话说, 这是要展示什么不得了的机械技术吗？”

    韩东微微眯着眼, 进一步锁定着牛顿先生的动作细节。

    就在这时, 

    正巧一名学生被抓住，拽进如铁处女的体内容器间。

    牛顿自然不会放过这样的时机, 

    踏足而上，

    身体略微腾飞于半空，与监督者达到同一高度。

    “要来了！”韩东将瞳孔聚焦于牛顿的双手, 试图捕捉细节层面的微动作，“牛顿先生，到底会拿出怎样的机械手段？”

    谁知。

    无论怎么仔细观察，

    所看到的仅有牛顿那沙包大的拳头, 根本就没有所谓的细节动作。

    肌肉绷紧，

    于空中挥出一记完成度极高的蓄力摆拳……噹！

    金属撞击的巨响声在天台间扩散开来，

    这来自于普通人肉体的一拳，居然将监督者的头部打成90°倾斜。

    给出一拳的牛顿, 刚好落在目标身侧。

    他没有要继续攻击或是退走的意思, 

    而是一只手贴于耳侧，仔细倾听着监督者脑内传来的细小机械声, 听着刚刚那一拳对目标脑袋造成的损伤。

    “哦？稳定性很不错嘛……措不及防地挨上这么一拳, 内部零件基本没有受到影响, 而且还在瞬间完成零件修正。

    看来这所学校有着一位很不错的机械工程师。

    想要用普通人的力量进行破坏，基本是不可能的。

    其外部结构也相当稳固, 不可能通过短暂的接触就完成零件替换与改造。

    不过, 方法还是有的……就是稍微有点危险。

    这样的工作原理对应着一个不可掩埋的【弱点】。”

    完成倾听与分析的牛顿，赶在监督者彻底恢复前, 

    以脚掌踏地，快速后撤于黑暗间，等待一个完美时机。

    接下来的一幕, 又把不远处的韩东给看呆了。

    “嗯？牛顿先生, 这是在干嘛……

    他有暴露癖吗？还是说在圣城内憋了太久，每到这种危急时刻就会展露出最真实的一面？”

    重新隐于黑暗间的牛顿, 

    居然在这种关头开始不慌不忙继续脱衣, 

    先是慢慢脱掉鞋子, 

    再松开裤腰带将整条裤子都给脱掉, 

    甚至连最后一块遮挡关键部位的黄金三角也不放过，

    不仅如此，

    牛顿甚至还抽时间将这些东西全部叠好，轻放于较为干净的地面。

    完成这一切时，

    一种如释重负的感觉溢满全身，右脚微微在前，端正而立……以身体去感受吹拂于天台的清凉夜风。

    相对的。

    监督者由于机械化的行动模式，完全不在意刚刚挨上的一拳，

    当处理掉体内的学生后，继续搜寻下一个就近目标。

    很快, 

    一位长期营养缺失、体能跟不上的学生便遭到锁定。

    过于紧张，握在手中的匕首未能割破喉咙，自杀失败。

    “救救我！拜托你们杀了我也行……我不想被关进去, 我不想被绞成肉泥！

    哈哈哈~不过仔细想想, 这样的结局似乎也挺有意思的……被搅碎的话，或许比割破喉咙死得更快。”

    这位学生在极度绝望时，面部浮现出夸张的疯笑, 一股股疯狂气息遍及全身。

    「潜能释放」

    极度疯狂的学生居然在最后关头变得额外有力，奋力挣扎起来。

    虽说这样的行为不足以摆脱束缚，

    却让收监的过程遭到影响，体腔迟迟未能闭合。

    就在这时，

    一丝不挂牛顿先生踏着优美的奔跑姿态，正面冲来……赶在监督者的体腔关闭前，以一个完美的跳远姿势，跃入其中。

    咔！体腔闭合。

    牛顿与这位发疯的学生一同关入其中。

    时间一秒一秒过去，

    检测时间比之前都要多长不久。

    天台上的其它学生也全都愣住，借机喘息恢复体能，他们的目光也集中在监督者的身上。

    足足半分钟过去。

    黑发下传来一阵略带卡顿的机械声：

    『完美优质品，需带回教务处进行处理……带回失败，请求重新收装……系统紊乱, 暂时停止抓捕。』

    咔咔咔！

    体腔开启，

    最初被捕获的学生, 虽然没死，但已经完全疯掉。

    放肆大笑地冲出体腔, 于天台边缘一跃而下……被摔碎的声音在几秒后传来。

    牛顿先生则是完全相反的状态, 

    舒展着懒腰由体腔内走出，以优雅的步态返回之前的位置，将叠好的衣服重新穿上。

    完成这一切时，还向韩东做出一個OK的手势。

    【监督者】看似因故障停止工作，

    实际一旦接收到牛顿的命令，它就会立即活动起来。

    韩东传音过来：『牛顿先生，已经完全夺取这东西的操控权了吗？』

    『当然了，我可是在里面足足浪费了十五秒~哎呀，看来是因为长期依赖命运能力，导致动手能力变差了一些。』

    『能不能让这只监督者，陪我们演一出猫捉老鼠的戏码？』

    『你想怎么演？』

    在两人商议计划期间，

    学生们合力将天台铁门重新撬开，纷纷露出一副劫后余生的表情。

    然而，

    就在他们高兴没多久，

    原本故障的监督者开始抽搐起来，慢慢恢复行动能力，迫使众人再次开始逃亡行动。

    韩东与牛顿也混在学生们的慌乱逃亡中，借此机会躲进其它班级的教室……假装躲避，实际是让潘尼怀斯将气球塞进每位学生的课桌内。

    打算借着这一次晚自习，完成对全校学生的转变。

    这样一来，

    就只剩下「教师群体」了。

