 林辰这时才察觉到，手掌传来的触感，见小幽的眼睛里都快喷出火来了，忙将手拿来，人家才刚救了自己一命，自己转眼间就占了人间便宜，饶是林辰脸皮很厚，此时也有些不好意思。

小幽抓住他的肩膀，落到了地上，松开手，羞愤的又瞪了他一眼，风情万种，要比世间绝大多数人类女性妩媚不知多少，单看她这模样，根本不会想到，她的本体，是一庞大凶悍的妖兽。

林辰浑身无力，一屁股坐到地上。

小幽娇哼道：“摔死你，让你占我便宜！”

林辰看着她那有些骄横的样子，却是感觉很可爱，要是真想摔死他的话，直接把他从半空扔下就好，何必这么麻烦，还要先带到地面来，这丫头，就是典型的刀子嘴豆腐心。

他勉强站了起来，星罗公主朝他飞来，落在他的身旁。

林辰看向星罗公主，道：“那颗丹药的归属，等我的身体恢复过来，我们打一场，谁赢了就属于谁？”

之前，他和星罗公主一同对付席子渊和颜长老，便是说好，将对方两人击败后，两人再来继续争夺丹药。

虽然说，那丹药已经在林辰的空间戒指里，但星罗公主是可以抢夺的。

“什么意思，她不是和你一边的？”

小幽一呆，旋即不善的盯着星罗公主，“既然这样，我和和你一起对付她。

再加上魔隼前辈，她根本不是我们的对手。”

林辰摇了摇头：“你们不用帮我，如果我不如她，丹药就是她的。”

“什么嘛！”

小幽撇嘴，嘟囔起来，若是那丹药被林辰拿了，也就罢了，毕竟两人曾共患难，她将林辰当成了朋友。

可若是被星罗公主拿了，那自己刚才和魔隼前辈，岂不是白忙活一场？

她嘀咕道：“要是丹药被她拿了，我就和魔隼前辈动手，把丹药抢过来。

反正我又不认识她，她的东西干嘛不能抢？”

她的声音虽然不大，但以林辰和星罗公主的耳力，怎么可能听不到。

林辰哭笑不得，不过如果丹药被星罗公主拿了，九幽天鸾想要去抢，他倒也不会去管，他并不觉得自己有约束九幽天鸾行为的权力。

星罗公主尴尬的笑了笑，旋即对林辰摇头道：“那丹药是你的了，不用给我。”

见林辰有些疑惑，星罗公主道：“如果我没猜错的话，你原本应该是打算施展某种手段，斩杀席子渊。

只是因为蒙德来了，所以才没用对吧？

如果没猜错，那手段你施展出来后，应该会有比你这秘法，更大的副作用？”

之前，林辰要动用“魂焰弑神枪”时，星罗公主从轩辕枪上，察觉到了一股让她惊惧的气息。

再加上林辰先前的那些话语，她心中有了些猜测。

林辰有些惊讶，这位星罗公主的心思倒是很细腻。

见林辰没有反驳，星罗公主知道自己猜对了，道：“你没动用那手段，实力已经不比我弱，若是动用那手段，只怕我也不是你的对手。

而且，刚才若不是你没有独自逃跑，我可能将要同时面对蒙德和席子渊以及那阴阳教长老的围攻，或许现在已经没命了。

所以，于理于情，那颗丹药都是你的了。”

将丹药给林辰，星罗公主倒也没有什么不满，当然也还有一个原因她没说出来，就算她从林辰手上得到丹药，只怕九幽天鸾，和此时上空盯着她的血瞳鹰隼，是不会让她离开的。

既然如此，何不顺水推舟，将丹药给林辰。

今天林辰展现出来的战力，实在给她带来太大的震惊，在她看来，林辰必然会成为太初神山未来的引领者，能够和林辰交好，无论是对她，还是对人鱼族，都有巨大的好处。

林辰沉默了几秒，也没扭捏，道了声谢。

他迫切的想要提升实力，而那丹药只有一颗，他也是不想给出去，不过心中也在想着，若是后面还有遇到什么别的好东西的话，便分给星罗公主一些。

“那我们后会有期！”

星罗公主道了声别后，便离去了，她还要去寻找自己的族人。

九幽天鸾见那丹药归林辰所有，这才满意，想起了什么，对林辰道：“对了，我们不久前，有遇到过一个你们太初神山的人。

本来我和鹰隼前辈想打劫那人，看他身上有没有什么好东西的，不过他说是太初神山的人，我想到你也是来自太初神山，所以就放过他了。”

林辰高兴道：“你们是在哪里遇到的那人，带我过去！他或许还没走远。

我和我几个同门一起进来的，后面走丢了，他应该就是其中一人。”

“那你跟我来。”

小幽化作九幽天鸾形态，对林辰说了一声，见林辰那副有气无力的样子，道：“算了，你到我背上来吧。”

上空的血瞳鹰隼，见九幽天鸾竟然让林辰坐到她背上，眼底浮现惊讶的神色，要知道，九幽天鸾一族，和他血瞳鹰隼一族，都是极为的高傲，很多时候，宁死也不会让人类修道者坐到他们背上。

‘看样子，这人和她的交情，倒是比我想象的还要好得多。

’血瞳鹰隼心道。

………“云枭，我劝你还是乖乖将血玉灵芝交出来吧。

你不是我们两人的对手，那血玉灵芝，你是保不住的。

与其被我重伤，倒不如你自己将它交出来。”

茂密丛林的上空，两个中年人将一个鬓角发白的老者围了起来，其中一人沉声说道。

另一个中年人道：“我们不想和你为难，飞仙塔也不想和太初神山结怨，但若是你执意不交出来，就别怪我们不客气了！”

那老者脸色难看，一阵变换，他知道自己的确不是这两人的对手，但实在不甘心将血玉灵芝交出去。

若是按照他这几年的修炼速度，还不知道要什么时候，才能突破到合道境大圆满。

而有了这血玉灵芝，他不用多久，便能突破到合道境大圆满。

若是林辰在这里，便会认出，这老者，正是那位在华长老之后进入这片空间，开口让他最后一个进入的长老。

 