    “紫灵果？”

    看到这颗果实，唐斩还以为是听错了。

    这小子是不是傻了？

    目光闪烁几下，唐斩压下心头疑惑，脸上浮现一抹贪婪，眼前的果实无论是外型，还是香气，都是货真价实的紫灵果！

    他如今身受重伤，若是吞下它，伤势只需恢复三成，就足以逃出生天了！

    “小子，你究竟想干什么？”

    唐斩左思右想，却怎么也想不通，对方完全没有理由，送自己一份大礼！

    除非……

    除非对方的龙人之躯根本支撑不了多久，一旦维持不住，就会原形毕露。

    与此同时，封无忌浑身气息一滞，龙鳞瞬间消退，龙尾也隐入尾椎骨，只剩下一身破破烂烂的衣衫。

    唐斩冷冷一笑，果然猜对了！

    没有龙人之躯，仅凭刀法，自己一招就能将其斩杀！

    他下意识的认为，这小子是为了保命，才甘愿将紫灵果奉上。

    “你怕了？”唐斩的嘴角浮现一抹阴寒的笑意。

    等他恢复伤势，第一个要宰的，就是这小子！

    要是行踪被他暴露，引来柳擎天和林氏的追杀，就麻烦了！

    封无忌面无表情，视线已经锁定了唐斩身后的盆地，那里，是一座座骨白色的山丘。

    此处，便是他为对方精心挑选的葬身之地！

    “是，我怕了。”封无忌笑了笑，继续道：“这枚紫灵果，只有你才配得上。”

    听见山丘之底，传来阵阵熟悉的嗡鸣，封无忌脸上的笑意，逐渐变得浓郁起来。

    嗖！

    手掌猛地一握，元力疯狂灌入紫灵果之中，接着，狠狠朝唐斩砸了过去！

    唐斩单手顺势一挥，调动着一丝天地元气，将紫灵果卷了起来。

    嘭！

    就在紫灵果落入手心的瞬间，一股幽黑的元力悄然爆发，紫红的汁液从果壳中喷溅而出，瞬间沾满了唐斩的皮肤，一股浓郁的异香，肆意弥漫！

    “你耍我？！”

    突如其来的变故，让唐斩浑身一颤，他没想到，这小子竟不知好歹，敢当着自己的面，毁了紫灵果！

    然而，他更疑惑的是，为什么紫灵果的汁液如此稀少？

    封无忌却丝毫不予理会，身形一闪，暴退而去！

    “小崽子，拿命来！”唐斩疯狂咆哮。

    还没等他有丝毫动作，密集的嗡鸣声，徒然从那些尸骸山丘之底，暴涌而来！

    “要拿命的，恐怕是你吧。”

    “紫灵果的香气，对蚀心虫有致命的诱惑，你猜，沾满了汁液的你，在蚀心虫的老巢，能撑多久？”

    封无忌的脸上，露出一抹讥讽，接着，便收敛气息，身形隐入了密林深处。

    嗡嗡……

    尸骸山丘底下，千疮百孔的裂缝之中，一头头指甲大小的蚀心虫，源源不断地钻了出来，刹那间，就成了黑压压一片！

    “虫群？！”

    倒吸一口凉气，唐斩脸色一变！

    低头看着身上的紫灵果汁液，瞬间醒悟过来。

    “好狠毒的小崽子！”

    回顾着刚才发生的一切，唐斩心头发寒，这小子不仅天赋逆天，就连心思都如此缜密！

    无穷无尽的蚀心虫，席卷而来！

    唐斩的身上，弥漫着浓郁的异香，令虫群变得疯狂，它们翁动着嘴巴，双眼也变得猩红。

    嗖……

    刹那间，黑风肆虐，成千上万的虫子，将唐斩团团包裹。

    “不！”

    凄厉的嘶吼响彻，唐斩疯狂挥舞血刀，死命挣扎起来。

    “滚开，去死！”

    嗡嗡……

    尸骸山丘的边缘，以唐斩为中心，天上地下，无穷无尽的蚀心虫扑来，将他湮没！

    唐斩拼命燃烧元力，如疯似魔，震死了一大片蚀心虫。

    然而，蚀心虫无孔不入，前仆后继！

    仅仅挣扎了片刻，他的气息就越来越弱……

    空气中弥漫着浓郁的血腥味，不过近十个呼吸，原地就只剩下了一具衣衫褴褛的白骨。

    待到所有蚀心虫归巢，封无忌才缓缓从密林中出现，来到了唐斩的骨架之前。

    一柄血刀躺在身侧，在他手指上，还有一枚漆黑的戒指。

    “纳戒？”

    封无忌将戒指捡起，仔细打量起来。

    这是一种空间宝物，极为稀罕，就连归元境强者都很少拥有。

    其中有一片独立空间，用来储物十分方便。

    纳戒上留有主人的元力印记，若是由他人强力破开，便会有空间崩溃的风险，如今主人已死，元力印记也就消失了。

    封无忌将一缕元力侵入了其中，仅仅片刻就感知到了一片空间。

    大约方圆十丈，摆放着不少东西。

    衣服、黄金、丹药，一些珍稀材料，应有尽有！

    他连忙取出一身衣服，换在了身上。

    之前施展真龙劲，变成半人半龙之躯，将衣服都崩破了。

    “看来以后得多备几身衣服，真龙劲太耗衣服了。”封无忌不禁苦笑道。

    “居然还有聚元丹？”

    一翻手，便从纳戒中取出一瓶丹药，其中足有数十颗聚元丹。

    “不错，连黄金都有上百两。”封无忌啧啧称奇。

    除了黄金，在空间的角落，竟然还数十块元石，他不禁感到疑惑，不知这家伙是什么身份，竟然拥有这么多宝物？

    恐怕只有四大府的府主，才能与之相比。

    “这是什么？”

    忽然，封无忌在纳戒之中，发现了一块青色石碑，将之取了出来，竟有巴掌大小，上面没有丝毫刻痕，完全看不出端倪。

    将元力灌入其中，竟如泥牛入海，瞬间被吞得干干净净。

    “先换个地方吧。”

    环顾四周，不远处就是蚀心虫的巢穴，要是在这里闹出动静，又将虫群惊动，那就得不偿失了。

    屏住呼吸，封无忌心念一动，将那一柄血刀收入了纳戒。

    这把刀材质稀缺，是一柄好刀，就是杀气太重！

    手握古剑，封无忌来到之前兽潮的地方，他记得，那些凶兽被蚀心群啃食之后，还剩下三颗归元境的内丹！

    将三颗血色内丹一一收入纳戒，这才掉转方向，朝溟山脚下飞驰而去！

    入夜之后，封无忌找到了一处隐蔽的洞窟，再次取出了那一块青色石碑，调动体内所用元力，源源不断地灌了进去。

    足足过了一炷香的时间，青色石碑才发出一道微弱的光芒，上面逐渐浮现出一些凹凸不平的刻痕，似乎是某种图案。

    还没来得及看清。

    青色石碑之中，猛地释放出一道高光，竟瞬间穿透洞窟，直通天际！

    “糟了！”

    封无忌神色大变，连忙将青色石碑收入纳戒，将之与外界隔绝起来。

    与此同时，大荒域一座巍峨的山巅，原本藏身于此，避开追杀的柳擎天，目光一变！

    远处的溟山，竟然传出了一道光束！

    “在那里！”

