

    会落得今天这样，归根结底，都是沈婠那个贱人的错！

    若非她撺掇权捍霆打压姚氏，自己就不会低声下气求人，然后被拒绝，恼羞成怒，才动了歪心思，拿好朋友当枪。

    现在，沈婠毫无无损，她却落得受伤入院，连最好的闺蜜也失去了。

    “是不是恨得抓心挠肺？”一道陌生的声音忽然出现。

    姚筠菱循声望去，下一秒不由挑眉：“是你？！”

    难掩惊讶。

    “好久不见。”沉静柔缓。

    “你不是还躺……”话音猛地一顿，姚筠菱反应过来，目光也变得意味深长。

    “想明白了？”

    “呵，以前怎么没发现，你还挺有脑子。每天装得像个死人，很难受吧？”

    对方脸上飞快闪过一抹恨意：“你用不着激我，咱们半斤八两，都折在沈婠手上，谁也别笑谁。”

    提到“沈婠”这两个字，姚筠菱脸色猛地一沉。

    “合作吧。”

    “什么？”

    “既然我们拥有共同的敌人，为什么不联合起来？”

    姚筠菱挑剔的视线将对方上下打量一遍，空荡荡的病号服，苍白消瘦的脸颊，“就凭你？呵……别忘了，你的下场比我更惨。即便我要合作，也是找更强的盟友，至少也得旗鼓相当，至于你……”

    呵！

    不过是沈婠曾经的手下败将，有什么资格跟她谈合作？

    “因为——没有人比我更了解沈婠。”一字一顿，眼中积聚的阴沉似要漫溢而出。    

    “你说了解就了解？我凭什么信你？”

    “姚筠菱，”那人叫她名字，刻意压低的嗓音弥漫着一股难以难说的森寒，“你觉得，你还有其他选择吗？”

    “……”

    “你斗不过沈婠，姚氏也拗不过辉腾。可你偏偏蠢到一而再再而三得罪她，你以为权捍霆会高抬贵手，放过姚氏集团？”

    姚筠菱呼吸微促，这番话成功触到她内心最焦虑的地方。

    “一旦姚氏破产，你有没有想过今后将会面临什么样的困境？你不再是系出名门的千金小姐，也没有一个腰缠万贯的爹和强大无人敢欺的家世，谁都可以把你踩在脚下，对你冷嘲热讽。”

    “今后，只能找个普普通通的男人嫁了，过着属于家庭妇女的乏味日子，没有话语权，也没有做决定的权利，只能听从服帖，憋屈一辈子，浑浑噩噩，到死还在后悔……”

    随着对方的描述，姚筠菱脑海里也逐渐展现出那样一幅画面。

    不……

    她惊恐地瞪大双眼，疯狂摇头：“我绝对不会过那样的日子！”

    “这可不是你说了算。命运啊，往往就是这么顽强，不可违逆。”

    “闭嘴！你给我闭嘴——”姚筠菱不顾还扎了针头的手，捂住耳朵，害怕再听下去，自己就真的会陷入那样一个可怕的噩梦。

    那人不再说话，唇角端着笑，耐心十足地等待着。

    最终，鱼儿还是咬了钩——

    “好，我答应。你想怎么合作？”

    ……

    签约酒会成功举行，并完满结束，意味着竞林那块地皮彻底属于明达。

    在沈婠与徐劲生签署合同的那一刻，地皮易主，而大量现金也从明达账户划入竞林地产名下。

    有了地皮，石泉湾项目重新推进。

    明达上下开始忙碌起来，尤其沈婠主管的项目部，作为直接负责的部门，一票员工起早贪黑，打鸡血一样投注了莫大的激情与期望。

    “只要咱们拿下这一单，可以在整个集团昂首挺胸至少两年。”

    “两年是不是有点夸张了？”

    “一点也不夸张，甚至还会更久。”

    “？”

    “从明达目前的经营状况和投资数据来看，短时内不会再有多余的资金去支持一个比石泉湾更大的项目。只要没有新项目出现超越石泉湾，那我们就是整个集团最靓的崽~”

    “行啊你！算得贼精，看得真透。”

    “那是！我等这一天等得太久，总算能在其他部门面前昂首挺胸，充一回大哥！”

    “瞧把你美得！”

    “哼，什么叫把我给美得？你们这一个个敢说自己一点想法都没有？”

    众人对视一眼。

    “行吧，都让你看穿了，再端着也没意思，我等这一天比你更久！想起上回去财务部报账，那叫一个气死人！一群会计推三阻四，拖着我的账迟迟不肯下来，结果你们猜是因为什么？”

    “因为什么？”

    “他们要先帮投资部报了才特么轮到我！这次，石泉湾项目这么大手笔，我看财务部那群龟孙还敢不敢把尾巴翘到天上去！”

    “我上次也一样，反正咱们部门遇到投资部就靠边站，你说气不气人？”

    

    