    只是有一点。

    这次决斗，是赛场决斗。

    有数十万场外观众观战。

    不仅如此，还有无数通过直播观看比赛的卡师巨城居民。

    自己身负序列力量，但是一直都未直接展示出来过。

    这次跟那个男人决斗，就意味着自己一直隐藏的序列力量，会在无数卡师观众面前，展现出来吗。

    然而即便是这样，自己也不得不战斗。

    李言离开后，赛场之内依旧保持着无边的沉寂。

    “这就，结束了吗？”

    一名场外观众看着寂静的赛场，如梦初醒般出声。

    这名观众出声之后，无数观众才各自确定。

    今天的战斗已经结束了。

    在陆离倒在伏完身前的那一刻，就结束了。

    “该死的！！”

    “这也就意味着！战争会到来吗？”

    观众席中，无数观众的情绪陷入低落。

    当天夜里。

    李言独自坐在力量圣地之内，之前许宁曾帮他训练的山谷之巅。

    根据先前用爆裂序列对自己卡牌的测试，他已经有了自己的战术。

    只是有一点。

    此次使用了序列卡牌后，恐怕所有人，都会知道自己拥有序列力量了。

    李言默默遥望远空，正在这时，许宁也无声浮现，出现在李言身旁。

    作为万年前就入门的大师兄，许宁还是挺喜欢李言这个小师弟的。

    他坐在李言身旁，过了一会儿，才终于出声道：

    “小师弟，如果觉得自己胜算不高，明天就弃权吧。”

    “对方似乎有着很棘手的能力。”

    许宁的声音透着关切。

    李言摇了摇头，回答道：

    “多谢大师兄，我明白的。”

    说着李言看向许宁，问道

    “大师兄，要是我明天输了，他们马上就会进攻圣城吧。”

    许宁一声轻笑，道：

    “放心吧。”

    “到时候没有人会怪你的。”

    李言点了点头，而后没再说什么。

    当晚很快过去，随着第二天的朝阳升起，沐浴在朝阳之下，李言缓缓起身。

    经过一夜调息，他的状态趋于完美。

    最后一战，即将开启。

    战斗无可避免。

    既然这样，那只有在这一战击杀对方，以绝后患了。

    许宁不知何时已经离去，李言也未在意，也动身来到了圣城中心的决斗场内。

    到达决斗场时，李言发现赛场之外的观众席早已座无虚席。

    今天这些观众，凌城时分就到达了赛场。

    他们都在等待着最后一战的到来。

    见到李言的到来，无数观众终于为之动容。

    李言是他们唯一剩下的希望了。

    但同时他们也知道李言恐怕也不是这个男人的对手。

    看到李言入场之际，一名观众已经缓缓开口，惋惜道：

    “面对这样的对手，就算给李言一张神卡，恐怕都不是对手。”

    “没错……”

    “对手的能力太诡异了……”

    “不管怎样，这就是最后一场决斗了。”

    赛场之外的观众虽然很欣慰李言的到来。

    但同时他们也非常清楚。

    面对这个对手，即便是李言这位猛男，恐怕也无法战胜。

    在无数观众的注视下，出乎所有人的预料，李言居然先一步登上了擂台之上。

    当李言登上擂台之际，赛场对面，灰发灰瞳的伏完同时出现，抬步登上了这片最终战场。

    双方全部登台之际，此刻在域外卡师的观战席中，被称为神使的男子忽然遥遥看向场中无数观众，郑重开口道：

    “诸位。”

    “你们且看这一战双方的战意。”

    听到对方意义不明的话，无数观众再次看向李言两人，试图找寻什么不同之处。

    与此同时，域外神使再次发话，道：

    “真正的决斗，不应存在制约。”

    “为了回应他们的态度，我提议这一场决斗取消限制。”

    “更改为死斗决斗。”

    当他这次声音落下后，无数观众愣了片刻，随之便是铺天盖地的反对之声。

    他们已经不想失去强者了。

    李言现在甚至已经成为了许多青年的心灵寄托。

    他们不愿看到李言战死。

    域外神使此言落下后，并未理会无数观众的反应，反而再次看向场下的李言，询问道：

    “少年，你可愿意接受这样的规则更改。”

    李言本就准备杀了伏完。

    所以对方的提议，可以说是正好。

    这样一来，自己就不用担心域外卡师会来妨碍自己了。

    李言微微点头，回应道：

    “我接受这项规则。”

    听到李言居然接受这份规则，场外无数观众顿时惊呼。

    李言难道知道无法避开这次战斗，所以选择了自暴自弃吗？

    正在无数观众惊讶李言为什么同意之际，场下的李言没有停顿，看着域外神使，再次出声道：

    “但是我有一个前提条件。”

    听到李言居然有条件，域外神使也略有意外。

    他随之看向李言，平静点头道：

    “无妨，只要不影响决斗的公平，都可随你们更改规则。”

    李言点了点头，随后才道：

    “我希望更改赛制。”

    “改为双方先行激活卡牌，然后再开始决斗。”

    李言说出了最简单，也是对召唤卡师最为有利的决斗赛制。

    像普通的开战才能激活卡牌的决斗，很多召唤卡师甚至来不及召唤出自己的所有卡牌，就会被敏捷的对手一击带走。

    所以对召唤系卡师来说，能够提前激活卡牌的决斗规则，才是对他们最有利的。

    面对李言如此简单的规则更改，场外观众更加惊讶。

    他们还以为李言有什么规则胜利的奇招。

    然而只是简单的先激活卡牌做好准备，再开始决斗。

    就算这对召唤卡师来说会有利一点，但是对对手却毫无影响。

    在无数人疑惑李言为何只要求这么简单的规则更改之际，赛场对面，域外卡师的观众席中，那名被称为神使的男人已经平静点头同意道：

    “没有问题。”

    “双方做好准备再战斗，这样打出的决斗，才更为精彩。”

    “我们同意这个条件。”

    赛场之下，听到对方同意这个条件之际，李言已经抬手，为己身激活了流星炼体功的的所有状态卡牌，并且在激活的同一时间，开启了召唤者模式。

    两者都散发着湛蓝色的光芒，流星炼体功正是召唤者模式最好的掩护。

    李言此刻，就如同被无数湛蓝光辉环绕的星神一般，就连双瞳伸出，都化作了深邃的湛蓝色。

    而后在无数观众惊讶的注视下，李言忽然抬手，一支银色长枪，凭空缓缓汇聚浮现。

