
“丞相，我看由我和两个士兵先去一看究竟，打探了路，再回来如何？”同样皱眉头的人还有岳赢，他也感觉到了这件事情很是怪异他当下忍不住问道。他可不敢让太子殿下和他一同冒险，更加不敢让方丞相和他一同冒险。

方知说道：“岳赢，你的武艺是最高的，你留下来照顾殿下，由我和两个士兵一同去查看究竟。”

不知道为什么，他感觉很不对劲，似乎有一双看不见的黑手在暗处，正等着他们落单的时候将他们一一击杀。

岳赢听到这话，点了点头。

看到方知要带人去探路，周坚忍不住说道：“丞相，你可千万要小心。”

方知第一次听到周坚叫自己小心，他的心不由一阵暖流流过，然后朝着周坚点了点头说道：“殿下，你也要小心。不论发生什么事，都要在岳将军身边，万不可离开岳将军知道了吗？”

周坚点了点头。

方知看向岳赢说道：“殿下就交托给你了。”

而躲在角落当中的林冰雨看到方知带着两个人离开，他的嘴角不由露出了一丝微笑。算上刚才那两个，再加方知带走的这两个，如今在这个周坚身边，也只剩下了八个人。再支走四个的话，或者就可以了。

林冰雨在等待时机。

林冰雨看到了岳赢为了生火，已经派人去四周捡干草和枯枝了。

很好。他就是要这样。

很快的，那三个去捡枯枝的士兵，连声音都没有发出来，就死了。他们不是死在林冰雨的手里，而是死在了陷阱和机关里。

杀人，林冰雨不需要亲自动手。因为在这个知返林里，到处都是陷阱和机关。他只要适当的时候将这些东西挪动一下位置，那么这些东西就会成为他杀人的利器了。

林冰雨看着那三个士兵可怜的死相，他不由摇了摇头，然后说道：“真是可怜。”

时间一点一点的过去了，天也逐渐地暗淡了下来。可是方知等人还是没有回来。而派出去捡柴火的兄弟也没有回来。

“殿下，是不是很冷？”岳赢看到周坚坐在毯子上，整个人裹着毯子，瑟瑟发抖的，十分的可怜，他当下忍不住将自己身上所穿着的那一身厚厚的披风给脱了下来，披在了太子周坚的身上，然后问道。

周坚抬头看向岳赢，然后说道：“岳将军，你将你的衣服脱下来给了我，你怎么办？这大冷天的，你不能够不穿衣服。”

岳赢说道：“殿下不用担心，去捡柴火的兄弟应该很快就回来了。”

这个时候，其他的四个士兵相互看了一眼，心里不由为那三位捡柴火的兄弟担心了。其中一个问道：“将军，狗蛋和石头他们这么久都没有回来，是不是出了什么问题了？”

另外一个说道：“是啊，昨天晚上我们去捡干草和枯枝的时候，就有兄弟不小心掉进陷阱去了，我担心他们三个人是不是……”

还有一个说道：“将军，不让让我去看看吧！”

最后一个说道：“我也去看看。”

岳赢点了点头，然后对其中一个士兵说道：“你一个人去就够了，千万要小心。这个知返林里到处都是陷阱，十分的危险的。”

那个士兵点了点头，然后就去了。

而在黑暗角落里的林冰雨看到那个士兵离开，不由松了一口气，这个士兵就是让他感觉到很不一样的士兵，这厮以前肯定是做过杀手或者刺客的，为人这般的谨慎。

待那个士兵离开了之后，林冰雨找准了机会。悄然地将自己藏身的地方推进了许多。

“啪”地一声，一个士兵突然间倒在了地上，又“啪”地一声，另外一个士兵也直挺挺地倒在了地上，一时间，在周坚的身边只剩下来岳赢和另外一个士兵。

岳赢大声说道：“有刺客！保护殿下！”他说着就展开了上臂，如同母鸡护着小鸡一般，将太子周坚护在了身后。

那个士兵看到自家的兄弟倒地了，他心里恐惧非常，他拔出了大刀，乱挥乱挥，然后大声叫道：“谁？谁，到底是什么人？为什么藏头缩尾的。出来，出来！”

看到这个士兵害怕成这样，岳赢忍不住说道：“别叫了。你再叫也没有用。那个刺客就是隐藏在黑暗当中的胆小鬼。站到我的身后去。”

那个士兵因为害怕，一时间有些发愣了，只顾得四看，根本没有听到岳赢的话。岳赢见状不由骂道：“你发什么愣？！你站到我的身后去！和我一样，保护太子！”

岳赢因为生气，忍不住大吼了一声，这使得他那位士兵回过神来，他毕竟是岳赢挑选出来的，方才因为一时间面对不知道在何处的敌人才会有的害怕，此刻因为岳赢的吼声，自然清醒过来了，他马上站到了岳赢的身后，和岳赢一样背靠背地站着，张开双手将周坚护在了身后。

而在躲在黑暗里的林冰雨忍不住暗暗赞叹道：“这楚地还真的挺多忠臣的。都这一个时候，这两个人竟然还不慌不忙，明知道随时会死亡，还是选择了用自己的身体来保护住那位因为害怕而瑟瑟发抖的太子。”

周坚真的很怕。

他从来没有像现在那么害怕过，因为这里的黑暗，这里的诡异的杀手让他感觉到恐怖，一种对死亡的恐怖。人可以不害怕死亡，却害怕不知道什么死亡，更害怕随时随地出现的危机。

“殿下，不由担心，只要有末将在，末将一定会誓死保护殿下你的。”岳赢对身后的周坚说道。

周坚咬了咬牙，使自己不要害怕，可是他的内心还是忍不住颤抖，此刻他想说话，可是却发现自己的牙齿发抖得厉害。

“不要害怕，不要害怕，你是南平的太子，是南平的储君，绝对不可以就此害怕！”周坚自己对自己说道。他好一会儿深深地呼吸了一口气，然后说道：“岳将军，孤王不怕！”他说着就站了起来，然后大声说道：“孤王不怕！”

“好胆！”林冰雨心里忍不住赞叹道。

他现身了。身为刺客的他知道自己不该现身，可是就这样都在黑暗当中击杀了这位太子，似乎是对他那种不惧的胆量是一种侮辱，他要给这位太子的胆量一个肯定。可惜了，如果他不是南平的太子，也许自己还会佩服此刻他的胆量和他成为朋友。

天色虽然已经暗了，可是这毕竟是雪地，天空的微亮在雪地的当中也会有一定的反射，岳赢看清楚了在他们不远的地方出现的人。

“你是什么人？”岳赢握紧了手中的剑问道。他知道对方肯定就是躲在黑暗当中的刺客。对方不是将军，不是武将，而是刺客，也只有刺客才会玩这种暗箭伤人的伎俩的。

林冰雨说道：“拿你家太子人头的人！”

岳赢听到这话，当下低声对身后的太子和他的另外一个手下说道：“这个人突然间现身了，这就说明，他对太子殿下你的性命志在必得。殿下等一下一定要小心。这个人是刺客！他未达目的是可以不择手段的。”

周坚也许是勇敢地喊出来了“孤王不怕”这个声音，此刻也变得冷静了许多，心里再是那么害怕了。

“你要拿孤王的人头，你到底是什么人？为什么要拿孤王的人头？”周坚大声质问道。

林冰雨说道：“不错，你说话的时候，声音还没有打颤，这真的很不错！周坚，你不死，南平就不会安定，为了南平的安定，你必须得死！这就是我杀你的理由！”当然，你的人头还是我要送给我家主公的礼物！

“孤王是南平的太子，唐国侵掠我南平，孤王自然要率领南平百姓，反抗唐国的强盗行为，还我南平百姓一个安定生活。”周坚大声说道。

林冰雨哼笑了一声，然后说道：“你周家的天下，是怎么来的？还不是分裂夏国，自立为王得来的？这天下本是天下人的天下，自然是有德有才的人居之，你的祖父，你父亲，这些年来，对南平的百姓做了什么？南平的百姓这些年生活在水深火热当中，暴乱不断，四周都是饿死的百姓，这酒是你周家给南平百姓，给楚地百姓所带来的伤害。”

“周坚，我是替天下百姓来取你的人头的，我是替南平百姓来取你的人头的。”林冰雨当下说道。他说完，就拔出了腰间的软剑，一个旋转飞身，如同暴风一般朝着周坚冲杀过去。他的速度十分的快。

所走过的地方，竟然激起了白雪飞扬。

好快的速度，岳赢心里暗暗称赞道。他用左手一扯将身后的太子周坚扯到了一边，同时侧闪身，用手中的长剑挡住了对方的软剑。

“铮”地一声作响，接下来是剑刃和剑刃相碰摩擦所发出来的“嘶嘶嘶嘶”的声音。这声音让人听了，心里忍不住发渗。

“死来！”林冰雨叫道。他说完这话，抬起左手一掌击打在了岳赢的胸口。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952285"  chaptername="第一百三十三章：楚地自古有忠臣（五）">加入书签</a>
</div>
