    “系统，下一个世界是什么？为什么我有一种不好的预感？？？”贺以念惊恐道。

    “宿主，您的担心不是没有道理的。”系统故意停顿了一下，语气温和，“下一个世界是《冰山总裁霸道宠》。”

    贺以念：……她就说怎么有一股强烈的不详感。

    垂死挣扎了一下，“那这次我的人设是……”

    “您没猜错呢亲亲，恭喜宿主喜提女N号叶薇，这次您的攻略对象依旧是沈寒谦。”

    脏话已经到了嘴边，贺以念强行吞了回去。

    她对这个叶薇印象很深刻，在那本小说里也算得上是个别致的人才，本来她和男主青梅竹马，是男主心里的白月光，但是偏偏她好死不死偷总裁的黑卡去包养小白脸，就这样，本来一手好牌被打得稀烂，慢慢走向领盒饭的不归路......

    而娱乐圈新人乔幼安就在这个时候闯进了霸道总裁蔺衡琛的世界，莫名其妙和他发生了一夜关系。

    总之，就是那种最老套的霸道总裁套路，而在男女主感情正好的时候，男主发生意外事故失忆了，叶薇顶替女主成为了在那场意外事故中救了男主的人，重新走进男主的视线。

    最狗血的是，女主因为救男主受伤没有来得及解释，等她醒来的时候叶薇已经坐实了蔺衡琛救命恩人的身份，失忆后的蔺衡琛也完全不相信她的话。

    说句老实话，贺以念已经想不起来当初自己为什么会写这么脑残的故事了。

    她深深的吸了一口气，跟系统打商量，“那些脑残的事情我实在是做不出来，求你放过我，就让我在这里再多待一会儿，等那个叶薇把那些作死的事情做完好吗？”

    “可以。”系统的回答格外爽快，“等那个叶薇把该做的都做完了你再过去都行，这样等你过去的时候你就会知道什么叫做神仙也救不了你。”

    贺以念：......好！好一个伶牙俐齿的AI！

    “行吧，现在就出发，一刻也不能停留，耽误了一秒我跟你没完！我......”

    话音未落，眼前白光一闪，贺以念的脑袋传来一阵猛烈的撞击，接着，那股疼痛的感觉蔓延开来，脑海里一片空白。

    耳边还有呼呼的风声吹过，刮在皮肤上有些刺痛。

    她费力的睁开眸子一看，是天台！她正被两个彪形大汉驾着往围栏外面推！

    刚刚脑袋上传来的剧烈疼痛感估计也是这两个人干的。

    这一切来得太突然，贺以念一时有些懵，身体下意识的战栗着，嘴巴里脱口而出的话快于大脑反应，“你们是谁！快放开我！不要动我！”

    这一系列的反应很显然是原主遗留下来的恐惧造成的。

    “薇薇！”

    她正奋力挣扎着，天台的门被人一脚踹开！一个高大的身影出现在视线里，他来得匆忙，浑身狼狈不堪。

    一出现就对着那两个驾着她的人命令道，“放开她！不然我一定让你们知道后悔两个字怎么写！”

    等等！这剧情怎么觉得有点儿熟悉？

    贺以念神情恍惚，迷茫的看过去，天台门边上果然蜷缩着一个人，一个狼狈又可怜的女人，身下正淌着血。

    好嘛！可不就是她可怜的女主乔幼安！

    贺以念心里咯噔一下，想起来了这是叶薇自导自演诬陷女主的剧情，接下来她会被推下天台，千钧一发之际被男主拉住。但是在她的诬陷下，男主会以为是女主对她下毒手，再一次深深的伤害女主。

    这样脑残又冒险的剧情，贺以念真的想一下子昏过去算了。

    但是她不但不能昏过去，还要按照人设喊出那段十分恶毒的台词。

    贺以念努力的张了张嘴，对着那个可怜的女人，好几次话到了嘴边都没能昧着良心说出来。

    在蔺衡琛看来显然就是吓坏了的模样，叶薇作为叶家大小姐，什么时候受过这种苦？他有点愧疚，狠绝地盯着那两个人，像是一匹凶恶的孤狼，哪怕是这两个强壮的大汉都感觉到了恐惧。

    因为贺以念察觉到他们驾着自己的手在颤抖。

    她本来就半个身子悬在外面了，这样的情景其实很危险，那两个大汉似乎是等了许久都没等到贺以念说出商量好的台词，又把她的身子往外推了推。

    虽然说这本书是自己写的，贺以念也知道原文里叶薇在最后会被男主接住，但是现在她毕竟是真真切切的被悬在半空中，这种感觉足以击溃她的理智。

    最重要的是，她很有自知之明的知道，自己不过是个炮灰罢了，死一两个炮灰影响不大。

    被这样吓了一遭之后，她忍住浑身的鸡皮疙瘩哭着喊，“蘅哥哥，救我！我不想死！”

    她的声音因为恐惧而微微颤抖，两眼泪汪汪的，倒是有几分梨花带雨的可怜。

    一切开了头后面的话好像就没那么难以启齿了，她视线落在女主乔幼安身上，那些污蔑女主的话在舌尖绕了好几圈还是说不出来，只哭诉道，“蘅哥哥，我不想死，呜呜呜......”

    话一说完，视线立即弹开，殷切的看向蔺衡琛，以掩饰自己的心虚。

    “要怪就怪那个女人，是她要我们这么做的！”那两个大汉听见贺以念说完了台词，十分配合的接口。

    也就是这时，那两个人架住她的手骤然一松，贺以念的身体瞬间失重，朝着栏杆外翻过去！

    就在她以为自己死定了的时候，手腕上一紧，蔺衡琛不知道什么时候冲上来了，及时的抓住了她的手腕。

    他把人拉上来之后好一番安慰，贺以念颤巍巍的，想起来当时因为这件事，狠狠地虐了一下女主，于是她几乎是有些急切的抓住蔺蘅琛的手，真诚道：“我不疼，你可千万别怪她！”怎么看都是你的乔乔小宝贝伤的更重啊！

    后面这句话她没敢说出来，但是这句话完全摆在了脸上。

    听了这话，蔺蘅琛的心情从所未有的复杂，心里的愧疚越发浓郁了。

    叶薇曾经舍命救了他，现在还差点因为他发生意外。

    你看看，都吓傻了，她居然说不疼。

    想到这里，蔺衡琛的视线终于落在了躺在地上的乔幼安身上，那两个彪形大汉推了人之后就一直站在她身边，很显然就是她的人。

    明明应该恨她的，可是蔺衡琛总觉得自己的心里总还带着一点儿不知哪里来的心软，他对这个女人好像总是有一种奇怪的感觉。

    “不是我，阿蘅，相信我，真的不是我，我没有想要害死叶薇，我......”

    “够了！”他骤然打断对方，一字一句从牙缝里挤出来，“我没想到你会这么恶毒！”

    蔺衡琛发现自己对乔幼安居然真的有那么一点恻隐之心之后情绪极度暴躁，她都想害死薇薇了，自己居然还不忍心动她，这样，未免太对不起薇薇了。

    这样想着，他又低头看了被自己扶住的贺以念一眼，她垂下眼，忽然抱住自己的头开始喊疼，蔺衡琛瞬间就觉得自己太不是人了，强行别过视线不再去看乔幼安，低头安抚着她。

    见男主的注意力被自己吸引过来没有再对女主说别的过分的话，贺以念终于松了口气。

    她的人设不允许她在这个时候做出任何解释，而且刚刚自己说不疼的时候男主那个怀疑的表情简直吓死她了好吗？

