
“依伊，把这个交给那位苏女士！”

整场慈善晚会，现场诸多名流纷纷“踊跃”捐款，可惜拍卖物品不多，最后共计获得慈善捐款一百七十余万！

单看数字，这个捐款总额甚至不及后来的单人捐款，可在05年....这也是一笔不小的捐款了！

是的！在资本进场之前，国内的明星艺人虽然比普通老百姓赚的多的多，可....也没到一个离谱的范围！

至于现场的一众社会名流....好吧！真有实力捐出一大笔钱的人....还是很少的！

“哦！安阳哥哥，你为什么不直接拍件东西呢？我看刚才那个包包就很不错啊，你可以拍下来送给嫂子！”

冯依伊整场晚会几乎都在.....装！

是的....因为坐在陈安阳的身边，陈安阳的旁边又是查尔斯.章以及两位华艺的王总，所以....一直有照相机对着这边。

已经是一个成熟艺人的冯依伊，自然知道在面对这种场合应该有什么样的行为举止！

“你嫂子不需要这个！”

陈安阳摇了摇头！如果张筱雨需要，他可以给张筱雨买上一整间屋子的奢侈品！

而且....他其实也给张筱雨买过，结果被念叨了好多天，甚至还被张筱雨告到了他大姑那里！

尤其现在张筱雨有了自家的品牌店，陈安阳更是连给张筱雨买衣服的机会都没了，因为张筱雨现在只穿自家品牌的衣服！

连带着.....陈安阳现在穿的都是“雨”牌的首席设计师小玉私人定制的西服！

为了这个，陈安阳其实抗争过！

毕竟“雨”牌服饰可是女装啊！他为什么要穿这个女装品牌做出来的衣服？

可张筱雨劝起人来那是一套一套的，说什么自家搞了服装企业，那就该穿自家生产的衣服！

而且即便现在“雨”牌服饰只是女装，可真到名气打出来之后，男装也不是不可以做嘛！

好吧！现在连厂房都没有，全靠代工甚至连店面也只有一家的“雨”牌服饰....竟然在张筱雨的口中都在打男装的主意了！

不过别说，私人定制的确实和外面买的成衣就是不一样，最起码....尺码和面料都是最好和最合适的！

怪不得那些有钱人都喜欢穿定制的衣服，毕竟在这些人看来，最合适的才是最好的！

“三万....嗯？三十万？”

接过陈安阳手里的支票之后，冯依伊随意的扫了一眼开头的数字，随即....又扫了一眼！

“安阳哥哥，这是不是....有些多啊！你还不如刚才拍件东西呢！还能回点本！”

冯依伊朝四周看了看，这才靠近陈安阳小声的说道。

“不多！好了，你直接交给那位苏果女士就行了！”

看着冯依伊一脸肉疼的模样，陈安阳感觉有些想笑！

就现在这堆人里，自己真要是不捐或则是捐少了，那可算是丢人丢大发了！

要知道，坐在陈安阳旁边的查尔斯.章都花了十五万拍下了一套首饰，结果转手就送给了旁边的那位倪冰冰！

做为场中唯二的互联网富豪，陈安阳一直没有出手，搞得台上的主持人和台下的那位苏女士一直在拿眼瞄他！

阳雪集团石油自己的慈善基金的，至于为什么陈安阳还要捐款....其实是准备卖旁边的这位查尔斯.章以及那位苏果女士一个面子！

因为就在慈善拍卖开始之后，旁边的查尔斯.章以及临时过来应酬的那位苏女士就一直在跟陈安阳阐述今晚的慈善主题！

“让慈善成为习惯！”

那位苏女士也就罢了，倒是旁边的这位查尔斯....陈安阳还有一些关于阳雪文学以及阳雪运动的宣传推广问题打算和这位沟通一下！

别看这位查尔斯现在天天混迹酒吧夜店，可实际上....这位在搜虎的权柄确实没得说！

至于为什么是三十万....开玩笑，他陈安阳出手，能小气嘛！

虽说他现在的外币账户已经没什么钱了，甚至还欠着藤讯这边三千万美金的外债，可他在国内的账户里还是有不少的积蓄的！

毕竟他好歹还是一家餐厅以及两家数码店的老板，就这三家店铺，去年就给陈安阳带来了接近百万的收入！

而且还有去年茅台股票的分红，加上帮着那帮亲戚朋友们持有的股票，陈安阳光分红就超过了六位数！

所以....有钱！任性！

好吧！实际上....陈安阳之所以来到此次的芭莎慈善夜，而且还捐了三十万....自然有他的目的！

原因也很简单，从明年开始，这个由一家时尚杂志主办的慈善夜的名头会越来越大！

简单来说，陈安阳之后会做一些事情，也需要借助一些人的名气！

所以....花三十万捐款和查尔斯.章以及那位苏果女士结识一番，陈安阳觉得很值！

结交查尔斯，是为阳雪集团着想。结识苏果，是打算借助这位女士为以后的某些事情打基础！

“好吧！”

虽然有些替自家安阳哥哥肉疼，不过冯依伊知道自家安阳哥哥确实不差这三十万，于是点了点头起身去找了那位苏果女士！

于是很快，就看见那位苏果女士起身朝陈安阳这边走了过来，连带着还对着场上那位正在进行总结的主持人摆了摆手！

见苏果奔着自己而来，陈安阳叹了口气再次挺直了身体！

其实一开始....他是准备晚会结束之后再给出支票的！

低调嘛！

结果....晚会还没开始，他就被自来熟的查尔斯.章给拉进了圈子的核心位置，于是陈安阳干脆也懒得装了！

反正低调是不可能低调的了，不过他又对那些拍卖品没什么兴趣，于是干脆等拍卖结束之后才让冯依伊把支票交给苏果。

这算是.....被动的高调一下？

确实！在主持人被苏果打断之后，全场所有人的目光都看向了苏果。

尤其是在苏果要过话筒之后，众人又随着苏果的视线，发现了....

陈安阳！

“谢谢阳雪集团的董事长陈安阳先生，为我们的今晚的慈善行动添砖加瓦！”

“感谢陈安阳先生，捐出的三十万善款！”

“大家掌声鼓励一下！”

随着苏果上前，众人的视线集体注视在陈安阳的身上！

说实话，陈安阳的三十万捐款并不是场上最高，之前有一件拍品拍出了三十八万的高价！

可....要论在场内造成的效果....却是远不及陈安阳捐出的三十万！

所以....陈安阳瞬间再次成为了场内的聚焦点！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68198161"  chaptername="四百零三  捐款">加入书签</a>
</div>
