
    第130章天下无双

    看到这个背影，墨青语蓦然感觉有些熟悉。

    她心头一跳，这个熟悉的感觉好像是一个人，那个让她想见却又不敢见的男人。

    终于，在墨青语期待之中，眼前的这个人慢慢回头。

    墨青语感觉自己的心都要跳出来了。

    当完全看清楚这个人的时候，墨青语的心猛然一沉。

    这个人，不是叶欢！

    虽然身材很像，就连气质都有几分相似，但墨青语看到了他的脸，的确不是叶欢。

    叶欢是那种清秀的，干净帅气的小鲜肉模样，但这个男人五官大气硬朗，明显不可能是叶欢。

    墨青语心中微微泛起一股失落感，她既害怕这人是叶欢，又期待着这人便是叶欢。

    当真的确定他不是叶欢的时候，墨青语还是有种失落的感觉。

    如果叶欢能够在这种危难的关头，突然出现救下了自己，那该有多好。

    不过墨青语知道，是自己太天真，这种事情怎么可能发生，叶欢无缘无故不可能跑到川西这么危险的原始森林来啊。

    这人只是回头看了墨青语和江秋月一眼，眼神平淡，仿佛不带任何感情。

    转身，立刻杀向了那个怪人。

    高挑青年速度奇快，几乎是一瞬间，就到了刚站起来的许兴平面前。

    无情出手，高挑青年一拳轰在许兴平的胸口，许兴平的眼神中闪过一丝狠毒。

    在倒飞出去一瞬间，他身上的黑气疯狂的呼啸，想要缠绕上这高挑青年。

    一时间，这黑气翻滚着，既然把这高挑的青年包围在里面了。

    墨青语和江秋月都被吓了一跳，心头顿时着急起来，眼看这高挑青年如此强势的出场，万一也败在这里，她们所有人都必死无疑。

    “哼！”

    一个轻微地冷哼响起，黑气顿时烟消云散，只见那个青年毫发无损地站在那里。

    莫东山从地上爬了起来，眼中闪过一丝不可思议，这人怎么如此强悍。

    他可是见识过这黑气的恐怖的，这青年居然可以任由这黑气缠绕，而毫发无损。

    莫东山心中震惊万分，这青年这么年轻，怎么会如此强大，大陆居然有这样的天才！

    高挑青年眼神冰冷，慢慢走向许兴平。

    许兴平大骇，他的黑气居然救这样被这青年震散了，这是他的最后一击，此刻，他再无还手之力。

    “我好恨啊！”许兴平怒极攻心，又是一大口鲜血喷了出来，他疯狂地大叫：

    “我好恨，若不是我的九幽草的花朵被人摘取，我便能晋级战神级武者，定能斩你！”

    莫东山听得心惊胆战，大陆的高手实在太多了，这人居然差一点晋级战神级，那在这世俗上，便可谓是绝顶高手了。

    幸好，这人的什么九幽草的花朵被人摘取了，要是他晋级战神级，今天他们这里的人都有死。

    “呵。”这高挑青年轻笑，往前踏出一步，一股无形的气浪散开。

    “战神级，就能斩我了么。”

    “咔擦！”“咔擦！”

    霎时间，这高挑青年身边的应声而断。

    “怎么可能，不可能！”许兴平躺在地上，干瘦恐怖的脸色布满了不可思议，“内气外放，战神级！这么年轻的战神级，不可能，绝不可能！”

    许兴平大叫道，这高挑青年的实力天赋超出了他的认知，简直是在颠覆他的世界观。

    他修炼了几十年，为了修炼无所不用其极，可以说是世俗中最顶级的一批高手了。

    可他不过是高级战将而已！

    而这个青年年纪轻轻，居然已经是他梦寐以求的战神级！

    “古界，你一定是来自古界，不可能，古界也不可能有你这样的天才，怎么可能！”许兴平疯狂的大叫道。

    这么年轻的战神级武者，彻底击碎了他的信心。

    他用尽一生，倾尽一个宗门之力，不折手段，却终究棋差一步，这个青年，居然救这样达到了，他怎能置信？

    “竟然是战神级！”

    莫东山呢喃道，大陆有战神级的高手他是知道的，可是没想到大陆居然还有这么年轻的战神级，太恐怖了！

    “什么战神级？”墨青语忍住脱口问道。

    江秋月看了她一眼，知道墨青语只是一个普通人，不了解武者的世界，于是解释道：

    “其实在普通人的世界外，还存在着一群超越普通人的存在，他们的实力高强，就如同武侠中的高手一样，甚至更加强大。”

    “武者等级大致分为战士级，战将级和战神级，不过据说在古界之中，还存在罕见的先天武者，不过都是传说，谁也没见过。”

    “武者的修行十分困难，大多数终其一生，也不过在战士级罢了。莫老是我们香港的顶级高手，已经晋级战将级。”

    “那个怪人和这青年的实力我不知道，应该和莫老差不多。”

    听到这里，墨青语点点头，心中却已经震撼万分，她没想到原来这个世界居然还有这么精彩的一面。

    莫东山却是微微摇头，苦笑道：“小姐不必给我面子，和这两人相比，老夫的实习差太多了。”

    “说实话，如果是在香港，虽然我只是低级战将，但老夫也可以大言不惭算得上是顶级高手。没想到到这大陆来，竟然遇到如此厉害的高手。”

    莫东山边说边摇头，又是感叹，又是惊讶。

    “这两人的实力太强了，就是那怪人，实力也远在我之上，如果不是他身受重伤，恐怖我早就死在他手上了。”

    墨青语和江秋月听得惊讶，没想到那怪人的实力这么强悍，心中也有了一丝庆幸，还好那怪人受了重伤。

    “那这青年的实力又如何呢？”江秋月好奇地问道。

    在她心中，莫老不说是世界上最厉害的人，也是最顶级的那一批了。

    这两人，居然都在莫老之上，尤其是这个来救她们的青年，江秋月很想知道他的实力。

    “正如刚才那个怪人喊的，这个青年，已经是战神级，战神级啊，此子绝不是池中之物！”莫东山说着，双手竟然忍不住颤抖起来。

    如此年轻的战神级，颠覆了他所有的认知。

    不愧是卧虎藏龙的大陆，实在是恐怖。

    “战神级很厉害吗？”墨青语好奇地问道。

    “天下无双！”

    莫东山用颤抖地声音说道，让两人的心中都是一惊！
