    林悦气炸了！好不容易才忍住没发火，手颤抖着，她一直在告诉自己冷静冷静，一定要冷静下来。

    真的想把手里的枕头砸出去，把对面那个男人的脸砸平！眼不见为净！

    他刚刚说什么，讲的都是一些什么不可理喻下作的话。

    养鱼？

    他居然说我的闺蜜养鱼！

    他好意思说我的闺蜜养鱼！

    难道被人喜欢也是错吗？按照这个逻辑来说的话，那些校花校草不都是渣男渣女中的战斗机，别说是养鱼了，简直都是每人都有一片大大的鱼塘！

    在那里面随随便便手往下面一捞，就能抓出一条鱼来吧。

    呵呵……

    气死我了！

    林悦的表情变幻莫测，好半响才道：“小叔叔你不觉得你这句话讲的很过分吗？”

    “理性怀疑和分析。”许凌辰睨着人。

    林悦捏紧了小拳头，呵呵……狗屁的理性怀疑和分析就是你的大男子主义！

    凭什么你觉得人家养鱼人家就养鱼提出了，质疑还要说自己是理性的分析，要不要点脸啊。

    “你看人实在是太片面，小叔叔如果照你这么讲，是不是我也是这样子的人，我也养着一片鱼塘。”林悦傲气得抬起头。

    许凌辰的视线看了过来，意味不明。

    林悦瞳孔瞬间放大，抓着枕头的手更用力了一点。

    这是什么表情，怀疑看好戏？不屑？

    有话就不能好好直接说吗？

    在心里又骂了一句。

    嬉笑着道：“难道不是吗？物以类聚人以群分，她是我最好的朋友闺蜜那么和他在一起的，我应该也就是这样子的吧。”

    “如果你执意这么说……”许凌辰不紧不慢的开口，好像这件事情非常无关紧要，并不能让他的心产生任何的波澜。

    林悦再次被气到……算了算了，我就不应该抱有任何的奢望。

    对面那种顽固的大男子主义的男人，怎么可能去承认自己会有问题，是我太天真了。

    无所谓的道：“随便你怎么想吧，反正我怎么解释你都有自己的想法，那就不必浪费口舌了。”面色凝重而不屑。

    许凌辰将水杯放在茶几上，忽然转身靠近林悦，从上到下得打量着她。

    林悦皱眉，“你做什么。”一时间忘记掩饰内心，语气了带上了一丝厌恶。

    讨厌我吗？

    为什么……

    许凌辰不紧不慢得将手放在了两人之间的枕头上，一个用力就从林悦手中抢了过来。

    “你……”

    他拿着枕头，放在自己身后，靠了上去，整个人看起来很慵懒。

    “林悦，你有鱼塘吗？”

    “有啊。”林悦赌气得说着许凌辰眼里有暗芒闪烁着。

    “好好说话。”

    “小叔叔你养鱼吗？”林悦忽然开口问许凌辰，眼神中带着挑衅。

    有本事你就回答呀！哼！

    我看你好不好意思说出来！像你这样的渣男，估计那养的鱼定有成百上千。

    许凌辰勾了勾嘴角，小丫头，胆子不小，现在不怕我了。

    “小孩子家家不要管大人的事情知道了吗？”

    林悦假笑着道：“不知道。”今天就要把逆反进行到底。

