    上一轮英超联赛，独中五元的苏陌被评为该轮最佳球员，整个英超联赛乃至世界足坛都在热议着这一神迹。

    苏陌的横空出世一举搅乱了英超的格局，现在博彩已经把狼队夺冠的概率调到了1：5，仅落后于曼城利物浦等几大豪门。

    天空体育的评论员们在互相调侃，企鹅台也开始了比赛的直播。

    张军和路战是狼队比赛雷打不动的解说评论员，甚至有人调侃，张军是苏陌的“御用”解说。

    “休息了两周时间之后，英超联赛再度开启，今晚将给大家带来阿斯顿维拉主场对阵狼队的比赛。”

    张军说着标志性的开场白，作为国内专业素养最高的解说之一，他解说的比赛总是能赢得球迷们的喜爱。

    “狼队目前以六胜一平的战绩高居榜首，上轮联赛他们在0：2落后的情况下逆风翻盘，华夏球员苏陌连进五球，帮助球队取得了胜利。”

    “而阿斯顿维拉上轮联赛0：1不敌热刺，目前仅取得三胜三负一平的战绩，在积分榜上排名第十。”

    张军先复述了一下两支球队上轮的比赛情况，接着与路战互动，讨论起了本场比赛。

    “路指导，您觉得狼队能继续连胜的势头，在维拉球场带走胜利吗？”

    “嘿嘿！这个不好说。”

    路战指导笑了笑，给了个模棱两可的答案。

    “维拉球场可是出了名的魔鬼主场，而且这又是国际比赛日之后第一场比赛，比赛结果很难说啊。”

    “路指导说得没错，狼队的多名球员都受到了国家队的征招，刚踢完国家队的比赛又赶回来踢联赛，球员们确实很疲劳。”

    【张军和路战怎么这么没自信啊，有苏神在，踢维拉还不是小菜一碟？】

    【我敢说，苏神这场比赛最起码三个起步，不服来辩！】

    【楼上的太乐观了，要是维拉当个缩头乌龟，苏陌再神也没办法。】

    比赛还没开始，球迷们就开始在评论区热烈的讨论起来。

    除了一部分脑热的球迷以外，还是有不少懂球的球迷在做着理性的分析。

    赛前两队都已经公布了首发名单，与众人猜测不同的是，维拉竟然排出了一个三后卫的阵型。

    352阵型可攻可守，进攻时可以两个边翼卫压上，用中前场人数上的优势觅得战机。

    防守时两个边翼卫又可以拉回来，阵型改变成532，加强防守。

    但问题就是352的阵型对边翼卫的要球极高，万一由攻转守时边翼卫没及时收回来，后场就会面临很大的压力。

    “这个赛季苏陌已经多次上演了独闯龙潭的好系，维拉摆出这样的阵型，不然后防失火吗？”

    张军分析了两队的阵型，笑着调侃道。

    “维拉主教练迪恩.史密斯可能是想另辟蹊径，他觉得呢守不一定能守得住，既然如此不如开局先抢攻一下，如果能占得先机的话，他这个变阵就算是成功了。”

    路战毕竟见多识广，给出了自己的猜测。

    “很有这个可能啊，本赛季维拉先进球的比赛，他们都保持不败，不知道今天的变阵能不能取得奇效了。”

    伴随着张军的解说，狼队和阿斯顿维拉的球员已经步入球场。

    此次国际比赛日，维拉阵中并没有球员获得国家队的征召，所以球员们的状态全都不错。

    沃特金斯和明斯领衔着维拉的前锋线，这是维拉攻击力最强的锋线组合。

    沃特金斯本赛季已经打进了三个进球，是维拉队中的射手王。

    明斯也进了两个球，他本赛季状态不错，两粒进球全都出现在比赛的关键时刻。

    后卫线上由前英格兰国脚英斯坐镇，而且他还是球队队长，作为后防线上最值得信赖的球员，盯防苏陌将是他的主要任务。

    至于最重要的边翼卫位置上，年轻的马蒂.卡什和塔格特分别镇守两路。

    两人评论年龄才25岁，体力充沛，能在攻防两端都给球队提供帮助。

    这已经是狼队能排出的最强阵容，在主教练迪恩.史密斯的精心调配下，这套阵容颇有攻击力。

    “弗朗西斯科，球鞋刷得不错。”

    球队热身的时候，苏陌踩了踩脚上的球鞋，对着特林康调侃的说道。

    “你比赛的时候踩进沼泽地了吗，我特么刷了足足两个小时，才把你双破球鞋刷干净。”

    特林康扔过来两个白眼，要不是打赌输了，他一定把这双球鞋扔臭水沟里。

    “弗朗西斯科，你这个态度可就不对了，愿赌服输知道吗？”

    “我靠！我当时一定是脑袋抽了，不然为什么要跟你这货打赌。”

    特林康一脸的生无可恋，谁让他一时糊涂，中了苏陌的“诡计”。

    “要不，我们再打个赌？”

    “滚滚滚……”

    特林康被安排在替补席上，心里正郁闷呢，懒得搭理他。

    面对维拉这样一支中游球队，狼队球员都显得很轻松。

    双方经过握手致意的环节后，比赛马上开始！

    哔！

    “主裁判奥力弗吹响了比赛开始的哨音，维拉队率先进攻。”

    张军标志性的开场白之后，比赛正式打响。

    维拉队将皮球传向后场，连续的几番传递之后，忽然一脚长传找沃特金斯。

    这脚传球的精准度还算不错，但是狼队的注意力也足够集中，塞梅多抢先将皮球顶出边线。

    维拉队的阵型开始压上，沃特金斯在前场显得非常活跃，屡屡冲击着狼队的防线。

    看得出来维拉有抢攻的意思，趁着狼队球员还没有进入状态，抢占先机。

    “维拉队中场又是一记长传，这次找得是明斯。”

    “明斯接到了皮球快速突进，到了大禁区附近忽然一脚射门，这球稍稍高出了横梁。”

    张军语速极快的解说道，开场的十多分钟时间一直是维拉在进攻，到现在已经有了3脚射门。

    苏陌一直在前场积极的跑位，奈何狼队的球员今天集体状态不佳，一直在被维拉压着打。

    “都给我打起精神来！”

    考迪又一次头球解围后，忍不住大声怒斥道。

    狼队球员状态奇差，频频失误，照这个趋势踢下去，丢球只是时间问题！

