    李离给心腹说了几句，那心腹便大叫：“有内奸，我们的队伍里出现了内奸，辰王那边收到消息不肯前来！”

    “什么，老大，你说有人出卖了我们？”

    “是!"

    “内奸是谁？”

    “怎么会有内奸？”

    “妈蛋，兄弟们没日没夜就想着最后一次，就可以拿钱休息了，这下倒好，全完了······”

    “他妈的，到底是谁，老大告诉我们，我们一定将他千刀万剐······”

    李离此时便说道，“我们现在只能按兵不动!我已经发现我们被包围······我们周围隐藏着大约几十个人，就等着辰王一来，这些人肯定想把我们一网打尽！“

    李离转而低声说道：“所以等目标来之后，我们先不要动手，让这些人和目标打起来再说！我们到时候见机行事！鹬蚌相争，渔翁得利！至于内奸，我自然也会铲除！”

    众几个带头的都觉得这是好办法！

    所有人现在都隐藏下来不动，就等着慕北辰来！

    慕北令听到动静就被气到了，什么叫被人包围了，他立即派人用剑射进来一封信！

    李离故意派了慕北令的人去取，而后在暗处一箭射死！

    而后他大骂：“谁？为何要杀人？既然给了信，为何不让看！”

    这也是告诉众人，的确暗中还有人！

    众人谁都不敢动，谁也不敢再去拿那封信！

    慕北令此时也觉得李离的队伍里有了内奸，而李离还愚蠢的以为是他的人干的！

    他立即派人来寻李离！

    可是李离的人，二话不说又射杀了这位使者!

    就这样僵持着，慕北辰带着二三十号人找到了，直至达到夏桑榆被绑的的房间里，李离都是按兵不动！

    直到慕北辰把夏桑榆救出来，李离都没有动手！

    慕北令急了，暗骂李离这蠢货，为何还不动手！

    夏桑榆见到慕北辰便低声说道：“把魏怀仁也一起带走，他腿断了，魏家肯定正在寻找！”

    慕北辰一直低气压，这个时候夏桑榆还想着别人的安危他心里酸的一塌糊涂！

    而夏桑榆说过，慕北令肯定不能明目张胆来，就算动手也要隐藏身份！

    李离迟迟不出手，慕北令这时无奈，让人动手！

    结果李离大喊：“快啊，杀啊，有人抢功劳啊，他们想杀了辰王在主子面前领功啊！”

    “什么？抢功，门都没有，兄弟们杀啊！”

    “辰王是我们的！”

    场面变成了三方面混战！

    夏桑榆与慕北辰淡然藏在那破屋子一侧。

    “魏怀仁怎么会和你一起？”

    “你来时没碰到魏小姐，她已经给你讲了吧？”

    夏桑榆总之就是什么都能说对！

    慕北辰脸色黑了黑：“你明知道圈套，为何不返回！”

    “我若是回去了，今夜这好戏还怎么唱？不过要劳烦辰王殿下要死一回了！虽然这样很不吉利！可是这也是最好得的办法了！”

    夏桑榆话语里带些小心翼翼！

    慕北辰无奈：“迟早一天被你活活折磨死！明知山有虎，你偏往虎山行！”

    夏桑榆主动握了握慕北辰的手无奈：“一切都会好起来的！若是苏家那狼子野心不暴露，你父皇怎么安心入睡？他老人家那么信任苏家，苏家却和慕北令为伍，就算你不做皇帝，是不是也得为民除害？”

    为民除害？还说的这大义凛然的！

    金湛在旁边听的直抽抽，这大夏四公主不简单呢，把自家主子王爷哄得一愣一愣的！

    关键是自家王爷还言听计从的！

    “不够！”

    “什么不够？”夏桑榆不解！

    “拉拉本王的手，就想让本王消气，门都没有！”

    夏桑榆瞬间尴尬了，这个时候说这个好嘛，那边刀光剑影的，这边为这事也太不合适了吧？

    “那个······回去再说！”

    “不行！”慕北辰何时这么无理取闹了？

    夏桑榆脸都红了，辛苦维持两世的清冷人设，在这一刻就要毁于一旦吗？

    慕北辰依旧固执的黑着脸！

    见金湛也是背对着她们，夏桑榆无奈踮起脚尖在轻吻了慕北辰脸颊！

    慕北辰顿时心中一暖，阴转晴，“日后本王听你的便是！”

    金湛翻着白眼，切，节操呢！

    自家王爷还真是一点儿节操都没有！算了，就当是他是年轻气盛吧！

    而后就听李离大喊：“辰王的贴身侍卫被我们杀了······”

    “快抓住辰王······”

    反正在一片漆黑中，李离的人伙同慕北辰的人杀光了慕北令的人！

    忽然一人跪在慕北令脚下：“爷，辰王被捉·······”而后死在他面前！

    慕北令嫌恶地踢了死去的人一脚：“没用的东西！”

    “辰王受伤了······辰王死了······”

    慕北令听到高兴的吆喝声，转身寻死离开这个是非之地！

    就算他的人全数都死了又如何，反正该死的人死了便是！

    慕北铮是个蠢货，慕北锦不愿意做皇帝，慕北辰死了，这个位置该是轮上他了吧！

    不，他怎么能忘记慕北银呢，慕北银如今也渐渐长大了！

    他悄悄回到令王府，回到书房，烧掉这沾染了血腥气味的衣袍！

    而后开始繁忙！一副从未出去过的样子！

    这边，然刚刚赶到的魏蓉嫣几人却被吓到了，“怎么回事？辰王？辰王怎么死了？”

    魏怀森被扔到外面，李离带着人迅速离开，留下漫山遍野的尸体！

    等到人都离开，魏蓉嫣立即点起火把，迅速寻人，“哥哥·····陆小姐······你们在哪里？”

    而后忽然一团烈火，烧光了夏桑榆曾经被囚禁的房子！

    魏怀森撕心裂肺：“啊······阿嫣，快救陆小姐，她就在那个屋子里！”

    柳玉芳赶忙上前拉住魏蓉嫣：“魏小姐火势太大，您千万不要过去·····这儿根本就没有水源，无法救火······”

    所有人似乎隐隐约约听到救命声······而后渐渐没有了声音·····

    魏蓉嫣一把推开柳玉芳，“来人，快救火呀······快救火······”

    李离的人很快回了李府，而他也跟着慕北辰和夏桑榆躲进了辰王府！

    陆家人已经出来寻夏桑榆。柳贞已经急的团团转！

    陆明月一副盛宴归来的模样，“阿美总是惹祸，大伯都操碎了心！”

    柳贞怒气上来：“你闭嘴，和你有什么关系？”

    陆明月委屈巴巴一旁去哭了！

    此时，马场附近，陆之平带人赶过来来，皇帝的人也赶到了！

    但是并未寻到慕北辰的尸体！

    陆之平听魏蓉嫣说自己妹妹烧死，他心中腾地一声，似乎感觉失去了什么！

    “怎么回事？为什么会这样？”

    他走近废墟，发现一烧焦的尸体，让人抬了出来，却发现是男性尸体，他冷静过后，一副痛心疾首的模样：“阿美，你这丫头，你让哥哥怎么安心离开中京，又怎么给父亲、母亲交代呢？”

    于是众人便信了，寻回来半年之久的陆明美烧死了！

