    安语晨塑着陈雪，小声道：“如果结果不像预想中那样如意呢？”

    陈雪道：“我相信一定会成功！”

    安语晨握住陈雪的手道：“陈雪，我求你答应我一件事。”

    陈雪静静看着她。

    安语晨道：“如果我真的无法逃过此劫，你能不能帮我照顾这个孩子，看着他长大？”她的这个要求有些唐突，毕竟她和陈雪之间并没有太深的交情，更何况陈雪又只是一个未婚少女，这样的托付对陈雪来说实在太重。

    可陈雪竟然没有丝毫的犹豫，她缓缓点了点头道：“我答应你！”

    张扬平躺在桑珠湖面，他的身体呈大字型摊开在湖面上，随着晚风在湖面上轻轻荡漾，月光笼罩在他的身上，从高空中向下望去，他就像漂浮在湖心的一条鱼，银色的鱼。

    秋日的湖水，温度已经很低，冰冷的温度帮助他迅速的冷静了下来，在这冰冷的湖面，在这寂静空灵的天地之间，张扬暂时忘记了他的前世今生，暂时忘记了恩怨情仇，他必须要抓紧一切时间实现在大乘决上的另一次突破。

    他的身体一点点向水中下沉，他已经熟练掌握了大乘决特殊的吐纳方法，随着张扬对大乘决的认识加深，他发现这种特殊的吐纳方法比起龟息术和冥恒瑜伽术更加优秀，即使是在水中，仍然可以自如的呼吸。

    内息在张扬的体内流动湖水环绕他的身体周围旋转，渐渐形成了一个越来越大的漩涡，他身体的一部分重新暴露在空气之中，聚气的过程明显比他修炼之处增快了许多。每一次的修炼过程就是对自身经脉的一次洗涤过程，每经历一次洗涤，身体就会感到一种脱胎换骨的变化。

    张扬的感觉变得越发敏锐，他可以感受到湖面上的徽风掠过可以感觉到水下游鱼的穿行，甚至可以听到秋虫的呢喃，可以听到风吹草木的声音。

    自然世界万事万物都存在着一定的规律和节奏，水波的节奏在此时忽然有些纷乱了，张扬霍然睁开双目，却看到远方湖面之上，一个黑衣魅影宛如流星般贴着水面向他的位置飞速而来。

    借着星光，张扬已经分辨出来人正是文玲，他心中不由得一怔，没想到自己的行藏终于还是暴露。

    文玲踏浪而来，如履平地，单从她骇人的轻功就能看出这段时间她在武功方面又有进步。文玲之所以能够取得如此进步和她斩断昔日的情丝有关，在杜天野因苏媛媛伤了她之后，文玲心灰意冷，心中再无牵绊人在这种状态之下，往往会激发自身的潜能，完成不可思议的进步。

    张扬和文玲相比他根本做不到文玲那样专心，他的脑子里不但装着官场上的事情还装着数不清的情情爱爱，他领悟大乘决也是刚刚的事情，在修为方面远谈不上精深。看到文玲凌波踏浪而来，张大官人也不敢继续躺着练功，以最短的时间内退到湖畔之上迅速穿上自己的衣服，披上大衣。

    文玲站在他对面十米左右的地方，双手附在身后，目光冷冷看着他。并没有急于出手的意思。

    张大官人咧着嘴笑道：“玲姐什么风把您给吹到西藏来了？这世界真是小，没想到在这么偏远的地方都能和你相遇。”

    文玲道：“你在练功吗？”

    张扬当然不会把自己练大乘决的事情和盘托出他嬉皮笑脸道：“仰泳！”

    “真是好兴致，这么冷的天，跑到湖中游泳！”

    张扬笑道：“人一辈子本来就没有多长时间，想做什么就做什么，哪有那么多的顾忌。”

    夜风吹起文玲黑色的长发，映衬着她雪一样苍白的面孔，让她整个人显得越发诡异，文玲道：“你大老远来到西藏为了什么？”

    张扬道：“什么也不为，就是玩啊！”

    文玲冷笑道：“当真？”

    张扬道：“玲姐，咱们认识这么久，我什么时候骗过你？”

    文玲道：“那只有你自己心里清楚！”

    张扬笑道：“这么晚了，玲姐一个人在这荒山野岭不觉得害怕吗？”

    文玲淡然道：“有你陪着我，又怎会害怕？”

    张扬道：“玲姐要不要找个地方好好休息一下？”

    文玲道：“不用！”

    张扬打了个哈欠道：“我有些困了，既然你不想休息，我先走了！”

    文玲冷冰冰道：“请便！”

    张扬向她笑了笑，心中充满警惕，他对文玲乖戾的性情非常了解，知道她喜怒无常，不知何时就会发动攻击，向后退了两步，拉开了和文玲之间的距离，这才转身向木屋别墅走去。

    张扬转身的时候看到了远处陈雪纤弱的身影，陈雪显然是前来找他的。

    文玲看到陈雪的时候，一双瞳孔骤然收缩，突然她足尖轻点，向陈雪飞掠而去。

    张扬一直都在盯防着她，文玲启动的同时他也启动，横跨一步拦住了文玲的去路。

    文玲呵呵冷笑道：“以为你有本事拦得住我吗？”

    张扬微笑道：“玲姐，有什么事情只管向我明说，何必每次见面前要搞得剑拔弩张。”

    文玲道：“好，你告诉我来西藏的目的，不然我就杀了她！”说话的同时一掌已经向张扬挥出，方圆三丈以内的空间内，气温骤然降低，她的阴煞修罗掌已经炉火纯青。

    张扬以一记鸟龙锁江迎了上去，这是升龙拳中最注重防守的一招，因为对文玲的武功有了充分的认识，所以张扬在出手之初表现的极其谨慎，而且他不敢采用大乘决的吐纳方法，以免被文玲识破，招来不必要的麻烦。

    文玲惨白毫无血色的手掌拍打在张扬的拳锋之上，蓬！地一声巨响，张扬的身躯不由得晃动了一下，一股寒气从他的拳锋渗入，文玲的武功果然霸道，可是寒气来得快，散去的更快，还没有传到他的手腕，已经从他的毛孔之中飞散而去，这纯粹是无意识的行为，张扬马上就知道自己能够这么快的散去寒气，恢复正常全都是大乘决的功劳。

    文玲当然不知道此时的张扬已经发生了脱胎换骨的变化，本以为寒气侵入张扬的经脉至少可以在短时间内让他的手臂丧失战斗力，可是张扬恢复的速度竟然超乎寻常的快速，几乎没做任何的停顿，一击龙腾四海狂奔而出，张大官人面对文玲绝不敢保留一丝一毫的气力，汇聚全身的内力于这一拳之中，笼罩在他身体周围的寒气，随着张扬的招式而动，在他的身体周围幻化成一团环绕在张扬手臂上的乳白气晕，远远望去恰如一条奔腾狂啸的苍龙，带着无以匹敌的声势向文玲反扑而去。

    文玲双眸一亮，她也看出张扬的武功在这段时间里又取得了长足的进步，暗赞了一声，纤弱的手掌化掌为拳，迎向张扬的拳头，居然要硬碰硬和张扬拼上一记。

    在张大官人看来，这位干姐姐文玲的武功阴险诡异有余，但是威猛不足，真正比拼内功气力，她很难占据上凤，采取这样硬碰硬的对抗打法并不明智。

    可是当他们的双拳撞击在一起的时候，张扬方才感觉到文玲招式的古怪，张大官人的内力虽然汹涌澎湃，霸道无匹，劲力所发的方向却对着文玲直冲而去，而文玲的一拳，看似直来直去的迎上来，可是她的内力却是螺旋行进，围绕她的拳头形成一个螺旋形的力场漩涡。

    张大官人霸道的拳力遭遇文玲的螺旋劲力，宛如石沉大海，被搅得七零八落，力量自然迅速衰减下去。

    文玲身法奇快，转瞬之间已经移动到张扬的右侧，闪电般又出一拳，张扬呔！地一声暴吼，他也是一拳回击过去，自从参悟大乘决的吐纳方法之后，张扬是第一次用于实战，他惊喜的发现，这种吐纳方法对自己的最大帮助就是，无论他一拳挥出多大的力量，他的体力总能在最短的时间内恢复。张扬的守势坚如磐石，可文玲利用诡异的身法，围绕张扬发动一波又一波的攻击，她的出拳相当怪异，每一次出拳都如同发出一个螺旋形的漩涡，围绕张扬逆时针旋转，也形成了一个半径约一米的无形漩涡。

    张扬身在漩涡之中，他虽然凭借大乘决特殊的吐纳方法保持体力不被损耗过度，可是想要从文玲制造出的力场漩涡中冲出去也没有那么容易。他在过去和文玲交手了不止一次，文玲从没有使用过这样的怪异武功，张扬越大越是后怕，如果不是及时领悟了大乘决吐纳方法，自己和文玲交手必然落败，无论他的力量多大，攻击到文玲的身上总如同石沉大海。

    陈雪站在不远处，看着两人拳来脚往的激斗，文玲的身影已经完全将张扬包围，宛如一道黑色的闪电，围绕张扬飞速旋转。

    陈雪惊声道：“逆转乾坤！”

    张大官人听到陈雪的声音，内心一震，难道文玲现在施展的功夫正是从他们手上夺走的逆转乾坤？<!--over-->

