    第251章 超级贵族模式

    “叮！始皇消耗三千万震惊值获得蒸汽机技术资料一套！”

    刷！

    震惊值只剩下了一千多万。

    “让朕看看，它如何有系统说得这么悬乎！”

    始皇立即从背包中拿过一本资料收籍。

    这是一本说明解释类的阐明书籍。

    着重解释了什么是蒸汽机，以及蒸汽机在各行各业的使用，对各行各业的发展与改革会起到什么样的作用。

    配上一张张图纸。

    始皇很清晰的了解了蒸汽机，以及蒸汽机带来的工业革命。

    而就在他醉心于此的时候。

    观众们又震惊了。

    “不是，祖龙的书是从哪里变出来的，我怎么没看到！”

    “这是重点吗，重点是他看的书，这玩意该出现在大秦吗？”

    “嚯嚯，牛笔了！蒸汽机，大秦这是要开始工业化了吗，进行工业革命，将农耕文明向工业文明过渡！”

    “我赌五毛，这绝壁是系统里弄到的，说不定是系统的奖励！”

    “蒸汽机搞出来，大秦就真的无敌了，哪怕以后跨时空攻击其它维度时空的它国历史选手，也能横扫吧！”

    “只要对方没有逆天的火器，都不是始皇的对手，吼吼吼……大秦的将士已经饥渴难耐了！”

    始皇对此浑然不觉。

    直到将这本解释说明书看完。

    还有一些意犹未尽。

    里面说的东西，简直是给他打开了一扇窗户。

    窗户外是另一个世界。

    这个世界很丰富，很富有强大。

    但是，也意味着危险。

    “蒸汽机，朕所欲也；工业，朕亦所欲也！”

    “钢铁帝国，钢铁王朝，这才是真正的文明，真正强大的开始，以前朕算是格局小了！”

    “同时也给了朕一个启示，一个如何统治百倍于秦问题的解决粗纲，有了蒸汽机，这个问题就变得容易了。

    大秦可以制造出许多便利的工具，不管是交通，还是生产，又或者是战争！”

    按原来的模式，以及生产方式，能管理现在的大秦，已经有一些吃力。

    大秦很难全面控制各地，尤其是新攻取的蛮夷之地。

    大秦也没有这么多的民力同时满足生产、战争、繁荣。

    “我大秦或者用你们的话说，龙腾，人人皆可为贵族，皆是上等人，皆无需工作生产，而只要做为统治者即可！”始皇的眸子突然深遂无比起来。

    双眸凝聚成一道光。

    这光可透万古。

    嘴上微微抬起，露出些许自信与得意。

    三千万的上等贵族，以龙腾驱使万族之民，建立一个超级贵族统治制度。

    真正与国同享，与族同荣。

    始皇缓缓闭上了眼。

    一个伟大的构思正在酝酿。

    “我靠靠，刚才祖龙说了啥，我好像听到了不起的东西！”

    “龙腾人人皆可为贵族，皆是上等人，皆无需工作生产，而只要做为统治者即可，这不就是啊三那个那个……兄弟们，大秦要裂变了吗？”

    “超级贵族模式，嘶，世界要开始匍匐了，大秦一但完善这玩意，一统秦朝地球不在话下，这简直比分封诸王功臣还要恐怖！”

    相比龙腾的观众们打了鸡血一样兴奋跟激动。

    它国的观众们听到了，则是连连打着冷颤。

    啊三的那玩意，实在是恶心。

    如果只是在啊三实行，那各国都当是看热闹，图个乐。

    但要是三啊那制度强加在它国身上，所有人都要哭。

    “好了，龙腾的后辈们，时间也差不多了，相信你们也已经准备好了，那朕便要抽弹幕了！”

    始皇并不知道自己的几句话，早已经引发了轰动！

    当然他也没法获悉观众们的此时想法看法。

    只能以弹幕形式，单向的获取消息。

    “系统，给朕抽弹幕，四次全抽了！”

    始皇直接下令道：

    “纸条全部给朕放在案桌前，无需在藏于右手！”

    审视，一目了然。

    “叮！始皇消耗二十万弹幕，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功！请查看！”

    四张纸条摆在了案桌上。

    一字排开。

    始皇习惯性的从左向扫右扫去。

    只见上面依次写着：

    （一）——墨家机关城内机关重重，总体是以山上水力驱动着里面的机关运作，第一步断水，停掉机关城的动力系统，瘫痪各种机关。

    第二步请出公输家，他们也善于制作机关，最懂机关术，可以对机关城进行破解！

    （二）——墨家机关城还是保留的好，可以为大秦提供秘密试验之地，只需要重兵把手，日后可为一要地。

    不过有一点需要注意，燕太子丹乃是墨家巨子，就在里面，他掌握了机关青龙的命令，能够轻松将机关城毁灭！

    （三）——墨家机关城内有很多好东西，比如墨家四灵兽、非攻、机关蛇、六道甲子锁、破土七郎、四爪铁蜘蛛，祖龙一定要将这些东西保住，拿来研究发展，提升科技！

    （四）——机关城，以后可以用来研制秘密武器之所，得天独厚，始皇要相信，随着大秦的扩张发展，以后会有很多的蛮夷进入大秦腹地，混进大秦进行探查机密。

    有备无患，留着机关城吧。

    如果可以，下次也可以亲自去看看，带我们也领略一番！

    总体都是赞同保留墨家机关城。

    如此隐蔽之所，可以为大秦日后做研究，发展秘密武器。

    这个想法到也与自己相同。

    始皇心中有数了。

    “机关城的所有机关动力皆来于山上的水，这到是取了一个巧，后辈们真狡猾，断水停掉城内的机关。嘿嘿，墨家人肯定会惊呆吧！”

    始皇不由的露出坏笑。

    不过很快眸子一凝，一抹杀气飘过。

    “燕太子丹是墨家巨子，还真是让人意外，难怪他可以诈死逃脱，原来也是墨家的人相助！”

    “原来他藏在了机关城，难怪燕地迟迟没有造反，最后只跑出个胆小鬼晏懿出来闹事！”

    看到这里，始皇终于明白了始未。

    一切就不奇怪了。

    很合理。

    “机关青龙，太子丹，朕一定要得到全整的机关城，不会让你毁掉它的！”

    始皇右手慢慢紧握，眸中射出犀利的寒芒。

    这么多年了，终于，又一次要与燕太子丹过招了。

    不过……这一回还是你燕太子丹失败！

    (本章完)

