    　　在地上的夜杀看到李七夜走近的时候，他是很想逃走，但是，此时他根本就是动弹不得。虽然李七夜随手一记摩天碑未把他拍死，但是，一记摩天碑却把他拍毁了，此时，他连手指都动不了。

    　　当李七夜走近俯视着他的时候，夜杀魂飞魄散，脸色煞白，声厉内荏，大喝道：“你，你想干什么，不要忘记了，我，我可是夜行教的传人，你，你若敢杀我，夜行教绝对是不会放过你的，那怕你走到天涯海角，夜行教都会追杀你的。”

    　　听到夜杀威胁的话，李七夜慢条斯理，悠闲地说道：“夜行教？那是什么东西？”话一落下，他就是一脚踩了下去。

    　　“不——”夜杀不甘心地大叫一声，但是，这已经迟了，李七夜一脚踏下，当场把他踩死了。

    　　见李七夜踩死了夜杀，在场的所有人都抽了一口冷气，眨眼之间是杀死了两个大教疆国的传人，一下子把夜行教、摩天门这样的两个大教给得罪了。

    　　然而，就算是如此，李七夜依然是风轻云淡，似乎根本就不放在心上一样。这是要多么霸气的人才不把两个大教疆国放在心上，一口气把两个大教得罪，还一副毫不在乎的模样，这是需要何等的凶猛。

    　　“这是凶人呀。”有人不由喃喃地说道，心里面不由打了一个寒颤，摩利刀、夜杀是何等的凶人，他们都是凶名在外的人，但是，现在却被李七夜轻而易举地杀死了。

    　　李七夜一脚踩死了夜杀，笑着看了所有人一眼。最后目光落在了神燃皇子的身上，慢条斯理，悠闲地说道：“还有人对我有意见吗？我是一个从谏如流的人，如果谁对我有意见，随时可以说出来。”

    　　此时。被李七夜如此盯着笑话，神燃皇子不由脸色大变，李七夜这是在挑衅他，对于一向自负的神燃皇子来说，是一种羞辱，但是。他也明白李七夜很强大。

    　　“世间强者无数——”神燃皇子不愿意在众目睽睽之下退缩，他是丢不下这个颜脸，他不由轻哼了一声。

    　　李七夜悠然地一笑，看着神燃皇子，说道：“你所说的强者是你吗？”

    　　神燃皇子脸色大变，下意识地后退了一步。但，在众目睽睽之下，如此的示弱，这让神燃皇子又不甘心，在他看来，李七夜是羞辱了他，他深深地呼吸了一口气。将心一横，傲气顿生，冷冷地说道：“我承认你是很强，但是，与我姐夫相比起来，你算不了什么。不论是谁，若是与我姐夫为敌，都不会有好下场！就算是再强大的人，在我姐夫面前都是如蚁蝼一样……”

    　　神燃皇子自知不如李七夜，所以他搬出了靠山——他的姐夫帝座大人！

    　　在场的人也有一些人不爽神燃皇子如此嚣张的话。但是，一提到他的姐夫帝座，不论是谁都是乖乖的闭嘴了，就算对神燃皇子再不爽，也只能是把怨气往肚子里咽。

    　　“啪——”的一声。神燃皇子话还没有说完，李七夜就已经一巴掌抽了过去，一巴掌把神燃皇子抽飞！

    　　神燃皇子被这一巴掌抽了满嘴都是血，他脸色铁青，怒视李七夜。

    　　李七夜闲定地说道：“你我无怨无仇，我这个人也不是滥杀无辜的人，不过嘛，有人偏要在我面前装逼的话，那很不好意思，我这个人有时候一时手痒，就喜欢打别人的脸，你不要放在心上。”

    　　“你——”神燃皇子被气得吐血，脸色难看到了极点，他是恨不得扑上去把李七夜杀了，但是，理智告诉他，他不是李七夜的对手，正是因为如此，他才忍住了。

    　　李七夜风轻云淡地看了神燃皇子一眼，然后笑盈盈地地说道：“至于你说的你姐夫，不好意思，我不知道你姐夫是谁，你姐夫是哪根葱？”

    　　李七夜这样的话，让所有人都抽了一口冷气，这话太霸道了吧，要幽圣界，只要是见过世面的修士，都听说过帝座的名字。

    　　帝座，万骨皇座的传人，传说是修练了三位仙帝的不世帝术，幽圣界三杰之一，传说可以通天，绝世无双，不知道多少人都会尊称他一声“帝座大人”！

    　　现在李七夜竟然一句“你姐夫是哪根葱”，这绝对是挑衅帝座，这让不少人心里面为之一凛，这小子不是活得不耐烦了，就是霸道得一塌糊涂。

    　　李七夜不再理会神燃皇子，只手搂着秋容晚雪的纤腰，影子一闪，就消失在夜空之中了。

    　　“一个真正的凶人诞生了。”见李七夜离开之后，有人喃喃地说道。

    　　神燃皇子实在是难于咽下这一口气，在李七夜离开之后，他朝李七夜离开的方向呸了一下口水，咬牙切齿地说道：“不知死活的小畜生，等着吧，到时候你就明白什么叫生不如死！”

    　　青金子走过来，劝说道：“神燃兄，忍一时风平浪静，这个人族小辈嚣张不了多久，等帝座大人亲临，必能把他斩于刀下。”

    　　作为一代天才，青金子也是一个十分自负的人，但是，见到李七夜像拍死一只苍蝇一样拍死了摩利刀，这让青金子心里面一沉，他明白自己不是李七夜的对手，正是因为如此，在李七夜一巴掌把神燃皇子拍飞的时候，他也不敢造次，在这节骨眼上，他一个人冲上去，那是自寻死路，他可不想为了神燃皇子把自己的性命都搭上去了。

    　　神燃皇子今天是把颜脸丢光了，他作为神燃国的堂堂皇子，一向都是身份高贵，他姐姐许配给帝座之后，他神燃国在幽圣界的地位更是水涨船高，不论是走到哪里，年轻一辈的修士那怕是天才级别的修士都对他客客气气，连鬼族都对他礼让三分。

    　　今天倒好，竟然被一个人族小子在众目睽睽下羞辱，这对于他来说，乃是一生中的奇耻大辱。

    　　“这小畜生等着吧，像他这样的蚁蝼，不用等我姐夫到来，等我姐姐来了，也一样能收拾他！到时让，本皇子要他跪着舔我的脚底！”神燃皇子露出怨毒无比的目光，咬牙切齿，脸庞都不由扭曲了。

    　　这样的羞辱，对于神燃皇子来说，乃是一生的奇耻大辱，他绝对是不会放过李七夜的，到时候，只要李七夜落入他的手中，他会慢慢地折磨他，让他生不如死。

    　　对于神燃皇子的话，不少年轻修士不以为然，这明显是你自己挑衅李七夜在先，当然，这样的话大家都不愿意说出来。

    　　虽然说，神燃皇子没资质进入幽圣界年轻一代那批巅峰天才之中，甚至连青金子之流都比不上，但是，大家还是很忌惮神燃皇子，谁叫他有一个好姐姐，有一个了不起的姐夫。

    　　事实上，提到神燃皇子的姐姐，也就是神燃凤女，也是不少人心里面一凛。神燃凤女不止是美貌倾国，而且道行极深，比青金子之流还要强大。

    　　在南遥云曾经有人称神燃凤女是第一美女，同时也称她为遥云年轻一代中的第一高手。当然，这种称呼是有奉承之意，这不止是讨好神燃凤女，也是讨好帝座。

    　　神燃凤女是不是遥云第一美女，各有各的看法，但是，神燃凤女绝对不可能是遥云年轻一代的第一高手，尽管是如此，在遥云来说，没有人敢轻视神燃凤女，她的道行绝对是很深，她的实力绝对是很强很强，让许多年轻一代的天才忌惮。

    　　神燃凤女的确不是那种只有美貌的花瓶，不论是天赋，还是道行，她都是天之骄女，否则的话，就不可能配得上帝座这种人物了。

    　　正是因为如此，当提到神燃凤女的时候，不少人为之忌惮。

    　　“等着我，小畜生，我姐快来了！”最后，神燃皇子咬牙切齿，恨恨地渲泄自己的怨恨！

    　　虽然不少人看不惯神燃皇子这种仗势欺人的嘴脸，但是，听到神燃凤女要来，也不少人心里面一凛，神燃凤女都要来了，那么，作为未婚夫的帝座这还会远吗？

    　　帝座，想到那个如同高坐云端的存在，不少人心里面都沉甸甸的，事实上，对于更多的年轻一辈来说，他们更不愿意遇到像帝座这样的存在。

    　　只要有帝座在的地方，不管你是什么天才，不管你是如何的出色，不管你是如何的杰出，最终都是黯然失色，在帝座耀眼的光环之下，就算是天才，也算不了什么，甚至可以说，什么都算不上。

    　　有帝座的地方，任何年轻一辈都会觉得压抑，他就像是一座高不可攀的神岳，压在了所有人的心头之上，让人无法攀越，让人无法跨越，只能是被他所镇压！

    　　李七夜搂着秋容晚雪瞬间回到了住处，当李七夜把她放下之时，秋容晚雪还是发愕，在神游太虚，似乎是回不过神来。

    　　李七夜拍了一下她的香肩，笑着说道：“秋容，你这是被吓住了，还是回味我怀抱的滋味，恋恋不舍。”

    　　秋容晚雪回过神来，顿时脸儿通红，粉脸是火辣辣的，看着李七夜的秀目，乃是秋水盈盈，都快滴出水来了。9

