    

    此时，李婉婷惊喜的发现，姚博士飞出去数米远正痛苦的趴在地上捂着身体打滚，不敢置信的抖了几下尾巴，她没想到自己变成人鱼后鱼尾巴的力气会这么大！

    鱼类多数无齿缺乏有效攻击手段，又没有手臂可以搏杀，鱼尾自然成了它们最强力的攻击手段。

    以前钓鱼的时候便发生过有人被几十斤的大鱼抽晕的事情，要不是旁边有人及时照应，抽晕的人说不定会被鱼拖进水里淹死。

    可见鱼尾力量之强，几十斤的大鱼都有这般力量，更何况李婉婷这条上百斤的人鱼。

    见识到自己尾巴的威力，李婉婷心里顿时添了几分勇气，跃跃欲试想要上前补刀，将姚世杰直接拍昏过去。

    扶着鱼缸试了好几次，李婉婷也没敢跳出去，她发自己在水里借助水的浮力还算自由，一旦离开水，她就跟砧板上的肉差不多，只能任人宰割。

    上岸了的鱼只能垂死挣扎！

    发现这个弱点后，李婉婷将尾巴重新摆好，警惕等待姚博士恢复过来。

    此时的李婉婷心中隐隐有些希望姚世杰能知难而退。

    但早已陷入疯魔的姚博士又怎么会因为这点小挫折放过她！经过短暂的喘息后，姚博士最终又如疯狗一般扑了上去。

    不过这次他长了个心眼，时刻提防着李婉婷的鱼尾攻击，就在李婉婷扇起鱼尾准备把姚博士拍飞的时候，姚博士顺势上前一步，提前保住了李婉婷的大鱼尾，李婉婷吓得惊慌失措，连忙抽会自己的尾巴，鱼鳞光滑有黏液，哪怕姚博士死死的勒紧怀里的鱼尾巴，还是轻易的被李婉婷挣脱，就跟抱着泥鳅似的，李婉婷稍微一挣扎，姚博士便只能眼睁睁看着尾巴从怀里溜走。

    双方你来我往数个汇合谁也奈何不了谁，姚博士的手术刀捅不破滑溜溜的鱼尾巴，锋利的刀子捅在鱼尾上便会立刻滑开根本无从着力。

    李婉婷也拍不死姚博士，早有准备的姚博士每次看到鱼尾挥过来，便会起身躲开，顺势抱上去。

    僵持不下之际，姚博士突然深情的抱着鱼尾对李婉婷说道：“婉婷，我是爱你的。刚才是我猪油蒙了心，之前也是我错了，我利益熏心，我不是人。我不该利用你，求求你再给我几次机会好不好？我知道错了，这次我一定治好你！”

    说话间姚博士的眼含热泪，深情款款的语气，让李婉婷一阵心软，脸上的神情亦是复杂无比。

    整个鱼都愣在那里，心中十分纠结到底要不要原谅姚世杰。

    都说恋爱中的女人没脑子，即便变成人鱼也一样，李婉婷也不想想两个人都到了你死我活的地步了，姚博士怎么会轻易放过他。

    见怀里的鱼尾巴有些软下去，姚博士的眼里阴晴不定，闪烁出狡诈的光芒。

    趁着李婉婷失神，姚博士慢慢将鱼尾搭在浴缸边上，双腿有意无意的将鱼尾夹在胯下。

    哪怕姚婉婷再用鱼尾攻击，姚博士也能保证这个动作下李婉婷无法阻碍自己的攻击！

    一切算计妥当，姚博士再次露出他的獠牙，双腿发力朝着李婉婷扑了上去。

    等失神中的李婉婷回过神来的时候，已经为时已晚，这时候再抬尾巴拨姚博士已经来不及了，只能哀求的望着飞扑上来的姚博士，希望他能念在旧情上饶自己一命。

    姚博士的手术刀精准的插进李婉婷的心脏里面，姚博士不亏是医科出身，这一刀，快准狠，没有丝毫偏差。

    李婉婷眼神开始涣散，脑袋无力的朝后方搭聋下去，姚博士拔出刀没有喷出一丝鲜血。

    这让姚博士诧异的愣了几秒钟，身为医科专业博士的他深知心脏里面的血液会被心脏的压力喷出来，这没有血液喷出来，这有些不正常！

    短短的几秒钟时间里，李婉婷的眼睛中重回色彩，双手突然用力抓住姚博士的胳膊，一个挺身将姚博士按进浴缸里面。

    水花四溅就将是浴缸里面倒进去无数条活蹦乱跳的鲤鱼，大有翻江倒海之势，高高溅起的水花将两个人扭打的身形遮盖住根本看不清里面的战况。

    起初李婉婷想要将姚博士溺死，但人鱼毕竟不是人类没有四肢，少了双腿的辅助，李婉婷很难将姚博士完全压在水里。

    经常被姚博士挣脱出水面得以喘息，而姚博士也不是什么善茬，一直紧握手中的手术刀，不断朝着李婉婷身上猛刺。

    得益于变身鱼妖的缘故，李婉婷受到致命伤害不会死，也不会大量流血但疼痛依旧存在。

    每一刀直击内脏伤害的疼痛让李婉婷的身体不断的出现僵直，姚博士便抓住李婉婷僵直的机会浮出水面喘息几口气。

    然后再挥刀朝着李婉婷猛刺，两个人就这样以伤换伤，谁也不肯退让，随着时间的推移，李婉婷渐渐萌发退意。

    她毕竟是个女孩子，心智没有那么坚定，连续的剧痛让她难以忍受，在这个时候她竟然想把姚博士推出去！

    这种天真的做法，彻底将她自己的生路断送。

    不仅没能减少自己的疼痛，反而让自己更加被动，让姚博士翻身将她压在了身下，姚博士骑在李婉婷的身上，正好处在鱼尾与李婉婷相连接处。

    这个位置，李婉婷的鱼尾巴根本使不上力，想要靠鱼尾的力量翻身，却被上面的姚博士如泰山压顶般牢牢压住上半身。

    折腾出半缸水，李婉婷也没能从姚博士的身下逃脱，姚博士更是瞅准机会朝着李婉婷的头颅猛攻！

    李婉婷痛苦的哀嚎，却没能换来姚博士一丝心软，反而下手更加狠毒。

    不管姚博士攻击多少次，李婉婷依旧生龙活虎！

    平常大脑受到致死的伤害，放在李婉婷身上，就仿佛普通的皮外伤，虽然疼痛欲裂，却不会让李婉婷死亡。

    李婉婷不断的感受着，冰冷的刀锋，划过自己的大脑皮层。

    在痛苦与恐惧的双重绝望下，李婉婷双手在浴缸里四处乱抓，突然李婉婷的右手停了下来！        

