    

    
陆言严肃地摇了摇头，“不行，这件事很重要，关系到你和你妈的性命！”

    
李晓琴听着顿时脸色大变，“什么事情这么严重？”

    
“你就回答了我的问题，我再告诉你！”

    
陆言看着李晓琴道。

    
“行，你要问我什么问题，你问吧！”

    
李晓琴点了点头，看着陆言问道。

    
“你跟你妈，最近一段时间，有没有得罪过什么人？”

    
陆言看着李晓琴道，“不管是大的还是小的，口头冲突，或者是无意之间的碰撞，你都要告诉我！”

    
“好好想一想！”

    
李晓琴听着，仔细的想了起来，思索了大概四五分钟之后，看着陆言摇了摇头！

    
“没有，我最近没有得罪过人，自从怀孕之后，我很少出去，要么在家里要么在小区楼下花园里，或者是在中医馆！”

    
李晓琴道，“其他地方我都没有去过，在这期间，也从来没跟人发生过口角，其他冲突就更没有了！”

    
“我妈，最近我也没有听到她跟人有什么冲突！”

    
“不过有可能她没有跟我说，我去问一问她吧！”

    
陆言点点头道，“最好是这样，你去问问吧！”

    
随即，李晓琴店开门朝着外面走了出去，来到了厨房里面！

    
问了一番张小芳！

    
很快就问完了，回到房间里看着陆言道，“我妈跟我说，她最近没有得罪过人，也没有人得罪过她！”

    
陆言听着点了点头，托着下巴，皱着眉头思索着！

    
“这么说来的话，跟踪了这个人，应该不是跟她们母女两人有仇！”

    
陆言小声的嘀咕了起来，“很有可能就是冲着我来的！”

    
“就不知道到底是什么人，毕竟我得罪的人太多了！”

    
李晓琴听着陆言自言自语，立刻问道，“你在说什么？什么得罪人？什么跟踪？”

    
陆言抬头看着李晓琴，也没有隐瞒，直接将刚才李晓琴母女两人，被那个青年男子跟踪了的事情，跟李晓琴说了一遍！

    
“我们两个被人跟踪了？”

    
李晓琴听着顿时吓了一大跳，满脸不敢相信的看着陆言！

    
脸上露出了惊恐之色，“那个人跟踪我们，想要干什么，想害我们吗？”

    
陆言看了李晓琴道，“不知道，不过肯定是不怀好意就是了！”

    
“你们最近出门注意一点！”

    
“另外就是，暗中我有安排人保护你们，所以你们两个也不用太担心！”

    
“这几天，我就会将这个跟踪的人揪出来，看看到底是什么人，什么目的！”

    
“这些天，你就暂时不要外出了，在家里呆着，或者小区楼下走一走也行！”

    
李晓琴听着害怕的点了点头，但是脸上又有一些郁闷之色，“我本来还想你回来了，太好了，我最近在这里都闷死了，想让你陪我去湿地公园那里走一走，散散心的！”

    
“你这么一说，我又得闷在家里了！”

    
陆言听着立刻笑道，“我让你不要出去的意思，是我不在你身边的时候，你一个人不要单独走远门！”

    
“我在你身边，你想去哪里就哪里，绝对没人能够伤害到你！”

    
“你想去湿地公园的话，那我待会就陪你去，好不好！”

    
李晓琴听着顿时眼睛一亮，“真的吗？你真的可以陪我去湿地公园吗？”

    
陆言毫不犹豫的点了点头，“那当然，反正我也闲着没什么事做，你想去我就陪你去！”

    
李晓琴更是大喜，立刻一把抱住了陆言，狠狠的在陆言的脸上亲了一口，“太好了，谢谢你！”

    
“客气什么，你是我陆言的女人，我没办法经常陪在你身边！”

    
“所以，只要我在你身边的时候，你有什么要求，尽管提出来，我都会满足你！”

    
陆言看着李晓琴笑道。

    
李晓琴听得很开心，抱着陆言的脖子，忽然坏坏的笑道，“你刚从泰国回来，这段时间又一直在我这边，陈岚姐她们几个都不在你身边！”

    
“你最近，有没有憋的慌？”

    
“要不要我帮帮你？”

    
陆言摇了摇头，“你现在顶着个大肚子，千万别乱来，我忍得住！”

    
“嘿嘿，我又没有说，我要跟你做那个什么事情！”

    
李晓琴坏笑道，“我可以用别的方法帮你，怎么样，想不想？”

    
陆言听着不由得眼睛一亮，刚想回答！

    
这个时候，外面张小芳的声音响了起来！

    
“陆言，饺子煮好了，出来吃吧！”

    
张小芳在外面喊道。

    
“好，我这就出来！”

    
随即两人分开，朝着外面走了出去！

    
张小芳已经煮好了饺子，一大盘，热气腾腾的放在桌子上！

    
旁边准备好了碗筷，还有蘸水！

    
“来，快来尝尝阿姨做的饺子，猪肉大葱的，看看你喜不喜欢！”

    
张小芳冲着陆言招手道。

    
“谢谢阿姨！”

    
陆言上前坐了下来，拿起筷子，夹了一个热气腾腾的饺子，塞进了嘴里面！

    
一口咬下去，瞬间陆言就感觉，整个口腔里面，弥漫了葱的香味，还有猪肉的鲜味！

    
顿时眼睛都直了！

    
这个饺子，皮薄馅大，调味非常的好，而且，这个猪肉选的特别好！

    
半肥瘦的那一种，一口咬下去，瞬间感觉满嘴流油，但是又肥而不腻！

    
口腔里面全都是肉的香味，混合着葱的香味，吃起来，非常的美味！

    
陆言毫不犹豫的竖起个大拇指，看着张小芳道，“阿姨，你这个饺子做的太好了，比人家卖的还好吃，太棒了！”

    
张小芳听着顿时面色大喜，“真的啊，那太好了，你喜欢吃就多吃点，不够的话我再给你煮！”

    
陆言点了点头，“好好好，谢谢阿姨！”

    
说完，陆言狼吞虎咽地吃了起来，因为确实是很香！

    
再蘸点醋，辣椒油，更是美味，让人恨不得把筷子都给吞下去！

    
旁边的张小芳看着陆言吃的很满足，自己的厨艺得到了认可，她脸上也是笑得很满足！

    
……

    
此时，那个跟踪李晓琴母女的青年男子这边。

    
在楼上撞见了陆言之后，这个青年男子，直接便坐电梯下了楼！

    
没有丝毫的停留，一路飞奔，快速的朝着小区外面走了出去！

    
很快就来到了小区外面，朝着小区对面的马路走了过去！

    
马路对面那边，停着一辆白色的面包车，上面贴着维修的标志！

    
这个青年男子直接上了车，车里面坐着一个中年男子！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->