
这个时候，治安警察和救护车也先后到达现场。然后很多看热闹的人被治安警察驱离，这都堵着也不是个事情。
　　
　　不过在交通警察的强烈要求下，陈默和女人将两辆车移动到了路边，不阻碍交通。后车虽然撞的比较严重，但是却并不影响移动。那个女人在移动汽车的过程中，一直骂骂咧咧，让交警的眼角抽抽不已。
　　
　　治安警察进来后，就看到了陈默身边的沈婷婷，对于这个在市局的霸王花，那个不认识？他们正好是市局的治安巡逻人员，当然认识这个霸王花了。
　　
　　顿时感觉有些头痛，该不会是她搞事情吧！自家分局就在市局的边上，所以对于这个女汉子的认知，那可是清楚的很呐！
　　
　　这个女汉子，搞事情可不是说的，绝对在警局中是头一号人物。要是换成别人，早就哪来的回哪里去了。
　　
　　但是一个有背景有能力有武力，还长的贼他么的漂亮的女人，谁也不能将她怎么样，连自己的局长都是一样的和颜悦色，何况是下面的小兵兵呢！
　　
　　现在是事故处理现场，对于认识的人，也就微微点头，但是却没有说话也没有上前，而且询问报警人。
　　
　　处理出警事宜的时候，就是谁报警谁先说，但是先说的不一定就占理，倒要看看是怎么回事了。
　　
　　女人看到警察来了，当然是添油加醋的说了事情的始末，而且在她的嘴里，责任全部是陈默，她和她的老公是纯粹的受害者，没有丝毫的责任。
　　
　　最后还侧面说了一下，在警察局里有关系，要是不得当，就要如何如何，那威胁的意味非常的清晰，也让两名治安巡逻警察皱紧眉头，心中吐槽，这是一个不可理喻的女人。
　　
　　旁边急救人员将她老公抬上救护车，然后做了应急处理，并且也对她的鼻子等部位做了应急处理，看了看结果后告知，都需要去医院做处理，她的鼻梁骨可能断了，而她老公的蛋蛋有可能损伤破裂。
　　
　　两名警察示意救护车先送男人去医院，让女子稍稍等一下，然后两人来到了陈默面前。
　　
　　“能说说刚才是什么情况吗？”
　　
　　陈默将手机又再次放了一边，小姐姐就在旁边看着。
　　
　　“我需要你们去派出所做笔录，然后接受详细的调查。”看完视频后，初步已经断定，是对方的责任，陈默倒是没有太大的责任。
　　
　　陈默转头看向小姐姐，其实这一切的祸源都是她啊！不过却不能将责任推卸给她，不然自己绝对是吃不了兜着走！
　　
　　现在这样看着她，主要是要告诉她，沈博文还在等着自己呢！
　　
　　“沈先生还在等着我，让我过去有事情要商议！”陈默说道。
　　
　　“找你有事？什么事情？”沈婷婷听到这话，就低声问道。
　　
　　“关于蔬菜采购的问题。”
　　
　　“既然如此，我来吧！”
　　
　　转头，对两个治安巡逻警察说道：“就这样吧，等会我将视频给你两，依此来作为裁定证据。我们还有事情要处理，就暂时不过去了，等事情处理完，有时间的话再过去一趟。”
　　
　　都是同事，而且相互之间也认识，所以就非常好说话，所以两个警察听到这么说，也就没有再说什么，直接执行就成。另外就是，根据陈默手里的视频，也知道是谁的责任。所以这会，小姐姐要走人，也没有啥好说的，没有什么问题。
　　
　　“对了，那个女人说在警局里有认识的人，套一套话，看看是谁，要是公证还行，要是想做什么不当的行为，就告诉我！”沈婷婷话说道。
　　
　　“好！”两个警察理解沈婷婷的说法，但是究竟要不要执行，却不会去认真的，最多要是有人出面，也就是提醒一下就行，为这么一个小事情，得罪同事不是很好，还不如买个面子给他算了。
　　
　　但是女人在现场，却不在交通裁定的单子上签字确认，这是认为裁定有问题。
　　
　　“如果认为现场裁定有问题，那么汽车就暂时扣留，等行政复议后在取回事故车辆。”交警说道。
　　
　　“好，你有本事就扣留，我记住你了。”女人很是霸气的说道，要不是鼻子上还有两陀纸蛋蛋塞在鼻孔，那气势还是比较足的，不过有了那两陀纸蛋蛋，姿势就感觉很是搞笑。
　　
　　交警就开始呼叫拖车将汽车拖回去，然后现场给女人开了一个拖车单。对于陈默，早就在协议上签字了，但是由于对方不认可，所以交警就要了联系电话，说等以后有了结果，过来让陈默签字。
　　
　　“可是我在西市不会待太久啊！”陈默有些为难的说道。
　　
　　“算了，我来吧！”小姐姐将事情接了过去，然后将手机号码告诉了交警。
　　
　　“如果事情处理比较滞后，就联系我。如果今天能出结果，就联系他好了。”沈婷婷说道。
　　
　　交警是个年轻人，听到小姐姐报出名字和手机号码以后，顿时就欢喜莫名，没有想到这种情况下拿到了漂亮小姐姐的电话，真是睡觉都会笑醒来。
　　
　　不要以为警察就不想谈恋爱，不喜欢漂亮小姐姐，那都是胡扯！是人都喜欢漂亮女孩，所以这个交警也是非常开心，准备回去后就将案件拖到明天处理，嘿嘿嘿！
　　
　　“对了，如果手机没有人接或者想找当事人出面，可以来市局刑警一队来找我！”沈婷婷说道。
　　
　　交警一听，顿时从上到下都受到了暴击！我说怎么听着这么熟悉的名字，好像有印象来着，原来她就是市局的霸王花沈婷婷啊！
　　
　　算了吧，对于霸王花的英雄事迹，那可是如雷贯耳呀！本来还欢喜的心情，顿时变得哇凉哇凉的！看来回到警队后，就要加紧将事故处理完成，然后让陈默来警队签字确认，了结此次交通事故，至于说漂亮小姐姐，敬谢不敏！
　　
　　而且交警看陈默的眼光，已经透露出仰慕和佩服的眼神。这要是多能受虐，才能和沈婷婷在一起啊！现在没有变成沙袋，被打成猪头，看来这个小子好日子也没有多久了。
　　
　　想起以前听过的事情，政法委副书，也是市局二把手的副局，他的儿子也是警察，自从退伍后加入公安局后，很能打很有能力，但是看见沈婷婷以后，顿时惊为天人，要追求她来着。沈婷婷当时就提出了条件，先打过自己再说。
　　
　　局长公子，那可是在部队上就是把好手，等退伍以后，在格斗上来说还没有谁能打过他。这不是吹的，而是真的如此，也让所有的同事认可这个家伙，虽然是局长公子，但是人员还是不错的。
　　
　　见到一个娇俏漂亮的妹纸这么说，还是个新来的女警察，当然没有任何问题，当场答应。
　　
　　结果呢？结果就是局长公子直接住院三天，头肿成猪头。而且副局长还说打的好，让他儿子深刻意识到他的格斗是多么的差劲等等，也让所有的人都明白，沈婷婷本身是个霸王龙不说，身后可能还有更大的后台。
　　
　　“我回去后，一定加快处理度，最好能在今天就将事故裁定！”交警满满的认真，带着点羡慕、嫉妒、好奇还有点点幸灾乐祸的目光看着陈默说道。
　　
　　自己一定要远离霸王龙，不然小命不保！也祝愿这个小白脸能承受住霸王龙的咆哮吧！阿门！
　　
　　陈默点头答应着，但是他誓自己绝对从来没有接触过，有人这么看着自己，目光中还包含~着这么多的意思，他绝对没有看错！
　　
　　真的，以前说目光怎么地怎么地吧，自己从来没有接触过，但是他却从这个交警的目光中看出来了，也非常好奇，难道是自己理解错误了么，竟然一个目光中包含如此多的感情，还真是奇怪了！真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或r4等你来撩~
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

