    “笼中鸟…”

    日向无夜骤然转头看向日向直也，神色晦暗不明。

    真要刻笼中鸟，信不信我当场反水去宇智波啊混蛋！

    “无夜，你对此有意见？”

    日向直也毫无温度的笑笑：“要知道分家都是刻着笼中鸟的，你想做特殊的那个？”

    此言一出，前方众多的分家眼神开始变化。

    不患寡而患不均，日向直也这一句是把无夜架在火上烤了。

    如果他拒绝，那么分家族人自然看他不顺眼，而宗家更是不喜欢不被控制的存在，无夜的处境将变得比以前更糟。

    做个小透明，也比做个眼中钉轻松得多。

    “但我没有白眼。”

    无夜眨巴了下眼睛，露出茫然之色：“笼中鸟…不是用来保护白眼不被抢夺的吗？”

    众多分家一愣，旋即想想也是啊。

    宗家一直宣传的，不就是笼中鸟保护分家在战场上不被针对吗？

    因为忍界忍者们都知道，拥有笼中鸟的日向族人一旦死亡，白眼就会消失，活捉也能被远程一键致死。

    所以分家的白眼几乎是没可能得到的，变相保护了分家。

    日向直也脸色不变：“笼中鸟是为了保护分家保护白眼，但同样也是身份的象征，你既然是分家的一份子，就不能搞特殊。”

    “所以…”

    日向无夜似乎很犹豫的道：“笼中鸟真的是保护白眼的吗？是不是也是想要控制分家呢？”

    此言一出，满场寂静。

    随后，分家族人的眼神开始变化。

    他们难道不知道自己的生死都被宗家控制着吗？他们都知道的。

    但谁也不会把这话放到明面上来说，不然这就成了一种奴隶制，日向一族的声名还要不要了？

    可现在，日向无夜明明白白的把这块遮羞布揭开了，在族会上，在所有族人面前。

    如果日向依然坚持笼中鸟是为了白眼，那么势必不能再坚持给没有白眼的无夜刻笼中鸟。

    除非他们承认笼中鸟就是为了控制分家、奴役分家的。

    “你！”

    日向直也愤怒莫名，却又一句话也说不出来。

    现在被架在火上烤的是他自己了…

    “这就是我要说的第二件事。”

    便在此时，辉夜平平静静的开口了。

    “我以日向家主的身份，废除笼中鸟制度！”

    “废除宗家分家制度！”

    声音不大，却如龙卷风席卷停车场，一瞬间，大厅内仿佛炸开了一般。

    “真、真的吗？”

    分家族人如坠梦境。

    “万万不可！”

    日向直也一下子站了起来。

    “我日向一族延续至今，全靠笼中鸟，怎么能废除？”

    “家主这么做，以后白眼会受到更多觊觎。”

    “……”

    宗家成员也都纷纷开口，明显不愿意失去高高在上的宗家身份。

    “住嘴。”

    便在此时，日向辉夜甩袖冷喝。

    大厅内渐渐变得安静下来。

    宗家那些全都把目光投向了日向直也，意味不言自明。

    “家主，”大长老沉重开口，“你不能把日向一族带入万劫不复的境地！”

    “白眼本来不该这么弱的。”

    辉夜缓缓起身，没有看日向直也，而是目光横扫全场。

    “就是因为你们这些老家伙的守旧，把家族最庞大的一部分人锁住，不仅削弱了白眼的能力，更是束缚了上限。”

    “拥有如此强大的血脉，却只有寥寥无几的上忍，比起宇智波的三勾玉写轮眼都少。”

    “所以，”她一甩长袖，“直到现在，才出了一个我。”

    诸多族人露出迷茫之色，不明所以。

    “家主，是延续更重要，还是强大更重要？”

    日向直也显然知晓其中缘由，直接反驳道：“比起昙花一现的天赋奇高者，我们更需要的是家族延续，为此，即便束缚部分族人天赋，也在所不惜。”

    “那为何不封住你的天赋？”

    辉夜冷哼道：“宗家分家，单凭大长老一言而决，简直可笑。”

    “当年，从你决定将日差打为分家的那一刻起，我就发过誓，一定会废除这制度，为此，就算罢免大长老，也在所不惜！”

    此言一出，全场死寂。

    分家成员虽然暗自振奋，但同样忐忑不已。

    他们人数虽众，却没有反抗能力，无法支持辉夜。

    “姐姐…”

    众多族人前方，12岁的双胞胎少年，额头有着笼中鸟印记的少年眼中泪光闪烁。

    他们俩是日向日足和日向日差。

    “大逆不道！”

    日向直也气得手指直哆嗦：“你以为自己成了家主就能为所欲为？我要罢免你的家主之位，换成日足！”

    “啊！”

    日向日足连连摇头：“我不做家主，家主之位是姐姐的。”

    “大长老，我知道你对我的决议不服，但你自己真的问心无愧吗？”辉夜依然淡定。

    “我有何愧？”

    日向直也大义凛然的挥了挥衣袖：“我所做的一切，都是为了家族传承！”

    “哦…”

    辉夜冷笑一声：“那我问你，一切为了家族好的你，却要求琴音不做满50个A级任务不得回村，这是为族人好？”

    日向无夜浑身一震。

    日向琴音，是他那位母亲的名字！

    “她违背族规，私通外人，还生下私生子，当初我没有连同日向无夜一起赶出去，就已经是仁至义尽！”日向直也目光如火。

    日向无夜的目光变得复杂…虽然从立场来说，他恨不得弄死这大长老，但从违反族规来看，他说得也不算错。

    白眼的遗传不像写轮眼，随意通婚不会导致写轮眼失传，但白眼却必须保证血脉纯净才能传承下去。

    “那么…”

    但这时，辉夜又一字一顿道：“你让十岁的我外出执行任务，直到完成指定的S级任务才能回村，这也是为了家族好？”

    日向直也脸色一点都没变：“当年，老家主新丧，族内人心惶惶，必须树立新的精神支柱，而你作为新家主，出乎所有族人意料的完成高难度任务，轻易凝聚了人心，这些你没看到吗？”

    不少日向族人听到这说法，回想起当初的情况，不由得点了点头，表示认同。

    辉夜又是冷笑：“但我怎么听琴音说，你曾要挟她对付我呢？”

    “只要她杀了我，你就保证日向无夜一生都不会刻上笼中鸟。”

    “这事，是你承诺的吧？”

    大厅内再度陷入死寂。

