    

    朱立诚见小白脸已经丧失战斗力了，在地上蜷缩着身子，如丧家之犬一般，再也不见刚才的嚣张之色。他心里很清楚这些二世祖，你要不不动他，如果动他的话，就让知道你的厉害，以后他才不敢在你面前装逼。这类货色说白了还是一些色厉内荏的主，你别看他鼻孔朝天牛的不行，你将他一顿猛踩，便如这患病一般原形毕露了。

    欧阳慕青想不到朱立诚的性格仍和年轻时一样，看来有些东西会随着年龄的增长而发生改变，但是有些东西却是深入到人骨子里面去的，这辈子都不会有任何变化。她心里很清楚，朱立诚之所以如此敏感，是因为对方刚才对她出言不逊。

    尽管觉得朱立诚有点冲动了，但欧阳慕青的心里还是非常开心的。她虽然不是那二十来岁的小姑娘，见到男朋友为自己出头恨不得喜极而泣，但不可否认地说，心里还是起了一丝波澜。从这点上面来说，不同年纪的女人都是希望男人的呵护，特别当这个男人还是自己的爱人时，那种感觉来得越发的强烈。

    欧阳慕青上前一步，轻扯了朱立诚一下，示意他赶快离开。这儿是东方可不是泰方，出点什么事情的话，不是那么容易摆平的。刚才这个年青人提到了他是东方汽车的董事长宦骏业的儿子，欧阳慕青在东方市待的时间不算短了，当然知道东方汽车集团的大名。她不想朱立诚惹上事，所以轻拽了他两下，示意赶快溜之大吉。

    和宦彬一起来的那个五流小明星刚才被朱立诚的气势给吓住了，一直傻站在那，这会才好不容易才缓过神来，她看着朱立诚和欧阳慕青说道：“你们打了人了，还想走，我可以很负责任地说，你们摊上事儿了，你们摊上大事儿了！”

    朱立诚本来就没准备走，只不过不想让欧阳慕青不开心。他从从刚才这小白脸的话语中听出来，他应该也是有点能量的。他要是走了，倒是无所谓的事情，如果对方找到欧阳慕青的话，那可就麻烦大了，所以他的想法是既然要搞了，干脆就将他彻底搞趴，这一直以来都是朱立诚的风格。他相信凭着副市长张华的名头，他还不见得怕了这个什么老总的儿子。那样的话，张华这个直辖市的副市长真是白混了。

    朱立诚不是一个莽撞之人，尽管这个小白脸满嘴喷粪，说话很不好听，但如果不是对方先出手的话，他也不见得动手收拾他，这点底线还是有的。现在这种情况，无论到哪儿朱立诚都不会输理，有时候这可是非常重要的。

    他看了那个穿着超短裙的狐媚女子一眼，说道：“我能摊上什么事，你倒是说来听听看，我虽然有不打女人的习惯，但你嘴里最好给我放干净一点，我可不敢保证我能完全控制得住我的拳头。”

    朱立诚说这话的时候，满脸的不屑，给人一种十足的纨绔子弟的感觉。他和这些小白脸这类人物打交道也不是一次、两次了，从泾都的苏阳，到泯州的王恺，再到淮江的赵谢强。这些人都是一个德行，依仗自家老子作威作福，一旦真遇到什么事情的时候就傻眼了。

    就那眼前这位自以为是的家伙来说，他和赵谢强差了不止一个档次，还自我感觉良好得很。就拿现在站出来帮他说话的这个女孩来说，一看就是烂大街的货色，也只有小白脸这样的货色才会把她当成珍宝。

    女孩想不到朱立诚竟然用这样的语气来反问她，一下子竟不知该如何开口，她有心想再报一下宦彬的老爹，不过貌似他刚才已经亲口说过了，人家压根就没有放在心上。想到这以后，小明星不知该如何开口了。

    “干什么呢，干什么呢，这是怎么回事，谁让你们在这打架的？”正在这时，有两个警察走了过来，冲着朱立诚等人发问。

    见到这一幕的时候，朱立诚的心里一动，东方市的这个做法倒是不错，让警察在街上巡逻，遇到突发事件的话，可以在第一时间进行处理。这个要是和110联合起来的话，还是很实用的。朱立诚把这个暗暗记在了心里，准备回去以后和孟怀远商量一下这事。

    五流小明星见到有警察过来，腰杆子一下子挺直了，她上前两步，走到警察身边嗲声说道：“两位警察大哥，我是天方娱乐旗下的歌手瑶子，这是我的朋友，你们……认识我吗？”

    当看到两个警察一脸茫然的样子，那个小明星如泄了气的皮球一般，一下子没有了刚才的得瑟劲儿。

    朱立诚听到对方自报名号以后，和欧阳慕青对望了一眼，两人都有忍俊不住之意，还有叫这个名字，窑子，不如叫妓.女，更直接一点了。既然对方抢着上前说，他们也不着急，这事看来一时半会也解决不了，没必要和她一般见识。

    “瑶……瑶子小姐，你能说说这究竟是怎么回事吗？”其中一个圆脸警官开口问道。

    他对瑶子这个艺名也有点不太感冒，称呼对方的时候，很是费劲，给人一种强忍着才没笑出声来的感觉。警察也是人，他们和那类人接触得更多，所以自然而然地容易往那方面想。

    小明星本来还在为这两个警察竟然不知道她的大名而感到纠结，现在听到对方的问话以后，才想起正事来。不管怎么说宦彬的打都不能白挨，这家伙虽然没别的好处，但至少给钱还是非常大方的。别的不说，就冲她今天这般帮对方，等这事了结了以后，对方要是不包一个大红包的话，她都和这货没完。

    打定主意以后，瑶子又来了精神，她冲着那两个警察用力挺了挺胸部，尽管她已经很努力，但那儿还是一马平川。看到对方不屑一顾的神色，她也放弃了继续努力，脸色一沉，故作神秘道：“你们不认识我没有关系，但地上这个人可不简单，如果你们今天不把这事处理好的话，那你们的问题可就大了，说吃不了兜着走，一点也不为过。”

    圆脸警察显然对她这种说话的腔调很是不满，加大了音量说道：“你有话就快说，哪儿这么多的铺垫，要是没事我们就走了，那边刚才有位大妈正等着我们去扶她过马路呢！”

    瑶子被圆脸警察这一冲，不敢再装腔作势的了，她还真怕这两个警察直接一拍屁股走了，那样的话，她可真是叫天天不应，叫地地不灵了。上前一步以后，她压低声音说道：“两位警察大哥，他是东方汽车董事长宦骏业的儿子--宦彬，他老子和你们靖海区公安局的局长可是拜把子的兄弟，你们俩不会不知道吧！”

    圆脸警察听了这话以后，抬起头来看了看那位年纪稍长的同行，见对方微微点了点头，这才知道对方所言非虚。尽管如此，他还是冲着眼前的女孩说道：“你快点说究竟是怎么回事，要是这事和他老子没什么关系的话，你就不要再提这一茬了。”

    听到这话以后，瑶子还没开口，宦彬缓过劲来了，从地上吃力地坐起身来，冲着圆脸警察吼道：“你说什么呢，信不信我明天就让人剥了你的这身衣服，哼，哎……哎呦。”

    由于话说得比较急，一下子带动了他的伤势，宦彬只觉得肋部一阵钻心地疼痛。他吃疼不过，冲着站在一边的小明星说道：“快点过来扶老子一把呀，傻站在那儿看什么笑话呢！”        

