    原先融入第九峰的光，就这样在所有人眼中轰然破碎。

    仿佛第九峰无法接受环境修改。

    江澜看着这一幕，心里叹息。

    第九峰幽冥气息太重。

    这道光应该无法兼容幽冥气息。

    尤其是最近幽冥入口在爆发。

    所以失败了。

    或许没爆发也会失败。

    第九峰在昆仑本就特殊，会发生这种情况，不算特殊。

    只是今日之后，第九峰或许就更加被排斥了。

    其他人心中都明白一些，只是他们没有多想或者讨论。

    这不是他们这些弟子需要在意的事。

    而是那些峰主前辈的事。

    倒是惊庭跟穆秀看了眼江澜。

    要知道，江澜是第九峰唯一一位弟子。

    覆盖失败，意味着他所在的第九峰得不到瑶池灵气覆盖，那也就意味着弱于其他八峰一些。

    心里会不舒服吧。

    不过瑶池变化还在继续，他们现在只能看着瑶池。

    这是多少年来，唯一一次的变化。

    江澜虽有些叹息，但心中依然一片平静。

    在他看来，第九峰比任何一峰都适合他修炼。

    至于其他峰变好，那是其他峰的事。

    他既不嫉妒，也不羡慕。

    平常心。

    哗啦！

    这时候瑶池又一次出现变化，一道微光开始笼罩所有人，接着瑶池中有水珠出现。

    水珠周边有灵气溢出，更有玄奥气息凝聚。

    如日月精华，天地感悟凝聚而成的水灵珠子。

    而后珠子扩散，对应了周边所有人。

    瑶池观礼的礼物。

    这是绝大部分人都没有想到的。

    而越靠前，得到的水珠就越大。

    江澜在山峰之上，等同瑶池内部。

    所以他也有一颗鸭蛋大的水珠落在他跟前。

    山峰之上的人，大部分都是这种级别的水珠。

    而后面，哪怕距离山峰只有一步之遥的。

    也只是指甲盖大小的水珠。

    天差地别。

    江澜看着水珠落下，而后看到前面的师兄师姐都伸手去接。

    他跟着做。

    伸出了手。

    让水珠落在他手上。

    水珠落下，在碰到手的时候有一种冰凉的感觉，如同清澈的山泉之水。

    而且江澜能够察觉到，这珠子对他修为有不少的帮助。

    只是水珠子在他手中的时候，他就感觉身上有一股微弱的气息开始影响着水珠。

    接着他看到一道微小的黑气涌入了水中。

    很快，原本稳定的水珠直接失去了均衡。

    仿佛内部结构受到了破坏。

    砰！

    顷刻间，水珠破碎扩散。

    水花洒向四周。

    有些更直接落在江澜身上。

    看着这突如其来的一幕江澜有些意外。

    居然碎了。

    是衣服上沾染了幽冥气息。

    然后对毫无防御的水珠产生了影响。

    导致破碎。

    不过水珠中的气息并没有受影响。

    只是他并没有办法将水重新凝聚成鸭蛋大小的珠子。

    只能任由水珠破碎消散。

    江澜看着这一幕，最后缓缓将手放下。

    而这突然破碎的珠子，发出了不小的声音。

    原本就安静的地方，这声音就显得刺耳，让所有人都为之侧目。

    一个个都有些意外。

    水珠怎么突然碎了？

    这是发生什么事了？

    很多人都不知道发生了什么事，是瑶池不认可？

    还是瑶池中的那位师妹不认可？

    路间看着一个个胡乱猜测，缓缓开口道：

    “师弟可能不知，幽冥气息会沾染在衣服上，对这种珠子来说，会有些影响。”

    这时候一个个才明白，这位师弟不是被针对。

    而是跟第九峰有关。

    毕竟整个昆仑只有第九峰有幽冥气息。

    对方大概率是第九峰的弟子。

    刚刚光芒破碎，现在水珠破碎。

    这位师弟还真是跟瑶池相冲。

    一个个没有说话，但是每个人的眼中，都有类似的想法。

    不过他们也没有多想。

    每个人都有每个人的路。

    他们能够走这么远，天赋是一部分，运气有很重要。

    惊庭看着江澜心里叹息。

    第九峰师弟其实是很不错的人。

    而且还帮助过他。

    可惜，接二连三的承受着如此打击。

    如果能帮的上，他倒是想帮忙。

    可惜无能为力。

    红栾跟林安也是看着。

    他们其实也是第一次知道对方可能是第九峰的弟子。

    现在看来对方真是不幸。

    “听闻第九峰弟子心性了得，不知道这次的事，会不会在他心中掀起一丝风暴。”林安心中有些好奇。

    红栾摇了摇头，没有多想。

    这种事非人为。

    谁也无能为力。

    江澜站在那里，他的内心平静无波。

    这一切对他来说并不能影响什么。

    只要安静等观礼结束，然后回去修炼即可。

    这就是他想做，也是他要做的事。

    敖龙雨此时也是看着江澜，她低头看了眼江澜破碎在地的水珠子。

    不过沉默片刻，她就一步走出。

    在她迈动步伐的时候，整个瑶池突然爆发无数水流。

    这些水流在不停的涌动。

    突然间的异变让所有人为之侧目。

    他们看到敖龙雨在一步步走出瑶池。

