    “大冬天的，咋还会觉得热呢？”

    因为命运之眼、第六感、辐射感应等一系列身体警报部门都没有发出警告，所以洛槐完全没有做出任何戒备反应，很不经意间的回过下头。

    然后……他发现警报可能是觉得他没救了才没报的。

    “！！！”

    只见一个身着鲜红轻裳，身段妙曼的女人站在他的身后，与周围的白色格格不入。

    “梧…梧桐姐。”回想起刚才嘴里的各种口嗨，洛槐感觉自己心脏跳的很快。

    “哎～”夕梧桐很轻柔的应一声，脸上带着微笑。

    如果不是看见她额头上爆着根青筋的话，洛槐一定也会微笑一下。

    但现在他慌的一匹。

    “呦～木鬼见到姐姐我这么激动吗？心跳的这么快？”梧桐姐皮笑肉不笑的走上前一步。

    洛槐被吓得连忙后撤了三四步，“梧…梧桐姐，你…啥…啥时候来的？”

    “瞧你话这说的，弟弟想姐姐了，姐姐当然就随时来了呀！”夕梧桐笑得更灿烂了。

    “姐，你别这样……我一个人挺好的，啥时候想过……”

    话还没说完，就被打断。

    “怎么会！”息梧桐特意加重了一下语调，又走上前一步。

    “你不是都已经算清楚我这一百多年来都干了些什么吗？”

    洛槐心脏骤停。

    “姐，我不是故意的。”可是现在说这话好像有亿点晚了。

    “没事……”息梧桐摇摇头，很温柔的把手搭在他的肩膀上，“姐高兴还来不及呢～”

    “真的？”洛槐眼神天真了一瞬间。

    “假的！”息梧桐突然脸色一变，瞬间成了罗刹面相，手中的力道猛然加大。

    可是谁想到洛槐早有准备，肩膀一抖，就从魔爪中滑了出来。

    然后……撒丫子狂奔！

    “姐！我错啦！”

    “死木鬼！你给我站住！”

    欢快的一天就这么开始了……

    靠着灵巧的身形和对地形的熟悉，洛槐在山林间飞速逃窜。

    梧桐姐为什么突然出现这不重要，现在还是逃命要紧。

    可是一百多岁的夕梧桐又岂是会被凡界限制住实力的人。

    洛槐再能跑也跑不过能飞的她。

    只是不到三分钟，洛槐就被夕梧桐提小鸡一样提在了空中。

    “啊！啊！啊！……”山岭间回荡着洛槐凄厉而又富有节奏的惨叫声。

    耻辱，这简直是耻辱。

    想他洛槐成年以来，竟然还会遭到如此大刑：打屁股！

    最后在一处没有树木的山顶，洛槐被夕梧桐放了下来。

    “嗯～消气了消气了～”夕梧桐过足了巴掌瘾，脸上浮着某种谜之红晕。

    洛槐生无可恋的扑倒在一边的大石头上，“姐，我错了……”

    “错哪了？”夕梧桐随手融掉一块石头上的雪，坐了上去，穿着黑丝的长腿翘起，一副女王坐姿。

    “不该把实话说出来……”

    “找打！”

    又是一顿胖揍。

    “算了，我大人有大量，不和你计较了。”夕梧桐收回纤纤玉手，大度的说道。

    “你敢不敢打之前说这句话……”

    本想吐槽，可是看见夕梧桐又竖起秀眉，手掌有抬起的征兆，洛槐连忙改口，“谢姐姐大人宽宏大量！”

    “这还差不多。”息梧桐这才满意的收手。

    两人沉默了一会儿。

    洛槐站在那就像是个罚站的学生，夕梧桐本来还想等他先开口问呢。

    这样她就可以把自己如何在山里“辛辛苦苦”等了洛槐数个日夜的感人故事给诉说一遍，然后顺便兴师问罪这家伙，为啥躲着她。

    “喂，过来坐。”她把洛槐拉到了身边的石头上。

    “现在我问一个，你答一个，不许耍皮。”

    “嗯。”洛槐弱弱地点头。

    “名字。”

    “木……”因为和夕梧桐只在幻界见过，所有洛槐下意识想报昵称。

    “我是说原名。”夕梧桐弹了洛槐额头一下。

    “原名叫洛槐。”

    “洛槐……”夕梧桐重复念叨了一遍，点点头。

    “还有一个问题。”她突然转过身，正面面对着洛槐，问道：“你现在有没有感觉哪里不舒服。”

    “身子骨疼……算不算。”刚才被打的。

    还是忍不住皮一下。

    “我不是说这个。”息梧桐又捏起弹指。

    她说得当然是心火的事，虽然现在看洛槐似乎没有异样，但是谁知道他会不会只是比常人撑的久一些。

    “没事呀，挺好的。”洛槐拍拍身上的雪，拿出个苹果，塞嘴里补饱食度，想了想，也塞给夕梧桐一个。

    “一个苹果就想贿赂我。”息夕桐嘀咕声，还是接过了。

    两个人就这么抱着苹果啃起来。

    画面莫名和谐。

    吃完苹果，夕梧桐又问了一遍，“现在呢？”

    “很好，非常好……”饱食度满了，啥伤都不是事。

    而随着得到洛槐肯定的回答，夕梧桐的心情肉眼可见的好了起来。

    “来，抱一个！”

    “干嘛？突然这样……”洛槐条件反射一躲，但是没躲过。

    唔……窒息。

    抱完夕梧桐最后一次观察了一次洛槐的反应，终于确认的确没事。

    她的心情这下才是真的好了。

    “梧桐姐，你别吓我。”洛槐被她这突然的傻笑吓得一愣愣的。

    可别是高兴傻了。

    夕梧桐笑了好一会儿都没停下来的迹象，洛槐只好斗胆捏了下她的脸。

    “找打～！”结果就是脑门上挨了一记手刀。

    之后两人又聊了些事情，比如洛槐的近况，以及为什么不接通讯。

    老实交代说出大实话的洛槐又被胖揍了一顿。

    不过聊到后面，两人已经完全不生疏了，说话放开了很多。

    “……你知不知道我在这冰疙瘩的地方呆了多久，就为了等你这个臭小子！”息梧桐一胳膊揽过洛槐的脖子，另一只手在他脑门上报复性的戳戳。

    “要不是就你一个不怕本姑娘的心火，我至于大过年跑过来吗！”越说，戳戳的频率就越快。

    “是是是……”这种时候，就不能反驳，让大姐消气就好。

    不过既然梧桐姐主动说起了，洛槐刚好顺势把要给的东西给了。

    他挣脱来锁喉，从背包里拿出了那颗炎魔大佬纯手工打造的丹药，还有阴影之眼项链。

