    

    薇博直播间。

    原本徐山争的辩解，还有理有据的，连结婚证都晒出来了，大部分人们也陆陆续续的相信了这件事。

    可是后面徐山争曾经老板的证实，瞬间将徐山争的解释变成了无用功。

    直播间里，网民们开始议论纷纷。

    “我就说，之前徐山争不曝光自己结婚的事，现在突然曝光出来，不就是故意掩盖事实吗？”

    “可怜的陶红，为了掩盖徐山争和宋宁的恋情竟然贡献这么多，还跟徐山争结婚！”

    “天啦噜，这么说的话，难不成宋宁真是个gay，这么一想怎么突然更兴奋了，宋总我也行啊！”

    网络上的议论纷纷，瞬间将舆论引爆。

    因为这种舆论影响，连带着《满城全都是黄金甲》的预售票房，也有了一波小上涨。当天售出票房超过一千万。

    对于张一谋来说，简直是好事连连，距离电影上映还不到四天，黄金甲的预售票房已经达到了六千多万，一举打破了华国预售票房记录。

    在对手黄金甲声名鹊起的时候，而通浪即将上映的《我是药神》被舆论缠身，在某网络电影平台，药神想看人数仅仅只有十万人不到，预计票房更是不达一百万！

    面对着这种困境，通浪公司似乎有些无力接招。

    不仅仅没有对此事进行回应，还在事情爆发后不久，各地分公司传出了裁员的消息。

    某些蹲守的媒体拍下了一下被裁员时，员工激动怒不可遏的画面。

    这则消息一出，瞬间在网络上彻底火爆。

    在这之前，人们经常称通浪为华国互联网最适合工作的企业。因为相对来说，工作时间最少，待遇却是最好的。平时招聘会也是吸引了各地的业务精英。

    现在突如其来裁员，立刻形成了极大的反转。

    有媒体对这些被裁员员工采访调查后惊讶的发现，这些员工中竟然不乏一些中高层，公司骨干。

    这个消息被证实之后，瞬间在互联网上引发了地震般的轰动。

    这些被裁员出去的员工，立马被各大互联网公司秘密带走，想要知道究竟发生了什么事。

    六鹿公司。

    田华办公室，张一谋领着一个人，匆匆的推开门，对着田华提醒道。“田总，你来了。”

    此时的田华，早就没有之前的悠然自得，一副紧张期待的样子。

    很快，一个中年走了进来。

    “我来介绍一下，这是田总，这位是通浪薇博华中区域张经理。”

    介绍完之后，见两边稍微打了个招呼。张一谋很快朝着田华使了个眼色，便转头看向了一旁的张经理。

    “张经理，放心吧，之前允诺给你的条件，保证少不了你的。”

    看着面前带着黑框眼镜，畏畏缩缩的中年，张一谋信誓旦旦的允诺道。

    “好，您想问什么？”中年深吸了一口气，下定了决心。“事先说明，我们虽然被裁员解聘了，可是还是签署了保密协议的。一些涉及保密的事，我可不会说的。”

    闻言，田华眉头一皱，眼中更是充满了好奇。

    虽然她们制造的舆论，对通浪可能有一定的困扰，怎么会到了要开除，甚至还要签署保密协议的份上？

    “这样吧，你说说你被辞退的原因吧。”

    “这个……”中年男人犹豫了一会，“据说是我们公司太高了，超过公司预算。”

    竟然是这个原因！

    田华眼中一惊，迫不及待的再度问道。“你们公司没钱了，怎么可能？前不久不还收了大把的赞助费吗？”

    中年眼镜男却支支吾吾的，没有说出结果来。“这个……涉及保密协议，我不太好说。”

    田华一怒，找这个家伙来可不是没有代价的，足足允诺了五万才让他开口。这家伙跟自己说保密协议？

    只是面对田华的怒火，眼镜男眼中却闪过了一丝贪婪，手舞足蹈的说道。“一百万，您给我一百万。我就不管什么保密协议，还给您爆料一个大消息！保证让您满意！”

    “你……一百万，你疯了吧！”田华脸色一黑，这家伙想钱想疯了，一个消息一百万。

    而眼镜男却一副无所谓的样子，似乎已经吃定了田华。

    最后，田华还是让步了，她黑着脸让人打完这笔钱，语气冷若冰霜的说道。“快说，要是答案我不满意，你别想从这里出去。”

    “嘿嘿，田总大气。”在手机收到到账短信后，眼镜男这才满意的咧嘴一笑，解释道。

    “其实公司账户上早就没钱了，上个月奖金都一直拖着，秘密投资了京西商城、还在京都筹建一个手机公司。这里面砸了起码三四十亿进去！”

    “还有我前几天不经意间看到了上司的报告，正是关于汽车研究公司的一份数据。里面的数据显示，通浪往上面投入了超过五十亿！

    “我还听上司说过，为了维持公司的发展，其实通浪那边早就向银行申请几次贷款了。”

    听到这些消息。田华一脸的震惊，嘴巴都快合不拢了。

    合着通浪看上去这么辉煌。早就入不敷出了。

    京西商城、汽车公司、手机公司……

    宋宁这家伙是疯了吗，步子这么大不怕扯到档吗！

    “田总，好消息啊。只要我们将这件事向外面泄露出去，本来就摇摇欲坠的通浪岂不是……”一旁的张一谋突然满脸笑容的提醒道。

    田华眼前一亮，机会来了！

    这下，马腾我就不信你不心动。

    “不，除此之外。立刻向外宣布与企鹅合作的事，还要开始派人前往通浪公司，谈一谈收购的事宜！”

    企鹅公司。

    “两百万，给他！”马腾面无表情的看着眼前的大胖子，对着一旁的张志西示意了一下。

    这个胖子就是通浪这次裁员中阶层最高的一个，通浪游戏的一个副总。

    “马总果然爽快人，”钱到账之后，胖子副总满意的点了点头。

    “您问的问题其实很简单，通浪裁掉我就一个员工，没钱了！”

    “我一个月公司三万，像我一样的副总经理单单通浪游戏子公司就有十多个，一年包括奖金在内支出超过千万。所以最后通浪不得不裁了我们……”

    “怎么可能，通浪明明去年财报还是盈利的。”胖子还没有说完，便被张志西给打断了。

    “呵呵，马总收您两百万，当然不止是一个消息了。我手中这份，是通浪最近投资一些公司的部分数据……”

    马腾看完这份数据之后，突然惊出了一身冷汗，不敢相信的喃喃着。“京西商城十亿、手机公司二十亿、汽车研发投入近五十亿，还有系统研发近十亿……”

    如果这份报告是真的，那马腾突然明白之所以通浪会出现这种情况了。

    马腾瞬间变了脸色，让人送走了这个胖子后，开始揉着眉心愁眉苦脸起来。

    这么说来，通浪之所以陷入这种困境，是因为宋宁野心太大，投入太多，最后入不敷出了？

    “立刻去调查这些项目是否存在，还有通浪近期贷款情况！越清楚越好！”

    马腾一声令下，整个企鹅公司疯狂运转，很快就有各种信息传来。

    “我这里有一个消息。”市场部的总经理小跑回来。“就在前天，通浪公司以通浪总公司大楼为担保，向建筑银行贷款了十亿！“

    过后不久，一则接一则的消息传了回来。

    “京西商城确实存在，通浪是大股东。并且根据我们调查的部分情况，这个京西商城虽然没有上线，可是已经花费接近五亿了！”

    “还有通浪投资的手机公司已经发现，是京都一家名叫大米公司的手机公司，名下已经花费了四五亿在广洲、魔都各地建立加工厂！”

    “通浪占据股份的汽车公司还没有找到……”

    不仅仅是企鹅，这一刻，各大互联网公司都没有忍住好奇，对通浪展开了调查！

    尽管这件事似乎并没有在网络上引发什么影响，裁员多大点事，网民们还是更关注宋宁是不是gay这种花边新闻。

    可对于各个互联网企业来说，这可是最近的头等大事！

    第二天互联网上，各地突然传出了通浪因为扩张太快，资金吃紧的消息。

    紧接着人们可以很明显的发现，网络上各路关于通浪和药神的水文逐渐变少，似乎真的资金吃紧，无法支撑。

    在这之后，通浪对外宣布，薇信平台暂时停止上线。

