    第1812章 林远的新变身？

    冰封寒鲤这种天地灵物，哪怕是在终年温度五十度以上的地区。

    只要身在水域中，也能够立刻让水域冰封。

    然后自己在冰封的水域中，破冰游曳。

    冰元素属于水元素的变种，无法单独被调配出来。

    就像无法脱离土元素，去制备沙元素一样。

    不过，若是把水属性天女级元素珍珠碾碎，融入水中。

    将冰封寒鲤，掷于加上水属性天女级元素珍珠粉末的水中。

    甘愿水属性能量被冰封寒鲤吸收掉一部分，最终，将冰封寒鲤捞出。

    水元素能量便会转化为冰元素能量。

    天地灵物虽然不一定具备唯一性，但是也基本上不会同时出现两只。

    就算林远的映日王莲已经被分株到了近百株。

    那也是天地灵物映日王莲母体在化灵池中，无止境的吸收精纯元素能量，最终分株的缘故。

    属于是母体分裂而来，并非自然界中所特别演化的。

    可以说，自己的师傅月后，将把水元素制备成冰元素的能力，送给了自己。

    这玉盒加上里面的东西，大概只有一两斤。

    可拿在林远手中，却觉得无比的沉。

    月后之前被林远拒绝习惯了。

    见着林远一直端着玉盒没有收起来，赶忙说道。

    “这些东西都是为了让你能够尽快提升实力的。”

    “两年后的万邦大会，虽说是上一届的辉耀使带队。”

    “但是你们这届的辉耀使，也必定会参与其中。”

    “小远，你成长的速度很快。”

    “两年后，你不会比上一任的辉耀使弱，只会比他们强。”

    “我相信你也感觉到了，自由联邦在年轻一辈中，也出现了不少的天才。”

    “两年后的万邦大会，输赢并不好说。”

    “而且在之前的争锋中，我们辉耀并不占优势。”

    “所以，你要尽可能的去提升实力。”

    林远闻言，轻轻点了点头。

    此时的林远，已经不会再拒绝，自己的师傅月后给予自己的物资了。

    一来是因为，如同月后所说，自己确实需要这些东西来提升实力。

    否则，林远就是花一年的时间，也不一定能够弄到这么多的黯晶甲虫，雷浆蜗牛，建木翅蛉等，能够制备元素能量的灵物。

    自己的师傅月后能有这些东西，是地位使然。

    也是日积月累的缘故。

    二来，林远现在有了能力，能够给月后帮助。

    林远能够感觉得到，自己的师傅月后和自己很像。

    这样自己收下了师傅月后给予自己的东西，那自己在给师傅东西的时候，师傅才不好拒绝。

    林远把玉盒，收回到了自己师傅月后刚给自己的戒指里。

    然后轻声开口问道。

    “师傅，这玉盒中的东西，其他的我都听说过。”

    “只是这月光睡莲……”

    月后闻言，脸上露出了温柔的笑意。

    伸手给林远剥了一个葡萄，对着林远说道。

    “这是我用圣哭月兽的眼泪，诱导圣光睡莲变异成的灵物。”

    “和玉盒中，其他的灵物一样，可以制备光元素能量。”

    林远闻言，点了点头。

    算下来，林远在培育中位魔鬼花殃艳鬼的时候，能够使用的元素种类有水，火，土，风，木，冰，暗，光，雷九种。

    血浴之母的徒弟，也就是那株天地灵物酿血葡萄藤，果实叶片中的血系能量，姑且也算一种。

    林远现在，已经能够制备十种精纯的元素能量了。

    倘若花殃艳鬼每吸收一种元素能量，手中都会出现一朵殃之花。

    那经过林远的培育，花殃艳鬼应该已经可以怀抱捧花了。

    只是林远突然想到了一个问题。

    那就是花殃艳鬼是女鬼，自己和女鬼合体，会变成什么样子？

    要知道韩歧，阎铃，钱宇，尤长剑，这四捧骨灰在和中位魔鬼合体的时候。

    根据中位魔鬼的特性和能力，外貌都会发生一些变化。

    天啊！

    和碧蓝合体化成人鱼也就算了，现在又和女鬼合体。

    林远突然觉得，自己在契约方向上，好像越走越偏。

    月后从林远古怪的表情中，好像看出了林远的想法。

    月后轻咳一声，语气很正经的说道。

    “魔鬼教堂中出产的魔鬼，一直都是自由联邦的秘辛，外人无从得知。”

    “不过根据你来之前，我和怜神交流，知道契约魔鬼有两种方式。”

    “一种是以魔鬼为主，自身为辅。”

    “在这种契约的方式下与魔鬼合体，身体会大幅出现魔鬼的特征。”

    “比如韩歧，阎铃，尤长剑，包括钱宇皆是如此。”

    “这种方式的好处在于对肉身的增强效果更好。”

    “但是在战斗中，容易影响神志。”

    “魔鬼都喜欢隐藏，以魔鬼为主的契约方式，魔鬼一般不会愿意出来和敌人正面作战。

    “这也是为什么，韩歧在身死后，体内的魔鬼才跑出来，最后被你击杀。”

    说到这，月后顿了一下才继续说道。

    “另一只方式是以自己为主，魔鬼为辅。”

    “只是这种契约方式，需要灵气职业者有足够强的灵魂力量。”

    “灵魂力量没有办法具体测算，只能预估。”

    “怜神说，只有灵魂值达到两百的人，才能够以自己为主的方式契约魔鬼。”

    “一般情况下，髓契一个圣源之物，灵魂的峰值需要达到八十。”

    “算下来，只有能够契约两个半圣源之物的人，才可以尝试以自己为主契约魔鬼的方式。”

    “陆欧就是以自己为主的方式契约的魔鬼，与魔鬼合体后，只会脸上出现鬼纹，头上出现四根长角。”

    “只有在深度激发魔鬼能力的时候，才会被魔鬼影响，身体的一个部位发生魔鬼化。”

    “但其他位置，依旧保持不变。”

    “陆欧深度催发体内的大魔鬼，可最终只是出现了一条尾巴，应该不算难以接受。”

    “而且以自己为主，魔鬼为辅的方式进行契约。”

    “最大的好处就是在战斗中，能够将魔鬼召唤出来，作为灵物，来进行对战。”

    “魔鬼与灵气职业者合体，虽说对灵气职业者有所增强。”

    “但在本质上，却等于是压制住了魔鬼本身的战斗力。”

    听到月后的话，林远心中突然一动。

    随即眉头猛然皱了起来。

    (本章完)

