    下方寝殿之中，一个女子缓步走出，她金衣玉冠，只是简单的挪步，一股威凌与贵气便迎面而至，她螓首微抬，看着上空，向云澈的微微而笑：“云澈，你回来了。”

    “嗯，我回来了。”云澈看着她，目光变得无比温软，许久都无法移开。

    “全都退下吧。”她淡淡出声：“东方府主，你也退下。”

    “是。”

    她命令之下，所有人整齐退下……但，云澈归来的消息，也从这一刻起如涌动的浪潮般四散传开，用不了多久，便会传遍整个天玄大陆，乃至幻妖界。

    凤仙儿带着云澈从空中降下，落在了苍月身前。周围没有了他人，苍月也再无需保持她的帝王威仪，她唇瓣张开，一语未出便已泪染双颊……她冲向前，重重的扑在云澈怀中。

    “夫君……你回来了……你终于……回……来了……”

    暖热的温度，魂牵梦萦的身影和气息……她低念着，哭泣着，这个曾以瘦弱肩膀撑下苍风三年的亡国之难，受所有国民万般敬仰的苍风女帝，在云澈的面前却总是那么的娇柔脆弱……当年如此，如今依旧如此。

    “我回来了。”云澈轻声道，抱的很轻柔，但手臂又不自主的收紧：“这些年，一定又让你日夜担心……”

    苍月摇头，哽咽着道：“只要夫君平安无事……怎么都好……”

    她的肩膀剧烈颤动，努力压抑的泣声持续了好久才终于缓和……她才忽然想起还有他人在旁，连忙从云澈胸前起身，但双手依然牢牢抱着他的臂膀，似是唯恐他又忽然离开。

    “仙儿，谢谢你陪他回来。”她抹去泪珠，微笑着道。刚刚在寝殿之中，她听到了云澈的声音，也听到了他和东方休后半部分的谈话……但她没有提，也没有问。

    凤仙儿微笑摇头：“女皇姐姐，你千万不可以跟我这么客气。”

    一边说着，她下意识的转了一下目光，看向了一侧的楚月婵母女。

    随着她目光的变动，苍月这才看到楚月婵的身影，她的美眸与泪光同时定格，一瞬间如在梦中，唇间失声念道：“冰婵仙子……”

    从空中落下，楚月婵牵着女儿的手，微微颔首道：“一别十二年，曾经的苍月公主已为女帝，风采亦远胜当年，云澈当真是好福气。”

    “啊嘿嘿。”云澈笑了一笑。

    “娘，她……为什么会抱着爹爹？”楚月婵的身后，云无心小声的问，目光不时偷偷的在苍月身上打转。虽然她年纪还小，对父亲的概念也还浅薄，但也朦胧的知道……父亲应该是属于母亲一个人的？

    看着楚月婵，看着她身边珠玉无暇的女孩，难言的温暖与激动将苍月的心间完全填满，她如梦呓般轻声道：“她是你的女儿，对吗？”

    “嗯，”云澈点头：“她叫云无心，是我和小……月婵的女儿。”

    “……”苍月闭上眼睛，如在幻梦之中。

    当年天剑山庄之事，她与楚月婵一同经历，她无比清楚当年身为冰云七仙之首的楚月婵为了“死去的”云澈做出了怎样的惊世之举，她更知道，云澈一直以来对楚月婵怀着多么沉重的痛与愧……

    今日，他回来了，还带着楚月婵，还有他们当年的孩子……

    一切，皆如梦一般的完美无瑕。

    “月婵姐姐，我……”她一声轻唤，便再难言语。

    虽为女子，虽为云澈正妻，但她对楚月婵却无法生出哪怕一丝一毫的妒……任何女子知晓她曾为云澈做过的事都不会有，只有无尽的感激。

    “……”楚月婵眼波动荡，唇瓣轻动，似要说什么，却同样没有出口。

    苍月以前对她都是“前辈”相称，如今唤她一声姐姐，身为云澈的正妻，自然是一种对她的承认与接纳……以她数十年的冰心，本该毫无在意俗世之礼，却在她这一声轻唤之下，却无法控制的生出波澜。

    “云……哥……哥……”

    后方，一个梦一般的少女声音传来，如云一般柔美，又似风的轻泣。

    “雪児……”云澈一声低念，猛的回身，视线之中，那个浮动着白光的传送阵前，凤雪児一身红衣，白雪一般的双手用力的捂着唇瓣，那张足以让天上谪仙都自惭形秽的绝美雪颜被肆意奔泻的泪珠完全的染湿。

    凤雪児出现的地方，所有的光芒都会变得黯淡……楚月婵抬眸，只是第一眼，她就确认了这个女子的身份，那一身凤凰霞衣，还有美到如仙幻一般的容颜——唯有凤凰神女，亦是天玄第一神女的凤雪児。

    “好…好…看……”就连云无心亦唇瓣张开，一声低喃。

    炎光一闪，红衣飞舞，凤雪児已扑在了云澈的身上，被泪水打湿的脸颊紧紧贴着他的肩膀，她闭着眼睛，感受着只属于云澈的味道和气息，泣声道：“云哥哥……你终于回来了……你终于回来了……泣……泣泣……”

    凤雪児扑来时，一股源自血脉的凤凰灵压让凤仙儿不自禁的后退一小步，然后便彻底愣在那里……

    凤雪児和云澈有婚约，这件事天玄大陆无人不知。但，看着威凌古今，第一个成就神道，被天下所有玄者视若神明的凤凰神女竟如一个小女孩般扑在云澈身上哭泣……这是一幅她无法想象，任何人也不堪想象的画面。

    胸前铺开的泪迹几乎让云澈的整颗心脏融化，他抱紧凤雪児，爱怜的道：“雪児，我……”

    “小……澈……”

    又一个声音从身后传来，重重触动云澈的心弦。

    传送阵前，萧泠汐和苏苓儿并肩而立，苏苓儿玉颜微笑，眸光如雾，而萧泠汐在看到云澈的第一眼，晶莹的眼泪便如断线的玉珠簌簌而落，时间在定格了短短的刹那之后，她一声低吟，洒泪扑向云澈，从他的后背紧紧保住他，奔泻的眼泪很快将他的后衣打湿大片。

    “小澈……小澈……小澈……”她一遍一遍的呼喊，相比苍月和凤雪児的强忍，萧泠汐却是情绪决堤，很快便已泣不成声。

    两女一前一后，许久都不肯放开，云澈胸口起伏，全身每一处都有温热的气息在流淌。

    他曾发誓再不让她们担心流泪……但是，却一次又一次的食言……

    他不敢去想，如果这次自己没有回来，所欠下的情债要几生几世方能还完……

    “雪児，泠汐，不哭了……我都已经回来了。”他轻轻说道。

    “让她哭吧。”苏苓儿走过来，微笑道：“泠汐姐姐在你走了，因为担心你，经常会做同一个噩梦，你平安归来，她才终于可以放下心来。”

    “……”心中是无尽的歉疚，他伸手轻拍萧泠汐娇软的后背：“泠汐，梦都是假的。你看，我不但回来了，而且一根头发都没有少，不信过会儿你可以好好检查一下。”

    “哼！亏你还知道回来！”

    在每一息都悸动着心脏的重逢氛围中，一个冰冷穿心的声音很不合时宜的响起……依旧是那个传送阵前，一个看上去只有十五六的女孩盈盈而立，她一身华贵绝艳的赤金长裙，裙摆曳地，腰身束起，勒出柳腰纤纤，容颜玉白无暇，唇若粉脂，一双星眸却是冰冷淡漠，又似乎隐隐透着水光。

    楚月婵转眸看向了她……从女孩的身上，她感受到了一股超越她毕生认知的威凌。这股威凌非刻意释放，而是印入骨髓。冷然……傲然……血气……帝王气……循着云澈的描述，她的心中浮现了这个女孩的身份。

    小妖后！

    云澈说她是幻妖界的帝王，亦是美绝幻妖的第一美女……果然如此。同为女子，楚月婵亦毫无怀疑，若这个女孩的美眸能稍稍弯翘，必能迷倒芸芸万生，倾倒千世浮华。

    苏苓儿与萧泠汐，前者与他两生牵绊，后者与他从小一起长大，是他生命里最亲近的人。她们会痴恋于他，或属应该。

    但另外三个女子……苍月是苍风女帝，凤雪児是凤凰神女，亦是天玄第一人，小妖后是幻妖帝王，一片大陆的最高统治者……

    可说全天下最优异的女子，全都集中在了他的身边，在得知他回来的第一时间，无论何种身份地位，都迫不及待的到来……哪怕这个看似语寒眸冷，威压凌世的小妖后。

    都是他用命换来的吧……想着自己被云澈融化心灵的那段时间，楚月婵在心中一声轻念。

    “彩衣！”云澈闪电般的转眸，看向了小妖后。

    面对他转过的目光，小妖后却是脸儿一侧，冷哼道：“四年……似乎也没缺胳膊少腿，哼，算你没有违背约定！你要是敢再晚一年回来……我一定亲自去那个什么神界，把你打断腿拖回来！”

    小妖后音调又冷又厉，但最后一句话，任谁都听出明显的颤音。

    “呃……”云澈拿眼偷瞄了一下一直躲在楚月婵身后的云无心，小声道：“彩衣，这类话咱可以回房慢慢说，那个……在我女儿面前，多少给我留点当爹的面子啊。”

    “……”小妖后一怔，美眸回转，凤雪児、萧泠汐、苏苓儿也全部惊愕：“你……女儿？”

    惊疑中，她们的目光齐齐落在了云无心的身上，看着这个如瓷娃娃般可爱的女孩，一种同样陌生难言的情绪在她们心间凝聚，苏苓儿轻声道：“云澈哥哥，你说的女儿，难道是……”

    “嗯，”云澈微笑点头：“这是我和月婵的女儿，她叫云无心，今年十一岁了。”

    “啊！！”她们的唇间，发出一样的惊呼声。随之，她们想到了什么，看向了云无心身边的楚月婵：“难道她是……月婵姐姐？”

    她们之中，只有苍月见过楚月婵，但在云澈的身边，她们又岂会不知道楚月婵这个名字。

    小妖后身姿从空中降下，轻轻落在了楚月婵和云无心身前，眸中的冷意化为云澈都难得见几次的柔和：“月婵妹妹，你能平安无事，是这些年来最好的消息。这些年……你们母女定受苦了。若你愿认我们为姐妹，以后，我们会把云澈欠你的，与他一起补偿给你们。”

    “……”云澈微笑，但心里颇有些吃味……因为他记忆里小妖后好像就从没这么温柔的和他说过话！

    “不必，”楚月婵摇头：“这些年，我过的并不苦，亦从无悔无怨。”

    小妖后微笑，心中无尽感慨，她知道，她们都知道，楚月婵一直都是云澈心中永远都不可能释下的重负，如今，他回来了，还找到平安无事的楚月婵和他们平安无事的女儿。

    世上，已没有比这更完美的结果。

    被这么多目光注视着，云无心的身体愈加后缩，楚月婵微微俯身，柔声道：“心儿，还不见过你的姨姨们。”

    “……”云无心没有向前，小声怯怯的道：“她们……好像都很喜欢爹爹。”

    “嗯。”楚月婵点头：“能被这么多人喜欢，说明爹爹很厉害，你要替爹爹高兴。”

    “……”云澈老脸微红。

    “……嗯。”云无心点头，似乎有些懂，又隐约有些不懂。

    只是，他们所有人都没有察觉到，在一处比云端还要遥远的高空之上，有一双眼睛正默默的看着他们。

    “……”沐玄音雪手按在心口，仙躯颤动的如立于无法承受的寒风之中，她在看着云澈，只是，她的眸光已朦胧的如蒙上了梦中的迷雾。

    ————

    ————

    

