 见林辰停下脚步，转头看向自己，高挑女人嘴角勾起一抹阴谋得逞的笑意，她很讨厌林辰那从容平淡的神情，便是故意要将林辰激怒，若是对方敢和自己动手，那么便顺手收拾一顿。

林辰却是没有如她所料的那般发怒，而是有些讥讽的道：“你们城主说，这世上的男人，都靠不住，还胆小如鼠？”

“是又怎样？”

高挑女人面色不屑道。

林辰淡淡道：“不怎么样。

我只是好奇，她这么痛恨男人，是不是因为以前被男人给抛弃过？

又或者，是个令人作呕的丑八怪，因为没有男人看上她，所以怀恨在心，便觉得天底下的男人都没一个好东西？”

高挑女人脸上的神情凝固了。

街道上其他女人的神情，也都是凝固。

下一刻，场面沸腾起来！“他竟然敢侮辱城主大人，绝对不能饶了他！”

“杀了他！凡是对城主大人不敬的，都该死！”

“啊啊啊！绝不能让他活着离开千娇城！他竟然敢用这种污言秽语亵渎城主大人，绝对不能放过他！”

……街道上的女人，仿佛变成了一群被激怒的母豹，看向林辰的眼中充满凶光，恨不得将林辰给活生生撕碎。

‘千娇城的城主，在这些女人的心中，地位倒是很高。

’看着这些女人的反应，林辰心中暗道。

于此同时，高挑女人已如一阵狂风，朝他冲来。

“城主大人是这世上最美丽与高贵的女人，这世上根本没有男人配得上她，更不可能曾被男人抛弃过！你侮辱城主大人，我要你的命！”

刹那间，高挑女人已经到了林辰的面前，一掌朝着林辰胸口拍来，随着她手掌的推进，手掌前方的空间粉碎，带起一股狂风，将林辰的头发吹得狂舞。

站在林辰身旁的甄媚，感受到了强烈的压迫感，仅仅这股压迫感，便让她几乎无法呼吸，果然，这个女人不是自己对付得了的！林辰的神情依旧淡然，就那么站在高挑女人的面前，甚至都没有要躲闪的意思。

这落在高挑女人，还有街道上那些女人的眼中，便是林辰的反应速度太慢，根本来不及做出反应。

街道上的女人们，脸色冷漠而又带着一丝嘲讽，都等着看这个胆敢侮辱城主的男人，被狠狠教训的一幕。

轰！高挑女人的一掌，落在林辰的胸口。

那声音，犹如一辆飞速行驶的卡车，狠狠撞在一座高山之上。

声音固然可怕，但那大山却是没有动弹丝毫。

高挑女人感应到右掌传来的剧痛感，眼睛滚圆的望着面前依旧一脸平淡的林辰，下一秒，她立马暴退出一段距离，脸色一阵青一阵白，惊骇的望着林辰。

街道上的那些女人面面相觑。

“这家伙原来还有些本事，怪不得那么嚣张！”

有女人冷声道。

“沐菱大人可是一位五劫证道的证道境大圆满，这家伙硬接了她的一掌，一点事情都没有！至少也是一个七劫证道的证道境大圆满吧？

如果是这样，岂不是只有城主大人才对付得了他！”

“那也未必！沐菱大人刚才显然没动用全力，而且未施展任何武技，若是真的使出全力的话，他一定不是沐菱大人的对手！”

“没错！我们千娇城的女人，要比男人强得多了！这个臭男人，绝对不是沐菱大人的对手！”

……“你为什么不还手？”

高挑女人，也就是沐菱，望着林辰，眼中带着忌惮，已经不敢有丝毫小觑对方。

刚才她的确没有动用全力，但对方能仅凭肉身挡下自己那一掌，大概率实力不在自己之下！“因为你太弱了，我怕一巴掌把你给拍死。

我们毕竟无冤无仇，我没兴趣杀你。”

林辰语气依旧淡然，说出来的话，简直要气死人。

甄媚望着沐菱那变得铁青的脸，心中暗笑，就你也敢嘲讽自己的男人，无论是动手还是动嘴，十个你都不会是林辰的对手。

“这世上的男人，就因为都像你这么自大，所以才令人厌恶！”

沐菱冷声道。

林辰道：“我其实还挺谦虚的，更确切的说，我不是一巴掌能拍死你，我是只用一根手指头，都能杀了你。”

“猖狂！”

沐菱一声冷喝，惊人的风暴，徒然见在街道上出现，一道道可怕的风刃，将空间割裂，犹如暴雨，飞向林辰。

于此同时，沐菱的手上，出现一柄银白色长枪。

她踏着疾风，冲向林辰，一枪刺出。

“风痕瞬影杀！”

这一枪，仿佛融入疾风之中，缥缈难以察觉，下一瞬，她消失在林辰的视线中。

“沐菱大人用出真正的本事了！”

“‘风痕瞬影杀’，是一门上品星辰武技，但威能几乎要达到究极星辰武技的门槛！我就不信，这家伙能挡下这一招！”

“胆敢侮辱城主大人，绝不能轻饶了他！”

……“风之法则么……”林辰一声低语，一缕缕火焰，不断从他右手食指弹出。

每一缕漆黑火焰，都和那朝他飞来的风刃碰撞在一起，轰的一声，而后风刃如玻璃珠一般粉碎、消散。

“撕拉！”

就在这时，林辰身后响起空间被撕裂的声音。

沐菱从他身后的疾风之中飞出，手中长枪刺向林辰，和林辰的后背不过只有二十多厘米的距离。

沐菱嘴角勾起一抹胜利者的微笑。

林辰却似早有准备，在她出现的一瞬间，已经转过身来，与此同时，以右手为长枪，以食指为枪尖，对着那刺来的长枪刺去。

漆黑的火焰，在他的指尖汇聚。

沐菱见林辰反应如此之快，先是吃了一惊，见到他竟是直接要用手指，来挡下自己的长枪，先是一喜，旋即恼怒。

喜的是这家伙简直是在找死，如此一来，自己必胜无疑。

恼怒的是这家伙竟然这么看不起自己，要手指来挡下自己的长枪？

开什么玩笑！“我是第一次见到像你这么猖狂自大的男人，既然如此，我今天便给你留下一个永生难忘的教训！”

沐菱寒声道。

“永生难忘吗？

我很期待。”

林辰脸上露出一丝微笑，指尖已经和对方的长枪枪尖碰撞在一起。

 