    想一下，以后手心随时有一股能量储备，他出掌时的爆发速度和爆发力有多恐怖？

    打通第三大穴位有点困难，宋石体内能量迅速消耗。

    宋石也发现九阳神功初期也不能直接吸收天地之力，而是炼化体内精气，速度还是比较慢。

    这就是典型的武道功法的特点！

    宋石当即尝试同时运转炼阳诀和九阳神功，从外界吸收天地灵气补充消耗。

    两个功法的能量运行路线不同，加之宋石的控制力不够。

    于是乎，不出意外，宋石顺利又岔气，走火入魔而死。

    宋石都习惯了，一边死，一边去熟悉同时运转两门功法。

    在不断提升的悟性协助之下，他仅仅死了五次就成功做到两大功法同时运转。

    接着他尝试让九阳神功、炼阳诀、铁砂掌三门功法同时运转，难度加倍，继续走火入魔，疯狂刷悟性之路。

    “叮，你在同一功法走火入魔死亡次数达到十次，停止发放基础奖励，累积奖励可继续计数。”

    修炼炼阳诀和铁砂掌带来的死亡基础奖励都停止了！

    即便是三种功法同修，导致的走火入魔也算作其中。

    也就是三种功法能得到的基础奖励就三十次。

    “这次死三十次，居然没有关于悟性的累计奖励，是道心通明已经比较厉害了吗？”

    宋石有点遗憾，不再去作死，认真地同时运转三种功法。

    三大功法中，炼阳诀炼化天地之力，铁砂掌修炼双掌，九阳神功将前二者的力量联合起来，还能开辟新的穴位。

    这也导致他的下单田灵力和中丹田真气保持了一致的水平，就像原本两个隔开的水沟被挖通，水的高度变成一样。

    他的灵力和真气融合，统一变成一种新的能量。

    这是介于真气和灵力的能量，宋石不知道怎么称呼，干脆将留在下丹田的能量继续叫灵力，中丹田的继续叫做真气，其他穴位的能量就叫九阳真力。

    三大功法顺利运行，天亮之时，随着一缕缕天地阳气浮现，宋石手心光芒大亮。

    轰隆！

    就像有什么东西爆炸，宋石的手太阳穴开辟成功，顿时浑身气息大涨。

    在手心处，一个特殊的空间诞生，一缕缕赤色的能量注入其中，宛若开天辟地，不断将空间拓宽。

    九阳神功踏入第二层，相当于达到后天后期的水平。

    浑厚的九阳之力在体内三大穴位运转，覆盖了他的腹部和右手区域，源源不断运转，传来温热之意，似有无穷力量持续滋生。

    他感觉耳清目明，整个人焕然一新。

    “神级功法就是不一样，感觉精气神全部提升一截！”

    宋石的眸中精光闪闪，他还是第一次因为修炼功法感觉身体素质全面提升。

    这还是在他本身体质和精神就很强大的情况下做到的，不愧神功之名。

    他抬手一握，一圈赤色火光凝聚而出，闪烁出灼热能量波动。

    “铁砂掌也不过是淬炼双手，这九阳神功直接在手心弄一个能量核心，一巴掌下去，谁受得了？”

    宋石咧嘴一笑，他感觉自己这只手就能镇压大聪明。

    嗯，以后就以大聪明来当做计量单位了。

    宋石嘿嘿笑着，不仅是手部力量变强大，真气变得更浑厚，原本的两个单核心变成三核一体系，堪称不是一个级别的能量体系。

    而且在以后，不管他修炼哪个穴位，修为都能提升，几乎完美解决仙武双修不太兼容的问题。

    不仅能三核一增加能量运转速度和能量总量，他也可以单独修炼一处能量核心，用来冲击境界。

    完美！

    “不知道属性面板有什么变化。”

    宋石好奇打开系统。

    ……

    种族：人族

    精神：55.2

    体质：64.3

    悟性：41

    天赋：中品火之灵根、天生神力、道心通明、金刚不坏

    能力：铁砂掌（小成）、般若功（入门）、炼阳诀（第四层）、逍遥手（小成）、幻影步（小成）、九阳神功（第三层）

    能量：九阳真力40

    自由属性点：21

    抽奖机会：0

    ……

    宋石眼睛微缩。

    这只是修炼到第二层，他的精神力就提升了2.1，体质提升了23.8，悟性微微提升！

    说明之前的功夫乃至系统加的属性，也没有达到九阳神功第二层的水平。

    这只是半夜的修炼效果，他感觉继续修炼下去，还能不断提升精气神！

    估计在第二层时，将体质提升到100点绝对没问题。

    至于原本的火灵力和真气合并为九阳真力，他倒没什么意外，因为原本就是如此，真气和灵力合并以后，他此刻就一种能量。

    满意地收回目光，宋石起身去厨房做早饭吃。

    看着空荡荡的厨房，回想到平时饭点之时的热闹场景，宋石心中一叹：“他奶奶的黑毒子，都快把我弄成孤家寡人了！”

    屋外忽然出现一个魁梧身影，嘿嘿对着他笑。

    “少爷，我来了，帮你烧火。”

    宋石撇撇嘴：“你是来蹭饭的吧？”

    刀光一闪，宋石拿起菜单切菜切肉，“这里的饭菜就够我们吃一天，吃完也好，以后我们下馆子。”

    “听少爷的。”

    大聪明屁颠屁颠跑过来生火，安静到极点的宋家庄园多了一股烟火气息。

    宋石面无表情询问：“衙门那边还有几个人活着？”

    “除去老爷子、秦老、佳小姐、贝小姐和老管家，全部死了。”

    大聪明沉重说道。

    宋石手中的菜刀一顿：“嗯？死这么多，那些护卫都死了？”

    “少爷不知道，昨晚上那那贼人派恶鬼偷袭了衙门，玄铁卫都死了两人，我们差点被灭，要不是有个女仙姑从天而降逼退恶鬼，我们也可能活不了。”

    大聪明心有余悸说着昨晚上的事情。

    “这么说，你们那儿也不比我这儿安全，这个黑毒子哪儿来这么多爪牙，还能多线作战。”

    宋石皱眉，从无尘子口中，他得知昨晚上判官也死了。

    一夜之间，杀判官、袭府衙，还能来这庄园清理活人……

    这个黑毒子绝对有帮手！

    宋石肯定了一件事，明白无尘子来得也不是无缘无故。

    这锦绣城的局势越来越混乱了。

