    随着阵法中那具焦黑的尸体倒地，一缕看起来略显透明的虚影凭空浮现，正是一道狐狸的身形。

    看到这狐狸身形，我能够感受到，他身上的气息极为微弱，难怪这家伙回去寻找尸身，哪怕这具身体已经破败不堪。

    因为他的魂躯实在是太弱，必须要吸食别人的生魂才能恢复，也难怪这家伙这么着急害人，因为他这状态，不赶紧恢复自身，要不了多少时间，魂魄便会直接消散。

    此刻，我撤销阵法，以道心发誓，对于普通人来说没有什么，但对于修道之人，就算是妖类，也是有着绝对的束缚。

    所以，此刻我并不担心这家伙会闹出什么幺蛾子。

    随后，我对着眼前的狐妖说道：“杨继生，未请教。”

    “苏无尘。”狐妖口吻有些冷漠的出声。

    这家伙有点儿高傲的意思，我微微点头，告诉他目前我身上没东西能够容纳他的魂躯，等回去用养魂木做一个。

    所谓养魂木，便是对槐树的一种统称，槐树属阴不过得上了年份的这两种树木，才能有养魂的作用。

    正好，我手里就有这么一个东西，毕竟入了这一行，有些东西有备无患。

    和苏无尘谈好之后，我打电话让柳青她们可以下来了，危机已经解除。

    柳青带着江茹嫣等人从员工宿舍下楼来，看到倒在地上的焦黑尸体，至于现在苏无尘的状态，她们是看不到的，毕竟苏无尘本身就是残魂，又是无比虚弱的状态。

    看着地上的焦黑尸体，柳青略显惊讶。

    “解决了？”

    对于柳青的疑问，我微微点头，告诉她已经解决了，对于我到底怎么解决的，柳青很好奇，但并没有对我过多的询问。

    “尸体怎么处理？”紧跟着，柳青看着地上焦黑的尸体询问我。

    看着那具尸体，现在的苏无尘只是残魂状态，那么这也算是他的尸体，我告诉柳青给我处理就行，随即，柳青带队离开。

    这会儿，我看到江茹嫣脸上还有着心有余悸的神情，我安慰她事情已经解决，后续工地正常进行就可以。

    “对了，找人把尸体简单葬一下就行。”不管怎么说，总不能让苏无尘的这具身体抛尸荒野。

    弄完这一切，我准备离开，江茹嫣却说她跟我一起，本来江茹嫣是自己开车的，但她好像有些后怕，要坐我的车回家，毕竟刚刚苏无尘在员工宿舍展现的那一抹确实有点儿渗人。

    我先把江茹嫣送回家，这才开车回到别墅。

    我才大半天没回家，家里的东西全部焕然一新，林伯的行动能力真的很强，当然，这一切都是建立在有钱的前提之下。

    回到房间，我拿出一块老槐木，制作成了一个小吊坠，在上面刻制了一个凝聚阴气的符文，随后挂在我的车钥匙上面。

    “以后就只能委屈你住在这里面，我会随时注意能恢复你神魂力量的天材地宝。”

    我看着身边的苏无尘说道，对于我的话，苏无尘并没有做多余的回答，而是直接进入那养魂木之中。

    这一刻，我闭上眼睛开始调息，片刻之后，我睁开眼睛，心中莫名的有些不舒服。

    “我说，你今天答应的比我想象中的爽快？”

    我自顾自的出声，自然是给苏无尘说话，听到这话，冷傲的苏无尘魂躯出现在我面前。

    “嘿嘿，反应还算快，这么早就察觉了。”

    闻言，我心中咯噔一声，好家伙，我只是诈一下他，没想到竟然是真的。

    “可我看你的底气不像是假的，你的底牌，足以让你逃走。”这或许只是一种直觉，但有时候，对于修道之人来说，这种直觉是很准的。

    接下来，苏无尘告诉我，这是他最想看到的局面，本来在遇到我之前，他还完全不知道后面的路该怎么走。

    说白了，继续害人不是他的目的，因为这种邪门歪道，总会被盯上，到时候，对他来说是极为不利的。

    听完苏无尘的话，我算是明白，我感情是给这家伙雪中送炭来了。

    “那你是不是应该告诉我，你为何会被封印？你被封印了多少年？”事已至此，我想太多也没用。

    对于苏无尘被封印这件事，我反而是比较好奇。

    在说到这个问题的时候，我明显感觉到苏无尘魂躯之上升起一股恐怖的怨气，看样子，这家伙心中的怨气真的很浓。

    “小子，揭人的伤疤可不是什么好习惯。”

    “不过被封印的时间我倒是可以告诉你，近三百年。”

    听到苏无尘这话，我纵然心中早有准备，还是不由吃惊，三百年？这家伙竟然被封印了三百年，还残留着一丝残魂？

    不得不说，这有些超出了我的认知。

    “小子，这就顶不住了？这片世界，比你想象中的大，以后有机会带你见识一下。”

    说完这话，苏无尘说他有些累了，要休息一下，随即便直接钻进了养魂木之中，看样子，苏无尘对于他的过往，并不打算对我诉说。

    我也没有强求，毕竟谁的身上都有些属于自己的秘密。

    闭上眼睛，继续进入调息之中。

    难怪那周云深对这别墅也挺在意，因为在整个阳城来说，这云顶山应该是灵气最为浓郁的地方，用普通人的话来说，空气好，环境好。

    第二天一大早起来，林伯已经做好早餐。

    “少爷，我正准备去叫你吃饭。”上楼的林伯和我撞了个正着。

    我走到餐厅，看到还算丰盛的早餐，说起来，从江家出来，就很久没吃过这么正式而丰盛的早餐了。

    吃饭的时候，我看着林伯：“林伯，你年纪也大了，找个做饭的阿姨，你物色就行，你平时就管理一下，别做什么体力活儿。”

    对于林昌，我是发自内心的尊敬。

    能为了等我，在云顶山外面的街道摆摊十年，这种毅力，非一般人，更证明林昌是一个重情义的人。

    “好的少爷。”林伯点头答应。

    “林伯，我不是都说了吧，叫我阿生，你这样不怕我折寿啊？”我无奈一笑，看着林伯。

    林伯显得有些为难：“这……”

    看到我坚持的表情，他这才看着我喊了一声：“好，阿生。”

    我微笑着点头，吃完早餐，林伯刚收拾好，就走到我身边。

    “对了阿生，老爷之前在别墅里有个秘密的地方，我检查过，应该没有被动过。”

    听到这话，我神情一愣？

    爷爷在别墅里的秘密地方？

