825

这一刻，陆云才见识到了什么是妖。

相比之下，仙界的那些妖，实在是太过温柔了……就算是悬空岛上的两头朱厌，在这只通体雪白色，如同一座小山的一样的狐狸面前，也只是小巫见大巫。

“原来是涂山氏的前辈，小子姜灞，这厢有礼了！”

姜灞赶忙躬身行礼，先前那不可一世的气息，瞬间消失。

“炎部落姜氏，胆敢奴役我青丘山涂山氏，莫非是想要灭族不成？”

那巨大的白狐不依不饶，凛冽的杀气伴随着恐怖的妖力依旧朝着宁村压了下来。

这一座小小的山村，如同风雨中飘摇的小船一般，随时都会毁灭在那恐怖的暴风雨中。

“吼！！”

就在这时，一声愤怒的咆哮传来。

村庄南方不远处，一股恐怖的气息缓缓的升起，一头头生独角，身似虎豹，背后拖着一条龙尾，全身上下不满金玉之色鳞片的巨兽，在宁村南方的山林中缓缓的站起。

这头巨兽足有百余丈高，通体上下散发着恐怖的凶煞之气，它那淡金色的眼睛里充满杀气，死死的盯着半空中的白狐。

“貔貅！”

白狐的脸色一变。

这头貔貅身上的气息实在太恐怖了，几乎将这头涂山氏白狐的气息完全压制下去。

“是那头貔貅！传说叔公的身边就跟着一头貔貅……”

姜灞的脸色再变。

在貔貅和涂山氏面前，他这个小小的先天极限修士，连一只蚂蚁都算不上，对方一根汗毛就能压死他一百次。

“涂山氏，你说我宁村人奴役你涂山氏狐族，可有证据？”

见到貔貅现身，压制下涂山氏白狐，姜俶抬起头来，开口喝问道。

“我族人亲眼见到你村中的一个少年身边跟着一只纯血的涂山氏白狐，若非是是他奴役，我涂山氏又岂会跟在你人族的身边？”

事关自己的族人，哪怕是貔貅来了，它也不会退让。

那可是纯血的涂山氏啊！

涂山氏乃是万狐之祖，这个世上已经很少有纯血的涂山氏狐族了，却没想到，在这青丘山边缘，竟然出现了一只纯血的涂山氏狐族，但是却被一个人族少年奴役！

姜俶看向了陆云。

陆云的身边确实也跟着一只涂山氏白狐，但是他们两个的关系，似乎并不像是灵宠与主人，倒像是两个落难的朋友一样。

毕方精血那种宝贝，哪个修士见到了不是藏着掖着，自己一人独自享用，但是陆云却偏偏将那其他修饰视若珍宝的毕方精血，与那只白狐共同使用。

“嘤嘤嘤！”

这个时候，小狐狸从陆云的怀里钻了出来，她看向半空中的那只白狐，口中发出嘤嘤的叫声，似乎是在抗议。

“嗯？”

白狐微微的皱眉，忽然间，它的口中发出一声狐鸣，继而，山林中的狐啸声此起彼伏。

姜俶的脸色有些不好看，貔貅也紧张起来。

这一次，涂山氏恐怕是倾巢出动，将宁村包围了起来。

炎部落的人面如土色。

涂山氏可是大荒之中的大族，炎部落也只是人族的强族而已。人族，在大荒之中不过是食物链的最底层而已。涂山氏……不要说是一个炎部落，就算是整个人族，也招惹不起！

……

“要不你就跟它走吧？你不是一直想去寻找涂山氏吗？”

陆云摸了摸小狐狸的脑袋，然后小声的说道。

“它还要杀了你！”

忽然间，小狐狸那柔柔糯糯，奶声奶气的声音响起。

陆云一呆：“原来你早就能说人话了。”

小狐狸翻了一个白眼，然后小声的说道：“我可以跟它走，但是涂山氏一定会杀了你的。”

陆云抚了抚额头。

“我早就打听清楚了，这个时代，人和妖的地位是不对等的，人若是敢奴役妖，就是弥天大罪，一定会被灭族的。现在还没到你所知的人道时代。”

小狐狸十分认真的说道，“有貔貅在这里，涂山氏看在貔貅的面子上不会为难宁村，但是你一定会死的！”

陆云的眉头微微皱起。

“交出我涂山氏的子孙，然后将那个少年人交给我们……否则就算是有貔貅在，我们也要灭掉这个人族村落。”

另外一个声音响起。

第二只涂山氏狐族出现了，这是一只金色的狐狸，它身上的妖力比先前那只白狐更加浑厚，貔貅已经退到宁村，它的身上同样释放出庞大的妖力，抵挡来自涂山氏的威压。

“涂山氏，你们好大的本事！”

就在这个时候，一个清亮的声音响起，然后，在陆云，以及全村人那诧异的目光中，阿宝脚踏虚空，一步一步的从村子的后山里走了出来。

阿宝的身上释放着一种朦胧的光晕，将整个宁村笼罩

“阿宝？！”

陆云的眼睛瞪大了，在他的眼中，阿宝不过是一个普通的少女而已，但是这一刻，阿宝身上释放出来的力量，神圣而强大，比陆云在九天天帝身上感受到的气息，更要强大好几倍。

很显然，阿宝是一个顶尖的强者！

“她是宁村的祭灵，那个神秘的祭灵！”

姜灞打了一个激灵，他知道宁村有祭灵，但是却从未见过……他没有想到，祭灵竟然是姜俶的孙女，那个看似人畜无害的小女孩！

而且这个祭灵强大到离谱，甚至比炎部落里的祭灵更加强大。

难怪小小的一个宁村在这青丘山妖族的地盘上，能够活的风生水起，外有貔貅，内有祭灵，哪怕村子里没有修行者，他们也根本就不用惧怕什么。

“阿宝——”

村长见到阿宝现身，脸色微微的一变。

“爷爷，我知道我在做什么。”

阿宝微微的摇了摇头，然后看向涂山氏狐族：“小狐狸愿意跟你们走，我不会阻拦，但是你们敢伤害烈山哥哥一根汗毛，我就让你们知道山鬼的恐怖。”

轰隆隆——

这一刻，整个青丘山都在震颤。

涂山氏的狐族脸色狂变……山鬼！

它们做梦也没想到，这个小小的人族村落的祭灵，竟然是山鬼！

山鬼，既是山神，却又超脱了山神，乃是传说中神王！

眼前这个名叫阿宝的祭灵敢自称山鬼，那么必然就达到了那个境界。

青丘山中有山鬼！

山鬼，竟然还成为了人族村落的祭灵，这对青丘山妖族来说，可是一个不小的打击。

“我愿意跟你们走！”

这个时候，小狐狸赶忙跳了出来，大声的说道。

“但是你们不能动这个少年，是他救了我，保护我，也从未奴役过我！”

小狐狸可不希望山鬼一巴掌把青丘山的涂山氏给灭了。

……