    第350章 神秘的电台之声

    次日一早，雷公从沉睡中苏醒了过来。

    它的意识还处在迷糊当中，就感觉到自己的怀里似乎多了什么东西。

    下一秒，雷公猛地睁开眼睛，整只宝可梦都彻底清醒了过来。

    看着面前的这一幕，它的脸上露出了震惊与错愕的表情。

    此时它正以侧躺的姿势卧在一条被子上，一个人类少年, 正枕在它的前肢上呼呼大睡着，而少年的右手，则搭在了它的肉垫上。

    雷公：瞳孔地震.jpg

    雷公整个宝可梦僵在了原地。

    空气中弥漫着一股令人安心的气息。

    而这时，雷公才发现自己身上沾染的泥土和污渍不知何时已经不见了踪影，它的皮毛上甚至还散发着一股香喷喷的味道。

    发生了什么？

    闻着这股好闻的味道，雷公这才回过神来，回忆起昨天晚上发生的事。

    不久前，它遇到了两个大肆捕捉电属性宝可梦的人类。

    身为电属性宝可梦的守护神，这种事情是绝对不允许发生的。

    但当它赶到那里的时候, 却发现那就是一场针对自己而设下的陷阱。

    它释放出来的雷电对那两个人类毫无作用不说，还因为反弹的缘故打伤了自己。

    面对想要捕捉自己的家伙，雷公本想先行离开的，但就在那时，它感应到了虹之勇者的气息的靠近。

    雷公的脑海中浮现出上一次见面那位虹之勇者帮助自己的模样，在经过短暂的思考后，它便果断的选择过来寻求这个值得信任的人类的帮助。

    而结果也不出它所料，它和那群电系宝可梦都得救了。

    因为它已经在不远处看到了那几只被捉住的电属性宝可梦正互相依偎着呼呼大睡。

    不仅如此，这位虹之勇者还很善良的帮它清洗了脏兮兮的皮毛。

    想到这里，雷公松了一口气，沉默的看着这个躺在自己胳膊上的人类。

    帐篷中挤了好多宝可梦，让本就不宽敞的空间显得更加狭窄了。

    看着那群野生的宝可梦，雷公心想：大概是自己占用了他睡觉的地方，所以他才会和自己挤在一起吧？

    但, 这种事对于一直以来习惯孤身一人游走于僻静之地的雷公来说还是太过超前了。

    它不适应的抽动了一下爪子，却不曾想这个动作却直接惊醒了面前的虹之勇者。

    雷公：“……”

    胡杨刚睁眼, 就看到了雷公那张毛绒绒的大脸。

    他眨了眨眼睛，然后拿起搭在雷公肉垫上的手, 坐了起来，脸不红心不跳的问道：“你醒了？”

    雷公点了点，等胡杨离开后它立刻翻过身，从侧躺换成了趴卧的姿势，并用充满威严的声音说道：“谢谢。”

    胡杨随意的摆了摆手，这时，帐篷里的其他宝可梦也陆续醒了过来。

    胡杨拉开帐篷门，就看到了阳光透过大片的树叶在地面上投射出来的斑驳阴影。

    今天的天气挺不错。

    胡杨离开帐篷，那群野生的宝可梦也像跟屁虫一样跟着一股脑的涌了出去。

    等它们全部出去，雷公才紧随其后从帐篷中走了出来，站在阴凉的树影中，像只大老虎一样舒展了一下身体。

    昨天那群被救下来的电系宝可梦知道是面前的少年救了自己，因此它们对胡杨表露出了十分亲昵的态度。

    看着一只跳到自己肩膀上的小皮丘，胡杨笑道：“好了好了，去和大家到一旁玩一会，我得去准备早饭了。”

    小皮丘很听话的跳了下去，爬到了那只雷伊布的脑袋上。

    胡杨从精灵球中放出耿鬼和喷火龙, 在原地升起了一堆篝火，开始煮饭。

    这时，健太和玛莉娜从各自的帐篷中走了出来, 他们一眼就看到了雷公，高兴道：“太好了，你已经没事了。”

    雷公沉默的看向它们，并没有说话。

    但二人似乎也不介意，因为从昨天的交流中可以得知，他们也很清楚雷公的性情比较孤僻，不相信人类。

    反倒是胡杨笑着跟他们打了个招呼：“早啊！再等一会就可以吃早饭了。”

    “麻烦您了！胡杨前辈！”健太眼睛亮亮的说道。

    玛莉娜也感激道：“胡杨前辈很会照顾人呢！”

    那可不，他可是一个人养活了一大家子呢。胡杨心想。

    “不过话说回来，纯一那家伙该不会还在睡懒觉吧？”玛莉娜嘟囔道：“这家伙也真是的！”

    二人洗漱后在篝火前坐下，和自己的宝可梦一起帮着胡杨准备早餐。

    健太的宝可梦胡杨昨天已经见过了，一只火暴兽和一只大针蜂。

    而玛莉娜的宝可梦队伍则有些特殊，分别为一只胖丁、梦妖、大力鳄。

    目光在这几只宝可梦身上扫过，胡杨一边往锅里添加调料，一边问道：“你们接下来有什么打算吗？”

    玛莉娜看向不远处被绑在树上的两个火箭队成员，回答道：“要先把他们送去附近城镇的警察局，交给君莎小姐！之后嘛，应该就是继续旅行了。”

    听到这话，一旁的健太忙问道：“这次要和我一起吗？”

    玛莉娜问道：“伱很想和我一起旅行吗？”

    听到这话，健太脸红了：“也不是……”

    “还是不啦！”玛莉娜笑着摇了摇头。

    “那好吧。”听到这个回答，健太不禁有些失落。

    胡杨：“……”

    如果他没记错的话，玛莉娜好像是以成为受欢迎的偶像训练家为目标的，并且她对穿着披风的帅哥没有抵抗力。

    穿着斗篷的帅哥……关都城都怕不是就那一位。

    胡杨的脑海中浮现出渡的面孔。

    这时，纯一从自己的帐篷中钻了出来，站在树影中伸了个大大的懒腰：“哇！你们起的好早啊！”

    玛莉娜无语的看了一眼手表，道：“都已经快要九点钟了！”

    听到这话，纯一脸上露出了不好意思的笑容。

    胡杨和自己的几只宝可梦坐在一旁望着这热闹的一幕。

    不得不说，少年时期一起旅行的真挚友情，还真是令人羡慕啊！

    胡杨感慨的摇了摇头，而后拿掉锅盖，道：“可以吃饭了！”

    “我来帮忙！”

    刚起床的纯一立刻回到帐篷，从里面抽出了一张折叠木桌，把它摊开，摆放在一旁，道：“就放在这上面吧！”

    玛莉娜也拿出了几个做工精致，外貌可爱的碗，道：“我这边还有给宝可梦吃饭的餐盆喔！”

    玛莉娜把类似于猫粮的宝可梦饼干倒进餐盆，按照顺序放在了旁边那群野生宝可梦面前，道：“喏，吃吧！小家伙们！”

    雷公也分到了一个粉色的大碗，它看了看，也没有挑食，低头就吃了起来。

    见到这一幕，健太高兴道：“雷公它对人类更加信任了呢！”

    玛莉娜拖着下巴，轻声道：“真好。”

    解决掉早饭，就到了分别的时候了。

    健太让大针蜂驱赶着那两名火箭队的成员，和纯一玛莉娜一起跟胡杨道别：“胡杨前辈，再见！”

    胡杨笑道：“再见！”

    说完，一行人正式分别，各自踏上了属于自己的旅行。

    等到健太三人的身影消失在树海中后，胡杨才回头看向雷公，问道：“你呢？接下来准备去哪里？”

    雷公低下头看着脚边的那群电属性宝可梦，道：“我要带它们去属于它们的地方。”

    那群电属性宝可梦们依依不舍的跟胡杨挥手告别。

    “去吧，小家伙们！”胡杨道。

    “我们走了。”雷公抬起脚步转过身，迟疑了一下后回头道：“如果你需要帮助的话，可以在心中呼唤我。”

    虹之勇者作为凤王的传承，从本质上来说与它们三圣兽的力量没有区别。

    正如它和炎帝水君之间可以感应到彼此的位置一样，它们也能够感知到虹之勇者的位置。

    胡杨听懂了雷公的意思，之前炎帝好像也对他说过类似的话。

    只是有古月鸟在，他可能永远也不需要其他神兽的帮助。

    但即便如此，对于雷公的心意，胡杨还是点了点头，道：“我明白了，去吧！”

    雷公默然，转过身带着一群电属性宝可梦离开了这里，很快便消失在了树海的深处。

    而胡杨则低头看向剩下的这群被食物吸引过来的野生宝可梦，道：“我要走了。”

    大尾立、长尾怪手以及几只喇叭芽很有些失落。

    胡杨想了想，问道：“要和我一起离开这里吗？”

    听到这话，这群宝可梦的眼睛又立刻变得明亮起来。

    胡杨：“……”

    罢了罢了，反正岛上还很空，多养几只贪吃的宝可梦还是能养的起的。

    于是他大手一挥，拿出精灵球将它们收了进来，然后让耿鬼把装着大尾立、长尾怪手、喇叭芽、芭瓢虫、榛果球的五颗精灵球传送回了生态岛上。

    除此之外，耿鬼还把昨天从火箭队那里收缴的能够吸引电属性宝可梦的紫色水晶给带了回去，送给了闪电鸟。

    没过多久，耿鬼高兴的回来了，它看着胡杨说道：“闪电鸟它很喜欢那个东西。”

    “喜欢就好。”胡杨也挺高兴，同时在脑海中思考起城都地区这边哪里有火焰鸟和急冻鸟，看看能不能把它们给带回去把三神鸟的羁绊图鉴给点亮。

    亚细亚岛的那三只就不用考虑了，因为带走一只都会引起全世界天象的变化。

    至于其他地方的急冻鸟和火焰鸟……

    胡杨的脑海中闪过几个地点，不过，现在还不是考虑这件事的时候。

    桔梗市快到了，他准备先去那里的阿露福遗迹看一看。

    于是当天下午，胡杨便穿过了这片树海，抵达了这座充满古色古香的城镇。

    桔梗市坐落于树海当中，城市的规模极大，但城市中的民宿却非常少。

    胡杨找了半天才找到一家，值得一提的是，期间在过来的路上，他遇到了很多穿着长袍的僧侣与和尚。

    这一致让胡杨有了一种自己再度穿越了的错觉。

    不过，也许这就是桔梗市这座城市的特殊文化吧？

    说到桔梗市的特色，就不得不提到著名的喇叭芽之塔。

    将背包什么的放在民宿后，胡杨便带着宝可梦出了门，在街边的小摊上购买了一份城市指南，然后按照着上面的指引，找到了传说中的喇叭芽之塔。

    这座古色古香的三层塔楼建立在城市与树海的连接处，塔前有一个小型湖泊，通过桥与市内连接。

    按照城市指南上的说法，这座喇叭芽之塔似乎是为喇叭芽等宝可梦营造出一个良好的生活环境而存在的。

    之前那些在街道上遇到的僧侣和和尚此刻也抵达了喇叭芽之塔。

    不用指南胡杨也知道，他们是来这里进行修行打坐的。

    胡杨上了塔，站在塔顶眺望着远处的树海，然后和几只宝可梦一起在这里拍下了一张照片以作留念，代表着他们曾经来到过这里。

    参观结束，胡杨便开始在桔梗市闲逛了起来，等他返回民宿的时候，时间已经来到了晚上九点。

    民宿大厅中只剩下了两名值班的店员。

    起初胡杨并没有在意，正当他准备回房间休息的时候，突然听到了大厅中那两名店员的聊天。

    “喂，听说了吗？阿露福遗迹那边最近发生了一件怪事！”

    “什么事那么神神秘秘？”

    “据说有一名训练家晚上在那个遗迹附近露营的时候，宝可装置上的电台突然跳到了一个不存在的频道！”

    “啊？”那名女店员脸上露出了吃惊的表情。

    讲故事的女店员皱紧眉头，脸上写满了恐惧：“据说，那个训练家在那个频道中听到了鬼怪的哀嚎！”

    这时，一阵阴风从外面吹了进来，把民宿关着的大门给吹开。

    见到这一幕，两名女店员忍不住发出了一声尖叫：“啊！”

    但那只是一阵风，外面其实什么都没有。

    即便如此，其中一名女店员还是忍不住说道：“你别说了，好吓人啊！等会我都不敢下班回家了！”

    讲故事的女店员也很害怕，连忙道：“不说了不说了！不过我劝你最近还是不要听广播了，要是撞鬼了就不好了……”

    胡杨：“……”

    他继续抬脚向上走，只是还没走两步，便又听到楼下传来了一声惊恐的尖叫。

    胡杨脚步一顿，后退了两步，从木制楼梯上朝下方望去，然后就在大厅中看到了一道正在桀笑的紫色雾状身影。

    那是……一只小鬼斯？

    鬼斯看着不远处的两个抱在一起瑟瑟发抖的女店员，脸上露出了得逞的笑容。

    这时，它发现了楼梯上的胡杨，像是发现了什么新宝藏一般，眼珠子一转，隐去身形，片刻后又突然出现在胡杨面前，冲他做起了鬼脸。

    “……”

    胡杨抽了抽嘴角，面无表情的伸手把鬼斯给推到一旁，径直走下楼准备去买点零食打包回房间。

    都是他家耿鬼玩剩的了，他又怎么可能会被吓到。

    见到这个人类不害怕，鬼斯又追了上来，趁他走到门口的时候突然从墙壁中冒了出来，做出了一个比刚刚更加狰狞的鬼脸。

    见状，胡杨拿出了耿鬼的精灵球。

    随着一道白光闪过，一只气息强横的耿鬼从鬼斯身后浮现了出来。

    鬼斯身体一僵，满脸震惊的转过身，然后就看到了那道可怕的身影。

    下一秒，它那小小的身体化作一团阴影，一溜烟就被吓得消失不见了。

    望着这一幕，胡杨不禁有些感慨。

    啧，还是自家的耿鬼好，听话乖巧，不让它吓唬人它就不会去吓唬人。

    “胆小鬼。”看着那只小鬼斯的背影，耿鬼嫌弃道。

    听到这话，胡杨笑着拍了一下耿鬼的脑袋，道：“走啦，可爱鬼！”

    (本章完)

