    “蛋定，一定要蛋定啊！”感受着詹妮弗充满弹性的娇躯，陆远一个劲地在心里提醒自己。

    不过这样做并没有太大用处，陆远还是忍不住有些蠢蠢欲动，知道这样下去难免会擦枪走火，连忙小心翼翼地往床边挪，打算先离开这个“是非之地”，让自己好好冷静一下。

    然而陆远刚动就被詹妮弗发现了，女记者立刻用力抱紧了他的胳膊，还顺势把一条腿都压在陆远身上，两人反而更加亲密了。

    这下子陆远更是忍无可忍了，一只大手不由自主地攀上了女记者的大腿。常年的健身让詹妮弗浑圆的大腿充满弹性，这触感简直没话说，更是让陆远头脑发热。

    其实詹妮弗也没睡着，立刻就察觉到了陆远的异常，女记者有些得意地暗暗一笑，凑到陆远耳边小声道：“既然我们是最要好的朋友，要不要……人家帮帮你啊？”

    在黑暗中詹妮弗的声音简直充满了诱惑，陆远差点就点头答应了。不过他在最后一刻保持住了理智，轻轻在女记者的翘臀上拍了一下道：“别闹了，今天还不够刺激啊，好好休息吧！”

    没想到陆远在这种时候还能保持冷静，詹妮弗先是愣了一下，然后放开他的手臂小声道：“你……你不是讨厌我？”

    “别胡思乱想啦！”这次陆远主动把詹妮弗揽进怀里，在她耳边柔声道：“我知道今天发生的事对你打击太大，你迫不及待地想要寻找一点安全感，所以才会这么做吧？”

    没想到自己的想法被陆远看穿了，女记者下意识地点点头，又想到关了灯陆远根本看不到自己，连忙凑到他耳边吐气如兰道：“你怎么知道？”

    “我们是最好的朋友嘛，了解你的感受有什么好奇怪的？”陆远尽力装出一副平静的样子，认真地告诉詹妮弗：“其实你根本不用这样做，无论我们是什么关系，我都会尽力保护你。不管你有什么需要，只要一个电话我就赶到你身边，不会因为我们是不是迈出这一步而有任何区别！”

    说到这里陆远抱紧了詹妮弗，在她耳边小声保证：“所以你就尽管放心好了，我可不希望你因为没有安全感或者其他什么原因，就草率地委身于某个男人。我才不想看到你这样呢，我还是更愿意看到那个充满自信，精明强干的詹妮弗-德普，明白吗？”

    虽然陆远说的根本不算情话，反而更像是朋友间的闲聊，但却让詹妮弗感动极了。幸福的泪水如决堤的河水一样涌出女记者的眼眶，她用力点头，哽咽着对陆远道：“我明白，谢谢你这么说，你对我真是太好了！”

    也难怪詹妮弗这么感动，身为一个漂亮女人，她见多了那些垂涎自己身体的男人，想尽办法想占自己的便宜。

    然而陆远却和那些家伙截然不同，明明詹妮弗已经放下所有防备了，他居然还出于为她考虑而悬崖勒马，又怎能不让女记者感到得一塌糊涂呢？

    陆远笑着对詹妮弗道：“刚刚不是说了嘛，我们之间就不要谢来谢去了，这样太见外啦。”

    “你说得对，我们不该这么见外！”女记者也对陆远嫣然一笑，靠在他胸膛上小声道：“听你这么一说，我现在感觉真的好多了，嗯……可以安心睡觉啦！”

    “睡吧，睡吧！”陆远轻轻拍着詹妮弗挺拔的玉背，像哄孩子一样在她耳边柔声道：“好好休息，明天又是崭新的一天！”

    “嗯……晚安！”依偎在陆远怀里的女记者小声嘟囔一声，心满意足地抓着他的胳膊睡觉了。

    白天发生了那么多事，已经让詹妮弗心力憔悴，所以在彻底放下心来之后，她很快就进入了甜美的梦乡。即便是在睡梦中都带着一丝微笑，也不知梦到了什么开心的事。

    然而和做着美梦的女记者形成鲜明对比的是，此时的陆远却是一副咬牙切齿的样子，仿佛在承受巨大的痛苦一样。

    对陆远这样一个正常健康的男人来说，现在的情况的确是个巨大的考验。特别是詹妮弗在睡梦中都紧紧抱着陆远的胳膊，还时不时地扭动身子，让他充分理解了“痛并快乐着”的意思。

    和睡得正香的詹妮弗完全不同，此时的陆远毫无睡意，欲哭无泪地看着天花板，在心里喃喃自语：“当个好人怎么就这么难啊，为什么还要这样考验我，能不能反悔啊，救命！”

    陆远一直后悔到很晚，最后终于勉强冷静下来，慢慢地睡着了。

    不过即便睡着了也不消停，总是走马灯似的梦见认识的那些姑娘。从艾玛到杰西卡、艾米莉和詹妮弗，卡特琳娜也出现了好几回，甚至连国内的谭婕和王玥也出现在了陆远的梦里。

    至于张雨欣就更不用说了，在梦里冰山美女气呼呼地看着陆远，用她惯用的冷淡语气问陆远：“她们都是什么人，你就不给我介绍一下吗？”

    陆远一下子就被吓醒了，下意识地想要坐起来，然后就发现詹妮弗就像树袋熊一样挂在自己身上，还睡得正香呢。

    “原来是个梦啊，吓死人啦！”陆远在心里暗叹一声，庆幸还好刚刚是个梦，否则真的要不知道该怎么办好了。

    不过在庆幸的同时，陆远也觉得有些奇怪，为什么梦到张雨欣责问自己就这么紧张呢，这完全没有道理啊！

    陆远想了一会也没得出个答案，明智地决定不再考虑这个问题，干嘛要为这种没影的事伤脑筋，不是自讨苦吃嘛！

    不再考虑这个问题之后，陆远的注意力立刻就转到了詹妮弗身上。虽然女记者还没醒，但在睡梦中都紧紧抱着陆远的胳膊，凹凸有致的娇躯毫无保留地贴在他身上。因为睡了一夜的关系，轻薄的睡衣有些凌乱，大开的领口露出一大片白腻，简直让陆远移不开目光了。

    在这样的双重刺激下，陆远觉得自己又开始经受考验了。

