    “谢谢柳姐，还有谢谢前辈”

    最终杜文也没有继续纠结下去，看着柳梦雨的认真样，这再不接受才是真正的不好做事。

    接受就接受，白嫖就白嫖，欠人情就欠人情吧。

    只要有点数就好了。

    有的时候适当性的欠点东西，也是为了有来有往。

    “走吧，我送你回去。”

    仿佛这次过来就是为了处理于康的事情，而事实上好像也是，柳梦雨完全没有继续在这里多待的意思。

    处理完事情，那完东西，直接便带着杜文离开。

    看得杜文有点迷茫，这原本还以为应该会有其他什么东西呢？

    要求之类的，或许是见见其他什么人之类的。

    毕竟就这院落，肯定不仅仅是两人居住，杜文刚才甚至可以感觉到有其他人在注视着他。

    就是无法确定人在哪里。

    位置无法确定，但是有人是可以确定的。

    “不要太过在意，以后如果我找你有什么事情，你记得帮忙就是了。”

    一路上带着没有说话的杜文，或许也是清楚的杜文可能会有点其他想法，柳梦雨在离开柳向阳的院子的时候，还开口安抚了一下。

    “以后柳姐有什么事情就直接说好了，不管什么事情都可以。”

    对于柳梦雨，杜文不用多说自然是十分的感激，对方对于他的帮助实在是太多了。

    或许可能是看他是人才的原因。

    或许还有其他的因由，但这一切都无法掩盖柳梦雨对他的实实在在帮助。

    “恩。”

    柳梦雨的性格十分的清冷，特别是在说一些什么任务之外的事情。

    对此她也没有太过大的反应，她是比较实干派的人，有什么事情还是直接做的比就随便说说的好听。

    承诺这东西，她也听得多了，而最终有多少人能够完成承诺。

    这事情还真的算得上是一个概率的事情。

    对此杜文此时也无法去强调解释什么，以后再说。

    而接下来，也没有什么事情好纠结的。

    事情解决，早点回家，就是这么的简单。

    为了担心会出现什么影响，回家之前的杜文还特地换了一下清理了一下自己，虽然比武的时候受了一点伤。

    但其实在结束的时候也检查过了，没有什么大不了的。

    一两天就完全恢复了，这样的伤势，属于是去晚点都会恢复了的伤势。

    家。

    这才刚刚一进门，杜文就莫名的感觉到有点不对劲啊。

    “哈哈哈，老妈，这是怎么了？”

    虽然之前已经联系家里说明了一下不回来吃饭，而且，之前还没有什么问题啊，但是现在，看着坐在这客厅之中的林薇，还有在一旁有点无奈的看着他笑的杜苗苗。。

    他就清楚这肯定是出现什么事情了。

    而且，还与他有关系。

    “怎么了？我的好儿子啊，你是要气死我吗？你非得这样让我整天担惊受怕的？”…

    一看到显露出尴尬之色的杜文，林薇的气就不打一处来。

    之前说是练练武就算了，以他们家的情况，她其实也没有太过当一回事，毕竟这实力有限就在这里。

    哪怕杜文有天赋，其实在林薇看来也就是这样普普通通而已。

    就当是强身健体。

    只是到了杜文受伤之后，林薇才逼着杜文放弃。

    这才让她安心一段时间，这现在。。

    “这，怎么了嘛？”

    看了一看杜苗苗，对方耸耸肩表示自己无奈，无法帮忙，而一家之霸却是生气凛然，这显然是没有给好解释，这事情解决不了。

    “怎么回事？全城比武？全城第一？还真厉害啊？这就是你跟我说的闹着玩？”

    林薇原本也是什么都不知道。

    只是刚才吃饭的时候看到了一个新闻，上面显露出杜文的情况。

    而林薇，好巧不巧的就看到了。

    这还好，那新闻也是比较正面的影响，只是刺激一下这清湖市的武风，另外说明一下这次的测试战况还有演练。

    另外再说一下国家重视，有意推展发展，还有另外的前途之类的一些事情。

    并没有直接将今天的全部都放出来，如果是看到杜文杀人了，而且还差点跟人同归于尽，此时林薇的表情肯定不是这样的。

    现在林薇更多的还是生气自己的儿子，竟然什么都不跟自己说，欺骗自己。

    而且她在询问了杜苗苗还有杜海华之后，发现竟然其他人都知道，只有她一个人不知道。

    出现这样的事情，她如何不生气。

    这什么都不跟她说，她是那么不讲理的人吗？

    得亏杜文不知道林薇的想法，不然杜文肯定会疯狂的点头，然后告诉对方，您说的话都对。

    “呵，这，凑巧，运气而已。。”

    “我原本是打算果断时间告诉你的，这都计划好了。”

    看着林薇生气的样子，谦虚了一下之后，杜文又解释了一下。

    到现在这种情况，他也清楚这是隐瞒不足了，不过也没有太过在意。

    这原本他就是打算说出来，如果这次自己老妈不知道，估计也就是过几天，果断时间的事情。

    毕竟都到这种时候了，他基本上可以确定，以后会在习武这一条路上走下去了。

    “凑巧？运气？果断时间？为什么要果断时间，你之前不可以说吗？”

    “现在被发现了，就跟我说果断时间？”

    “什么都不跟我说，你知道我看到这消息的时候有多担心吗？”

    “你知道我有多害怕吗？你如果跟之前一样，直接跟人打到医院去，你如果有什么个好歹，那我们怎么办？”

    “你爸现在这样，，你又这样。。呜呜呜”

    听着杜文的话，林薇直接一下子就爆发了，这完全不听话的小兔崽子，怒气汹汹的吼说了起来。

    之前就憋了一肚子气，还有那一肚子委屈，直接爆发了出来。

    而整个人说着说着也哭哭啼啼了起来，有点受不了这委屈了。

    家里人这样就仿佛是把她当成外人一样。

    而且现在家里这样，也安慰不了，都一个月没有工作了，餐厅那边，还有自家妹妹一家现在还没有个说法要如何做。

    杜海华又受伤住院了，每天的花费也不少，虽然得到补贴还有不少钱，但也会花完的。

    而这孩子。。。。

    林薇整个人都炸了。

    终究还是一个人抗下了所有。

    。				

