    一个偏僻的小镇中，一个中年壮汉突然七窍流血，暴毙身亡，死相凄惨。

    这事实在太过诡异，好端端的一个大老爷们，怎么说死就死了？邻里乡亲便都围了上来，指指点点，议论纷纭，都不是什好话，这让死了人的一家更觉难受。

    没多久，有两个背剑挎葫芦的男子走入人群，人们一看这两人的装扮像是那种斩妖除魔的高人，便急忙让开。

    两人只是看了那七窍流血而亡的尸体一眼，只听那身穿白色长袍背着铁剑的男子道：“看来要加快速度了。”

    那穿青色长衫背着木剑的男子点了点头，脸色显得有些沉重。

    然后背着木剑的男子掏出一些金银递给那个泪如雨下的妇人，柔声道：“好生安葬了吧。”

    妇人接过金银，哭得更加伤心。

    两人很快便匆匆离去，众人再次聚在一起，议论纷纭……

    天地苍茫，寒风呼啸，用不了多久，怕是又要下雪了。

    一条山道之上，安宁心情越发沉重，这一路追来，这已经是第四个人了，虽然不是他们杀的，但跟他们并非完全没有关系，若不是让那头魔物逃脱，也就不会死掉这些人。

    李小白开口道：“预料之中，不必介怀。”

    安宁没有说话，半晌后问道：“还是没有踪迹？”

    李小白点头道：“只能确定大致方位，要想找到，除非它下一次出现，不过这一次，肯定不会再让它逃了。”

    安宁点了点头，继续前行，心情依旧沉重，这也就是说，至少还要再死一个人。

    两天后，两人又出现在一个小城之中，走向一座府邸，却被人拦着不让进入。

    李小白看着一个身穿黄衣的少女，沉声道：“你们府上真有魔物，再不让我们进去，怕是又要让它逃了。”

    少女冷哼道：“我爹就是修行之人，什么妖魔鬼怪敢来我家？你们这种人本小姐见得多了，就是混吃混喝的江湖骗子，也不睁大狗眼看清楚，这是什么地方。”

    安宁沉声道：“跟她废什么话。”

    说着直接向着府中闯去，那少女想拦，却发现根本拦不住，急忙喊道：“来人！”

    一群护卫冲了上来，将两人团团围在院子中。

    那少女追了上来，还在那喋喋不休，安宁懒得理她，直接问李小白：“在哪？”

    这些人确实都算是身强力壮，适合那头魔物栖身。

    李小白指了指正厅，正好一个男子走了出来，沉声道：“怎么回事？”

    李小白开口道：“就在此人身上。”

    安宁皱着眉头，那少女并未骗人，这男人确实是一名惊鸿镜修士，而且是以拳法入道，体魄自是不俗，按照李小白的说法，此人不及入微，正是那魔物最好的栖身之所，可如何才能将那魔物弄出来，就成了难题，总不能直接出手把这人镇杀了吧？

    李小白开口道：“反正都要死，早死晚死罢了。你怕出手，我来。”

    安宁皱眉道：“没有别的办法？”

    那少女则是跑到汉子身边，冷声道：“爹，就是这两个家伙说我们府上有妖魔。我看他们……”

    话未说完，李小白已经一剑斩下，同时开口道：“我先用浩然剑气压制，你可以尝试下用符法将它驱逐出来，若是不行，便只能斩杀，否则一旦让它逃了，还是要死人。”

    安宁瞬间出现在少女身边，一抬手，少女便整个向后飞了出去，稳稳当当的站在院子中，满是难以置信的看着这一幕。

    安宁右手取出俞洪熙送的那支毛笔，快速勾勒，瞬间便出现了一道符文，然后直接撞入汉子的身体之中。

    可那头魔物并未有离开的迹象，显然是知道逃不掉，索性赖在这汉子体内，让安宁投鼠忌器。

    安宁沉声道：“还是不行，就没别的办法？”

    李小白摇头道：“我们书院的秘法，向来是遇魔除魔，见妖斩妖，驱逐妖魔的术法，是真没有，如果你没办法，就只能连人一起杀了。”

    安宁陷入为难。

    道门倒是有驱魔伏妖之法，可他也没学啊，而且都是些需要借助宝物才能施展的秘法，比如收妖的乾坤袋，而且多是针对妖族，针对魔族的秘法其实很少。

    其实道门也注重于直接斩杀妖魔，倒是佛门拥有不少收服妖魔的办法，所以道门中多有战魔台，镇妖塔之类，不像佛门要普渡众生，善恶异族皆众生，多是以点化超度为主，而不会直接镇杀。只可惜当下情况紧急，又去哪找一个佛门中人？

    李小白看安宁为难，沉声道：“让开。”

    安宁看着这汉子一眼，呼出一口气，向后退了出去。

    李小白双手结印，院落上空有剑气凝聚，但见李小白右手伸出，猛然往下一压，剑气凝聚的巨剑直接斩下，而在这一剑之下，什么妖魔鬼怪，都无所遁形。

    只见黑气腾腾，不断被剑气净化，而一声声凄厉的嘶吼不断传出，瘆人至极。

    等到所有黑气全部消失，院子中便只剩下浩然正气，李小白收了长剑，松了一口气。

    那少女此刻缓过神来，惨呼一声，却连个哭泣的尸体都没有。

    李小白不为所动，看着安宁道：“走吧。”

    安宁看了那少女一眼，点了点头。

    两人向着外面走去，那些护卫见过了两人先前的手段，哪还敢阻拦，急忙躲向一旁，倒是那少女不知道从哪找了柄剑，冲了上了，直接就朝着李小白砍去，却被一股强大的力量反弹出去，摔在泥土之中。

    李小白笑着道：“看不出来，你还有这样的慈悲心肠。”

    安宁苦涩道：“毕竟是因我而起。”

    李小白撇嘴道：“你们这些道门佛门之人就是这样，相信什么因果，做起事来便束手束脚，一点也不利落，你看我，就没那么多顾忌，什么牵绊因果，一剑斩之。”

    安宁淡然一笑，两人走出院子。

    李小白踏出院子之前，转身对着那少女道：“你爹被妖魔缠身，就算我不出手，不出几个时辰，他也会死，而那魔物还会继续害死其他人，所以我杀他，也是在救别人。但你爹终究是我杀的，你若是要报仇，大可到无涯书院寻我，我叫李小白。”

    离开院子后，安宁皱眉道：“你既然不怕因果，干嘛还要告诉她？”

    李小白叹息道：“怕她以后活着没意义。”

    安宁一愣。

    李小白继续道：“必死之人，我自然不在乎，但活着的人，不一样。读书学剑，本就是要为天下不公讨个公道，本就是要为万世开太平。这也是我家先生说的。”

    安宁皱眉道：“跟青阳宗那位三长老说的，倒是有些相似。”

    李小白吃惊道：“你们道门中人，也有人能说出这番话来？”

    安宁摇头道：“虽然不同，但意思差不多。”

    李小白啧啧道：“我还一直以为你们道门中只求修身养性，只顾自己证得大道长生呢。”

    安宁随口道：“你们书院难道不是？”

    李小白摇头道：“当然不是！我们读书学剑，可不单单是为了自己，而是为了天下人，或者说，我们根本就不在乎自己。仗剑行千里，微躯敢一言，可不只是说说而已。当然了，并不是所有读书人都这样，毕竟这天下，读书人太多了，为了功名，为了钱财……什么都有的。”

    安宁点头道：“那些人，或许算不得真正的读书人。”

    李小白点了点头，开口道：“其实你的剑跟我的剑，有着异曲同工之妙，但总觉得哪里不对，所以我才让你跟我去无涯书院，说不定见了我家先生，你在剑道上会有更大的领悟。”

    安宁点了点头：“我也是看了你的剑之后，才答应跟你去无涯书院的，其实我虽然学了纵横剑，但一直也没学明白。我那位师父跟你这位先生比起来，差了太多太多了。”

    安宁确实觉得很迷茫，随着境界越高，在剑道上的一些领悟越高，就越是感觉自己的纵横剑有很大的缺点，或者说根本不是真正的纵横剑，就好像不知道为何握剑，更不知道为何出剑，所以就不知道自己出的究竟是何剑。

    安宁当初在义门关跟那位三长老一席对话，感触颇多，觉得有些类似于纵横剑之剑意，可一直也没找出其中关联的点，如今看到李小白的剑意，又隐隐有了那种感觉，所以之前才会有所犹豫，因为他不知道自己为何出剑。

    那感觉就像……拔剑四顾心茫然。

    这些年安宁走了很多地方，其实一直没有一个坚定的目标，或者说一个明确的信念，一开始学剑，只是简简单单的想要成为一名剑仙，去找莫青青，后来一路北上，杀了不少人，但也只是想要保护安静周全，将安静送到极北之地之后，一路南下，安宁其实都是茫然的。

    所以他的剑，没有佛门的慈悲，倒是有几分道门的无情，但其实都是被魔族和妖族逼着，并非安宁真正想要的剑意，更不是纵横剑本身的剑意。

    天涯之前悟剑，看似领悟了真正的纵横剑，但其实只在剑本身，只是知道了何谓纵横剑，却没有找到属于自己的剑，也就不知道自己负剑为何，拔剑为何，出剑又是为何……

    

