    众人之所以会有这样的疑问，是他们不知道姬芮清等人在仙宫门经历过怎样变态的淬炼。

    他们不知道八扇门里边蕴含的自然力量，比人类打出的力量强上太多倍，而姬芮清等人又在里面待了好几个月的时间，承受过成千上万次恐怖的肆虐，早已练就了一身钢筋铁骨般的躯体。

    所以，几十个回合下来，姬芮清等人尽管伤痕累累，处于挨打的境地，但强大的意志力和惊人的体力让他们没有一点萎靡的趋势，反而是越战越勇，简直像个打不怕的人形傀儡一样，不知道痛，不知道累！

    看到这么匪夷所思的画面，大伙儿都是震惊不已，一度怀疑自己的眼睛。

    至于被不停消耗的无踪剑派，则是心底发寒，刚还骄傲不屑的表情，渐渐被这几个百折不摧，不屈不挠的人给消磨殆尽，剩下的是说不出的凝重。

    因为他们的灵力在急速消耗，姬芮清和方益彬等人逃窜的速度又那么快，打了这么多个回合，早已让他们追得气喘吁吁，疲惫不堪。

    灵力和体力的严重透支，让他们的攻势和战斗力下降了一大半，已然错过了最佳的战斗时机。

    要知道，最开始最猛烈的狂轰滥炸都没能要了这几个人的命，更别说已是强弩之末的他们，所以，一时间，本还稳操胜券的战局，顿时变得扑朔迷离起来。

    方益彬看到对方的气势越来越弱，知道眼下是扭转战局的最佳时刻，不再保留实力，果断发起进攻，顿时爆发开，大有与对方决一死战的架势。

    黑衣青年被他不要命的作战方式给吓住了，立马转攻为守，往后逃窜，哪里还敢硬碰硬。

    方益彬有铜墙铁壁般的身体，他可没有啊！

    此时，正被六人围攻着的齐晋鹏和蒙裕森看到方益彬发起反攻，也不再忍气吞声。

    之前抗了那么多波攻击，被伤得那么惨，也该发发狠，给这些人点教训了。

    反正，无踪剑派这点战斗力只能让他们吃点苦力，加重些伤势，还要不了他们的命。

    就这样，姬芮清为首的四人小队，最终竟是凭着顽强的意志和坚韧的身体，将无踪剑派逼得节节败退。

    无踪剑派虽然实力很强，但没人敢拿血肉之躯跟这种疯子硬拼，不一会儿就出现了颓势，有的重伤倒地，有的支撑不住用了传送符离开。

    估计他们做梦都想不到，自己的队伍会被四个人给耗死！！！

    当然，不止他们，就连其他几个队伍，也是想不到世上还会有如此滑稽而荒唐的战斗。

    所以，这一战，无踪剑派败得耻辱，也败得匪夷所思。

    导致很多人都来不及缓过劲儿来，姬芮清等人就已经结束了战斗，拖着残破的身子回到了苏陌凉的身边。

    苏陌凉知道他们这一战打得艰难，二话不说的掏出四枚丹药，递到他们手里，“辛苦了。”

    这次她之所以没有出手帮忙，一是相信他们的实力，二是他们的确需要历练。

    前车之鉴，她不想身边的人，永远活在她的保护伞下，没有自保的能力。

    在这样的乱世，他们只有独立，只有变得强大，她才能安心。

    姬芮清接过丹药，一口吞入，惭愧的摆摆手，“唉，给你丢脸了，打不过，只有用最笨的办法硬抗！”

    她很清楚，要是换做比无踪剑派还要强大点的对手，他们就没办法坚持这么久了。

    说白了，他们也就仗着经历过八扇门的淬体这一优势，多消耗了他们一会儿，加上前一个月在灵棋水晶里静心修炼，大家的灵力都有质的飞跃，才有这样的胜利，不然，这一战，真的够呛！

    苏陌凉却是笑了笑，“不管什么方式，只要胜利了，就是厉害的！这一战，打得漂亮。”

    傅闵修听了，也是忍不住赞赏道，“你们等级比人家低，人数比人家少一半，战斗一直处于劣势，最后还打赢了，足以说明，在防御，意志和体力上你们比他们强上太多了！”

    说着，傅闵修不禁斜了一眼玉鸾郡主，那话里的意思很明显是在反驳玉鸾郡主之前讽刺他看走眼的话。

    如今证实，他看好的清凉药铺并未让他失望！

    裴玉鸾自然明白傅闵修的意思，不禁冷笑道，“不过是皮糙肉厚，打消耗战抗下来的，有什么好吹捧的！他们运气好，对战的是力道和防御不行的无踪剑派，要是换做我的队伍，他们早就没命了。”

    “呵呵，既然郡主这么自信，我清凉药铺倒是想领教下王爷府的实力了！”苏陌凉知道这玉鸾郡主对自己有些敌意，从第一个提出让他们去当阵眼就可以看出，她十分针对清凉药铺。

    裴玉鸾听到这话，觉得极其荒唐，冷声反问道，“你们队伍中四人身受重伤，丧失了战斗力，难道是想派剩下的六人对战我王府十人？不觉得可笑吗？”

    “谁说我们丧失战斗力了，我现在可是有劲儿得很，再战个几十回合都不成问题。”坐在一旁消化丹药的方益彬，忍不住站起身，揉了揉胳膊，释放出重新回到巅峰状态的灵力，朝着裴玉鸾挑衅道。

    姬芮清，蒙裕森和齐晋鹏三人也是长长舒出一口浊气，精神抖擞的活动了下筋骨，仿佛刚才那惨烈艰难的一战是个错觉般。

    裴玉鸾见此，娥眉轻蹙，面色不由得难看了几分。

    她发现这群人有着惊人的恢复力，身体上的伤口竟然用肉眼看得到的速度在飞快的愈合。

    从他们释放出的灵力和气息来看，体内的伤势应该也好了个七七八八，简直不可思议。

    “你们——你们怎么会——”裴世子也被这样的恢复力给惊住了，不敢相信的瞪着他们。

    “哈哈，裴世子，我们好歹是开药铺的，治疗伤势，恢复战力的丹药肯定不少，这点小场面，还应付得过来。”姬芮清冲着裴世子抛了个媚眼，好心解释道。

    裴世子顿时被这话噎住，他倒是忘记了，清凉药铺本就是售卖丹药的，肯定是有备而来的，但什么丹药，药效会这么惊人，眨眼能让那么重的伤势恢复七八成？