 杨若彤看着杨天那惨白的脸色，也察觉出不对了。

“杨天，你脸色怎么这么白？

是不是出什么状况了？”

杨若彤关切问道。

杨天顿了一下，摇了摇头，道：“没事。”

他很清楚，这场赌博，一经开始，就已经很难停下来了。

现在就算把情况告诉小惜、杨老爷子和杨若彤，也只是让他们徒增烦忧罢了。

于是……他便重新聚精会神，汇聚起身上的气劲。

很难。

真得很难。

行完刚刚那两针之后，他身体里的气劲，几乎可以说被掏空了。

现在，他只能不断压榨自己的身体，试图从体内那些窍穴的间隙、那些偏僻的角落中，挤榨出一些剩余的气劲来，然后汇聚起来。

这种感觉，就像是从一个都快失血过多而死的身上继续抽取血液一样，当然是极为痛苦的。

现在的杨天，就像是一盏已经没了油的煤油灯，只能疯狂地燃烧灯芯，来释放最后的光亮。

而伴随着这个痛苦的过程，他的身体也不时地颤抖一下，捏着针的手，更是不停地颤动着。

过了有十几秒……他才终于积蓄起一缕气劲。

他也顾不上其他了，深呼吸一口气，手猛烈地甩了一下！没错，这正是他那次也用过的技巧。

不过这一次，他甩了一下。

两下。

三下。

手却一直都稳不下来。

一直到第七下……手才终于稳了一些。

而他的脸上已经没了血色。

这般状况，谁都能看出来不对了。

杨老爷子微微皱眉，看着杨天，道：“孩子，你何必这么勉强自己？

若是不行，就算了吧，强行治疗，万一出了岔子，结果恐怕更不好。”

薛小惜也担忧极了，看着杨天那苍白的脸，连忙说道：“杨天，你……你别乱来啊。

我爷爷已经这样了，你要是再出什么事，我真得会崩溃的。”

杨天没有说话。

也没有停下。

他此刻的状况，已经不容许他开任何小差了。

他只能聚精会神，好好地落针。

又深呼吸了一口气，他抬手，落针。

针，终于平稳地落入了薛老爷子的身上。

可，接下来，在提捻的过程中，问题就愈发大了。

哪怕他已经在疯狂的压榨自己的身体了，可压榨出来的气劲涌流，依旧比之前要小得多。

若是按照之前的针法速度来，肯定是不行的。

所以，他只能放慢行针、提捻的节奏。

可这样一来，时间就更长了。

他的手已然又有要开始颤抖的势头！而且……体内榨取的气劲，也越来越少，快要跟不上了。

这可怎么办？

这一刻，杨天脑袋里顿时灵光一闪。

他忽然停下行针动作，让右手停滞住，而后，左手伸入针包，抿出三根银针，扎在了自己脑袋上三个特殊的穴位上！下一秒，他的身子便颤抖了一下。

头脑一下子变得无比清醒，但却带着点癫狂的味道。

本来好像已经疲乏枯竭的身体，也一下子变了……不过，这变化，并不是变得充盈、舒适，而是变得麻木！这份麻木，也帮助杨天能够更加猛烈地压榨自己的身体！行针，也得以继续了！可这一刻，在场的另外三人，就看呆了。

“天哪……杨天，你……你这……”薛小惜简直都快不敢看了。

她并不知道这头上的三根银针是干嘛的，但，从杨天的动作上她就能感觉到，这家伙完全是在拼命啊！“不要啊，不要勉强了，我求求你，放弃吧。”

薛小惜都忍不住劝说起杨天来了。

哪怕爷爷的确对她无比重要，但她也不能让自己心爱的人为了自己的爷爷去死啊！而一旁的杨若彤就更是焦急起来了。

“儿子，别冲动啊！就算今天错过这次机会，之后还有办法的。

你不要乱来啊！”

这位在商界淡然自若、叱咤风云的燕京女皇，此刻却是真得慌了！如果可以的话，她都想立马冲上去制止杨天，防止他继续自残了。

可问题是，杨天现在的状况，真得很可怕——光是他头上那三根银针，万一一不小心触碰到、扎进去，说不定就会要了他的命啊！所以杨若彤哪里敢动手制止他？

她只能和薛小惜一起劝说了。

可……杨天现在当然不会听他们的。

哪怕是要停下，也必须将这一针给完成再说。

不然，若是在某一针行针的过程中半途而废，那么混乱的气劲会对薛老爷子的身体产生什么样的影响，可就不一定了啊！所以杨天只能继续。

他的脸色已然惨白如白纸。

他的额头上汗水如雨下。

他的手终究还是忍不住再次颤抖起来，不过万幸的是幅度比较小，还勉强能够继续行针。

而伴随着这第三针的继续实施，薛老爷子显然也产生了一些变化。

薛老爷子那长久躺在床上导致的苍白的肤色，渐渐地还是透出一股淡淡的红润，身体也开始有轻微的晃动了。

“吱呀——”房门忽然被推开了。

薛家明冲了进来。

他朝屋里一看，立马就看到了杨天的动作，看到了杨天手里的银针。

薛家明顿时一惊，然后勃然大怒！“你！你这小子在做什么？

快放开老爷子！”

薛家明大吼道。

不过，杨天早已进入聚精会神、不受外界打扰的状态了，当然不会受到丝毫影响。

他还在继续行针。

而杨若彤和杨老爷子都微微有些尴尬，表情不太好看。

薛小惜则是走到薛家明面前，阻拦道：“爸，你别急。

杨天是在给爷爷治病！”

“治病？”

薛家明怒发冲冠，道，“你看看这小子，像是能给你爷爷治病的吗？

而且，他用的这是什么？

这是中医，都是骗人的，是伪科学！你居然眼睁睁地看着这种人祸害你爷爷，你到底在想什么啊？”

说着，薛家明就要冲过去阻止杨天。

薛小惜当然不让，连忙伸手拦着父亲。

薛家明见这丫头还执迷不悟，顿时更是大发雷霆，大手一挥！“啪！——”薛小惜顿时被这一耳光扇得摔在了一边。

脸上多了一个鲜红鲜红的血手印！ 