    邵佑嫣并未多加推辞，接过骰子，准备也不准备，便是随手一掷。

    见此。

    鲁瑶心中更是暗暗得意。

    蠢货一个。

    真是天助我也，碰上这么一个国公府出来的冤大头，说不定这几天的空缺，都能在今天填补回来。

    骰子停住。

    “六？”

    离得最近的一个鲁家小姐，看了看，有些不确定的疑惑出声，然后才像是反应过来什么似的，眼中全是惊叹。

    “我看看！”

    “快让我摸摸，沾沾这好运气。”

    后面的一群小姐，也满是不敢置信，然后迅速反应过来，抢着去摸那个骰子，眉飞色舞，简直比邵佑嫣本人还要兴奋。

    在她们看来。

    鲁瑶作为老手，如果赢了，不仅实属寻常，而且胜之不武，可反过来。

    邵佑嫣若是赢了。

    这人运气这么好，可得跟她多待一会儿！

    “我来。”

    鲁瑶皱了皱眉头，拿起骰子，可想起邵佑嫣随意一掷，掷出的开门红，不禁犹豫，再犹豫，自己可没那么好的技术。

    欺负新人也就算了。

    如果连新人都欺负不过，反而连首饰都输了出去，那自己可真成一个笑话了。

    她的掌心已经渗出微微的薄汗，却迟迟不敢掷出去，珠玉在前，自己再怎么掷，也不可能掷出一个“六”来。

    第一局肯定要落后了。

    “掷啊！”

    “表妹都比你利索！”

    “别耽误时间了！”

    在无数催促声下，鲁瑶一狠心，终于松手，将骰子掷了出去。

    她身体僵直，甚至不敢去看。

    心中疯狂祈祷，如果这次能掷出“六”，她愿意用十天，甚至一个月的赌运做代价。

    然而。

    “一！”

    不知谁读了出来，然后一群小姐笑得东倒西歪，实在不敢相信，素来赌运就差的鲁瑶，运气居然能差到这种地步。

    也算是另一种角度的“赌神”了。

    有人笑出了眼泪，故意说道：“瑶妹妹，你快去外边的赌场吧，到时候我们姐妹跟着你，你选哪个，我们选另一个，可真是要发达了！”

    此话又引来一阵哄笑。

    “这只是第一局呢。”

    鲁瑶羞得满脸通红，却不去管，反而紧紧盯着自己的六个棋子。

    她没有银子了。

    首饰是母亲为她及笄准备的，她只是用来上赌桌的，万万不能输掉！

    两局过后。

    “吃掉。”

    邵佑嫣用自己的棋子，吃掉鲁瑶的最后一个棋子，脆亮的声音，简直像是貔恘的怒吼，将桌子上的首饰都吞吃入腹。

    对于赌徒来说。

    死道友不死贫道，旁人输的再多，也割不到她们的肉，反而该赢的没赢，该输的不输，更能引起兴趣。

    这可是一匹黑马呀！

    几人看热闹不嫌事大的起哄道：“嫣姑娘，快把那首饰拿走！”

    邵佑嫣瞥了一眼首饰，示意自己知道了，却并没有如言动手，而是笑着说道：“看瑶表姐的样子，便知对这首饰十分不舍，可我又不能坏了赌桌上的规矩，直接将首饰还给你。”

    你能！

    “呃——”

    鲁瑶对这些首饰可不是一般的看重，本就抓耳挠腮，坐立难安，闻言，更是想不顾脸面，直接要回。

    然而。

    还不等她有动作。

    站在中间的鲁凝便是一个眼刀子，冷冷扔了过来，直接将鲁瑶想说的话，憋回了肚子里。

    玩闹是玩闹。

    输再多银子，祖父父亲总能赚回来，可若是认赌不认输，作为鲁家的小姐，连面皮都扔在地上不要了。

    人家邵国公府出身的小姐，怎么看她们鲁家？

    “这样吧。”

    邵佑嫣忽然扭头，看向旁边的鲁凝，笑容温暖的提议道：“以这首饰为彩头，表姐再带我玩玩别的，若是我输了，就把首饰还回去。”

    听到这话。

    鲁瑶再忍耐不住，直接起身，目光哀求的看向堂姐。

    所有人都知道。

    在这花园里，鲁凝的赌技是最好的。

    鲁凝一时不决，赌桌上运气很重要，但也不可能总偏帮一个人吧，而且这个嫣表妹，六博连赢三局，直接将对手杀的片甲不留。

    就连自己都看得心潮澎湃。

    她本人却一副云淡风轻的样子。

    是财大气粗，不在乎这点小钱，还是胸有成竹，在扮猪吃老虎？

    “表姐若是不愿——”邵佑嫣一副无所谓的语气，说道：“我便将这首饰，直接还给瑶表姐算了。”

    不行！

    那她们鲁家成什么了？

    岂不是让人以为，连几件首饰都输不起？

    鲁凝想到这，终于坐下，上了赌局，扬起嘴角，露出热情如火的笑容，说道：“正好我不擅长状元签，我们便玩这个吧。”

    若说掷骰子，可以苦练出技巧。

    状元签，最少也得四个人玩才有趣，其中结果多变，不可预测。

    就连自己也是半输半赢。

    “好。”

    见邵佑嫣同意。

    旁边两个早就看得心热的小姐，立刻撸袖子下场，一副兴致勃勃的样子，使劲往邵佑嫣那儿挤，试图沾沾“运气”。

    这一局很快开场。

    骰子声摇的“噼里啪啦”乱响，站在一旁的人都看得津津有味，尤其等着看那匹“黑马”，在四人场的赌局里，还能不能再创造奇迹。

    到了邵佑嫣摇骰子时。

    她将骰蛊一放。

    众人目不转睛。

    “开蛊。”鲁凝声音有些发涩，为防作弊，开骰蛊时，都是由第三人进行，但不知为何，她心底有些发慌。

    骰蛊拿开。

    “四个四！”靠得最近的人立刻惊声尖叫。

    按照规矩，四个四，可拿状元。

    结果出来后。

    围观者立刻疯狂涌上前，一只只莲藕似的胳膊拼命往石桌上伸，嘴里不停念道：“把那四个骰子留给我，以后就是老娘的护身符了！”

    乱糟糟之中。

    鲁凝眉头紧锁，想检查那四个骰子，又拼命压制住自己的想法，输了，大大方方认账，还能留点风度，要是不认，可就连赌品都输了。

    “表妹真是好手气，我甘拜——”

    喉间发苦，可作为大房的嫡长女，又不得不忍住疑惑不甘，表现出主人翁的态度。

    可当她的目光对上邵佑嫣似笑非笑的眼神时，忽然明白过来：她是在故意整我！

