    “终于修行到了洞天境界！”

    风瑶光在炼化力魔道人与逆魔子之后，得到了两大魔头的洞天碎片，终于从不死之身巅峰境界提升到了洞天境。

    她的身体之中，天皇镜的器灵也苏醒了许多，显现出一个人首蛇身的美丽女子，仿佛道的化身，一股让天地万物都臣服的气息在她的周身显现出来。

    风瑶光的实力，在这一刻突飞猛进，眉心之地，一枚神眼沉浮不定，似乎随时都能破空而出，斩杀敌人。

    她的气息，似乎比起游魂双魔还要强大，竟然直接到达了洞天境巅峰。

    “好，天皇镜器灵终于觉醒了一些，已经可以显现出一些玄妙了，当年皇天之眼，洞察诸天万界，皇天神光，足以洞穿一切存在，就算是仙人级别的存在，在皇天之眼下也要灰飞烟灭。”

    人皇笔在看到这样的情况后，也稍微有些感慨。

    “苏离，清雪，谢谢你们。”

    风瑶光终于收束了所有神光，但是所有人都可以感受到她的神秘，此时风瑶光浑身散发着一种教化，先知的气息，看向苏离与方清雪时目光又恢复了温柔。

    “瑶光你提升到了洞天境，是一件好事，以你的鸿蒙天算，可以助我们夺取天武之库的宝藏，而且，这一次我们不仅要夺取天武之库的宝藏，更是要夺取苏秀衣手中的地皇书。刚才苏秀衣的化身到来，我捕捉到了他的一缕气息。”

    方清雪稍微运转了一下自己的小宿命术。“苏秀衣虽然到了长生六重天位境，能够推算以及遮掩天机，但是却不可能推算到我的存在，而我却可以推演到他的存在。”

    “不愧是窃取了一丝命运气息的电母天君。”

    人皇笔的目光看向了方清雪，“你很可能是天地之间唯一进入过永生之门的存在，就连鸿蒙道人都没有进入到永生之门中，你能够告诉我永生之门中，究竟有什么么？”

    “我不知道，如果我能够记起这些，或许我的修为已经到了天君。”

    方清雪仔细回忆，但是过往无数的记忆都已经消失，根本记不起来。

    “可惜，可惜，如果能够恢复过往的记忆，得到永生之门的记忆，电母天君你将会比任何人的修行速度都快。”

    “人皇笔前辈，你领悟了天地一体的境界，只要在天武之库得到足够的好处，说不定就可以恢复仙器的境界。”

    苏离在此时开口了，他的手中显现出了一枚因果，上面走马观花一般，显现出一缕气息，竟然是苏秀衣的。

    “我这一枚因果，也显现出一丝苏秀衣的气息，不过他如今在天武之库的深处，不能立刻将他杀死。地皇书，不应该落在他的手上。”

    苏离说话之间，继续往前挪移，不过无论他怎么飞行，都似乎无法到达尽头，这里好像是一处苦海，永远无法到达彼岸。

    而就在下一刻，突然之间，周围的时空潮汐风暴一下减弱了许多，就好像风浪平静了下来。

    苏离再次施展大挪移术，又往前挪移了半个时辰之后，所有的潮汐风暴都消失了，取而代之的是一片海洋，悬浮在天空之中，就好像有上古仙人，将一片海洋放在了他们面前，阻挡住他们的去路。

    四面八方，上上下下，全部都是水的世界。

    这水透露着一种剧毒的气息，苏离的八部浮屠之中，中品道器日月精轮的器灵看着这水，都浑身起了密密麻麻的疙瘩，似乎不敢进入。

    “我们现在终于到达了天武之库的边缘，天武之库的周围，有弱水大阵守护，弱水大阵的毒性，足以融化万物，连上品道器都要被腐蚀，也只有绝品道器，才可以安然无恙。不过既然是水，就应该被大五行术克制。”

    苏离伸手一抓，顿时一股法力轰击到了无边无际的海洋之中，硬生生抓摄起了一把水。

    这一把水中每一滴，居然都有数十斤之重，而且一抓摄到手中之后，就开始腐蚀苏离的血肉皮肤，虽然比不得大剧毒术那样威能恐怖，但也是天地之间少有的毒水，连道器都能腐蚀。

    苏离看着自己的手掌被腐蚀，也不在意，立刻运转大五行术与大剧毒术，两种大道将这些弱水吞噬了进去，炼化吸收，这才感觉有所恢复。

    “的确是好水，威能不错。”

    苏离的目光看向这弱水海洋，如果这弱水海洋放到世俗中去，几乎是可以立刻毁灭无数国家，就算是玄黄大世界第一帝国大玄帝国，也要立刻被毁灭。

    而这海洋一般的弱水海洋之中，蕴含着一件绝品道器，叫做黑帝潮汐幡，是盘武仙尊炼制的至宝。

    “这一件绝品道器，正好可以为我所用。”

    苏离心意微动，大道气息流转，在这一刻显现出数种大道的气息。

    首先是大五行术与大阴阳术，这两种前十的大道一经显现虚空，立刻将他周身的弱水气息炼化。

    紧接着是大王霸术与大本源术。

    三千大道，大本源术，自然不必多说，是天武之库的通行证，盘武仙尊甚至将大本源术改名为盘武大力神通，窃取了大道。

    在盘武仙尊的宝库之中，催动大本源术，无疑是时时刻刻证明着自己“有缘人”的身份。

    至于大王霸术，修行到如今苏离这个地步，自然有一种慑服人心，让天地元气都为之臣服的作用。

    如果现在苏离到了修行界，一般的神通秘境修士见了苏离，都要主动臣服，臣服于苏离的王霸之气下。

    而一般的长生秘境修士，也会被苏离的王霸之气震慑。

    但是对上宙光境，或者造物境的修士之后，这大王霸术就显得稍微有些薄弱。

    他的周身，又有一种无上神通催动，赫然是阳神世界的天香三卷。

    天香，地香，人香。

    香与臭是天地之间两种截然不同的气息，而修行天香之后，甚至会令天地都与修士亲和。

    所有人都要看苏离顺眼，想要结交。

    这就是天香卷的强大之处。

    如今苏离运转这几种神通，立刻引起了弱水大阵之中器灵的注意。

    苏离所在的虚空，突然发生了变化，他面前的弱水纷纷散开，化作一通道，通向弱水最深处。

    “看来是有了作用。”

    苏离也不犹豫，立刻往这弱水大阵深处而去，这里到处都是一座座水之精华凝聚出来的独立空间，一重一重，根本没有尽头。

    在那独立空间深处，一个清秀绝伦的黑衣女子，身着黑色的衣服，等待着苏离。

    “不错不错，你就是这一次我要遇到的有缘人么。”

