
中午齐迹在比赛场地附近随便对付了一点吃的便来到真人秀的场地等着海选，这里的每个参赛选手不知道为什么都一副‘我很牛逼’的表情。

“为了确定你们的刀都没有问题，首先我们会有专门的刀剑大师来检查你们的武器。”工作人员带着齐迹一行参赛者来到了后台，这里齐刷刷的坐着三个中年男人，他们每个人看起来都十分的严肃，让人肃然起敬。

“伙计，你刚才听到了吗，他们居然是刀剑大师！”齐迹小声的对旁边的那两个日本浪人说道，

那两人一齐瞪了齐迹一眼。

“你们听说过死侍吗？”齐迹又问道，那两人还是没有理会齐迹，“该死，我居然天真的以为拯救了世界就能获得无数的赞誉，没想到到头来还是没人认识我，该死的蜘蛛侠。”

“嘿，哥们，蜘蛛侠，你能不能到后面排队，我是最早报名的。”一个人戳了戳齐迹的后背。

“该死的，老子不是蜘蛛侠，老子是一线超级英雄，用灭霸无限手套干死蜘蛛侠！”齐迹说完气冲冲的跺着脚走到后面去排队。

“根据报名的前后来进行检查，刀上不能有任何的其他物体存在，一经发现作弊，就会直接淘汰。”工作人员说完冲着那三位‘大师’点了点头，接着便开始按照名单上念名字，一个又一个的参赛者拿着自己的冷兵器去给大师们检查，

刚检查的十个人里便有两个人因为在刀锋上抹油而惨遭淘汰。

齐迹是最后一个，到他的时候三个‘大师’看都没看齐迹，而是慵懒的朝着他伸出了一只手，示意让齐迹把刀给他们看。

齐迹从背后取下了其中一把递给了‘大师’，另外一个男人顶了顶眼睛上瞟了一眼齐迹：“另外一把也给我。”

齐迹紧接着又将另外一把也取了下来递给他们。

三个人轮流端详径直的刀鞘。

“刀鞘非常不错，这是一柄上等的武士刀，”其中一个秃头男说道，他将武士刀从刀鞘之中缓缓抽了出来，

在灯光照耀下，反光刺的三个评委都一时间没能睁开眼睛，当他们看到明晃晃的刀身时脸上闪烁着异色！

这刀绝对是一把好刀！

戴眼镜的大师顶了顶眼睛，伸手轻轻抚摸了一下刀身，重量、触感，观感，包括它的颜色都极为完美！他从业三十余年，从来没有见过如此完美的刀刃！

接着他想要将用手指碰一下刀锋。

“伙计，如果我是你我不会那么做的。”齐迹说道。

那个大师看了一眼齐迹，没有再碰刀锋，而是将刀慢慢插回到了刀鞘之中。

“你是从哪里得到这两把刀的？”秃头大师问道。

“朋友送的。”齐迹说道。

那三个大师交头接耳了一阵，最后给出了最后的答案：“没有问题。”

‘大师’们检查完武士刀后将武器还给了齐迹，他们的眼神中都有几分的恋恋不舍。

“好，接下来所有选手进入第一关，只有前五的选手才能进入明天的真人秀，所以各位尽可能的表现一下自己，跟我来吧。”工作人员带领着三十多个参赛者一起朝着另外一间房间走去。

他们接下来进入的这间房子很大，有将近一百平，这里还有不少的工作人员正在调试摄影机，调试灯光，

在房间的中央挂着几样东西——

咸鱼、手臂粗的木棍、键盘。

以最快速度将所有物体切开的前五名将会晋级到明天的真人秀，而这五人中，只有一人能够拿到五万美元的奖金。

“如果不是缺钱，谁回来参加这种脑残的真人秀。”齐迹听到身旁一个握着尼泊尔军刀的壮实男人说道。

第一个上场的是个拿着弯刀的大胡子，他一刀就把咸鱼切成了两半，接着一刀一个，接连斩断了五根手臂粗的木棍，最后也是一刀将键盘劈成了两半，速度相当之快，最后统计的时间是三十五秒，按照往常的参赛选手来说，他已经稳了。

不少选手看到他的表现之后都开始有点想要退赛了。

齐迹摸着身后的双刀：“宝贝们不要紧张，我们将会上演一场绝美的切割表演。”

“嘿，蜘蛛侠能给我签个名吗？”这时候一个瘦弱的男孩儿跑过来问齐迹，他看起来是这个地方的工作人员。

“该死的，你绝对不是蜘蛛侠的粉丝。”齐迹接过那人递来的纸笔后用中文写上了大大的两个字：

滚蛋！

……

在中城高中的第一天基本没有上课，所有老师都是在给学生们说关于自己这门学科的重要性和未来将要学习哪些东西，如何给分等等一系列的问题，

课间休息的时候罗素已经拥有了自己的小团体，毕竟在高中时代拥有自己的朋友圈子是很重要的——

罗素、内德、利兹、彼得·帕克。

内德就是罗素前排的那个胖子，他很喜欢说话，很喜欢谈论一些关于电脑技术的深奥技术，他说他初中八年级的时候就已经能成功黑进市安全系统了；

彼得·帕克则是因为曲率向量的问题而和内德开始了争论，彼得给内德说起法曲率向量与测地曲率向量，最后在彼得罗列出来的整整一张纸的函数关系后终于说服了内德，

而罗素全程在旁边假装患有阿尔茨海默症和羊癫疯。

“罗素，你有什么看法？你甚至可以用曲率圆来解释这个简单的关系。”彼得说完给将手中的笔递给了嘴角正在抽抽的罗素。

罗素张着嘴思考了一阵点了点头：“我觉得彼得你说的对。”

“没错，我也觉得彼得说得对，但是相比较微分几何学，我对计算机网络更感兴趣，这个假期我在尝试将算法运用到制作简单人工智能助手上，

你们知道托尼·斯塔克么？他有一个炫酷的人工智能系统贾维斯，我也想发明我自己的贾维斯。”内德笑着说道。

“伙计们，咱们要不考虑聊聊别的东西？”罗素打断了内德。

彼得点了点头：“伙计们，你们都住在哪里？我们以后可能会经常互相串门。”

“我在皇后区。”内德说道。

“我在曼哈顿。”罗素说道。

“你住的很远啊罗素，我也在皇后区，和内德一样。”彼得说着从口袋里拿出了三块水果糖，那是梅姨给他塞在口袋里的，他给这个小团体每个人都发了一块，“伙计们，你们有没有听说前段时间的索科维亚事件？”

“当然！”内德一副震惊样的抱住了自己的脑袋：“复仇者联盟，雷霆特工队，还有一支从加州过来的超级英雄团队一起干掉了奥创！太酷了！奥创也是人工智能，不过我会尽量避开创造出杀人机器这种风险的，你们放心吧。”

“是啊，”彼得耸了耸肩，“但是那些英雄们现在出问题了。”

“嗯？”罗素似乎听到了不得了的事情。

“联合国要对他们进行一次制裁，他们在索科维亚造成了太多平民的伤亡。”彼得说道，“不过谁知道呢，他们都是不错的人，如果没有他们地球怎么可能还会像现在一样平静。”

“那就太可惜了，”内德垂下了眼眉。

“你们知道死侍么？”罗素突然问道。

彼得·帕克的眉毛跳动了一下：“知道，那个来自加州的英雄组织的领队，据说还和蜘蛛侠吵过架。”

没错，彼得·帕克清晰的记者自己八年级的某一天晚上和一个穿着打扮和自己一样的混蛋在曼哈顿吵了一架，那家伙就说他是死侍。

“蜘蛛侠，哦，该死，我超爱蜘蛛侠。”内德说话间嘟起了嘴，开始亲吻空气。

“我也是。”彼得和内德碰了个拳，“不过你这样……蜘蛛侠可能会被你吓跑，我是说……你这样有点吓人了。”

“伙计们，你们有没有想过，蜘蛛侠就在我们的身边？”罗素突然神秘了起来，内德深吸了一口气表示震惊，

就在彼得一时语塞时，上课铃声响了，他长舒了一口气。

“如果蜘蛛侠在我的身边，那他一定是个英俊帅气的全民偶像，我很迷他。”内德说完朝着罗素伸出了一只拳头，“以后我们就是‘中城高中三人组’了。”

“我会罩着你们的。”罗素和内德碰了个拳。

“欧耶，当然。”内德道。

此时的彼得紧张的就快流出汗了……

罗素……罗素不会知道了自己的真实身份吧？！

然而和彼得的紧张不同的是，罗素这会儿用手杵着大脸，脑子里胡乱在思考到底谁会是蜘蛛侠……

班里的几个男生他都考虑了一遍……谁都不像啊……

内德？开玩笑……没有胖子会成为超级英雄。

彼得？

谁能指望一个书呆子成为超级英雄拯救纽约？

韦德不会在骗自己吧？他说蜘蛛侠在这个班里难道就是为了骗我来上学？

真不够意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69106314"  chaptername="第一百九十一章  罗素的小圈子">加入书签</a>
</div>
