    一问一答。

    三天三夜。

    小兽白驹的世界观，无尽岁月以来的见识经历，被它陈诉而出。

    楚河也因此，对诸界有了更直观的了解。

    各势力的划分。

    一些大世界的情况。

    经常在诸界活跃的强者在什么层次。

    等等这些！

    在此之前，因为天族白驹还有被抓的暝魔主，还不知道楚河的好。

    不明白说书的重要性。

    其它生灵，不入本源，知道的终究有限。

    很多事情楚河都不了解。

    但现在，诸界的基本情况。

    已经在楚河意识之中形成了。

    听完之后，楚河对他自身现在的处境放心了不少。

    在天地大变没有开启之前。

    那些禁忌存在不出的情况之下。

    以小兽白驹，对当前在诸界行走的那些本源强者的战力描述。

    楚河分析得出。

    只要在蛮域，加上他的几件至宝在身。

    完全没必要怕。

    就算遭遇围攻，也能自保。

    而且据小兽白驹所说。

    目前不管是深渊还是魔界。

    除了一些特殊的世界，或者是彻底陷落被改造之地。

    它们前往大部分界面，是有力量上限的！

    不同的界面，对它们而言，有不同的力量承受层次。

    一旦超出，会引发对深渊与魔界而言不可测的大恐怖。

    此刻，楚河也明白了，为何深渊与魔界在诸界力量分的这么散了！

    原因可能不止于此。

    不过，就算还有其它原因，这个应当也算是主要的问题！

    这样就好了！

    深渊魔界如今完全不是问题。

    如果它们找了上来，楚河抵挡不住。

    完全可以去那些弱小的界面。

    深渊与魔界强大的力量根本渗透不过去。

    楚河可以立于不败之地。

    至少在大变发生之前是如此。

    由此，楚河发现了万界塔另一个妙用。

    按小兽白驹的说法。

    大部分界面都有力量承受上限。

    这一条，不止适用深渊与魔界。

    其它生灵也在此规则之内。

    但楚河，实力在诸界如今已经是顶尖层次了！

    可他在诸界，不管是什么档次的世界。

    都来去自由。

    从未感觉有什么其它的问题。

    蛮域之中的人，目前也没有出过事情。

    这应当是万界塔的原因。

    他这几件至宝，等级放在诸界，档次似乎比他想象的要高的多。

    闭着眼睛的楚河手指一动。

    那正在旋转之中，一黑一白的棋子，随即慢慢落下落下。

    轰的一声！

    两方正在僵持的世界，随即开始靠拢，走向对撞之路。

    以此为节点，整个诸界星河好似都将被卷动进去。

    这一刻！

    一旁正在喝着茶的小王八，想也不想，茶杯一扔，嗖的一声，就跑到了楚河的脚下，小爪子伸起，牢牢的抓紧了裤脚。

    然后，它就感觉那种被压迫的感觉，瞬间就消失了。

    小王八一只手继续抓着裤脚，一只手拍着王八壳，感觉受惊。

    而同时，在鱼缸中努力修行的金鱼也被惊动，骤然睁开眼睛，不安的在水中转动着。

    鱼缸中的水被不断搅动，发出轰鸣，水浪一波高过一波，速度也越来越快，最后甚至重叠在了一起，如同要引发天河之灾。

    小兽白驹身上雪白的毛发炸开，根根倒竖，布满毛发的小脸上，依然能感受到上面此刻流露着浓浓的惊恐。

    两个世界的炸裂，在它眼中有着不一样的感受。

    此刻，就像有一双无形的大手在主导着一切。

    在诛天！

    之前，楚河问了很多幼稚的问题。

    让小兽白驹对他的身份有了怀疑。

    但在此刻，至少在这一瞬间，被推翻。

    它感受到了一股意志。

    诛天的意志。

    让曾经身为天族一员的小兽白驹为之不安。

    因黑白两棋落下引起的动静。

    就连院中的柳树，都因此不断晃动起来。

    “吱吱！”

    小王八察觉到柳树的不安，爪子不断指点，发出示意。

    柳树枝干拉伸，向着楚河另一只大腿而去。

    柳树明白了小王八的意思。

    而同时。

    两枚棋子由楚河执掌，气息的泄露没有让镇界鼎有所反应。

    而四周布下的层层禁制，在楚河没有主动控制的情况之下，同样对属于他的气息泄露不设防，没有发动。

    此刻，整个蛮域都陷入了压抑之中。

    所有的人都被惊动。

    多少年了！

    蛮域已经多少年没有出现过这种情况了！

    新生代还会感觉惊恐。

    这是他们从未经历过的情况。

    而上了年纪的，在此刻，却感觉有点莫名怀念。

    恐怖的气息横扫。

    欲要冲破蛮域，逸散向外界甚至星河。

    此刻在所有人眼中。

    出现了一幕场景。

    在蛮域的上空，不知何时出现了两个世界。

    双方在不断靠近。

    雷霆在炸响，山河在咆哮。

    其内有无比恐怖的力量在不断的酝酿着。

    仿佛下一刻就将爆开。

    天地倾覆只在旦夕。

    这样的一幕，让蛮域之中所有人。

    不管是上了年纪的，还是新生代，心都纠了起来。

    但他们却毫无办法。

    不管他们的实力如何。

    强大还是弱小。

    身处蛮域的他们，别说去抵挡，就连飞身而上都做不到。

    只能看着。

    这所有的一切，只发生在两个瞬息之间。

    而后，就在两枚棋子彻底落下。

    在世界也要真正对撞在一起之时。

    在所有人都面露惊惧。

    小兽白驹的身躯都要爆开了！

    鱼缸之中的金鱼也开始对鱼缸进行冲撞。

    小王八还有柳树都有了些微的颤抖。

    但就在最后一刻。

    楚河脸上露出一个笑容。

    他想明白了一件事情。

    与此同时。

    所有人看到。

    蛮域的上空。

    两个世界即将碰撞的正中间。

    出现了一个金色的身影。

    虽然看不清具体面貌，但可以感觉的到，他此刻似乎在笑。

    是那种做了某种畅快决定的笑容。

    随着他的笑容。

    两个如同水火不融一般的世界，似乎受到了感染。

    刚刚还要直接撞击到毁灭。

    就在这一笑之间。

    两个世界，从相互的毁灭步入了相融的状态之中。

    而且。

    一黑一百的两个不同的世界。

    此刻相融，却没给人任何违和感！

    随着两个世界交缠在一起。

    所有人只感觉，那种压抑感消失不见。

    取而代之的是身心愉悦之感。

    天地大道，世界规则，从那在相融的两个世界清晰的显入在所有人的眼中。

    在此刻，就像是在目睹一方新生的世界诞生。

