    没想到百里红妆在加入光明圣会的时候竟然会遇到这样的问题，如此一来，她原本的那些担心自然而然也就消散了。

    　　只要百里红妆不加入光明圣会，她便无法获得光明力量的修炼方法，那么，即便她的光明属性天赋再强，那也是没有什么意义的。

    　　原本人人称羡的百里红妆处境突然就变得和帝北宸一样了，两人都是满级的天赋，但都没有修炼方法，实在有趣。

    　　“副会长，百里红妆和她夫君的关系一直都很好，在烈焰门两人号称金童玉女，可是大家羡慕的一对呢。”

    　　龚天凤冷笑一声，“金童玉女？实在可笑！”

    　　“光明属性的修炼者如何能和黑暗属性的修炼者在一起？

    　　从他们属性不同的那一天开始，他们就已经不是一路人了！”

    　　萧柔瑾面露为难之色，“不过据我所了解，百里红妆是不可能和帝北宸分开的，他们的感情很深，想必不论发生什么事情，他们都不可能分开。”

    　　“情比金坚？”龚天凤的笑容中透着几分嘲讽，“年轻的时候很无畏，所以才会这么觉得。

    　　你就看着好了，到时候百里红妆一定会再回来要求加入光明圣会的，她不可能就这样放弃修炼光明属性。”

    　　听言，萧柔瑾看向龚天凤的目光中也透着几分复杂，一直都知道副会长性格比较冰冷，不讲情面，不过她也没想到副会长竟然会一开口就要求百里红妆和帝北宸分开。

    　　难怪百里红妆之前的态度会那么坚决，想来，绝大部分人都会做出这样的决定吧。

    　　只不过，如此一来，百里红妆也就等于放弃她的前途了。

    　　“如果百里红妆到时候再回来，光明圣会会接纳她的吧？”萧柔瑾试探地问道。

    　　龚天凤停顿了一瞬，这才道：“到时候就得看她的态度了，她今天表现的如此坚定决绝，不知道她到那时候又会是什么样的表情。”

    　　百里红妆回了烈焰门之后便表现出了一副若无其事的的模样，只不过是一种修炼方法罢了，没有也没什么关系，但是没有帝北宸，那是她断然无法承受的。

    　　“娘子，你有心事？”

    　　帝北宸凝望着百里红妆，他和百里红妆在一起这么久，对于百里红妆的性子可谓再了解不过。

    　　虽然她并没有表现出来，但是从一些细节中他还是看出来了。

    　　“没有啊。”百里红妆摇了摇头，清美的容颜展开了一抹温柔的笑。

    　　“你从光明圣会回来之后便有些不对劲，我可是看在眼里的，发生什么事情了？难道不能告诉我？”

    　　帝北宸眸色深沉，目光深邃而温柔，“让我猜猜，能让你不高兴，同时又不愿意告诉我的事情……难道是你去光明圣会的时候有人提起了我的黑暗属性？”

    　　此话一出，百里红妆心中也是一阵感叹，帝北宸的观察能力向来都让人吃惊。

    　　“这件事情说起来有些复杂。”

    　　百里红妆叹了一口气，正当她准备将事情告诉帝北宸的时候，突然，一阵急促的叫闷声响了起来。

