    回归现实，夏智第一时间便联系了冬星璃，让她帮忙找一辆车，带他前往资源角斗士维度罅。

    这个维度罅的消息，最近在论坛中闹得沸沸扬扬。

    和【多面体维度罅】被人攻略成功的讯报，大有分庭抗礼之势。

    夏智随意浏览了一圈后，便去看了其他的板块。

    论坛中的腌臜文章越来越多了，大家俨然将这里，演变成了倾泻心火的地方。

    也是，新时代注定会带来新的压力。

    涉及生死的压力...

    并不是说每个人拥有三条命，就可以高枕无忧了。

    听闻国外某游戏城市，因帮派厮杀，完全变为屠宰场。

    在那个宛若人间炼狱的城市中，别说三条命，就是三十条命都不够花的。

    毕竟到目前为止，真正拥有【家园安全区】的，只有夏智一人。

    夏智还发现了另一个很有意思的事情。

    在龙区等级讨论板块，他和旋涡的战斗画面，被人拍了下来，传了上去。

    不过面部做了极为精细的处理，这应该是之前官方提及的保护措施。

    就是这种措施对夏智有用，却对旋涡无用。

    “旋涡应该也不屑如此吧。”

    夏智翻了翻跟帖。

    他并没有被认出来。

    反倒是旋涡由于性格落拓不羁的缘故，将名字告诉了临时队友，引起了广泛关注。

    又是两个不在排行榜上的强者！

    一时间，包括【夏智】、【东来虎】在内的所有出名的玩家，都在帖子内被拉出来对比、鞭尸。

    ......

    夏智轻松的笑了笑，带上面具，坐到了中央公园入口处的石凳上，静静地等待着车子的到来。

    谁人背后无人说？

    哪个人前不说人？

    夏智很喜欢《菜根谭》中的一句话：“是小人，欢喜君子犯过，唯恐天下不乱也；是君子，耻听小人之恶，不忍世间纷争也。”

    语言暴力亘古便有，和平待之即可，时间宝贵，何必自讨纷扰？

    况且。

    虽说恶语伤人六月寒，但也不失为一种磨炼心境的工具。

    ......

    一辆北汽勇士停靠在了路边。

    这是继承了第一代军车后，重新研发的充沛硬汉与现代主义设计理念的一种越野车。

    很受欢迎。

    “应该是冬星璃给我找的司机吧？”

    夏智好奇张望，他也拿不准主意，毕竟北汽勇士是民用向车辆，也有很多人购买使用。

    车门打开。

    车上利索地跳下一个带着墨镜的中年人。

    他四处巡视少顷，便牢牢锁定夏智，小跑赶来，行了一记军礼。

    “报告！前绛飞鼠小队队长，退役士兵司徒礼已抵达，请长官指示！”

    “我不是长官，没有编制。”

    夏智给冬星璃拍了一张【虞祭靖魂面】的图。

    来人对照着，不难找到目标。

    就是不清楚这丫头是怎么传话的，把他归成了官方的人。

    应该是为了方便吧。

    “是！”司徒礼从头到脚都在散发着‘不该问的机密绝不好奇’的意思。

    从他依旧挺拔如初的身段来看，绝对是误会了。

    “走吧，冬姑娘已经把目的地告诉你了吧。”

    夏智跟他上了车，系好安全带。

    “是！全程预计需要四天余十七小时，您若是想要中途练级或探险，可以直接吩咐，我会等您，任务限制：七天。”司徒礼发动汽车，一路出了城。

    “嗯，这也是势力发布的任务范畴么？”夏智一直对势力功能很好奇。

    “没错。”司徒礼的侧脸棱角分明，浸入阴影，掺杂光线，有一种花岗岩的刚毅感，很让人安心。

    这种安心不仅是对于夏智，还对于官方。

    他只吐了两个字，便闭口不言。

    夏智没有自讨没趣，又开始翻阅起了新闻。

    ‘首先是游戏币方面。’

    夏智刚刚在【虚拟交易空间】中，仅觉得老者声音太大。

    现在盘思，却是有些夸张了。

    遑论不同怪物的钱币爆率问题，单说【维度罅任务】，完成连锁任务中的一环，就是保底一枚金币。

    夏智可不相信，像【独眼上帝】那种人，会肉疼的若吠雪邑犬。

    仔细查阅，夏智骤感古怪。

    其他人的【维度任务】奖励，居然只是一枚银币，稍微好一些的：几百铜板加上一件装备。

    “有点意思。”

    “是福缘造成的维度身份差异，还是更加深邃的秘辛？”

    夏智关上面板，看起了排行榜。

    【流派榜】日新月异，自打东来虎开班后，正如一条弹幕所言，龙国十八般武艺被统统搬了上去，时不时还会出现前十位全是腿法或爪法的名场面。

    【流派榜】彻底成了龙国一枝独秀的舞台。

    这也就导致了，龙国玩家，要比其他区的玩家，从技能数目上多出不少。

    【等级榜】则更趋于稳定。

    除了前三名稍有变化外，鲜有改动。

    目前排名第一位的，是龙区：萧留金。

    那个连神话天赋，都洒脱的直言官方的强者，已然1阶19级。

    夏智很佩服他，也不禁猜测他的天赋究竟是哪方面能力。

    【完美矩阵】光这四个字，很容易让夏智想起大学时的噩梦之一：线性代数。

    无从考究。

    至于【仆从榜】和【家园榜】依旧是夏智一枝独秀。

    “得赶紧练练级了。”

    夏智复切到地图，东瞧西拉，一时犯了愁。

    练级区琳琅满目。

    一路途径太多的地方，实在不好规划。

    “司徒礼，有没有合适的20级左右的练级区推荐？”半晌，夏智决定不再纠结，直接问起了司徒礼。

    身为官方指派过来的司机，这方面也许会做一些功课。

    果然，司徒礼仿佛背书似的回答道：“按照设定道路，沿途分别为：7小时后的大型地图【银月寺】，怪物为20级的烛月石罗汉，特点：巨大，行动缓慢，适合远程风筝。”

    “14小时后的超大型地图【火织坊】，怪物为20级的火蚕，特点：小型体积，范围攻击，HP少，防低，出手容易分辨，近战远程皆适宜，因此玩家也多。”

    “两天一小时后的中型地图【蓝水晶塔】，怪物为20级的水晶兽形怪物，特点：防御攻击极高，速度一般，没有具体弱点，爬塔机制，是属于不讨喜的一种类型。”

    “咦？这个不错！”

    夏智眸子一亮：“就这个了！两天一小时是吧，算上中间休息么？”

    “算！每晚两点钟休息，次日七点启程，其中记入吃饭方便等必须活动。”司徒礼一丝不苟。

    夏智满意的点了点头：“那就等到了蓝水晶塔的范围跟我说一声。”

    兵哥哥还是可靠啊！

    ......

