 “一群跳梁小丑罢了，我相信你可以解决。”

独孤殇瞥了一眼四周虎视眈眈的这批强者，气息微弱。

独孤殇现在说一句话都要酝酿聚气很久，状态极差，怕是一个普通人都可以要了他的性命。

顾恒生搀扶着独孤殇，目光扫过挡在前方道路的上百人：“怎么？

你们要拦我的去路？”

上百名强者，没有一尊是弱于仙台三禁，其中还有五名迈入了仙台五禁的老古董。

这种阵仗若是放在中州大世，即便是帝族和古族都得严阵以待。

“九先生误会了，我等怎敢阻拦先生。

只要先生将独孤殇留在原地，我等立即给先生让出一条康庄大道。”

有一名强者开口道。

闻言，顾恒生仰头大笑：“哈哈哈……”听着顾恒生的笑声，上百尊强者的心莫名的有些沉重，紧张不已。

眼前之人可以货真价实的恨天剑仙，即便不负昔年荣光，可也不是凡俗之辈。

最重要的是，浮生墓依旧凌立于云端，谁敢对顾恒生动手呢？

“你们真当我好欺负吗？

给我让出一条康庄大道，你们，有这个资格吗？”

顾恒生大笑过后，整个人如同一柄出鞘的利剑，锋芒凌厉。

“阿弥陀佛，善哉善哉。”

这时候，明悟佛子也出现在了顾恒生的身边，意思很明确了。

这种场面，百里尘又怎么会畏惧呢？

“你们都是一个时代的佼佼者，却尽做乘人之危的事情，难道不感到一丝羞愧吗？”

百里尘讥笑道。

顾恒生来之前示意过李秋柔，让李秋柔保护好安初笙便可，暂时不用出面。

所以，李秋柔依旧待在原地，静静的看着这一幕。

倘若真到了不可收拾的局面，李秋柔不介意诛杀一切拦路之辈。

“佛子，道子，他们难道都要为了剑尊和诸强为敌吗？”

众人大惊失色，内心都已麻木了。

“明悟，此事与你没有因果，回来。”

雷瑶佛宗的老佛主背后出现了耀眼佛光，声音洪亮威严。

天下势力，不知道有多少人不想看到独孤殇崛起。

出面的只有上百尊强者，可是谁又知道是否有强者隐藏在暗中，随时都有可能下手呢？

雷瑶佛宗不想沾染因果，希望将佛子明悟给召唤回来。

“小僧愿陪独孤施主入地狱，降群魔。”

明悟佛子直接忤逆了老佛主的命令。

顾恒生等人一同经历过生死，情分如海一般深，又岂会离开呢？

独孤殇将这情分记在了心底，一言不发。

人海中，那些和顾恒生走过一段路程的盟友一一现身，他们曾经共战冥海禁忌，共度过难关：“剑尊有难，我等怎能置之不理呢？”

足有五十余人从各个方向腾空而起，踏空来到了顾恒生的身侧，行礼道：“见过先生。”

“你们……”顾恒生料想不到，有些意外：“此事可不是开玩笑的，你们不怕沾染因果吗？”

“若无先生，当年我等可能都死在冥海余孽的手中了，何惧眼前之难。”

流云帝族的申青云捋了捋长发，没有半分畏惧。

“今日只是我等的意愿，一切后果由自己承担，跟背后的家族势力没有半点儿关系。”

一尊天骄不愿给家族带来麻烦，扬言道。

当年有很多的天骄受过顾恒生的恩惠，结成同盟才避开了冥海禁忌的毒手。

不过，今日现身的人只有五十来人，还有很大一部分天骄终究没有出面，害怕招惹到了麻烦。

“先生，多年不见了。”

龙鲤族小公主如仙而来，一头红发不知让多少青年才俊神魂颠倒。

顾恒生和小公主相视一笑，现在可不是叙旧的时间。

“他们若是凝聚成一根绳，绝对是一股强大的力量。”

五十多尊天骄妖孽，即便是大世顶尖势力都不能够轻视。

有一些势力想要召回族中天骄，可惜却没有成功。

独孤殇得罪的势力可不少，其中不乏有一批帝路上的老古董，让人不得不重视。

不过，随着诸多天骄的露面，局面貌似变得不一样了。

“今日我要带走独孤殇，我看谁敢拦！”

顾恒生消失了数百年，再一次露出了自己的獠牙，让无数人心惊胆战。

恍惚间，世人仿佛又看到了女帝的霸绝身影。

顾恒生搀扶着独孤殇，身侧有着五十多尊天骄相随，前方拦路的诸强倍感压力。

若是今日不趁着机会诛杀了独孤殇，以后恐怕再也没有机会了。

只是，谁也不敢去挑衅顾恒生的威严。

“先生，你真要为了独孤殇而与我等为敌吗？”

有一位老古董不愿让步，质问道。

“你们若是认为可以和我浮生墓为敌，大可试一试。”

顾恒生很有自知之明，现在他还不是这些老古董的对手，只有搬出浮生墓的名头了。

听到这话，诸多老古董都是下意识的身子一颤。

与浮生墓为敌，如今谁敢？

“让开！”

顾恒生呵斥一声。

随即，挡在道路的上百尊强者挣扎了许久，终究是把路给让了出来。

这一次顾恒生重新出世，注定势不可挡。

“老一辈不敢对先生出手，不然会有灭族之祸。”

浮生墓曾有言，年轻一辈的争锋，输了技不如人，不会出面。

若是老一辈敢不要脸的动手，那就是在挑衅浮生墓的威严。

现在，世人皆知浮生墓的女帝还活着，老一辈当然不敢对顾恒生动手。

一声呵斥，群雄退让。

这便是浮生墓的九先生。

亿万生灵敬畏的望着顾恒生，崇拜不已。

“原来，这就是师傅真正的样子吗？”

安初笙还是第一次看到师傅如此的霸道。

顾恒生扶着独孤殇离开了大战废墟，转头对着身侧的诸天骄说道：“多谢诸位的出面，此事到此结束，不会有人敢动手，都各自离开吧！”

随着顾恒生的话音一落，有一尊天骄忽然咬牙道：“先生，我想跟着你。”

“愿随先生左右，征战天下。”

紧接着，其他的天骄相视一眼，不约而同的朝着顾恒生弯腰行礼，齐声而道。

 