    “金阳市五羊区甲级写字楼一栋？我这垂钓系统，竟然还能钓起这东西？”面上狂喜，杨凯的心头早已经掀起惊涛骇浪。

    自己所获得的垂钓系统，到底能够钓起来什么什么物品？杨凯有过不少猜测，但是他却从未想过，第一次垂钓，他竟然会直接钓起来一栋楼。

    要知道，金阳市的房价，虽然比起京都沪都那几大都市来，要低了不少，但是也得一万好几一平米，与商品房相比，写字楼的价格肯定更要高出不少，而杨凯所钓起来的，这可是整整一栋甲级写字楼啊，论起价值来，至少也得好几亿吧！

    要知道，对于以前的杨凯来说，不要说一栋写字楼，就算是一套小公寓，都根本就只是一种奢望。

    虽有系统提示杨凯，说他钓到了一栋楼，但是杨凯扯起来的鱼竿之上，却是空空如也，不过略一闷神之下，他却发现独属于自己的那六格包裹之中，其中一个格子之内，已经多出了一个好似宝箱般的物事。

    并没有急着打开宝箱，查看里面的物品，杨凯先是拿起手中的鱼竿查看了一番，鱼竿依旧是普通的鱼竿，只不过，在钓起来这一栋楼之后，鱼钩上面的鱼饵已经消失无踪。

    将手中的鱼竿先放到一边，杨凯拿起一边的手机，又翻看起他刚刚所拍摄的，关于他垂钓的视频来。

    视频中的自己，拿起一根鱼竿在出租屋的塑料桶之中垂钓，除了模样太过于古怪，很有可能被人当成精神病之外，其他倒是没有任何异常。

    “从这个视频来看，我在垂钓的时候，就算有人呆在我的旁边，也根本就不可能发现任何异常！”

    “这样子的话，就算我拿着一根呆在公共场所垂钓，也不会有任何暴露的风险，毕竟，我垂钓用的鱼饵，除了我自己，别人根本就无法看到，而我钓起来的物品，也只会直接出现在我的包裹之中，不会暴露在别人的目光之中！”

    “至于模样奇怪？那更算不得什么，网络之上的那些网红，特异独行博眼球的事情做的多了去，也没见他们被直接抓进精神病院之中！”

    ……

    脑袋里面飞快的转着圈圈，杨凯自言自语道，对于他而言，只要系统不会有暴露的风险，其他的事情，那根本算不得什么。

    将手机里面刚刚拍摄的视频删掉，杨凯将手机重新放裤兜里。

    深深的吸了口气，杨凯念头转动，默念着将包裹之中的宝箱打开，说来也奇怪，这东西存在于包裹之中，呈现的是宝箱样子，但是当杨凯用念头尝试着将其取出来之际，这宝箱却化作一叠叠的文件，出现在他的手掌之中。

    “旭日大厦？”当看到那栋楼的产权证明的时候，杨凯整个人都忍不住变的有些古怪起来。

    旭日大厦，高十八层，建筑面积三万多平方，因为它所处位置勉强算是金阳市黄金地段的缘故，这栋写字楼的价格，如今已经高达三万一平米，这么一计算的话，整栋楼的价值，大概在十亿左右。

    要说杨凯为何会知道这些，原因很简单，因为他工作的金太阳广告公司，便位于旭日大厦之中。

    “这么说来，我这一钓竿甩下去，便已经拥有了十亿身家？”满心欢喜，眉开眼笑，杨凯自言自语道，之前因为朱倩倩所带来的那点不快，如今他早已经是一扫而空。

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”就在这个时候，他刚刚才放入裤兜中的手机，其铃声突然响起，摸出手机，杨凯看了一下，来电显示上面的备注是军子。

    杨凯与军子同是彩虹县之人，之前的两人，关系仅仅只是一般，但是因为他们都在金阳市打工的缘故，他们之间的关系，这一两年自然而然拉近了许多。

    “军子，若我没记错的话，现在这个时候，你应该在上班吧？怎么突然想起给我打电话来了？”按下手机的接听键，杨凯笑着冲军子打趣道。

    “凯哥，过来我上班的丽晶大酒店，赶紧！”电话之中，军子的声音有些急切，也不知道因为什么原因，才会令的做事从来都是不慌不忙的他如此一副样子。

    “过去你那里？军子，有什么事情，不能在电话里面说吗？”杨凯皱了皱眉头，如今的他，心思全部都在手中的那一叠文件之中。

    这一叠文件，除了关于旭日大厦的产权证明之外，还有着一份份的租赁合约，不过这些东西，杨凯还未来得及去细看。

    “凯哥，这事情关系重大，电话里面一时也说不清楚，你少废话，赶紧过来，我军子什么性子你又不是不知道？我肯定不会坑你的！”军子继续说道，他说话的声音听起来似乎又更为急切了一些。

    “那好吧，军子，我现在就出门，过去你那里！”略微犹豫了一阵子之后，杨凯终于点了点头，冲着军子承诺了一句。

    虽说对于刚到手的这一叠文件有些好奇，但是东西就在杨凯的手中，他真想要看的话，随时随地都可以，也不急于一时。

    以杨凯对军子的了解，他应该并不是那种不靠谱的人，他竟然催促的如此仓促，那军子那边，肯定有什么事情发生，或许，事情本来就与杨凯有关？又或者，军子那边，需要他杨凯的帮助。

    “嗯，凯哥，你尽快，最好半个小时之内赶到我这里，若是来的迟了，事情说不定会出现什么变故！”军子再度开口，说完这番话之后，他已经挂断电话。

    将手中电话收起，杨凯对着镜子略微整理了一番，网购的胶鞋，齐膝的大裤衩，再加上一件质量堪忧的T恤衫，他这一身衣物虽然加起来不到五十块，不过杨凯却觉得，他看起来依旧是如此的帅气与迷人。

    “产权证明与租赁合同这东西，就这样放在租房里，似乎不太保险啊，这东西，之前我是自六格包裹之中拿出来的，也不知道，它是否还能放回去？”就在这个念头出现在杨凯脑海之中的同时，他手中拿着的那叠文件，竟然就此消失不见。

    而杨凯也在这个时候，看到自己那六格包裹之中那本来已经空了的格子之中，再度出现了一个宝箱，看样子，这应该是他手中那一叠文件所化。

    “有这六格包裹存在，存放东西倒也方便，只是不知道，除了我垂钓上来的物品之外，现实之中的物品，是否也能够存放进入那包裹之中呢？嗯！有空的时候，我先尝试一下！”心中这样想着，杨凯已经打开房门，走了出去。