    太炎先生提议，汤皖口述，钱玄记录，把这首歌给记录下来，另外由钱玄回家整理这次的龙泉寺一行，其余人补充。

    民国文风昌盛，尤其是能参加文人雅士的聚会更是引以为荣，像今天这种高规格聚会一般来说，是要有专门的人来记录聚会时发生的一切。

    院子里的人所不知道的是，院子门外有两个小兵正背靠在院墙上，嘴里正在低声抽泣，喃喃道“一条大河波浪宽、、、、、、”

    极细小的抽泣声还是被汤皖发现了，打开门来，原来是门口看守门卫。

    两人斜背着长枪，低着头，歪靠在院墙上，长着青春疙瘩的嘴角微微抿起，在呜呜的小声抽泣着！

    已经洗的发白的破老式军装，领子口被黑色针线粗糙缝补过，小腿缠着一层薄薄的白色绷带，脚上穿着一双破军鞋，脚后跟露在外面，胸口的地方因常年背枪，勒出了一条斜向上的黑色印记！

    仔细看袖口的地方，湿漉漉的一大片，俩人看见有人出来，知道偷听被发现了，其中一个立马急切解释道：

    “刚才俺们俩就听唱歌了，其他啥也不知道，俺们马上就走！”

    说完拉着同伴就要跑，破军鞋在石板路上发出啪嗒啪嗒的响声！

    汤皖邹了邹眉头，也不打算说什么，刚准备关院子，就又听到急促的啪嗒啪嗒脚步声。

    只见刚刚那两个小兵脚步飞快，又冲到汤皖面前，呼吸急促，脸色紧张，怯怯的道：

    “能教教俺们唱那首歌么？”

    见汤皖没能听明白，于是一边手连比带画，一边大着胆子用唱道：

    “就是一条大河波宽、、、、、、”

    挤了挤眉头的汤皖，稍显疑惑，便问道：

    “为啥？”

    小兵右手垂下，手指紧紧的抓着裤腿，结结巴巴道：

    “没啥别的，就是俺们俩一听到这歌，就、、、就想起了俺们老家，所有就、、、、、、”

    院门口的异常行为引起了院里的注意，待问清楚缘由后，太炎先生让这俩小兵进院子说话！

    两个小兵并着肩，亦步亦趋地跟在汤皖后面，一抬头，就被桌上的一大盘羊肉吸引了目光。

    就那么背着枪，直晃晃的站着，视线牢牢锁定在羊肉上，不曾挪动半分，喉结上下摆动，吞吐着口水。

    或许是意识到大家都在看着，布满疙瘩的脸庞开始变红，低着头，手指扣着裤腿，显得局促不安。

    汤皖见此，上前拍了拍胳膊，然后转身去桌上拿了两串热乎的羊肉，递给了他们俩！

    两小兵犹豫瞬间便做出了选择，从背后卸下枪，整齐的靠在远处院墙上，双手在衣服上磨蹭了几下，迫不及待的接下羊肉，两三下就干完一串！

    汤皖只好又去抓了一把，一人分几串，俩人狼吞虎咽，没几大口，几串羊肉又被彻底消失殆尽！

    院里众人皆哑然失笑，都笑咪咪的定眼看着两个小兵吃羊肉串，眼看着小兵手里的又没了，太炎先生赶紧挥手示意把整盘都端过去！

    趁着俩人忘我吃羊肉的功夫，汤皖挥手招来侍者，要来了两大碗凉白开水，放到两人面前！

    一整盘羊肉串一小会就被这俩小兵一会儿吃完，然后又几大口喝完一碗水，打了个饱嗝，才算完事。

    汤皖搬来两张椅子，示意俩人坐着，没想到俩人说什么也不肯，直到没办法了，才眼神上下闪躲道：

    “俺们屁股脏，不敢弄脏椅子嘞！”

    汤皖把手往俩人肩膀上一拍，学着口音，笑道：

    “只管坐着，弄脏了不要赔钱嘞。”

    俩小兵还是不肯，直挺挺立着，就是不坐，汤皖随即佯装生气说道：

    “你俩要是还站着，就把刚才的羊肉吐出来，不吐就赔钱！”

    咋还能把吃进肚子的吐出来呢？何况俩小兵这辈子也没吃过这么好吃的肉，过年也吃不上。

    一听说要吐出来，立马慌了神，那还管得了其他，一屁股牢牢坐在椅子上。

    看到俩小兵这样，众人都哭笑不得，好意有时候未必比羊肉来的恰如其分！

    太炎先生问道：

    “你们叫什么名字？”

    左边的小兵认真答道：

    “俺叫王大牛，他叫王四斤。”

    汤皖看到当王四斤名字被叫起的时候，下意识的头往下压了压帽檐，这才注意到他额头上有一道疤痕一直延伸到眉角，被帽檐遮挡了大部！

    太炎先生又问道：

    “今年多大了？”

    王大牛道：

    “俺18，他17。”

    这岁数本应该正是发育长个的时候，但王大牛和王四斤俩人，身子单薄，颧骨突出，个子也不高，显然是长时间营养不良所致。

    “老家哪里的？”

    王大牛道：

    “头儿说俺们老家在徽州，俺们又不知道徽州在哪？”

    汤皖一听口音疑似阜阳一带，立马问道：

    “可是徽州北方，阜阳？”

    俩人皆摇头，不知道阜阳在哪。

    汤皖又问道：

    “可记得你们村，镇，县叫什么？”

    没想到俩人异口同声道：

    “王家坝！”

    “你们老家门前是不是有一条大河经过？”汤皖又问道。

    说起门前大河，俩人抬了抬头，眸子里明亮多了，话多了起来，道：

    “俺们村前就有一条大河，可宽可长了。”

    一篇看过王家坝泄洪报道突然在汤皖脑海里显现，大得是没错了，这俩人还是自己老乡呢！

    于是亲切的对俩人说道：

    “你们老家门前的那条大河应该叫淮河，你们老家应该在安徽阜阳市阜南县王家坝。”

    俩人也不知道听懂了没有，互相看了看，很是迷惑，咋王家坝前头还加了这么多字呢？

    钱玄笑着道：

    “皖之兄，这俩人说起来，还是你老乡！”

    俗话说老乡见老乡，两眼泪汪汪，这句话俩人可都听懂了，看向汤皖道眼神立马不一样了，连带着热乎劲都足了。

    汤皖也不否认，搬张凳子坐到俩人面前，问道：

    “什么时候开始出来的？”

    有了老乡这一层关系，俩人说话轻松了许多，王大牛道：

    “俺们俩出来有5年了！”

    汤皖心里一算，大牛13岁，四斤12岁就出门闯社会了，不由得一阵唏嘘。

    又赶紧问道：

    “那家里人怎么会让你们这么小就出门闯荡社会？”

    只见大牛用油腻腻的手抓了抓头发，憨厚道：

    “老乡，你不知道，俺们那儿一到夏天就发愁，担心大河发水，要是家里稻田淹了，就得去城里给人当儿子嘞。”

    “俺们出门那年夏天又发大水嘞，田全淹光了，没得吃，本来有个人来俺们村收娃娃，嫌弃俺们年纪大。后来有个在外地的伯伯突然回村了，就带着俺们5个一起走了。”

    “其他人呢？”

    说到这个地方，大牛明显有些悲伤，语气变得沉闷，哽咽道：

    “他们都死嘞！”

    “咋都死了？”

    只见大牛眼睛咬着嘴唇，开始有些悲伤，道：

    “俺们一起离家走了十几天路，就发现虎子生病了，躺在柴火堆里不能动弹，伯伯摸了一下虎子脖子说救不活了，第二天早上人就硬嘞！”

    “后来到了天津，没过几天铁蛋也得病死嘞，铁锤去年被枪当场打死嘞！”

    或许是从来没和人说过，这次遇到了老乡，说着说着大牛和四斤就抱在一起，嚎啕大哭起来，身体颤抖，双眼紧闭，眼泪就顺着脸颊往下淌，好一会儿才止住了哭，呜咽道：

    “四斤去年也差点死嘞，子弹擦着额头过，当时流了好多血，眼睛都睁不开，俺还以为就剩我一个人嘞，吓的俺几天没睡着。”

    汤皖顿时觉得心里没来由的痛苦，越来越强烈，像是憋了一口气，慢慢的窒息，轻轻掀起四斤的帽子一角，一条狰狞的伤疤显露出来。

    俩人也就才十七、八岁，要是在新中国，正是在读高中，准备参加高考的时候，哪个不是爹妈手心里的宝。

    但是在这个社会混乱，天灾人祸不断的年代，已经和死神擦肩而过了数回。

    汤皖不由得想到这个世道，不知道还有多少个大牛，四斤死在大水里；死在半途上；死在人祸中。

    才十二，三的孩子就背井离乡，他们能懂什么？家里发大水，田地被淹，没了收成，养不活人，就和同村的伯伯出来闯荡，短短几年，5个就已经死了3个，剩下2个在这个世道里，也未必就能活下去啊！

    缓缓转过身去，汤皖眼睛顿时变得迷蒙蒙一片，紧紧咬着上下颚，又道：

    “那你走的时候，家里还有谁？”

    “俺家就俺娘和俺弟在家，四斤在家也是老大，他家就剩他娘和他妹！”

    “那你们爹呢？”

    大牛听到问他爹在哪儿，一时有些迷茫，然后才道：

    “打俺记事起，就没见过俺爹，听俺娘说是和四斤爹一道死在鲁省了。”

    像是想起了什么，又继续哭诉道：

    “俺走的时候，俺娘就嘱咐俺，千万不要像俺爹一样死在外面，魂都不能回家。”

    “俺娘说，死的时候，一定要在心里拼命喊王家坝，眼睛要看着老家的方向，魂就能自己找路回家！”

    中国人讲究落叶归根，无论在哪里，死后一定要埋葬在老家，埋葬在生他养他的故土里，方能入土为安，灵魂得以安息。

    汤皖不禁想到，大牛妈在送大牛出门的时候，应该就想到大牛这辈子估计也要和他爹一样，死在外边，所以才叮嘱大牛一定要牢劳记住王家坝！不知道徽州为处？不知道阜阳为处？更不知家乡，只是知道王家坝这个地名！

    想到这，心里像是决堤的大河，再也控制不住，用袖子抹了一下脸，转过身去，对着太炎先生，钱玄，迅哥儿，逷先先生，痛苦的质问道：

    “他们还只是一帮十二，三的孩子，能知道什么？他们来到这个世界上，为什么要糟受这样的苦？他们到底做错了什么？”

    钱玄涨的脸色通红，想说些什么，话到嘴边又咽了下去；逷先先生满脸同情的看着大牛和四斤；迅哥儿则是一言不发，只是把酒往嘴里灌，眼神空洞。

    太炎先生长吁道：

    “皖之，这不是他们的错，是这个世道的错，这个世道对不起他们！”

    迅哥儿起身啪的把碗摔在地上，悲愤道：

    “是世道的错，更是人祸。”

    天地不仁以万物为刍狗，这个世道的最终好与坏，关键在于人。换言之，一个国家的兴盛与衰落，关键在于执政的人。

    国家兴盛强大，能御外敌，政通仁和，则人民生活幸福，百姓安居乐业；国家衰落倒退，不抵外侵，上下颠倒，则人民生活贫苦，百姓颠沛流离！

    汤皖平缓了一下心情，轻轻道：

    “那你俩知道老家在什么方向么？”

    俩人都摇摇头，汤皖站起来，抬手指着南方的某个方向，道：

    “你们老家王家坝就在我手指的这个方向！”

    俩人顺着汤皖手指的方向望去，死死的把这个方向记在心里！

    太炎先生在心里默念一遍，叹气道：

    “你们俩的爹应该是属于北洋常备军，袁大头当过鲁省巡抚，时间也吻合，怕是真不在了！”

    北洋军的前身是淮军，由李鸿章创建，由于受到曾国藩湘军的影响，淮军成立的时候，基本是由徽州老家先出来当兵的人，回家乡一个个招募来的。

    后来袁大头接手北洋军，在鲁省当巡抚的时候，新建陆军常备军，核心架构还是一些淮军老人，大牛和四斤的爹，应该就是那个时候被招募到鲁省的，后来不知道什么原因，死在鲁省！

