    秦铮见星火无痕爽快接受任务，内心暗自松了一口气。

    要知道昨天他承诺的奖励根本没有发放，今天又忽悠着星火无痕再次给他发放任务，秦铮还真的怕星火无痕见不到好处不接受任务。

    只是秦铮有些低估了隐藏职业对永生玩家的诱惑力。

    永生是被联合国认为能够改变世界格局的一款虚拟游戏，在游戏中获得的成就甚至能够影响到现实，所以各大公会或者组织，对于能够在游戏前期获得益处的事情，可谓是不惜一切代价。

    “哦，年轻人你真是充满了智慧与勇敢，我相信你将会是黑石新手村最强大的勇士。”秦铮仿照npc的语气说道，不动声色的给星火无痕加油打气，润物细无声的洗脑。

    星火无痕表情激动，做出一个西方绅士礼仪，颇为傲娇的说道：“尊敬的哈德远游商人，我一定会快速完成您的任务，争取成为黑石新手村最厉害的勇士。”

    秦铮完全一副神父姿态，感慨激昂的拍了星火无痕的肩膀：“最厉害的勇士，去完成你的任务吧。”

    星火无痕踌伫满志，意气飞扬的带着公会的人迅速离开。

    殊不知秦铮内心已经乐开了花。

    在离开游戏仓休息时候，秦铮特意在游戏论坛中查询了一下星火公会的资料。

    星火公会虽说在其他的游戏中属于三流公会，但这次在进军永生之前，就已经获得某个资本公司的财力投资，决定要在永生中大展宏图，提升到知名大型公会。

    这也是为什么秦铮要再次给星火无痕发布任务的原因，有了资本在背后支撑的公会，自然不会缺钱招收玩家，人多好办事，自己的收集齿尤猪牙齿的任务岂不是小菜一碟。

    星火无痕离开秦铮，立刻给自己的会长发去通讯，把再次接到任务的事情告诉给星火公会的会长。

    星火公会的会长没有任何犹豫，直接发布命令，调动其他新手村的成员前往黑石新手村帮助星火无痕做任务。

    因为他相信永生游戏中的npc根本不会骗人。

    虽说前期自己付出点人力，会让一部分的成员等级落后。

    不过一旦星火无痕获得隐藏职业，一人得道，鸡犬升天，这对于星火公会的发展，绝对是有着历史性的提升。

    只是没有人想到，发布任务的远游商人哈德是一个假npc。

    半个时辰后。

    黑石新手村外围集合大量星火公会的成员，在星火无痕的带领下，浩浩荡荡前往齿尤猪的刷怪区。

    至于秦铮，则继续在黑石新手村寻找无人问津的npc。

    他置换身份成为npc的时间只有一个小时，自然要利用好，不能浪费一丝时间。

    黑石新手村，大多数的npc身边都围绕着大量的玩家在领取任务。

    正当秦铮还没有找到空闲的npc时候，一个豪迈的声音叫住了他。

    “臭小子哈德，你快点过来。”

    黑石新手村的商店老板索瑞德满脸笑容的看着秦铮。

    秦铮立刻停住脚步，转头看了过去。

    【索瑞德可是一个小气的商店老板，不过他对于自己有好感的人可不会小气，当心他会踢你的屁股。】

    秦铮望着眼前浮现的提示，有些表情怪异。

    难道商店老板索瑞德有什么特殊癖好不成？

    踢屁股是个什么鬼？

    秦铮还是朝着索瑞德走了过去，并且带着热情的笑容说道：“索瑞德老板，请问您有什么事情吗？”

    话音刚落。

    索瑞德脸上浮现出浓浓的怒意，他绕到秦铮背后，一脚踢在其屁股上。

    “哈德，几年没见你都开始称呼我为老板了，咱们之间就这么陌生了吗？”索瑞德怒气冲冲的说道。

    秦铮脸色一绿，果然自己被莫名奇妙的踢了屁股。

    “索瑞德叔叔，我刚开只是跟你开玩笑呢。”秦铮立马换了另外一种称呼。

    索瑞德闻言脸色才缓和了许多，再次在秦铮屁股上又是一脚，语气依旧怒意难消：“哈德臭小子，当初我只是想把女儿嫁给你而已，你为了躲避我的美意，竟然离家出走，好几年才敢回来。”

    秦铮摸摸鼻子，怪不得索瑞德会踢自己的屁股，原来自己置换的npc身份还有这种故事。

    不知道索瑞德的女儿好不好看。

    “哈德臭小子，我真是想不明白，我的女儿可是黑石村最漂亮的女孩，你怎么就看不上呢？”索瑞德盯着秦铮问道。

    秦铮只好尴尬的笑了笑，他哪里知道是为什么，自己又不是真的哈德。

    索瑞德无奈的叹了一口气，又开始絮絮叨叨的说了起来。

    不过秦铮却着急了。

    因为身份置换的时间快要到了，如果他继续听索瑞德的絮叨，一旦时间到了，他可就露馅了。

    “索瑞德叔叔，您是不是有什么事情？”秦铮忍不住开口打算索瑞德的话。

    “哦，我只顾得和你聊天，竟然把重要的事情给忘了，”索瑞德一拍自己的脑门，惊呼着继续说道：“哈德臭小子，我需要地精鼠的毛发，不知道你有没有？”

    地精鼠？

    这可是五级野怪。

    秦铮刚刚把等级提升到五级，还没有出去打怪呢。

    “索瑞德叔叔，我没有地精鼠的毛发，不过你可以把这个任务，发布给玩家啊？”秦铮徐徐善诱的说道。

    谁知道索瑞德拨浪鼓般的摇着头说道：“那可不行，我的兑换条件十分的丰富，怎么能够便宜那些外来的人呢。”

    果然自己看到的提示没错，索瑞德还不是一般的小气。

    秦铮心中一动，试探的说道：“索瑞德叔叔，我认识一个非常勇敢的勇士，他曾经帮助过我，我建议您可以把这个任务交给他。”

    “那好吧。”索瑞德思索片刻才极不情愿的点头。

    秦铮心中一喜，立马说道：“索瑞德叔叔，我现在去告诉那个最勇敢的勇士。”

    说完，秦铮拔腿就跑。

    还有一分钟身份置换的时间就到了，他再待下去就要露馅了。

    “哈德这个臭小子，还是不愿意面对我。”索瑞德失落的嘟囔一句，转身走进自己的商店。

