    “来个房管，把刚才那逼往死里封。”

    林惊鸿用着轻飘飘的语气，说着最凶狠的话。

    这时他才忽然明白，之前上帝用一样的语气说着相似凶狠的话时，心里的感觉有多爽！

    这就是权限狗！

    随后林惊鸿没理弹幕里的一众问号，让一旁的韩霜随便给个直播间里贡献最高的人一个房管把小白白封了。

    于是送礼物最多的烟总自然当仁不让的成为了夏寒的房管。

    不少从白美丽直播间来的人都知道，烟总也是白美丽直播间的房管，为人仗义刚正不阿又大气，做房管是一把好手！

    “烟总刚正不阿，我同意他做房管！！”

    “烟总永远的神！！把那个喷子往死里封！！”

    “烟总出征，寸草不生！！！”

    “……”

    某件高级网吧内，叼着根烟的中年男人会心一笑。

    论房管，他是专业的！

    早些日子在白美丽直播间内，他不知道封了多少代号键仙！

    只要自己一出手，管你是哪里来的妖魔鬼怪，统统给我封咯！

    而如今白美丽没有开播，又受到了夏寒钦定，他自然也是要履行一个房管的义务！

    很快，他便找到到现在为止还在喷的那个小号，小白白！

    “哼，老子最恨你们这些喷子了！！”

    “哟，还敢冒充我家主播小美丽，找死！！”

    “永久禁言套餐，安排！！！”

    ……

    ……

    “嗯，烟总干活就是利索！”

    林惊鸿看着又是和谐一片的直播间，表示非常满意。

    随后，他轻轻拿起吉他，再唱了一首《平凡之路》给直播间的水友们。

    又是一曲唱完。

    水友们的热情却依旧不减，反而逐渐上涨。

    直播间的热度更是来到了全网第一！

    不过说来也是，虽然说起来很长，可实际上林惊鸿在直播间坐到现在，不过也才两首歌多的时间。

    而现在正是热度最高的时候。

    林惊鸿自然不想丢失这个机会，毕竟这个直播，他是想要一直做下去的。

    这不管对任务进度条，还是自己的收入，都是百利而无一害。

    但是一直这么唱歌也不是办法，林惊鸿觉得自己的嗓子会哑的。

    于是宣传安格新歌的同时，林惊鸿也想到了一个互动环节。

    那就是水友连麦。

    连麦内容的话，可以是跟主播一块唱歌，也可以咨询主播一些问题，不管是主播的问题还是水友们的问题都可以。

    这样既可以拉近主播水友们的距离又能增加节目效果，林惊鸿觉得非常合适。

    而水友们在听林惊鸿的这个想法时也是双手赞成！

    “夏寒大大我来我来，选我选我我有好多问题！！！”

    “可以八卦主播喜欢什么样的女孩子嘛？”

    “我想知道主播的这么好的嗓子是怎么练成的！！！”

    “……”

    反响很好，林惊鸿也暗暗点了点头，看来这个环节还不错。

    比起一直唱歌或者尬聊好多了。

    很快地，林惊鸿便让韩霜随机选了一位水友进行互动。

    “叮！”

    语音接通。

    “你好，听得见吗？”

    林惊鸿尽量温和地说道。

    “听得……听得见……主播你好。”电话那头的声音是个男声，而且声音明显有些颤。

    林惊鸿在面具底下笑了笑，“别紧张，你想问主播什么问题嘛？或者是自己有啥问题吗？”

    电话那头沉默了一会，旋即道：“主播，听了你的歌，我想到了很多事情，挺费烟的，那个，我有一个情感类的问题需要咨询一下。”

    林惊鸿一愣，这么快就来了个有故事的男人？

    直播间的水友这时也是安静了一会，他们还以为一开始会有人问主播有没有女朋友啥的，没想到一来就有水友的故事可以听！

    人都是八卦的。

    这一刻，观众们也是屏息等待这位水友的故事。

    微微定了定心神，林惊鸿沉声说道：“你说，只要主播知道的，一定知无不答！”

    “唉……！”

    电话那头又沉重地叹了口气，旋即道：

    “我女朋友吧，先天就是有点病，听不到人说话，也说不了话，虽然即使这样我非常爱她，几乎是离不开她的那种，但是吧，我父母就是现在又给我介绍了个对象，我有点不知道该怎么办……”

    嘶——

    林惊鸿吸了口凉气。

    一来就是这么难的问题？

    特么的这是来砸场的吧？

    黑粉，妥妥的黑粉！

    可不管怎么样，林惊鸿还是对这个问题陷入了一阵沉思。

    女朋友说不了话，听不见东西，那就是妥妥的聋哑人吧。

    而对方的父母按他的意思说来的话是反对的，否则也不会介绍对象。

    一方面是困难的女朋友，一方面又是成家立业的压力，无论选择哪方都是一个十分艰难的选择。

    你选择女朋友吧，父母都不同意了，那你们以后就算结婚了，父母也不会祝福。

    你可以说结婚是两个人的事，但是父母毕竟生你养你，如果你娶女朋友就要跟你断绝关系怎么办？

    你要不孝吗？

    更何况，有些父母早已年迈，如果你这样做他们就是老来无所依。

    真的忍心吗。

    但是如果你选择父母，女朋友又该怎么办？

    你确定她受得了这样的打击吗？

    你又确定，你这辈子不会活在后悔与悔恨之中吗？

    这问题真的很难，真的太沉重了。

    林惊鸿一时之间竟然还不知道怎么回答。

    而直播间的水友们此时也陷入了齐齐陷入了沉默。

    不言而喻的，大家都知道换了谁来都一样，立刻做出选择是不可能的。

    想归这么想，林惊鸿该说的话还是得说。

    “唉，这位兄弟，你这个问题真的很难，说实话，一个成年人吧，做一件事都要衡量很多东西，比如家庭比如自己的未来比如身边的人。”

    林惊鸿沉沉道：“当然了我并不是劝你离开你的女朋友，这时候离开肯定是不合适的……”

    “嗯，是的我知道……”电话那头的男声声音明显呆了哭腔。

    林惊鸿听了有些于心不忍，可他也没办法，他并不是当事人，这情况搞不清楚，还真是做不了主。

    而就算情况清楚了，又能怎么办……

    直播间的气氛一下子就变得沉重了起来。

    “大兄弟，这件事我怎么说都是错的，我只能说，对于你个人来讲，真的是要衡量后果再做出选择吧。”林惊鸿沉沉说道。

    电话那头一阵沉默，旋即阵阵哭声响起，“主播……主播呜……我真的不知道该怎么办……”

    “额你别哭，哭并不能解决问题……”

    林惊鸿劝解道：“你平复一下情绪……咋们有问题就解决问题，毕竟……”

    “行了，主播你别说了。”

    电话那头的男声打断了林惊鸿的发言，“我知道了，我还是听从家里的意见吧……”

    林惊鸿顿时心里一哽。

    不知怎么地，他心里很难受。

    这是一种无力感的难受。

    就像自己当初的无力感一样。

    林惊鸿没想到自己就算开挂了，也要去经历这种无力感。

    “你……”

    林惊鸿想再说些什么，但是最终还是啥都没说。

    人家的选择，自己能说啥呢。

    林惊鸿顿时就不想直播了，太难受了。

    而电话那头的声音还在继续，“唉，这就是生活吧，主播谢谢你愿意听我倾诉，我遵从家里的意见。”

    “我这就去把她的气放了。”

    “……”

    “……”

    林惊鸿：我！！！！！！！！！？？？？？

