    宇智波离只是在木叶停留了一天就回到了月球之上。

    佐助则留了下来。

    在宇智波离走之前，两人在火影大楼顶上进行了一场谈话。

    “你决定了吗，佐助？”宇智波离笑着问道。

    佐助不明所以的问：“什么？”

    “你决定选择小樱了吗？”宇智波离道，“那么香磷怎么办？”

    “香磷？她是我的队员。”佐助这样说。

    “……”

    宇智波离感觉那个姑娘有点可怜，就笑着说：“或者你可以娶两个的。”

    “……”

    佐助没有说话，只是鄙视的看了他一眼。

    “好吧，开个玩笑。我说过你的私事自己做主的。”

    宇智波离看着下方萧条一片的街道，提议说：“或者你暂时可以留下来？”

    “留下来？”佐助问。

    宇智波离拍了拍他的肩膀，“你已经很久没有经历真实的战斗了，一直只是和同伴训练的话，是没有办法和实战相比的。”

    佐助闻言有些跃跃欲试，“您的意思，是让我帮助木叶清除叛忍吗？”

    “并不是让你帮助木叶。”宇智波离摇头，“如今因为我的存在，你的身份也有些特殊，最好不要明确的站在某个村子那一边。”

    “知道了。”佐助撇了撇嘴，也明白虽然宇智波离的话涉嫌厚着脸皮自卖自夸，但的确是正确的。

    宇智波离道：“你如今没有可以说是没有组织没有任务的浪忍。

    所以你可以随自己的心意去整个世界各个地方走走看看，遇到想管的事就管一管，遇到想要帮助的人就去帮助，遇到想杀的人就去杀。

    总之随你自己的心意去吧，多经历一些和不同忍者之间的战斗。如今这样的情况下，这世界哪里都不缺少舞台。”

    “也好。”

    佐助伸手握住了腰间的打刀。

    “自从上次雨之国那场战争以来，我就没有和别人生死搏杀过了。再没有战斗机会的话，这把刀都要生锈了。”

    “你高兴就好。”宇智波离道，“之后我会让你的小伙伴们也来木叶找你，你们汇合之后就离开木叶吧。”

    “我知道了。”佐助点头。

    “总之小心一些。”

    宇智波离再次拍了拍他的肩膀。

    “这一次可没有谁会陪在你身边为你保驾护航，你不仅要保全自己，还要保护队员的安全。

    我想，你有如今这样的实力，如果因为其他原因被别人干掉的话，恐怕到了黄泉也没有脸面去见姐姐的。”

    “我才不会！啰嗦！”

    佐助立刻气鼓鼓的。

    “好吧好吧，那么我走了。”

    “再见，叔父。”

    ……

    宇智波离通过传送阵回到月球之后，立刻打发宁次、香磷、水月三人通过传送阵去了木叶。

    “真可惜，没有看到佐助那小子的笑话。”他之后对缘说。

    “佐助怎么了？”缘问道。

    “感情问题哦。”宇智波离笑了起来，“佐助似乎选择了自己在木叶同班的那个女孩，香磷要是知道的话，可不是有好戏看了吗？”

    “哼。你还真是无聊。居然想看晚辈的笑话。”缘忍不住白了他一眼。

    不过，她又忍不住问：“为什么佐助没有选择香磷呢？我还挺喜欢香磷的。”

    “谁知道呢，也许是先来后到？”宇智波离耸了耸肩膀，转而说起大蛇丸的问题。

    “还要请你帮忙找一找大蛇丸的梦境。”他道，“如今大蛇丸隐藏在暗处，轻易无法找到他的位置，也无法判断他那样做的理由。”

    “你真的找不到他吗？”缘有些不信。

    “若是不计代价的话当然能找到。”宇智波离道，“譬如动用卫星组成的阵法，但是那样的消耗实在是太划不来了。那些能量还是留着保护地球吧。”

    “但是……”缘有些迟疑，“梦境世界那么大，我也不确定能不能找到他。当初找到大筒木一式的梦境只是全靠运气而已。”

    她担心自己耽误宇智波离的事情。

    “而且，我记得他成为妖怪是你改造的。”她看了看宇智波离，“我以为你会在他的身体里留下一点什么。”

    “没有。”宇智波离摇头，“那毕竟是大蛇丸，留下什么的话不可能不被他发觉。”

    “那就没办法了，想要找到他就只能依靠运气。”缘无奈的道。

    “没有关系，我这次回到地面也做了一些布置，不过是多管齐下罢了。”宇智波离安慰道。

    “那好吧，好不容易能帮助到你，我会努力的。”缘干劲满满的道。

    “那就拜托你了，缘。”

    ……

    “斑前辈。”

    宇智波离又马不停蹄的找到了斑。

    斑正坐在城堡最高处的阳台上，闻言回头看了他一眼，“准备好了吗？”

    “似乎也没有什么需要准备的了。”宇智波离走过去坐在他的身边。

    斑直接问道：“那你准备什么时候出发？”

    “您不去向泉奈前辈告别吗？”宇智波离问他。

    “没有必要。”斑抬头看着月球外无垠的宇宙，“若是成功就可以再见，若是失败，他也会和这个世界一同毁灭。”

    “关于大蛇丸……”宇智波离又说起大蛇丸的事。

    “不必管他。”斑打断了他话，“你想要的只是世界不被毁灭而已，所以不必不管他想做什么，地狱方面也不会管这种事。”

    “我只是担心一件事。”宇智波离道，“当初大筒木金式主动化为丹药的时候，大蛇丸就躲在附近。”

    “你怀疑……”斑转过头看向他，“楔？”

    “不是没有这种可能。”宇智波离道。

    “我记得你观察过大蛇丸。”斑道，“如果是楔的话，你怎么会看不出来？”

    “毕竟只看过大筒木一式那一例。”宇智波离摇了摇头，“并不清楚楔到底有怎样的秘密，或许可以逃脱我的观察也说不定？”

    “如果是楔的话，有黄泉地狱在，即使我们离开也不必担心。”斑镇定的说。

    “也是。”

    宇智波离点头认同。

    黄泉地狱虽然不能轻易干涉现世，但如果是来自世界之外的力量，他们就可以直接出手。

    “那就如此吧。”

    宇智波离站起身来。

    “我们三天之后出发。”

