    第3339章杀人不见血

    车窗外，是陌生又迷人的风景，叶琳琅却是无心欣赏。

    很快就到了医院。

    叶琳琅才刚一到医院，便有扛着长枪短炮的记者闻风而动。

    “请问你是叶氏集团的负责人吗？出了这样的事，你们集团会如何给大众一个说法？”

    “传闻中的叶总为何没有前来？仅仅是因为这些工人的性命不是命吗？”

    叶琳琅站直身体，清冷的眼眸里，闪过一抹不悦的寒意。

    她对着身边的工作人员道：“你拿相机将这些记者的面容拍下来,我需要知道她们的身份。”

    记者们一听，诧异至极。

    只见叶琳琅又继续说道：“我接下来所说的话，希望你们能够遵守记者的职业操守，诚意报道。”

    这些记者还从未见过像叶琳琅这样强势的女人，更没有见过像叶琳琅这样漂亮的像一朵带刺的玫瑰花似的女人。

    “各位记者朋友们，我是叶琳琅,请记住我的名字。或许你们作为财经新闻的记者，对我并不熟悉,但你们可以去问一问你们医学界的同行,他们会知道我叶琳琅是谁。”

    “发生这样的事，我以及我的家人都万分痛心，我们叶氏集团会认真履行我们的义务，不推诿、不推卸，整个过程，我们也会保持公开、公正、公平、透明的准则。”

    叶琳琅的这话刚一出，便有财经记者举手道：“叶女士，你所说的话，能代表叶氏集团吗？”

    叶琳琅淡淡挑眉，红唇微启道：“我能。不过，我现在没有时间和你们在这里闲聊，我现在需要去了解工人受伤的情况，我刚刚所说的话，你们记在心里，倘若有哪位记者敢在这个时间故意用春秋笔法来挑事，那么我告诉你,我叶琳琅会不惜一切代价找到你。”

    叶琳琅说完,便霸气的转过身走进医院。

    她的背影纤细却英气十足,仿佛透着一股陌生的力量。

    她没有穿着高跟鞋，却依旧气场十足。

    她的手里拎了一個医药箱，而此时的她，却宛如是一个随时要准备上战场杀敌的将军。

    她的气势如虹。

    她的言语铿锵有声。

    在场所有的记者都懵了，其中一位记者道：“奇了怪了，你们之前听过她的名字吗？”

    记者们都摇摇头。

    他们还真的没有听过，不仅没有听过，甚至还觉得十分荒谬。

    一个女人竟然敢和他们这些记者叫嚣？

    她难道不知道对于他们记者来说，他们手中的笔，就是武器。

    他们的武器，可以杀人不见血。

    他们的武器，能够杀人于无形吗？

    叶琳琅走进医院，在亮出证件后，值守在医院的工作人员和医生一起说起了工厂所有人的病情。

    叶琳琅连一口水都不骨喝，就直接进入了ICU。

    深海市的医疗条件并不算好，毕竟是一个新建的城市，饶是这样，他们也十分努力的在挽救伤者的生命。

    不过，叶琳琅的出现，却宛如是天降救星。

    “叶琳琅”的大名,医学行业里，谁人不知，谁人不晓？

    对于他们来说，只要叶琳琅在，天大的医学难题，都会迎刃而解。

    (本章完)

