    第56章雪日红梅

    青萝并没有被顾清颜的神色吓到，她早就知道顾清颜是个什么样的性子。

    平日里她明里暗里欺负暖冬，也是变相地欺负她，也没见她有个什么反应。

    刚刚顾清颜摔了一跤，双手撑在地上，摔得不轻，应该是摔疼了。

    活该，往日里就是这么一副柔柔弱弱的模样，娇软无骨，看了都让人生气。

    与其说是生气，不如说嫉妒更为恰当。

    顾清颜的确是让青萝嫉妒，得皇后宠爱，本身也不是奴籍，如今还算坤宁宫的半个主子，青萝每次见到就觉得气血翻涌，嫉妒得面目全非。

    “青萝，我劝你还是收敛些，莫要以为自己做的事神不知鬼不觉。你知道为何皇后娘娘待我极好，不让我受半点委屈？”

    闻言，青萝一愣，心中有些发毛。

    “你这是什么意思？”

    顾清颜冷冷地看向青萝，身上透出一股冷意。

    “我只是想要告诉你，别以为是皇后娘娘的贴身丫鬟，便高人一等。你不知道，我对皇后有大用处，价值也比你高，若是我与你发生冲突，皇后娘娘必定会站在我这一边。不然，她何必千里迢迢派人送我入宫来侍疾？”

    说完，顾清颜转身走出了大殿，留下发呆的青萝。

    等入了长廊，顾清颜才往后看了一眼，方才的气势消失得干干净净，拍了拍胸口。

    搞了半天，她是装出来的。

    顾清颜本就不是这样的性子，能够说出刚才的话，装出一副霸气的模样，都已经是她用尽了全身力气。

    她也是没有办法，要是不与青萝说一说，往日里算计太多，她也觉得心烦。

    如今回过神来，才感觉手掌传来了轻微的疼痛。

    刚才摔了一跤，竟还擦破了手掌，顾清颜收拾一番，才往坤宁宫大殿去。

    此刻皇后已经准备好，见顾清颜到，便带着她一道往慈宁宫。

    大概是担心顾清颜会畏惧，皇后在路上也与顾清颜聊起来，同她说一些关于太后的事。

    “小五莫怕，宫内宫外对太后的评价算不得太高，她的确是有些不好对付。不过说到底，她也是一个可怜的女人。得到了先皇的尊重，得不到先皇的喜爱，就对权势颇为看重。本来后宫是不得干政，但她也有人在前朝，这里姐姐便不与你细说。另外就是今日会出现的梅婕妤和柳纤容，这两个人你要注意下。其中一个是太后的亲侄女，另外一个是户部侍郎的千金，这两个人身份都不低。”

    既然如此，那又为何让她去？

    顾清颜虽然不解，但也听得仔细。

    “姐姐，这两位娘娘，是不是不好相与？”顾清颜询问。

    若非这个原因，皇后不会单独来提这么一句。

    “倒不是，她们两个暂时都很乖顺，姐姐也不知道她们的脾性如何。之所以这么提一句，是担心姐姐在没有注意到的时候，怕你被她们欺负了去。”皇后轻笑。

    她还有一点没有告诉顾清颜，那两个女人对她的不满，可能会波及到顾清颜身上。

    然而为了确定顾清颜是不是那个人，她也就只能对不起顾清颜。

    若是顾清颜真是那个人，所有的一切都有意义。

    “原来如此，谢谢姐姐关心。”

    顾清颜心里明白，事情不会这么简单，她总觉得皇后在下一盘棋，而她是皇后手中的一颗棋子。

    “傻瓜，你是本宫的妹妹，断然不能让旁人欺负了去。”

    假如小五不是那个人，她也只能走上另一条路，还是会对不起她。

    用顾清颜的一生来换取成国公府的荣耀，她在心里对顾清颜说抱歉，却依旧要坚持，即便是死后没有好下场，这一步她都要走。

    两人各有心思，在宫人的簇拥下到了慈宁宫。

    慈宁宫与坤宁宫大小差不多，从外观上看起来也尊贵无比。

    和坤宁宫的简单不同，慈宁宫内随处都可见花草树木，看得出太后很喜欢这些花草。

    而入了慈宁宫，前院里便是一大片红梅。

    就在这时，刮了一阵微风，吹得红梅的树枝颤颤巍巍，不少的雪也从枝头飘落下来。

    一路往大殿而去，顾清颜也欣赏起梅花的景色来。

    迈入园里，在寒风凛冽中，只见一大片梅花傲然怒放。

    枝头上，一粒粒红色的花朵娇小可爱，憨态可掬。

    既有含苞待放的花蕾，羞羞答答，婀娜多姿，和小姑娘无异。

    也有已经绽放盛开的花朵，火红的花瓣，淡黄的花蕊，路过也是一阵淡香传入鼻中。

    雪花飞舞，落入梅花上，白里透红，红中有白。

    “好香。”

    顾清颜感叹，梅花的香味是一种清香，沁人心脾，似乎也不会比琼花差。

    琼花的花香和如今凌寒盛放的梅花倒是有不小的区别，但都是顾清颜所喜欢的。

    “太后这里的梅花可是宫中一绝，她素来喜欢梅花，更喜欢用梅尖雪来煮茶，茶香和梅花香融合在一起，口感极佳。”皇后笑着解释。

    原来是这样，看来太后也是个懂得享受的人。

    也是，先皇不爱，她便自己待自己好，极尽享受，似乎也不错。

    说话间，已经走到了大殿门口。

    顾清颜低着头，不敢抬起，就怕不小心会出什么岔子。

    “臣妾见过母后。”皇后微微福身。

    顾清颜只得跟在皇后的身后行礼，努力减少自己的存在感，希望不要被太后注意到。

    然而她也明白，今日皇后将她带过来，太后不注意到也不可能。

    原本坐着的梅婕妤和柳纤容也起身对皇后行礼，唯有太后还端坐在上首，面上挂着浅笑，看起来颇有些慈眉善目。

    “皇后来了，都起来吧，今日难得皇后身子好了些，愿意来哀家这老婆子的宫中赏雪，看雪梅。说起来，皇后也是在皇上继位后头一次来哀家这慈宁宫，算是稀客。倒是这两个丫头，入宫后便经常开看哀家，今日人多热闹，真是喜庆。”

    这话听着就有那么一些不对味，好似皇后没有孝心，故意不来的一般。

    顾清颜站在一旁低头，没吭声，把自己当空气。

    刚来，就开始了？

    ?  ?求小可爱们的票票～爱你们，你们的支持是我最大的的动力！

    ?      说一下，男主和女主都没有爱过人，男主又是皇帝，更加不懂得爱，他需要一点点了解自己的心，不会直接马上就给女主一生一世一双人的承诺，为他废除后宫。就像我自己，初恋会磕磕碰碰，也会有误会，这是很正常的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

