
老付和余洋两人解决掉两个武装份子用了不到三秒的时间，没有太大的声响，互相给彼此竖起了一个大拇指，接着两个人拖着两具尸体，回到了屋内，丢在了卫生间之中。

余洋将武装份子身上的武器给拿下来，先将子弹退膛，接着查看了一下武器，确定任务没有太多的问题之后，重新装上弹匣，拉动了枪栓，子弹上膛，随时可以战斗。

老付同样如此，两个武装份子一共给余洋和老付贡献了两把步枪和八个弹匣，二百多发子弹，足够他们用一会了。

直播间之中，已经有六个人在观看直播，都是一些咸鱼，看到余洋和老付两个人杀人之后，先是愣了一下，接着就是狂打66666666，询问游戏，毕竟没有人相信这个是真实的。

老付和余洋检查了武器弹药之后，快速的来到门口，接着迅速的向着安全出口位置摸过去，这个时候肯定不能够做电梯，如果被人发现，那真的躲都没有地方躲避。

酒店一楼的位置，帕尔耶夫坐在一个房间之中，摸着自己的脑袋，总觉得有些不对劲，手中像是少了不少的东西，摸了摸自己的口袋：“该死的，我香烟呢，洛洛耶夫，去楼上的总统套房将我的香烟给拿回来！”

“是头！”叫做洛洛耶夫的武装份子，立刻从房间之中跑了出去，坐上电梯，前往二十楼，而余洋两个人小心翼翼的摸到了十九楼，安全门是关闭着的，余洋和老付小心翼翼的沿着楼梯慢慢的路过，没有推开房门，而是选择先忽略十九楼，等到了二十楼之后，一层一层的清理下去。

二十楼很空，只有几个房间，这是酒店的总统套房，余洋和老付两个人推开了安全出口的门，发现走廊之中没有任何的武装份子，立刻缩回了脑袋，继续向着楼上去，楼上还有一个天台，也是余洋等会撤离必经之路。

当余洋两人缓缓的将安全出口的门关起来之后，不远处的电梯口传来了一身清脆的轻响，余洋和老付立刻停下了脚步，余洋轻轻的摇了摇头，示意先不管这个人，去顶层的天台看了一看，老付点了点头，两人一点点的向着顶层的天台移动。

天台很大，余洋和老付两个人还未进门，就听到了天台之中传来的交流声，而且人数听起来好像还不少，两个人立刻停下了脚步躲在门口的位置，侧耳小心的倾听着。

天台上四个角落边缘都有狙击手抱着一把狙击步枪躲在角落之中观察着酒店建筑四周的情况，而靠近天台出口的位置，还在站着两个人正抱着武器蹲在地上聊着天，时不时的和远处的狙击手说几句。

聊天的内容余洋听不懂，像是俄罗斯语，也像是乌克兰语，反正就是听不懂，就像是你一个北京人也听不懂闽南方言一样。

余洋和老付一直在等待着，大约过了两分钟之后，有脚步声响起，而且越来越远，应该是向着远处走的，余洋听见之后，立刻指了指门，指了指老付，又指了指自己，打出一连串的战术手势，老付轻轻的点了点头，将手放在门把的位置上，轻轻的往下一压，接着慢慢的向后拉开。

“吱呀……”老旧的防盗门放出了难听而又刺耳的声音，余洋听到这个声音之后，就知道要坏事，老付也当机立断，立刻用力将门彻底的拉开，余洋迅速的窜了进去，刚刚进门就看见在自己左边两三米的位置，一个武装份子懒洋洋的躺在地上，手中抱着一把武器，听见动静之后，看向余洋。

当他看见走进房门的是余洋，立刻从地上站起来，同时嘴巴要大喊，余洋往前一个健步，一拳头直接打在了他的面门之上，沙包大的拳头直接一群头砸在了这个长大的嘴巴上方，虽然一拳头砸在了嘴巴上，但是这个家伙还是发出了警告的声音，没办法，毕竟余洋不是袁飞，吃了橡胶果实，双手可以无限伸长。

位置已经暴露了，余洋没有丝毫的犹豫，抬手一枪打在了这个家伙的胸口的位置，同时迅速的将枪口调转，瞄像了不远处另外一个武装份子，一连三枪，两枪落空，一枪打在了那个家伙的脑袋上，余洋在地上滚动了两圈，对着不远处的一个墙壁再一次的开了两枪。

这个枪有很大的问题，校正的有问题，余洋根据打在墙上的弹孔，迅速的调整一下枪口的瞄齿，同时身后有枪声传来，老付站在门口的位置，将余洋右边的一个狙击手直接击毙，现在余洋和老付的视野之中没有任何的敌人。

“你左我右，慢慢清理！”余洋说完之后，慢慢的向着前面一点点的推进，走到被自己击倒的武装份子身旁，看见尸体还在抽搐，立刻毫不犹豫的将这个家伙的脑袋给打爆，同时一点点的往前慢慢的推进。

直播间之中，已经有个三十多个人，其中有大使馆的工作人员，还有国内的人，更多的都是咸鱼们，一群人看见余洋再一次的击毙人之后，立刻开始喊6666666，继续询问这个是什么游戏，做的实在是太逼真了，而且门牙03的不知道怎么想的送给余洋送了一个超级火箭，这可是他两个月多的生活费啊！短短的十几秒时间内，鱼丸大军报道。

余洋根本不注意直播间之中到底发生了什么事情，而且迅速的慢慢的向着前面一点点的快步的移动着，天台很大，而且看起来也很复杂，各种各样的管道，稍有不慎就可能被人给阴了，余洋一点点的挪动，每一个转角都可能会遇到爱，所以不得不让余洋步步为营。

往前走了一分多钟，余洋听到自己身后有细微的脚步声传来，立刻毫不犹豫的转过头扣动了扳机，几发子弹打在了转角的位置，叮当的子弹击中金属的声音混合着惨叫声，余洋迅速的往后跑了几步，来到转角的位置，看见一个狙击手手中抱着一把SVD倒在了地上，这个家伙刚才想要绕道自己身后偷袭自己。

将这个狙击手击毙，余洋迅速的检查了一下他的身体，确定没有任何的通讯器材，继续向着前面快步的走，很快不远处传来了清脆的枪声，是AK74的声音，应该是老付开的枪，余洋和老付之间缺少通讯器材，不清楚他哪里的情况。

余洋将自己负责的左边平台全部检查完毕之后，确定没有任何的敌人，迅速的向着天台入口的位置走过去，刚刚走到距离天台入口不远处就听见了对面也传来了脚步声，立刻停下来开口询问：“口令，山林！”

“回令：地火！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492184"  chaptername="第四百七十四章  顶层">加入书签</a>
</div>
