    

    
                龙皇族，龙皇坐在龙皇殿的皇位之上，面色无比难看。

    
                龙科正跪在下面，惶恐不安地说道：“父皇，对不起，我已经尽力了，但是真的无法找到那些龙皇族强者的下落。”

    
                “所以说，几乎可以确定，他们已经全部被杀，对吗？”

    
                龙皇冷声问道。

    
                龙科不敢回应，但还是点了点头。

    
                出乎他意外的是，龙皇并没有对他动手，而是长长叹了口气：“没想到，我龙皇族竟然真要走这一步，是我愧对龙皇族先祖啊！”

    
                龙科满脸都是内疚和自责，红着眼说道：“父皇，都是我的错，如果不是我执意要对杨九天下死手，也不至于让我们损失这么大。”

    
                “父皇，我愿意以死谢罪，还请您成全！”

    
                龙皇淡淡地看了龙科一眼：“现在说这些，还有意义吗？”

    
                “父皇，如果龙皇族和叶皇族派出的十二名神境强者，真的是死在了杨九天之手，他一定是恢复了巅峰状态。”

    
                “他肯定会来我们龙皇族，到时候，我们就算拼尽全力，也不是他的对手啊！”

    
                龙科越想越是恐惧。

    
                一想到杨九天已经拥有超凡境的实力，他浑身不受控制的颤抖了起来。

    
                如今，龙皇族实力最强的龙皇，顶多能算是半步超凡境强者，然而杨九天，可是货真价实的超凡境强者啊！

    
                他可是听闻，半个月前，杨九天在宁山之巅，与古皇族的超凡三境强者交手。

    
                如今，杨九天还活着，这只能说明，杨九天在与超凡三境的强者交手中，活了下来。

    
                “如今，我们只能向他们寻求帮助了。”

    
                龙皇忽然叹了口气，开口说道。

    
                “他们？”

    
                龙科一脸疑惑：“父皇，您说的他们，是什么人？”

    
                龙皇深深地看了龙科一眼，凝声说道：“如今，我已经将你当成了继承人培养，既然如此，你就是未来的龙皇，有些事情，也可以告诉你了。”

    
                龙科一脸惊讶，难道说，龙皇还有什么秘密没有告诉自己？

    
                而且这个秘密，还能帮助龙皇族抵挡超凡境的杨九天？

    
                但这些都不是重点，重点是，龙皇刚才说了，是将他当成龙皇族的继承人在培养，还说他是未来的龙皇。

    
                那岂不是说，这一次，自己做了这么大的错事，龙皇并没有要重罚他的打算？

    
                “谢谢父皇！”

    
                龙科连忙道谢。

    
                龙皇眼眸深处，闪过一丝不忍，但还是开口说道：“你可知道，四大皇族，为何能屹立不倒？还能逐渐拉开与王族之间的差距？”

    
                “你要明白，百年之前，是九大皇族，就算有五大皇族被贬为了王族，但也不至于被我们四大皇族，拉开这么大的距离。”

    
                龙科摇头：“还请父皇告知！”

    
                “因为，百年前，燕都的那个人凭借一己之力，将联手觊觎燕都的五大皇族击败，并且将他们贬为王族之后，就有神秘强者，分别找到了我们四大皇族。”

    
                “那时候，你爷爷就已经是神境巅峰的存在了，但是在那个神秘强者的面前，却没有丝毫还手之力。”

    
                “对方一击，就将你爷爷击败！”

    
                听了龙皇说的这些秘事，龙科一脸震惊：“一击，就击败了神境巅峰的强者？那岂不是说，对方的实力，至少是在半步超凡境？”

    
                龙皇点头：“但是你爷爷告诉我，那个人的实力，绝对是在超凡境，至少是超凡一境的存在！”

    
                “嘶！”

    
                龙科吸了一口凉气，震惊道：“父皇，那个人既然是主动来到龙皇族的，还一击击败了爷爷，肯定是有什么事情吧？”

    
                “对！”

    
                龙皇点头：“他需要我们龙皇族成为他们的一个分支，每隔十年，他们都会派出强者，来龙皇族，挑选武道天赋出众的年轻后辈。”

    
                “一旦龙皇族有年轻后辈，可以入得了他们的眼，就会被他们带去他们的家族。”

    
                龙科忽然想到了什么，惊讶道：“我想起来了，每个十年，都会有一些人来到我们龙皇族，并且观看我们龙皇族后辈的比武。”

    
                “我记得，三十年前，龙跃大哥，在那次比武之后，就消失了，当时您说，龙跃哥死了。”

    
                龙科一脸惊讶地看向龙皇问道：“父皇，其实，龙跃大哥并没有死，而是因为武道天赋出众，被那些人带走了，对不对？”

    
                龙皇并没有隐瞒，点了点头：“没错，这几十年来，龙跃是唯一一个被那些人看中带走的龙皇族嫡系。”

    
                “如今算起来，他应该已经有五十五岁了吧？”

    
                “也不知道，现在的他，已经成长到了什么地步。”

    
                龙皇的眼神中，还有几分思念。

    
                龙科内心充满了震惊，良久才回过神：“父皇，您是打算，要找龙跃大哥回来吗？”

    
                龙皇点头，看向龙科的时候，眼眸深处还有几分愧疚：“如果我没有记错，龙跃很在乎你这个弟弟吧？”

    
                龙科点头，脸上也多了几分思念：“大哥对我很好，宁愿自己受伤，也绝不会让任何人伤害我。”

    
                他跟龙跃是一母同胞，在龙皇族，龙皇都有很多女人，子嗣也很多，但是一母同胞的兄弟，并不多。

    
                当年，他得知龙跃死了的消息后，还伤心了好久，没想到，龙跃并没有死，而是被带去了那个家族。

    
                “只是，父皇，您也说了，当年那个家族看重大哥的武道天赋之后，就带走了大哥，还不让其他人知道真相，一定是不想大哥再跟我们龙皇族有任何瓜葛。”

    
                “既然如此，那个家族，又怎么会让您见到大哥？”

    
                “就算见到了，又怎么可能会放大哥回来？”

    
                龙科忽然开口问道。

    
                龙皇双目微微眯了起来：“你说，如果你大哥知道，你被杨九天杀了，他会回来吗？”

    
                “如果大哥知道，一定会回来，并且为我报仇雪恨！”

    
                龙科一脸傲然，对龙跃这个大哥，很有信心。

    
                只是，他这句话说出口之后，忽然想到了什么，顿时一脸惶恐地看向龙皇：“父皇，您这是什么意思？”

