    天空之上。

    一对巨大的翅膀展开，没有五彩斑斓，只有流淌的虚空颜色。

    它融入在黑夜中，变成了黑色。

    凌楚双目冷冽，戏谑的看着灵道圣子。

    天翅是很亮眼，金灿灿的。

    但在巨大的太虚神魔翼面前，灵道圣子的天翅，即便亮眼也显得藐小。

    如果说灵道圣子是蝴蝶，那凌楚便是雄鹰！

    突来的变化，让灵道圣子都震惊了，久久难以回神。

    他怎么都没想到这个魔头竟然也有一对翅膀。

    而且，比他的还大，还要壮观。

    当凌楚煽动翅膀时，天翅都在微微颤动。

    很明显，太虚神魔翼比天翅更强！

    大魔王直播间。

    灵道圣子的女粉们都安静了。

    她们震惊的望着凌楚，眼底皆是骇然。

    “谁说我们喜欢大了？”

    “我们就喜欢小的，特别是可以发光的金色！”

    “就是，即便有翅膀又如何？”

    “魔就是魔，当死！”

    灵道圣子女粉们并不买账，依旧看好灵道圣子。

    “不过是一对翅膀而已，我灵道门圣子依旧可杀！”小鱼儿冷酷回应。

    “赞！”

    灵道圣子女粉们立马呼应。

    “可真的是这样吗？”

    周空强力反驳道：“没有翅膀时，魔王都可以击飞灵道圣子，如今翅膀在身，灵道圣子算个什么东西？”

    “这是哪来的小瘪三？”

    灵道圣子女粉瞬间就炸了。

    “人肉他，找出来一起轰死！”

    “对，替魔头说话，肯定也是魔！”

    “我乃万古大帝周伯通！”

    “周伯通是吧？”

    “今晚就火烧你家！”

    大魔王直播间吵的火热，但苏颜颜与施慕云并没有加入战场，而是冷凝的盯着灵道圣子。

    倘若凌楚受伤，她们要灵道圣子百倍偿还！

    “还是小觑了你！”

    灵道圣子终于回神，警惕的盯着凌楚：“但多了一对翅膀，并不能决定战局。”

    “是么？”

    凌楚笑了。

    如果翅膀没用，那灵道圣子刚刚居高临下打击他算什么？

    “杀！”

    这一次，灵道圣子主动出击。

    长刀在虚空划出一道雪亮的光芒，灵气彻底沸腾，恐怖的力量，似乎要把天空劈成两半。

    凌楚没有躲闪，而是直面那柄长刀。

    “太虚……魔神剑技！”

    噌噌！

    身与剑合，凌楚像是化身为魔剑。

    霎时，剑气爆鸣，整个天地都铺满了剑光。

    喀擦。

    那不可一世的刀虹，顷刻土崩瓦解。

    天空，只有剑气长鸣！

    砰！

    一剑击落。

    灵道圣子就像是折翼的鸟儿一般，被轰向地面。

    即便是二阶刀宗又如何？

    凌楚立于长空之上，傲视灵道圣子。

    “我承认你确实很强，但……”

    灵道圣子眼睛越来越疯狂，一股火焰在眼底燃烧。

    “那又如何？”

    这一刻，他很平静，气势无双。

    “那就不装了吧。”

    终于，灵道圣子要玩真的了。

    嗡！

    天空颤鸣，恐怖的刀气从长刀之上激发而出。

    下一刻，那柄长刀便燃烧起来。

    火威惊天！

    与此同时，灵道圣子的实力也发生了巨大变化。

    刀气冷凝，直入三阶刀宗境。

    这才是他真正的境界！

    他摊牌了！

    “杀！”

    一刀杀出，天空爆鸣。

    恐怖的天威，震的手机屏幕都在剧烈晃动。

    “三阶刀宗是吧？”

    凌楚很平静，早就看出灵道圣子一直在装。

    可，同样的。

    那也不是他的全部。

    咚！

    天空猛地一颤。

    凌楚在长空之上迈出了一步。

    空气剧烈哆嗦，像是化成了一个平面，凌楚正在平面上行走。

    太虚斗神诀展开。

    十倍战力加持。

    凌楚没有使用太虚魔神剑，而是动用了太虚魔神步！

    这是一门无敌的步法。

    不局限于速度，更是攻伐圣术！

    咚！

    当他迈出第二步时，天空剧烈爆鸣，空气像是承受不住他的脚步，正在快速下沉。

    咚！

    这是第三步。

    凌楚凌空一步步走下来，以脚步迎击灵道圣子。

    咚！

    第四步。

    咚！

    第五步！

    当凌楚走到灵道圣子上空时，已是九步！

    凌楚最强的杀招是什么？

    太虚魔神剑技？

    太阳圣瞳？

    这些都不是。

    而是太虚魔神步！

    临空踏足，镇压神魔！

    这才是它的真谛！

    它是一门越战越强的步法。

    第一步，威力很正常。

    第二步，威力增加。

    第三步，威力更增。

    ……

    当到了第九步，他的脚步沉如山岳，发生了九倍暴增。

    每一脚落地，便是一座巨山。

    此刻，这一脚落了下来！

    咚！

    空气崩塌，四周的山河都在塌沉。

    地面像是被一股巨大的力量镇压了，草木粉碎，大地沉陷。

    当灵道圣子的长刀杀来之际。

    一脚压落！

    喀擦！

    刀虹折断，长刀发出剑鸣声，被那只脚生生踩落下去。

    灵道圣子脸色惨变，当空喷出了一口鲜血。

    紧跟着，他的天翅都在嗡嗡作响，喀擦两声裂开了。

    十倍斗神！

    再增九倍是什么概念？

    三阶刀宗？

    也只有被秒的份！

    扑通！

    灵道圣子急速坠地，双膝跪地，被一脚踩入了底下。

    地面出现了一个坑洞。

    人形！

    双膝跪地！

    灵道圣子目眦欲裂，他想挣脱，却毫无反击之力。

    整个人都被镇压在地下，动弹不得。

    血肉筋骨都在崩裂，恐怖的力量，更是让他窒息。

    这一刻，他才知道这个魔头有多么恐怖。

    “灵道圣子？呵！”

    凌楚轻蔑一笑，抬脚，便迈出了第十步。

    只是这一步很慢。

    随着脚步迈出，魔海正在快速消耗，以惊人的速度干枯。

    很明显，第十步威力暴增太多了，至少二十倍。

    以他的实力，想要迈出，自身都要干枯。

    可以想象，如果太虚魔神步，一旦迈出百步，将会恐怖到什么程度。

    当然。

    它的局限性太多，必须要处于对方头顶，方才能发挥出恐怖一步。

    而且，得一步步迈出。

    敌人也未必给他这个时间。

    而这是凌楚需要克服的问题。

    嗖！

    终于，灵道圣子从坑洞里冲了出来。

    他脸色惨白，惊恐的看着那只正在迈出的脚步。

    一旦第十步落下来，他将没有任何活路。

    “走！”

    他顾不得形象和面子了，闪电逃离，根本不敢一战。

    “这就逃了吗？”

    “说好的屠魔呢？”

    “做人能不能有点诚信？”

