    “我不是针对你。”

    黎女士等韩为缓和之后，开口道：“因为我也不知道你的人品如何，这本来就是最难判断的。”

    韩为点头：“我记得我说过……”

    看着林妃岚：“好像你也提过这样的问题。”

    林妃岚开口：“先导片的时候。”

    黎女士看着韩为：“我看了。我觉得你说的不错，但是你也说需要做事才能发现他到底什么人品，而不是靠他说什么。”

    韩为开口：“人是最复杂的生物，没有之一。你不知道他心里想什么，或者他什么时候会有什么样的想法，都会变的。你认识他的时候是好人，之后变坏了。或者你认识他的时候他就不是好人，之后又变好了。”

    黎女士开口：“所以我刚刚提到了，和人品并列一起关注的是名声。人品只能你们一起经历很多事才能通过他怎么为人处世判断出来，可是名声不一样。你认识他之前他的名声就存在。或许人出生到现在，名声就是你无形的信誉和标签。”

    给韩为倒饮料，韩为礼貌拿着杯子。

    黎女士开口：“不局限综艺，因为综艺也是男女同事接触的平台。和影视剧一样也会擦出火花。也会有互动。就算不是夫妻情侣关系，就是做朋友是不是也要看一看对方人品和名声？”

    揽着林妃岚：“我不是什么称职的父母，也没经验。我也是第一次做人家母亲，可是我不管怎么样，至少从小培养灌输我家岚岚就是这样的。交朋友，找情侣都要看人品和名声。”

    韩为点头：“特别对。”

    黎女士笑：“当然你要求人家的前提是你自己先做到，之前先导片没拍的时候，网上选CP。结果我家岚岚被黑公主选驸马，我家岚岚当然没资格选驸马，但她是我和她父亲的公主。”

    韩为开口：“我明白。这个不是你一对父母的事，所有天下父母心，都是一模一样的，也不全是女方要看这个，男方也需要。”

    忍着笑看看周围，韩为凑上前：“阿姨我和你说个真事。”

    黎女士疑惑，韩为开口：“有个网友，我还没入行的时候，在大学打游戏的朋友。他亲身经历，一个爱得很深的，马上就要结婚的女朋友，就要见家长之前才发现，女孩是做服务行业的。”

    林妃岚眨眨眼：“服务……服务员？饭店还是商场？”

    黎女士笑出来，韩为看着林妃岚：“你有时候多智如妖，有时候傻得像……佩奇。”

    林妃岚瞪他一眼，似乎明白了什么。

    黎女士看着韩为：“真的？”

    韩为表情严肃：“真的。你听这个事简单粗暴直接荒诞，但这就是真的。而且我相信他们是有感情的，不然也不会到谈婚论嫁的地步。可是你说对错的话就不好谈了，人家也未必是骗他。最多就是隐瞒了自己曾经的过去而已。我们国家或者任何国家对这样的职业都是不推崇甚至贬低的，这应该。毕竟职业不正当，但名声是一回事? 人品也是一回事。你没法当时分辨她人品什么样? 爱得如痴如醉，最后知道名声? 就用名声判断好了。”

    黎女士点点头? 随即开口：“说远了。”

    询问韩为：“你如今知道我的要求，对岚岚的另一半。你有什么想法？”

    韩为笑：“阿姨你肯定还是对我有些保留甚至不满意。这不算说远了? 而是没说完。”

    黎女士开口：“我不知道你们剪辑不剪辑。你刚刚都讲，哪怕是一起工作你也要看看对手戏的演员或者同行人品名声甚至业务能力如何。我不谈所谓夫妻你做为女婿合不合适? 这毕竟是节目太矫情。”

    韩为点头：“没事? 综艺影视剧就是平台。人和人的接触怎么可能完全是戏？”

    看着黎女士：“我也不问了。其他方面我不觉得我有什么问题，但是我知道你是对我以前的名声有保留甚至是排斥。”

    林妃岚无奈：“妈，节目而已。你太认真了？”

    “是吗？”

    黎女士看着林妃岚：“你之前和程旭东对上有点不像你。那么冲动那么急躁……”

    “韩为！”

    宋洪突然招手，韩为疑惑起身走过去。

    母女俩看了一眼? 继续说什么。宋洪开口：“这一期是这样。”

    找了没人地方? 宋洪揽着他肩膀轻声开口：“选这么个主题第一拍着轻松，第二也是借着机会让黎女士和你见个面。”

    看着韩为：“你虽然是红了。但是咱也都别忘了的当初拍摄节目是答应人家选CP是人家做主的。”

    韩为点头：“没忘，我也猜到了。”

    宋洪拍拍他肩膀：“今天这期差不多了，不需要拍太多有足够的空间让观众讨论的话，那么之后你这边单独谈。毕竟后来一系列的事? 包括先导片包括打篮球包括后来两边又怼上，种种的事人家母亲找过来谈一谈也应该。你总说两边怼上和你没关系? 但林妃岚的确是为了你才闹那么大。加上你以前的名声确实不好这是事实，虽然大家都看你现在的能力上进心和人品。”

    “我明白。”

    看着宋洪：“我还你不放心吗？你叫节目组都撤吧? 不过有粉丝还有路人知道我们在这，你最好留几个人帮我们维护一下秩序。”

    “这个没问题。”

    宋洪开口：“不行你们换地方也行。”

    韩为答应着? 宋洪开始组织人离开不拍了。这期是最简单的一期? 但也最恰到好处? 见家长一个标题足够吸引人，那么其他的就不要过多深入，浅尝辄止就好。

    “阿姨。”

    韩为回来坐下。母女俩也不聊了，黎女士好奇：“怎么了？宋导演这是什么意思？不拍了？”

    韩为开口：“差不多了。我们是不是……换地方聊？”

    黎女士笑：“什么意思啊？我说错话了？还是不适应节目？宋导演发脾气啊？”

    韩为开口：“他敢吗？岚岚是C位还是影后，开拍前就答应过是阿姨你把关。”

    黎女士摇头：“这时候说这种话就没意思了。”

    韩为也笑：“咱们换地方，这里人多眼杂又被路人知道了，聊起来也不方便。”

    黎女士一顿，看着韩为：“接下来就不是综艺范畴了。”

    韩为开口：“我知道。也应该谈谈，我和陈蔷女士也见过面了。私下的时候。”

    黎女士看着韩为，又看看林妃岚，点头没多说。

    一起离开去了会所。

    这回是剧组把韩为车开来的，第一韩为酒也该醒了，第二不拍摄也就所谓了。喝那么点酒而已。

    一路来到会所不多说，要了东西零食饮品水果之类的。女人本来吃得就不多，今天算上奶酪火腿又算上之前的那顿饭，也差不多了。

    “阿姨。”

    韩为私下就直来直去了，礼貌是一回事。

    “你对岚岚有信心，但怕她年轻没经历过。加上我的名声也是不好，惯会撩妹。你怕她对我有想法？”

    韩为开口。

    林妃岚失笑：“你不要太自恋好吗？”

    然而黎女士爽快点头：“我的确有这种想法。包括私下我打听过，陈枫配合于琅和其他公司一起黑我们岚岚，却特地推荐你和她组CP，也许有故意让你撩她然后毁掉的想法。只是没法验证。”

    韩为沉默。

    的确没法验证，但韩为比黎女士知道，陈枫很可能就是这样的想法。看着低头沉默的林妃岚，韩为轻叹：“不说这些。那是外因。”

    看着黎女士：“实话实说我当然觉得林妃岚对我没有那个意思，毕竟才四期节目。我对她也不是那种想法。现在不录制了，我也不是真的见家长。我有话直说我现在有女人，而且不止一个。”

    黎女士眉头轻皱，想说什么，却没有找到合适的切入点。

    突然发现林妃岚很淡定，惊讶开口：“岚岚你知道？”

    林妃岚看看韩为，对着黎女士：“他和我说过，也没瞒着我。”

    黎女士狐疑看着韩为：“那看来你是的确没看上我们岚岚？”

    韩为失笑：“阿姨你这么什么态度我没明白。之前一直觉得我人品名声不好生怕我接近你们岚岚，现在听说我这么爽快承认又觉得我看不上她？”

    “我也不是这个意思。”

    黎女士笑，只是随后看着韩为：“但是岚岚受你影响很大，你不得不承认。包括你被程旭东打篮球针对，岚岚的反应让我很意外。以前她从来没有这么冲动的时候。”

    韩为想了想，看着黎女士：“这是好事啊。她以前就是19岁的年龄，却跟29岁似的。为人处世气质还有气场都不符合这个年龄。赚钱事业对她来说已经不是那么迫切，家世好，而且是影后。那么就追求高境界，她应该多做一些附和这个年龄的事。不然过去这个年龄段也就没法重新来过了。”

    黎女士开口：“这是风凉话吗？”

    韩为摇头：“正相反。她对我没意思，我对她也没那个想法。可是我不知道她对我什么想法，我却对她很佩服。很多事让我很有触动和感悟。”

    看着林妃岚，林妃岚小鹿眼也看着他。

    韩为开口：“我后背被刀刺中跌入谷底，后来努力回圈然后往上爬，就如同本能似的。没有什么主张，就是赚钱想红想更红。可是和她接触之后，我发现她身上很多优秀的品质不局限娱乐圈的艺人，只是身为一个人让我佩服又惭愧。”

    轻声开口：“她不看重外在，我以为只是标新立异有个性。可是她却是用实际证明的。她也有做不到的事，可是她会尽力去试。”

    看着黎女士，韩为感慨：“说着容易，可是真正能做到的有几个？我却亲眼见到她已经家世那么好，而且个人业务能力也强，却愿意为任何事弯腰努力，不怕苦不怕累。是植入骨子里的品质，不是装模作样。我收获很多。”

    “哦？”

    黎女士看看他，又看看笑着得林妃岚：“夸成这样？”

    韩为拍着胸口：“肺腑之言。”

    林妃岚看着黎女士：“妈，你想多了。我们的确没有那种关系，也没擦出火花。但是我的确是为了保护他才和程旭东对上。我也很佩服他，甚至从他身上也学到很多东西。”

    黎女士看看两人：“这么说我的想法俗气了？”

    韩为笑：“至少此刻，我当她是朋友。很荣幸认识她。”

    林妃岚无奈：“你捧得有点高了。不过朋友……”

    林妃岚沉默片刻，表情严肃：“是我的荣幸。”

    两人对视一眼没说话，黎女士看着两人，好像也觉得没什么可说的了。今天这个局面她是真的没想到。

    朋友？

    她最担心的事，也是今天想谈透的事……

    居然是朋友关系终结？

    那以后呢？

