1739时空行者
外面的诸天世界太大了，比轮回之地大了不知道多少倍。
卿不疑的实力虽强，声音虽大，但是他的声音连整个诸天世界亿万分之一的地方都没有覆盖到……但是在外面诸天世界中，各种消息的传播速度，要比卿不疑的声音更快。
很快，卿不疑的威胁声就被扩散开来，有人冷笑，有人冷漠。
……
当然，外面世界发生的事情，陆云并不知道。
但是他看着卿不疑朝外面吼的那一嗓子，就忍不住竖起了大拇指。
墨依，道王，林默三人听着卿不疑的怒吼声，也忍不住面面相觑。
“卿不疑和陈霄究竟是什么来头？”
道王有些呆滞的问道。
“我不知道。”
墨依摇了摇头，“他们好像和我很熟悉……”
“我遨游三十三次轮回的时候，也许看到了他们的身影，但我却总是在不自觉间将他们忽略。”
陆云眉头紧皱，“你知道他们的来头吗？”
陆云对着生死天书里面的仙道之魔问道，他是轮回守护者，守护轮回的运转，同样也化身仙道之魔，引发大破灭，终结这方世界，开启下一次轮回。
他每一次都拥有之前的全部记忆，不会在轮回中迷失。
“陈霄？卿不疑？”
仙道之魔在生死天书的世界中优哉游哉，现在他不用背负守护轮回的使命，而这方世界……实际上也是一个真正的世界，仙道之魔以帝玺为自己的老巢，竟然将这方世界建设的有模有样，甚至还在其中创造出一些简单的生灵。
这种行为在其他人看来枯燥乏味，可是仙道之魔却是乐此不疲。
“他们的情况太诡异了。”
仙道之魔化身为一个身穿黑袍的中年男子，他坐在帝玺之上，仔细的思索了一下，然后才说道：“之前的轮回中，他们表现的一直都很正常，是仙界琅邪天中的二世祖，大祸害……但是就在这一次轮回间，他们突然间变异。”
“突然间变异，和我一样吗？”
陆云怔了怔，仙道之魔之前只说陆云是三大异数之一，却并未提起陈霄和卿不疑。
“不，你是轮回中的异数……而他们两个，却已经脱离了这方轮回之地，成为一种我无法看清楚的存在。”
仙道之魔皱了皱眉，“我也曾想过将他们这两个不安定的因素解决掉……可是他们的本尊早已离开这里，去了外面世界，现在你看到的都是他们的意志投影。”
“他们什么时候离开的？”
陆云的眉头微皱。
“在你和卿语追寻奈何桥的踪迹，从仙界进入第四界的时候，他们就离开了。”
仙道之魔思索了一下，“他们太特殊了，若是你不问起他们来，我怕是已经将他们忽略掉了。”
陆云点了点头，没有再追问下去。
“不用打听我和陈霄的事情了。”
卿不疑从半空之上落下：“放心，最近这八百年间，不会再有人找麻烦了。”
“不过你要注意一点……保护好她，哪怕是用你的生命，也要保护好她！”
卿不疑看着了一眼墨依，又对陆云说道：“三年前墨依和阿织推算出来的那黑暗的未来，是轮回监察者搞的鬼，你们不要相信就是。”
“每一个人的命运轨迹有迹可循，但又不是恒定唯一……世界的命运更是无从推算。命运大道乃是生灵的命运，不是世界的命运。”
卿不疑的表情十分严肃，然后他迟疑了一下，才继续说道：“至于我和陈霄……我们是时空行者，我只能告诉你们这些。”
陆云点了点头，默默的将时空行者四个字记在心里。
仙道之魔也是一脸茫然，他并不知道时空行者是什么，墨依和道王两人神色未变，林默已经回到地仙界了。
“好了，现在我守在这里，那轮回监察者不敢肆意妄为的干扰你们的思维……他若是再敢出手，我就灭了他。”
说话之间，卿不疑抬头看向虚空之中的某个方向，那里，一点小小的涟漪散去。
“轮回检查者……我认识吗？”
陆云想了想，还是问道。
“认识。”
卿不疑点了点头，“你还和他称兄道弟……交情不错。”
“也正是这样，很多事情他也只是稍稍的干预了一下，并没有正式插手，包括先前他干预墨依和阿织的推演而已。”
“称兄道弟……交情不错？”
陆云眨巴了一下眼睛，他能和他称兄道弟的朋友有那么几个。
曾经的武屠龙，东方昊，紫宸这三人，就是陆云的至交好友，他们都曾进入过天狱共同缔造虚境，后来东方昊成为神族传人，将武屠龙和紫宸控制……但是现在，一切的因果都已经解开，他们都恢复了自我。
而东方昊，更是新一代的大罗天之主。
除了这三人之外，便是混沌之中仙道圣地中，与陆云有六御结义的璎珞，望舒，游惑然，立雪以及魏源等五人。
现在，这五人也成为混沌之中仙道圣地的中流砥柱，仅次于曾经圣宫之主的存在，而他们的修为也早早的达到第三界，甚至已经成为真王。
只是，现在的混沌世界与鸿蒙并立，他们并不用破开混沌前往鸿蒙。
天地有缺，却依旧在膨胀，同化混沌和鸿蒙。
除了他们之外，还有一人……金谷神！
被金行君带走，现在依旧跟在金行君的门下修行，并未参与到鸿蒙之中的恩怨，显得超然物外。
也正是因为金谷神的存在，陆云才对金行君等人手下留情，这并不是被威胁，而是金行君真的将金谷神视作弟子，悉心教导。
除了这些人之外，陆云还有一些个朋友，诸如华风，以及灵威仰，白招拒等人，他都一一的在脑海中过了一遍，实在是想不出那个轮回监察者究竟是谁。
“行了，你也别想了……那轮回监察者若是愿意让你知道的话，你自然会知道的。”
卿不疑笑了笑，然后他摆了摆手，示意陆云该去干嘛就去干嘛了。
八百年，因为空天大尊上的一次入侵，卿不疑借机又为陆云争取到三百年的时间。
卿不疑不是不愿意管，而是不能管……外面的世界太大，强者也太多，他可以针对一两个人动手，但若是真的以一己之力抗衡整个外界诸天的话，那么就是作死的行为，会引起整个诸天强者的反扑。
大势不可挡，他只能尽自己最大的努力，为陆云争取时间。
八百年也不算长，对于那些惊天动地的强者来说，也就是打个瞌睡的时间。
……
