    洪远春咧嘴。表达心情美好。

    ‘吱牙’一声，工作室木门突然被人从外面推开。

    钱林阴沉着脸、冷眼走进来。

    张新立马闭嘴！

    洪远春只是有自闭症，智力没问题，尴尬咧咧嘴角，苍白地解释道：“东家在和我开玩笑。”

    “我知道你心里也是这么想的。”钱林语气笃定。

    “...”

    两人吵架，张新悄悄往后退，打算离开。

    “你站住！”

    刚碰到门边，钱林看向张新。

    吓了张新一跳，定住步子。

    女人果然很凶啊。

    可是温柔是似绵羊，也可以恐怖如恐龙。

    “你是说真的？”

    “假的！假的！”张新连连否认。

    知道她和洪远春早晚在一起，刚才怪自己说话没把门，把自己心里话说了出来。

    “我是说小岛。”钱林强调。

    “？？？”

    张新有点懵。

    钱林自顾自又道：“爪哇海岛很多，但有些快沉了。”

    这时候张新反过来，爽快允诺道：“大岛，不小于10平方公里，几千年之内都沉不了。”

    张新不知道钱林有个岛主梦，种点小菜、养些宠物、划划船、捕点鱼...

    “我希望你梦想成真。”钱林看着张新的眼睛说。

    暗喽喽之中，交易达成。

    张新朝女人躬身抱拳，“也就钱林梦想成真。”

    抬头看向女人，张新又道。

    “钱姐，我需要50只新式步枪，每只枪配三弹夹子弹，另外需要一些炸药包和手雷。”

    钱林思考三四秒，“步枪没问题。

    子弹有点麻烦，弹壳、弹头需要手工一颗一颗用机床打磨。

    火药和底药还缺材料，幸运你要的数量不多，缺的材料都可以在野鹭湾工业区里找到，我可以在实验室里制造出来。”

    “那请尽快，今天是1月1号，1月12号需要用。”

    留出8天时间，赶到异他海峡以东100公里，足够。

    异他海侠位于爪哇大岛和那腊大岛之间。

    首都达加雅，就坐落在异他海峡西端出口。

    这次目标在异他海峡入口东端。

    情况类似那腊大岛、和淡马锡之间的揉佛海侠，也就是前世的马6甲。

    张新离开工作室。

    中午张一在车间和众多学陡一起午饭。

    下午洪远春挑了些进步快、心灵手巧的学陡教它们制作包括弹壳、弹头在内的步枪构件。

    每人负责生产一个小部件，最后组装在一起。

    钱林也挑了些学陡，教他们配制实验室级，小量生产底火和火药。

    张新顶着大雨来到雨幕朦胧中的孤儿院。

    何幼娘和蔡德隆双双坐在孤儿院中间主屋的走廊下，欣赏大雨。

    此情此景，即和谐又安逸。

    可惜这份安逸维持不了多久。

    “蔡叔好、何阿姨好。”张新朝两人打招呼。

    “东家好。”何幼娘笑着从椅子站起来，“你们聊，我去看看那些孩子。”

    何幼娘离开后，蔡德隆疑惑问张新，“又要搞事情？”

    “是的，这次还是打劫运输船...”

    听完张新的计划，蔡德心里不是滋味，提醒道：“在泗水城，刚刚死了27个同胞。”

    张新不理。

    又把自己这两天晚上编写的军事训练指导手册递给蔡德隆。

    内容不精、也不深。

    就是站军姿、跑越野，练习协同、紧急集合...等等烂大街内容。

    先磨平了他们的性格、凌角，然后再进行深化训练。

    “2000人招齐了吗？”

    “齐了，他们正前分头前往大深山里遗弃的唐山人村落。”

    前世想招两千人比登天都难，这个平行世界只要两天，甚至一天就够。

    每天都有许多唐山新移民涌进三和城。

    “按这个手册上要求训练他们，另外抽出100老人、抽出100名潜力新人，一起加这次劫船。”

    按理说这么重要的事情，不适合带新人。

    张新也是有苦难言，能扛担子的人太少，时刻得注意培养新人。

    “行。”蔡德隆问，“武器、船只呢？”

    “这些我去搞定，你今天进山把千寻和她的老师佩维塔带上。”

    “带本子娘们干嘛？她们是你说的政委吗？”

    蔡德隆不情愿。

    “千寻是护士，懂外伤缝合、包扎；佩维塔是间碟、可以教你们辨别间碟。

    这些都是老师，对她们要客气，取长补短。”

    蔡德隆表情讥讽，“‘客气’这两个字说的好，也不知道是谁把她们一直囚禁。”

    “...”

    老男人越来越调皮了。

    下午，张新为6~8岁的孤儿，讲了两小时论语，嗓子干的冒烟。

    此刻，难得清闲一会，坐在孤儿院主屋门廊下的长椅上，欣赏蔚蓝天空。

    傍晚，大雨像是被按下暂时健。

    和正午相比，空气要清凉不少。

    这时，一个身材苗条，皮肤棕黑的青年女人从不远处经过。

    “高迪。”张新叫住她。

    高迪是爪哇语谐音。

    她不姓‘高’。

    这个正宗的爪哇族女青年，陈光的妻子。

    他们还有一个三的儿子。

    母子俩人，现在暂住在孤儿院里。

    高迪走近，朝张新行了个当地礼仪。

    “东家好。”

    “姐姐好。”张新朝高迪微微躬身抱拳。

    陈光被自己忽悠去东日国搞事情，之前没怎么担心她。

    高迪突然出现在眼前，张新心里总感觉事情要糟。

    越想越不对劲。

    ‘渡2点气运给陈光’

    张新在心里对识海命令。

    ‘气运-2’

    那种冥冥的不安，立马消退。

    张新心里轻轻松口气。

    与此同时，地球另一边的东日国、大阪府，大阪市，西淀川区。

    陈光正在黑夜里奔跑。

    喘着大气在一座座低矮木屋之间、慌不择路。

    身后不远处，有10多个本子军警吹着响哨、正在追他。

    就在之前半小时，他和田口成功刺杀了横山勇。

    这是张新要求要刺杀的两个小本子之一。

    另一个是鹿儿岛市的石原莞尔，四天前已经杀死，这是最后一个目标。

    可惜被发现。

    两人分头跑，他吸引了大部分军警。

    这时突然一颗子弹从身后射过来，陈光只感觉头皮一热...

    伸手一摸，一颗子弹擦着头皮飞过，从头发中间犁出一道勾。

    弹道再低半寸，会把头盖骨掀开。

    ‘这运气逆天啊，老子上辈子拯救了多少庙？’

    心里感叹一声，陈光脚下步子加快逃走。

