
　　七天时间，说短不短，说长也不长。

　　今天就是约战之日，白马湖四周已经堆满了人，密密麻麻，热闹无比。

　　黑甲军也成了维持秩序的存在，一个个站在白马湖沿岸犹如铁塔。不少人站在了酒楼屋顶，处处都是强者。

　　“快看，那是妖兽黑鳞豹！兽王乌候，天榜第一的兽王乌候也来了！”

　　“刚看到了天榜第四的明月剑皇甫玉江……”

　　“天榜第二，奔雷手……”

　　此次盛会几乎成了高手的聚集之地，随随便便都能看到一尊尊强大的存在。

　　“呖！”一尊神异的巨大苍鹰翱翔天际，落到了白马湖最高处的酒楼。此地，没人敢站在酒楼的楼顶，因为这里无一不是巅峰强者。

　　“虚境！”诸葛元洪身旁，一个须发皆白的老者不禁骇然：“那是虚境神兽，而且他带来了，四位虚境，还有几位巅峰高手！”

　　诸葛元洪顿时大惊，连忙起身相迎，正看到熟悉的身影“裴先生！”

　　雷电神鹰上下来的，正是裴三，而他的身后一个红袍大和尚，一个犹如神剑的冷傲男子，竟都是虚境。还有一个美艳的女子，犹如盛开的雪莲，却也是先天巅峰的存在。

　　“诸葛宗主，好久不见啊！看来你们归元宗也出了一位虚境啊！”裴三若有所思的看向那边的白发老者。

　　武长老不禁苦笑道：“裴先生！应该是传说中……洞虚吧！”

　　“洞虚！”

　　修为到了虚境之上几乎无法隐藏，虚境的领域就足以让他们彼此之间相互感应，而裴三不是领域，而是一个巨大的黑洞，那是洞虚的世界之力。

　　“哈哈！”裴三笑了笑，没有否认：“果然是九州盛世，一个个隐藏的老家伙都冒了出来。小小一个白马湖，竟不下于五十个虚境。”

　　虚境高手有的甚至直接端坐在空中，有的收敛的气息挤在人群里，还有的入裴三这种，找个好地方。

　　“诸位前辈请！”

　　九州八大宗门的人，也不敢在这里乱进来，大多是各占一个酒楼，归元宗实力不行，但和萧寒似乎有交情，因此将明月商行的人都请来了这里，故而也没人敢乱来。但裴三到了，即便是他诸葛元洪都得乖乖让座。

　　身后这几个，也唯有那个女子他能看透，但她显然和那雷电神鹰关系匪浅，那可是虚境神兽啊！

　　“嗷呜！”

　　远处的云端传来了一声嘶吼，一尊全身银白色毛发的巨狼踏空而来，他的背上还有一个猎人打扮的人，背负弓箭，身旁还有一个先天金丹的老者。

　　“射日天狼！射日神山的人马到了！”

　　“呖！”又是一声呖吼，数只雪鹰破空而至，随后各种各样的强者，纷纷来到了这白马湖畔。

　　“天地之间的强者，竟然这么多！”皇甫玉江不禁感慨，早就知道了九州大地强者无数，但这一次才是真正开了眼界，平日里难得一见的虚境强者，这里随处可见啊。

　　裴三笑道：“你也快了，争取早些追上萧寒吧！”

　　皇甫玉江不禁苦笑：“我和他相差太远了，即便他没有虚境之前，我在他手下也走不到三十招！”

　　诸葛元洪暗暗吃惊，旋即顺势问道：“裴先生以为，他们二人的决战，谁获胜的可能性大一些？”

　　这个问题也是众人心中都想知道的，只不过无人知道他们究竟在什么层次。

　　裴三想了想说道：“秦十七成名于四百年前，早已经窥破虚境，进阶洞虚之境。即便是我与他交手，胜负也不可捉摸啊！”

　　“那岂不是说，萧寒输定了？”大和尚笑呵呵的说道。

　　“不！”裴三颇有深意的说道：“萧寒这个人，我也看不清，但直觉告诉我，他的实力很强，很危险。对于有些人来说，修为并不能决定一切。”

　　“数月前，他一人一剑败尽禹皇门高手。放眼九州八大宗派之中，能和他过招的唯有眼前这秦十七。”

　　“一个是虚境无敌，一个是洞虚大成！”大和尚微微颔首“的确是一场值得期待的大战。”

　　话音刚落，又有数位强悍的气息到来，这一次也是一只巨大的神兽飞禽，裂风龙隼。

　　“禹皇门的人！”

　　裂风龙隼乃是禹皇收服的神兽之一，速度独步天下。裂风龙隼的背上，禹皇门三大虚境到齐了。

　　九州八大宗派陆续有人到场，数只巨大的神兽平日里根本难得一见，许多都是在传说之中的存在，只是在典籍上看到过，而今却接二连三的登场。

　　“轰隆隆！”

　　战骑猎猎，宝马嘶吼，一队铁骑滚滚而来，人数虽然不多，但也代表了他们的威仪。

　　清一色的一流武者，仅有三百人却犹如一个整体。

　　“秦之锐士啊，当年秦岭天帝横扫天下的黑龙军团……”

　　九州八大宗门，都有自己的武者军队，而真正敢称为最强的只有一个。

　　禹皇打天下那是众望所归，天下共主，万世难以比其功勋。他一统天下，除了那些妖兽被收拾了，根本没有花费多少力气。释迦摩尼是将佛法传遍天下，开创出与道家一脉比肩的佛家一脉。

　　真正能一统天下的，还是武力完成的唯有秦岭天帝。

　　“赢氏家族的人来了！”

　　“那就是剑神秦十七！”

　　紫衣猎猎，犹如天神，怀中负剑，傲视苍生，铁骑止步，而秦十七则化作一道流光，落入了白马湖湖心岛上，紧随其后的是一个酒坛，站在那高峰之上，等待着他的对手出现。

　　“哈哈，果然是带着酒来的！”裴三不禁大笑，恨不得能上去和秦十七决一死战的是他。但心底也知道，他现在还有愿望没有完成，还不能放开手脚的死战。

　　忽然一股更加恐怖的气息从远处的方向袭来。一时间不仅仅是他们就连九州八大宗派的强者，还有那些虚境神兽都不自觉的打了个寒颤。

　　远处的云天之中一大一小两只庞然大物，穿云破雾而来。恐怖的姿态傲视人间。

　　滕青山这辈子都不会忘记那道庞大的身影，因而脱口而出：“妖龙紫渐！”

　　“紫渐！”

　　“紫渐！”

　　一头头凶兽呲牙咧嘴，显然对于这些家伙来说，谁也不服谁，但紫渐根本没有理会他们，不屑的喷了个鼻息，在一旁停了下来。

　　“快看，龙头上有人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第九十一章 决战白马湖免费阅读。https://xs.23sk.com 