    第31章 久远的世界

    林峰身体微动，腰间那柄装饰用的木剑骤然而出，最后一缕灵气注入，木剑绽放凌冽的剑气，他瞅着金发少女，咬牙切齿的冲上去，反正都是凉，怕毛线！

    金发少女轻动，手中长刀飞舞，闪耀的寒光划破长空。她淡淡地瞥了一眼握剑的林峰，刀刃冷冽，不再给他任何耍花样的机会。

    咻！

    利箭穿梭的声音，一束暗红的血刃破空而来，嘡！利刃撞偏金发少女的长刀，她发丝骤然化刃，朝着右侧挥去，再次撞飞一道利箭。

    林峰见到情况有变，剑刃一斜，同金发少女擦衣而过，身体一加速，离开了她的攻击范围。

    “出来吧。”

    她淡淡开口，目光朝着右边的草地看去，一位浅蓝色灵装的少女从逐渐走出来，灵动的双眸一眨一眨，如玉的手上一把血色的短刃。

    她脚步轻盈，脸蛋带着迷人的笑容，看到林峰时，还冲他扬扬小手。

    林峰目光也瞥到了走出来的少女，虽然挺感激的，但心里一阵古怪。

    这丫头不是在青菱谷吗，怎么会出现在这里？她听说消息后过来救自己？可时机也太巧合了吧，自己刚要凉这丫头就出现了。

    他有充分的理由怀疑这丫头一直都在，偷偷跟随！而且看完了他被追杀的全过程。

    林峰看了狐疑的看她一眼，而叶夏嘻嘻一笑，大眼睛轻轻的瞄向别处，装傻卖萌。

    “……”

    ……

    她歪着头看了看金发少女，抿抿小嘴：“这么可爱的女孩，为什么会当杀手呢？”

    金发少女抬起双眸，冷淡的看着叶夏，手中的利刃直接便飞去。

    叶夏轻轻一跳躲开，浅笑安然：“果然是杀手，话这么少。不过嘛，你今天最好多说一点哦，不然以后就没机会说了～”

    她轻轻抬起手，天空出现一个庞大的血色符文阵，将金发少女笼罩，血色的力量侵蚀过去，一朵妖艳的花开始在她脖子上绽放。

    飞翔的金发少女瞥了一眼脖子上的花，很快脖子立刻变成的玄金，化为了钢铁之躯，没有血力来源的曼珠沙华很快便枯萎落下。

    “生命金属的力量？”叶夏睁大眼睛，小手轻抵着下巴，似乎发现了什么好玩儿的东西。

    她朝着林峰看过来，浅浅一笑：“林峰，这个杀手很可怕呢，你到底是得罪什么人了呀。”

    “不知道。”林峰无奈的摇头，他也不是很清楚是谁干的，看他不爽的也不是一个两个。

    “看来得把她抓住问一问！”

    叶夏嘴角一扬，望向了金发少女，两颗洁白的小虎牙轻轻扬起，是发现猎物的兴奋。

    纯灵的眼眸骤然化为血色，一种邪异的力量缠绕在她身上，叶夏眼眸中闪过一个符文阵，而金发少女已经从远处来到了面前，扬起利刃直刺脖子。

    呲啦！一个血色符文阵凭空出现，与金发少女的利刃擦出火花，她冷冷地盯着叶夏，发丝再化数把利刃从天空落下，呲啦呲啦！数个符文阵同样出现，挡住了利刃。

    “血链禁锢！”

    叶夏轻语，一个符文阵从金发少女的脚下和头顶出现，数把血色的链条从符文中迅速出现，朝着金发少女锁去。

    数把飞刃撞开锁链，金发少女一跃跳出了符文阵，她突然看了脚下，一个巨大的血色纹路褪去掩饰，猛然浮现，她的动作浑然一僵硬，近乎不能动弹。

    她抬起眼，叶夏正向她走开，浅浅一笑，“这是血魂禁锢，专门禁锢灵魂的，你逃不掉了。”

    “黑暗王——契约。”金发少女淡淡开口，黑暗的纹路浮现在精致小脸蛋上，一种极为强大的力量涌入。

    卡塔卡塔！肉眼看不见的禁魂锁链被一条条挣脱而断，金发少女眼中倒影着黑暗的世界，她的手和刀刃全部染上了黑色的符文。

    “我的灵魂已经不属于我了。”

    金发少女面无表情的看着叶夏，笼罩在身上的锁链全部破碎。

    她煽动黑白相间的翅膀，携带黑暗刀刃从天空落下，嘡！

    符文阵出现，刀刃撞在上面，然而这一次却没有被弹开，黑色的刀刃不停地啃食符文阵，隐隐有穿透的意思。

    咔擦，符文阵破，金发少女再次挥刃，透体的黑暗隐隐吞噬这片区域。

    叶夏朝着后面一跃，眨眨眼睛：“正统的黑暗力量，侵蚀，挺麻烦的。不过……也就那样了。”

    “血术，千丝万缕。”

    她手臂轻扬，上千极细的血色的丝线破空而出，朝着追来的金发少女飞去，唰唰唰，一条条往她身上缠绕而去，金发少女双手化为利刃，以超快的速度切割丝线，丝线挡不住她的刀刃，但却能够重新连接，不停地包围而去。

    她挥刀的速度极快，但血色丝线，缠绕上去便不落下，切成多少段都能恢复，慢慢封锁住了她。

    叶夏抿抿小嘴，浅浅一笑：“结束了。”

    林峰在一旁看两人的战斗，只有一种好汉不提当年勇的悲凉感。

    这时候，叶夏朝着他走过来，林峰却看向了金发少女那边，他很快察觉到不对：“她逃出来了，小心！”

    闻言，叶夏讶然的转头，很快凝聚出三层的血色的护盾，几乎是同时，金发少女从她的影子中出现，一柄漆黑的利刃直刺而去。

    嘡！

    护盾破了两层，第三层勉强挡住了利刃，她的力量远比刚才强大。

    叶夏转身看向金发少女，她身体周围超然黑暗的气息更浓郁，白色羽翼已经有一半化作了黑色，身上的黑暗纹路也增多了不少。

    “黑暗侵蚀到一半了呢，……

    似乎继续侵蚀的话，你会失去意识，再也恢复不过来了？”

    金发少女眼中仍旧是平静如水。

    影刃！

    她手臂一扬，刀刃飞舞，同时附着暗影刃落下，刹那间无数剑刃从四面八方落下，速度快的超乎想象。

    符文盾被斩破无数，但很快又会重新凝聚，无数剑刃下，叶夏仍旧浅笑：“没用的，就算你能打破护盾也伤不到我的，不用我出手，再过一段时间黑暗就将你吞噬了。”

    天空的身影却没有放弃，攻击越来越强，她也不禁摇摇头，除了神的力量，没有什么能伤到她，经历了无数战斗，她也从来没有输过。

    这时，上空的力量突然消失了，周围安静下来。

    叶夏旋旋青丝，浅浅一笑：“放弃才是正确的选择……”

    蓦的，她小脸蛋立刻一惊，回望一眼不远处的林峰，对方的目标是要林峰的命！

    (本章完)

