    他们的关系什么时候这么好了？她不甘心！

    邵沁雪话中带刺的开口，“瑾城，你不觉得南鲤跟顾瑄走的太近，对他实在是过于好了吗?”

    南鲤微微一怔，不由心下一喜，她就差给邵沁雪竖个大拇指了！

    原来她这是留着大招呢！

    也是，让外人误会没什么意思，只有让沐瑾城误会，这才是最有效的方法！

    沐瑾城只是淡淡的看了她一眼，平静的说道，“不觉得。”

    邵沁雪、南鲤：“……”

    她们忍不住在心中怒吼，为什么会不觉得啊，原来他这么迟钝的吗？！

    邵沁雪只能继续说道，“可是你就真的不担心，他们要是走的太近了，日久生情，发生点什么吗？”

    沐瑾城的神色依旧淡淡的，“不担心。”

    两人：“……”

    邵沁雪真觉得这天没法儿聊了，她已经想尽办法，都直接挑明了，可沐瑾城这样回答，他能怎么办？

    她咬牙不甘的问道，“你就这么有信心？”

    “当然，”沐瑾城从容的说道，忽然，他的唇角多了一抹温润的笑意，他轻轻的将南鲤的发丝拢到了而后，几乎是在她的耳畔说道，“我相信，相比于南鲤和顾瑄之间，还是我跟南鲤之间要更日久。”

    他的声音，震得她的耳朵一阵酥酥麻麻的，更让南鲤没有想到的是，他最后居然调情般的在她的耳根吹了一口气！

    南鲤只觉得浑身一颤，接着耳根瞬间绯红一片。

    她带着几分羞恼回头，嗔怪的瞪了她一眼。

    可她一转头，就看到邵沁雪已经被气跑了。

    南鲤叹了口气，邵沁雪的战力也实在太渣了吧……

    今晚的酒会差点成了她的个人秀，这是南鲤万万没有想到的。

    她还想再挣扎一下，忍不住问道，“顾瑄呢？”

    要是顾瑄在的话，说不定别人就能多想点什么了。

    最好再带着顾瑄去见见那些人，做点过于亲密却又不算出格的动作。那些人也都是人精了，她就不信别人看不出来。

    “夫人你可真有商业头脑，”沐瑾城轻笑一声，“嘴上说不帮顾瑄争取资源，可现在却想先带着顾瑄认认人，留个好印象，为未来的合作打个好基础。”

    南鲤：“……”

    他说的对，所以她不带着顾瑄见人了！

    “我就是问问，”南鲤辩解道，“明明邀请他了的，他到现在都还没出现……”

    “他一直都在，”沐瑾城淡淡说道，“是你没发现。”

    “啊？”南鲤一脸疑惑。

    沐瑾城朝着一个服务生指了指，南鲤的眼睛猛然睁大。

    那个看着有些眼熟的服务生……好像是顾瑄扮的？

    “他怎么扮成服务生了？”南鲤略带几分气恼。

    “这是他自己要求的，”沐瑾城轻笑一声，“他说以这样的视角，能观察的更仔细，我就同意了。因为担心你会不答应，所以他就没有告诉你。”

    南鲤：“……”

    行吧行吧，他俩都商量好了，就瞒着她一个。

    “我去下洗手间。”南鲤闷闷的说道。

