    第125章 第四同伴，叶泠泠

    毕竟魂斗罗都能成为一个大宗族的族长了，当然不会给所谓的天鹅武魂的皇族卖命。

    苏麟看了一眼庭院内的场景，满脸愤怒。

    因为一位蓝发女子正躺在地上，胸腹正插着几把飞刀。

    是自己来迟了吗？

    黑衣人的行动就这么快吗？

    自己就不应该听玉天神的话，当初就应该直接冲进来。

    但是真的是玉天神的原因吗？

    说到底，是他苏麟想着卡时间点来救叶泠泠，来提升所谓的好感度。

    要是正常心态下的苏麟肯定不会这样做, 但是长时间叶泠泠好感度的不上升，并且距离和鬼魅约定的半年之约也只剩下三个月了。

    他心态已经悄然发生了变化，这才是导致这一切的根本原因。

    叶泠泠哽咽着朝蓝发女子扑去，手忙脚乱召唤九心海棠救治蓝衣女子。

    “谁！”

    骑士团的人扭头看去，正好看到了刚刚闯入进来的苏麟和玉天神。

    骑士面露出喜色，因为他们没有穿着黑衣人的服饰，他下意识的向两人求救。

    但是仔细看去, 才发现竟然是两个看上去年纪不大的少年, 正疑惑为什么少年会出现在这里的时候。

    他被一刀钉死在了地面上。

    至此, 雪夜大帝部署在这里的骑士团

    －－

    全灭！！

    与此同时，叶泠泠察觉到自己的举动没有什么效果之时，这才真的意识到自己相依为命的母亲已经死了，彻底放声痛哭了起来。

    寂静而漆黑的夜里，到处都是尸体，令人作呕的血腥味在庄园里面弥漫，鲜血顺着小路流淌、汇聚成涓涓小溪，汇入了庭院的人造湖泊。

    浓郁的血腥味掺杂着淡淡的海棠花香气，

    融合为一种奇怪的香味。

    就好像预兆着九心海棠一脉的命运一样。

    断断续续传来少女悲苦、绝望的哭声，时不时还有哽咽抽泣的声音。

    天空不知何时下起了淅淅沥沥的小雨，是天穹也为少女的遭遇流下了眼泪吗？

    叶泠泠感觉自己身处一眼看不到边际的大海一样，一种深深地孤独从她的指尖、脚尖爬遍了全身。

    她想睁开眼睛去好好的看一眼这个世界，映入眼帘却是被泪水模糊的血腥世界。

    她知道这种感觉，

    ……就像是全身被冰水侵蚀一样，被命运拉扯的支离破碎，她想要好好的伸开双手去拥抱这个冰冷的世界都做不到。

    她大声的喘着气, 如同嘶哑的鼓风机一样, 但是一切都于事无补。

    这种难受如淤泥一般烂在她的心底，就那样填的满满的。

    那种绝望的感觉太清晰了，就仿佛被一双无形的大手牢牢的掐住她的脖子一样。

    玉天神傻傻的看着这一切。

    整个环境都散发着一种死亡的味道。

    不是从叶泠泠的身上散发出的。

    而是……

    玉天神不敢动，

    他感觉到一种名为毁灭的元素，正在酝酿，澎湃，几欲爆发。

    如火山，如皓日……

    那是足以掀翻整个庄园的力量波动。

    是远远超出他武魂波动的恐怖存在。

    那个领域

    是……

    神

    玉天神下意识的吞咽了一下口水，好润一下干涩的喉咙。

    诡异的，几欲燃烧的，力量在他旁边降临。

    所有人静悄悄的，就好像他们的生命在这一刻被按下了暂停键一样，剩下的两个黑衣人也不例外。

    哪怕他们的伤口还在淌血，他们都不敢动一下。

    就仿佛站在人间通往深渊的分界口一样，

    只要他们稍微动一下，

    就会直接坠落下去，万劫不复……

    只有那位蓝发少女没有受到这股力量的影响，仍然在那里哭泣。

    无助且悲切。

    苏麟走了过去，手上幻化出一把湛金色的大伞。

    “抱歉！”

    他看着她, 完全不知道自己要说什么。

    他知道自己把一切都搞砸了。

    英雄救美，

    傻比至极。

    叶泠泠抬起头, 揉了揉眼睛，看到来的人是苏麟，哭的更大声了。

    ………

    苏麟把叶泠泠的母亲的遗体焚烧，然后遵从叶泠泠的意见，把骨灰散入湖泊之中。

    在叶泠泠母亲死亡的那一刻开始，湖泊中心的本命海棠花的花瓣也开始慢慢凋零。

    根据玉天神的解释是，这株花就是九心海棠魂师用精血浇灌而成的换命海棠花。

    服用之后，花的主人死，

    而服用者、破除百病、延年益寿。

    看样子，这株就是叶泠泠母亲的本命花，也就是雪夜大帝的换命之人。

    叶泠泠从魂导器中拿出了一把匕首，猛然朝着自己的心脏扎去。

    苏麟惊愕，

    “你干什么？”

    一个辅助系魂师的力量怎么可能和苏麟相提并论。

    苏麟两指捏着匕首的前端，牢牢的卡住，使其不能前进分毫。

    “这种垃圾的武魂，就应该早点消失才对！”

    叶泠泠声音空洞，又果断而决绝。

    “爹爹为了保护娘亲走了，

    娘亲为了保护我也走了，

    都是这该死的武魂害的，

    你放手！”

    苏麟终于明白为什么后来没有九心海棠的消息了，原来就是不知道何时自叶泠泠开始就断绝了。

    “如果我说有一种方法，可以改变你的武魂，改变你们家族的命运呢？”

    苏麟试探的说道，只要亲密度能够达到八十，就有可能对九心海棠进行武魂超限，从而彻底改变叶泠泠的悲剧根源。

    叶泠泠的眼睛亮了起来，但是只是短短的一瞬。

    “那又怎样，我已经……找不到活下去的……意义了……”

    叶泠泠的声音越说越小。

    “如果不知道怎么样才能活下去的话，那可不可以……为了我活下去。”

    苏麟看着叶泠泠的凄苦的表情，下意识的说出了这句话。

    “呸，不害臊，想的美。”

    叶泠泠转过头，眼神冷淡。

    【亲密度提示】

    【叶泠泠亲密度特性，孤独封闭】

    【叶泠泠亲密度已达到八十】

    【检测是否愿意成为同伴】

    【是】

    【第四同伴，叶泠泠】

    苏麟的脑海中传来雪雪的娇喝声，

    【雪雪：沙币】

    【？？？】

    苏麟一脸迷糊，这系统怎么还骂人呢？

    【雪雪：你早点开口不就行了，都那么明显了，你等着女孩开口呢？

    你不是沙币，谁是沙币。】

    雪雪叉着腰，一脸的气愤。

    (本章完)

