    （求，起点正版订阅是对十步最大的支持，第一章4ooo字奉上，还有两章十步一起写，6ooo字大章，这样写得顺畅。≯八≯一中文≯ Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ）

    休命刀复苏，威严惊天地，气机动九天，连通灵神兵也挡不住。

    真龙胎膜前，苏乞年心神震动，愈觉得这口休命刀的不凡，他也生出种种猜测，这口武当山脚解剑石后的无名长刀，吞了他的立道之物之后，就取而代之，与他的神灵身融为一体，现在看来，恐怕不仅仅是一口寻常的通灵神兵那么简单。

    嘤咛。

    这时，少女醒来，恢复几分神智，就看到一张近在咫尺的脸，紧接着就察觉到腰间的异样，她一张清冷的俏脸瞬间染上了一层淡淡的红霞，既而就眸子一冷，苏乞年立即松手，讪讪一笑，少女狠狠瞪他一眼，一言不，轻哼一声就转过头去。

    苏乞年嘴角泛起一抹无奈之色，既而就深吸一口气，看向头顶，休命刀复苏，似乎并没有立即沉寂的迹象。

    这口刀，沉睡着的灵性苏醒，在斩断了黑金大戟之后，倏尔调转刀身，蓦地一刀斩落。

    刀光炽盛，照亮了九天十地，碧落黄泉，四极八荒，无处不在的光明，无处不在的刀光锋芒。

    天河前，面对四位辟道之祖，目光凝重无比的莽古妖帝霍地变色。

    老子四人心念一动，就看到身前的虚空裂开，一缕刀光晶莹雪亮，照亮天宇，朝前斩落。

    虚空炸碎，成为混沌，千丝万缕的混沌气垂落，如回到了开天辟地之前。

    这一刀太过恐怖，莽古妖帝背脊生寒，有一种源自元神心灵的惊悚。

    他竭力出手，演化绝世攻伐，一身天赋法术所化的妖武衍化深海杀域，玄阴与水行本源合一，成为千万道铁链般的道则，如实质般穿梭，想要阻挡这一刀。

    噗！

    在这一刀前，什么本源道则都挡不住，被一刀两断，生生斩碎。

    砰！

    莽古妖帝踉跄倒退，几乎横飞出去，每退一步，就是数十上百里，等到其站稳脚跟，赫然被一刀斩出了千里之外。

    他闷哼一声，口角溢血，碧蓝长袍上留下了一道深可见骨的狭长刀痕，晶莹长更被锋芒绞断了近半，显得无比狼狈。

    “玄虚刀！”

    既而，似乎想到了什么，莽古妖帝惊喝出声，露出惊骇之色。

    下一刻，他毫不犹豫，撕裂虚空，抽身而退。

    四位辟道之祖相视一眼，一言不，四人占据四象之地，分别镇守在天河的一端。

    这一下，二十三皇子等人就松一口气，但也不敢放松，同样小心守护在天河畔。

    不过同时，几位皇室子弟露出迟疑之色，对于那位莽古妖帝退去时的惊喝，他们听得一清二楚，玄虚刀这三个字，似乎在皇家秘库中有这样一册卷宗，但即便是皇子，也不能翻看，被设下了道禁。

    而那一刀，分明就是那位少年院主所掌的通灵神刀，气机一般无二。

    虽然心中有困惑，对于玄虚刀三个字无比好奇，但众人还是很快按耐住心思，真龙八吟，九吟只差最后一步，便是出世之时。

    真龙巢内。

    小世界有些残破，在两口通灵神兵的交锋中变得千疮百孔，一刀逼退莽古妖帝后，休命刀才收敛气机，复苏的灵性重新沉寂下去，刀身坠落，回到苏乞年掌心。

    看手中重新变得乌黑如墨的休命刀，苏乞年心中生出诸多念头，就连身边的少女，这时也不禁转过头来，目光落下，露出几分狐疑之色。

    将休命刀收起，苏乞年转身看身后的真龙胎膜，真龙八吟之后，那胎膜内的龙影愈清晰，不过苏乞年精神意志敏锐，就现，相比于此前，真龙七吟与八吟之后，这胎膜内的气机，远没有此前几吟提升得多。

    消耗太多了！

    苏乞年明白，为了遏制莽古妖帝，加上助他们二人迎击鲲断神三人，这头尚未出世的真龙消耗了太多本源龙气。

    虽然不清楚过去的历史究竟是怎样，这一段没有被记载的秘辛故事里又生了什么，但这样的消耗，对于一头尚未出世的真龙来说，或许在不久之后，会迎来更长的衰弱期。

    似乎是印证了苏乞年的想法，接下来的第九吟，一直过去了十余天，也没有再次响起。

    瑞气交织，霞光缭绕，真龙胎膜如一座小山般大小，这十余天内，赫然已经拔高到了百丈高，隐约可见威严龙影盘亘。

    与其它通灵异兽不同，真龙乃天地孕育而生，天生神圣，没有幼年期，一旦出世，只要渡过虚弱期，就算成年了，至少也拥有堪比纯阳元神的至强武力。

    第二十天。

    透过千疮百孔的小世界，苏乞年挑眉，看九天之上，明月西斜，却始终未见太阳升起。

    不是每一天，都能够见到太阳。

    不过再过去一个时辰，苏乞年就现不对，与刘清蝉相视一眼，因为天光晦暗，还是夜晚，没有一点光亮变化。

    明月西落，太阳未升，天光黯淡。

    这就是一种不祥之兆。

    不是任何一种在历史上出现过的天象，不是日食，不是月食，仿佛永恒的黑夜到来，永远不会出现白天。

    天河畔，四位辟道之祖蹙眉，也同样察觉到了异样。

    “南无阿弥陀佛！”

    少年阿弥陀佛高喧一声佛号，他通体缭绕淡淡的佛光，宝相庄严，月白僧袍轻扬，不知何时，明觉小和尚出现在其身边，盘膝而坐，双手合十，沐浴在佛光下，同样干净的月白僧袍不动，似陷入了难得的悟道境。

    “天地有正气！”

    这是儒道之祖孔丘，他看上去身材低矮，容貌普通甚至有些丑陋，但是背脊挺拔，如苍松翠竹，昂九天，有正气浩荡，弥漫八方万里。

    “人法地，地法天，天法道，道法自然！”

    天河一端，老子骑青牛，口中诵道经，一股奇异的波动扩散开来，与天地合一，若有若无的虚幻道则显现，镇压四方。

    至于剑仙，只是立在那里，便如一口出鞘的天剑，他整个人都散出来一股仿佛可以刺穿九天的锋芒，八荒**，草木竹石皆颤，被锋芒引动，随时都有化剑的迹象。

    “真龙将出，邪祟将至。”

    真龙巢中，苏乞年深吸一口气，沉声道。

    对于这样的天生神圣，绝对是这天地间任何邪祟都无比忌惮的存在。

    至于到底什么是邪祟，哪怕是苏乞年，也没有彻底明白，比如生灵的恶念，残暴的魔头，血腥的妖气，这些在他看来都是邪祟，也都是光明本源可以针对净化的存在。

    但对于邪祟，是否存在一种本源，就不得而知，在苏乞年目前看来，多是依附于生灵而存在的，有生命，才会招惹邪祟。

    噗通！噗通！

    此刻，在两人的身后，真龙胎膜中，传出强健有力的心跳声，这是真龙的心跳，仿佛天界战鼓在擂动，这还是尚未真正出世的真龙，这样的心跳声，在苏乞年二人感来，恐怕就是寻常二流龙虎境的武林高手，也要被震晕过去，只有他们两个这样孕神立道，诞生出精神意志的怪物，才能够支撑得住。

    神圣气息愈浓烈，这种气息带着光明的味道，又有一种别样的气息，仿佛高高在上的神祗，是两种截然不同的生命状态。

    转眼间，第二十天过去了大半。

    天穹愈昏暗，甚至有一种永恒暗黑的味道，星光不见，若非是真龙巢中瑞气霞光不绝，怕是伸手不见五指。

    空气渐渐凝滞，有一种源自心灵的压抑。

    真龙胎膜前，苏乞年二人目光凝重，真龙出世，他们也是第一次遭遇，邪祟未至，就生出这样的异象，遮天蔽日，很难想象，等到邪祟真正降临，又会是怎样的可怖。

    所幸有四位辟道之祖镇守天河四方，其中更有后世传说中的人族三圣，虽然还只是黑暗岁月开端，但三圣包括那位剑仙，一身修为虽未达到后世传说中惊天动地的境地，也已经登峰造极，至少都是渡过了九重雷劫，臻至不灭境的存在。

    有这样四位元神高手镇守，寻常邪祟，怕是难以侵入分毫。

    至于退走的莽古妖帝，苏乞年却是并无多少担心，这位妖帝有鲲断神七人自愿承受天道劫数，才得以知晓未来种种变化，但这并不能令他拥有向别人传递的自由，身为妖帝级人物，他所需要付出的代价，还要远远出他的想象，甚至可能尚未来得及说出口，就会被天道锁定，拉入可怕的劫数之中。

    当然，若是这位莽古妖帝如鲲断神七人一般，舍生忘死，也不是没有可能，变数有很多，但对于这样的大人物，到底怀揣有怎样的心思，却不是苏乞年可以揣摩的。

    又过去一个时辰，夜晚再次降临。

    当黑夜与晦暗的天穹重叠，哪怕是龙脉大山垂落的瑞气霞光也一瞬间变得黯淡。

    来了！

    天河畔，剑仙眸子变得凌厉，看向前方群山中，草木在一瞬间枯萎，仿佛被吞噬了一切生机，山峦在刹那间似乎老去了几万岁。

    这是一种可怕的变化，山石干枯，如风化了千年，有微风拂过，无声无息地消散，仿佛从来没有在这天地之间出现过。

    天河边，二十三皇子等人看不见，但是不妨碍他们背脊生寒，有一种源自心灵深处的恐惧，毫无来由地滋生。

    “吾养吾之浩然正气！”

    孔丘开口了，这位儒道之祖声如洪钟，出振聋聩之音，震荡心灵，勾动心中正气。

    尤其是五名幸存的皇家书院弟子，正气本源勃，他们眸如太阳，照见己身，挺直胸膛，正视前方。

    “是他们来了。”

    青牛背上，老子忽然开口，这位道祖平静温和的眸子里第一次现出无比凝重之色。

    他们来了！

    阿弥陀佛眸子一凝，双手合十，声音有些低沉：“我人族是真龙后裔，人皇战死，龙脉不能断绝，天子真龙，顺天应命！”

    “南无阿弥陀佛！”

    少年佛祖月白僧衣猎猎而动，他高唱佛号，有佛光炽盛，涟漪如海，朝着前方席卷而去。

    这是一股祥和浩大的佛力，本源涌动，成为一枚枚金色的万字，仿佛黄金浇铸而成，却又晶莹如宝玉琉璃。

    属于佛祖的道则显化，属于佛道最本源的力量，向前冲刷，要阻隔净化不祥。

    嗤！

    佛光涌动，照亮天宇，然而在碰触到前方群山之时，却蓦地生出大量的黑烟，如同沸水倾倒入了滚油之中，这是一种可怕的交融与碰撞。

    咔嚓！

    虚空裂开，生出一道道狰狞的裂缝，仿佛黑暗的凶兽的血盆大口。

    佛光涟漪被阻住，不能寸进，天地间，蓦地响起嘎嘎的阴鸷笑声，这笑声不张扬，甚至有些平静，听不出半点情绪波动，却令人自骨子里生出一股寒意。

    不好！

    真龙巢内，胎膜前，苏乞年微微色变，他运转《****》，精神意志提升至巅峰，神灵身睁眼，他通体光芒大盛，光明本源涌动，照破黑暗，看到了极为遥远的地方，那诡变的群山映入眼帘。

    邪祟，降临！

    很难想象，刚刚响起的笑声到底源自何种生灵，甚至苏乞年从中感受不到半点生气。

    紧接着，源自佛祖的佛光涟漪熄灭，丝丝缕缕的黑气自群山中弥漫而出，在大地之上积郁了厚厚的一层，如同墨汁一般，朝着天河前蔓延过来。

    如果说妖气是邪祟的一种，是妖族天生的戾气与欲念所化，那么这黑气就是一种纯粹的邪祟，有冰冷、血腥、恶毒、凶残、妄念，似乎是一切负面情绪凝成的果实，不仅仅诱人堕落，更令一切生灵都忌惮与厌恶。

    苏乞年没有听到老子的声音，四位辟道之祖却仿佛知晓一些隐秘，四人的目光都变得前所未有的慎重，这种慎重，即便是面对此前那位莽古妖帝，也从未有过。（求，起点正版订阅是对十步最大的支持，第一章4ooo字奉上，还有两章十步一起写，6ooo字大章，这样写得顺畅。）(未完待续。)