    谢瑶松开胳膊，往旁边走了一步，揉着有些发麻的胳膊。

    楚寒走的太慢，胳膊都僵了。

    “你别多想，我只是看牧王不顺眼才跟你演戏的。也算是报了你专程入宫接我之恩。”

    楚寒黑眸一动，“本王得知你要跟南宫燕切磋，怕你丢了本王的脸，这才入宫的，你也无须多想。”

    “这样最好。”谢瑶立即点头，“那我们尽快回府吧。”

    在宫里也待了不短的时间，她也有些乏了，只想安静的休息一下。

    这个皇宫，以后尽可能的能不要来就不要来了。

    身体累，心更累！

    生活在这个皇宫里的人，一个个的，没有几个好人！

    “本王正有此意。”楚寒凝视着她清冷的眼眸，瞳眸之中有股说不清的光芒在跳动。

    脑海里，又闪过她刚刚的嗲声嗲语。

    其实，没那么难听。

    ……

    将军府。

    吴柔瑾手握一个精致的小瓷瓶，里面装着毒药，眼中有着犹豫之色。

    那人说了，这毒药最多只会让谢文武失去武功而已，并没有其它的危险。

    而且，只要她成功下毒，他就会娶她，让她不用再看别人眼色，一辈子做人上人。

    经过上次的事情，谢文武是决然不会娶她了，她若为了谢文武放弃身份更为尊贵的他，绝不是明知之举。

    “谢文武，是你无情无义在先，就不要怪我了！若非你完全不顾我哥的情面，我也不至于此！”

    “要怪就怪你自己做事太狠，太绝情！这些都是你咎由自取！怨不得别人！”

    ……

    寒王府。

    楚寒先下了马车，看着整洁的府门，不知为何心情不错。

    “我回扶云轩了。”谢瑶紧跟着也下来，眉目间有些疲惫，说完，直接就朝着扶云轩而去。

    她是真有点累了。

    不光是治病切磋消耗体力，这一路舟车劳顿，颠的她根本就没办法休息。

    “单全，去让厨房给王妃熬一碗鸡汤。”楚寒收回视线，对门前的单全吩咐道。

    单全愕然，王爷怎么突然就关心起王妃了？

    之前不还是对王妃冷冰冰的吗？

    这一次进宫发生什么事情了？

    ……

    回到扶云轩，谢瑶进了院子后，扬声喊道：“子晴，我回来了。”

    没有回应。

    谢瑶继续往里走，疑惑的皱了下眉。

    子晴几乎从不乱跑，每次她从外面回来，子晴都会在院子里，这是去哪了？

    回到房间，换好衣服后，依旧不见子晴的影子。

    “春华，见到子晴了吗？”谢瑶问向正在打扫院子的粗使丫鬟春华。

    “府外来人找过子晴，子晴出府去见人后，就一直没有回来。”春华回道。

    出府见人？

    谢瑶眉头一蹙。

    即便子晴有急事离开，到了这个时间也一定会回来的，也会让人告知她因为什么事情没有回府，难道是在外面玩的太开心了？

    “启禀王妃。”单全赶来，禀报道：“梁夫人求见。”

    “梁夫人说有要事，让您务必见她一面。”单全又接着道。

    谢瑶点头，“带她进来吧。”

    单全领命下去，不一会儿的功夫就将梁芷贤带了过来。

    “见过寒王妃。”梁芷贤行礼。

    “不必多礼，你急着找我是何事？”谢瑶微笑问道。

    梁芷贤侧头看了一下身后的单全，欲言又止。

    单全见状，直接道了声告退，就退下了。

    “子晴在吗？”梁芷贤确定周围无人，立刻开口。

    “子晴？子晴出府了，现在还没有回来。”谢瑶皱眉回道。

    “那就是我听到的事情是真的，我今日偶然间经过一个茶楼，听见有人提起你，便留心听了一下，结果就听到他们说起绑架了子晴，把子晴卖给了人牙子，好像是要卖到山里去。”

    梁芷贤长话短说，有些着急，她急忙忙的跑来，不知道能不能来得及阻止了。

    谢瑶目光陡然一沉，握住梁芷贤的手，问道：“你还听到了什么？”

    是谁绑架了子晴？

    梁芷贤有些犹豫，也有些不确定，“好像还听到了‘公主’二字。”

    “你确定吗？”谢瑶眼中寒意逐渐凝结。

    “确定，的确是公主，不过他们没说是哪位公主。”梁芷贤重重点头，目光坚定，又急着说道：“我一开始还以为听错了，现在该怎么办？”

    谢瑶点头，“你先回去，今日这件事你就当做没听见，来寒王府见我也只是想要治病。”

    “嗯，好。”梁芷贤连连点头。

    谢瑶又对远处的单全命令道：“准备马车，我要回将军府！”

    这个时候，谢文武出手，一定能尽快的找到卖子晴的人牙子！

    楚寒到了门前，听见谢瑶要回将军府。

    走近些，看见了谢瑶眼中冷冽骇人的目光，问道：“发生了什么事？”

    “子晴被人绑架了。”谢瑶冷声回道，快步往外走去。

    “绑架？从何处得来的消息？”楚寒一把拉住谢瑶，子晴身在寒王府，如果有人能轻易的闯入了寒王府绑走了人，他这个寒王府真的要上上下下好好彻查一番了。

    谢瑶被拉的脚步一顿，站定后沉吟了一下，便将梁芷贤所说的告知了楚寒，隐去了关于‘公主’的部分。

    楚寒眯起寒眸，略作沉思，然后直接对无锋吩咐道：“无锋，去严审城中所有人牙子，必须尽快找到子晴的下落。”

    “是。”无锋领命，立刻转身快速离去。

    “你稍安勿躁，本王的人很快就会有消息的。”楚寒看得出谢瑶的急切和担忧，心中隐隐有些奇怪，并未言明。

    谢瑶有些意外，没想到他会出手帮忙，“好。”

    大概过了一刻钟的功夫，无锋便快速折返了回来，“启禀王爷，王妃，已经找到了子晴的下落，此时在送往山中的路上。”

    “即刻命人拦截，将子晴送回扶云轩。”楚寒沉声下令。

    “是，王爷。”无锋沉稳回应。

    “不必。”谢瑶听闻有了子晴的消息，眼中光芒一闪，已然迈步向前，“我亲自去接她。”

    无锋一滞，目光看向王爷。

    “你不必亲自前往，本王的人会将子晴安然无恙的送回来的，你大可放心。”楚寒有点意外谢瑶的举动。

    不过是个丫鬟而已，要亲自去接？

    谢瑶摇头，语气坚定的回头，看向楚寒，“我要亲自去。”

