    优子的眼神在颤抖着。

    对方发现了自己？

    不可能，它明明看不见，它是靠听力来分辨方向的，刚才自己也是这样子瞒天过海的。

    对方这是在诈自己！

    没错，一定是这样子！

    自己不要太慌张，放松下来。

    但说得容易，做得不简单。

    优子的心跳得很快，尤其身处在安静的教室里面，心跳声变得无比的清晰，连自己都听见了。

    可恶，冷静下来，冷静下来……

    优子在不停的自我暗示着。

    半脸少女这时走了进来，下半张脸上带着淡淡的笑容，黑色的斧头在地面上划过，摩擦的声音在教室里面回响着。

    优子在默默的祈祷着，绝对不要发现我！

    半脸少女走进了教室，她的脚步没有任何的迟缓，完全不像是一个看不见东西的人。

    只见到她直接经过了优子，站在了讲台上，黑色的斧头放在了桌子上，甜美的声音开口了。

    “姐姐，藏好了没有？要开始玩了”

    对方绝对看不到自己！

    优子再次给自己打个气。

    自己躲在门后，对方一开门就能看见自己了，但它刚才没有任何的行动，这绝对是在伸张虚势！

    对，一定是这样！

    然后，在优子惊讶的目光中，半脸少女朝着自己走了过来。

    它的脚步不缓不急，脸上带着淡淡的笑容，但这一刻却犹如恶魔一样。

    不可能！

    绝对不可能！

    这绝对不可能！

    但是，半脸少女已经站在了自己的面前，黑色的斧头砸在了地板上，地板发出了剧烈的响声。

    “姐姐你藏好了吗？”半脸少女笑着面对着自己。

    被发现了！

    优子的内心在狂跳着。

    突然，一阵手机的铃声传来，打破了现场的气氛。

    半脸少女有些惊讶，转过脑袋。

    优子能看见到它的两只耳朵正在活动着。

    果然，它是通过声音来辨别方向的。

    “原来不在这里呀，还想给姐姐一个惊喜呢”

    半脸少女自言自语的说道，转身离开了。

    看到对方走出了教室，优子这才松了口气。

    这是她的一个小手段。

    对方是通过声音来辨别方向的，所以她刚才便设置好了闹钟，把手机丢在了另一间教室，借此引开它的注意力。

    计划成功了，总算逃过一劫。

    一会儿，手机破碎的声音传来。

    “原来是一部手机呀”半脸少女的声音传来，“姐姐真是调皮呢”

    果然，只能骗她一次！

    优子站了起来，得尽快离开这里，趁对方在另外一间教室，现在正是机会。

    优子立马打开了教室的门，但下一刻表情惊恐了起来。

    半脸少女正站在门口，脸上带着淡淡的笑容。

    “我抓到你了”

    甜蜜的声音传来，黑色的斧头已经举了起来，落下！

    死定了！

    一瞬间，过往的事情在眼前出现，从小到大的回忆，跟爸妈相处的回忆，跟妹妹相处的回忆，最后，还有跟龙也相处的回忆，全部都浮现了。

    抱歉了，爸爸妈妈，真子，还有龙也哥哥……

    这时一道龙吟声传来。

    这声音很熟悉！

    一道金色的光芒从眼前一闪而过，紧接着，优子感觉到她投入了一个宽阔的怀抱，抬起头，眼前是龙也坚硬的侧脸。

    此时的龙也身上绽放着金色的光芒，头发已经变成了金色倒竖了起来，衣服破碎，露出了他精壮的身体，一条五爪金龙在胸口咆哮着。

    这样状态的龙也优子见过一次，那是最强的龙也哥哥！

    龙也哥哥来救我了！

    一瞬间，优子的心里充满了安全感，下意识的抱紧了龙也的身躯。

    有人保护着的感觉太好了！

    在紧急时刻，龙也赶了上来，他看到半脸少女高举着斧头，正要对着门内的东西砍下去，虽然不知道受害者是谁，但龙也毫不犹豫地爆发了。

    金色的灵力爆发而出，以凶猛的气势横扫了一切。

    大威天龙袭卷了一切，教室所有的一切都分解了。

    整个教学楼都在拼命的摇晃着，隐藏在教学楼里的怪异们一个个都睁开了眼睛，露出了惊讶的神色。

    而在一间教室里面，躲在讲台下的两个少女连忙爬了出来，两个人紧张的靠在一起，这又发生了什么事情啊！

    躲在墙壁后的水野久久子和木希元美两人紧紧的靠在了一起，强烈的飓风仿佛要把一切都掀飞，两人死死地抓着对方，拼命的抵挡着这强烈的飓风。

    金色的光芒照耀了一切，恍惚中，她们仿佛看到了一条巨大的五爪金龙在咆哮着。

    不知道过了多久，光芒消失了，飓风消失了，两人小心翼翼的抬起头。

    这时，一个身影出现在了她们的眼前。

    那是坂本！

    两人露出了惊喜的目光，立马围了过来。

    “坂本，你没事吧！”

    两人这时才发现坂本还抱着一个少女，那是一个漂亮的女孩子，此时紧紧地抱着龙也的身体。

    面对少女的拥抱了，坂本在轻声的安慰着

    两人震惊，没想到看起来非常冷漠的坂本竟然还有这一面！

    这么温柔的眼神，她们还是第1次看见。

    莫名的，两人心里觉得有些不是滋味。

    人都是患寡不患均，一路上坂本都一副冷淡的样子，哪怕是抱着两人赶路时，表情也没有任何的变化，她们放松的同时其实也有一些别扭，难道自己没有一点吸引力？

    现在看到坂本温柔的样子，让她们有些不爽，这差别待遇也太大了！

    优子紧紧的抱着龙也，脑袋埋在了他的胸前，她的心仍然在剧烈的跳动着。

    在最危险的时刻，龙也从天而降，那英雄一样的场景深深的印在了她的脑海里，此时靠在龙也哥哥的怀里，非常的安全，她想要一直这样靠下去。

    看着害怕不已的优子，龙也在轻声安慰着，但看起来效果不是很好，对方仍然抱紧自己没有松开。

    看来是惊吓过度了。

    不过也难怪会这样，普通的少女哪里会遭遇这么恐怖的事情呢！

    龙也在想着，回去之后可能要给她们进行一些心理辅导了，要不然这么强烈的刺激会让她们的三观发生改变，说不定性格会变得偏激起来。

