    得到陈岳的肯定答复，特拉尔多五人立即是喜形于色。在他们叫住陈岳之前，对事情能否成功办好，他们五人心里其实一直都在打鼓来着。

    现在，他们心里的石头落了地。10000点珍贵无比的学院积分就这么轻松到手了。

    最重要的是，他们试探着说出对陈岳效忠的话，其实本没有期待得到陈岳的首肯。毕竟他们对自己到底有几斤几两还是非常清楚。

    但现在陈岳的语气里似乎有了一点半推半就的意思！

    “陈岳学兄请务必相信我等的诚意！此生能够追随陈岳学兄这样的人杰，我等足慰平生！”杜金卡五人急忙齐齐躬身，如同宣誓一般地说道。

    周围路过的新学员都禁不住对这幅场景侧目而视。

    “五位请起，请起。我相信你们就是。愿我们以后风雨同舟，相互不负！”陈岳急忙对面前五人说道。

    “遵老大之令！”杜金卡五人直起腰来，喊起了‘老大’，把投效陈岳的事情坐实。

    陈岳微微苦笑了一下。

    “老大，既然你已经答应加入幻灵会，你看你现在方不方便登上量子网络办理入会手续？”特拉尔多见气氛融洽，趁机说道。

    “这倒是没有什么不方便的？只是你们怎么看起来似乎有些急迫的样子？”陈岳稍感奇怪地说道。

    “老大，我们能不急吗？不信你看那边，又有人过来邀请你了。”杜金卡指了指旁边说道。

    陈岳转头看去，果然就看到另外几个以前初级学校幻法系的同窗面带讨好的微笑向着他这边走来。

    “你们回去吧。陈岳学兄已经答应加入我们幻灵会了。”特拉尔多上前几步，拦住那几人，得意地说道。

    那几人不信，齐齐地把眼光投向陈岳。

    “几位同学，如果你们真是为了邀请我入会而来的话，那我就真要对你们说一声‘抱歉’了。因为我确实已经决定加入幻灵会了。感谢你们各自所在的组织对陈某的看重。”陈岳神色平静地开口表态道。

    那几人脸上立即露出了强烈的失望神色。他们也确实是为了邀请陈岳加盟而来。

    不过既然陈岳本人都已经亲口表态，那他们也没办法继续纠缠，只能站在原地对陈岳拱了拱手，怏怏地转身离去。

    “老大，你看......”搅局的人走开之后，特拉尔多旧话重提道。

    “特拉尔多且慢。老大，咱们会长已经知道了答应加盟幻灵会的事情。她叫我们询问你一下，你现在方不方便去我们幻灵会的总部一叙？如果你方便，就去总部办理入会手续。如果不方便，现在在网上办理也行。”与特拉尔多同来的一个名叫卡卡拉适时说道。

    “这样啊。行，去总部看看。”陈岳略微沉吟了一下，答应了下来。

    陈岳想到自己要在银河系分院从一级星战士修成星战神，不知道还需要多少年时间。这么长的时间里不可能不去自己所加入的学生组织的总部。趁着今天稍稍有闲，去熟悉一下也好。

    “我等为老大开路！”特拉尔多五人立即说道。

    说完之后，特拉尔多五人立即越前而行。

    陈岳嘴角噙着一丝微笑跟上。这出行时有同阶星战士小弟开路的感觉，似乎，还不错。

    ......

    第27区冰雪系，姬如雪结束了第一次听课，起身离开导师道场。

    “如雪学姐，等等我们。”当她刚走出道场大门来到外面的广阔广场上时，身后忽然传来一声呼喊。

    姬如雪回头一看，是她在初级学校就认识的几个男生女生。

    那几个男生女生虽然都比姬如雪的年龄大，但是武者世界里强者为尊。姬如雪在初级学校的年底大比上不但名列总决赛前十，同时也是冰雪系的第一名，其他男女学生很自然地就称她为‘学姐’。

    姬如雪虽然是性子冷清，但也基本上不排斥对她不含恶意的人主动接近。

    她应声停下了脚步。

    身后那几人立即接近上来。

    “如雪学姐，导师讲的课你都能听懂吧？”一位名叫威娜的红种女生一点都不见外对姬如雪说道。

    “还好。”姬如雪淡淡地点了点头说道。

    “你们看吧，我就说如雪学姐能够全部听懂吧。可不像我们，听得一知半解，痛苦极了。我估计不出100年，如雪学姐就可以修成星战神，成功毕业。”威娜立即转头对着她的几个伙伴们得意地说道。

    那几个男生和女生都心有戚戚焉地点了点头。

    在冰雪系的历史上，学员最快毕业的时间就是100年。不过那位创下修炼纪录学员的资质是八星级顶级品质。

    威娜等人因为熟知姬如雪在初级学校只用一年多的时间就达到了别人需要十几二十年时间才能取得的武道高度的事情，就理所当然地认为姬如雪具有冲击冰雪系这个修炼纪录的可能。

    这个评价太高，姬如雪本能地就要开口谦辞。

    “嗤，井底之蛙大言不惭！这位女同学，你不懂就不要乱说。我告诉你，这个姬如雪没有一丁点走到那一步的可能。”旁边忽然响起一道杂音，并且有几道脚步声在靠近。

    姬如雪心里冷冷一笑，知道是冰龙会找她碴子来了。因为冰龙会的瑟罗留给她的最后通牒上说既要让冰雪系任何学生组织都不接收姬如雪，也要让姬如雪在日常生活中没有任何人敢接近。

    对此，她已经做好了完全的心理准备。

    威娜等人却是不了解这个情况，闻言顿时神色一怒，狠狠地看向杂音传来的方向。

    但这一看过去，威娜等人马上就神色一变。

    向着她们这边走来的有六个人。中间是一个白种女人和一个棕色人种的女人,两边各是两个男人。

    冒杂音的很显然是四个男人当中的某一个。

    这一行人当中，两个女人都是千娇百媚不说，关键是她们还外放出了非常明显的武道气势。

    由于境界差距过大，姬如雪不能很准确地判断出这两个美女的具体等阶，但至少应该是七级以上的星战士。

    而那四个男人也是气势全开，看样子至少也是五六级的星战士。

