        此时，一只三阶妖灵被火焰烧得变回了本体，然后一道雷电顺势劈下，轰然一声，直接灰飞烟灭。

    “不，不要，我不想死”伴随着一道道不甘的嘶吼，一时之间，三四只三阶妖灵顷刻死亡，脆弱不堪。

    外界！

    一片哗然，白妖王的手下全部被巨大的黑球吸了进去，生死未卜，可没多久，这颗巨大黑球却一片赤红起来。

    里面不断传来惨绝人寰的声音。

    那些声音凄若游魂，厉似鬼魅，声声入耳，震得众人心头不由得一颤，里面到底发生了什么可怕的事情。

    突然，巨大黑球之中，一颗金灿灿的珠子悬浮了出来，宛如星空最璀璨的星星。

    “那是什么？”

    “天哪，那是妖灵的本命金丹啊”

    这说明什么，一位三阶妖灵死在了蛇族新晋蛇王的手中。

    转眼，第二颗本命金丹悬浮了出来，挂在巨大黑球的上方，两只三阶妖灵死亡？

    “里面到底发生什么样可怕的事情，白妖王跟圣鹏王在里面，居然任由手下被杀吗？”

    黑球内的妖灵求生欲很强，黑球外面观看的妖灵好知欲更强，这看不到，真是急死人了。

    第三颗本命金丹悬浮，这颗很大，宛如鸽子蛋。

    “是深山大妖的本命金丹”

    就这样一颗颗妖灵的本命金丹悬浮了出来，悬挂高空，璀璨耀眼又触目惊心，就宛如是城楼上悬挂的一颗颗血淋淋的人头。

    “那条蛇是恶魔，是魔鬼，怎么可以如此杀戮，伤天和，惹众怒”

    迎亲队伍中，一位大妖惶恐的大喊出来，要知道三阶妖灵修炼不已，都是经过渡劫的洗礼，超凡脱俗。

    如今，巨大的黑球上，不断悬挂本命金丹，看的下方的妖精都一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    “不会白妖王跟圣鹏王都会死在里面吧”

    不知是谁说了一句，一个个呆若木鸡，若是等会连深山妖王的本命金丹都悬浮出来，那么就真的天翻地覆了。

    黑球内，真真是人间地狱，炙热的火焰带着天威只能，加剧了妖灵的死亡，还有天雷的轰击，里面现在是各种惊恐的求饶声。

    “蛇王大人，放我等出去吧，我们绝对不在插手”

    “我错了，我们错了，都是白妖王的命令，我等逼不得已，蛇王大人，我们也不想跟你作对，只要你放我们出去，你说什么，我们都听你的”

    这里是涂小安这条蛇的主场，想要活命，就必须让他网开一面。

    短短时间，已经死了六位三阶妖灵，二位深山大妖了。

    在妖灵山脉，有时候几十年，也未见死一只三阶妖灵，可自从这条蛇的出现，妖灵山脉就不断出现妖灵的死亡。

    之前蛇鼠大战，灰妖王的鼠族就足足死了十几位妖灵高手。

    另外死在这条蛇手中的深山大妖也有几位了。

    如今，这种杀戮还在继续，而且愈演愈烈。

    “呵呵，想让本蛇王饶你们一命，也不是不可以”涂小安轻挑眉目的道：“只要你们现在大骂一句，死刺猬草泥马，我就送你们出去”

    一众妖灵闻言顿时一头黑线，要不要那么幼稚。

    小孩子过家家吗？

    况且它们也不敢啊，白妖王就在这里杵着呢。

    若是暗地骂骂也就算了，可正主就在这，如何让它们敢开这个口。

    “不敢吗，不骂就等死吧，三阶妖灵的金丹，本蛇王可不嫌多”

    有了这些三阶妖灵的本命金丹，涂小安有自信可以一举成为真正的妖王。

    “死刺猬草泥马”

    炙热的火焰中，一位妖灵承受不住火焰的焚烧，终于战战兢兢的喊了一句，心惊胆战。

    “哈哈，骂的好，你可以活命了”

    白妖王勃然大怒的声音立刻传来：“混账东西，为了活命，居然敢背叛本王，你只会死的更惨，他不杀了，你就可以活命了吗，你的生死大权，从来是在本王的手中”

    嗖...！

    一道惊天白芒朝着这位妖灵笼罩而来，妖灵肝胆俱裂，魂飞魄散，深山白妖王的攻击，它绝对挡不住，中了就会立刻粉身碎骨。

    就在这电光火石间，一团黑暗气焰包裹住这位心惊胆战的妖灵，瞬间给移送出去。

    这一被移送出去，这位妖灵都难以置信，呼吸到外面的新鲜空气，重获新生。

    “我活下来了，我活下来了，太好了”

    一只大毛驴悬浮在高空，痛哭流涕的哀嚎了出来。

    原来这妖灵既然是一只毛驴成妖，也算是非常的罕见了。

    毛驴妖还不容易活下来，自然不想留在这个是非之地，赶紧的撒开了跑。

    可后面有不少吃瓜群众追了过去：“里面到底发生了什么事情，快跟我们说说，你是怎么出来的”

    连白妖王跟圣鹏王都被困在里面出不来，你区区一只毛驴，凭什么能出来。

    “里面，里面...”

    毛驴被一群妖拦住，没法脱身，也不好解释，总不能说自己是骂了白妖王才被送出来的吧。

    大骂白妖王是死刺猬，它也算走向人生巅峰了。

    可一回想在黑球里面的恐怖画面，毛驴浑身一个冷颤，眼睛一翻，既然直接晕迷了过去。

    众妖：“.......”

    里面到底是有多可怕啊，让你回想一下就晕过去？要不要那么夸张。

    “大家看，又有一颗本命金丹悬浮出来了”

    又死了一位三阶妖灵，变天了，蛇族新晋的蛇王才是妖灵山脉最可怕的存在。

    黑球天炉中。

    “白妖王，它们都是为你死的，现在也该轮到你了，你的这颗深山妖王的本命金丹想必应该是很大吧”

    不得不说深山妖王修为逆天，这炙热火焰焚烧，惊雷一阵连劈，连圣鹏王都受了不小的伤，可白妖王却毫发无伤，一身冲天的妖气护体，百毒不侵似的。

    “好啊，想要本王的本命金丹，就看看你这条蛇有没有这个本事，本王就站在这里，你来拿”

    轰隆隆...！

    天炉中，一道天外陨石朝着白妖王陨落。

    只见白妖王遥遥一指，陨石不复存在。

    “没用的，你困的住本王，却伤不了本王，任你手段在多，终归是徒劳”

    涂小安微微一怔，都如此了，还那么自信？

    看来不使出杀手锏，是不行的了。

    