    陆玄在说话的同时，还明目张胆地扯下一撮香茅草用力一吹，顿时那毛茸茸的飞絮开始漫天飞舞，悄无声息地落在那些兴奋的独孤家子弟肩头。

    “做个耍阴招的小人，比那什么事情都讲堂堂正正的君子要惬意多了，以后还是尽量做个真小人吧，不然像上辈子那样，活得实在是太累。”

    陆玄一边这么说着，一边停下了脚步，拍了拍手，掸去身上香茅草飞絮。

    “独孤叶，你怎么不走了，快跟上！”

    一名独孤家子弟在看到陆玄停下脚步之后，忽然出声催促了一句。

    “你认错人了。”

    陆玄冲他笑了笑，然后当着他的面变作一副老人模样，随后拉起夜雀袍的兜帽，消失在原地。

    “这……”

    那名独孤子弟一脸愕然。

    “砰！”

    不过他脸上惊愕并没有持续太久，便因为脑袋被一块从空中落下的大石头砸中而昏厥在地。

    因为两人处于队伍的最后方，众人一个个又都在激动地往前方山林中冲，所以并没有发现这一幕。

    “接下来，就安心地看戏吧。”

    被夜雀袍隐身的陆玄，身形轻盈地落到了一棵高大杉木的树杈上，静静地注视着冲向前方山林的人群。

    按照天霜的说法，醉云香茅草的香味，会随着山风迅速扩散开来，一盏茶的功夫便能扩散几十里。

    只不过这种香气只有妖兽能够闻得到，人不会有什么反应。

    “吼！～”

    就在陆玄蹲在高高的树杈上，三口肉一口酒的大口朵颐着的时候，一头体型如小山般的虎妖，猛地从茂林之中冲出。

    这虎妖，高一丈有余，差不多快赶上两层房屋了，长更是超过两丈，那跟虎尾，就好似一根碗口粗细的钢鞭，一尾巴扫去，周遭一人怀抱粗细的树木，应声而断。

    除此之外，这虎妖最大的特点，还是那两根从嘴里生长出来，如同长长刀刃一般的巨大獠牙。

    “这便是独孤家这次打算猎杀的异齿虎吧？”

    眼看着好戏开场了，陆玄拍了拍手，聚精会神地看向前方山林。

    “斗徒境以下弟子全部退后，斗师境以上弟子拿上坚盾符印合围异齿虎，莫要让它逃了！”

    火云族老一边吼着发号施令，一边带着独孤準等一众斗师境的族内子弟迎向那异齿虎妖。

    “吼！……”

    几乎就在那火云族老话音落下的同时，那头异齿虎妖，猛地一头撞向了火云族老跟他身后的几人。

    “给我顶住！”

    火云族老捏碎手心一枚坚盾符印，一面高有九尺由土黄斗气凝结而成的巨大盾牌，随之浮现在了他的身前。

    那十几名斗师境的族内子弟在听到这话之后，也都纷纷捏碎了手中的斗气符印，一人顶着一面斗气盾牌冲向那异齿虎妖。

    “砰！”

    十几面斗气盾牌汇聚在一块，如一堵墙壁一般挡在了那异齿虎要的面前，但饶是有众人在后面死死顶着，这面斗气盾牌组合成的斗气墙壁，也还是被那异齿虎妖的巨力撞得向后退了好几丈。

    但无论如何，异齿虎的脚步，总算是被他们逼停了。

    “有这种力量跟配合，为何就是不愿用在魔族身上？”

    树梢上观战的陆玄暗暗点点头。

    异齿虎妖他也是有所了解的，除了被逼急之后，如赤狼王那般，不惜以自己性命为代价使出的招式外，它最可怕的地方就是这冲撞之力。

    凭借着它自身作为妖兽的强大速度跟力量，再加上那对坚硬锋利程度堪比高阶兵器的獠牙，它这一撞的威力，即便是武宗强者也不敢正面硬接，否则肠穿肚烂都是轻的。

    所以大多数情况下，在狩猎异齿虎的时候，都会用独孤家刚刚这种方式卸去它冲锋的力道，并且阻止它再次冲锋，然后才能够进行狩猎。

    但问题是，能一口气召集十四五名斗师，且配合如此默契的家族跟势力，在大魏其实并不多。

    这也是陆玄会发出这种感慨的原因。

    “火云，你那边如何了？”

    这时，又一声音调沧桑但语气却极为洪亮的声音响起。

    跟着，就见到一名须发皆白容貌儒雅的老者，带着三四名斗师境的强者从那异齿虎的身后方向的山林之中冲了出来。

    很显然，这几人应该便将这异齿虎妖从血雨林深处追赶出来的，重云族老跟另外几名独孤氏强者。

    “我们能顶住，你们赶快拦住这畜生的去路，防止他逃回血雨林深处！”

    火云族老大吼着回应了一声。

    “它逃不了！”

    随着那重云族老又一声大吼，他身旁的那几位独孤家强者，手中纷纷亮起斗气符盾。

    他们能够催动的斗气符盾，明显要比火云族老身旁那些斗师要强大得多，只凭着四人，便组成了一面与对面十几人相当的斗气墙壁。

    “吼！”

    一如那火云料想的那般，那异齿虎妖在冲不开面前的斗气坚盾墙壁之后，骤然转身朝身后冲去。

    “砰！”

    在又一声巨响下，异齿虎妖与那重云族老他们组成的斗气坚盾墙壁相撞。

    而这一次，那重云族老跟身旁的几名独孤家高手，甚至连退都没有退，反倒是那异齿虎，被斗气符盾上的反震之力，撞得向后仰倒。

    “继续合围，别给它冲撞蓄势的机会！”

    火云族老猛地一招手，身旁独孤家子弟立刻举着斗气符盾围了上去，配合娴熟默契。

    只片刻间，在前后两面夹击之下，那头异齿虎妖，被独孤家将近二十名斗者手持斗气符盾围在了中间，别说蓄势冲锋，连往前行走两步都不行。

    “完美的开局。”

    看到这里，就连陆玄都禁不住为这群人的配合暗暗鼓掌，因为到目前为止，他们猎杀异齿虎的步骤，还有相互之间的配合，没有出现一丝的纰漏，这非常的难得。

    “吼！～”

    就在这时，不甘与愤怒之下，那异齿虎妖仰头嘶吼一声，随后一颗颗血珠开始从它那白色的皮毛之中生出，在它的周身形成了一团血雾。

    “重云大哥，这畜生要狂化了，该我们动手了！”

    火云族老这时收起自己的斗气符盾，然后手持长枪，身形一跃而起。

    “给我散开！”

    他大吼一声，然后手中长枪，裹胁着一身犹如烈焰般的斗气，猛地一枪刺向那异齿虎妖的头颅。

    “轰！”

    长枪刺落的一瞬，那异齿虎猛地扭转身形，一尾巴甩向火云族老，直接将漫天枪影一扫而空，火云族老的身形，也在这股巨力的反震之下，身形倒飞而起。

    只一尾便能破掉斗宗级别的强者全力的一击，这玄阶异齿虎的强大可窥一般。

    如果不是经过这么周密谋划，就算在场众人一起上，恐怕也没办法将其拿下。

    “铮！”

    就在那异齿虎一尾巴扫中火云族老的下一刻，之前那一直没回话的重云族老，忽然之间出现在了那异齿虎的屁股上方，一刀朝那虎尾根部斩去。

    “啪！”

    森寒的刀气之下，一道几乎与那虎尾等长的刀影，从那虎尾的根部斩落。

    “砰！”

    粗大虎尾巴掉落在地，山林地面为之一震，随之便听到那异齿虎妖发出一声无比惨烈的嚎叫声。

    断尾。

    这是狩猎异齿虎，以及有尾巴妖兽的通用步骤。

    因为只要断去其尾便能阻止其狂化，否则等它狂化之后，其凶猛程度跟战力，都要十倍于平时。

    不过这个步骤的难度同样非常高，因为你一旦没有断尾成功，妖兽便会立刻狂化，所以这一步骤，往往都是队伍之中最有经验，攻击力最强的人来做。

    “轰！”

    “砰！”

    断尾之后，这独孤家的两位族老，明显不想给这异齿妖虎喘息的机会，枪影与刀影交替着朝那异齿虎脖颈处斩去，只片刻间，那异齿虎的脖颈处，便已经皮开肉绽。

    “现在就只剩下耗光它的体内，然后一刀斩下其头颅。”

    陆玄低声喃喃道。

    曾经跟随一支猎队狩猎好几年的他，对这些步骤一清二楚，他甚至能够算出，这头异齿虎最多只能坚持一盏茶的功夫。

    “香茅草差不多该见效了吧？”

    陆玄心里有些担心道。

