    砰！

    酒楼大门被秦小福重重关上，前一刻还热闹非凡的酒楼，此时却空空荡荡。

    齐晟等人的心已经提到了嗓子眼，直勾勾的盯着秦风。

    秦风则四仰八叉的往椅子上一坐，翘着二郎腿，做了个“请”的手势，笑眯眯道：“几位，别傻站着了，坐吧，咱们好好聊聊。”

    齐晟和高嵩对视一眼，也只能任凭秦风摆布，坐在秦风对面。

    在众人注视下，秦风从怀里拿出证词，在众人面前扬了扬，露出一副奸商的惯有嘴脸，兴奋道：“幕后指使究竟是谁，我就不点明了，毕竟诸位身份显赫，而且正是战备的风口浪尖上，真要闹大了，必定会令朝堂大乱，对谁也没好处。”

    说到这，秦风满怀深意地看向齐晟：“齐大人，作为京兆尹，你必定是熟读《大梁律》法条，请齐大人说说，诸位都是什么罪名啊？”

    齐晟脸色难看至极，除了畏惧之外，更多的是愤怒，身为堂堂京兆尹，竟然被这毛头小子拿捏，实在是奇耻大辱。

    “秦风，你有话直说，别绕弯子！”齐晟咬了咬牙。

    见齐晟恐极而怒，秦风反倒笑得更欢了，直接从桌子上抄起一把花生，扔到齐晟身上，轻描淡写道：“我再问你一遍，齐大人说是不说？”

    齐晟猛然攥紧拳头，恨不得将秦风剥皮抽筋，但转眼间又泄了气，谁让他的把柄被秦风攥着，除了妥协之外，别无选择。

    齐晟深吸了口气，脸色变幻莫测：“谋害性命者，死罪。指使怂恿者，从罪。帮凶者从罪。官员牵连者，罪加一等。”

    啪啪啪……

    秦风直接鼓起掌来，大声赞赏道：“不愧是京兆尹，大梁法条信手拈来。也就是说，凶手是谁已经不重要，在座的几位，一个也逃不了。”

    秦风抓起花生，一边往嘴里丢，一边含糊不清道：“我这个人，向来不会把话说死，也不会把事办绝……我给诸位划两条道，第一条，咱们大理寺见。第二条，私了。”

    此言一出，李睿直接站了起来，眼神无比紧张：“你说怎么私了？要钱？可以！你说个数。”

    如今主和派失势，户部一派本就该低调，若此事闹大，李睿父亲必受牵连，到时候新账旧账一起算，李家的下场是什么，李睿甚至不敢多想。

    因此几人中，尤其以李睿最为紧张惶恐，一心只想把这件事压下去。

    秦风自然明白李睿的处境，压了压手，示意李睿别激动，不急不缓道：“放心，钱肯定是要花的，不过怎么花钱，也是个讲究。”

    说着话，秦风看向神情落寞的妇人，轻叹了口气：“为了方便行事，我列个单子，你们逐条办事。这第一条，便是补偿受害者家属！受害者正当年，按照京都薪资水平，每年可赚五两银子，就算还有三十年可活，也是一百五十两银子。误工费皆是三倍赔付，便是四百五十两银子。”

    “另有精神损失费，家属安置费等……共计一千两银子。”

    这点小钱，对于李睿来说，简直就是毛毛雨，想都没想就满口答应：“好说，只要此事能消解，我个人再赞助一千两银子！”

    秦风不理会李睿的自作多情，只管继续说道：“生命无法用金钱来衡量，但若不衡量，受害者就没办法得到实质的补偿，所以李公子觉得，这条人命值多少钱？”

    李睿太了解秦风了，一听这话就知道，秦风没打算轻易放过自己，但为了家族着想，李睿只能低声下气的回应：“一万两银子？”

    秦风不答反问：“我换个说法，李公子愿意花多少钱买回自己的性命？”

    李睿心里咯噔一声，后背已经开始渗汗，紧张道：“若能留得一命，甘愿倾家荡产，但此事还得务实，在下愿出三万两银子，已是极限，还请秦公子高抬贵手！”

    秦风见好就收，当机立断：“好！就按你说的，三万两银子，立刻马上差人折兑成银票，送交遗孀，少跟我玩分期付款那一套，若是少了一文钱，我便让你一命抵一命！另外，此言赠你，也赠诸位，若这妇人拿了钱，却没命花，秦某人以人格担保，必让各位陪葬！”

    李睿哪还敢有半点迟疑，快步跑到门口，让秦小福拉开一条门缝，支会家仆立刻回府上清点银子。

    妇人似是回魂了一般，哇的一声哭了出来，对着秦风便是一阵磕头：“秦公子大恩大德，民妇无以为报。”

    秦风连忙伸手搀扶住妇人，长叹了口气，对于这种结果，显然不满意，却又无可奈何：“按说杀人偿命，欠债还钱，天经地义。但这些人皆是位高权重，这官司真要打下去，且不说能不能有结果，就算有结果，也要拖到猴年马月。”

    其实秦风最担心的，并不是打官司，而是对方有了喘息机会，会不惜一切代价的除掉妇人。

    连原告都没了，还打个毛的官司？

    这毕竟是人命关天的大事，秦风一改往日的吊儿郎当，嘴角流露出一抹苦涩：“婶子，我也只是一介布衣，只能帮你到这了。”

    妇人早已绝望，毕竟此事牵扯的人，皆是朝中顶流权贵，就连父母官京兆尹都位列其中，她一个草民，如何与天斗？她做梦也没想到，秦风会为她主持公道，别说是三万两银子，便是三十两，也足够她感恩戴德了。

    妇人悲喜交加，泪如雨下，眼神无比炙热的注视着秦风：“秦公子真乃菩萨转世，京都能出您一位，实乃百姓之福。民妇无以为报，只能用男人拿命换来的钱，为秦公子修筑供祠，让子子孙孙牢记秦公子恩德。”

    坐在一旁的秦天虎，本来极为不待见秦风的痞子行径，几次想要出言呵斥。

    但看着眼前一幕，秦天虎心中的不悦已经烟消云散，取而代之的尽是欣慰和骄傲。

    纪王长叹了口气：“京中子弟，当如秦家后人也……”

