
            

                    ：[]
                ！！

            
                “澎！”

    一道低沉声再次响起，杨叶被安南靖一拳轰的双脚搓着地面朝后暴退而去，在搓了将近二十来丈后，杨叶后背重重撞在了那石壁之上，方才止下！

    杨叶低头一看，只见自己胸口处，赫然出现了一个凹进去的拳印！杨叶双眼微眯，眼中有着森冷的戾色，抬头望向那傲然而立、淡然看着他的安南靖，道：“不愧为武神，你是我见过灵者境以下最强的人！”

    “然后呢？”安南靖眉毛微挑，淡声道。

    “然后”

    杨叶深吸了一口气，然后将古鞘收回纳戒之中，双手微动，一双龙爪瞬间覆盖在他双手之上，与此同时，体内玄气疯狂涌入脚下龙靴之中，下一刻，右脚猛地一踏，喝道：“瞬息万里！”

    语落，一道道残影瞬间出现在了杨叶所站的位置，而杨叶本体，不到一息便是直接出现在了安南靖的面前，双爪带起尖锐刺耳的破风声响，抓向了安南靖的脖子。

    这次杨叶的速度是极快的，速度瞬间提升到了五倍，比起先前安南靖的速度还要快上几分，以至于杨叶原来所站的位置与杨叶所经过的位置，都是出现了一道道犹如实质的残影！

    安南靖依旧脸色平静，眼眸之中，没有半点波动，当杨叶的那蕴含着恐怖力量的龙爪快要接触到她脖子处时，她嘴巴微动，轻道：“御！”

    语落，一层若有若无的波动自安南靖体内扩散而出，杨叶双爪轰在这层波动之上，顿时，杨叶脸色一变，因为他双爪仿佛击在棉花上一般，软绵绵的，他爪上的所有力量，在那一瞬间便是被卸去了十之八

    九

    杨叶心中一惊，正准备后退，然而此时那安南靖却是身形一动，欺身而进，与此同时，一只有些细小的拳头瞬间而至，与他的腹部再次来了一个亲密接触。

    “轰！”

    杨叶身体瞬间弓成虾状倒飞而出！

    “澎！”

    石壁再次一震，杨叶砸落在地。

    看着那砸落在地的杨叶，安南靖微微摇了摇头，道：“无趣的战斗，给你最后一次机会，拿出你最强的实力，不然你的生命就将终结在这了！”

    杨叶缓缓站了起来

    “澎！”

    一道火焰自杨叶体内突然暴涌而出，一瞬间，杨叶变作了一个火人，火焰之中，杨叶手腕一动，古鞘闪现而出，紧握古鞘，‘砰’的一声轻响，杨叶右臂之上的衣物瞬间爆裂开来，然后被幽冥鬼火燃烧成虚无。

    一条条手指般粗的青筋渐渐出现在杨叶整支手臂之上，手握着仿佛被燃烧的古鞘，杨叶缓缓走向了安南靖，道：“不得不说，我得感谢你，因为你再次让我明白了一个道理，那就是人永远不能自满与骄傲，因为当你认为自己觉得很强时，其实有人比你更强！”

    刚到现在，可以这么说，他一直被完虐，是的，虽然很丢脸，但是这是事实。不过杨叶是高兴的，为什么？如他所说，因为安南靖让他明白了他自己内心心境上的不足！

    人，一有点成绩，就容易骄傲与自满，骄傲与自满所带来的后果就是自大！他杨叶骄傲与自满了吗？有的，得到两种天地灵物，又得了龙爪龙靴，还领悟了六重杀戮巅峰剑意与剑心通明，加上当初他一人站四大天才，与先前斩杀莫轻语，这让他内心之中隐隐产生了一种念头！

    那就是：年轻一代，他杨叶基本已经无敌！

    是的，扪心自问，他内心深处其实已经产生这种想法，这种想法给他来的后果就是盲目的自信，当然还有最重要的一点，也是最危险的一点。人一旦盲目自信，然后又遭遇到挫折的话，那就极有可能一蹶不振，这也就是常人所说的：心道被毁！

    心道被毁，那这个人自然也就完了

    几番交手，被安南靖完虐，一开始，他杨叶也难以接受，是的，出道至今，他何从被人如此完虐过？难以接受，就容易偏激，是的，他差点就偏激了，在最后被安南靖一拳轰飞的那一刻，他双眼瞬间赤红了起来，杀戮，差点就充斥着他大脑！

    不幸中的万幸，剑心通明的他，在最后关头即使稳住了自己心声，没有让自己彻底入魔化！不然，杀戮剑意虽然能够增强他的实力，但是面对这安南靖，被杀戮控制的他，只有坏处没有好处！

    当然，安南靖让杨叶清晰的认识了他自己，这不代表杨叶的实力就如同火山喷发一般，来了一个大爆发！心境上的提升却是比实力上的提升要好很多，那好处，是潜在的，是长远的！

    看着如同火人的杨叶，安南靖眉毛微挑，道：“天地灵物，不错，有些意思了。”

    而就在这时，杨叶身形陡然消失在原地，然后瞬间出现在了安南靖的面前，右脚微微一弯，沉寂半息然后猛地一瞪，身体顿时腾空半丈，一声厉害，双手握着古鞘，杨叶自上而下，手中古鞘带着一道道火焰刀型猛劈而下！

    六重巅峰杀戮剑意加幽冥鬼火，还有他肉身力量，杨叶这一剑，可以说是他极限一剑，古鞘之中蕴含的恐怖能量，使得古鞘所过之处，空气瞬间被粉碎撕裂，一道道气爆之声在场中响彻而起，不仅如此，古鞘所过之处的空间，也是在那恐怖的力量与幽冥鬼火的作用之下，已经开始扭曲了起来

    那强大的力量，更是让得安南靖所站之处的四周的石板已经开始粉碎了起来。

    而那古鞘之下的安南靖神色则是依然平静无比，只是那眼眸之中多了一丝诧异与兴趣，当那古鞘来到她头顶不到几公分时，她才亲启朱唇：“御！”

    语落，一道肉眼可见的波纹自她头顶猛地扩散而出，瞬间与杨叶的古鞘轰在了一起。

    杨叶脸色一变，眼中闪过一抹狠色，然后古鞘猛地一压，历喝道：“爆！”

    语落，古鞘之上的幽冥鬼火瞬间爆裂开来，化作一片火海将那安南靖包围在了其中

    杨叶身形一动，朝后退了数丈距离，看着那被幽冥鬼火包围的安南靖，杨叶眼中没有喜事，只有凝重之色。因为他深信，眼前这安南靖肯定是不会就这样被幽冥鬼火焚烧成虚无的，如果真那样，那对方就不会是武神，不会是安南靖了！

    果然，不到十息的世界，那幽冥鬼火幻化的火海陡然朝外散去，随即，火海消散，一朵细小火焰飞回到了杨叶的面前。与此同时，场中响起了那安南靖的声音，道：“不愧为天地灵物，竟然差点弄伤我，不过可惜，你的实力有限弱，还无法完全发挥它的威力，真是可惜了呢”

    语落，安南靖出现在了杨叶的视线之中，见到安南靖，杨叶眼瞳一缩，因为他发现，在幽冥鬼火焚烧下，这安南靖竟然一点事都没！

    这安南靖竟然如此强悍？

    杨叶深吸了一口气，体内玄气涌动，后背之处的肌肤开始颤动，看来，他真的不能有一丝保留了啊！就在他要施展剑域与九幽寒风准备全力一击时，这时，安南靖突然道：“有些人，生来独孤求败，而我就是这种人，独孤求败是寂寞，是孤独的，我安南靖不想独孤求败，所以，你明白我的意思吗？”

    杨叶体内玄气涌动，很老实的摇了摇头，道：“抱歉，我不明白！”

    “”

    ps：爽了吗？什么？很爽了？好好，爽了就好。           
            