    “心灵之涟-躁怒”

    无形的心灵涟漪冲向铁甲牛群，顿时铁甲牛群双眼变得通红，其冲刺的方向发生了些偏离，撞上了旁边的魔角羊群，魔角羊群被身边的铁甲牛突然袭击，还没来得及反应，就被撞飞出去。

    不得不说，心灵系在一定的场合下，一个小小的中阶魔法，起到的作用比高阶魔法还强！

    将少絮背景强大，一身装备自然不差，此时她的手镯在闪烁着浅蓝色的光芒，一看就知道是一种魂器，而且她此时用出来，显然是一种极其罕见的、可以加强心灵系魔法的魔器，不然凭借她一个人不可能扰乱那么多战将级铁甲牛的心灵。

    因为一些铁甲牛的胡冲乱撞，使得妖魔群出现了一些动乱，但也仅仅是一些而已，对于整体来说，也就那样！

    “风盘-撕裂”

    龙卷风带着强烈的撕裂之力与冲上来的妖魔撞在一起，奴仆级妖魔直接被风撕裂身体，战将级妖魔靠着自身的防御勉强能顶住，但很快也被风之力给撕毁防御，露出了森森白骨！

    官鱼虽说喜欢玩近战刺客，但这时群魔冲锋的时候上去当刺客那不是找死吗？所以他只能躲在后面默默的当起一个法师该有的模式！

    不过这威力嘛，一般般，他也就玩刺客玩得六而已，让他转行玩其他职业，却是挺为难他的。

    “契约召唤”

    一头可爱迷人的小猫咪从江昱的契约之门中走出，它脸上带着与它本身形象完全不符的高傲、冷峻，看向那冲来的妖魔群，没有丝毫的害怕！

    “刷~~~”

    身形一闪，夜罗刹的爪子划过一头魔角羊的咽喉，可魔角羊的血液还没喷出，夜罗刹已经消失在原地。

    “刷~”

    又是一爪子干掉一只魔角羊，夜罗刹化身战场幽灵，每次现身必定会带走一个妖魔的生命，即使群魔乱舞，它也能从容应对！

    作为主修召唤系法师的江昱，此时站在队伍后面，和赵满延抢饭碗，用光系充当半个防御法师。

    “光佑-画壁”

    “光耀-失明”

    赵满延这个乌龟法师，即使躲在后面，妖魔没冲过来，他都给自己套上几层防御，然后随便丢几个光耀，美其名曰辅助队友杀妖，不过他的好日子也快要到头了！！

    “老赵，赶紧过来帮忙！”莫凡那边火地上的火熄灭后，又召唤出老狼来帮忙，可是他的防御力太差，在这种兽潮之下，没多少机会施展毁灭魔法，于是想到了他的好基友赵满延这个乌龟法师！！

    果不其然，听到莫凡的声音，刚才还在划水的赵满延只能黑着脸到莫凡那里组队杀妖，不对，是保护队友去了！

    “念控-虚抓”

    艾江图一爪抓住一只铁甲牛，一甩，铁甲牛倒飞出去，撞倒了不少妖魔同伴，这场景就像是打保龄球一样，一开九！

    他没有像其他队员一样，一开始就释放高强的魔法，因为身为军人，他知道，这种妖魔工攻城是没那么快结束的，所以现在能节省魔能就节省魔能！

    一望无尽的兽潮在持续冲刺，丝毫没有因为城下法师们的杀戮而减少，在更远的草原上，还有很多妖魔被驱赶至此！

    全队都在战斗，黎星自然也不例外，他站在司夜统治左边几百米处，淡然的面对着这数量无尽的兽潮！

    “火滋-爆裂”

    “火滋-大爆裂”

    “火滋-大爆炸”

    “......”

    一团团小火苗被黎星抛出，可是在小火苗落地的瞬间，造成的惊天大爆炸！！！

    一个个妖魔被炸得面目全非，小小的初阶魔法，因爆炸范围广的关系，其对于奴仆级和战将级的杀伤力非常可观。

    就像官鱼一个中阶三级的风盘，其杀死的妖魔数量也就和他的五级火滋一样而已！！

    念及此，黎星犹豫了一下，决定拿出麒麟凝聚出的七颗统领级精魄来强化火系初阶魔法，反正都是要强化的，早强化晚强化都一样。

    更何况，若是这次强化后给他带来惊喜也说不定！

    不没有再犹豫片刻，快速的将七颗璀璨的精魄引入火系星河中，七颗精魄一进来，那最初的七颗星子迅速来袭，一个星子一颗精魄快速没入其中，根本不需要去喂饭，它们自己就能吃！

    “嗤嗤~~”

    七颗星子吞下统领级精魄后，发出耀眼的光芒，那光芒在众多的火系星子中格外的鲜艳！

    “火滋-爆破”

    一念之间，七颗刚刚融合了统领级精魄的火系星子顷刻间组成了一副他从没见过的图案，连接成型的瞬间，将手中的火焰抛向了密集的魔角羊群中去！！

    “轰隆~~~”

    火焰落下的瞬间立即自爆！！！

    火光冲天，爆炸范围方圆三百米！！！！

    凡是在爆炸范围内的魔角羊无一例外全被瞬间炸死，周围被波及的魔角羊更是被余波冲飞，甚至有些魔角羊还因此失去了冲锋的勇气，被后面的妖魔乱脚踩死！！

    这一番操作，自然引来了其他人的关注，没办法，黎星站在最前面，他再次展现出来的火系，更是惊呆了那些还不知道他拥有火系的所有人！！！

    没想到刚刚露出个暗影下，现在又来了个火系，他们都在想，到底黎星有多少个魔法系！！！！！

    而且每个魔法系都强得离谱，没看见黎星右侧的司夜统治从开始到现在一直矗立在那里，不知道多少妖魔冲进去都没有一个能逃出来。

    好像这个司夜统治就是一个专门吞噬妖魔的黑洞，来多少吞多少，没有极限！！

    看到黎星仅仅是一个火滋，其威力就比中阶魔法还强大，而且那超大范围攻击时怎么回事？？？

    这种范围攻击，中阶魔法中都没有什么能比得上的！！

    也就高阶魔法天焰葬礼能稳胜其一筹而已！！！

    黎星到底是给他的初阶魔法火滋强化到了多少级？？这是所有人共同的疑惑。

    当然了，这也是因为有暗剑帮忙维持司夜统治的缘故，若是黎星一个人的话，这司夜统治早就因为没有后续能量支援散去、或者被兽潮冲垮了！

