    广州，去往天河区货场的路上。

    “喂，磊，我司机光明……恩恩，在往前面一走，咱就进场，但里面人多眼杂的，你们在里面下不好，我在前面找个地方停一停，你们准备下车！”领队司机拿着电话说了一句。

    “嗯，知道了！”

    近三天的时间，磊磊等人一直蹲在货车里。正常挂车往广州放，用不了这么长时间，但一路莫名添了不少临检的卡，司机没办法，绕了不少路。

    “收拾，收拾，咱准备下车！”磊磊活动了一下，酸疼无比的身体，特爱干净的他，闻着已经馊了的衣服，和从矿泉水瓶子里，飘出的尿骚味，浑身难受的不行。

    “.....到了啊？！”姚乐乐裹着个军大衣，挺蔫儿的问了一句。恰巧他这几天拉肚子，但有的地方不能停，大部分时间他都在憋着，走了两天，他就喊着：“磊哥，我咋感觉，我腚.眼子，长死了腻？”

    “我告诉你昂！你干净的！整的可哪儿都是，别说我给你缝上！”磊磊总是心惊胆颤的威胁着。

    “到了！！”

    “哥，那能先找个地方，让我在厕所蹲一天不？！我特么都快忘了，咋拉了！”姚乐乐羞涩的说道。

    “可以！放你一天假，主要任务，就是在祖国境内，留下点热腾腾的回忆！”大熊拍板决定。

    “滚你妈B！！要不是你把我，特意买的屎盆子，泡方便面用了，我能憋成这样么？”姚乐乐顿时开启疯狗模式。

    “别闹了！车停了！东西收拾干净，下车！”磊磊就跟幼儿园家长似的，不停的在大熊和姚乐乐中间拉架。

    天养喝了口矿泉水，从货物空隙里，拿出一个能装进三四个人的白色塑料袋子，随后开始收拾这个坑里的各种垃圾。

    ......

    “泚泚...吱吱...！”

    挂车慢慢减速，随后停在了路边，磊磊率先爬出大坑，站在货物上四处扫了一眼，随后顺着缆绳就爬了下去。

    “噗通！”

    司机从驾驶室里蹦了出来，走到磊磊身边，笑着说道：“咱在这儿有分点，卸完货，就得装车，我就不送你了，磊！”

    “送啥送，你忙你的，呵呵！”磊磊笑呵呵的回了一句。

    “一路顺风！”司机伸出了手。

    “......嗯，你也一路顺风。哦，我这有点现金，你们拿着喝酒吧！”磊磊从兜里拿出一个牛皮信封，直接塞给了司机，从薄厚看，大概能有五千块钱。

    “...这...不用！”司机有点不好意思。

    “没事儿，我这儿还有，这几天辛苦了！”磊磊拍了拍司机的肩膀，转身冲着天养等人说道：“走吧！”

    “天养，那我不等你了？你送完磊，直接去货场，有别的车，带你回去！”司机冲天养喊了一句。

    “你走你走的，没事儿！”天养摆手示意。

    随后众人打了个招呼，就各奔东西。天养将垃圾扔在了大垃圾箱里，随后磊磊赶紧找了一家，经常招待司机的小旅馆，走了进去，开了两间房。

    “我先去洗个澡，你和乐乐去旁边找个饭店，点个餐，咱简单吃一口，就别出去了！！”磊磊走进包房，扭头冲天养说了一句。自从决定走了以后，磊磊有了些微妙的改变，变的有一些谨慎了。

    “妥了！”

    半个小时以后，磊磊冲完凉，四个人坐在一个房间内，都没喝酒，吃着天养买回来的干蒸，炒河粉什么的。

    “磊哥，咱订的是怎么走？”天养一边啃着凤爪，一边问道。

    “......我给他打个电话！”磊磊喝着饮料，停顿了一下，拿起电话，站起来奔着窗口走去，随后拨通了一个号码。

    几分钟以后电话接通。

    “哪位啊？”

    “我，杨磊！”

    “呵呵，到了？”电话里的声音试探着问道。

    “嗯，刚到，咱们约个地方，今晚你让人来接我！”磊磊停顿了一下，开门见山的说道。

    “......磊，我这儿...！”对方沉默了一下，说话有点吞吞吐吐。

    “怎了么？”磊磊缓缓皱起了眉头。

    “是这样，这几天不知道上面抽什么疯，突然严了起来，我关系跟我打过招呼，有往外跑的活，一定要在他当班的时候再上！你也知道，我这一船几十万的货，还有偷渡的，抓住了，事儿就大了！！”电话里的声音，解释了一句。

    “你也不容易，我再给你加点！”磊磊停顿了一下，快速说道。

    “磊，你这干啥，我没这个意思！”

    “......别跟我满嘴跑火车，实诚点，行么？”磊磊有点来气了。

    “磊磊，我要跟你撒半句谎，我出门车撞死！！怎么说，你咋都不信呢？”电话对面的人有点急。

    “真的？”磊磊一听他这么说，也有点疑惑。

    “这还真的假的？你过来也不是不给钱！操！”

    “.......那你关系啥时候的班？”

    “五天以后，再过三天，我让人接你去！行不？！”电话里的声音问道。

    “好吧，先这样！”磊磊答应了一句。

    “恩恩，回头给你打电话！”

    说着，二人挂断了电话，磊磊站在窗口停留了一下，转身回到了桌上。

    “咋样磊哥？”天养快速问道。

    “有点意外情况，咱得在这儿，再呆三天！”磊磊摸着额头，缓缓说道。

    “还得三天？”天养有点急。

    “没办法，他们纯纯看上面脸色吃饭，不敢顶风上，先在这儿呆着吧！”磊磊喝了口饮料，淡淡的说了一句，面无表情，不知道在想着什么。

    “磊哥，要不，你给叶哥打个电话？”天养多多少少知道一些叶哥的背景，所以试探着问了一句。

    “什么好事儿啊？麻烦大哥干啥？”磊磊皱着眉头呵斥了一句。

    天养挠挠鼻子，没敢再吱声。

    磊磊就是一个这样的人，但凡自己能办的事儿，哪怕再难，也绝对不会拖累朋友。而且他爱面子，叶哥给他安排在了非洲，前程似锦，他自己非得回来，现在弄成这副死样，磊磊偏执的自尊心，让他根本无法面对叶哥。

