    “在村里我就认识你一个人，我在你们家等着也是太尴尬了，就让我跟着一块去吧，我经常锻炼不会拖你后腿！”张梦雪急忙的道。

    “我去给你拿一个手电筒。”夏阳转身又回了屋里，和正在洗水果的母亲说了一声。

    徐凤芝把洗好的水果递给了张梦雪几个：“后山的路不好走，你们路上注意安全。”

    “阿姨你就放心吧，我以前可是练过登山，这个小山坡，对我来说根本就不算什么。”张梦雪脸上带着兴奋，跟着夏阳快步的跑出来。

    夏阳手里拎着一个鱼篓，漫步走在前面。

    很快张梦雪就发现了一件事情，夏阳的脚步看似很缓慢，可每一步又像是迈出了很远，都是要她小跑着才能勉强跟上。

    “小老板，你这一步是迈出了多远啊？怎么走的那么快？”

    刚才夏阳是在想事情，一时间没注意，回过头道：“有吗？”

    “当然了，咱们从家里出来到现在只不过是用了两分钟的时间，你都已经走到这山脚下了！”张梦雪朝着夏阳翻了一个白眼，呼吸都已经变得很重，白洁的额头上都已经出现了一层细微的汗珠。

    “可能你最近时间一直在工作没有锻炼，所以才会觉得这么累。”夏阳随口敷衍道。

    张梦雪压根就不相信，但她知道谁都有自己的秘密，夏阳这里的秘密更多，她也不想去探究，她是一个非常聪明的女人，两个人之间的关系并没有多少，知道什么事情该问，什么不该问。

    夏阳将脚步放慢了，就像是正常走路一样带着张梦雪，很快就已经来到了鱼塘这边。

    “哇！这鱼也太多了吧，我弟当初出来的那些苗子，难道都活了？”张梦雪惊叹的问道。

    长江三鲜对水质的要求非常高，在她的预想当中，就算是夏阳成功的养殖了，那些鱼苗肯定也要损失一部分，那剩下这里的几个鱼塘当中，全是七八斤以上的大鱼，而且一点都不怕人，在他们过来之后，直接就聚集着游了过来。

    “它们是不是在要吃的，你平时都是喂这些鱼吃什么？我能不能喂喂鱼？”张梦雪带着期待的问道。

    夏阳从那边专门储存鱼粮的小屋里，拿出了一些稻谷皮：“喂的都是这些稻谷皮。”

    这些稻谷的外壳，都是来自于灵米的外壳，其中也蕴含着大量的灵气，所以养殖出来的那些鱼味道更加的鲜美。

    “你们平时就喂这个？”张梦雪不愿意去相信这么好的鱼，如果只是喂稻谷皮应该都长不大。

    见夏阳点了点头，张梦雪拿起来撒了一把出去，只听水面上传来了霹雳噗噜的声音，那些鱼儿正在疯抢着她撒下去的稻谷皮，仅仅只是几秒钟的时间，一把稻谷皮就已经吃得干干净净。

    “要不是看这些鱼长得肥美，我还以为你天天饿着它们呢，吃食的状态也太疯狂了！”张梦雪惊叹道，又拿起你的稻谷皮闻了一下，全是纯正的稻米香，里面肯定没有掺着别的东西。

    玩了一会之后，张梦雪突然想到了一件事，好奇的转头问道：“我们什么捕鱼的工具都没有拿，你怎么给我抓鱼啊？”

    刚才他试了一下那些鱼看似对他们很亲近，但只要她一靠近，鱼立刻就会一头扎下去，速度很快，鱼翻身的时候，鱼尾打在水面，还在她的身上进了不少水。

    “只是抓一条鱼而已，不用渔具。”夏阳走到了鱼塘边上，手里捏着一小撮稻谷皮。

    打到水面上之后，那些鱼立刻是疯狂的过来抢食。

    而且在下一刻，夏阳瞬间伸出手，直接掐住了一条八斤以上的鱼。

    巨大的力道在手中挣扎着，夏阳手指微微一用力，直接捏断了鱼骨，把鱼丢进了鱼篓里：“好了，我们回去吧，这都已经快要八点了！”

    “你这也太快了吧？”张梦雪圆睁着眼眸，刚才夏阳伸手的那一瞬间，她只看到了一个残影，这似的几辈子单身，才能练出这样的速度？

    “你也可以达到这么快的速度，你天天来抓鱼，也会练出来，我们小的时候在溪水当中抓鱼，哪会拿什么渔具，看到鱼了都会一个猛子扎进去，徒手直接去抓。”夏阳笑眯眯的道。

    他所说的情况也是把鱼感到了一处浅水的地方，正在升水当中，人可没有鱼游的快。

    “那些鱼肯定没少遭你霍霍！”张梦雪笑着开了句玩笑。

    夏阳却是点了点头，想到了小时候的一幕幕回忆，脸上也不自觉的浮现出了笑容，淡淡的道：“我小的时候村里很穷，一个月都不一定能见得到一次肉，就算是家里养几头猪，基本上也都是等着过年，哪里会见到什么油水，所以下水抓鱼，上山抓野味，就成了我的童年乐趣，只是为了打打牙祭。”

    小时候的快乐就那么简单，抓到鱼或者是什么野味，都能高兴一整天。

    “真羡慕你们的童年生活，不像我，从小就被管得很严，而且一天二十四小时，能有十五个小时以上是在学习各种课，我小时候的童年记忆就只有学习，很多我们这个圈子里面的人都是这样。”张梦雪苦笑着摇了摇头。

    夏阳眉头一挑：“真正的大家族，对于后背的培养都是极其严格，你如果知道了那些古武世家的孩子，你我觉得自己非常幸福。”

    就在两个人说话的时候，突然夏阳耳中听到了一丝极其细微的声音，立刻道：“不要动！”

    张梦雪对夏阳心底很信任，立刻是站在原地，惊愕的问道：“怎么了？”

    “没什么，就是有一只野味送上门了！”夏阳脸上的笑意更为明显，并不是张梦雪遇到了什么危险，而是害怕张梦雪的动作太大，把不远处的那只猎物给吓跑了。

    一只很胖的野兔，正在地里面啃食着蔬菜秧子，村里面对付野兔的办法，基本上都是在地周围撒了一些带毒药的玉米豆子。

    野生的兔子对味道极其的敏感，那些玉米豆子不是为了毒死野兔，而是给予警告的作用，让那些兔子以为地里的庄稼也会有毒。

