    当即有保安冲到秦海媚和秦海文姐弟俩面前，二话不说把两人架起来就往外走，走到酒店大门外用力往地上一扔，正好跟刚刚被扔出去的保安扔一块。

    保安做梦也没想到自己今天碰上老同学顺道发扬了“乐于助人”的精神帮了他一把竟会害自己被开除？

    看到秦海文姐弟俩也被扔出来，保安心里一股怨气顿时全都发泄在出来。

    “都怪你！”

    “要不是你他么害我，老子怎么会被开除！”

    “狗日的秦海文你赔老子工作！”

    保安嘴里骂着扑上去和秦海文打起来。

    秦海文心情正差，见保安冲过来对自己动手气的七窍生烟，二话不说跟他厮打到一块，两人跟斗鸡似的谁也不让谁打的那叫一个精彩。

    秦海媚的眼神却没放在两个打架的人身上。

    她透过酒店透明旋转门看到刚才被朱四海称为“顾老板”的女人正袅袅婷婷走到自己的前夫程大伟身边，脸上含笑跟他说着什么。

    紧接着顾老板还伸出一只手挎上了程大伟的手臂，可气的是程大伟居然半点没有拒绝的意思，笑吟吟任由女人挎着他的手臂两人一块上楼。

    看到这一幕，秦海媚气的眼珠子差点瞪落掉地。

    要说之前的秦楠虽然年轻貌美家境优越她还真没放在心上。

    那样一个条件优越的姑娘就算她喜欢程大伟女方家里也不可能同意，尤其现在秦楠成了神经病对她来说更是没有半点威胁。

    但是这个顾老板不仅年轻貌美还是个事业有成的集团大老板，这样的女人竟然也对程大伟青睐有加？

    从未有过的危机感压迫的秦海媚喘不过气来。

    她意识到自己要是再不抓紧时间想办法逼程大伟复婚，这个男人真有可能跟自己再无交集了。

    其实顾老板挽着程大伟的胳膊上楼是在主动邀请他去楼上的办公室坐坐，有关项目上的事想跟他单独聊聊。

    本着客户至上的原则，程大伟含笑应承下来，跟顾老板约好，同学聚会一结束就去楼上办公室找她。

    今天的同学聚会其实是一个姓冯的男同学做生意发了大财特意召集大家聚会，所有就餐费用全都是他一手包揽，暴发户的炫耀心理就差写在脸上。

    程大伟走进包间的时候，正好听见冯同学唾沫横飞吹嘘着自己的发家史：

    “老子在欧洲跟美国鬼子谈生意，那叫一个痛快！美国鬼子全都是没心眼的货，老子随便弄个他们从未见过的假货他们都能开出高价来，这帮洋鬼子的钱不赚白不赚。”

    旁边有几个混的不好的同学正一脸谄媚盯着冯同学，递烟的递烟，端茶的端茶，不知道的还以为这几人是冯同学带来的下属。

    冯同学上学的时候成绩不好又调皮捣蛋是老师眼中的差生也是同学们眼中瞧不起的货，现在毕业几年发了大财摇身一变成了资产过亿的大老板。

    这几年他锦衣夜行憋屈的厉害，这回总算是逮着机会在一帮老同学面前显摆。

    冯同学今晚迫切想在精神上压倒当年那些优秀的男同学，在资本上征服所有女同学，将学生时代曾经在脑子里一遍遍意淫被全班同学羡慕敬佩的场面变成现实。

    同学会嘛，来参加的人大都是各怀心思。

    冯同学是为了炫耀。

    周围一圈巴结讨好他的人却在心里有个小小的奢望，希望有钱有出息的冯同学能大发慈悲伸手拉自己一把，让自己的生活更上一层楼。

    当然，这种想法大多数情况下注定是幻想。

    周围还不乏一些颇有姿色的女同学。

    一看就是穿着千挑万选的衣服过来的，明明一双眼睛时不时瞟向财大气粗的冯同学，等到冯同学回望过来的时候又做出一副害羞状。

    又想做婊子又想立牌坊的心理表现的淋漓尽致。

    当然也有不少男同学，老成持重坐在那默默喝茶聊天的。

    这些人大都有富不显，日子过的顺心顺意对冯同学的炫富看破不说破，不动神色聊聊同学情仅此而已。

    角落里还坐着几个当官的同学，不时接电话指挥秘书或下属开展工作，声音不大却能保证桌上的每一位同学都能听见，说话语气明显比平时蛮横坚决，表情威严又带着一丝不耐烦，大有一副运筹帷幄遥控千里的威风。

    坐在角落里的程大伟心里却明白，真当了大官的人一般很少答应参加同学聚会，主要是怕给自己添麻烦。

    他进入包间后立刻有几个老同学热情打招呼，大部分人的目光却还集中在此次聚会的发起来冯同学身上。

    在一帮同学中，程大伟属于混的不上不下那一类。

    工作几年房子买了还有点贷款没还清，结婚又离婚，在单位刚刚爬到中层，比上不足比下有余。

    这种人混在一帮同学中实在是没有太多值得关注的地方，除了他长的依旧帅气这一点令人羡慕之外，几乎没什么其他让人羡慕的地方。

    冯同学一脸满足吹嘘片刻眼神落到程大伟那张帅气的脸庞上，主动打招呼道：“大伟你今天来的可有点晚啊，一会得罚酒。”

    旁边立马有马屁精跟风，“对对对！大伟来晚了必须罚酒，太不像话了，同学集会的事情也能吃到！”

    程大伟好脾气点点头，“行。”

    冯同学又问：“大伟，听说你跟你老婆离婚了？”

    程大伟脸上一窘，尽管他并不愿意在大众场合提及私事，但是冯同学既然已经当面问了他也不好不回答。

    于是敷衍点头“嗯”了一声。

    也不知道冯同学是哪根筋搭错了，得到他的肯定答复后竟然一脸欢快大声笑起来，边笑边冲周围同学说：

    “哈哈哈真没想到程大伟长那么帅竟然也离婚了？看来到了社会上不是凭帅气立足啊，而是凭口袋鼓不鼓啊！”

    程大伟郁闷。

    老子离个婚，值得让你那么高兴？

    一旁有个马屁精同学间冯同学对程大伟离婚的事感兴趣，赶紧在一旁补充说明：“你们不知道吧，程大伟离婚也是没办法，听说他老婆给他戴了绿帽子。”

    底下立刻响起一片哄堂大笑声。

