    只要待在大阵之内，鬼王宗就先天立于不败之地，至少在第五界，不存在能够打破护山大阵的人。

    而此时，鬼王宗老祖，鬼王宗宗主等灵虚境及其以上的存在，就站在大阵上方。

    看着到了近前，缓缓停下来的凌霄阁一方，眼神之中的冷酷，残忍逐一浮现。

    “多日不见，云阁主竟然有了如此声势，真是可喜可贺。

    ”

    鬼王宗老祖皮笑肉不笑的祝福着，可这语气之中的冷笑，嘲讽却是清清楚楚。

    “看来鬼王宗也就这样了，都撕破脸皮了，还这么客气？怎么？怕了？如果怕了的话，就尽快投降，我倒会放你们一马。

    ”

    云千帆丝毫不给面子，直接光明正大的就嘲讽。

    双方既然已经撕破了脸皮，那么在云千帆心里，就犯不上顾及所谓的面子。

    真刀真枪之下，分出一个胜负，赢了的才能有面子。

    这种皮笑肉不笑，没有意义的寒暄，他并不喜欢，也对此很厌恶。

    “小辈就是小辈，一点儿都不懂的规矩。

    ”

    老祖脸色一冷，皮笑肉不笑的老脸属实有些尴尬，被一个小辈如此讽刺。

    即使他的修养再好，此时也动怒了，看着云千帆等人的眼神之中，充斥着杀气。

    “规矩？你定的？”

    云千帆毫不退让，手一抬，方天戟出现在了手中，直指着鬼王宗高手。

    “偷袭我的人，还将他们全部斩杀，财物全部掠夺，你们鬼王宗，真的是在找死。

    ”

    云千帆冰冷的声音回荡在周围，而在他们方圆百里，有很多闻讯而来，看热闹的人。

    这等超大宗门之间的生死对决，对于任何人来说，都具有着强大的吸引力。

    如果只是普通的小宗门对决，可能会感兴趣，但不一定回去看。

    毕竟没什么知名度，谈资也不是那么的高。

    可如鬼王宗，凌霄阁这般的势力却不一样。

    鬼王宗是老牌的大势力，虽然风评不好，但实力的确是个顶个的强大。

    凌霄阁是新晋大宗，传闻将曾经的霸主荒天宗都灭门了，仅仅一个月时间，大半个中域就被收入麾下。

    如此强大，而又人尽皆知的大势力之间的生死对决，那绝对精彩。

    顶级强者之间的碰撞，那可是一般人根本不可能碰到的，今天却会非常寻常。

    因为今天最夺人眼球的，怕就是鬼王宗的半步太虚境大能，还有传闻单杀云启航的小辈，云千帆之间的战斗。

    看着凌霄阁和鬼王宗言语上的交锋，就已经让看热闹的人群兴奋不已了。

    尤其是对鬼王宗没什么好脸色的宗门，平时打又打不过，骂又不敢骂，最多躲在人后骂一骂。

    但这样骂多没意思，现在就有人当中接下鬼王宗的遮羞布，属实让这一部分人兴奋的不能自己。

    “你的人？你倒是敢说，肆意入侵我中域，还将我中域势力逼得成为你们的附属势力，你怎么好意思说是你的？”

    “你杀他们的人，夺他们的财物时，可曾想过他们是你的人？真是虚伪。

    ”

    鬼王宗宗主也在一旁开口，作为一宗之主，该有的出场还是必须要有的。

