    追书网 wWw.ZhuisHu.net    第853章 我已经厌倦了（二更，请支持正版订阅）

    是啊，来到这个陌生的世界之后，他们不止是力量被限制。www.zhuiSHu.net 追书网

    甚至他们还要苦苦的在这个世界里挣扎求存，同时还要时不时的进入轮回系统内，继续做系统发布的危险任务。

    与以前的任务不同，他们每一次所经历的任务，都要面对那些敌对系统的战士，为轮回系统夺取其他系统的位面世界。

    这其中的危险，绝对不是平常的剧情任务可比的。

    这一点，他们与雷耀天等人没有什么不同。

    只是，面对这样的生活，这位一脸络腮胡子的男子真的是厌倦了。

    “真的好想不再过这样的日子，我真的累了。”

    这名一脸络腮胡子的男人，喃喃的说。

    “老大！赛斯特！你不能这么想，这会让你的斗志消磨掉，进而影响你的战斗力的。”

    坐在他身边的同伴，听到他的喃喃自语后不由的神色一变大声提醒着他。

    “达鲁克，我是真的厌倦了。”

    一脸络腮胡子的赛斯特，看着满脸横肉的达鲁克说。

    达鲁克看着赛斯特一脸认真地摸样，知道他说的都是心里话。

    可是，有些话他不得不对赛斯特说，毕竟整个团队现在只有他们两个人存活下来了。

    虽然他们每一次进入任务的时候，都会有一批新人加入进来。

    但是新人的战损比例实在太高了，根本就没有办法培养新的成员，和他们一起来到这个世界里和他们一起生存和生活。

    也正是因为这样的关系，赛斯特才会产生了一阵厌世的念头。

    达鲁克非常的理解，按照通俗的话来说，自己的这位老大，他换上了一些综合症。

    不难理解，其实现代社会已经经历了战争的战士们，也会得这样的病症。

    只是与赛斯特不同，那些战士们是心理素质不过关，再加上战场上他们第一次经历。www.zhuiSHu.net 追书网

    赛斯特可是经历了很多场的战斗，不存在心理素质不过关这一说。

    他完全是因为战斗经历太多，这才导致了他厌倦了而已。

    他看不到自己未来的希望，看不到自己真正能够停下战斗的那一天。

    他渴望着自己有一天不用再杀人，不用再双手沾满血腥。

    原本期望达成了系统的要求后，自己可以得到这个希望。

    但是现实实在过于残酷，他并没有从系统这里得到自己想要的。

    所以，他失望了。对于未来也充满了迷茫，他完全的迷失掉了自己的。

    对于看不到未来的生活，这会让人失去希望和生存的力量。

    而赛斯特就是这样的一个状况了。

    无论他怎么做，他都不能避免战斗杀人。

    这不是他想要的生活。

    所以，他厌倦了。

    “赛斯特！你有没有想过，等到你不在战斗的那一天，其实就是你已经死亡的时候了呢。”，达鲁克表情十分严肃的看着赛斯特说。

    是啊，对于他们这样的人来讲，不用在战斗的那一天肯定是他们已经死亡的时候了。

    只有他们死掉了，才不用再继续的战斗下去，不用在经历那些危险的任务，与各种各样和他们一样，为了生存而战斗的人们相互厮杀。

    赛斯特着过身子看着达鲁克，“你说的对，也许只有我死掉了，才能结束着梦魇般的生活。”

    闻言，达鲁克站起身来，论起自己的右臂狠狠的扇了赛斯特一个大嘴巴。

    啪！

    一声清脆的声响，在空荡荡的房间内响起。

    “赛斯特，你认清楚形式吧。www.zhUishu.net 追书网你这样的思想很危险，这会让你没命的。”

    达鲁克大声的冲着赛斯特嚷嚷着。

    赛斯特被达鲁克狠狠的扇了一巴掌，他的脸颊上呈现出了清楚的一个巴掌印记。

    不过对于被自己的同伴扇了一个大嘴巴这个事情，很明显的赛斯特并不以为意。

    他还是那么一副木讷的样子，瞳孔没有焦点的仰着头看着天花板发呆。

    这样下去可不行，赛斯特越来越颓废了。

    看到自己的同伴兼老大，居然变成了这个样子，达鲁克的心里有些难受。

    可是，对此他一点也没有办法帮道赛斯特。

    不要说他自己，就算是轮回系统也没有办法一直赛斯特。

    这对于无所不能的轮回系统来说，简直就是天方夜谭了。

    要知道，在很多人的眼中，轮回系统以及主神系统这样的超级系统，基本上都是无所不能的存在。

    这么一个小小的厌倦战斗的毛病居然都治疗不成，说出去根本就不会有人相信的。

    但，事实就是如此，你不相信也没有办法。

    “唉，希望头能好过来吧，毕竟他的战斗力还是非常强大的。虽然现在脑子有些不太好用，但我也不能放弃他。”

    达鲁克看着神叨叨的赛斯特，心中暗想。

    如果不是赛斯特的战斗力比自己还要强大，说真的达鲁克也不会这么在意赛斯特的死活。

    拥有一个强大的战力，对于达鲁克来说就等同于多了一份活下去的希望。

    所以，他必须保住赛斯特好好活着。

    最起码的，保证他活到自己能够应付一切麻烦的那个时刻。

    “不管你愿意不愿意，今天晚上在咱们都要和一个黑帮团伙战斗，这关系着我们到底能不能掌握住一个赚到大钱的买卖。”，达鲁克走到了赛斯特的面前，伸手抓住了他的衣领不住摇晃着他的身体对他喊道。

    赛斯特在达鲁克的摇晃下，就像是一个没有魂的木偶，一点反应都没有。

    “该死的，你怎么颓废成了这个样子。看来根本就不用敌人来干掉你，你自己就能干掉你自己了。”

    达鲁克松开了拎着赛斯特衣领的手，赛斯特的身子软绵绵的摔倒在沙发中。

    “你这个混蛋！振作一点吧，就算做做好事！你想死，可是老子可不想死啊。”

    达鲁克纠结的看着赛斯特。

    达鲁克没有坐下来，他来回的在赛斯特的面前走动着，同时嘴里念念有词用一种很特别的语言快速咒骂着。

    过了好一会，赛斯特才缓缓的转动了一下啊自己的眼珠，然后慢慢的转动自己的脖子看着在自己面前来回走动的达鲁克。

    “达鲁克。”，赛斯特开口，声音有些沙哑的对来回走动的达鲁克喊了一声。达鲁克停下了脚步，欣喜万分的看着他。“系统保佑，你这个该死的家伙终于回神了。”

    达鲁克急忙走了过来，做到了赛斯特的身边看着他。

    “达鲁克，你也不要心焦。虽然我觉得生无可恋，但临死前还会帮你做点事情的。”

    呃！

    达鲁克可是想不到，赛斯特好不容易回神过来后，居然和自己说的居然是这样的话。

    “赛斯特，你不会是真的疯了吧。好端端的你为什么要说这样的话，你不要总是想着要去死什么的，我们都要活下去，并且好好的活下去。”

    达鲁克冲着赛斯特高声叫喊起来。

    面对有些失控的达鲁克，赛斯特的表情很是淡漠。

    正是这样淡漠的神情，才更加的让达鲁克有些恐惧和担忧。

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    达鲁克不停低声咒骂起来，他自从进入了轮回系统之中，他遇到的成员全都是神经不正常的家伙。

    杀人犯！援j女孩！变态狂等等！

    这些人原本有一些都是正常人，但是他们在经历了剧情和残酷的战斗之后，原本的性格全都扭曲改变了。

    这些都是他亲眼所见。

    但是他怎么也想不到，原本自己所认为坚强无比的老大，团队的首领居然也崩溃了。

    “该死的，怎么会这个样子，怎么会这个样子！”

    达鲁克愤怒的咒骂起来。

    “达鲁克，这是我自己的选择，你就算咒骂也是无济于事的。”

    赛斯特还是那副面无表情的淡漠。

    “赛斯特，你的战斗力要比我强大很多，我不知道如果你不在了我以后面对敌人会怎么样。”，事到如今达鲁克也只能哀求赛斯特了。“有你和我并肩作战，我的心里很是踏实。而且咱们团队这么多人，如今只剩下我和你了，我不想一个人孤独的奋战下去。”

    赛斯特转动脖子看着达鲁克，眨巴了一下眼睛。

    “达鲁克，你以为凭借咱们两个又能够战斗多久呢？”，赛斯特的语气十分的唏嘘，“在各大系统内，比咱们强大的战士还有很多，我们这样的根本就是小角色，完全排不上号。”

    传了一口粗粗的气后，赛斯特继续对达鲁克道：“我完全可以预见的到，要不了多久咱们就要在某一次的任务之中丢掉性命了，咱们躲不过去的。”

    “不！这是你的想法，你已经失去了战斗的**。我和你不同，我还没有失去对生的希望，我会奋斗下去，我要活下去！”

    达鲁克忽然如发疯了一样的胡乱挥舞着手臂，大喊起来。

    “挡在我面前的敌人，无论是谁我都会干掉他们！无论是谁！”

    达鲁克现在完全的陷入了癫狂的状态中，配合着他那一脸的横肉，这使得他看起来十分的恐怖。

    切！

    赛斯特撇了撇嘴，很是不屑的转过头去不再理会达鲁克。

    “今天晚上我在继续战斗一次，算是帮你在这个世界中站住脚。不过我与预感，这一次咱们两个很可能就会丢掉性命呢。”

    赛斯特的脸上神色，说不出的诡异。

    !@#

    追书网 Www.ZHUiSHu.net