    

    天边亮起一束耀眼的光芒，蓝色的光将半个天空照的如同水晶般通透，随后光芒闪现的地方，腾起一颗巨大的蘑菇云，在缀满星辰的夜空下缓缓绽放。

    说是蘑菇云，它看起来更像一朵蓝色的菊花，先是亮起一团耀眼的蓝色光团，然后一道道缎带样的蓝色光带从地面上缓缓腾空而起，巨龙一般翻卷游荡着穿向天空，组成了菊花细长的花瓣，直钻入云层高度，才改变方向，向四周慢慢扩散开去，消失在云上的平流层。

    正电子被压进了原子核，事实上已经改变了组成能量电池的物质的原子结构，两万能量电池剧烈的爆炸，既有正电子的溢出，又有电池本身的能量释放。电子的肆意释放，在基地上方的空间生成了一个贯通天地的电磁场。

    这个电磁场并不是整整一块，由于能量电池的能量释放是一片片的，爆炸的光团就在压力、温度、磁场、电场、辐射场的共同作用下被拉扯成了一条条美丽却危险的蓝色缎带，缎带内是不断炸开的电池物质，缎带之间的电磁效应互相冲突激荡，原本以闪电形式释放的能量在缎带之间互相转换，将缎带之间的空间变成了一个个看不见的电容。菊花绽放，实际上这些瞬间的电容就成了支持这一盛景的源动力。

    世间没有什么花可以与它媲美，也没有什么焰火能够与它比肩。

    那是对英雄的咏叹。

    缎带光幕在远处看起来美丽异常，但若处在它的边缘却是凶险无比，电蛇在光幕中交织蔓延，组成了一道道绞杀一切生灵的死亡织网。

    缎带飞速掠行，那不断交替闪现着的电蛇就是切割一切的利器，能将遇到的一切燃成飞灰，然而就在这样的死亡边缘，一只小小的飞虫倾尽全力，摇摇晃晃地拼了命，一边躲开光幕中偶尔探出的电蛇，一边吃力地提升着高度，向着天空挣扎着一路向上，努力地想要逃脱这死亡的陷阱。

    穿过云层，他们才能算是脱险，那巨大的蓝菊花不是普通的蘑菇云，而是一朵从未有过的电磁蘑菇云，云层之上，可电离的物质较少，只有尽快到达那里，才能摆脱这危险的境地。

    电流的震荡，同时激发出磁场的震荡。

    电磁场的震荡，会生成电磁效应。电磁波可以传递很远。

    就在这巨大的蓝色菊花在地平线上绽放的一瞬间，人类基地在亚洲部分的所有通讯信号中断了四分钟。而天空巨大的机械城中，一个个生命体脑中在一瞬间宛若巨雷奔腾，所有生物的行动都被震得头昏脑胀，有些在外空间工作的飞船和机械生物，甚至失去了自出行动的能力，互相撞击在一起，变成了在太空飞行的固体垃圾。

    而在晶体世界中，提拉特弥斯突然睁开了眼睛，笑道：“嗯，这才真正是我的卫士嘛，这么有创意的方式，究竟是怎么想出来的？嗯，不错，不错，比起之前倒是聪明多了。”

    提拉特弥斯的大神殿已经变得有些不同了，原本24根通天的晶柱，上面生出来许多绿色的晶体植物，晶体植物籍由神力，直接从晶柱表面生出来，盘绕着柱子向上生长，在合适的地方长出来一簇簇碗口大的白色的晶花。

    原本这些由于风铃的存在而自然生长出来的晶体植物，是没有其他颜色，纯粹是淡紫色的，提拉特弥斯为这世界添加了其他颜色，这些植物也就改变了模样，有了绿色的叶子和白色的花。

    神力，会互相干扰，因此控制其威力和范围相当重要，这一点提拉特弥斯和风铃都知道，但是神的气息却无法压制，它会自然延伸。

    神的气息泄露的结果，就是四周会产生不可抑制的生物变化，诞生出一批生长在神的光辉中的生物。

    风铃公主的气息中天然有晶体植物，提拉特弥斯的气息中原本有龙，但是提拉特弥斯的气息中这些体型巨大的家伙已经都让他改造成了搬运工，工作去了，而风铃公主与提拉特弥斯的气息共同存在于提拉特弥斯的神殿，则出乎意料地让那些因神而生存的生物自然地发生了变异，造成了这谁也无法遇预见的美丽。

    巨柱顶端的光流如水飘落，看起来是唯一没有什么变化的东西。

    神殿依旧宽敞，神殿半空中，此刻飘着一个个小小的、发光的建筑，他们被约束在一定的范围内按照即定的圆形轨迹盘旋着，丝毫不会混乱。这是风铃的手段，那巨大的星云她都玩的腻了，这几十个小小的建筑，不算什么。靠近一些，就会看到这些建筑的样子跟奥赛多伦大陆上的那些已经建成的提拉特弥斯大神殿一一对应，只不过它们很小，只比巴掌略大，用一只手就可以托住一个。

    风铃的纤纤玉手正抓着一支魔法笔，在空中慢慢勾勒着一个新的神殿，魔法笔的笔尖闪动着粉状的光芒，每落一笔下去，就多出来一点结构，然后线条之间的空间慢慢自行被填满，形成一道道墙壁。

    “休息一下吧！”提拉特弥斯站起身对风铃说。

    风铃连头都没抬，甩过来一句：“不，我活了千万年了，却从没想到可以这么造物，这么好玩的事情，怎么能停的下来呢？”

    她竟将设计神殿的方法当成了一件有趣的事情，就连说话，手中也没停下对圣殿模型的描画。

    提拉特弥斯有些失态，竟有些不知说什么好。

    想想这也难怪，跟着提拉特弥斯一个个神殿开过来，每个神殿不是纸鸟满天飞，便是异花遍梁，要不然就是有灵兽守护，每个都独具匠心，而风铃才从神之怒火中解脱出来，从来没见过这样的造物，现在见了这么多新奇玩意，不禁如同打开了一个装满奇思妙想的匣子，想要压制风铃的奇思怪想，即便是提拉特弥斯现在也不可得。

    提拉特弥斯苦笑道：“日子还长着呢，你慢慢画，急什么？”

    风铃笔下莫名一颤，一只窗户就此被化成了落地巨窗。风铃深吸了一口气，将笔放下来，一扫之前的轻松愉快，心有顾虑地转过身来，思索半天，却只问出来一句：“殿下，我心里始终有一个问题，去了外面的世界，我们……不，我会以什么形式的存在存在于那个世界？”

