    翌日，宋家人比往常晚起了半个时辰。

    看着东边的一片红，宋奶奶一边快步去厨房，一边敲自己脑袋，她还从来没有这么晚起床过，昨晚也不知道怎么了，睡的这么沉。

    “奶奶。”

    宋宛月和顾义还有宋思三人提着买的早点走进院内，正好看到宋奶奶急急忙忙的身影，宋宛月喊她。

    宋奶奶回头，看几人提着早点，当即转身过去，“你们什么时候起的，我怎么连一点动静都没听到。”

    “奶奶应该是赶路太累了，睡沉了。”宋思说道。

    说着，走到了宋宛月面前，想要把她手里的早点接过去，“热吗？给奶奶，你别烫到了。”

    宋宛月把右手提的给了奶奶，顺势挽住她的胳膊，“今日无事，我们去采买定亲的礼品。”

    宋奶奶从来了那天就有这样的打算，闻言点头，“你们看好哪些了？”

    这两日，宋宛月和顾义带许氏出去，就是打着去转定亲礼的幌子。

    “感觉都差不多，咱们今天好好看看。”

    一家人吃过早饭，留了宋树在家里，其余人坐着马车去转。

    南城很繁华，各种铺子也不少，几人转了一天，捡着能放的买了几样。

    第二日，殿试。

    宋思穿上了许氏给他做的绯色长袍，拿好了殿试要用的东西，宋宛月和顾义送他到了宫门口。

    早就有学子过来了，排起了长队，一个说话的也没有，偌大的宫门前雅雀无声。

    所有的马车都停在离宫门较远的地方，学子们下了马车后独自过去排队，不许家人同行。

    “大哥，加油！”

    宋宛月比了一个加油的手势。

    宋思笑着摸了摸她的头，“你们先回去，未时末再过来。”

    殿试是一天，在金銮殿前的广场上进行，中午有短暂的休息，但不许离开自己的考位，坐在原地吃自己带来的干粮。

    宋宛月点头。

    宋思拿着自己的东西去排队，很快，宫门打开，学子们有序进入，进门后抽一个号，然后对号入座。

    金銮殿内，皇上和文武百官都在，就连许老先生都被请了来。

    念及他年事已高，皇上特意赐了他座位。

    文武百官半侧着身体往外看。

    “不知道今年的会元是哪个？”

    宋思会试的那篇文章，早在吏部传诵开了，听到的人无不赞一声好。

    皇上也想知道，招手，黄公公立刻上前，听完了皇上的吩咐以后走出金銮殿，来到广场上，等内侍宣读了考题，学子们展开纸张开始做文章。黄公公便一一走着看过去，等走到宋思跟前，看到他的名字，回转身进了殿内禀报。

    皇上的目光远远的落在宋思身上。

    虽然看不清他的面容，但见他坐着也身体笔挺、挥毫潇洒豪迈，满意的点头。

    许老先生将皇上的一举一动看在眼里，和定国公交换了一个眼色，也同时看向宋思。

    一身绯色长袍，让他在众多学子中很是显眼。

    定国公越看越满意，许老先生却有些担心，看皇上刚才的态度，可不仅仅是惜才这么简单。又想到宋宛月曾经给他说过的话——

    他虚握拳头，咳嗽了两声，“咳咳……”

    皇上落在宋思身上的目光收了回来，“老先生可是不舒服？”

    老先生起身，躬身，“皇上见谅，不知怎的，嗓子有些发干。”

    “扶老先生去偏殿喝茶。”

    “多谢皇上体恤。”

    黄公公亲自上前来，搀着他去了偏殿--百官们平日等着上朝的地方，又亲自给他倒了一杯茶，吩咐一边的小太监伺候好了，这才回了金銮殿。

    没过一会儿，定国公也来了，挥退了伺候的小太监。

    老先生压低声音，“定国公可否帮我一个忙？”

    “老先生请说。”

    老先生把章怀冒名顶替的事告诉了他，“实不相瞒，这是我那曾外孙女告诉我的，不过我没见过，并不知道是哪位学子，定国公可否帮我这个忙？”

    他刚说，定国公就听出了他说的是章怀，就算老先生不说，他今日也想把人揪出来的。

    可除了那些内侍，任何人想要接近这些学子都很难，定国公刚要喊小太监进来，偏殿的门再次被推开，齐国公不缓不慢的走进来，拱手跟老先生打招呼，“许老先生。”

    老先生想要站起来，齐国公忙道，“老先生坐着即可。”

    许老先生也没跟他客气，“国公爷这是……”

    “哦，可能是早起吃的太咸了，过来喝盏茶。”

    自始至终，他都没有看定国公。定国公也没理会他，径直端起了茶盏，慢慢喝着茶。

    齐国公也在一边坐下，当即有小太监上了茶，他也端在手里，不紧不慢的喝着。

    一盏茶，仿佛喝不完似的，一刻钟后都还剩下大半盏，老先生不知道内情，定国公却知道，齐国公这是盯上他了，目的就是不让他把人揪出来。

    老先生知道两人素来不对付，也没说话，偏殿内陷入诡异的的寂静。一直到户部尚书进来，这种诡异才被打破。

    “老先生。”

    户部尚书行大礼，不管怎么说，温仲也被老先生教导好多年在，再加上霍氏现在是大先生的平妻，按照辈分来说，他要矮一辈。

    其实当年把女儿许配给温仲，除了温仲确实能干以外，还因为温仲和许家的这层关系，否则就算他是户部尚书，他的两个孙子也不会那么轻易的进了国子监。

    看到他，老先生就想到了温仲，淡淡的点了点头。

    户部尚书察觉到了他的冷淡，心里疑惑了一下，但当着定国公和齐国公的面他也没问，坐在了老先生的下首边。

    一直到中午，定国公也没找到机会派人去看。

    中午吃饱饭以后，他又早早的去了宫内。他是吏部的人，关心这次的殿试无可厚非，却没想到进了殿门以后，齐国公早就在了，看他进去，斜斜的看他一眼。

    两人同为国公爷，女儿又都在宫中，身份上平起平坐，定国公自然没法发难，一直到内侍喊有学子交卷，也没想出办法。

