
第378章　唐式找人法（求订阅，求推荐）　　“滚滚滚滚滚滚滚滚滚！思想有多远你就给我滚多远！”老魏说道。　　看到魏琛这么有精神的回复，叶修微微一笑问道：“还有在玩荣耀吗？”　　“都多大年纪了，整天为了公司忙的晕头转向的。我连数银行账号零头的时间都没有，那有空去泡荣耀啊！倒是你啊，怎么突然退役了？想通啦？舍得回归现实做一个普通人啦？”魏琛八卦道。　　“并没有。”叶修平平淡淡的回了一句。　　“怎么？还想在荣耀里面折腾那？”魏琛问道。　　“嗯，我组建战队了。要不要一起折腾啊？”叶修问道。　　“噗！！”在电脑另一头的魏琛刚刚喝下去的水直接喷了出来。弄得键盘上到处都是水。这把魏琛心疼的，他可不像自己吹牛的那么有钱。就是自己组建了一个工作室，收入还很一般的那种。这边一喷，立马心疼的同袖子在键盘上来回擦拭。　　（下面一句是乱打的，没有任何意义。大家不要在意。）　　“撒个队伍刚刚德爱唯欧偶尔啊；复核后分恶虎岗费匼额额符合欧卷发娃被飞蛾u币放到啊哈违反本额发案范围啊方法为ieu啊服务费个方格？......”一连串没有一点规律的文字被摁出来。　　这时候叶修呢里会看不懂，笑道：“激动也就算了，也没必要用脸滚键盘吧？不用谢。”　　“我估计是人家正在喝水，哈哈哈哈。”唐银也笑个不停。　　“叶修，这人是谁啊？”陈果问道。　　“魏琛知道这个人吗？”叶修问道。　　陈果摇头，唐柔就更不用说了，陈果都不知道，就更不用说她这个荣耀萌新了。　　“小银呢？”叶修看向唐银。　　“曾经也是被称为“神一样的少年”现在荣耀第一术士索克萨尔初操作者。也是蓝雨的第一任队长。”唐银说道。　　“等等，小银你说的索克萨尔不会就是......”陈果有点惊讶的问道。　　“嗯没错！就是你想的那个喻文州现在操控的索克萨尔。而且黄少天和喻文州的打法大部分也都是脱胎与他。”唐银说道。　　“额......话唠和手速？”陈果一脸奇怪的表情说道。　　“不是.......你就不能想想好的吗？像黄少天的机会主意，喻文州对预判布局的精准都是来自与他。”唐银说道。　　“可以啊，小银。没想到你对老魏也有这么深的了解？”叶修有点以外。　　虽然说魏琛以前也是荣耀中大神级别的人物，但在第二赛季就退役了。现在还记得他的人真的不多，但唐银却能够这么准确的说出来，这怎么能不让叶修以外。　　“还好把，之前在看各种荣耀打法的时候，看到了他的牵制流，感觉很贱，很有价值我就连同他这个人的资料以前看了。”唐银说道。　　“额......你的神枪手玩牵制流......”叶修默默回想了一下那个画面。用牵制猥琐打pk的唐银，对方绝对会被放风筝放到死的吧.......　　而这时魏琛的信息再次发来：“谢你个大头鬼啊！”　　“老子放着日进斗金的生意不做，陪你去打什么战队？当我没混过职业圈啊？电竞选手看着光鲜，实际上那就不是个人干的活。老子早八百年就不干了。”魏琛说道。　　“哟？人生赢家啊？我还真想亲眼见识见识。”叶修说道。　　“你想拉他入队？”唐银问道。　　“有这个想法，你这么看。”叶修问道。　　“我拿地图看。”说着不知道唐银从哪里拿出了一个本市的地图平坡在地上说道。就连小云母和胖达都好奇的在地上上走来走去。　　“你怎么还有这种地图？”叶修好奇的问道。　　“找人用的。看我的唐式找人法。”说着唐银向天空认出一个硬币，小云母还想跳起来抓唐银扔的硬币，可惜腿太短没跳起来.....让硬币稳稳的落在了一个位置上。　　“我毕竟对这人的了解有点，要不去拜访一下？”唐银说道。　　“你这找人方式，我既然无法吐槽......”叶修说道，不过他也没在这方面多想，既然幸运女神都已经帮他们找到魏琛的位置，他也想去看看。看看魏琛还有没有回到荣耀赛场的心。　　而魏琛这边也陷入了纠结，说真的，他自从退役一来就一直希望有一天可以回到荣耀的赛场上。不然他就不会辛辛苦苦的制作一把专门用来克制喻文州的银武死亡之手了。　　沉吟了一下，在发送框打下，战队叫什么名字？老板是谁？现在有几个人一些系列问题。如果条件可以他确实也有点心动、现在就等叶修再来求他一下，他就把这些发出去。　　“既然你没有兴趣，那我也不好强求。今天就聊到这里吧。”叶修看着将地图收好的唐银，感觉自己已经无力吐槽了，无奈的摇了摇头对魏琛说道。他准备和唐银一起去他那看看。之后在决定。　　而魏琛这边那叫一个郁闷，他都已经准备好问题了，结果叶修给他来了这一句。这把他气的。　　“这个没下限的，这算哪门子招揽人的态度？什么都不说你就走？就不能多求求本大爷吗？这个混蛋”魏琛愤愤不平的说道。　　郁闷的魏琛拍了拍电脑桌说道对旁边叫道：“查不来你没有啊？磨磨唧唧磨磨唧唧的，赶紧给我麻溜的。泡面呢？”　　魏琛现在就在他那个所谓的公司里，而说是公司，实际上也就是一个包括他在内的一个七人小团体工作室。每人一台电脑在忙着。　　“来了，老大！”这时一个有些胖的员工将一份泡面送到了魏琛这。　　一边放下泡面一边说道：“已经查到了老大，对方用的是固定网络地址。地址就在本书内。我这就发到你的手机上！”　　没错，之所以叶秋一找魏琛他就在，是因为他也在找借口找叶修。而目的就十分明显，到他的上游戏的地方。找到他下线的的地址，然后带着兄弟们去围攻他。　　而就在他再想用什么借口找叶修的时候，没想到叶修自己找上门。这才有了刚才的对话！　　————————————　　今天的第三更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。最后在祝愿一下今天高考的各位学子旗开得胜！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646591"  chaptername="第三百七十三章  唐式找人法（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
