    斑纹龙two大佬可以感觉到宋书航脑内那根名为‘理智’的弦，正处于即将崩断阶段，随时会进入无药可救模式。

    “知道世界上的第一个灵鬼吗？”斑纹龙two大佬用一种低沉、讲鬼故事的语气道。

    宋书航点了点头：“就是程琳仙子，我知道。”

    “那你知道制作灵鬼时的过程吗？”斑纹龙two大佬继续道。

    宋书航略一思索后，道：“我不想知道。”

    斑纹龙two大佬：“……”

    话题强制结束。

    斑纹龙two大佬的龙须翘起，就想狠狠抽宋书航一顿。

    “等下前辈，我这边的沙晶世界底部的阵纹马上就要匹配完成了！”宋书航急忙伸手打断斑纹龙two大佬的动作。

    用数据来形容的话，此时他的同步匹配进度已经到了99.9％，马上就要完成。

    “没有下次了。”斑纹龙two大佬警告道：“否则我定要让你尝尝灵魂切割的痛苦……那是我琢磨灵鬼制造过程研究出来的手法。”

    真正制作程琳的是‘天道斑纹龙’，而后来，斑纹龙two大佬为了将程琳碎片粘回到一起，也对灵鬼制作进行了研究。

    切割灵魂，再将它们粘回，这种操作斑纹龙two大佬非常熟练。它有信心将一个魂切割成小颗粒，再一粒粒粘回去。

    宋书航不由打了个冷颤——灵魂上的痛苦，比肉身上的痛苦更加无法抵抗，更令人绝望。

    他的痛苦数据库中，还没有‘灵魂切割’方面的痛苦……

    所以？

    “呸呸呸。”宋书航连连摇头。

    找死也不是这样找的。

    ……

    ……

    十多分钟后。

    白龙姐姐有些无聊问道：“同步还没成功吗？”

    “最后一步了，但这最后一步匹配的特别慢。”宋书航无奈道。

    本来同步进度已经达到了99.9％，但这最后的0.1％半天还没跳过来。

    “会不会是你疏忽了什么东西？需要激活关键的道具之类？”楚阁主呆毛猜测道。

    宋书航略一思索，最终目光落在了那根‘魔神柱’之上。

    这根魔神柱上有何止前辈的气息，应该是魔帝何止当年遗留下来的宝物，被魔宗门代代传承，最后落入到了无极魔宗的手中。

    绝对是古董，值很多灵石！

    “会不会是因为这根魔神柱的原因？”宋书航猜测道。

    白龙姐姐推测道：“有可能。”

    楚阁主呆毛：“盘它？”

    “我试试。”宋书航抽出‘心魔赤霄剑’，对着自己的右臂斩下。

    刀气划过，宋four的右手拆落，然而伤口处却没有一丝鲜血，右手和身体之间还保持着‘藕断丝连’的效果。

    “去！”宋书航念力一动，托起自己的右手飞向何止魔帝的魔神柱——他现在的身体还站在阵眼位置，匹配没有完成前不能动，一动就前功尽弃。

    啪～

    宋four的右手按在了魔神柱上，早就准备好的‘养刀术’光辉闪烁而起。

    魔神柱的柱身不由微微一震。

    随后，这根古董级的魔神柱，本能地将这种信息传递给它的本体。

    ……

    ……

    在一个连自己都不知道是什么位面坐标的何止魔帝，突然心生感应。

    “是我很久前留下的魔神柱，回馈了信息过来？”何止魔帝并没有将这事放在心上。

    当年他留下的魔神柱多的去了，有些早已经被他舍弃。

    这么多年来，有的魔神柱被破坏，有的偶尔会被激活，传递一些信息回来。

    何止魔帝偶尔心血来潮时，会关注一波，没兴趣的话就放任不管，很是洒脱。

    不过片刻后，何止魔帝眉头微皱。

    今天这根魔神柱上传递回来的信息有些古怪——似乎是很舒服、很享受之类的信息？

    一根魔神柱竟然会舒服和享受，莫非是因为某些机缘巧合，进化出灵性来了？

    若是真的进化出了灵性，就不能放任不管了。毕竟，有灵性的魔神柱再培养一下，重新淬炼一下，就能化为有器灵的法器。

    想到这里，何止魔帝伸手在眉心一点，分化出一丝精神力，瞬间跨越千万位面空间，降临到那根‘魔神柱’位置。

    【咦？是在九幽世界？也对……魔神柱如果在九幽世界的话，吸收九幽世界的邪能，才有进化出灵性的可能。】

    想到这里，何止魔帝的这一缕精神力，彻底降落，神临于魔神柱上。精神力散开，扫描四周的场景。

    片刻，这根魔神柱所处的位置、边上的环境、四周的生物，全部映照到何止魔帝精神力中。

    【这是一片沙晶构成的区域？这种地形在九幽世界可不常见啊。】

    【另外，这里的九幽邪能浓度似乎很高。】

    【咦？边上还有人？】

    【这个飘着睡觉的小姑娘有点眼熟。】

    【还有边上这个黑乎首的独臂大光头……艹！】

    “霸宋，是你这个贱人，别以为换个黑色皮肤我就认不出你。”魔神柱上传出何止魔帝恼怒之声。

    同一时间，宋书航按在魔神魔上的右手，疯狂摩擦……一连十发《养刀术》落下。

    “你……你……你……”何止魔帝愤怒的声音都变的颤抖起来。

    原来魔神柱回馈过去的‘舒服’数据，是这个原因。

    一切又是霸宋的阴谋，这家伙还想着坑他。

    “咦？何止前辈？你怎么来了？”宋书航也是一愣，他伸手一点，停止了释放《养刀术》的右手。

    ——刚才宋书航有点走神了。

    在为‘魔神柱’刷《养刀术》的时候，他突发奇想：能不能将魔神柱化为原材料，转化为‘霸神柱’？

    结果一走神间，何止魔帝竟然冒出来了。

    魔神柱上，何止魔帝的精神力重新收敛，他警惕问道：“你又想对我做什么？”

    “没有的事，我什么都不想做。”宋书航连连摆手：“这是意外，我只是想刷一刷这根魔神柱的好感度，好让我卡着的匹配进度从99.9％完成最后一步。”

    何止魔帝：“……”

    什么乱七八糟的？完全听不懂霸宋想讲什么。

    “哦对了，何止前辈。我还是有事情要对你做的。”宋书航突然又想起了龙络女士的嘱托。

    何止魔帝的精神顿时崩紧。

    “来，何止前辈，我给你看一个宝贝。”宋书航先收回自己的右手，然后双手开始摩擦起来。

    .

    .

    手机困难操作着上传成功，求月票安慰。