    虽说墨雪非常锋利，但是这个基地内置管道壁垒异常厚实，非常不好破开。

    就在这时候，管道远处传来沉闷的声响。

    “苏陌，你有没有异响？”

    苏陌停了下来，稍微倾听一下，发现沉声声音越来越近，不由得沉声说道：“有，是冲我们来的。”

    千城雪立刻又抽出腰上别着的另一把典藏版消音自动手枪。

    苏陌加快速度劈砍。

    沉闷声音越来越接近，很快远处一双双猩红眼睛浮现，一只只微型机械蜘蛛速度极快冲了过来。

    千城雪毫不犹豫的开枪。

    砰砰~

    枪枪命中机械蜘蛛，冲在最前面几只机械蜘蛛顿时被干掉。

    苏陌看到这一幕，加快动作，拼命劈开厚实金属壁垒，很快一道缺口被劈开。

    “千城雪上去！”

    “你先上。”

    千城雪极其冷静的一边射击一边回道。

    苏陌听到后也没有废话，他麻利顺着缺口爬上去，随即喊道。

    “上来！”

    千城雪从腰上拿出一颗手雷朝着用来机械蜘蛛扔了过去，随即伸出手一把抓住苏陌的手。

    苏陌强有力的手臂，直接将千城雪拉了上来。

    轰隆一声！

    扔出去手雷爆裂开来。

    两人互相看了一四周，管道上方是一片很矮夹层，内置到处都是错综复杂的线路！

    “我们走！”

    苏陌紧握着墨雪，拨开阻拦的线路，往前走。

    他有种很强烈的预感，危险正在靠近。

    ......

    祈龙之城地下中枢系统，人工智能面前弹出一个提示框。

    “清除失败，老鼠进入祈龙之城内部。”

    可惜人工智能大部分的运算都在关注正面战场，从呈现的影像来看，两台四代机甲已经碰面，现在在祈龙之城地表打的天崩地裂。

    人工智能正在飞快生成各种战斗数据，远程传输给傀儡系统，

    指引兵器击溃目标。

    可惜这一切并不顺利。

    因此清除老鼠的任务失败之后，人工智能自动生成下一级常规应对方案。

    “出动清缴者杀戮机器.....”

    并没有调派更强力的超生生物去绞杀！

    另外一边，苏陌带着千城雪在夹层内奔跑。可惜跑出没多远，千城雪往后扭看了一眼，便看到成群机械蜘蛛追上来了。

    “对方追上来了。”

    “我知道。”

    苏陌沉声应道，他现在脑壳也是很疼。

    这时候苏陌看到侧方有亮光，他二话不说改变逃亡方向。

    不得不说他们运气是真的不错，前面有个通风口，应该就是尽头了。

    苏陌挥动墨雪，三两下劈开通风口遮蔽罩。

    “下去！”

    千城雪麻利跳了下来，稳稳落在地面上，她观望了一下四周，眼前到处都是运转的机械设备，应该是个机房，并没有发现危险。

    “快下来！这边没什么敌人。”

    苏陌正打算跳下去，突然锋利金属触刃扫过来，苏陌下意识抬起墨雪格挡。

    巨大力量直接将他撞了出去。

    飞出的苏陌还没反应过来，突然一双手接住了自己，他感觉自身好像撞在柔软的事物上，香气扑鼻。

    苏陌回过神来，发现自己躺在千城雪怀中。就在刚才危机的关头，她接住了自己，两人重重摔倒在地上。随后苏陌尴尬的连忙爬起来道歉。

    “对不起。”

    这时候轰隆一声！

    锋利金属触刃狠狠的劈在通风口，巨型的机械蜘蛛想要强行钻出来，奈何体积太大了，管道出口太小，一时间卡住出不来。

    “走，赶紧离开这里。”

    千城雪此时也爬起来，面色平静的说道。

    “好！”

    两人稍微观察一下四周环境，在不远处发现有一个钢铁门。

    便朝着出口奔跑过去，打开机房门扉冲了出去。

    刺眼的光芒，直接映射在两人眼中。

    苏陌和千城雪下意识，抬起手遮住眼睛，长期处在昏暗环境，一时间进入明亮区域有些不适应。

    十几秒后，两人眼睛逐渐缓过来，随即眼前一幕彻底的震撼了两人。

    只见两人出现在一座由钢铁浇筑的地下空洞，在空洞底部坐落着一座遗落的巨型机械城市。

    一眼眺望过去，这座遗落的城市内，坐落着各式各样的钢铁建筑物，中心还有一座宏伟的圆顶建筑物。

    最诡异一幕，整座城市内各种照明设施灯火通明，犹如一座活着的城市。

    而他们此时站在城市边缘的高坡上。

    “怎么回事，祈龙之城的地下怎么会有一座城市。如果这里是真实城市，那上面是什么？”

    “我也不清楚，但是这座城市看起来十分诡异！”

    ......

    咔！

    一声巨响，将两人的思绪打断。

    苏陌和千城雪扭头往机房门扉看了一眼，那只巨型机械蜘蛛由于体积太大出不来。开始强行缩回去，给赶来的微型机械蜘蛛腾路。

    “走！”

    苏陌身体一哆嗦，带头直接从一处斜坡上滑下去。

    千城雪也没有一丝犹豫紧跟上去。

    很快两人狼狈的滑到城市边缘，两人奔跑进去城市，进入一条街道内。

    这里街道跟现实城市街道没什么区别，街道是混凝土浇筑的。两侧种植大量的绿植，最诡异一点就是这些绿植都长得很茂盛，一点枯萎迹象都没有。

    街道两侧有各式各样的商店，商店是橱窗上还贴着各种大减价的海报。

    前方的街道上，可以看到一些民众背影。

    有一家三口，穿着时尚的衣服，手牵着手，中间孩童手中还拽着漂浮的气球。

    一时间整座城市给人的感官，跟外的城市，简直就是天壤之别。

    苏陌和千城雪也都看愣住了，这座城市真的有人住么?两人赶紧躲在一旁街道座椅旁边。

    “前面好像有人，我们要不要靠近？”

    “有点麻烦，如果真的有活人，十有八九也是敌对的。毕竟我们现在好像是入侵者，最好还是不要让他们发现我们。”

    苏陌头疼的回道。

    “如果真的有活人，我们更要接触他们，想办法解开误会。”

    千城雪摇了摇头，坦然的回道。

    “你说的没错，但是现在我看来，没有那么简单。因为如果真的有活人，早就站出来了。不可能到现在还一言不发，除非他们是被困在这里。”

    苏陌直接说出自己的猜想。

    “不对，你说的这个可能性太低了。”

    千城雪直接否决了。

    “为什么？”

    苏陌好奇的问道。

    “很简单，眼前的场景太和睦了，这样反而显得有点诡异。”

    “你这么一说，我倒是发现了。要不我先找个地方躲起来，再动手抓一个检查看看？”

    苏陌直接提议道。

    “好，这么做。”

    千城雪也没更好的办法，只能采纳苏陌的意见。

