    第二天，江浩来到滨江派出所后，几乎大家都知道了江浩特招入警的消息了，大家都羡慕的不行。

    特别是许丹莹，看到江浩第一眼后，就是一声尖叫：“啊~江浩，你真是太厉害了，你居然特招入警了，嫉妒使我质壁分离。”

    但是看她那副样子，完全不像是嫉妒。

    “晕，你一个通过了司法考试的学霸，羡慕个锤子啊！”

    那些有着正编的民警，内心多少也有点酸，看看人家，再看看自己，同样生而为人，为何你独秀？

    确实，江浩取得的成绩实在太过耀眼，还好组织也算对他关照，没有过度的曝光他，才能让他不会成为众矢之的。

    经历的多了，江浩也不再是之前的小白，虽说学校是一个小的社会，但是依然被社会各界所保护，但是出了社会，你才能正正挨到社会的毒打，就像江浩上一份工作一样，到处看人脸色，求爷爷告奶奶，也没有卖出去一套房，最后还是自己给自己开了一单。

    地产公司可不会因为你刚毕业，就对你网开一面，末位淘汰，就是这么残酷。

    现在再看看自己，不仅工作解决了，还是正式的公务员编制，手握二等功，前途一片光明，而这一切，也只是短短一个多月就实现了。

    又等了几天，江浩的正式文件下来，从此之后，江浩也是一名有编制的人民警察了。

    成为警察就有了配枪的资格，想想江浩还是有些小激动的，于是赶紧找到王队，询问道：“王队，当了警察，是不是就能配枪了啊？我什么时候可以配枪？”

    “配枪？”王队一愣，随即就释然了，哪个男孩不爱枪？刚开始都有新鲜劲。

    “枪支咱们平时都会收集起来集中管理，想要使用也都要经过严格的要求，哪能随随便便用枪？”

    “不过等你可以值班的时候，应该就能接触接触枪了，前提是参加完理论考试，实弹射击考核，成绩合格后，才能申请持枪证，等相关部门审批后，你才能依法持枪。”

    王队拍了拍江浩的肩膀，表示鼓励。

    王队是老警察了，知道新兵蛋子的想法，但是一旦过了新鲜期，现在又有哪个警察想配枪？都怕麻烦，有时候情愿自己被开一枪，也不情愿自己开一枪。

    自己中枪了死了也是烈士，可是自己开枪后，将会面临很多麻烦，有舆论的压力，组织的核查，严重点的会被革职。

    在国内哪能随随便便开枪呢？一旦发生枪击案，就是性质严重的案件。

    “小江，你现在有没有什么事？”

    平时派出所都是处理一些鸡毛蒜皮的事，大家手里的杂事还是很多的，王队才有此一问。

    “哦~王队，有事吗？我刚处理一起家庭纠纷，你说这清官还难断家务事呢，报警有什么用？”

    江浩有些抱怨，没想到警察天天就是去人家家里拉架的，完全不像刚开始，又是破案、又是卧底，贼紧张刺激的。

    “咱们这小地方哪能天天给你立功的机会啊？平时咱们就是处理这些生活琐事，慢慢你就习惯了。”

    王队安慰道，接着又说：“对了，刚刚指挥中心派给咱们任务了，小张出警去了，101号公交线路又有市民报警称东西被偷了，怎么样？这个案子你和小张处理一下？”

    “那必须我来啊，王队你是不知道，我是一天不办案就浑身难受，这个案子你就放心交给我吧，保证给你办的漂漂亮亮的！”

    这已经是最近几天接到的第三次报警了，累计被盗金额超过三千元了，前两次没有丢失太过贵重的物品，派出所也没有太重视，这次被盗金额已经不小了，于是所里的意见，就是让小江锻炼锻炼，毕竟也是想把小江当骨干培养的，多锻炼锻炼总是没错的。

    江浩一听，终于不是调解任务了，顿时来了精神，这抓小偷也不错啊！

    总比劝浪子回头强吧！

    江浩等小张回来后一起分析起来这件案子：

    根据被害人笔录，她早上坐101公交车去银行取了五千块钱，回来的时候发现包被划了，五千块钱现金不翼而飞。

    最关键的是，她还不知道自己的包是什么时候被划了，等到下站的时候才发现钱不见了，当时她就赶紧报警，一车乘客加司机都在那等着警察过去处理。

    虽说乘客都很配合，但是等到小张过去的时候，结果显而易见，小偷不会在现场等着小张去抓。

    也不知道是在哪个站台就提前下车了。

    “车上不是有监控吗？”江浩好奇的问道，一般的公交车上都有两个摄像头，一个是照着司机的，一个照着乘客的。

    “呐，录像拷贝在这里。”

    小张自从那次和江浩冰释前嫌后，两人关系稍微缓和了一点，后来江浩也知道了小张有些心理洁癖，自己也就很注意了，一般也会避着点。

    接过小张递来的U盘，插在电脑上，看起了录像。

    江浩看录像非常的快，稍微梳理了一下无效监控后，就发现了受害者上车的录像。

    “上车了！”

    江浩提醒了一下小张，虽然倍速后江浩还是能看的清，但是为了照顾小张，江浩还是把监控速度放慢，两个人一起看了起来。

    “嗯？”

    “公交车也有盲区？”

    受害者上车后，发现车上座位都坐满了人，于是走了走，没想到却走到了摄像头的盲区了。

    小张一看受害者居然在盲区，顿时有些泄气的说道：“这怎么查啊？”

    确实不好查，受害者处在监控的盲区，根本就看不到小偷作案的全过程。

    “再难查也要查啊！”

    江浩感觉这不是那种不用费脑就能破案的案子了，小偷显然不笨，知道公交的监控系统盲区，知道在盲区里作案，算是稍微有点反侦查意识，但是还不够。

    “不是还有两次报案吗？并案一起查吧！之前那两次的视频监控有吗？我们看看。”

    “前两次不是我出的警，我去问问！”

