    “别伤到孩子。”精神力爆炸容易波及到其他人，不过他们好好控制倒是没什么问题。两位老人十指相握往前走了两步，其他老人则是隔在了他们和苏长乐之间，免得伤到了苏长乐。

    “还有十秒。”红脸面具人心中有怒，语气倒是云淡风轻，一幅胜券在握的模样。

    程老慷慨赴死，然自爆的时候，却发现精神力再次受到了压制……

    又没办法自爆了。

    苏长乐哪里会让他们送死！这群老人，她一定要保下来，不惜一切代价。

    身体里的火焰燃烧得更旺，心里的火，也好似点燃了夜空。

    她动手了。

    苏长乐身形一闪，穿过面前的人墙，径直站到了最前面。

    她动作太快，墙里的老人都没反应过来，就看到一道影子往前一窜，眨眼之间，苏长乐已经站在了程老他们前面，并且重重地往墙壁上砸了一拳！

    虽然她的机甲已经拿出来了，但是现在的机甲进入其中到启动最快也要几十秒的时间，来不及。她能依靠的只有精神力。

    精神力破墙！

    苏长乐一拳重重打在那玻璃上。拳头落下的时候，那墙壁仿佛成了水纹，根本不受力，而对面，面具人的嗤笑声响起，“我劝你不要白费力气了。”

    只不过，下一秒，他的笑声戛然而止。

    就见那道身影已经瞬间移动到他跟前，紧接着，一个冰冷的东西抵在了他的脖子上，耳边传来阴森的声音，“深渊里的外公和这几位老师，我都得带着。”

    红脸面具人有点儿后悔，他站得太近了一点儿，现在竟然落到了苏长乐手里，不过他全身防护，他不信苏长乐能攻得开他的防御。

    身上的那层薄膜，脸上的面具，都是能隔绝精神力并且卸去力道的高级护甲，能够承受A级机甲的攻击，S级精神力都难以穿透，这些都是根据高等文明留下的信息研究出来的，数量不多，价值昂贵。

    它们能刷新这些井底之蛙的认知。

    “他们几个可以，深渊底下那个……”白脸面具人往前走了一步，“你能指挥？”

    带着程萧这几个老家伙没有任何问题。白脸面具人不觉得有谁能从他们手里把人抢走，但深渊底下那怪物，他们目前还没找到能控制他的办法，也就是研制出来的针剂能让他沉睡半个小时，然每次把针剂注射进去都要花费巨大的代价，所以，目前来说，那怪物是没办法利用的。

    他看起来没有任何威胁性，说话的声音也很轻柔，只是在他说话的时候，有一群蚂蚁一样的东西从地里钻出来，朝着她围拢，苏长乐感知强大，在察觉到异常过后，用力一扭红脸面具人的脖子，却没想到，她这么一扭，把红脸面具人的脖子拧了三百六十度。

    那红脸面具人脑袋转了一圈儿，继续道：“说了你不要白费力气了。”

    “我的耐心，已经被你消耗一空。”话音落下，他挨着苏长乐的那半边身体突然像烙铁一样滚烫，烧得苏长乐皮肉都焦了，只是她并没有觉得有多疼，在感觉到异常的时候直接一拳轰出，直捣对方头部。

    这些人都是改造人，身体早不知道改成了什么鬼东西，唯一攻击头部，才能对他们造成伤害，联系到深渊底下的场景，苏长乐毫不犹豫地出手，目标正是红脸面具人的头。

    然而他头部被打得凹下去后，又直接复原，他头部上罩着的那层东西，足以卸去她九成的力量。不够，她的力量不够，除非能够直接打爆，就无法造成太大伤害。

    且那反弹回来的力量，让苏长乐直接后退了一步，待她想再上时，红脸面具人抬手，手中的枪对准了苏长乐的眉心。在她的眉心间，出现了一个异常灼热的红点。

    这个武器，让苏长乐感觉到了强大的压迫力。眉心的灼热，让体内的难受加剧，她感觉自己快被煮熟了。

    她的身体，到底是怎么了？寄生的状态出问题了吗？现在要怎么办！眼睛越来越红，视线里都一片朦胧，人物有了重影，苏长乐大口大口的喘气，她甩了甩头，力图让自己清醒一些。

    该死，身体为何要现在出现异常！

    她猛地甩头，精神力也变得及其不稳定，让周围的人，都感觉到了一股压力。

    “不能拖了！”白脸面具人心道。

    也就在这时，一道强大电流落到了苏长乐身上，让她半边身子一僵。紧接着，白脸面具人再次掏出了一个银色球体，那银色小球在苏长乐脚尖儿炸开，顷刻间，便形成了一圈一圈螺旋向上的螺旋网，将她一个人罩在了网中。

    “带上飞船，我们船上慢慢说。”白脸面具人道。他说完，看向程萧他们，想了想，道：“扔下去。”

    既然不能为他所用，那就丢下去喂怪物，没准他们能让底下的怪物再次进化。

    苏长乐本来僵硬的身体一颤，好似有什么东西顺着脊柱骨缠上来，即将捅破她的天灵盖，她头部剧痛，发出嘶的一声响，掌心有枝叶冒出的瞬间，又有一声凄厉的嘶吼突兀响起，震得她掌心的枝条都缩了回去，精神反而清明许多。

    体内那想要破出的本体，也随之打了个哆嗦一样。

    深渊底下，出现了此起彼伏的吼叫声，从那地底深处传出来，让众人闻之色变。在那吼叫声中，还有轰、轰、轰的声响，有节奏的响动像是擂鼓一般，让人莫名恐慌，心惊胆颤。

    “怎么回事？”这深渊被他们用最先进的金属材料封禁起来了的，像是一个密不透风的大铁桶，也具有隔绝声音精神力的效果，不该有声音传出来才对，现在，竟然有声音！

    还是大量的嘶吼声！

    两个机甲战士快速移动到了特殊电梯旁边，他们发现，本该停在地面上的电梯，不见了。

    那奇怪地敲击声一下一下地刺激众人的耳膜，让人心神不宁，胆小些的，已经两股战战了。

    苏长乐立刻将精神力投向深渊。

    她的感知力有点儿模糊。

    她看到，在黑暗中，有个东西徒手攀着岩壁，他的手往上攀，手犹如利刃一样，插入钢铁铸成的铁桶之中，就那么一下接一下，从万丈深渊底下往上爬。

    他没有坐电梯。

    而那电梯里，此刻塞满了深渊里的怪物。

    哪怕看得并不清楚，苏长乐也知道，那身形灵活，在铜墙铁壁上攀爬的身影，是洛老教授。忽然，他抬了下头，喉咙里发出了一声低吼。

    那声音含糊不清，但苏长乐知道，他叫的是月月。

    她的精神力虽强，比在场的其他人都强，却强不过洛老教授，他感觉到了她的窥视，他依旧记得，她是月月，不能伤害，否则的话，以他的精神力水平，感觉到窥探的话，可以瞬间反击。

    但他没有，他爬行的速度更快了。

    苏长乐的内心都安定了几分，那还对准她脑门的红点，此刻对她来说，都已经没有了多大的压迫力。

    因为，她外公来了。

    还带了一堆的小弟。

