
    韩智妤的话一出口，严世宏脸上便露出阴谋得逞的笑容。

    他除了让人去查林辰的来历资料外，同时还让人查了林辰在帝都做了什么事，想找出些污点。

    结果没想到，靠着严家强大的人脉，他还真的就找出来了，下面的人回来告诉他，林辰竟然还和蒋梦舒一起去过酒店。

    在他看来，林辰和女明星去酒店，自然也就是去办事了！

    于是，他就让人去酒店把有林辰和蒋梦舒的jiānkòng片段调取出来！

    韩智妤拿出来的zhàopiàn，便是利用那jiānkòng录像的画面洗出来的！

    不过，那些jiānkòng录像倒也有个地方让严世宏奇怪，那就是一开始林辰和蒋梦舒进入房间，好像是被两个黑衣人带进去的。

    当然，他虽然奇怪，不过也懒得去查什么，也只是让人调取出了有林辰和蒋梦舒一起出现的画面而已。

    就算林辰那天晚上什么事情都没干，但大半夜的两天一起出现在酒店，还从一个房间里出来，这张zhàopiàn，绝对已经够用了！

    韩智妤的zhàopiàn放在桌上，在场的人，除了林辰，不由得纷纷变了脸！

    韩智妤看着林辰，下巴微微抬起，戏谑道：

    “我之前就觉得奇怪呢，一个小保镖怎么还能包明星了，不过现在既然知道了你还有些本事，自然也就能解释了！哼，怎么样，没想到老娘有这zhàopiàn吧？傻眼了吧？哈哈哈！”

    韩父韩母都有些脸难看起来，大半夜的，林辰和一个女明星从酒店房间里出来，他们想不多想都不行！

    韩霜脸也是变了变，不过倒也说不上多么愤怒。

    毕竟林辰本来就只是她的假冒男友，何况这家伙都直接承认了，他有不少女人，而且还都要娶进门！

    当然，她心里还是有些发酸的，此时也是明白了，林辰昨天根本不是一大早就出去了，而是压根前天晚上就没呆在房间里！

    韩老爷子脸也是阴沉了下来。

    场中气氛凝固下来，变得有些压抑起来，除了韩霜外，此时所有人都对林辰怒目而视，包括原本一开始还支持林辰的韩霜父母！

    有的是真的愤怒，有的幸灾乐祸！

    “呵呵，林先生，你这就有点不要脸了啊？都是小霜的男朋友了，竟然还去乱搞男女关系，你对得起小霜吗？就你这种人，根本就配不上小霜，你是在玩弄她的感情！”

    严世宏一副大义凛然的样子站了起来，指着林辰斥责道，眼中则已经露出胜利的光芒。

    “严世宏，我的事情，不用你管！”韩霜对着严世宏怒道。

    严世宏脸一怔，接着变得有些阴沉，没想到都这个时候了，韩霜竟然还护着林辰！

    “什么叫别管？韩霜，你是不是疯了？你难道没看到zhàopiàn吗？”韩智妤冷声道。

    韩父看向林辰，沉声道：“林辰，这到底是怎么回事？你真的和这个蒋梦舒，有什么关系？”

    虽然林辰对他有恩，但他也决不允许，有任何人敢玩弄他女儿的感情！

    林辰还没回答，韩智妤便抢先道：“二哥，你傻啊？你以为他会承认吗，他绝对会说他和这个蒋梦舒是正常朋友关系！”

    她看向林辰，戏谑道：“这种话，你就留着去忽悠小孩吧！”

    “你闭嘴！”韩父瞪了眼韩智妤，眼中带着煞气，看向林辰，“林辰，你真的有别的女人？”

    韩智妤撇撇嘴，小声嘀咕道：“你问他这个有什么用？他当然不会承认了！”

    林辰看了眼正在对自己摇头，显然是让自己说没有的韩霜，不由得脸上露出苦笑，没想到事情还会变成这样子。

    看来，他这冒牌男友是当不下去了。

    韩父对他还算不错，他并不需欺骗对方，再者，他也不想在这种事情上说谎！

    他对上韩父的目光，点头道：“是的，伯父，我确实有其他的女人。”

    他所说的其他女人，并不是蒋梦舒，不过，这时已经没有去解释的必要。

    蒋梦舒也好，其他的女人也好，对于韩家人来说，都是一样的！

    韩霜脸一苦，果然如自己所料，这家伙真的说了出来，同时，她心里又突然有些羡慕起林辰的女人。

    这家伙还真是不愿意让他的女人们受半点委屈，即便是她们不在，他也绝对不在这种事情上遮掩。

    林辰的话一出口，除了韩霜，其余人都是再次愣住。

    他们也都是觉得，林辰绝对会死也不承认，没想到，林辰却是这么大方的就承认了！

    “白痴！”严世宏愣了下后，差点就忍不住大笑出声了，心里骂了一句，在他看来，韩霜已经是自己的囊中之物！

    “你！”

    韩父也是被林辰干脆的回答弄得一愣，关键是林辰脸还无比坦然，一时间，他倒是不知道说什么好了！

    “年轻人，你觉得，你这样做对吗？你在玩弄的孙女的感情？”

    韩老爷子终于开口，一双浑浊的老眼盯着林辰，如同即将发怒的雄狮。

    林辰摇头道：“老爷子你的意思，难道是我就该假装我没有别的女人吗？”

    韩老爷子一呆，确实，如果林辰有了别的女人，此时却是死都不承认，那样无疑更是让人看不起，甚至都不配称为男人。

    最终，韩老爷子摇了摇头道：“无论如何，现在看来，小霜是不能和你在一起了！”

    韩霜大伯和小姑等人，闻言脸都是露出喜。

    严世宏就差高兴得蹦了起来，他脸上的狂喜已经完全压抑不住。

    韩霜脸有些绝望起来，老爷子这么说，已经就是已经有了决断，而他的决定，是任何人都无法更改的！

    韩父韩母阴沉着脸，没有开口，这时，韩父也不再去支持林辰了！

    林辰皱眉看了眼得意的严世宏，对韩老爷子道：

    “老爷子，就算你觉得韩霜不应该和我在一起，那也更不应该选这个白痴吧？”

    严世宏笑容凝固，怒道：“你说谁白痴？”

    “看吧，我说得这么明显你都听出来，你不是白痴，谁是白痴？”林辰笑道。

    “你”严世宏气得咬牙切齿，不管这种场合，他也不好发作，冷哼一声，“我懒得和你计较！真没素质！”

    “够了！”韩老爷子皱眉道，“林辰，我们韩家的事情还轮不到你管，你马上离开！”

    实际上，如果不是看在林辰如此年轻，便是先天强者，加上韩霜也没什么事的份上，就凭着林辰和韩霜交往，还有别的女人这件事情，韩家都不会这么让林辰离开！

    “就是，快点滚，我们韩家不欢迎你！”韩智妤得意道。

    林辰看了韩霜一眼，见她一脸惨然，不知怎么的，有些心疼起来，耸了耸肩，走到她身旁，握住她的手，道：

    “放心，只要你不想嫁，就没人能逼你，我随时都能带你走！”

    这句话一出口，就像是一个炸弹扔进湖面，韩家众人都是脸大变，难看至极！

    “林辰，你知不知道这里是什么地方？你真的以为，你是个先天强者，就能翻天了吗？”韩智勇腾地一声站了起来，身上那上位者的威压弥漫，对着林辰怒喝道。

    “大哥，你和这家伙还废什么话，把警卫员还有陈老，都叫进来吧！好好收拾着家伙一顿！”

    韩智妤脸上露出冷笑，在她看来，林辰敢在这里惹事，根本就是找死！

    外面可是有着许多警卫员，还有着一个也是先天强者的陈老，她就不信收拾不了这家伙！

    韩父虽然说了，林辰也是先天强者，不过他这么年轻，在众人看来，自然是不可能和久经战阵的陈老相比的！

    严世宏见林辰这么“愚蠢”，心里简直乐开花了，恨不得林辰直接被击毙！

    就在这时，却是一个很是激动，有些颤抖的声音响了起来！“林林辰，你能把手上的戒指给我看一下？”
