    凌超晗和姐姐凌超逸都坐在很靠前的位置。

    凌超逸的票是自己抢到的，本来很靠后，但是入座时她花了两千块，和凌超晗身边的人换了座位。那人意外发了笔小财，喜不自胜就同意了。

    于是姐俩儿凑了一起。

    “咳咳咳，眼珠子快掉地上了。”

    善解意和尤利娅四手联弹《彩云追月》时，凌超逸压着嗓子，打趣自家弟弟。

    “姐，你的眼睛不也黏在君羡身上了吗？”凌超晗反唇相讥，毫不示弱，“还是涂了520胶的那种。”

    凌超逸：“……”

    行啊，胆儿肥了，怼天怼地怼老爸，现在连姐姐都敢怼！

    “我说，你有本事就把善解意追到手，君羡自然就是我的了。”

    “为什么不是你把君羡追到手？你好歹追了他六年，哦不七年。”

    新年已过，时间迈入2015，这是凌超逸追君羡的第七个年头，就很挫败。

    她懊恼地揉搓自己的头发。

    “他的眼里只有钢琴，和他家小猫女。”凌超逸成了泄气的皮球。

    凌超晗默默在心里说了一句，“那是我家的小猫女”。

    其实他知道，善解意何尝不是如此。

    “姐，爱情尚未成功，追梦人仍需努力，为了善解意。”

    姐俩嘀咕了好半天，终于成功引起了周围人的不满。

    “听演奏会能不能不要说话？”这是男声。

    “怎么，还想追我们家意意？也不照照……”这是女声。

    凌超晗循声望去，那女孩看到凌超晗的脸，愣了一下，弱弱地开了手机电筒，360度无死角盛世美颜，那双瑞凤眼真带感。她正花痴呢，就听到凌超晗说，“我追她不行吗？”

    女孩咽了口口水，蚊子的声音，“行，你帅你有理。”

    这该死的颜值当道！

    凌超晗摸摸自己的脸，为什么善解意get不到他的美呢？

    好吧，君羡其实也很美。

    他又想起了一件事，对着舞台拍了张模糊的照片，发给了程叙。那意思“我自己搞定了门票。”

    程叙秒回，也是一张照片，那距离和他差不多。

    凌超晗怒了，暗搓搓戳屏幕回复，“你又不喜欢善解意，有了门票还藏着掖着，你拍拍良心问问自己，够意思吗？”

    程叙：“冤枉啊，我昨天也才刚拿到，不信你问名嘴林。我不都是为了让她给你采访吗？为了咱们的创业大计！”

    凌超晗无语望天。

    *

    演奏会已接近尾声。

    善解意和尤利娅走下琴凳，走到了舞台的C位，镁光灯仿佛都黯淡了几分，在两个女孩子的荣盛光辉下。

    尤利娅忽然拉住了善解意的手，鞠躬谢幕。

    善解意愣住了，她被人牵了手，她……

    除了君羡和韦琳琳，别人的触碰不可接受。她去挣脱，尤利娅也很不解。俄语小声提醒，“该谢幕了。”

    “你你你，松开。”

    “放心，我不是les。但现在我，我们是合作伙伴。”尤利娅心里说，“我有心仪的王子了。”

    “那也不行啊。”善解意的手，只给君羡牵。

    于是观众们看到了非常好笑的一幕，两个刚刚无间配合的女孩，居然在台上搞小动作，怎么那么可爱。

    热烈的掌声，给率真的姑娘。

    掌声持续了五分钟，观众的手都鼓疼了。

    *

    鸟巢和国家大剧院的两场演奏都落幕了，然而关于两场演奏会的报道，甚于尘嚣。

    鸟巢演奏会的媒体们，绞尽脑汁，尽量从第三方视角，去赞美这场盛况空前的演奏会，尤其对于后面出人意料的四手联弹，给与高度的评价。

    然而，在看到国家大剧院的现场版视频时，这些媒体人恨不得撤回自己的稿子。

    相反，国家大剧院的几千人观众，发挥出了洪荒之力，在网上引发了一股热潮。

    起先，是观众自发发布的短视频、小视频风靡于朋友圈、微博、贴吧、豆瓣社区、各大音乐社区。演奏结束后开始有长篇观后感帖子，帖子未必多专业，但胜在真情实感。

    再之后，乐评人的文章发出来，而且是中外乐评人集体发力。他们从这次演奏会的先导宣传，到后期呈现，从选曲到配合，再到两对四手联弹的盛况，乐评人称，这样水平的演奏就是放诸于金色大厅、卡耐基大厅，也足够分量了。

    文章很快攻陷了脸书，从脸书回传国内。讨论热帖接连不断。

    韦琳琳例行公事，写好了鸟巢后宣后，迅速开视频，观看国家大剧院的实况。

    时间来不及，她跳着听，边听边打字。

    “因为某些原因，我没能出席大剧院的现场，以至于错过了这场天籁之音。”

    “说天籁其实都有些拉低了这场演奏会，前面大家已经讨论了很多关于东方与西方，传承与发扬的观点，我在这里就不拾人牙慧，继续赘述了。”

    “我想说的是，评价一场演奏会的优劣，不要看卖了多少门票，出席了多少重量级人物和媒体，就像一场电影，有的票房很高，明星阵容很逆天，但口碑是烂的。观众被广告吸引，走进电影院，看完全是糟心。”

    “对了，我想你已经明白我想说什么，演奏优劣要看观众的反应。观众觉得好听、好看，观众觉得值，那么这场演奏会就是成功的。无论电影也好，演奏也好，有资格评判的是观众。电影，是观众的电影，艺术，是观众的艺术。”

    “抱歉，因为激动，我有些语无伦次。不过在如此精彩的演奏之前，我也不得不承认语言的苍白，我无法给与那场演奏更高的评价，因为我没有到过现场。但即使在视频上看，那震撼人心的旋律，仍久久回荡于脑海。DUANG！DUANG！DUANG！不说了，我去补课了，全部听完了，我们再聊。”

    名嘴林不愧是名嘴林，她的评论没有通过官方媒体，只是在她自己的私号上，以毫不正式的形式发了出来，然而星星之火可以燎原。

    说的太好了，网友群众纷纷点赞、转发，并在此基础上发挥。

    音乐，是观众的音乐；

    演奏，是观众的演奏；

    善解意，是世界的善解意，也是我家的善解意。宝藏女孩，我先抱走了。

