
　　回到下午时分刘家村这边，二流子和李翠翠在跟小家伙们分开后，就拎着从牛棚里赶出来的十头黄牛上山去了。

　　上山之后，二流子先是和李翠翠直接将它们给赶到一个它们之前没有去过的山谷里面去，让它们在那自由活动的吃草。

　　搞定了十头牛吃草的问题之后，二流子立马就再次带着李翠翠，拿着麻袋和昨天藏起来了的小锄头那些，一路朝那天挖山药的地方走去，准备继续挖他的山药来了....。

　　到了山药的所在地之后，李翠翠见那天自己劈出来的杂草已经给晒干都可以烧火了，于是她就直接在那坐下伸手将他们捆绑成一团团刚好能放进炉灶里烧的大小的草团，然后装进蛇皮袋里面去准备下工的时候带回去烧火用。

　　而二流子则是在那拿着小锄头继续挖那天剩下来没挖的山药，然后又因为那天挖那株大山药在原地留了一个大坑的原因，所以二流子今天挖起山药来特别的顺手和快，半个小时不到他就挖出了今天的第一株的山药来了，而且个头还不小，足足有个七八斤左右的样子。

　　一旁在捆杂草的李翠翠，在看到二流子挖出来了一坨大山药之后，立马就一边上前去让二流子将山药放进蛇皮袋里面来用杂草护着，一边笑着对他夸赞道；“哇好大的山药啊，老公你真厉害，嘻嘻嘻，放里面来，我们下午下工的时候就给它带回家去，这样改天我们就可以拿它们来炖肉吃了，而且这山药这么好煮好了肯定香！！”

　　“不用改天了，下午下工后，我们就将家里的那块山药弄干净来炖肉吃。

　　我们这四柱山药挖出来怕是有好几十斤了，所以没必要吃山药这种不要钱的玩意还要吃得扣扣索索的.....。”笑着对李翠翠表示下午下工后就回去炖山药吃后，二流子就将手里的山药塞进她的蛇皮袋里去，然后就转身回去挖第二株去了。

　　“也行，那下午下工后，我就将家里的那块山药削了然后拿来炖肉吃，这样我们今晚上就能吃山药炖肉了，吸吸吸...想想口水都出来了呢。”笑着对二流子表示好和摸了摸嘴角的口水后，李翠翠就一脸期待的继续捆绑她的杂草去了。

　　挖山药挺费劲的，所以二流子没再去回李翠翠的话，而是在那拿埋头继续挖第二株，第三株，第四株的山药来了，一直将所有的山药都挖出来了他这才开始停下来坐在一边开始休息。

　　此时的李翠翠也已经弄完杂草了，所以在看二流子挖完开始休息了后，她就连忙上前去一边把水壶递给他喝水，一边看着他再次挖出来的三坨山药开心的笑道；“第一个山药有七八斤，这三个比较小大概就只有五斤的样子，我们这一共挖了二十多斤了呢，嘻嘻嘻，我们有的吃喽！！”

　　闻言，二流子在接过李翠翠递过来的水壶喝了几口水之后，就直接在拿着小锄在那一边将山药头长藤蔓的地方切下来一块丢到他挖出来的坑子里去填土当种子，一边头也不回的对李翠翠回道；“恩，二十多斤，我们可以留着慢慢吃，吃到过年去都没问题...。”

　　“二十多斤，这么多的山药，老公你说我们就不拿点回去给爸妈他们吃吗??”听到二流子说要把山药留着慢慢吃吃到过年去，李翠翠立马就疑惑的问他，这么多山药难道就不打算拿一点去给李大国那边了吗来了。

　　“老婆，山药再好吃也不能天天吃啊，我们这刚给爸妈送过去了一块十多斤的山药，这又送过去他们能吃得完啊，就算吃得完吃多了咱爸妈也会腻的啊！！”

　　简单的回了李翠翠几句之后，二流子就看了一下手表的时间，随后在发现时间已经不早了后，他便连忙催促起李翠翠收拾东西走人来了；“好了，别再纠结这个问题了，现在已经四点多了，我们得收拾东西赶牛下山去交差了，要不然天就黑了...。”

　　“好吧，不纠结这个问题了，我们还是想想今晚的山药怎么炖肉比较吃吧，嘻嘻嘻..。”

　　听到二流子说时间不早了，李翠翠在笑着回了他几句之后，立马就将两袋装了山药比较重的袋子递给二流子背，而她则是背两个没有山药比较轻只有树叶好松针的袋子，然后他们两个就一起回去山谷那边，赶着十头已经吃饱了的黄牛开始下山了。

　　二流子和李翠翠今天所放的这十头黄牛里面，其实就有昨天在下工之时撞伤了阿龙哥的那头黄牛在，不过今天因为二流子和李翠翠让它吃得很饱的原因，所以这头牛并没有像昨天那样发脾气，而是一直都乖乖的被二流子他们带着上下山...。

　　下山去牛棚的路上会路过自己的家，所以二流子直接就在这个时候让牛群停下来，然后他就和李翠翠一起合力将几个蛇皮袋从牛背上面放下来，再然后他们一起处理拉进家里去存放起来，存着等雨季到来之时用。

　　弄完蛇皮袋和蛇皮袋里面的东西之后，二流子和李翠翠就又开始分工干活了，他们今天的分工是李翠翠留在家里收拾那些东西和准备晚饭，而二流子则是赶着十头黄牛去牛棚那边交差，顺便的查看一眼自己今天的工分会不会比较多一点...。

　　在工棚里面看了一眼，自己的工分从以前的一天三个变成看一天五个之后，立马就开开心心的，一路小跑着回家，准备将这好事拿来跟李翠翠分享了...。，

　　只是让二流子有点欲哭无泪的是，他刚到家就看到了他们家门前那，此时正围着十几个小朋友在给他处理麻雀。

　　这还不算什么，而真正让他有点牙疼的是，他发现小家伙们在那处理的麻雀好像比中午他们带过来的时候要多了一倍不止，直白点就是他怀疑这些小家伙，又给他带麻雀过来了...。

　　刚开始二流子只是怀疑，不过在小家伙们处理好麻雀，他直接开始清点数量的之后，他直接就变成了百分百的确认了。

　　好家伙，虽然一只麻雀只有一个肉丸子般大小，但那些麻雀最后愣是被这些小家伙给处理出来了洗脸的那种大铁盆一大盆满满的，二流子初步目测估计应该不下三百只...。

　　三百只麻雀得费多少油二流子不知道，但因为这是自己承诺过他们的事情，所以二流子最终还是在门口处用石头泥巴弄出来了个小炉灶。

　　小炉灶弄好之后，二流子就又在那架起了一个铁锅烧来热油热了满满一大锅，随后在油温适中了之后二流子立马就将简单腌制后就用面粉包裹住的麻雀，一次二十多只这样用炸油条用的大漏勺的在那油炸起来了...。

　　刚油炸的出来的麻雀很烫也很上火，所以二流子没有直接一出锅就给小家伙们吃，他是让小家伙们排队，一直等他炸完了三百多只满满一大盆的麻雀之后，他这才开始有秩序的给小家伙们一人发了三只油炸麻雀吃。

　　，没多久，不知道是不是二流子的炸麻雀太香了，还是村子里面的众人吃饱之后都喜欢往二流子这边跑，所以就在小家伙们开开心心吃炸麻雀的时候，村子里面的大人们也都乐呵呵的跑来凑热闹了.....。

　　“艾玛，翠翠，刘氓，你们这炸麻雀的功夫越来越到位了啊，我这从村头那边就闻到香味了啊，我拿两只尝尝！！”

　　“客气啥，对刘氓我们用得着客气吗，你们看我五个小孩都带过来了，孩子们自己拿，一人拿两只，不过拿了要对你们刘氓叔叔说谢谢哦。”

　　“恩恩，真的香啊，要不是刘氓喜欢弄这玩意，我们谁会想到这么一丁点的麻雀弄起来也能这么好吃啊，恩，骨头都是香脆的，好吃。”

　　香气诱人，因为刘爱国第一个站出来吃麻雀的原因，所以导致村子里面的大人们立马也开始不客气的吃起了二流子爱他们的油炸麻雀来了。

　　村子里的大家伙愿意来自家这边玩二流子和李翠翠是很乐意的，所以他们在众人吃完了他们油炸出来的炸麻雀之后，不但没有生气和心疼，而且还去煮了一大盆的热水来泡油柑和油柑水来给大家解渴和去火用...。

　　“喜欢吃就吃呗，这些都是你们家儿子弄过来的，我就只是出点油和动下手而已，还有吃了这玩意会上火，所以吃完了记得来打一碗油柑水喝喝，我媳妇泡的味道不错哦！！”

　　这吃了炸麻雀还给油柑水喝，刘家村的众人立马就在那夸赞二流子好福气，娶回来了李翠翠这样的好媳妇的；“艾玛，刘氓你这真是有福气啊，娶了个整个小镇最俊俏的老婆不说，这老婆还这么懂事，你小子要好好珍惜这福气知道不！！”

　　吃完油炸麻雀后，因为大家晚上都没有什么娱乐节目的原因，所以大家伙在喝了油柑水之后并没有直接回家，而是几十个人都留下来跟李翠翠他们一起听起了收音机里的讲故事来了。

　　这个时代的娱乐项目实在是太少了，所以哪怕是二十一世纪已经没有什么人听了的电台，刘家村的村民们依旧在那听得津津有味，一直在那听到十点多人家电台下班没得听了，他们这才依依不舍的回家去睡觉，要不然二流子都有点担心他们会缠着自己夫妻两个到天亮去了...。

　　吃了油炸麻雀，喝了油柑水，还听了收音机，感觉今天是个充实日子的刘家村的村民，在回到家之后，一个个很快就睡着了，而且还睡得备香。

　　而刘家村对面的李家村却出现了跟刘家村这边完全相反的情况，作为恿事者的文青此时已经在家里累得睡着了，不过不知道是不是因为做了好事的原因，他此时做梦脸上都是带着笑意的。

　　只是文青是睡舒服了，可李家村的村民却都被他给害惨了，他们都担心文青疯了会犯事，在那被吓得一个晚上都不敢睡觉，第二天李家村清一色带上了国宝的专属眼镜黑眼圈...。

　　【感谢书友20191010080422184的100书币打赏，感谢病态的情绪的110打赏，感谢夏天太热的6666书币和1666书币打赏，今天是我们的袁老爷子飞升的日子，所以就啥都不求了，你们看着来吧...。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【64】李家村心惊胆跳，刘家村欢天喜地！！免费阅读。https://xs.23sk.com 