    轻语和女保镖说完话，洗了手，就急急忙忙地走了。

    手表连同盒子一起，被放在了洗手台上。

    过了一会儿，李婉柔从卫生间的隔间走了出来，走到洗手台洗手，李婉柔洗完手，将手伸到一旁烘干，目光就突然看见了放在洗手台一旁的盒子。

    李婉柔目光微微顿了顿，先前那小女孩的话在耳边响了起来。

    李婉柔抿了抿唇，压岁钱零花钱就是好几百万，应该是有钱人家的女儿。

    李婉柔盯着那盒子看了一会儿，等着手完全烘干，才收回了手。

    收回了手，李婉柔却没有立即离开，只仍旧在盯着那盒子看着。

    李婉柔朝着外面看了一眼，那小女孩已经离开，外面没有人留意到这里，这里是卫生间，也没有……摄像头。

    李婉柔便伸出手，将那盒子给拿了起来，打了开。

    手表果真还放在那盒子里面，是G家的新款，她之前也看见了，很喜欢，她原本是想要要的，可是太难抢了，没能抢到。

    而且最近温明宇因为资金不足，一直盯着她的私房钱，她也不敢轻易拿出太多钱来买这些东西。

    甚至最近她连买衣服那些都收敛了许多。

    她得要忍着，等着，等到……

    李婉柔抬起手来，将手放在自己的小腹上轻轻摸了摸，等这里面的小东西确定已经在这里扎根之后，她就可以伺机而动。

    她早已经有了计划。

    她得要，先将温明宇的钱骗走，再去投奔孩子的父亲。

    李婉柔目光在那手表上抚摸了一下，随即飞快地将那手表给放到了包里，而后若无其事地出了洗手间。

    轻语已经回到旁边和安澜他们会合，轻语抬起手来拍了拍自己胸口：“啊，幸好，完成了。”

    “我本来打算，如果她不去上厕所的话，我就假装离开的时候无意之间掉到了她桌子旁边，甚至直接掉到了她桌子上。”

    “现在这样可以的吗？”

    安澜眉眼弯弯，眼中满是笑意：“现在这样很好，卫生间没有摄像头，没有一个女人，能够抵挡珠宝首饰的诱惑。”

    安澜话音刚落，小九就拍了拍桌子：“出来了她出来了。”

    “她出来之后，也没有在咖啡厅多逗留，直接就离开了。”

    安澜抬起眼，看向甜品店的门外，很快就看见李婉柔脚步匆匆地从甜品屋外面路过。

    安澜才抬起眼来，朝着保镖使了个颜色，保镖应了一声，连忙站起身来，快步又回到了先前的咖啡馆。

    过了三分钟，保镖回来了：“拿走了。”

    安澜笑了一声：“挺好，果然不出我所料。”

    小九和轻语不约而同地松了口气，小九有些不解：“李婉柔现在嫁给了温明宇，应该也还是挺有钱的啊，为什么还会捡走别人掉下的奢侈品啊？”

    “李婉柔有钱那是以前，现在的温明宇，恐怕拿不出几百万给她买珠宝首饰。”

    安澜垂下眼，眼中带着几分漫不经心：“而且我之前调查过李婉柔，李婉柔是温明宇的初恋，但是她家庭条件不好，所以才会被温明宇毫不犹豫的扔掉。”

    “当然，家庭条件不好不是什么污点，李婉柔最大的问题是，她品行不端，在高中还有大学的时候，就曾经有过小偷小摸的习惯。”

    “有些东西，有些习惯，被刻在了骨子里，即便是她这些年过了挺长时间的好日子，可是有些东西，却仍旧不会改变。”

    所以，李婉柔现在见温明宇不行了，就又开始和陆五叔搞在一起了。

    丝毫不顾忌，陆五叔是她之前闺蜜盛雪敏的情人。

    小九手指在电脑键盘上飞快地动着：“我已经连接上了李婉柔那手表里面的窃听器了，妈咪，你听到声音了吗？”

    小九的话音刚落，安澜的耳机里面，就传来了声音，似乎是李婉柔在打电话还是在语音。

    “你最近有没有空啊？我有点想你了。”

    安澜眯了眯眼，现在能够让李婉柔用这样的语气说话的人，绝对不会是温明宇。

    那么，十有八九，就是陆五叔了？

    他们刚刚将子清从意大利带走，如果是陆五叔的话，他应该是没空的。

    安澜心里正想着，就听见李婉柔的声音再次响了起来：“你出国了？去哪儿了啊？怎么都没有跟我说一声啊？那你什么时候回来？我到时候去找你。”

    那边的人不知道说了什么，过了一会儿才骤然响起一声轻响，似乎是李婉柔扔了什么东西。

    “忙忙忙！男人，整天就只会把忙挂在嘴边拿来当借口。”

    “不过是因为，身边有更年轻漂亮的。我倒是要看看，等着我的检查报告出来，他还能不能够……无动于衷。”

    李婉柔恶狠狠地吐槽完，就不说话了。

    安澜将耳机取了下来，嘴角微微翘了翘：“好了，成功了。”

    安澜抬眸看向轻语：“轻语今天帮了妈妈很大的忙，轻语想要一个什么礼物做奖励？妈妈可以给你买。”

    叶轻语眉眼弯弯，却并没有立刻回答，只抬眼看向了安小九。

    小九连忙道：“这是我家的传统，我们帮她一个大忙，妈咪给我们买一个东西。玩具啊那些都可以，不要跟她客气，也不要给她省钱。”

    安澜抬起手就在小九的额头上轻轻敲了敲。

    “哎哟。”

    小九撇了撇嘴：“你谋杀自己的亲儿子啊？”

    叶轻语笑了起来：“我还没有想好，等我想好了再告诉妈妈吧。”

    “好。”

    安澜拿着包站了起来：“咱们回家，吃饭去。”

    “今天是正式确定你们舅舅回来我们家的日子，得要好好庆祝庆祝。”

    轻语连忙道：“那我给舅舅买一个礼物。”

    安澜脚步微微一顿，却是忍不住笑了：“你们可以给舅舅买礼物，但是买礼物的钱我来出，给舅舅买礼物是买礼物，奖励是奖励，我的奖励你仍旧可以兑换。”

    轻语连连点头：“好，谢谢妈妈。”

    小九和轻语站起身来，牵着手出了甜品屋。

    安澜跟在后面，拿起了手机，给私家侦探打字：温明宇最近在忙什么？

