
笼城，见到这个球形的地下空间时，雷欧脑海中第一个念头就是兰锡的笼城，因为这个空间周围墙壁上那些建筑的风格和笼城完全一样，简直就是照搬了笼城的建筑形式。

钢铁构筑的回廊覆盖在地下空间周边的石壁上，将那些开辟出来的生活空间链接起来，每一层回廊被都一条条钢架天桥纵横交错的链接在一起，天桥上建造了一些店铺。

和地面上的商业街相比这里的商业氛围非常热闹，虽然地面上的店铺非常高档，里面的商品也极为贵重，但进出那些店铺的人都是非富则贵，购买东西就连价格都不多问，哪怕谈价钱也都是低声低语，总给人一种没有人气的感觉。

可在这里，喧闹的声音充斥了整个地下空间，所有人都在大声的谈着商品的价格，甚至为了某些商品，两个客人都会大打出手，再加上商家本身的叫卖声，使得任何一个进入到这里的人都能够感觉到一种爆炸式的热闹。

从未经历过这种场面的爱莎被突如其来的声音震得有些头晕目眩，身体晃悠了一下，辅助一旁的铁架子才稳住身体。

布朗微笑着看了看爱莎，颇显自豪的大声说道：“这里是圣血会管理的地下集市，也是整个维纶大陆最大的神秘物品集散地，只要有钱，在这里什么都能够买得到。”

“能够买到玛瑞斯第一王朝的东西吗？”已经恢复过来的爱莎听清了布朗的介绍后，也大声问道。

“当然可以买到，”布朗说着话，抬手指向下面第二层一个吊着青铜灯具的店铺说道：“你有空可以到老威廉的店铺里面看一看，他那里总会有一些出乎意料的好东西，都是古代王朝的古物，”说着，他又话锋一转，说道：“不过，那里的假货也很多，如果你眼力不够的话，在那里最好多看，少买，否则很容易上当。”

“这里能够买到高塔巫师的物品吗？”雷欧这时候也开口询问了一声。

布朗想都没想就回答道：“能够买到。”

雷欧之所以会那么询问，主要还是因为布朗那句在这里什么东西都能够买到，他只是随口一问而已，根本没有想过会得到什么有用的回答，但不曾想的是布朗却给了他一个极为意外的回答。

随后，布朗不等雷欧继续询问，就指了指顶端墙壁上一扇装饰得非常华贵的青铜大门说道：“那里是黑市，据说在那里有一件高塔巫术的物品，是一块有图案的金属板，没有人知道这块金属板是怎么制造出来的，这种金属是一种从未见过的金属，可以说是独一无二，所以这块金属板的价格也非常贵，参加了三次拍卖会，都没有能够卖出去，现在成了黑市的镇店之宝了。”

“鲁伯特·菲兹对这块金属板也不感兴趣吗？”雷欧沉声问道：“我记得他名下有大量钢铁厂，也资助了大量专门研究各种金属的团体，他应该对这种新型的金属感兴趣才对。”

布朗解释道：“的确是感兴趣，只是价格超出了他的底线，而且这种金属据说无法仿造，所以鲁伯特大人才没有买下这东西。”

“那东西到底多少钱？”一旁安静听着的爱莎忍不住心中好奇，问道。

布朗张开两个指头，说道：“两千万维纳亚币。”

爱莎听后不由得倒吸了一口凉气，她的财产最多的时候也只有七千多玛瑞斯币，兑换成维纳亚币也只有四万两千左右，这在她眼中也已经算是一笔巨款了，现在竟然有一件东西要两千万维纳亚币，这么庞大的数字在她心中就如同天文数字一般庞大。

只不过，相比起爱莎来，雷欧却露出一副若有所思的样子，他感觉到鲁伯特不买这块金属板的原因，恐怕并不是因为价格问题。

虽然两千万维纳亚币听起来很多，但如果按照现在维纳亚币和金法兰的十九比一的兑换比例来算的话，这块源自高塔的金属板也只需要一百多万金法兰而已。十九比一的兑换比值是现在的两种货币的兑换比值，在过去刚刚发行维纳亚币的时候，两者的比值是四十五比一，也就是说鲁伯特所需要付出的金钱比现在更少。

这几十、到上百万的金钱看上去很吓人，对普通人而言是天文数字，但对鲁伯特来说却只是一笔零花钱而已。且不说鲁伯特这样的世界豪商了，就算是不久前刚刚从米丽亚城黑帮头领那里发了一笔横财的雷欧，也能够轻易的拿出这笔钱来，所以鲁伯特不买这块金属板的原因，绝对不像布朗所说的那样是因为价格。

至于，金属无法仿造这更不是原因了，因为现在或许这种金属无法仿造，但未来未必不可能，将一种独一无二的稀有金属收藏起来，留待以后需要且技术可信的时候再拿出来研究，才是处理这块金属板的最好方法，所以布朗所说的另外一个原因也不成立。

雷欧稍微想了想，很快就发现了一个要点，于是又朝布朗问道：“黑市交易这块金属板的要求是只能用维纳亚币交易吗？”

“是的。”布朗点点头，反问道：“这有什么奇怪吗？”

“不，没什么。”雷欧没有再对此多问了，因为他已经知道答案了。

维纳亚币作为一种地区发行的新货币，本身流通性就不大，只在维纳亚港的城区内部流通，而这里商会的买卖绝大部分都是在港口的交易所，用其他货币交易完成的，几乎不需要用到维纳亚币，所以维纳亚币的发行量很少，这也是这种货币的币值会在短短数年时间增长一两倍的原因。

所以，按照雷欧的推断，这些年来联合王国总商会发行的维纳亚币恐怕也不多，有没有两千万都还是个未知数，实际流通的维纳亚币或许还不到两千万。

之所以，他做出这样的判断，是因为这两天他在旅馆生活时使用维纳亚币的次数并不多，只是在支付餐饮费和小费时，会使用维纳亚币，至于其他时候，比如客房租金，大多是直接用现金支票。

然而，那块金属板的交易要求竟然是要两千万维纳亚币，这样做等同于掏空了总商会在维纳亚港发行的新币，一旦这笔交易完成了，那么这对联合王国总商会在维纳亚港的所有商业行动都是一次沉重大打击，甚至有可能会令到维纳亚港刚刚建立起来的金融秩序发生崩溃。

以鲁伯特·菲兹的智慧，不可能看不出这里面的陷阱，所以他才会放弃这件值得收藏的高塔物品。

至于，大量发行维纳亚币这种做法也不可行，且不说这种维纳亚币是否能够随意制作出来，就算可以和其他货币一样制作，鲁伯特·菲兹控制下的总商会恐怕也不会这么做。因为一旦投入过多的维纳亚币必将造成维纳亚币贬值，会使得以维纳亚币为主要货币的维纳亚港市民出现极大恐慌，最终抛售维纳亚币，使得维纳亚币变成毫无价值的货币。

所以，雷欧感觉这块金属板的主人恐怕不仅仅只是针对鲁伯特·菲兹对维纳亚港的商业控制，恐怕也是冲着商业女神教会去的，因为一旦维纳亚币失去了作为货币的价值，那么商业交易转化的信仰自然也就不存在了。

想到这里，雷欧就感觉到表面上平静安稳的维纳亚港，暗地里恐怕也是暗潮涌动，现在已经有势力开始暗中算计鲁伯特·菲兹了，那么其他依附在维纳亚港的地下势力和组织恐怕也同样被人盯上了，按照这样来估计，维纳亚港的凶险程度恐怕不比现在的米丽亚城低多少。

或许是为了印证自己的猜测，雷欧感觉到周围视线中有不少充满了恶意，其中绝大多数恶意都是那种看待猎物的恶意，仿佛雷欧和爱莎是两只可口的肥羊，但还有几股恶意的视线就是纯粹的厌恶和敌视，就仿佛是天敌一般。

这几股恶意不仅仅只是针对雷欧和爱莎，更多的是对准了在前方带路的布朗。

因为周围的环境问题，加上这里也拥有针对精神网的那种干扰装置，使得雷欧无法确认那几股视线的正确位置，只能模糊感觉出几个大致方位。

雷欧并没有刻意转头去看那几个放回，而是在布朗向爱莎介绍周围的店铺和商业公司时，顺着布朗的介绍朝那些地方随意的扫看了一下。

很快雷欧就找出了这几股视线的来由，并不是雷欧找人的能力有多么出色，而是那几人身上的气质实在太明显了，哪怕相隔很远，也能够感觉到几人身上的血腥气。周围的人虽然没有雷欧这么敏感，但他们也能够本能的感觉到不适，会下意识的避让这几人，这就使得这几人周围无形中出现一块空地，想不注意都很难。

“正教庭。”雷欧几乎不需要做任何分析，就能够从那标准化的站姿看得出这几人都是正教庭培养出来的骑士，只不过因为没有近距离接触无法判断这几人是不是正教庭的圣骑士，也无法判断这几人的实力究竟如何，只能从一些蛛丝马迹看得出他们经过非常严苛的剑术训练，无论站立的姿势是什么样子，他们的手都始终放在随时可以拔剑的位置。

“他们知道吗？”雷欧看了看在前方带路的布朗，心中生出一个疑问。

正教庭会派人来维纳亚港并没有出乎雷欧的预料，反倒如果正教庭没有派人来，倒是会让他感到奇怪，因为无论是商业女神教会的出现，还是眷族的聚集，都足以惊动正教庭。

虽说现在的维纶世界，正教庭的影响力和权力都远远无法和古代相比，各国政府都在潜移默化的打压教权，但不得不哪怕如此打压，正教庭依然拥有非同一般的权力。就比如现在的商业女神教会，一旦被正教庭认定为异端教派或者邪神教派，那么鲁伯特·菲兹再有影响力，手里的权力和财力再大，也不可能再让商业女神教会出现在阳光下，只能和其他那些邪神教会一样，变成地下教会。

就在雷欧想着事情的时候。布朗将两人令到了位于地下空间最上层靠近黑市的一个看上去很简陋的木门前，然后示意两人等一会儿，跟着走上前去，拿起门环敲了敲。

虽然这个木门看上去简陋，但雷欧却一点也不会小看这扇木门的防御力，因为他能够从木门上面感受到非常强烈的灵能波动，开启灵视后，就能够看到木门表面那密密麻麻的图灵字根组成的魔法阵。

雷欧很快就分析了一下木门上的图灵魔法阵的构造和内涵，虽然这种魔法阵和梦境世界的符文魔法阵有所区别，但魔法阵的结构却非常相似，很快他就找出来了隐藏在一些虚假图灵字根下的真正字根。

通过分析这些图灵字根，雷欧能够推断出如果有人试图强行打开这扇门，那么闯入者会受到极强的精神攻击，并且灵魂会被魔法阵抽取，让闯入者变成一个没有灵魂的植物人。

“针对灵魂的攻击，至少能够对四级灵能者构成威胁。”雷欧很快做出判断，这个图灵魔法阵非常复杂，他仅仅只能从一些关键性的图灵字根的解读分析出魔法阵的大概力量，并且通过感知模糊的感觉出这个魔法阵对自己的威胁程度，从而判断出魔法阵的模糊强度范围。

当然，雷诺不会将自己这个判断当真，因为他很清楚门上的魔法阵恐怕还隐藏了其他更为强大的力量，自己如果贸然破门的话，只会遭遇到比预估更强的攻击。

这时，布朗通过门外安设的话筒，通报了一下身份，然后木门就嘎吱一声从里面打开，就在打开的一瞬间，一道黑影从里面钻了出来，飞到了雷欧面前。

雷欧瞬间做出反应，直接出售朝黑影抓了过去，然而这道黑影极为灵活，在空中一个小挪移，避开了雷欧的手，然后落在了雷欧的肩膀上，一边用鸟喙梳理着羽毛，一边冲着雷欧说道：“小子，你的力气太大了，乌鸦大人可经不起你这一抓。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10424690"  chaptername="第二百八十五章  正教庭的人">加入书签</a>
</div>
