    黑暗的房间，单手提着酒壶斜躺在床上的段木缓缓睁开眼睛。

    比黑暗还深邃的眼睛睁开的瞬间，漆黑的房间仿佛有一道寒芒闪过。这缕犀利冷冽的光芒一闪而逝，段木又恢复到无害的模样。

    “嘶~~”

    揉了揉有些发疼的脑袋，段木嘟囔道：“果然还是应该戒酒啊！”

    随意的收拾了一番，段木用钥匙打开卧室的铁门，然后推开卧室门走了出去，刚一离开没有窗户的二楼卧室，清晨的阳光便照射了进来，让段木忍不住一眯眼。

    “醒了吗？”

    卯月坐在吧台前看着从二楼走下来的段木，一脸厌烦的道：“你那些学生不来了吗？”

    “早上好啊。”

    段木随意应了一声，钻进卫生间一边洗漱一边道：“真央灵术院已经开学了，接下来几个月他们都不会来这里了。”

    “这样啊。”卯月了然的一点头，随即从柜台中拿出一个记事本道：“那今天的工作应该都能完成了，昨天共有两份委托，一份是6区佐御大叔委托的修理房屋、一份是3区左羽婆婆委托的收割烟叶，这两份委托对你来说一天应该足够了吧？”

    自从半年前开办了‘死神补习班’后，段木就经常带着那些学员前往附近的山上进行修炼，导致店铺中经常会无人看守，错过了许多流魂街的委托。最后没办法之下，段木只能求助卯月，好不容易才说服她来万事屋工作。

    这样一来，无论段木出去工作，还是带那些学员去修行，卯月都能够留在这里帮他接待客人。

    “两份吗？”

    段木打了个哈欠：“佐御大叔的委托先往后拖拖吧，我等下去帮左羽婆婆收割烟叶。”

    “你那些学生不是不来了吗？”

    “岩鹫大哥有些事要找我帮忙。”

    “又是那家伙啊。”卯月听到岩鹫的名字后，那张俏脸顿时就是一黑：“真搞不懂，你为什么老是跟那个小混混凑到一起去。”

    岩鹫虽说没有大贵族的臭毛病，但在卯月眼里却是一个不务正业的小混混，天天都跟西流魂街的流氓混混聚在一起惹是生非，甚至还有人来委托段木，请他教训一下志波岩鹫。

    对于这一类委托，段木可谓是来者不拒。

    完成方法更是简单无比……

    只需要将委托内容如实记录下来，送到志波家，第二天志波岩鹫就会以一副‘亲姐都不认识’的模样出现在委托人面前，真挚无比的进行道歉。

    段木看了一眼坐在吧台里的卯月，脸上露出一抹怪异的笑容。

    岩鹫虽说经常会惹一些麻烦，但实际上流魂街的居民基本都将其当做一个熊孩子来看待，并没有什么恶感，委托也只是想要教训他一下，让他收敛点。而卯月之所以一听到‘岩鹫’两字就这副模样，则是因为其他原因。

    “哇哈哈哈，岩鹫大爷来了。”

    说曹操曹操到，店门被猛的拉开，志波岩鹫的身影出现在了店门口，双手撑腰的大笑道：“段木，今天跟我一起去趟79区吧！”

    “我上午要去3区工作，下午陪你去。”

    “诶？那岂不是说……咳，去吧，你的店我帮你看着。”

    岩鹫闻言眼睛顿时一亮，一屁股坐在吧台前，对着段木挥手：“那你慢慢来，反正那些混蛋什么时候都能教训，工作才是最重要的。”说罢，这货头一转，对着卯月露齿一笑：

    “卯月，你就安心的在店里待着吧，有我在，就算是静灵庭的死神队长惹到你了，我也帮你干掉他！！”

    “能请你先把自己干掉吗？”卯月用一种极其冰冷的语气道。

    “诶？为什么啊？”

    “你坐在这里，跟在店里摆一坨污秽物一样，已经对本店的经营造成了阻碍，所以能请你离开吗？”

    “……”

    段木收回目光，对于眼前这一幕，他已经见怪不怪了。自从段木将卯月请来万事屋工作，岩鹫几乎每天都会带着草莓牛奶跑到店里来，自发的帮段木收拾店里的卫生和接待顾客。

    不知道的还以为他是段木新招的员工呢……

    对于岩鹫的‘舔狗’行径，段木并没有制止，岩鹫虽然一副小混混性格，但却属于那种纯情无比的类型，从来没有什么出格的举动；而卯月，别看她摆出一副将岩鹫视为‘蛆虫’的模样，可她从没有让段木将岩鹫驱除出去，也没有躲避岩鹫或干脆辞掉工作。

    如果卯月真厌恶岩鹫的话，段木早就将岩鹫赶走了，毕竟卯月可是段木来到尸魂界后遇到的第一个朋友。

    虽说卯月对段木的好感值，一直维持在友情满值的地步，但至从被段木彻底断绝了恋爱思想后，她已经将段木当成了弟弟一般的家人来看待，否则以卯月‘活一天是一天，没有任何追求’的性格，根本不会来万事屋工作。

    可以说，如果系统有亲情值的话，现在卯月对段木的亲情值大概已经快要满了。

    上午的工作，并不复杂。

    一般来说，烟叶是一年一收，但尸魂界的灵子浓度极高，植物生长速度极快，所以左羽婆婆种的烟叶基本是两三个月一熟，一年视情况能种2~3次，不过由于分批成熟的缘故，所以经常找段木去帮忙摘烟叶。

    这次的工作，已经是今年最后的一批了。

    摘烟叶的工作很简单，唯一让段木有些难受的就是摘烟粘上的烟汁，会弄的全身都发黏，还有双手的黑色液体清洗很难这一点。

    工作完成后，段木婉拒了左羽婆婆请客吃饭的邀请，径直回到店铺跟岩鹫踏上前往西79区的道路，79区距离38区极远，段木可不想晚上在外面过夜。

    ……

    “话说……”

    段木嘴角一抽：“我们一定要骑这种东西吗？”

    放眼看去，六头高大壮硕的野猪以一种极快的速度狂奔，真可谓是尘土飞扬。

    志波岩鹫一‘猪’当先，段木紧随其后，而在身后则是跟着志波岩鹫新收的四个小弟，说是新收，实际上都是从小就跟岩鹫一起长大的同伴，段木虽然是第一个答应当岩鹫小弟的，却排在了最后一位……

    可谓是小弟中的小弟。

    段木倒也没有去争头号狗腿子的地位，反正小弟中的小弟和头号狗腿子，归根结底都是小弟，他还没闲到在这个玩闹一般的小组织里争权夺位……所以一直以来，段木可以说是六人中最没有存在感的。

    按照岩鹫头号小弟宫本太一，绰号‘霍克’的话来说，段木在他们帮派中就是一个凑数的。

    因为段木大多数时间都在工作，为数不多跟他们出来闲逛的几次，也只是站在一旁围观。

    岩鹫这四个小弟虽然都不具备成为死神的资质，但跟岩鹫从小玩到大的他们，打架都比一般的流魂街居民强些。

    就算他们打不过也还有岩鹫在，自然不需要段木多管闲事，他只需要在一旁喊着‘666’为几人助威就可以了。

    说到这里，刚好顺便介绍一下几个人。

    宫本太一，正如上面所说，他是岩鹫的头号小弟，很擅长料理，他们出行时伙食都是由他负责；

    二号小弟·石野满，绰号‘费巴’，整个人没什么特色，但唱歌极其难听；

    三号小弟·山下健次，绰号‘托普’，是四人中打架最弱的；

    四号小弟·西园寺贞智，绰号‘丹贝尔’，天生擅长照顾动物，他们骑着的这些山猪都是他培训的。

    而段木……

    岩鹫也给他起了个绰号，叫‘尤达’，这仿佛某宇宙剑圣般的绰号，在段木的坚决抵制下，被驳回了……

    ……

