    第64章 金色宝箱，英雄之力

    或许是拿回了长剑脊骨的关系，现在的胡子哥铁匠更加豪爽爱笑，话也逐渐多了起来。

    不由自主的开始诉说起了过往的事情。

    林逸很愿意倾听他的故事，或许其中就有关于蒙多医生的线索。

    遗憾的是，这单独就是胡子哥的个人自传。

    林逸抱起木匣子轻轻推开匣盖查看里面的东西。

    映入眼帘的是四把不同类型的‘剑’。

    “钝器、重剑、短剑、太刀以及里面的小盒子。”

    四把剑都有海克斯科技核心的存在，造型酷炫，足以看出胡子哥年轻的时候也是潮人。

    “匕首吗？”

    盒子的大小只能容纳一把匕首，所以林逸认为里面还有一把匕首。

    “哦~

    原来它们被我放木匣子里了，难怪一直找不到呢。”

    胡子哥看见木匣子里的小盒子惊呼道。

    “不过以你的能力应该可以驾驭它们。”

    想起自己对林逸的承诺，胡子哥笑呵呵道：“小盒子里装着一套魔法道具，我想你应该可以使用。”

    魔法道具？！

    符文大陆本身就是一个极其复杂的地方，魔法在这片大陆是很常见的东西，唯一不同的便是每一个区域对待魔法的态度。

    有人厌恶，有人追求还有人保持着中立的态度，既不排斥魔法也不可能大力的弘扬它们。

    就好比皮尔特沃夫的海克斯科技，说白了就是将魔法石利用起来制造的科技。

    最初，皮城的人并不喜欢魔法。

    这一切还得从后来晋升为议员的‘未来守护者’·杰斯说起。

    年幼的杰斯正在冰天雪地里和亲人遭遇困境，在他命悬一线的时候是一位神秘的人利用魔法石施展空间魔法直接把杰斯和他的母亲传送会安全区域。

    正因为这个事件在杰斯心里埋下了种子，也才有了皮尔特沃夫运用海克斯科技的发展。

    思绪越飘越远，林逸冷静后看着躺在木匣子里的小盒。

    尽管他目前没有办法使用武魂，但他能够感受到小盒子里面的魔法波动。

    “打开看看，相信你会喜欢里面的东西的。”

    按照胡子哥说的林逸将小盒子取了出来，定睛一看。

    盒子里装着一柄亮银色的小铁锤、一个画着机械风格脸谱的稻草人，还有几枚光滑的黑色长钉。、

    一、二、三......

    “一共九枚！”

    “还以为会是长剑呢，没想到是一套锤钉套装。”

    “这套魔法道具名为‘祓除锤钉’具有共鸣的效果。

    共鸣，就是能够通过共鸣稻草人和魔力的所属者‘联系’起来，稻草人所受到的攻击会原封不动的转到目标身上”

    胡子哥拿起长钉细心的解释起来，“这个是祓除长钉，当你将祓除长钉与目标肉体钉在一起时，其他的祓除长钉会自动锁定目标。

    此魔法没有严格的范围限定，使用者获取目标肉体部位的价值越高，祓除长钉长钉的飞行速度越快。】

    没有范围限定？

    林逸看过祓除针术的效果也感到震惊。

    就效果而言，在斗罗大陆，恐怕只有万年级别的魂环才能拥有同等级别的。

    林逸的血液翻涌，系统也开始发声。

    “宿主可以在大厅贩卖机里面购买到祓除长钉，以及对用的魔法道具。”

    “握草！这么牛批的吗？”

    他准备等会离开胡子哥家的时候先下楼看一眼。

    简单的闲聊了两句后，林逸便离开了胡子哥的房间。

    胡子哥则是豪迈的表示林逸遇到苦难可以随时可以去找他。

    前往大厅的时候，林逸就在想拥有魔法能量的锤钉套装，不知道能够爆发怎样的力量。

    很快，他就来到了一楼大厅。

    发现搜索框的确能够把套装里面的物件搜索出来，即使是魔法道具，价格依旧便宜。

    100金币一枚祓除长钉，共鸣所用的稻草人的售价更加昂贵，需要250金币。

    物有所值，林逸思慕着要不要用手头上的金币买点，最终还是决定在添置三根祓除长钉。

    加上从胡子哥那获取的七枚，现在一共有十枚祓除长钉。

    “年轻人不错嘛，居然能从诺勒提斯那个老头子这里把脊剑拿回来。”

    不知何时，大爷家的儿媳洁婷穿着一件齐臀旗袍撑着护栏。

    这样的服饰在祖安这座城市可不常见。

    洁婷妩媚的朝林逸呼出一口烟圈，舔了下嘴唇笑道：“小弟弟，姐姐我的身材怎么样？”

    白皙匀称的大长腿，还有那精致旗袍包裹着的凹凸有致的身材，加上姣好的面容。

    林逸也不由地咽了口唾沫。

    “身材很好，我只能这么说，毕竟在斗罗大陆，奈德丽那个小麦肤色的舵主身材更是一个爆炸！”

    “既然你都这么说了，不如姐姐今晚去你房间坐一坐。

    姐姐我呀可是寂寞的很，而且各方面的都是一流哦！”

    烟雾缥缈，注视着洁婷的丹凤眼，林逸笑了。

    “我倒也想，不过大爷对我很不错，况且我有自己的行事准则，不管怎么样我都不可能对你提起兴趣的！”

    “顶多去你家坐一下为你唱首歌解下闷。”

    “没想到你的定力这么不错。”

    洁婷并没有生气，反而微眯双眼，伸出灵活的舌头再次舔了下舌头，妩媚道：

    “你现在的反应，让姐姐我更加兴奋了呢......”

    “嘿嘿......小姐姐，林逸好兄弟不愿意，我可以代替他的。”

    说着洁婷瞥了眼敞开一条缝的肥宅的房门，眼中尽是鄙夷。

    将烟头扔在地上一脚踩灭后头也不回的进了房间。

    肥仔小老弟干得漂亮！

    不愧是精虫上脑的肥宅老哥，隔着厚厚的墙壁依然听到了洁婷的话。

    林逸走到他身边，拍了拍肥宅‘好哥们’的肩膀，“好兄弟被气馁机会多的是，下次还有这机会我主动推荐你。”

    肥宅鬼听完他的话，眼神灼热，捂住他的手，“林逸，不愧是我的好哥们！”

    见他情绪愈发激动，甚至还打算给自己来一个熊抱，林逸也是连忙找借口开脱。

    回到房间，他迫不及待的把木匣子取了下来。

    林逸能够想象，在和别人对战时，一枚祓除长钉将目标‘联系’后，剩余九枚可以将敌人的退路封锁死。

    “好想测试一下，不过肥宅现在把自己当作好兄弟，这样做会破坏好不容易建立起的‘友谊’。”

    “隔壁紫皮老头一家四口，以及胡子哥和美女美食家的实力不明确......”

    思忖一番也没有找到合适的对象。

    “这是什么？”

    林逸看着贩卖机的界面，发现了不一样的地方。

    界面右上角多出了三个圆点，并且还有红点提示。

    将目光锁定在圆点上，里面的内容自动展开。

    【特卖商场！每七天刷新一次，宿主也花费金币可主动刷新。】

    林逸眼神激动，现实中大多数的游戏里都有限时商场。

    里面出现珍贵物品的概率不低。

    只是，他的视线下移至刷新那，上面标注的金币数额让他的嘴角抽搐了下。

    “艹！这么贵。

    五百金币刷新一次，我手头上的资产也就勉强刷新一次。”

    金币还是挺重要的，以后能产出金币的任务要多做才行。

    怎么才能稳定赚取大量金币？

    林逸盯着不菲的刷新费用，若有所思。

    直接进入庞家贝德的每一间房子。

    林逸舔了舔略显干燥的嘴唇不敢继续往下想。

    把思绪拉回到已经刷新的六件物品上，林逸开始浏览起来。

    其中的两件商品吸引了他的眼球。

    ‘金色的宝箱’、‘英雄之力传承卷轴’。

    上一次陪美女美食家看完电影完就得到了两个宝箱。

    其中之一就是这个‘金色宝箱’。

    “当时我选择的是‘黑色的宝箱’开出了千年榕树的树皮。

    它和狂舞啸天锤融合后，锤子的等级直接提升了一个档次。”

    林逸的眼神灼热，要是能从‘金色宝箱’中再开出一样宝贵的材料......

    他没有着急点击宝箱，而是将目光锁定在了‘英雄之力传承卷轴’上面。

    狂舞啸天锤已经融合过一次了，所谓的英雄之力他暂时还没有。

    一件事物从无到有的增益价值显然要比继续提升狂舞啸天锤锤高。

    林逸伸手点击了下‘英雄之力传承卷轴’查看它的详情。

    【英雄之力传承卷轴，使用者可拥有一位英雄之力。】

    “五千金币！”

    噗~

    看清楚价格的林逸差点喷出一口老血。

    “尽管五千金币物有所值，但还是好穷啊！”

    就在他吐槽之际，忽然想到了，继续下拉特卖商场的详情。

    终于在最下面，他看见一排令人兴奋不已的注释文字。

    【特卖商场首次优惠，宿主首次购买可享受一折优惠价。】

    “买它！

    买它！

    买它！”

    林逸激动的手在颤抖。

    立即折返回商品界面，点击‘英雄之力传承卷轴’购买。

    五万的价格瞬间折扣成五千，林逸当机立断的买下。

    英雄之力让人无法拒绝。

    林逸也是心满意足的拿到了想要的东西。

    黑色的卷轴漂浮在他身前。

    【宿主已拥有英雄之力传承卷轴，是否立即使用？】

    与此同时，系统也是给出了提示。

    “是。”

    随着林逸的意愿，身前的英雄之力传承卷轴不断翻转，一股仿佛墨汁般浓郁的黑气从中涌出汇入他的眉心。

    全身萦绕神秘气息，林逸的眼睛迅速蒙上一层黑色，不过它很快就褪去了。

    没有灼热感，也没有刺痛感，林逸觉得身体动作轻盈不少，力量也增强了许多。

    “这，就是英雄之力的力量？！”

    咕咕咕...

    或许是因为过于兴奋的关系，早上只是简单的吃了点面包片的林逸突然就好了。

    “高兴的时候食欲会增加，还是有道理的。”

    翻了下袋子，里面空空如也。

    林逸整了下衣服准备购买点食物。

    手头还有一点金币，只要他想，就能在庞家贝德过得滋润。

    起身，手放在门把上时他的动作顿了一下。

    然后身体后倾，透过窗帘的缝隙朝外面的长廊瞥了眼。

    没有看见身穿旗袍的洁婷的踪影，林逸心里也是松了一口气。

    “希望她不会突然冲出来。”

    毕竟紫皮大爷的儿子面相凶狠，上次打量自己的眼神也是充满了厌恶。

    即使他是个‘妻管严’，可看见自己老婆这样明目张胆的勾搭一个外乡人。

    万一狗急跳墙，从家里拿着菜刀冲出来可就麻烦了。

    开门，提速。

    一直走到二楼的楼道，林逸才松了口气。

    紫皮老头家今天格外的安静，那个调皮的小孙子也没有吵闹。

    虽然有些好奇，不过他也没有蠢到凑上前去主动询问别人家的家事。

    轰隆隆！

    血色的天空忽然响起一阵闷雷，乌云聚集在一起。

    转瞬，淅淅沥沥的雨水便落了下来。

    这天气也太变化无常了。

    林逸抬头看了眼，乌云很厚，一时半会也散不去。

    “得买把雨伞以备不时之需。”

    心里这样想着，他继续迈着步子往贩卖机鬼的方向走去。

    吱哑！

    这时，公寓的大门打开了。

    伴随着一股冷彻骨髓的阴气侵袭而来的还有一名穿着jk校服的少女，她身上短裙的款式倒是和萨勒芬妮的有几分相似。

    少女看着十五六岁的样子。

    外表清秀，一头披肩黑发，裙摆之下，匀称纤细的大长腿被黑丝包裹着，白皙的皮肤若隐若现...

    林逸与她那双紫色的大眼睛对视一眼，身体不由的警觉起来。

    少女拥有和整体印象不太符合的浅紫色大眼睛。

    有那么一瞬，他感觉自己在凝视着深渊。

    但回过神在直视她的眼睛时这种感觉却消失了。

    难道是我的错觉？！

    林逸有些震惊应该不会错，那一瞬，她展露了实力。

    “祖安狂人蒙多医生吗？肌肉猛男变身成为这般可爱的少女，反差也太大了！”

    一定要多留意这个少女！

    林逸当即做出了判断。

    少女的目光一直停留在他的身上，不曾挪开。

    这种感觉让他很不舒服，就在他打算主动打招呼时。

    少女提前开口，“好看的大哥哥是新搬来的住户吧，之前没有见过呢。”

    “嗯，我叫林逸，前两天刚搬进来的。”

    林逸面带微笑，用贴心大哥哥的语气回复少女一句。

    (本章完)

