    随着我周身的力量转动起来，我就对尅呼吁说了一句：“行了，别傻愣着了，让兄弟们都操练起来吧。”

    尅呼吁点头，然后迅速回到队伍中，同时大声道了一句：“尊先生令，列阵！”

    一行人迅速散开，同时开始按照我教的口诀，以及手诀同时捏动了起来。

    这一次，他们的盔甲就不再是之前那样毫无反应。

    他们盔甲的阵纹已经开始慢慢发光，接着这些人一个个变得意气风发，犹如人间杀神。

    在我阵法的加持下，他们越五颗星战斗，也不是什么难事儿。

    尅呼吁，以及队伍中的武士们，在感觉到身上的力量后，一个个都激动的欢呼起来。

    而他们看我的眼神也是更加的崇拜了，他们每个人都清楚，他们身上多出的那一部分力量，全部来自我的这边。

    我就好像是一个发射台，他们则是信号接收者。

    而这阵法最厉害的地方并不是提升他们的实力，而是在对抗神之城军团的时候，可以防止神之城那些人的力量吸附在我们这些武士身上，进而吸收我们的力量。

    接下来，我们在这边操练了半天，我必须让他们尽快熟悉我多给他们的这股力量。

    接下来的几日，我也一直住在这边，北漠王已经动身去了北城门。

    北漠各处的军报也是不断地送到了婆罗城来，每一封的军报北漠王也都会拿给我看。

    南方已经开战，战况激烈，第一天双方就有超过五六万人的伤亡，北线也有了一些接触，不过目前都是小规模的试探，暂时伤亡不大，在几百人左右。

    只有我们中线这边暂时还算平静。

    而这一日的清晨，一个探子就跑到我的营帐前来汇报，自从去了北门，正门的指挥权就落在我的手中。

    城里城外，所有的防务也都是我来做指挥的。

    探子跪在我面前说道：“启禀先生，奴隶主大军已经开拔，目前正向我们城外的两个主堡靠近，预计下午的时候会来到我们主堡前。”

    我点了点头并不惊讶，让那探子先去休息，同时对尅呼吁说了一句：“让兄弟们集合，这头阵我们要打，另外再多叫两个军团作为我们的左右两翼，我们在两个堡垒的中间列阵，依靠堡垒的防御抵挡敌人的第一波进攻。”

    “我们要给他们迎头一击，让他们知道咱们劫城军不是好惹的。”

    尅呼吁立刻道：“是！”

    等着尅呼吁出去，我便穿起了暗金的盔甲，手中也是捏起了那一把的暗金长剑。

    出了营帐，外面的武士们已经开始集合了。

    同时还有两个劫城军守备团也是从附近的营帐中向我们这边靠了过来。

    不到二十分钟的时间，五万人的队伍就集合完毕了。

    我们这些队伍每人都有一批高大的坐骑。

    这些坐骑和我们初到北漠的时候骑的还不一样，而是一种浑身沾满了尖刺的巨大蜥蜴。

    它们的背上有鞍，若不是看着所有人都坐了上去，我都担心，那鞍也会被刺给刺穿了。

    除了鞍，还有一个护腿的挡板，这样可以防止骑行的时候伤到腿。

    这些天我也是了解到，这种东西叫做战蜥，是北漠人训练出来的特殊坐骑。

    而我也有一头属于我自己的，也是纯黑色的，个头比所有人都要大。

    骑到蜥蜴上，拽着缰绳，我便道了一句：“兄弟们，敌人的先头部队估计会冲的很快，势必会和他们的后军脱节，我们就冲出去，搓搓他们先头部队的锐气。”

    众人“吼吼吼”地欢呼了起来。

    我一勒缰绳，蜥蜴便往前方去了，我身后的五万多武士也是随之而来。

    与此同时我的心境之力张开，并给我们的队伍布置了一道结界，只要不是实力超过九十星的人，他们是不可能发现我们的。

    而在我心境之力的探查下，我已经锁定了奴隶主军团的线头队伍。

    将近十万人，五个战斗军团的兵力。

    而我们只有对方一半的人数。

    我们行军的速度很快，行进了一个多小时，就碰到了对方的先头队伍。

    我们是有备而来，而他们完全是没有准备。

    所以在他们看到我们的时候，都十分的惊讶，而我们这边的武士们已经露出了獠牙，举着手中的武器冲了过去。

    这支先头队伍，实力不弱，都是三十星的精锐。

    虽然被我们突袭，也是应对有序，很快就组织起了反抗。

    对方战马居多，不过他们的战马并不怕我们这边长满刺的蜥蜴，因为他们的马匹也都披了战甲。

    而且那些战甲还有术法加持的。

    所以在开始我们占了一些便宜后，便陷入了苦战。

    短短十多分钟，我们交锋的地方，地面上的黄沙已经被鲜血给染红了。

    冲杀声，叫喊声，战马的嘶吼声，战蜥的鸣叫声，充斥着整个战场。

    不过现在冲杀的，都是我们左右两翼的兄弟，尅呼吁这些精锐还没有出战。

    我在等待机会。

    等对方阵营展开的时候，然后再冲击，直扑对方的腹地，将对方的头将斩落马下。

    眼看我们左右两翼的兄弟占不到什么便宜了，尅呼吁就勒着缰绳对我说道：“先生，我们兄弟们什么时候冲？”

    我道：“沉住气，现在冲，根本冲不进去，他们的队伍不断地分散，还想着包围我们，他们把战线拉的越长，队伍每一段的战斗力就越薄弱。”

    “再等等，不要急！”

    尅呼吁明白了其中的道理，便也沉住了气对着身后的武士们道：“兄弟们看好了，记住每一个斩杀我们兄弟的人的脸庞，一会儿给我杀回去！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    队伍的气势瞬间高涨了起来。

    我则是说了一句：“一会儿开战的时候，我要你们尽量展示你们身上的力量，有多少的力用多少的力，我要让奴隶主军团的人知道，我们有一支战斗力极强的队伍，我要引神之城的军团出战！”

    众人齐喊：“吼，吼，吼！”

    这是武士们最为疯狂的吼叫！

