    躺在血泊中的男子一双睁得老大的眼睛，露出了痛苦与绝望，渐渐的，他的身体不动了，眼神也定格了……

    在这种情况下，陈六合竟然拼着自己受创的代价，再次杀了一人……

    浓重的喘息声从陈六合的嘴中传出，他晃了晃身躯，差点没跌倒在地。

    此刻的他，就跟一个血人一样，脸上，身上，全是鲜血，模样显得无比凄惨与狰狞！

    无论谁看到他现在的样子，恐怕都会被吓的不寒而栗头皮发麻！

    陈六合哪里像是一个人？简直就是一头不折不扣的嗜血恶魔！！！

    “又杀一人……”陈六合扯了扯嘴角，露出了红白相间的牙齿，显得是那般的森寒恐怖，他的声音沙哑着，透露出一种让人汗毛倒竖的阴鸷。

    “嘿嘿……你们这些人，就是一个笑话，集结了八个强者来杀我，结果被我反杀了三个……”陈六合声音沙哑而虚弱，话语都断断续续的，可见，他现在的状态有多糟糕！

    听到陈六合的话，看着眼前这一幕，曹老和另外一人竟然都忘了继续进攻。

    他们似乎被吓傻了一样站在那里，惊骇莫名的看着陈六合，虽然不想承认，但他们不得不承认，这一刻，他们浑身的毛孔都在放大，身上一定起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    木讷的转过头，视线准确的落在了杜月妃的身上，陈六合再次咧嘴，道：“老杜……这就是你想看到的结果吗？把我逼到如此惨境，你很有成就感了吗……”

    杜月妃面无表情的看着陈六合，从她的脸上，眼中，都看不到丝毫的情感波动。

    她是那般的冷漠，就像是一个没有情感的人一样！

    当然，如果有人看到她藏在身后，那紧紧捏在一起的手掌，看着那指关节已经泛白的手掌，恐怕就不会这么认为了吧！

    “你何必如此……”杜月妃吐出几个冷冰冰的字眼。

    “我不想死，更不想死在你的手里，你也知道，我有不能死的理由！”陈六合说道：“所以，再大的阵仗，再萧杀的局，我都要拼！”

    “没用的，你改变不了什么，除了能让这里多染鲜血，多躺几具尸体，你别无所为！”杜月妃声音低沉的说道，她很好的隐藏了心里波动。

    陈六合没有说话，只是笑了起来，笑得很是灿烂，灿烂的笑容中，有着一种足以让杜月妃心脏绞痛的不屈与凄凉，她的心，真的在绞痛！

    这让她不由的想起了，曾经，陈六合在救她的时候，在那种几乎必死的绝经当中的神情！

    那时候的陈六合，似乎也对她露出过类似的笑容！

    唯一不同的是，那时候的笑，能让她安全踏实，哪怕天塌下来也不用惧怕！

    可这时候，给她带来的只有一种心如刀绞的痛，痛的快要让她难以忍受！

    但是，这样的心绪，注定了只能一辈子深埋在她的心底，最深的心底，不会有丝毫的流露！

    “陈六合，你真的很强，我无法想像一个人在你这样的处境中，还能有这般凶悍！你没有愧对我对你的钦佩和敬畏！”

    曹老的声音忽然传出：“你虽然杀了三人，你也让我心中发毛了，我不否认我现在心有惊惧！但是，没用的，陈六合，你现在已经没有一战之力了！你就算再不认命，也拼不过我们！”

    “输了就是输了！”曹老叹息的说道。

    “输了？你们错了！我还没输！”陈六合狞笑了起来。

    “你已经没有翻盘的资本和余地了！”曹老冷漠的摇头说道，他不相信此时此刻的陈六合还具备多大的威胁力！就算现在死的只剩下他一人，他都有自信能轰杀陈六合！

    “就算要死，今天我也要拉你们全部给我垫背！”陈六合深吸一口气，道：“别废话了，想取我性命，尽管来就是！”

    曹老的眉头狠狠皱了起来：“何必如此，我给你一个痛快不好吗？”

    “凭你？你算什么东西？”陈六合冷笑一声。

    “杀！”曹老沉声一喝，大步跨向陈六合！

    “杀！”这一刻，陈六合竟然也吼出了一个杀字，他提着乌月，跨着虚浮的脚步，竟然不退反进，冲向了曹老！

    事实证明，这一刻的陈六合，真的太过残破了，他虚弱的只靠着一股意志力在支撑着，他的战力值，降至冰点，他现在还能站着没有倒下，就已经是个不大不小的奇迹了！

    “砰！”交手没有几下，陈六合就被曹老跟另一名强者的联手击飞出去！

    陈六合的身躯如抛物线一般在空中划出，重重的砸在了地板上！

    但陈六合并没有就此认命，他很快就爬了起来，虽然有些颤颤巍巍，但他还是站起来了！

    “杀我？没这么容易！”陈六合还在挑衅，他的这种不屈和倔强，是那般的让人心疼！

    “陈六合，你已经穷途末路！”曹老凝声喝道，身形快速逼近而来，又是一拳轰向陈六合的胸膛所在。

    陈六合双目暴睁，脚下猛然一个横移，跨出半步，躲开曹老进攻的同时，掌心中的乌月快速旋转了起来，划向曹老那还未来得及收回去的手臂！

    曹老的双目一狞，冷哼道：“还要垂死挣扎，你没有翻盘的可能了！”

    说着话，曹老身躯再进半分，还不等乌月袭到身前，他就用肩膀撞在了陈六合的怀里！

    陈六合再喷一口鲜血，身形“蹬蹬蹬”的连续倒退了出去！

    “英雄路尽！陈六合，我为我能亲手斩杀你，而感到无上荣耀！这将是我这辈子的最大壮举！”曹老低沉的再喝一声。

    “都特么一只脚踩进棺材的老不死了，还喜欢白日做梦！”捂着胸口的陈六合冷哼一声，鲜血顺着他的嘴角不断的滑落而下，在空中连成了血线！

    “我若真要不计后果的与你死拼，你必死无疑！”陈六合还在放着狠话，虽然身躯残破，状态极差，可他的气势却一点也没有落在下风！

    “那就试试！”曹老爆喝，不给陈六合多余的喘息时间，再次冲击而去。

