    陆安见两人惊恐的样子，这才满意点了点头：“那就好。你们走吧。”

    说着，陆安顿了顿，看了看两人，想要劝两人稳一手，毕竟那可是虫潮，哪怕是在防线后面，也不是两个小小的灵师可以呆的。

    更何况他们两个还有悬赏在身。

    不过……陆安最后还是没开口。

    一方面是交情不深，另外一方面，陆安也知道他们的身世，他们和他一样，都是普通人家出生的，没有强大的世家支撑，想要获得资源的难度更大，甚至得拼命。

    这一点，陆安和他们有些区别，陆安炼药能获得大量的灵石。

    他赚得灵石比一般的灵王都要多，当然，花的也多，穷还是穷的。

    不说他自己，就说王涛和刘浪两个，事关他们的前途，陆安也不会给他们意见。

    就在这时，王涛一脸讨好的搓着手，开口道：“安哥……您看……既然您不去，要不，支援兄弟们点灵药啥的呗？秘药咱就不求了，不要的极品灵药和完美灵药，丢点给兄弟们呗？”

    边上的刘浪也是一脸期待看着陆安。

    陆安满头黑线，无语看着两人。

    所以这两个货的脸皮还是这么厚，又盯上了他了？

    他无语的翻了翻白眼，就打算拒绝，随后他突然想到了什么，嘴角扬起，笑容满面的看着两人：“你们真打算去城外赚功勋？”

    “那还有假？”王涛开口道。

    陆安笑道：“想要灵药也没问题。”

    这话让王涛和刘浪眼睛一亮。

    “安哥您果然是最棒的！您看您喜欢男的吗？我可以……”刘浪满脸惊喜，开口道。

    “滚！”陆安满头黑线，嫌弃的看着刘浪：“我还没说完，你们这么激动干嘛？”

    王涛和刘浪一愣，随后两人心情平静了下来一些，看着陆安：“您说，您说！”

    陆安笑道：“想要我给你们灵药，你们得买。”

    “买？”王涛和刘浪脸一下子跨了下来。

    如果他们有钱的话，那肯定会买，但是他们平时修炼也花费许多，剩下的灵石也不多，买点一般的灵药肯定没什么问题。

    但是陆安提供的是什么？极品灵药和完美灵药啊！他们哪里买得起？

    陆安也察觉到两人的表情变化，继续开口道：“也没让你们现在付钱，你们不是要出城吗？到时候赚到的功勋，换成灵石分给我就行。”

    听到这话，王涛和刘浪一愣，随后再次有些惊喜的看着陆安。

    “真的可以？！”

    陆安这提议对他们来说太有利了。

    毕竟，他们相当于直接预支了大量的灵石，购买了极品和完美品质的灵药，有了这些灵药，他们可以更加放开击杀虫族，收获也会更多。

    而且现在虫潮接近，各种灵药都被买完了，更别说极品灵药和完美灵药，基本有市无价好不好。

    陆安开口道：“要不要？就按照市场价卖给你们好了。”

    事实上，陆安完全可以用更高的价格卖给王涛和刘浪灵药，但是两人是去对付虫潮，为了资源，敢这么玩命，陆安心里还是有点佩服的，也就不多赚他们钱了。

    倒不如说，他现在炼制的都是秘药，灵药都赚不了几个钱了，就当是支援他们好了。

    “要！”王涛和刘浪连连点头。

    “嗯……高级治疗药剂，药剂回灵药剂，清风药剂，涌灵药剂……都是完美品质的，要不要？”

    这些都是陆安之前的存货，原本陆安想着以备不时之需，在空间戒指里各种灵药都配备了一些，不过这段时间陆安推演出的秘药和感悟的更强大的灵药又多了一些，已经用不上之前的灵药了，正好趁着现在都处理掉。

    听到陆安的介绍，王涛和刘浪眼睛都绿了。

    全部都是完美品质的灵药，而且还全部都是他们现在正好用得上的灵药！

    “要！都要！安哥您简直就是活神仙！”王涛和刘浪都很感动，就差冲过来抱陆安大腿了。

    陆安无所谓的笑了笑，将灵药给了他们，之后又签订了合同，防止他们到时候获得了功勋欠他钱。

    这方面，陆安自己可是行家，他懂得很。

    做完了这一切，陆安才心满意足。

    而王涛和刘浪两人更心满意足，转身就离开了。

    送走了王涛和刘浪，陆安才回到了休息室，宫樱雪，姜灵和司空离都在，陆安在姜灵的招呼下，和她玩游戏，休息了会，众人才各自回去。

    …………

    两天后，下午。

    陆安，宫樱雪，姜灵，郑楼等灵术师学院的天才，此刻都被集合在了一起，所在的位置，是在高阳城那上百米高的金属城墙上。

    城墙内侧是高楼大厦，是川流不息的人群，安居乐业的人类。

    而在另外一边，则是那巨大的能量护盾，护盾之外，是涌动的迷雾。

    一面城墙，两个世界。

    陆安站在城墙上，看着两个方向，有种割裂感。

    狂风呼啸，众人看着前面的灵术师学院院长崔鸣，有不少人心里有点紧张。

    他们都知道为什么会来这里。

    虫潮马上就到了。

    崔鸣此刻表情肃穆，目光扫过在场所有人，淡然开口道：“你们都是高阳城的天才，未来高阳城的支柱，这次带你们来这里，想必你们也知道原因了。”

    见众人表情变化了下，崔鸣缓缓开口道：“没错，虫潮已经接近了，你们可以亲眼看看虫潮和我们的战士的战争。这是我们高阳城的对手，也是未来你们的对手，现在你们应该好好看看这个对手了。”

    说着，崔鸣看向了城外方向，陆安等人也看着城外。

    高阳城外的迷雾并不算太浓，陆安也不知道是因为这里人太多，拥有大量的灵气，还是高阳城用了什么灵能机械。

    总而言之，以陆安的目力，差不多可以看到护盾外四公里左右的区域，更远处就是一片迷雾了。

    在护盾外的平原上，有大量的灵术师铸成防线，就在这时，有嘶鸣声从迷雾深处传来。

    随后，陆安就看到密密麻麻，有着尖锐利爪，长相狰狞的虫子成群从迷雾中冲出，这些虫子仿佛黑灰色的潮水，狠狠冲向了防线。

    灵力的波动剧烈爆发，各种灵术从碰撞处绽放，最前面的位置，在瞬间化作了绞肉场，鲜血和残肢断臂四溅，生命仿佛最不值钱的杂草一般不断被收割。

    死亡成为了这片区域的主旋律。

    边上的李诗文，南宫恋等人，第一时间脸色有些苍白。

    在场的都是击杀过不少凶兽的天才，但是，这种场面，和之前遇到过的那些单打独斗，或者是小队交锋的场面完全不同。

    死亡竟来得如此轻易。

    陆安此刻也是心里震撼，他从刚穿越过来就已经在不断刷新自己对迷雾世界的世界观了，但是现在，他发现这世界比他想的还要危险，对人类来说，也不是那么的友好。

