    马邑大捷的战报传到雁门关的时候，李道玄是长长舒了口气，他见过太多的地方军阀忽降忽叛，当年夏县之叛，曾经一度险些让诞生不久的李唐王朝覆灭，为此圣人难得的下了屠城令。

    不管日后如何，但此次苑君璋与刘世让联手击溃欲谷设, 一定程度上证明了苑君璋投唐的诚意，也证明了李善、崔信招抚的成功。

    李道玄战场豪烈，平日端谨，但心思并不深，在山东一战之后，他已经全身心的投在李世民这一边, 多次在李世民面前举荐李善, 又多次在李善面前赞誉李世民。

    特别是这一次，圣人李渊下令搜捕刘世让家眷, 并召刘世让回京问罪，李世民暗地里给李道玄去了一封信，问起雁门战事……李道玄在回信中将李善夸的天上没有，地上无双的。

    实际上，李世民一直通过凌敬和李善保持联系……并不需要通过李道玄。

    昨日李善将李高迁送走之后，李道玄登门造访……言辞中提及李高迁为东宫心腹，话里话外的意思很明显。

    但李善虽然视李道玄为友，但并不希望对方知晓自己投入秦王门下，如今天策府内，除了李世民本人之外，只有凌敬、杜如晦、房玄龄、长孙无忌知晓，后三人都是贞观年间的名臣，而且是玄武门之变的主要参与者和谋划者，李善还算信得过。

    但又不方面直言拒绝，所以今日索性和崔信去了代县城……当急信送来的时候，李善已经抵达城外。

    李善看了战报, 摇头笑道：“刘宝为人蛮撞, 但这次倒是恰到好处。”

    刘宝是刘世让胞弟，今年才三十一岁，一直是刘世让的副手，这次若是他人领兵，只怕要顿足，但刘宝却径直杀入突厥阵中，这才引出了这一场大战。

    崔信看完战报点点头，“此为盖棺定论。”

    李善笑了笑，这一战胜负其实不打紧，只要打了，那就是盖棺定论，证明了苑君璋的诚意，也证明了自己和崔信招抚的成功，更证明了刘世让的忠诚。

    “告诉淮阳王。”李善嘱咐信使，“大雪延绵，稍迟战报入京……呃，索性让崔舍人携战报回京。”

    崔信先是奇怪，随后脸一板, “何必如此？！”

    在崔信看来, 这是李善为他敛功……若不是招抚得力，苑君璋何能击溃突厥？

    李善微微摇头, “为世伯……只不过顺手为之。”

    他是想起了去年山东一战，数份捷报送入长安的先后顺序，很是巧妙，几巴掌下来将李建成的脸都扇肿了……那是凌敬的安排，自己这次也可以学一学。

    将信使打发回去，李善陪着崔信继续向东，今日大雪已停，但积雪仍厚，放眼望去，银装素裹，但并不是白茫茫一片。

    正值黄昏时分，路旁村落中炊烟袅袅，有孩童嬉戏玩闹，有老者谈古论今，有青壮扫雪清理道路。

    李善怀里的小狗探出头来，呜呜的叫了两声，引得两只狗冲着李善一阵狂吠。

    “滚开！”一个汉子轻轻两脚将黄狗踢开，单膝跪地，“拜见明府。”

    声音传开，周围人都看了过来，纷纷拜倒在地，“拜见明府。”

    “小心湿了衣裤，都起来吧。”李善翻身下马，抱着小狗笑着上前，指着为首的汉子，“某记得你，是第一批迁居来的……云中县范家，对吧？”

    “明府好记性。”汉子起身笑嘻嘻的说：“听闻明府此次大破突厥，逼迫苑君璋来投？”

    李善横了一眼，避而不答，指着村落，“屋子可还保暖？”

    “村中好些人觊觎呢。”汉子脸色变了变，“这边还行，但有的村落……”

    八成是以为自己真的陷在马邑了，李善心里有数，脸色不变，只鼻子哼了哼，“存粮可还够吃？”

    “约莫够吃。”汉子答道：“只是唯恐春耕少良种。”

    “不碍事，此事某有安排。”

    “均听明府指派。”

    李善随意发问，心里还算满意，迁移百姓，虽是弱敌之策，但更重要的是补足代县人口……如今看来，效果斐然。

    还真苦了马周了……李善只是规划了个大概，后面两个月都常驻雁门关，具体的事务都是马周在掌总。

    不远处，崔信正和几个老者叙谈，眼角余光时不时扫向李善。

    “明府授田予宅，又补发口粮，实是一县父母。”一个满头白发的老者叹道：“听闻秋收之际，明府亲自下田抢收……”

    一旁的老者叹道：“满县皆言，此生未见如此父母。”

    崔信环顾左右，心生感慨，他虽然还是第一次来代州，但山东遭战事十余年，知晓民间之凋零散乱，而代州战事频繁更甚山东，却见村落兴旺，人烟繁多。

    聊了一阵后，李善、崔信继续东行，此时天色放晴，晚霞云集，远远望去，绚烂生辉。

    崔信手持马鞭指着远处，“此即霞市？”

    李善笑着点头，“不过民间戏称。”

    赴任代县后，李善第一件事就是建砖窑，大量的红砖妆点着整个代县，后来筹建的北市更是全用红砖砌成。

    每每黄昏时，远远望去，犹如烟霞，与晚霞交相辉映，难分彼此，所以得了个“霞市”的别称。

    一路趋马抵达北市口，李善勒住缰绳，脸上笑意依旧，只是眼中透出一阵清冷之色。

    “恭祝明府得胜归来。”

    十余个代县势族的主事人齐齐上前行礼，身后七八个被捆住手脚的汉子被丢在墙角处。

    “以为某死在马邑了？”李善虽未下马，但口吻温和，十余人齐齐躬身，不敢直视。

    “看来一个脑袋还不够啊。”李善挥了挥马鞭，如今的他在代州大势已成，已经完全不用再忌惮这些代县势族了，“都让开。”

    都不用去琢磨，那些被捆住的家伙，八成是在自己消息断绝的时候搞风搞雨……如今自己携威势而归，这些势族自然又心甘情愿的低下头了。

    巡视了一遍北市，李善向崔信大致介绍了一遍，并细细说起分润……主要是说自己这边的收入。

    呃，大致就是这个意思……我有钱，聘礼绝对不会让崔小娘子丢了面子。

    离开北市的时候，贺娄善柱赶来了，李善也不废话，只留了一句话，“五个脑袋，让他们自己挑。”

    那七八个家伙，有的抢夺迁居者的宅院，有的散布李善身死的流言，更有甚者将手伸入了北市，甚至是酒坊，还胆大妄为到试图插手马引。

    李善抵达代县之后，多番施恩，多番分润，而如今，以及日后，当多用威，而少施恩。

    回到驿站后的宅子，李善亲自安排崔信的住处，又舍下脸面亲自下厨，做了一桌好菜。

    但等饭菜上桌，崔信人都不知道去了哪儿。

    李善在亲卫的指引下走到驿站的后门，默默听着里面崔信和驿馆下人的谈话，然后默默的回去，坐在桌边自斟自饮。

    虽然经常腹诽崔信是宠女狂魔，但李善还真没想到，这个时代的父亲……特别是崔信出身五姓七家，居然这么宠爱女儿。

    居然都要去打听未来女婿在代县有没有沾花惹草，还要打听未来女婿在代县这边有没有搞大谁的肚子！

    美妾俏婢在侧，我有必要去采摘路边野草吗？

