    

    他听她这么说，脸色稍微送松弛了一些，漂亮的薄唇还勾起一抹满足，拽起她的手拉过来。

    见她神色紧张又松开：“不要害怕。我只是想带你出去逛逛。……今天我带你去看看你哥哥好不好?”

    他完全拿住了她的软肋，知道她最想看到什么。

    她心跳得厉害，忙点点头，却又有些忐忑：“可我现在这个样子……”

    “放心，我不会让你哥哥看到你。”

    ……

    不到半个多小时，傅南霆已驾车来到了京大门口。

    “你不是说我带我去见我哥哥吗？怎么来了我学校？”舒歌望向他，好奇。

    “耐心点。”

    不一会儿，傅南霆冲校门口瞟一眼。

    舒歌顺着他的目光望去，只见一个秀气的熟悉身影欢快地走出来。

    是乔玥儿。

    哦是，前世乔玥儿没出国念书，一直都在京大读研，读硕。

    同时，一辆眼熟的私家轿车亦开到门口停下。

    一个翩翩身影落车，绕到副驾驶边，打开车门。

    乔玥儿青春洋溢的脸蛋上露出欢欣，抱着书包小跑过去：“柏言哥！”

    “下课了？”舒柏言抬起修长手臂，惯性地摸了摸女孩的秀发，又帮她接过沉甸甸的书包。

    舒歌吸口气，看起来，两人关系已经是很亲近了。

    “嗯。可以走了。”乔玥儿安然接受着舒柏言的宠溺举动，又钻进了车子里。

    舒柏言也上了车，驾车飞驰而去。

    傅南霆也启动，跟在了后面。

    车子开了许久，舒歌才感慨得开口：“我哥和玥儿的关系好像已经很亲密了。”

    “嗯。乔玥儿已经见过你妈妈了，你妈妈也很喜欢她。”他看一眼镜子里的小女人，知道她此刻很开心，很激动。

    舒歌脸上浮现出笑意，又回过神：“他们应该是去约会的，算了吧，别跟着了。”

    能看一眼前世的哥哥生活得不错，她已经知足了。

    傅南霆车子却没缓下来：“不想看看他们去哪里吗？”

    舒歌见他意有所指，有些疑惑地看他一眼，也就没说什么了。

    车子跟到了郊区的一座墓园外停下。

    舒柏言停好车，与乔玥儿抱着路上买的鲜花，顺着墓园的台阶，拾级而上。

    舒歌坐在后面的车子上，看着这一幕心头一动，隐隐猜到了几分。

    傅南霆示意她下了车，带着她从另一条山路上去了。

    两人上了山，远远看见舒柏言与乔玥儿站在一个墓碑前。

    舒柏言看着墓碑，俊朗的脸庞上浮现出几许哀恸，蹲下身，轻轻擦拭着墓碑上的尘埃。

    舒歌立刻完全明白了，那是自己的墓碑。

    前世的她，死了以后，便葬在这里。

    今天，哥哥和玥儿是来拜祭自己的。

    乔玥儿将鲜花插在碑前的花瓶内，郑重地盯着墓碑上舒歌的遗照：

    “舒歌，生前我们关系不好，我很遗憾，后来才知道，全是白灵雪挑拨离间……可惜现在说这些，已经没用了，要是有下辈子，我希望我们还有机会冰释前嫌，成为好朋友。现在，你看到了，我和你哥哥在一起，我很喜欢他，刚确立关系，不管怎么样，我觉得有必要先跟你说一声，就算你不同意也好，我做你的嫂子，做定了。你要是不高兴，你就有本事别死——”

    说到这里，忍不住哭了出来。

