    第九十章全家都上阵

    今天柳婶过来帮忙，也是有些想说但却又觉得多嘴了不好。

    所以，时不时的提个醒。

    苏小婉倒是没有多想，只是回道：

    “婶儿，其实，以后晚餐做点来吃，对孩子很重要，洪全这样的孩子正在长身体的时候，再说，莲大嫂也是双身子的人，也是会饿得快的。”

    小婉倒是倒过来劝柳婶家最好也煮起晚餐来。

    程三叔家倒不是吃不起晚餐。他们家吃的也不全是粗面，过年过节什么的，还是会做一餐白面馒头来吃的。

    程三叔过生或是什么大事，还是会吃一餐肉，但却不可能常吃。

    在柳婶的帮助下，晚餐倒是很快就做好了。家里确实连个桌子都没有。

    小婉想了一下叫过袁弘毅，让他去叫水生及桂花嫂子还有吴婶过来吃饭，顺便去借用一下三叔家的桌子。反正从现在起，三叔他们都得帮着自己家准备修房子的事，而柳婶要帮着自己做个饭，所以，以后就让他们一家在自己家吃饭吧。

    柳婶同意袁弘毅去拿桌子，但对一家人来他们家吃饭还是不同意的，觉得这样会让村人说自己是在占便宜。

    小婉却是说道：

    “婶儿，谁要是这么说，那是他不会算帐。你看看，说到占便宜，弘毅这些年占了多少你家的便宜？”

    “再说了，你们过来吃饭，可是帮了我大忙了，你看我连生个火都不会，还得你帮我做饭不是？还有这几天的事不少，我们忙去了也没时间看孩子，而莲大嫂却是帮了我大忙。”

    “别说三叔和程二哥了，就连洪全也帮了我们，他陪着勤儿一起玩，也免得别的孩子和勤儿一起玩会整了勤儿呀。”

    小婉这话说得，他们一家人来都没一个吃白饭的。洪全在一边连忙表态道：

    “小婶子，小婶子，我会照顾好勤儿的，我会打架，别人不敢打他了。”

    柳婶无奈笑骂洪全道：

    “你小子，我还不明白？你小婶子这里有点心，你是冲着点心来的是吧？”

    大家都笑了。

    袁弘毅却是觉得心里满满的。对他这个茅草屋来说，一直以来都是冷冷清清的，前两年自己一个人在这里生活的时侯，之所以愿意往山里跑，就是因为在屋子里也没有人和自己说话。

    现在看到一大家人在这里，真好！

    “婶儿，按小婉说的，留下来，帮我们，这样好。”

    他说不来多的话，但这就是他的意思表达了。

    程三叔点头道：

    “行，留下了。西山，你去帮着弘毅把桌子和四条长凳子都搬过来。这几天就在这里吃了。”

    柳婶笑指着程三叔说道：

    “你也真不害臊，说吃还一家人来吃，我看，把人家小婉和弘毅给吃垮了。”

    小婉笑道：

    “婶儿，你看看，就这破屋子，还能更垮么？”

    袁弘毅就和程西山去叫人并拿桌子了。还好，小婉是买了两套碗回来的，人多也够用，筷子有些不够，但这对农家人来说不是问题，就连何莲都拿过一把柴刀，就把放在一边的竹子给划了起来，不一会儿，就修理出几双筷子来了。

