    邹氏作为吴佩雅的生母，只是站在门口不曾踏进来一步，吴佩雅都会有反应，只有将门关上，反应才会逐渐消失。

    由此可见，吴佩雅对于外界的抵抗已经到了极致。

    她想了一下，觉得必须换一个套路了……

    谢瑶干脆闭口不言，就那么蹲在吴佩雅的面前，尽量保持自己跟吴佩雅平视，双眸平静的看着，等待回应。

    随着时间一点一滴的流逝，吴佩雅终于抬起头，声音嘶哑的问道：“你为什么要骗我？”

    此时的吴佩雅，脸上带着的并不只有泪痕，还有一块一块，杂乱无章的青紫色。

    谢瑶看的眉头紧紧皱起，心头一揪。

    她见过吴佩雅受伤后的样子，之前脸上的青紫跟现在虽然不一样，但是很像。

    邹氏说吴佩雅已经将自己关在房中几日，根本没人能够靠近，所以这伤怕是吴佩雅自己弄的。

    吴佩雅在刻意模仿当初受伤的样子！

    究竟是怎么样的念头，会让吴佩雅做出这样的反应？

    “哑口无言了？我就知道你当初是骗我的。”没有得到回应，吴佩雅的声音充满了失望。

    “我并没有骗过你，是你自己骗了你自己！”谢瑶神色严肃道。

    她原本以为吴佩雅一直念着她，会对她有一定程度上的信任，却没想到一上来就是怀疑。

    就连她之前告诉吴佩雅的那两句话，恐怕此刻也已经不再相信了。

    没了信任，开导无从谈起，她必须打破之前给吴佩雅留下的印象，重新塑造，重新建立信任。

    “我骗了我自己？”吴佩雅面露疑惑。

    “你脸上的伤，是怎么来的？”谢瑶问道。

    “是我自己弄的。”吴佩雅很清醒，回答的很干脆，并没有想要掩饰或者有所顾忌的意思。

    “为什么要把自己弄伤？”谢瑶又问。

    “因为我身上的伤不配好，不配痊愈！我是犯了错的人，在我犯的错误被原谅之前，我身上的伤，一处都不能痊愈。”吴佩雅开始有些激动，浑身抖得厉害。

    谢瑶想到了她之前给吴佩雅治过的伤，心中一沉。

    她立刻仔细的看了看吴佩雅的身上，发现了隐约的血迹。

    也让她心中顿时掀起巨浪！

    吴佩雅竟然连身上的伤都弄回了原样！

    现在的吴佩雅已经不仅仅是不相信她之前说的那两句话，而是完全推翻，只相信她脑海中所想的！

    “你为什么认为没有人原谅你？为什么认为你自己需要被原谅？”谢瑶压下立刻救治吴佩雅伤势的念头，沉声问道。

    她必须尽快找到吴佩雅想法发生巨大变化的原因，才能对症下药。

    但是，吴佩雅却没有再开口，拒绝回答。

    谢瑶双眉紧锁了一下，语气放缓，换了一个切入点，“你母亲她说你之前曾出去买过珍珠，能告诉我为什么要买珍珠吗？”

    对此吴佩雅倒是不抗拒，拿出一样东西来，面色清冷。

    谢瑶看了一眼，那是一个绣了一半的荷包，荷包上绣着一只鸳鸯，珍珠被绣在上面，当做装饰。

    但是，这个荷包已经被撕扯的变了形状，上面还有几个被戳破的小孔。

    “已经快要绣好了，为什么又要破坏它？”

    “因为你骗了我，所以你不配得到它！”吴佩雅的声音冷了下来。

    谢瑶意外的心头一动，吴佩雅之前给伊妃绣过荷包，没想到这个竟然是绣给她的。

    “那你能告诉我，你第二次出去的时候又买了什么吗？”她转移话题道。

    吴佩雅想了一下，刚要开口，忽然浑身一个战栗，表情瞬间变得惊恐起来，“不！不要说我！为什么你们都要说我！我才是被欺负的那个人！我没有错！”

    看着浑身战栗的吴佩雅，谢瑶真的很想将她抱住，轻声安慰，但被吴佩雅一把推开，声音充斥着怨恨，“都是你！如果不是你骗我，我一定不会听到他们说的话，一定不会被他们嘲笑的！他们都嘲笑我，就是因为我做错了！”

    谢瑶被吴佩雅一推，直接跌坐在了地上，心中已经明白了吴佩雅情绪大变的源头，就是外面的传言！

    唯一值得庆幸的是，她之前开导时说过的两句话，似乎并没有被吴佩雅全盘否定掉，只是深深的藏了起来。

    这说明在吴佩雅的心底，还是存在希望的。

    但是这个希望被吴佩雅藏的太深。

    谢瑶不再迟疑，直接进行下一步，“你听说过关于我的谣言吗？”

    吴佩雅认定只要说的人多，就一定是对的，所以才会当传言四起的时候放弃了自己所坚持的。这个时候再用大道理去说是行不通的，只能举例说明。

    吴佩雅激动的情绪被打破，认真的看向谢瑶，然后点头。

    “关于我的谣言不止一个，有说我被土匪绑架失了贞的，有说我跟辰王私会的，也有说我跟牧王私会的。”

    “那么多的传言，我从未有一刻认为他们说的是对的，甚至觉得他们说的荒唐至极！”谢瑶脸上带着淡笑，云淡风轻，“最关键的是，我现在仍旧好好的，那些谣言却早就烟消云散了。”

    吴佩雅太小了，尚未及笄，她要帮助吴佩雅正视面对那些传言，不惜用上了自己的例子。

    “你……”吴佩雅迟疑了一下，眼神有些动摇。

    “所以，有的时候并不是人多，说的事情就一定是真的，是正确的。”

    “既然那些议论你的人都不在现场，都不知道当时发生了什么，他们又有什么资格去议论你？”谢瑶神色严厉道。

    吴佩雅沉默，眼中的神色十分复杂。

    谢瑶见状，也没再开口，留了时间给吴佩雅。

    她说的再多，最终还是要吴佩雅自己想通了才行，而不是强行灌输。

    “你又在骗我！”吴佩雅忽然一声怒喊，瞪着谢瑶。

    “你说他们不在现场，那他们为什么全都知道我发生了什么？他们一定都在！是你骗我！”吴佩雅声嘶力竭，愤怒嘶吼。

    “他们所有人都用那样的眼神看我，全都嘲笑我，一定是我做错了才会这样！你为什么要骗我，说我没有做错！”

    谢瑶闻言，眉头深皱。

    吴佩雅的情绪太过激动，她此刻不宜开口。

    吴佩雅喊完，直接就把头埋在膝盖上哭了起来。

