    整整半年，火焚天一步步穿越极恶的地势，他不敢贸然行动，要知道天然形成的地势才是最可怕得的，众多杀阵都是从天然地势之中演化出来的。

    穿过的陨仙地，跨过苍龙泣血地，最后他穿越了一座天然阵势，终于走到了最后的孕仙池。

    这是位于地底深处的洞穴之中，九条地龙龙口滴落点点的仙精，汇聚到一个小池子之中，池水仙光氤氲，只靠近吸一口，竟让人精神饱满，肉身活力焕发。

    仙池成完美的圆形，与世间生灵胎盘一样，孕育一件物品，准确说是两件。其中一块散发着厚重母气的卵状石头，在蛋状石头表面，有一层胎膜仿佛在呼吸一般，与天地规则交感，在池水之中不断吸收仙粹，正是天地神胎。也可以说成是一枚完美的仙种。

    在神胎旁边边，另外一块则是散着璀璨银光，光耀八方，赫然是一块足有脸盆大的仙金。足有几百万斤。火焚天走近打量，认出那是记载中的虚空仙金。天地规则交织在其上，母气时不时垂落，显然是神胎的伴生宝物。

    这个宝地应该是在孕育圣灵，胎盘为圣灵之所，仙金直接就是圣灵破壳而出之后的伴生兵器。可见上天对这个圣灵的喜爱，孕育成熟破开胎盘最低都是至尊，就连兵器都准备好了。这么大的一块虚空仙金，等神胎出世应该也要被孕育成为极道神兵了。这般充足的用料，不知神兵得多么厉害。

    可惜，这个被上天钟爱的儿子，到最后都没孕育成熟，或者是被天意一刀斩灭，或者是发生了什么变故无法继续孕育。

    “大造化啊大造化，天地神胎，仙金神料都是我的，全都是我的。”火焚天这次是真的眼睛都红了，完美的仙种或许自己不会融合，但以后以身为种时正好拿去参悟。大量的仙金，也足够真正让东皇钟产生蜕变，能一直使用下去，不需要总是找神料祭炼。

    火焚天将自己身上的神材全部熔炼在一块，炼成一个钟的胚胎，不烙印一丝道纹，就是一个材质相当不错的钟，没有任何特殊神能。

    然后走上前去，将那一大块虚空仙金取出，将那口钟放在原地，希望可以借助这个神秘的地方，让大钟进行全方位的蜕变。

    “没有什么变故的话，也许在无尽时光，规则的蕴养之下，材质应该会慢慢蜕变成仙金，最终应该也能变成一件极道帝兵吧，可惜九天十地无法出现仙道生灵，不然应该还会更好。”

    火焚天干脆将那只胎盘也取了出来，反正也孕育不出来，干脆早点取出来免得被别人拿走。随即火焚天又在孕仙池旁边种下了不少的灵药，甚至还有两株圣药。这个地方极为不错，池水神异非常，简直就是仙液。

    火焚天干脆将之前坑杀的几万修士的真灵宝血取出，以这珍惜的神液来酿制，将人形的直接以吞噬神通吞噬掉，省得到时喝不下去。

    “这个地方这么好，以后如果不出什么意外，做我的洞府也不错。就在这里修炼一番吧。”火焚天施施然坐在了那个胎盘的旁边，孕仙池池水神异，立刻让他心思空明。

    “这么大一块虚空仙金，我的东皇钟一旦炼成，镇压空间，平定地水风火岂不是轻而易举。可惜，只有成道了才能展现出你的威能，这个世界老东西太多了，境界不足什么材料都没用，想想就生气。”火焚天也很无奈，这个时期的九天十地什么大佬都还有，仙王大佬都有不少，不像叶天帝崛起时期，圣人都不多。

    火焚天开始祭出真火煅烧仙金，仙金材质自然不是那些普通神料可以相比的，在经过数日的熔炼后这块仙金终于开始融化，变形。再经过精神意志以及神力的锻打，将它开始融入东皇钟，虚空仙金的融入，让东皇钟立即开始蜕变，除了混沌土，凰血石，龙骨铁这几种少量的顶级神材，其余材质全部被熔炼出来，此时大钟呈现出一种银灰色，偶尔会有丝丝混沌气缠绕。

    大钟通体以仙金为主，以后拿去与谪仙等人对战也不丢分，毕竟人家不是手持世界树苗，就是手拿六道轮回盘，兵器也是修士的一部分，怎能不在意兵器的差距。

    初步铸成，火焚天也没有创出什么盖世经文，就先把自己的宝术神通烙印其中，只能等以后慢慢将自己的道铭刻其中，这也算是与他一起成长了。

    满意的将东皇钟收入洞天，火焚天拿出霸刀，这次他收获了十几位神火境的尸体，他也要将其骨骼精华炼入霸刀之中，不然兵器总是吃亏，让他念头不通透。

    几天之后他的第一柄神兵算是练成了，这个时代就是这样简单粗暴。只要你能将足够强大的凶兽骨骼炼进兵器，那兵器就能不断成长。

    忙完这些，火焚天小心的将天地神胎拿在手中，仔细观摩。天地神胎其形似卵，表面的壳与天地规则交织，形成了能与天地规则交感的神奇物质，价值无量，珍贵至极。

    神胎天生与道亲和，丝丝缕缕的母气垂落而下，每一缕都能压垮大山，重量惊人，没有母气垂落之时有轻如无物，神秘莫测。

    体悟其神秘的最好方式就是将其纳入识海。火焚天在收取之时也是困难之极，它的重量难以琢磨，让火焚天感觉头盖骨都要碎裂开来。

    “也好，就以天功宝术为牢笼，困住神胎，时刻磨砺宝术。”

    天地神胎的奇妙自然不必多说，其无时无刻都在与天地规则交融，火焚天借助它也可以体验到这等玄妙。以六道轮回天功驾驭鲲鹏宝术，草字剑诀，共同运转，编制牢笼，镇压神胎，让元神可以时时观摩。

    天地神胎自然神秘，是天地的亲儿子，世间规则无时无刻都在与它交感。虽然火焚天没有进入胎盘取而代之，享受这种待遇。但是等神胎一进入火焚天的识海之中，种种规则感悟就呈现出来，帮助他感悟大道。

    “唔，这样不凡吗，才开始就有这种效果。或许也有神胎之中圣灵主动帮忙吧，有意思，这是讨好我吗？”火焚天颇感惊讶，不过也不出乎意料。世间万物都有灵，何况是天地孕育的神胎。

    他闭上眼睛，元神仔细体悟神胎，种种天地规则灌入神胎的时候，也被他轻易捕捉，没过多久，就让他大有收获。

    轰的一声，仿佛天地炸响，火焚天的身上泛起无量神光，气息暴涨一节。原来在神胎帮助之下，有所领悟，直接破入了尊者后期。

    “这种感觉真是太棒了，或许有朝一日，我也要走一番圣灵之路。”火焚天体验了一下亲儿子的待遇，顿时感觉到了天地对它的厚爱，这种只要时间够长就能成道的生灵太不讲理了。

    天地大道规则与其亲和，大地山川龙脉为其汇聚无尽仙粹，仙金神料直接一起伴生。这种待遇是个正常人谁不想要。

