    此刻，这阴柔男子只觉得自己浑身灵力流转全都是被这赵修云的威压给压制住了，这直接是让他失去了反抗能力，只能是朝着另一侧的那副亭主投去了求助的目光。

    当即，那副亭主便是一个闪身，直接是到了赵修云的身侧，一个抬手，便是想要将赵修云的手给打下来。

    只是，他这一抬手，赵修云的浑身威压便是顿时一震，直接是将他给弹过了一侧！

    这一瞬间，所有人都是明白，这副亭主被威压震退，便是证明了，赵修云是动真格的了！

    一时间，其他势力的紫府境高手皆是饶有兴趣的看着这边。

    他们完全就是一副看热闹的心态，如今那封印已是被封上了，他们自家弟子回来的几率，已是微乎其微了。

    在他们的设想中，恐怕就是这阴柔男子出手的缘故，直接导致了他们的人手全部失败。

    眼下这男子非但没有被千竹亭的长老保护离去，反而是被赵修云这般威胁，自然是让他们感到很是解气了。

    “赵修云！他此番出来，可算是立了功的，你……”

    那副亭主也是这时候眉目一凝，浑身气息已是在此刻运转了起来。

    赵修云淡淡的哼了一声，轻轻将那掐住阴柔男子喉咙的手给收了回来，只是浑身气息不散，依旧是压制着他。

    “前辈，你我如今才是第二次见面啊，你何曾对我发出过什么警告？”

    那阴柔男子也是讪笑了一声，略带胆怯的对着赵修云问道。

    闻言，赵修云只是瞥了他一眼，便是偏过头去，对着那副亭主说道：“我所带来的那李哲，乃是被我化作了灵识傀儡，此事，想来你不陌生吧？”

    所谓的灵识傀儡，自然便是赵修云炼制的那有意识的傀儡了。

    此刻听着赵修云所言，那副亭主也是皱了皱眉头，隐约间似乎是觉得事情有些不对了。

    当即，赵修云便是将自己方才与李哲的一通交流，全数说了出来。

    “如今，他自己出来了，我那傀儡却是身死其中，你说，我该不该问罪于他？！”

    说到这里，赵修云眉目一凝，对着那副亭主怒声喝道。

    那副亭主张了张嘴，心头也知道，赵修云对自己解释，并非是惧怕自己，纯粹是为了能够有个足够的理由出手罢了。

    毕竟千竹亭虽为邪修势力，不过贸然对亭内高手出手，即便是赵修云这副亭主，也是需要有一个正当的理由的。

    而此刻，听着赵修云的话语，那阴柔男子一脸懵比的站在原地，根本就不知道赵修云说的是什么意思。

    他可是十分清楚，从进入那封印之后，自己可是连李哲的面都没见过，更别说对李哲动手了！

    “副亭……亭主……”

    这阴柔男子张了张嘴，喃喃着喊了一声。

    只是他话语没说完，赵修云全身威压便是瞬间降临到了他的身上。

    这一刻，一侧的那副亭主也只是微微眯了眯眼睛，不再多言。

    他很是清楚，这等事情，赵修云完全不可能会刻意编造出来，毕竟若是想要对这阴柔男子动手，有的是无数种理由。

    当即，赵修云便是一抬手，伸手按在了这阴柔男子的肩膀之上，淡然道：“将你在那水下所获的东西，全数交出，然后，我们再来谈谈，你忤逆我之事的代价！”

    “我……我真的什么东西都没有拿到啊……”

    这一瞬间，这阴柔男子连想哭的感觉都生出来了，着实是十分绝望。

    “还胆敢哄骗于我，好！今日我便要搜魂将你记忆提出，看你如何狡辩！”

    赵修云眉目一瞪，怒声喝了一声。

    说话间，他的手掌便是化作了一道幻影，只是一个眨眼的时间，便已是一掌拍在了那阴柔男子的额头之上！

    刹那间，那阴柔男子的身躯便是猛然一颤，双目翻白。

    他和赵修云之间的实力跨度，已是让他没了任何反抗能力了，更何况，赵修云还是一个玩弄神魂的高手！

    只是赵修云这一掌拍出的瞬间，周围的那些个紫府真人便皆是摇了摇头。

    他们心中知晓，这一掌拍下，就已是注定了这阴柔男子已是废了，这般被人玩弄神魂。

    即便是最终发现赵修云弄错了，他也是难逃神魂破碎，变成一个痴呆的下场了。

    这一掌拍下之后，赵修云的身形便是后退了一步，静静的立在了这水中。

    而那阴柔男子此刻直接是身形下沉，沉到了这海底的一块礁石之上，双膝跪在上面，额头上仰。

    此刻，他浑身灵力躁乱的四处流动着，转瞬间，便已是全都汇聚在了他的额头处。

    刹时间，只见他双目圆睁，嘴巴也是张到了最大，一道道灵力从其中飘散而出，最终汇聚于他的头顶，形成了一个画面。

    那画面，便是从他进入那封印之中开始的。

    时间缓缓流逝着，众人皆是不急着离去，而是默默的观看着这阴柔男子的记忆，想要看看，有没有关于自家弟子的结果。

    只是，伴随着那画面的变动，李哲的身影，一直未曾出现在这画面之中。

    虽说众人已是通过这记忆画面了解到了下方的一切，可是，却是丝毫未有李哲的丁点身影！

    转眼间，时间便已是过去了足足半日的时间，这半日的时间里，那阴柔男子记忆画面以数倍的速度行进着，一直到了最后突然离开那封印，都是没有一丁点，赵修云所说的情况！

    轰！

    便是在这一瞬间，这阴柔男子的身躯直接是猛然一涨，而后瞬间炸裂开来，化作无数的血光。

    这些血光炸裂开来的瞬间，便是再度收缩，紧接着，便是直接化作了一团圆形的血球，向着那副亭主飘去。

    最终，那血球落入了那副亭主的手中，被他给收入了自己的小世界之中。

    “赵修云，此事，你且跟我回去，向亭主交代一下吧，元婴境后期，啧，说灭就灭！”

    这副亭主此刻面上已是附上了一层寒霜，看着赵修云，冷声说道。

    赵修云也同样是面色阴沉，直到这一刻，他才是反应了过来，自己这是被李哲给耍了！

    他紧紧的捏了下自己的拳头，不过终究还是没说什么，只是咬着牙，心头默默的将李哲的名字给念了几遍！

    而现如今，这被赵修云记恨的李哲，早已是离开了西海的地界。

    从那阴柔男子被传送出去之后，李哲便是直接借着那封印，传送到了五百里之外的海面之上。

    虽说这西海不太平，不过李哲到底也是元婴境的修为，无缘无故的，自然也是没人前来骚扰他。

    此刻的李哲，脸上带着一抹淡淡的笑意，虽说他无法知晓那阴柔男子离开那封印之后，会发生什么，不过倒是也能够大致猜到。

    感受着自己储物袋之中，那三本不同属性的顶级功法，以及那一枚可重复使用的天水灵珠，李哲的内心之中，还算得上是喜悦的。

    至少，自己这一次西海之行，收获倒算是极为不错的了。

    虽说如今没了那穿海梭，不过李哲凭着自身实力，倒也是能够回到东海，只不过，还是要花费至少半月余的时间才能到达罢了。

    与此同时，东海百岛。

    如今的灵海宗，已是开始正式步入发展之中了。

    有了之前青鸢所带回来的那一整套的功法，如今宗门之中，但凡还能够更改功法的，基本上都是朝着那一堆功法去修炼了。

    毕竟之前身为散修，他们可是没有什么挑选功法的机会，有什么就修炼什么，也不管符不符合自身体质。

    也是因此，散修之中，才是难出什么高手。

    毕竟身为一个无依无靠的散修，要想有着完全符合自身体质的功法，实在是太难了。

    只是，现如今就显得完全不同了，整个宗门都是在按着李哲设想中的模式，飞速发展之中。

    自从离开了西海之后，青鸢便是直接收起了那穿海梭，以自身最快的速度，向着这边疾驰而来。

    如今，青鸢也只是刚刚到达这灵海宗部族一个时辰而已。

    而如今，在这灵海宗之中的宗主大殿之内，青鸢、黄一天以及道海等人，全都是汇聚在了这里。

    他们全都是被青鸢给叫过来的。

    一路的奔波，青鸢甚至连歇息都来不及，将功法交出之后，便是直接将他们召集了过来。

    其目的，自然也便是为了拯救李哲一事。

    “如此说来，他跟那赵修云在一起，可是凶多吉少啊，如今已是过了这么多天，恐怕他已是被赵修云……”

    黄一天吸了一口气，低声喃喃着说道。

    听着黄一天的话语，青鸢也是咬了咬自己的嘴唇，说不出一句话来。

    “不管怎样，我先去一趟西海，那千竹亭再大，多少也要给老夫几分薄面，我会想办法，将他给救回来的。”

    黄一天深吸了一口气，缓声说道。

    没有李哲，他很可能这辈子都找不到自己的儿子了，因此，对于李哲，黄一天还是十分感恩的。

