    神界，林家大院地牢

    人元看着自己面前的林霖和魅皇，脸上突然闪过一丝微笑。

    接着，林霖和魅皇也是感到自己身上一阵躁动。

    魅皇看着自己面前的人元，嘴里也是冰冷也是说了一句。

    “你干了什么？”

    人元看到魅皇脸色涨红的样子，脸上也是露出一丝邪魅的微笑。

    “我干了什么，你还不知道吗？”

    话音落下，人元也是哈哈大笑起来。

    而这个时候，在林家大院的上空，一道身影缓缓浮现。

    正是从萧长天院子里面出来的帝天。

    帝天双眼看着下方，面色冰冷，手指对着下方一点。

    在林家地牢之中，就有一阵颤动产生。

    轰！轰！轰！

    林家地牢地面一阵晃动，人元感受着地面的晃动。

    也是朝着上空看了过去，接着身形就出现在半空之中。

    而地牢里面的冰皇和魅皇他们，也是感到一股力量降临在他们身上。

    接着，地牢里面的人影都是身影一闪，缓缓出现在帝天的身边。

    帝天看着身上伤痕累累的神庭十大将，脸上也是有些冰冷之色闪现。

    手上真元一阵涌动，就有几道光芒注入到冰皇他们身上。

    而冰皇他们看到帝天，也是对着他缓缓说道：

    “主上！”

    帝天看了他们一眼，也是伸手一挥，众人就感到自己身上被一股力量包裹着。

    几个人身形在半空中聚集在一起

    人元看着半空中的帝天，也是对着他笑了笑。

    “我当时谁来了呢，原来是之前的丧家之犬啊。”

    “不过，这次来了，就不会让你再次给跑掉了。”

    帝天看着人元脸上的笑意，也是不急不忙，伸手对着他一点。

    “这次回来，我就没想着要走。”

    手指上面金黄色的光芒逐渐亮起。

    人元听到帝天的话，脸上也是露出狰狞的笑容。

    “现在的下界之人，还真的是狂啊。”

    咻的一声，人元的身影就要对帝天暴射过去。

    “死吧。”

    帝天看着对面的人元，表情没有任何变化

    手上的金色光芒不知道何时飞了出去。

    洞穿了人元的肩膀，在人元的肩膀处出现一个血洞。

    而人元此时身形在半空中已经倒飞出去，嘴里吐出一丝鲜血。

    脸上带着一丝不可思议，看着对面的帝天。

    “我说过，你会死的。”

    帝天看着面色已经有些恐惧的人元，嘴里仍然是冰冷地说道。

    手上的金黄色真元再次射了出去。

    “尔敢！”

    在帝天真元暴射出去的瞬间，两道声音也是异口同声在半空中响起。

    接着在人元面前形成一个真元护盾，挡住了帝天的攻击。

    嘭！随着两道灵技的碰撞，在半空中也是崩发出一阵气浪。

    而接着，天元，地元和人元身影也是出现在了帝天的面前。

    人元捂着自己肩膀处的伤口，看着对面的帝天眼里全是怨毒。

    “大哥，这家伙不知道怎么回事，实力已经达到了一个新的高度。”

    “捉住他，或许这个下界的秘密就可以掌握了。”

    天元，地元听到人元的话，也是看着对面的帝天。

    身形一闪，两人就将帝天包围在中间。

    “虽然不知道你是怎么在这里达到人仙层次的。”

    “但是，就算你突破到了人仙，今天你注定走不了的。”

    帝天听到天元和地元的话，也是对着他们冷笑一声。

    “前辈的实力，岂是你们这些人可以理解的。”

    “你们以为，我就输一个人仙吗？”

    说话的时候，帝天也是伸脚向前踏了一步。

    身上的气息就如同洪水猛兽般倾泻了出来。

    轰！轰！轰！

    随着帝天将自己身上的气息崩发出来，天元和地元他们也是看着帝天如同鬼神一样。

    “你...你究竟是人还是鬼？”

    “这气息...怕是金仙了吧。“

    地元看着面前的帝天，双手有些哆嗦，看着他眼里已经开始被恐惧占据。

    神界出现一个金仙，这怎么说也是一件不可能出现的事情。

    而这个时候，天元和地元也是复试了一眼。

    身形来到人元的身边，就要带着他逃离而去。

    “想走，走的掉吗？”

    帝天看着他们离开的方位，也是手指一点。

    接着，天元他们所在的方位，空间全部崩塌。

    “啊啊啊！！！”

    人元和地元，天元他们的惨叫声缓缓在这天地间响起。

    “我不甘，不甘啊，区区一个神界，怎么可能有金仙。”

    在他们凄惨的叫喊声中，天元他们的身形也是化为一阵灰烬，消散在这天地之间。

    接着，帝天也是没有再看他们一眼。

    来到魅皇和冰皇他们面前，看着他们已经缓缓恢复的身体。

    这个时候，冰皇也是对着帝天缓缓说道：

    “主上，你的伤势...”

    “找到了前辈，已经没有什么问题了。”

    说话的时候，帝天也是带着冰皇他们缓缓往下方飞了下去。

    而随着帝天给他们的治疗，冰皇他们的身体也是缓缓恢复了正常。

    而来到院子里面，冰皇他们在帝天的指示下，开始救助起林家院子里面的人。

    看到一旁走出来的林霖，帝天也是伸手在他的后背上面一点。

    接着，林霖身体就重新恢复了正常，也接着林霖也是对着魅皇说了一句。

    “这位道友，刚刚不好意思，在下也是情非得已。”

    要是没有帝天的及时到达的话，那么他或许就要......

    而魅皇听到林霖的话，也是对着他摆了摆手。

    这个时候，冰皇他们也是看着他们，不知道发生了什么。

    而这个时候，林原也是缓缓来到帝天的面前，对着他感激地说道：

    “道友，我们林家能够脱离此次劫难，全部都是靠你啊。”

    听到林原的话，帝天也是对着他缓缓说道：

    “不是谢我，是谢前辈，是前辈对我等的栽培，我才可以战胜他们。”

    说话的时候，帝天话语里面也是带着一丝恭敬。

    而与此同时，在神界的一处空间上面。

    大阳真人也是带着萧长天坐在一张毛毯上面，缓缓地往林家大院的方向飞去。

    “前辈，我们快要到了。”

