    从任小粟进入146壁垒开始，他一直都是在孤军奋战的，就算遇到了庆氏间谍郑远东，对方也不过是给他指了一条路，但却从不参与战斗。

    就像郑远东自己所说，即便罗岚要求郑远东协助任小粟，但仍旧允许郑远东保证他自身的生命安全。

    这都是任小粟可以理解的，世上的人情世故本就如此。

    但是当尖刀连冲进壁垒后就不一样了，在任小粟受伤的时候，一群疯子在壁垒长街上架起了恐怖的重机枪，收割那些宗氏士兵的生命，并为他遮风挡雨。

    任小粟捂着伤口靠墙坐下，长街两旁就是商店和居民楼，他身后的屋里还有居民在瑟瑟发抖，但今晚即便是复仇之战，任小粟也仍旧谨慎的没有造成什么无辜居民死亡，只因为张小满曾说过，178要塞有自己的原则。

    “你们是怎么找到我的？”任小粟疑惑道。

    要知道尖刀连对146壁垒也不熟，而且他今晚一直处于高速移动的状态，想找他确实不容易。

    张小满一边换弹夹一边笑道：“进来壁垒后有个算命先生在壁垒门口等我们，还给我们指了你的位置，一开始我们是不信的，但后来他指的位置确实响起了枪声。”

    任小粟愣住了：“你说的那个算命先生是不是留着小胡子，还带着一副小墨镜，瘦瘦的中年人，手里举着一个幡布，上面写着神算子三个字？”

    “哎？”张小满乐了：“你怎么知道的。”

    此时宗氏部队已经被尖刀连的重机枪给彻底打了回去，甚至刚刚那一瞬间爆发的火力把很多宗氏士兵给打怕了，他们在越野车上面对重机枪扫射，连还手的能力都没有。

    若是寻常时候，宗氏部队的意志肯定不至于如此脆弱，但现在宗氏大人物都死伤过半，宗氏士兵的心情必然有所不同。

    所以尖刀连的战士们看着敌人被打的嗷嗷乱叫，心情也忽然好了起来，一旁的焦小晨说道：“小粟，你也认识那个算命先生吗？”

    “算是认识吧，”任小粟有点疑惑，难道这算命先生真有一些本事？可对方为什么要指点尖刀连来救自己呢？

    就在此时张小满笑道：“这是咱178要塞的人啊，以前只是听说过他，也没想到会在这里撞见。”

    任小粟彻底懵了：“他是178要塞的人？”

    “对啊，”张小满笑道：“我们出发来这边的时候，要塞里的情报长官王封元就给我们通了电话，说有人会在146壁垒接应我们。他还给我们对了代码，这算命先生确实是178要塞在北方宗氏的情报负责人，所有潜伏序列都归他管。”

    任小粟一瞬间觉得不对劲，他没好气道：“这货的代号就叫神算子？”

    “不是，他的代号叫大忽悠，据说以前代号是神算子，后来因为老喜欢忽悠战友，骗零花钱，就被改成大忽悠了……”

    任小粟顿时整个人都不好了，之前自己还信了对方8分，可现在想想，对方所说“有个没有血缘的亲人”，搞不好就是张景林告诉这大忽悠的。

    还说什么大兴之地在西北，这特么怕不是张景林或者王封元想借这大忽悠的口来骗他留下？

    至于对方说宗氏高层会在近几天聚集在一起，那恐怕是对方得到情报说宗氏高层要在一起开会，然后这算命先生就来指引任小粟团灭对方。

    所以任小粟让这大忽悠算算自己的未来，对方就不吭声了。

    这特么能是个正经人？！

    可对方怎么知道李清正的事情？难道当时在南边也是全靠忽悠吗？

    任小粟至此仍旧是将信将疑，觉得这大忽悠恐怕还有古怪。

    任小粟问道：“这大忽悠一直在北方吗？”

    “那就不知道了，”张小满说道。

    这时任小粟觉得这事一时半会儿是捋不清楚了，先治伤吧……

    就在尖刀连阻击宗氏部队的时候，焦小晨竟眼瞅着任小粟伸出食指和中指进入伤口，直接将子弹给夹了出来。

    他看到任小粟疼到青筋直跳，面色血红，却始终一言不发。

    尖刀连的一群糙汉子顿时就被镇住了，以前大家都吹牛说自己多硬汉，在178要塞当硬汉那就是政治正确啊，你要吃不了苦，都会被人笑话的。

    但再硬汉，也不至于自己取子弹吧。

    宗氏的部队已经被彻底打退了，整个146壁垒都乱糟糟的一片，张小满他们围着任小粟：“要不要打点麻药啊？我看你这伤口……”

    话还没说完呢，第二枚子弹也已经取出来了，任小粟咬着牙给自己敷上黑药：“没事，三天就能痊愈。”

    然而就在此时，张小满等人忽然听到后方有履带在坚硬地面滚动的声音，尖刀连的战士们大惊失色：“卧槽，不会是那支装甲旅吧？”

    之前他们在宗氏地盘边缘就见过131旅，当时还被对方撵着钻进土沟里两次。

    后来装甲旅离开之后，副团长指引着他们抢了军工厂和交通工具，一路抄近道赶到146壁垒。

    路上的时候他们也没遇见这支装甲旅，所以这事已经被他们抛到脑后了都。

    可这时候听到那履带声，张小满他们全都脸色大变，就算他们刚才再凶猛，也不可能正面硬刚一支装甲旅啊！

    “跑跑跑，快跑啊！”张小满吼道。

    任小粟虚弱的问道：“怎么了？”

    “来不及解释了快上车！”

    说着，一群人把任小粟抬到他们的车上，踩着油门便一路朝装甲旅的反方向驶去。

    前方的宗氏部队原本躲在长街的拐弯处商量对策，这支宗氏作战旅仅剩的一名团长正尝试着联系宗氏高层，却发现那些高层竟是一个都联系不上了。

    可这时他们听到引擎声，有人探头看了一眼就吓尿了：“他们冲过来了，团长，他们冲过来了！”

    团长也悄悄探头看去，赫然看到尖刀连的车辆疯狂的朝他们驶来，团长也吓尿了：“跑跑跑！”

    顿时间，整个壁垒再次混乱起来。

