    因此，夏琴也逐渐开始对这些贵族子弟的谈论，生出了几分兴趣。

    她倒不是轻信这些明显带有嫉妒的谈论。

    不过，她对于这件事情还是保持怀疑态度。

    毕竟那位不知名的小郎君，能够在如此短暂的时间内，就作出一手堪称传世佳作的诗词。

    这种事情，就连活了大半辈子的夏琴都没听说过。

    一边想着，夏琴呵呵一笑，一边伸出手指，轻轻的敲了敲自己面前的桌子。

    燕尾席同样是在诗会的场地进行的，和之前的一样，这里的位置分为男子席和女子席。

    每个人的面前都有着一张长方桌，桌上摆着瓜果酒水，如同宴会一般。

    而最中央的正前方，则是安阳王夏琴的位置。

    她这一敲桌子，声音传入了场中，顿时让喧哗的场地，瞬间便是安静了下来。

    夏琴见状，微微一笑，目光环视四周，朗声说道：“诸位来此，相比都是知道本王之前提出的三副上联了吧？”

    众人闻言，皆是点头，而后继续听着夏琴讲话。

    夏琴随意的摆了摆手，拿起酒杯站起身来，缓缓的走到场中。

    她一边看着众人，一边笑呵呵的说道：“本王倒也不是为难各位，实在是这三副上联困扰了本王许久。”

    “更何况，这第一个上联的由来，大家或许都清楚。”

    “所以本王也就不在这里过多赘述了，倘若有人能够对得出来，此刻便现身说话吧。”

    “这第一个，便是诸位都熟知的，烟锁池塘柳！”

    听到这话，在场的众人立刻开始左顾右盼起来。

    不管是读书人，还是贵族的男子，都是想要看看，今天晚上到底有没有人，能够对得上这个上联。

    对于烟锁池塘柳这个上联，他们自然是清楚的。

    因为这个上联，可谓是真正意义上的千古绝对！

    这是大夏初代女帝所留的上联。

    并且，她还在弥留之际立下了遗嘱。

    若是有人能够对此此联，无论何人，无论如何身份。

    如果是男子，则迎为大夏帝后。

    如果是女子，则封侯拜相。

    于是，每一代大夏女帝都会集天下之才，想要对出下联。

    可是几百年过去了，这个上联却依旧没有人能够对出来。

    这个烟锁池塘柳乍一看很普通。

    但实际上其中蕴含的意境韵味，却是大不相同。

    论起其结果，这五个字使用的是五行作为偏旁。

    而意境上，却又描绘出了一个烟雾弥漫、池塘幽静、绿柳成荫的景色，有一种清幽朦胧的美。

    想要对出既符合五行结构，并且还要意境与其相当的下联，实在是太难了。

    从初代女帝开始，无数的才女争相对之。

    直到五代目女帝在位时期，有一位六七十岁的白发老妪献上了一个下联。

    镜涵火树堤！

    虽然是符合五行偏旁的结构，但是在意境上面，还是差上了那么一丝。

    不过，这下联也是颇为的精妙。

    五代目女帝听闻此事，颇为大喜，派人想将其请来宫中问话。

    可惜，等女帝派去的使臣前往的时候，却发现老妪早已经不知所踪了。

    五代目寻人无果之后，只能无奈作罢。

    自此，这个初代女帝留下来的烟锁池塘柳，便无人能够再对得出来。

    直到十代目大夏女帝夏姬上位后，已然成为凤阁首辅的魏青筠听到这件事，觉得有点意思。

    所以，她便是以炮镇海城楼为下联，将初代目的上联对出。

    只是，这虽然是五行结构，但在意境上确实相差太远，也只能勉强算是对上罢了。

    不过，即便是如此，魏青筠的确是应验了初代目女帝的话。

    她拥有着封侯拜相之才，而且还被奉为了天下文宗。

    虽说用一个对子来衡量，有没有治理朝政的能力有些儿戏。

    但遗旨中的对出此联者可为帝后这一条，却还是被许多大臣们奉为先令的。

    能够有如此才学的男子，的确是足以称之为帝后的最佳人选。

    这一点相对来说，还是值得肯定的。

    当然，前提是大夏国中的那些无才男人们，能够对得出来才行。

    不过，依照现在的情况来看……

    这一个条件，即便是再过几百年，恐怕也没有男子能够对上。

    而如今，安阳王夏琴给众人出的第一个上联，便是此联。

    这一个千古绝对，几乎没有多少人能够对得出来。

    在场的所有读书人，以及男子席位上的那些贵族子弟们，同样对此无可奈何。

    他们只是期盼着，有哪位天纵之才的女子，能够出现对出此联。

    不过，等了许久，场面依旧安静无比，没有任何一个人开口说话。

    见到这种情况，安阳王夏琴心中并没有多少失望的情绪。

    毕竟这数百年来，除了那个神秘的老妪，以及当朝首辅魏青筠之外，几乎没有什么人，能够对出一个不错的下联来。

    现在没有人对出，也不是什么奇怪的事情。

    夏琴等了一会儿，发现还没有人出面的意思后，这才心中暗叹一声，旋即开始说下一个上联。

    “既然诸位都对不出本王先祖所留之联，那本王便说说这第二联……”

    然而，夏琴的话还没有说完。

    几名朝凤园的护卫，便突然急匆匆的跑入了场中。

    在她们的身后，还跟诊一个身着侍从服饰的男仆。

    此时正在举行燕尾席，这几名护卫的行为，自然是引起了不少人的注意，尽皆好奇的看了过去。

    夏琴见到这种情况，心中也是有些恼火，不由开口怒斥道：“放肆！”

    “燕尾席正在举行当中，你们这般突然闯进来干什么？”

    “还不赶紧退下，真是不成体统！”

    那几名护卫听到夏琴的呵斥声，顿时吓得连忙躬身行礼，开口解释道：“还请殿下恕罪！”

    “不是我等有意打扰燕尾席的进行，而是因为有人已经将殿下的三个上联对出来了！”

    侍卫的话音刚落，整个燕尾席的场地之中，顿时一片哗然！

    所有人都愣住了，脸上露出了不可置信之色。

    有人对出来了？！

