    突如其来的耳光，加上蛮牛态度的猛然转变，让黄利一头雾水，甚至他根本不知道发生了什么事。

    还有那三个被黑龙手下看管下的全友奇等三人，更是震惊不已。

    他们三人的目光瞬间转移到了秦天的身上，仅仅是蛮牛的一个巴掌，直接显露出了秦天的身份的不同凡响。

    一个身穿地摊货的穷鬼，竟然一句话、一个眼神就把富州城黑域大哥蛮牛吓的浑身哆嗦？

    这岂是一个简单的人物？

    加上雨晴的身份衬托，这三个家伙即使再傻，也有点回过味来了，看出了秦天身上蕴含着的滔天能量。

    可悲的是，黄利竟然还不蒙在鼓里，此时黄利指着蛮牛叫嚷道：“牛哥，你是不是打错了？这小子把我打成这样，还有那三位，可都是大华庙堂的大佬，这可是你表现的好机会，马上废了这小子，我保证你辉煌腾达、一步登天……”

    这句话不说还好，刚一说出口，全友奇等三人的脸色黑的比锅底还黑。

    他们的身份一旦曝光，那必将是没顶之灾。

    可黄利这个蠢货，竟然还在继续叫嚣，还妄想着让蛮牛收拾秦天。

    他们三人此时恨不得把黄利撕成碎片了，真是个蠢货。

    刚才在包厢里的视频早已到了秦天的手里，俗话说：人要脸树要皮，何况是他们这些大华庙堂中的大佬？

    “啪！”

    下一秒，蛮牛再对着黄利又是一个巴掌过去，满脸充斥着滔天怒意，把黄利当场打的原地转圈。

    “表现你大爷，你算个什么东西，我蛮牛用得着在你这种垃圾面前表现吗？我管他们是谁，招惹先生，无论是谁，都不好使！”

    说话间，蛮牛那圆瞪的双眼，好似要活生生吞了黄利一般，额头上的青筋暴起，怒意表现的非常明显。

    秦天是个什么样的人，蛮牛心里岂能不清楚？

    谷峰比你这位黄家少爷如何？自然是绰绰有余，被废了，现在还躺在医院里站不起来呢。

    徐山的功夫如何？

    蛮牛这些手下加在一块，还不够徐山塞牙缝的呢。

    可徐山现如今生死不明，就连他天澜宗的师傅都一同被秦天给废了。

    京都林家那可是大华红色家族，实实在在的豪门，林亥、林斐父子还不是被秦天给废了，林柄连个屁都不敢放。

    这样恐怖的人物，富州城谁敢对他说个不字？

    蛮牛就算是再混，他也看得清形势，知道如何掂量孰轻孰重。

    和秦天为敌，除非蛮牛自己不想活了。

    那么多大人物都搞不定秦天，诡异、惊悚、骇人的手段，弄死蛮牛，以及他手下那么多兄弟，那简直就跟玩似的。

    “先生，对不起，我跟他不熟，这小子跟我没有半毛钱关系，该如何处置，我都听您的！”蛮牛转身，站在秦天的面前卑躬屈膝，连口大气都不敢喘一下。

    “轰！”

    黄利震惊了。

    蛮牛身为富州城黑域大哥，至于对秦天这样一个连一身像样衣服都买不起的穷鬼道歉吗？

    这到底是怎么回事？

    一个心狠手辣、以武力在富州城称霸的蛮牛，竟然被秦天一句话给吓成了‘孙子’？

    黄利彻底懵B了，他连退两三步，因为下面还淌着血，强烈的疼痛感，让他一个踉跄，直接瘫坐在地上：“啊……”

    恰好坐下之时，牵动了伤口，疼的黄利嘶牙咧嘴。

    不知道为什么，黄利隐隐感觉今天这件事有一种让他极其不安的预感。

    莫名的害怕，瞬间让黄利不再淡定了。

    这时，秦天嘴里叼着香烟，如痞子一般，瞪了蛮牛一眼，说道：“上次的事情我还没找你算账呢……”

    “先生饶命，上次也不关我的事，您也知道我只是一个小人物，徐山、谷峰他们二人，我是谁也得罪不起……”说着，蛮牛被吓得直接跪在了秦天的脚下。

    这一幕，让在场的所有人都震惊了。

    就连李子墨、米琪孀、江岚、白静琳四位雨晴的闺蜜，都露出了震惊之色。

    四人面面相觑，这一刻她们四人终于看出了秦天的不同寻常，一个眼神、一句话，就瞬间将一个心狠手辣的角色直接吓跪在地上。

    这……这小子不简单啊。

    “行了，起来吧！如果我要找你算账，恐怕你不会在这里站着了吧？”秦天口吐烟雾，冷冷一笑。

    “谢谢先生，谢谢先生不杀之恩！”蛮牛如获大赦，彻底松了一口气。

    “刚才我听说，你要砍黑龙的手？”秦天继续问道。

    “不敢……误会，这是误会……我不知道黑龙是先生您的兄弟，我再也不敢了……”蛮牛心头猛然一颤，头摇的跟拨浪鼓似的，脸色煞白，甚至情不自禁打了个哆嗦。

    生怕自己一句话说的不对，就会招来杀身之祸。

    他可不想像谷峰、徐山那样，变成一个废人。

    这比杀了他还要痛苦。

    “先生，现在如何处置？我听您的……”为了在秦天的面前表现，蛮牛自然要抢这份功劳了，压低声音，故意瞄了一眼黄利等人，咬牙问道。

    黄利一听，立即被吓的浑身哆嗦起来，他刚想爬起来要逃，却被蛮牛一脚踩在了脚下。

    秦天并没有急着回应蛮牛，想了大约五六秒钟，一个邪恶的念头就在秦天的脑子里浮现，随之咧嘴一下，对蛮牛勾了勾手指，附耳说了一通。

    蛮牛在听完秦天的交代后，脸上也露出了邪恶的笑容，同时对秦天点着头笑道：“先生放心，这件事我一定办的妥妥当当，不会让您失望的，您就等我的好消息吧！”

    “嗯！”

    秦天满意地点头，对黑龙使了个眼色。

    黑龙心领神会，立即将黄利、全友奇等人，一同交由蛮牛处理。

    “带走，这些人扰乱社会，他们既然这么想玩女人，那就给他们找十个八个，让他们玩个够……”蛮牛对手下大喊一声，直接将这四人强行压走。

    不管黄利、全友奇等人如何叫嚷，如何威胁，都无济于事。

    看到这一幕，在场的每一个人，都知道黄利等人要倒霉了，落入蛮牛的手里，那还能有好？

    只不过，此时雨晴脸上还依然流露出担忧的神色，蛮牛刚才的话她听得一清二楚，立即走到秦天的身边，秀眉一皱，沉声问道：“小天，你到底搞什么鬼？找女人给他们玩？你疯了吧？”

    【作者有话说】

    感谢‘帅小伙’的好评，感谢‘刘鹏’的金币助力，谢谢你们的支持！感谢……

