    辛甘以为推迟婚礼，用缓兵之计，就可以让他放弃这桩婚姻，她就可以和陆景晨在一起了？

    做梦，他绝对不会让这样的事情发生在他身上。

    沈诗情温柔的点了点头，目光深切的看着陆景琰，那水汪汪的眼睛就好像是会说话一样，惹人怜惜。

    叶舒从沈诗情的身上收回目光，淡漠的扫了一眼陆景琰。

    他这样徘徊不定的姿态，最容易让人受伤，况且辛甘的性子还那么直接，若是没有离开继续待在他身边的话，还不知道会被他给折磨成什么样子。

    “既然陆先生要和我一起，那就走吧。”

    叶舒挽着霍深霆的手臂，扫了一眼身边的男人，他的面容冷鸷，也不知道是因为沈诗情和陆景琰之间来往密切的关系，还是其他的原因。

    毕竟在霍深霆的心里面，沈诗情于他而言是特殊的。

    看到自己喜欢的人和自己的兄弟那么亲近，任何一个男人都会吃味的吧。

    沈诗情这一招不得不说很高明，是打算用这样的方式，逼迫霍深霆妥协，早点和她离婚吗？

    这一招对陆景琰或许还有些用处，就是不知道用在霍深霆的身上，是否一样凑效。

    她刚收回眸子，霍深霆那幽深的墨瞳就落在她的身上，眼神带着几分意味不明的怒气。

    她的肌肤白皙，被孙言颜给抓伤，脖子立马就红了一片，就好像是被烫伤一样。

    然而她却还一脸的不在意，这么不会照顾自己，还妄想和他离婚！

    陆景琰前去开车，霍深霆把叶舒给塞到后座上，随后自己钻进去，把她的下巴给抬起来查看她脖子上的伤势。

    “蠢货。”

    他的声音带着几分怒气，叶舒轻抿唇边，低声说道。

    “我也没想到她会突然这样，以前她不是这样的，只是发生了一些让她痛苦的事情，所以……”

    霍深霆一脸义正言辞的打断她的话，脸上的神色铁青。

    “叶舒，我不想听这些。我只知道那个女人，伤害到你了，而你是我的妻子。”

    她听到他的话，抬起头来看向他，心中微微悸动。

    “我……”

    “我不希望你和这个女人再有任何的来往。”

    霍深霆从叶舒的眼中看到她对孙言颜的愧疚，他对以前的事情没有丝毫的好奇，对孙言颜为什么变成这样的理由丝毫都不在乎。

    他只是不想看到自己的女人被人给伤害，仅此而已。

    叶舒暗自咬唇，看到他这么严厉的神色，刚才说的那些话完全是带着命令的口吻。

    她忽然之间回过神来，现在她的身份是霍深霆的妻子，霍家的少奶奶，若是让人知道她和瘾君子有来往，那么霍家的名声也会遭受到影响。

    所以她的一言一行，周围的圈子，都必须要干净彻底。

    “好。”

    他并不是因为在乎她，所以才会如此的。

    刚才的悸动变成了难受，她稳住情绪，把放在霍深霆腿上的手给收了回来。

    霍深霆看到她的举动，面色冷沉。

    陆景琰坐在驾驶坐上开车，见霍深霆一副拿叶舒没办法的样子，心里面很是舒爽。

    “谈好了？”

    霍深霆冷冷的睨了一眼陆景琰。

    陆景琰丝毫都不在意，脸上带着浅淡的笑容，从后视镜里面看着叶舒，沉声说道。

    “那叶小姐应该可以告诉我辛甘现在在哪里了。”

    叶舒淡然的扫了一眼后视镜，目光和陆景琰看向她的眼神撞在一起，脸上没有丝毫的惊慌和心虚，坦诚的回答。

    “我不知道。”

    辛甘确实是没有告诉她，她现在在什么地方。

    她也不想去问辛甘，免得霍深霆从她这边把话给套了过去，毕竟之前辛甘被抓回来，就是因为她的关系。

    要不是陆景琰没有好好对待人家，她怎么可能会伤心离开。

    陆景琰听到叶舒这么回答，脸色有些难看，倒也知道叶舒不会告诉他答案。

    “她回来我会和她结婚。她已经是我的人了，除了我，她还想嫁给谁？”

    叶舒听到陆景琰的话，蹙眉。

    “没想到陆先生也是个自大的人，辛小姐还那么年轻，选择的余地还有很多。怎么听你这个意思，嫁给你好像是上天的恩泽一般？”

    霍深霆见叶舒对陆景琰是充满了戒备，说话的时候言语里面都带着攻击性的，微微拧起眉头。

    陆景琰是和他从小一起玩到大的兄弟，而叶舒是他的妻子，他希望他们可以和睦的相处。

    “辛小姐和你是有事？”

    辛甘是个独生子女，和叶舒很有缘，看样子是因为上次叶舒帮助了她，所以每次有事她都会来找叶舒，应该是把叶舒当做一个可以信赖的人。

    叶舒抿唇，看向霍深霆。

    他的问题每次都那么的犀利，问到点子上。

    辛甘确实是找她有事，也不知道她现在怎么处理的。

    她眼底闪过一抹紧张，随后把目光移到窗外，淡声说道。

    “没事，就是和我报个平安。”

    陆景琰明显不相信叶舒的话，冷嗤一声说道。

    “她到那边去也有了几天，今天才和你报平安？”

    叶舒懒得搭理陆景琰，选择闭口不谈。

    陆景琰看到她这样的态度，心中来气，可是霍深霆在这边他又不能逼叶舒说出什么东西来。

    过了许久，车子到达医院，叶舒被霍深霆给牵下车。

    陆景琰却置气不肯下车，冷冷的扫了一眼叶舒，沉声说道，“快点，我就在这里等你们。”

    霍深霆微微颔首，没有说话。

    叶舒走了几步，停下脚步，转身看着一脸不满的陆景琰，其实他就好像是个大男孩一样，对待感情的事情处理，一点都不成熟。

    “陆先生不如趁着这个时间，想想你为什么那么迫切的想要知道小辛甘现在在什么地方吧。你爱上她了对吗？”

    陆景琰听到叶舒的话，立马恼羞成怒。

    “谁说我爱上她了？我只是想要找到她，狠狠的羞辱她罢了。”

    叶舒微微蹙眉，从陆景琰的身上收回目光，冷冷的扔下两个字。

    “幼稚。”

    他对待感情的事情那么幼稚，心性也还是小女孩的辛甘，都比他做的好。

