    把鬼岭、雾风山的名称告诉北部长后，不久，元昭等来消息，前往太和庙的计划暂时搁置。

    她：“……”

    原因是，首都办公室给北部长发出指示，暂时放下手头的工作，全力以赴救助墓里的那几个人。

    一个人犯法了，自有法律制裁他。

    身为国家公务员，决不能见死不救，眼睁睁看着那些盗墓者在里边活活熬死。北部长虽不是执法机关，可那里是他家先祖的墓，他曾经带着不少人进去。

    能进第一次，肯定有办法进第二次。如果没有，那便协助调查与各方专家研究参详，指不定就有了。

    当时，有人提议让自称龙元君的女子重入地宫。

    被北部长断言拒绝，理由是，她出墓时的情形大家有目共睹，重入地宫等于要她的命。除非提议之人让自家的长辈先死一个，才有资格让别人以命抵命。

    当然，别人有资格，不代表北家人必须认同。

    在现今这个尊重个人意愿的社会，不兴道德绑架那一套。总而言之，去太和庙的事先放一边，等救人事件处理完再启程。

    另外，北部长不赞同她独自行动。

    她如今在旁人眼里就是一个会行走的宝藏，没有身份证的她出门在外，即使有北家人随行，总有个别部门会以各种名目扣留她。

    “扣我干嘛？”元昭不耐，“他们找到太和庙了？”

    “好像是，”北部长见她一语中的，不由微微点头，笑道，“所有委员在看到地宫宝藏之后，便开始散发消息让自己人在国内寻找有‘太和’二字的建筑……”

    不限于庙，毕竟相隔数千年，又经历过破旧立新的年代，很多神庙均被摧毁，包括战神庙。

    连战神庙都毁了，太和庙焉能幸免？

    因此，这太和庙极有可能被改了名字，比如太禾村。没错，领导层里有人查到一个偏远的村落叫太禾村，据村里的老人称，后山曾经有一座破落的神庙。

    它就叫太禾庙，至于供奉的什么神，有待查究，连村民自己都不清楚。

    那位领导自以为找到地方了，担心北家人再次捷足先登，赶紧找个理由把北部长他们困在原地。

    “您放心，雾风山的位置我们已经知道，不出十天即可启程。”北部长透露道，“另外，为了让外界相信那只是一座普通的庙，随行人员不仅仅是北家人……”

    大哥北定海正和几名委员商谈，让他们各派一些正直可靠的精英人员随行。有外人的见证，那庙越普通，便越有可能回到北家人的手中。

    另外，桑家不打算派人随行。

    “为什么？”元昭不禁讶然。

    “桑老说，他们家有祖训，不准后人参与北月氏的族事。”北部长如实相告，“桑家族老让我代他们向您赔罪，祖上有训不得参与政事，但大家仍为故交。”

    北月氏的族事必定与政事有关，成则君临天下，败则举族逃亡，世代如是。

    这是那位桑氏的末代国师祖宗留下来的话。

    国师之后，桑氏再无通天之能，有的仅仅是一些微末本领。比如预感，或凭直觉断定一些事情的好坏。凭这一点，桑氏成了国内知名的慈善家和地产商。

    世代生活安逸富足，实在不想瞎掺和，也没本事掺和。

    “确是国师所求。”元昭无奈，“各家有各家的缘法，既如此，咱也不必强求。”

    本来想着，青鹤、红叶习的巫术乃国师所传，如今交还桑氏子孙本是应分。但桑家族老的顾虑也有道理，太和庙一行备受瞩目，稍有不慎就会引来祸端。

    智者千虑，必有一失，然得到的肯定多于失去的。

    孰轻孰重，但凭所需进行取舍，不便强求。另外，桑氏族老说，如果这栋宅子她还满意的话便赠予她了。

    这是小辈对长辈的一份孝敬，还请笑纳。

    “你们连栋宅子都买不起么？”元昭无语地看着北部长。

    北部长面不改色，从容不迫道：

    “以前是买不起，但今时不同往日，等从太和庙归来，您的居所肯定比这栋宅子大。”

    任她造作。

    至于眼前这栋，人家的东西不要也罢。虽然和桑氏是故交，有些面子得靠自己赚回来，不能丢。

    北部长把事情交代清楚后，借走了太古剑去帝陵救人。

    ……

    就这样，元昭被后人安置在桑氏的宅院里，过起短暂的清闲日子。北家几位年轻人也在，而北医师几乎成了她的御用医师，从墓里出来后一直寸步不离。

    自从有了三位北家人侍候她的梳洗打扮，北悦被调去王教授那边，仅留下北星充当贴身侍卫（保镖）。

    北辰也在，和北家的几位堂兄弟带着一群保镖负责她住宅的安保。

    说实话，去太和庙的计划被打断，元昭相当的郁闷。

    在这陌生的年代，秋寂的午后，人闲桂花落，衣衫单薄，不见故人的殷殷叨扰。清风萧瑟，独倚门庭几分惆，取出琅牙琴在院廊下自娱自乐，纾解郁结。

    她想尽快与青鹤、红叶联手把魔君的事作个了结，然后各自安逸。

    虽然这里并非梦里的那个地球，但生活方式相差不大，让后人给她寻个地方练功即可。

    等她把太古剑操控自如，说不定还有机会返回数千年之前的北苍朝，找二哥讨个诸侯王来当一当，再回自己的封地过逍遥惬意的日子。

    这个念头，从她懂事起便一直憧憬着。

    明明胜利在望，却被突然冒出来的一把神剑和魔君一棒打到解放后……她至高无上的权力，那份“普天之下，莫非王土”的至尊之荣，一下子成为泡影。

    最可恨的是，在那些羞辱过她和家人的仇人眼里，她死了！比她们死得早，这是她一门机关算尽的报应。

    可恨她不能手刃敌人，不能一脚踩在他们那张得意狂嚣的大脸盘子上。

    她明明还活着，但上苍借历史告诉她，她已经“死”了。就算太古是神剑，带她回北苍朝的可能性也不大。

    正如多年以来，她一直梦见地球，梦见各个朝代的“她”与命运抗争，梦见她总在愿望达成时的死亡……可即便有了太古，即便穿越，她也回不到地球。

    如果梦境是真的，意味着她的每一世都有遗憾。

    包括今生，她尽到了责任，保住了家人和族人，却没保住她想要的人生。

