    由于先前的伤口，并没有得到愈合的时间。所以当秦铭将平头中年人踹进水里的时候，他的血液瞬间融入到了湖水里，向四周快速蔓延。

    这才引来了第一条食人鱼。

    随着这条食人鱼不断地啃食，平头中年人身上的伤口，又多了几处。

    血液扩散的速度越来越快，导致湖里的食人鱼迅速向这里汇集。

    这种被食人鱼一点一点撕咬的痛苦，丝毫不亚于平头中年人施展在那个满脸长满络腮胡子的男人身上的刑罚。

    而这处湖泊，也是秦铭无意中发现的。在被那些王八蛋推下飞机后，坠落浅滩。

    可是由于当时得罪了那些杂碎，自己并没有获得可以打开枷锁的钥匙。

    也许是老天可怜自己，让自己遇到的那个满脸长满络腮胡子的男人，从他手中得到的那个可以打开枷锁的钥匙。

    打开枷锁后，秦铭第一时间再一次钻进了丛林，因为如果自己依旧停留在浅滩上，或者是那片礁石区。是一件非常危险的事情，那自己无疑成为了所有竞赛选手的攻击的目标。

    为了确保，前期不会与那些竞赛选手碰面，秦铭特意选了一条十分紧密的小道前进。

    说是小道，其实是这片岛屿上的野兽行走时踩出来的一条线路。

    按照这条线路，秦铭无意中发现了这片湖泊。经过几个小时的奔波，秦铭也确实有点累了。

    并打算在这里进行短暂的休息，以此来恢复自己的体力。

    除此之外，再找一些干净的水源和一些可以填饱肚子的食物。

    虽然比赛时间长达四十八个小时，但是在这段时间内如果得不到充足的食物和水的补充。

    那么，自己将会随着时间不断地流逝，而一点点地开始衰弱，最后很有可能成为其他竞赛选手的刀下之鬼。

    而现在无意中发现了这个湖泊，对于秦铭来说这无疑是老天的帮助。

    由于这里是海岛，陆地上的生物少之又少。全部都是一些小巧玲珑的动物，灵活敏捷很难抓捕。

    可是水里的动物就不一样了，自己从小生长在农村，经常没事就带着李凯到河里面抓鱼。

    虽然村后的那条河根本无法与这个湖泊相比，但是短时间便可以适应。抓上几条鱼用来充饥，并不是一件难事。

    秦铭四周观察了一下，并没有发现任何的危险，迈步走到湖边，找了一处比较干净的地方，打算先喝两口水。

    可是令他万万没有想到的是，自己的手刚伸到水里，不想一道身影呲牙咧嘴迅速向自己游来。

    秦铭吓了一跳，赶忙向后倒退，原来打算袭击自己的竟然是一条鱼！一条食人鱼。

    食人鱼牙齿锐利，下颚发达有刺，以凶猛闻名，有水下狼族之称，其凶猛程度可想而知。

    而且这个家伙身有剧毒，一旦处理不好，便会身中剧毒。

    对此，秦铭只好选择了放弃，他可不想招惹这群家伙。

    这也是为什么，秦铭能够轻车熟路地带着平头中年人来到这里的原因。

    眨眼的工夫，平头中年人身边便围了，将近1一百五十多条食人鱼。

    秦铭为了平头中年人，能够更好地体验一下死亡的痛苦。

    伸手一把将捆在树上的藤蔓握在手里，将平头中年人的上半身拽出了水面。

    只留两条腿，在水里面。

    “伙计！感觉怎么样？是不是非常刺激。”

    “畜生，你这只该死的畜生，我就算做鬼也不会放过你……”

    “哦？难道你也相信鬼魂吗？如果你真的相信鬼魂的话，想必你也不会如此心狠手辣，当时你将那名满脸长满络腮胡子的男人掉在树上，一刀一刀将他的肉割下来，难道你就不怕他的鬼魂找上你吗？”

    “该死的畜生，你们之间到底是什么关系？你为什么要帮他报复我？难道他的妻子跟你是相好吗？”

    秦铭闻言，不禁一阵冷笑。

    “不得不说，你的想象力非常不错，可惜的是，那只是你的想象。我跟他们两个人没有任何的关系，只因为那个满脸长满络腮胡子的男人，曾经给了我一把钥匙，一把可以打开我身上枷锁的钥匙。就这么简单！”

    “一把钥匙？一把钥匙，难道就值得你这样做吗？你不要在这里骗人了，鬼才相信你的鬼话，你救过他一次，钥匙的恩情，想必早就还清楚了。你一定是亏欠的那个该死的蠢猪，或者是你们之间肯定有不可告人的关系。”

    平头中年人一边忍受着，食人鱼撕咬的痛苦，一边恶狠狠道。

    此时的平头中年人只想，将眼前这个年轻人激怒，因为只有愤怒，才能让他失去理智。

    之后自己再想办法，让他把自己从水中捞出去。

    这种被撕咬的感觉实在是太痛苦，现在他才真正地感受到，那种被千刀万剐到底是何感受？

    “老伙计，你的脑子都装了一些什么东西，我看还是让这些可爱的鱼儿给你清理一下比较好，省得你总是满嘴胡说八道。”

    秦铭说着，随即将手中的藤蔓轻轻一松，平头中年人整个人，再次沉入了水中。

    在血腥味的刺激下，几十条食人鱼瞬间扑上了他的脑袋。

    失去空气的供养，还要忍受着食人鱼的撕咬，平头中年人想死的心都有。

    难道这真的是自己的报应吗？

    就在平头中年人将要陷入昏迷时，秦铭伸手一把拽住那根藤蔓，将他再次从水里捞了上来。

    “感觉怎么样？伙计。现在的脑子是不是清醒了很多，也想了很多的事情？”

    “说吧！你到底想怎样？你难道真的想将我喂鱼吗？还是想将我折磨致死，再喂鱼？”

    “你相信报应吗？”秦铭重新将藤蔓栓在树上，迈步来到平头中年人面前，蹲下身问道。

    “我从来不相信什么报应，因为这个世界上根本不存在什么报应。如果说是报应的话，这个世界早就被毁灭了。我在这几年服刑期间，每天都会遭人唾弃和殴打。知道我为什么变成这样子吗？都是被那些杂碎给逼出来的，我虽然犯了死刑，犯了不可饶恕的罪行，但是我已经进了监狱，为什么还要这样对待我？所以我要有自己的道，能够让自己活下去的道，我开始在监狱里杀人，从一个被人任由殴打的贱货，做到了监狱的老大，我将先前那些殴打过我的人，全部送去见了上帝。但当时我是什么心情吗？你一定会说我很高兴，可是我要告诉你的是，我一点都没有高兴起来，甚至可以说是更加的愤怒。我做到了监狱的老大，掌控任何人的生死，可是这些并没有满足于我，因为我想活着离开那里，重回我的自由！而就在这个时候，那些神秘人找到了，他们答应我，只要我能够赢得此次比赛，他们就会还我自由。”

    平头中年人说到这里，眼中尽是疯狂与兴奋。

    “所以我答应了他们，可是这一切的一切都被你毁了！都被你这个该死的畜生给毁了，如果没有你的话，我现在早就自由了。估计现在香车美女，任我驰骋，任我玩弄。”

    平头中年人看着秦铭的眼神，由先前的疯狂和兴奋，转变成了怨恨和愤怒。

    “所以，就算我真正地变成了鬼，我也不可能放过你……听懂了吗……”平头中年人说到这里，不由仰天大笑。

    “你说够了吗？你认为参加完这次竞技比赛就可以获得你想要的那种自由吗？你太天真了。你知道我是谁吗？你知道我是以什么身份来到这里的吗？你知道我为什么要来到这里吗？”

    此时，平头中年人似乎在秦铭的语言中，听出了一些端倪。

    “你这话是什么意思？”

    “意思很简单，就算你赢得了这次晋级比赛，你也不可能获得自由，因为接下来等待你的是一场狩猎游戏，那里的竞争要比这里是残酷十倍，百倍甚至上千上万倍，参加那场狩猎游戏的人，什么人都有，有你经常见到黑恶势力，退伍军人，杀手等等。只有你想不到的，没有，那里没有的。除了这些所谓的竞争对手，你还要面临大自然的考验。当然，我知道你是一名特种兵出身，这一点对你来说应该不是问题。可是我要告诉你的是，参加那场狩猎游戏的人全部都要死，据我所知，没有一个人能活着走出那里。走到最后的胜利者，只不过是他们为了达到某种视觉效果而设立的一个虚拟的光环。他们会将你推上设计的巅峰，但是等他们将你利用完之后，等待你的依旧是死路一条，他们会毫不犹豫地将你杀了。”

    对于秦铭所说的一切，平头中年人根本不相信，在她看来，秦铭就是在编故事骗他的。

    因为那些人曾经告诉过他，只要他胜出，这场竞技比赛，他就能获得自由。

    “你……你胡说八道……你在撒谎……你这个无耻的骗子……难道你认为我会相信你吗……那些人在监狱里答应过我，只要我获得了第一名，只要我成为了最后的胜利者，他们就会还我自由……听懂了吗？你这个该死的骗子。”

    秦铭见平头中年人如此这般，忍不住哈哈大笑。

