    

    “哎，你们听说了吗，昨天荒蛇大首领联合了三家势力去劫物资，结果物资没劫回来反而损失了不少人手。”

    “听说了，这事儿都快传遍整个安林大陆了。”

    “什么事啊，快给我说说，我前几天进山去了今早才刚回来。”

    “也没什么事，就是荒蛇大首领联合夜狼、鬼神寨还有天残魔教去劫物资，结果出师不利直接被人反杀了。”

    “啊！这还叫没什么事，四家联合都能被反杀，他们劫的哪家势力这么猛。”

    “不是哪家，是三家。”

    “三家？”

    “对，三家，那四方盗匪联手袭击了炼器师公会、黄氏粮业以及奥诺集团的舰队，声势浩大的很呢。”

    “什么！炼器师公会！他们吃了豹子胆了连炼器师公会都敢劫。”

    “吃没吃豹子胆我不知道，但肯定吃了乌鸦胆。”

    “乌鸦胆？什么意思。”

    “咳咳。”正在说话的人咳嗽了一下示意听众们往前靠：“根据可靠消息，这次行动其实是由暗鸦王黑羽主导的，这四家势力不过是听命行事而已。”

    “嘶！暗鸦王黑羽！”

    听到这几个字众人倒吸一口亮凉气，居然是暗鸦王，难怪能联合四家势力。

    “不对啊，既然是暗鸦王主导那怎么还会失败，他可是出了名的人狠手段多，上次雷鸣殿倾巢出动护送一件秘宝都被他夺了，这次劫点物资怎么还会被反杀。”

    “这个我知道，我来说。”突然一个站在外围的小伙子挤了进来，见他有话要说众人自觉地让了个位置。

    挤进来后小伙端起桌上的茶杯一饮而尽：“我表弟在奥诺集团的护卫队里工作，他跟我说那四家势力失败的原因主要有两个，一是他们没想到李元德手里有保命底牌，二是炼器师公会那边出了个超级天才。”

    “哦，超级天才？有多超级。”

    “那可超级了，据说他连斩荒蛇六七两位首领，后来大首领柴晃亲自过来报仇，结果还是被一剑斩杀，他一个人就把荒蛇杀的片甲不留。”

    “这么厉害！那第一个原因呢，李元德是谁？他有什么底牌？”

    “李元德你都不知道，他是泰洲大陆炼器师公会副会长，修为碎虚境第五段，我表弟说昨天他一人独战沙通柴晃两大高手，后来为了除掉他沙通直接祭出了暗鸦王给的底牌，但没想到这个李元德也有底牌，于是双方激烈大战上百回合，最终沙通不敌李元德被自己的底牌反噬而亡。”

    “啊！被自己的底牌反噬而亡，这也太搞笑了吧。”

    “可不是，暗鸦王的手段一个比一个阴险，他给的底牌肯定也不是什么好东西。”小伙摇了摇头又倒了一杯茶。

    “炼器师公会还是底子硬啊，这要是换成别的势力恐怕早就没了。”

    “嗯，确实很硬，我表弟说荒蛇跟天残魔教联手都没能拿下炼器师公会，后来他们全员撤到了奥诺集团的地盘，几家联手直接把奥诺的舰队洗劫一空，据说把奥诺的二公子当场气的不省人事。”

    “是吗，那这二公子还真是倒霉，哈哈哈。”

    “哎，我表弟说他们护卫队死了不少人，他们的舰队还没到港口就原路返回了，这件事已经震动了奥诺集团的董事会，大公子祝衡放话说会亲自来安林大陆找劫匪算账。”

    “这算的哪门子账，暗鸦王来无影去无踪，他身上累计的赏金都快数不清了，可到现在为止人们连他长什么样子都不知道，大公子怕是要扑个空喽。”

    “算账不一定要找暗鸦王啊，找那四家势力也是可以的，奥诺毕竟是个大公司，被人薅了一把羊毛总得干些什么，不然面子上过不去。”

    “也是，不过这羊毛薅的有点大，都快把骨头薅下来了。”

    “薅下来才好，让他们整天压榨百姓，总算遭报应了。”

    距离燕翎羽等人遇袭已经过去了三天时间，这三天时间里，四大黑恶势力联手劫舰的消息传遍了整个安林大陆，听到这个消息时人们先是震惊，再是惊讶，震惊的自然是暗鸦王黑羽的胆子，惊讶的则是炼器师公会的实力。

    …………………………

    太仓市位于安林大陆边缘位置，这是一座港口贸易型城市，每天都有大量货船和飞舰在这里停留，这座城市也是安林大陆上少有的“无主之城”。

    太仓市中心炼器师公会分部，李元德正和同僚们饮酒聊天说着路上发生的事情，与黎二少爷的气晕不同，此刻他的脸上挂满了笑容。

    “李副会长真是实力通天，面对四家势力的联合袭击都没损失多少物资，我看经过这次事件后，应该没人敢劫咱们公会的东西了。”

    “非也，黑羽这个人行事向来狠辣嚣张，这次他在李副会长手上吃了亏，按照他的性子恐怕不会善罢甘休，我们还是要提高警惕不能大意。”

    “嗯，的确不能大意，我们刚接收了大量物资，现在应该有不少人眼红我们，通知一下安保部门，给各个岗位都增添点人手，千万不能让贼人钻了空子。”

    “黑羽行事虽然嚣张但也异常小心，李副会长刚刚挫败了他的行动，短期内他是不会再跟我们打交道的，这个人啊有谋无勇，向来都是如此。”

    “有谋无勇这个词用来形容他不太合适，我倒觉得此人像条毒蛇，不出手的时候隐藏的特别深，一旦决定出手就是致命一击。”

    “我也这么觉得，不过可惜的是他碰上了李副会长，毒蛇遇到钢板能有什么用呢，再锋利的毒牙也只有被崩碎的份儿。”

    “哈哈，大家把我吹的太神了，我可没有那么厉害。”说着李元德端起酒杯朝众人敬了一下，众人见状也急忙举杯回应。

    “对了李副会长，你不是说有个超级天才吗，他来了没有，给大伙介绍一下。”

    “这个……他没来。”

    “没来？那赶快把他请来啊，这么重要的场合怎么能不请人家呢。”

    “害，不是我不请，而是他不愿意来。”放下酒杯李元德苦笑着摇了摇头：“那位天才在之前的战斗中受了些伤，他说需要静养一段时间，昨晚还特意嘱咐我不要打扰他，所以我就没请他过来。”

    “这样吗，柴晃实力很强，这位天才斩杀他肯定费了不少精力，受伤也很正常，正好我跟隔壁丹药师公会的李大师熟识，要不请他给这位天才诊治一下？”

    “哈哈，那就不用了，其实我也表达过类似的想法，但人家拒绝的很果断，对方确实不想被打扰，我们就不要操这份闲心了。”

    “哦，既然这样那就算了，本来还想看看这位天才长什么样子，看来今天是无缘一见了。”

    “没关系，他短期内不会离开安林大陆的，总有机会能见到。”李元德道。

    “对，你不要着急，柴晃实力强横，斩杀他肯定耗了这位少侠大量精力，休息是应该的，更何况人家还受了伤。”

    “对对对，大家不要着急，总有机会能见到的。”

    听着众人的议论李元德笑而不语，看样子他们还以为燕翎羽跟柴晃大战了几百个回合，但他很清楚事实并非如此，燕翎羽的一剑斩杀是真的一剑，而非他们想象的打了半天才将其一剑斩杀。

    “需要休息很多天吗，他这个底牌副作用倒是挺大。”李元德呢喃道。

    进入太仓市后燕翎羽依然处于昏迷状态，韩凝薇跟众人说这是无生剑带来的后遗症，至于无生剑的来历她也编的很清楚，出门前长辈给的保命手段。

    炼器师公会住宅区某豪华别墅内，燕翎羽还躺在床上没有醒来，韩凝薇就坐在旁边守着他，这几天有很多人过来拜访，但都被她一一拒绝了。

    “真是个愣头青，那一剑要是没杀掉柴晃死的人就是你了。”韩凝薇用手撑着下巴自言自语道。

    “怎么可能，我心里有数，那一剑必杀他。”

    突然一道声音传入韩凝薇耳中，韩凝薇赶紧回神朝床上看去，只见燕翎羽正用手摩挲着自己的眼睛，他醒了。

    “你醒了！感觉怎么样，要喝水吗？”韩凝薇关心道。

    “喝，多来点，要凉的。”燕翎羽迷迷糊糊的回应了一句。

    “给。”韩凝薇转身接了一大杯水递了过去。

    咕隆，咕隆，咕隆，燕翎羽三两下就喝完了整杯水：“再来点。”

    “慢点喝，小心呛着。”

    “没事。”接过第二杯水燕翎羽继续大口喝了起来：“啊，爽，对了，这次我睡了几天，跟上次一样吗？”

    “三天，比上次快很多。”韩凝薇又递了一杯水过去。

    “三天？”燕翎羽接过水杯小抿了一口，这次他倒是没有牛饮：“我记得上次好像睡了七天，这次三天，少了一半啊。”

    “嗯，应该是你境界变高导致的，上次你只有破空境修为，现在已经通天境了，等以后再强些可能还会恢复的更快。”韩凝薇道。

    “恢复的再快也没用，我一用这招就掉线，得有人在旁边看着才行。”

    “那你就想办法不要掉线呗。”

    “这怎么想，那是剑招的问题，我解决不了。”

    “你自己的剑招你解决不了？”韩凝薇脸上写着一个大大的疑惑。

    “这个剑招不是我的，那是我跟别人学的，所以没法解决。”

    “哦，那你跟谁学的这招，找他问问不就行了。”

    “要是能问我早就问了，教我这招的白胡子老头已经死了，没地方问的。”

    “那你就好好修炼吧，等以后境界高了说不定就不晕了。”

    “这个应该不太可能，这招剑法跟别的剑法不一样，境界再高也做不到完美释放，除非我能参悟它的真谛，否则每次用了都要晕。”燕翎羽无奈道。

    无生剑是第二任剑圣白啸的绝学，这一招里蕴含了大量法则之力和至强剑意，法则还好说，只要时间足够慢慢参悟就行，但至强剑意就很难搞了，这种东西别说是一般人，就是历任双剑剑主也不一定能成功领悟，否则就不会存在那么多未觉醒的剑主了。

    燕翎羽用无生剑之所以会晕就是因为至强剑意，那股剑意太强了，他的意志承受不住，或者说思想与之不吻合。

    至强剑意跟普通的剑意不一样，它是一种“活物”，它因剑主的意志降临，秉剑主的思维而生，集剑主的品行出世，它具有不可复制的唯一性，所谓“剑者，道也”不外乎就是这个道理。

    无生剑里的至强剑意并不是燕翎羽催生的，他不是那股剑意的主人，所以每次用无生剑时他的思维就会受到冲击，外在的表现就是头晕掉线。

    这种情况是无法靠境界高低改变的，但可以缓解，境界高了能恢复的快一些。

    其实燕翎羽并不能直接使用无生剑，他发动无生剑时要靠体内的灰色雾气做介质，通过盘古石的特殊力量来兼容那股至强剑意，否则只要一次他就有可能被反噬成智障。

    需要特别说明的是，至强剑意并非双剑剑主专属，在漫长的修真历史中，也有个别极具天赋的剑客领悟过这种剑意，不过很少很少。

    “既然解决不了那就少用吧，你是再睡一会儿还是起来运动一下？”韩凝薇问道。

    “运动一下吧，躺了三天了也该起来活动活动……嗯？嗯？”突然燕翎羽用被子裹紧了自己：“我衣服呢，我衣服怎么被人换了？”

    “我换的，怎么啦？”韩凝薇轻轻地笑了笑。

    “你换的？那我……我这……”

    “行了，别害羞了，换衣服的时候我都看光了，这会儿装什么良家少女呢。”

    “什么！！！你你你……你……”

    “对了，我还给你洗了个澡，不然你身上太脏了，没法换衣服。”

    “啊！”听到这句话燕翎羽当场石化。

    “呜呜～，师父，徒儿清白没了，这公主居然是个女流氓，嗯？不对？”

    哭着哭着燕翎羽突然想起了什么，自己刚到天谕神宫时好像就是凌霜给他换的衣服，想到这里燕翎羽瞬间万念俱灰。

    “这异界怎么都是女流氓啊，呜呜，我不活了，呜呜呜～”

    “哎呀，行了别哭了，本公主会对你负责的，哈哈哈。”

    房间里，燕翎羽哭的那是一个天昏地暗，韩凝薇则站在一旁笑的前仰后翻。        

