    “有问题吗？”

    方醒盯着多克问道，神色淡然。

    多克怒道：“当然，这不是朋友……”

    “那么就是敌人！”

    方醒毫不客气的说道：“想做大明的敌人吗？本伯一直在东方杀戮，当然不会拒绝去更远的地方，不管是什么方向。”

    多克走近一步，快速的说了一番话，神色凶狠。

    通译随后翻译道：“那是大海，大明如果能带着几十万人通过大海到达泰西，那么金雀花愿意臣服。”

    这话很强硬，阿贝尔心中欢喜，亨利面带忧郁，却退了一步，表明自己和多克不是一伙儿的。

    那些军士不禁大怒，若非是顾忌着军纪，顷刻间多克就会被打个半死。

    “我会去的。”

    瞬间大门内外一片寂静。

    我会去的。

    一句平淡的话，却带着强烈的自信，以及不加掩饰的轻蔑。

    那些军士面色涨红，恨不能马上加入聚宝山卫，或是去水师，等下次大明的船队出发时，跟着去看看泰西，看看金雀花是否真的有这个资本叫嚣。

    多克想反驳，却见通译在颤抖，就喝问道：“你在怕什么？”

    通译看看方醒，说道：“这边……那些大明的敌人给他取了个名字。”

    “什么名字？”

    多克不以为然的问道，他想抓住这次机会，然后顺势和大明展开谈判，而他的底线就是获取航道。

    有了航道才有可能，什么可能都有。

    通译想起了自己在会同馆里听到的那些话，当时他以为是明人自吹自擂，可此刻见到那些军士看向方醒的目光中带着的崇敬，他恍然大悟。

    那不是自吹自擂，那人真是个……

    “魔神……”

    多克楞了一下，通译飞快的说道：“他在东方制造了无数杀戮，他所到之处都是尸山血海，他……”

    通译见多克的脸上变色，就说道：“开始我以为是吹嘘，可现在看来，那是真的，他就是一个魔鬼，杀人狂魔！”

    阿贝尔同样通过那些军士的目光探知了方醒的成色，懊悔让他忘却了身上被雨水淋湿的难受。

    而亨利已经抢先了一步，他一直在微笑，对方醒报以善意的微笑，他觉得自己已经取得了优势。

    他觉得方醒已经镇住了多克，那么接下来就该见好就收。

    方醒就在他诧异的眼神中前进一步，他平静的看着多克，问道：“金雀花确定要与大明为敌吗？”

    多克愕然，然后说道：“这事只是……”

    方醒冷冷的道：“你只需说是，或是不是！”

    多克不知道方醒为何对自己和金雀花抱着那么大的敌意，最终只能归咎于洪保的船队遭遇了金雀花船队的拦截。

    他强笑道：“我……”

    方醒不耐烦的问道：“是，还是不是！”

    方醒在冷冷的看着他，以前这种冷漠被多克认为是平淡，可在知道了方醒的背景之后，马上就变成了杀机。

    同一个神色和表情，在身份背景不一样之后，给人的感觉就不一样。

    这便是人的名，树的影。

    “不。”

    多克飞快的否认了，然后松了一口气，接着一股屈辱感让他不甘心的说道：“这里是大明！”

    一阵奚落的嘘声后，那些军士开始各自归去。

    “是的，但是在那条海峡之上，本伯也敢这样问你。”

    一股疾风夹着雨滴扑了过来，扑打在方醒的脸上。他并未眨眼，他在盯着多克，只要多克敢反驳，那么他就敢开驱逐泰西使者的先河。

    亨利心中焦急，就劝道：“多克只是急了些……”

    方醒侧脸看向他，讥诮的道：“里斯本一心想往外面扩张，三国之中，对大明敌意最强的应该就是你，亨利，别否认，否则我会把你扔进虎笼里去！”

    亨利摊开手，无辜的道：“不，里斯本只是想寻找耕地。”

    方醒不置可否的道：“大明只看行动，朋友有美酒，敌人有长刀。”

    亨利哑口无言，阿贝尔最后被方醒瞥了一眼，以为他要挑刺，急忙笑了起来。

    可方醒的目光在他的身上一扫而过，并未停留。

    他再次告诫道：“这里是大明！”

    他用多克的话来回击，意义却截然不同。

    “是想做朋友还是敌人，这取决于你们自身。”

    “不管你们是朋友还是敌人，大明依旧会屹立在东方，若有挑衅，本伯将会向陛下请命，提兵泰西…….”

    皇帝决定了觐见的时间，而朱瞻基生病需要休养，可这三人居然敢来找麻烦，方醒的心中想到了许多。

    这些想法最终化为杀机。

    “本伯最后告诫你们，这里是大明！”

    方醒提高了声音，不屑之意很明显。

    是的，看看那些门里的军士，他们的骄傲丝毫不加掩饰。

    这里是大明，不管你们是什么来头，就算你是龙，那么紫禁城里也有龙，比你更凶狠的龙，你得趴着！

    这三国中有两国将会接连统御海洋，按照那些相师的说法，这便是有龙气。

    亨利微微垂首，表示没有异议。

    阿贝尔知道今天来错了，于是就渐渐微笑。

    多克不明白方醒为何总要拿自己来开刀，当着其他两国使者的面，外加那些明人的军士在看着，他和金雀花的脸面已经荡然无存。

    他抬头，眼神凶狠。

    他准备用一句狠话来挽回影响，可当对上了方醒那冷漠的眸子后，他不由自主的打个寒颤，然后不禁退了一步。

    “老爷，雨小了。”

    辛老七站在方醒的侧面，见多克丧胆，就说道：“侄小姐该到了。”

    方醒微笑道：“是，珠珠该到了，无忧该欢喜了，我们走。”

    家丁牵来马，方醒从上马到离去，再也没看那三人一眼。

    “这才是兴和伯啊！”

    一个军士看着方醒远去，不禁赞叹了一句。

    小旗官艳羡的道：“啥时候我能有兴和伯这等煞气就好了，不，有一成就好了。”

    当值的百户官冷冷的道：“那你得先铸几座京观！”

    小旗官遗憾的道：“京观……这些年也就是兴和伯铸过。”

    百户官用下巴往使者那边挑一下，说道：“看到没有，先前趾高气昂，被兴和伯一番话直接杀掉了威风，等陛见时他们自然失了气势，这才是兴和伯的目的啊！”

    “多克，你刚才被吓傻了吗？”

    多克一直在呆滞着，直至被阿贝尔讥讽了一下，那眼珠子才重新开始转动起来。

    他看了一眼冷笑着的亨利，再看看幸灾乐祸的阿贝尔，喃喃的道：“他真想杀了我，他真敢杀了我……”

    阿贝尔刚才没有直面方醒的眼神，所以他以为这是多克在给自己的脸上贴金，就取笑道：“那是你的错觉多克，亨利，你说对吗？”

    “亨利？”

    亨利没回答，阿贝尔看了他一眼，然后愕然。

    “是的，他刚才是真想杀了多克。”

    亨利一直在旁观，所以什么都看的清清楚楚的。

    阿贝尔惊讶，然后呆若木鸡。

    那人……那人他竟然敢杀使者吗？