    厉景琛俯下身，与陆晚晚四目相对，鼻息相接……

    正当陆晚晚以为他要吻她的时候，他却忽然伸手撩开了她颊边的发丝，端详了起来。

    只见上面有一道暗红色的血迹。

    陆晚晚见他一直低着头，不由问道：“是不是我脸上有脏东西？”

    厉景琛“嗯”了声后，用拇指在她脸上擦了擦，但血液已经凝固，只能用水洗去了。

    随着他的触碰，陆晚晚忽然感到脸上干巴巴的，不禁说道：“你别弄了，我去洗脸。”

    厉景琛拉住她的胳膊，提了句醒：“晚晚，待会儿照镜子的时候，可别被吓到了。”

    她一愣之下，回想起断手男被砍断手的时候，血流奔涌而出，而她是离得他最近的人。

    ……有点恶心。

    陆晚晚听后，更好奇了。

    在走进洗手间后，她对着镜子一照，发现自己的右脸上有一道干涸的血迹。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    中午，市中心医院。

    傅朔收到了一份护士送来的文件。

    陆晚晚赶紧拧开水龙头，对着脸蛋就是一顿猛搓。

    ……

    傅朔伸手接了过来。

    一打开封袋，一股奇特的味道便飘散了出来，硬要形容的话，有点像傅朔以前在学校实验室里，闻到过的化学试剂味。

    傅朔倚在床头，不解的问：“这是什么？”

    小护士摇了摇头：“我也不知道，有人放在护士台上，我看上面标注的是您的名字，就给您拿来了，您要看看吗？”

    见傅朔盯着一张纸出神，安安好奇的走过来，问道：“爹地，这是什么啊？”

    傅朔连忙把离婚协议藏到身后，说道：“没什么……”

    在定了定神后，他伸手往封袋里面摸去，接着抽出来一看，发现竟然是一张离婚协议！

    正当傅朔以为是陆晚晚等不及，又给他寄来了新的离婚协议时，却见上面的条款跟之前从不周山回来时，陆晚晚给他看的那张完全不一样。

    等引开安安后，傅朔这才重新拿出离婚协议，面色沉沉的想，这张离婚协议，究竟是出自谁之手？

    不久之后，傅爸出现。

    安安见他反应这么大，心知事情一定没这么简单：“爹地，您有事不要瞒着我呀，我们现在可是一头的。”

    傅朔被他的说法逗笑了，但很快又摇了摇头，道：“爹地真没事，你不用担心，出去玩吧。”

    傅爸含糊道：“你妈出去办事了。”

    傅朔不知想到了什么，声音微沉：“那事办完了吗？”

    他指挥着家中的佣人，把送来的午餐给傅朔摆上。

    傅朔趁机问道：“爸，妈去哪呢？”

    “她在家休息呢。”傅爸说这话的时候，表情隐约有些无奈。

    今天早上，他的妻子跑去逼陆晚晚签离婚协议，本以为十拿九稳，结果却反被制伏，最后还被吓晕了过去。

    傅爸只道：“快了。”

    傅朔接过佣人递来的筷子，却没急着享用：“那妈现在在哪？”

    傅爸停顿了下后，道：“是关于你病情的事。”

    “是吗？那请问……这是什么？”

    听家里的佣人说，他的妻子被送回家中时，就跟中邪了似的，一直说胡话呢。

    见父亲的神情不太好看，傅朔忽然问道：“爸，你这两天，跟妈嘀嘀咕咕的商量些什么？”

    傅朔冷冷浮唇：“先别管是谁送来的，您先告诉我，这份离婚协议，是不是你们二老商量的结果？”

    傅爸没有否认：“……是，你妈今天早上，给陆晚晚送离婚协议去了，这上面的内容，也是我跟你妈想的，朔儿，我们都是为了你好。”

    傅朔忽然将藏于枕头下的离婚协议抽了出来，掷到了身前的桌板上。

    傅爸在看到离婚协议时，震惊了下：“这是……谁给你送来的？”

    傅朔撇开了脸，看也不看父亲的说：“您自己瞧瞧，不就知道了？”

    傅爸只好拿起离婚协议，逐条逐字的看了起来。

    傅朔被气笑了：“您二老可真够为我好的！六千万？亏你们要的出口！”

    傅爸明显一怔：“什么六千万？”

    傅爸愣了愣后，道：“不会的，我们家不缺这六千万，这份离婚协议有问题，一定是厉景琛和陆晚晚寄来，扰乱我们的！”

    傅朔也不想怀疑自己的父母，可是他的母亲瞒着他，对晚晚做的那些事和泼的那些脏水，全部被夏栀和安安拆穿了，使他不由冷声道：“是与不是，麻烦您把妈请过来，让她当面跟我说清楚！”

    在看到后面向陆晚晚索要六千万时，傅爸想也不想的说：“这不是我的意思！”

    “那就是妈的意思了？”傅朔幽幽道。

    当傅母拖着虚弱的身体来到医院时，迎接她的，却是儿子和丈夫怀疑的眼神。

    傅母找了个位置坐下，捂着紊乱的心口，问：“你们这样看着我干什么？”

    “好。”傅爸也想搞清楚这到底是怎么一回事，于是一口答应了。

    ……

    傅母什么时候被人架着脖子？见到有人的手掌整个掉下来，血喷得到处都是过？

    就连电视，她都不喜欢看到这些血腥的场面，没想到有朝一日，却在她眼前活生生的上演。

    她的脸色有些苍白，眼神也有些呆滞，看起来就跟被什么东西吓坏了一样。

    事实上，也的确如此。

    傅母一愣之下，尴尬道：“你怎么知道的？”

    傅朔道：“爸说的。”

    傅母还有力气出门，完全是出于对儿子的爱。

    没想到，傅朔却冷着脸，道：“妈，你今天去给晚晚送离婚协议了？”

    傅朔拿起桌上的离婚协议，阴阳怪气的念道：“上面写着，安安的抚养权不仅归傅家所有，陆晚晚还永生不得与安安相见，最后还要她赔偿傅家六千万，以还恩情？”

    傅爸也很无辜，离婚协议都跑到朔儿的手上了，他哪里还能瞒得住？

    闻言，傅母瞪了丈夫一眼，不是说好了等事成之后，再告诉朔儿的吗？

    傅母“唰”的直起了身，满脸惊惶。

    这怎么可能呢？离婚协议不是沾满了血水吗？为什么朔儿还能看到上面的内容？

    傅母还记得，厉景琛最后把它丢在了她的鞋面上，那湿哒哒的触感，血淋淋的画面，她一闭上眼睛，就会顷刻浮现！

