    老鬼手里的枪，并没有扣响！

    田晓青一把抓住了老鬼的手腕，用力一扭！

    老鬼握不住手中枪，掉了下来。

    田晓青脚尖一勾，用脚背接住了那把枪，朝空中一抛。

    她利落的接住了枪，然后顶在老鬼的太阳穴上。

    这一下变故突起，老鬼完全没看明白田晓青的手法！

    “你、你到底是什么人？”老鬼骇然大惊！

    “老鬼！”田晓青沉声道，“你从国内盗走的文物，放在哪里？”

    “啊？你、你是谁？你到底是谁？”老鬼双眼乱转，眼神里充满了惊骇！

    “老鬼，若想人不知，除非己莫为！”田晓青道，“和你一起犯罪的同伙，已经被我们抓住了，也是他供出你的下落！趁着文物还没有出手，赶紧还给国家！还能减轻你的刑罚！天网恢恢，疏而不漏！你是逃不掉的！”

    “你是大陆来的？公安？”

    “呵呵，你知道就好！”田晓青道，“说！文物放在哪里？”

    “嘿嘿！早被我卖掉了！”

    “老鬼，如果你真的卖掉了，那你这罪可就大了！你盗走的文物里面，有三件是国宝！价值连城！”

    “哼，什么价值连城不连城？老子不懂这些！我只知道我需要钱用！我早就卖掉了，你想要？可以，拿钱去买吧！”

    “那你就乖乖的跟我回国接受调查！”

    “警官，何必呢？文物是国家的！你的性命可是你自己的！你没有必要为了追回文物而搭上自己的小命吧？”

    “你死到临头了！你还死鸭子嘴硬！”

    “警官，我敬你是条女汉子，我才跟你说这个话。门外都是我的朋友！我喊一声，他们冲进来，你跑不掉的！这里是香江，我们把你先杀后埋，没有人找得到你的尸首！我们乘船出海，跑到南洋或者东南亚躲一阵子，谁也抓不到我们！”

    “别忘了，你的小命，现在在我手里！”

    “呵呵！你不敢开枪的！你在香江没有执法权，你也只是普通游客一个，你在这里打死了我，你就是罪犯！而不是英雄！不信的话，你可以试一试！警官，按我说的话做吧！我不害你性命，你走吧！”

    田晓青当然不会相信这个人的鬼话！

    只要她的枪一撤离，老鬼肯定会反击！

    田晓青潜入进来，就是为了寻找国宝和文物的下落！

    她不相信老鬼的话，她要亲自搜寻一番。

    田晓青举起手中的枪，狠狠一击，打在老鬼后脑勺上。

    老鬼眼前一黑，身子朝地上倒去。

    田晓青早有准备，托了一下他的身体，防止发出响声，然后又朝他的后脑狠狠补了一枪托。

    她转过身来，在房间里面翻箱倒柜的寻找文物下落。

    然而，她失望了！

    文物真的不在这里！

    难道已经被老鬼脱手了吗？

    田晓青又来到床边，趴下身子，朝床下看了看，觉得这床底有猫腻！

    她把床板掀了起来看，果然看到床板下面有个暗格！

    暗格里面，放着一个包袱！

    田晓青打开包袱，看到里面是几件文物！

    她早就看过被盗的文物清单，最重要的几件国宝，就在这里面！

    田晓青喜出望外，她这次行动，不仅打听到了国宝的下落，而且还寻获了国宝！

    只要把这些东西带出去，她就立下大功一件！

    可是，外面全是打手！

    怎么蒙混出去呢？

    她来的时候，为了演一个刚刚从大陆出来的女人，所以特意带了两件行李在身上，一个是箱子，一个是背包。

    箱子和背包里面，装的其实都是些不要的乱七八糟的东西。

    田晓青把背包腾空，把文物塞了进去。

    就在这时，老鬼忽然醒了过来！

    他缓缓睁开眼，看到床板被掀开了，便知道文物已经被田晓青翻走，急怒攻心，大吼一声，扑了过来，从后面死死掐住田晓青的脖子。

    “放下文物！不然我掐死你！”老鬼冒着吃花生米的危险，盗出这些国宝文物，不就是想发一笔横财吗？

    逃到香江以后，老鬼就一直在联系买家。

    但这种东西，并不是这么好脱手的。

    有几件不怎么贵的文物，已经被他卖掉了。

    卖文物得来的钱，他每天用来花天酒地。

    还有几件特别值钱的国宝，他还没来得及脱手，就被田晓青找上门来了！

    老鬼真的起了杀人之心！

    他换上双肘，死死卡住田晓青的脖子！

    因为他知道对方是警察，自己手下留情，就会给对方致命的机会！

    田晓青的脖子被掐住，气息一紧，不能呼吸，眼冒金星。

    她双手去扳老鬼的手，用力的抓他的手臂，双脚朝后一蹬，想把老鬼蹬开。

    老鬼拼着挨她几记打，也不松手！

    他顺势往地上一躺，死死卡住她的脖子，只要再卡住两分钟，田晓青就必死无疑！

    老鬼越来越用力，露出狰狞的面目，咬着牙，恶狠狠的道：“你这个小表子！我说了放你一条生路，你还要算计我？我今天就让你死在这里！”

    田晓青完全不能呼吸，心跳因为缺痒而骤然加剧跳动！

    她的脑子因为血液不流通，而慢慢的晕迷！

    她的双手双腿，渐渐的用不上力了！

    田晓青知道，自己必死无疑了！

    从申城来香江的路上，田晓青就有预感，自己这一趟，只怕凶多吉少！

    所以，她在行动之前，才找到王林，问他讨要了一个吻。

    她当然不是因为迷信！

    只不过，在她心里面，早就对王林产生了一种特别的感情！

    这大半年来，田晓青和王林一起跑国库券，两个人走南闯北，自然而然的生出一丝情愫。

    只不过，这丝情愫并不算太明显。

    田晓青也从来没有谈起过。

    直到她面临重要任务，意识到自己即将不久于人世时，她才猛然发现，自己心里居然装着一个王林！

    在接受任务之后，田晓青想过，是不是要见高昌民最后一面？

    但想来想去，她并不想见高昌民。

    甚至连高昌民的长相，在她芳心里也渐渐模糊了！

    她唯一想见的，居然是王林！

    就算是见了面，田晓青也没有多说什么，她不会也不敢表白心里的想法。

    她只好找借口，说自己怕死后没个归宿，所以借来了王林的一个吻！

    此刻，当死神慢慢的降临在她身上，当灵魂一点一点被抽空，田晓青的眼角，滴下两滴眼泪来。

    她正当青春！

    正值大好年华！

    却要带着清清白白的身子，离开这繁华的人世！

    她有着太多的留恋！

    王林还等着她回去跑国库券呢！

    永别了！王林！

    从今以后，我只能在天上替你的国库券保驾护航了……

    “田姐？田姐？”一声声呼唤，忽然传了过来。

    田晓青以为自己快死了，灵魂出窍了！

    不然怎么能听到王林在喊自己的声音？

    这绝对是幻听！

    “田姐？”王林的声音，清晰的在门外传了过来。

    王林先是在楼下等了一阵，但没有等到田晓青下楼。

    时间一久，王林急起来，生怕她有个三长两短，于是壮着胆子上楼来寻找。

    “喂，小子，哪里来的？干嘛呢？”守在门外的两个马仔，指着王林，大声吆喝！

    看到这两个人，王林确定了，田晓青就在这间屋里！

    “呵呵，你们好，我是田姐的弟弟，我来找我姐的。”

    “你姐？你姐是谁？”

    “我姐刚才跟你们上来的啊！还有一个光头！”

    “嗯？你说那女的是你姐？真的假的？”

    “千真万确！”王林嘻嘻一笑，还掏出烟来，敬给他俩抽。

    “那你现在也不能进去。”马仔哈哈大笑道，“我们鬼哥和你姐在谈重要事情！”

    王林听出他们的笑声背后，藏着不安好心的讽刺和阴毒！

    他连喊了这么多声，田晓青都没有答应！

    他内心无比惊慌！

    因为他知道，田晓青此行很凶险！

    王林趁两个马仔不注意，猛的撞向那扇木门。

    这种老旧小区的门，并不怎么牢固。

    王林救人心切，撞门之势，力大如牛！

    门是老式弹簧锁，一撞就松了！

    王林发一声喊，奋起一脚，踢在门锁处。

    那门锁应声而开。

    “你干什么？”两个马仔愤怒的挥拳打向王林。

    王林刚才一路寻上来，在二楼的时候没看到人，就从别人家的窗台上，拿了一根短铁棍，也不知道别人是干什么用的，他顺手抄过来，放进衣袖里防身用。

    此刻，他反手抽出那根铁棍，照准那两个马仔的手臂就是两下。

    那铁棍打人，极其疼痛！

    两个马仔痛得哇哇大叫。

    王林再次提起一脚，踢在门板上。

    那门应声而开！

    两个马仔再次扑上前来。

    王林手提铁棍，照准其中一个马仔的额头，呼的就是一棍打下去。

    那马仔眼前一黑，身子跟抽了骨头似的，瞬间软倒在地。

    另一个马仔骇然后退，大喊道：“来人！来人！打架了！”

    王林趁机跑进屋里，正好看到老鬼死死箍住田晓青这一幕。

    “田姐！”王林一看田晓青脸泛金色，就知道她快不行了，吓得魂飞天外，他冲上前，举起铁棍，对准老鬼的脑袋，就是一顿乱打，也不管是不是能把人打死！

    老鬼本来还想先掐死田晓青再说的，但实在吃痛不过，松开了田晓青，举手来格档王林的铁棍。

    王林才不管三七二十一，双手握住铁棍，照着老鬼狠力砸了十几棍。

    老鬼鼻子被打歪了，眉头被打破了，手臂被打麻了，无力的抬不起来。

    王林发一声喊，对准老鬼的脑袋，狠狠一棍子砸下去！

    老鬼闷哼一声，身子往后一倒，不动了。

    王林扶起田晓青，帮她做了几次人工呼吸，大喊道：“田姐！田姐！”

    田晓青喉咙里呛了一下，一股新鲜空气，窜入她体内。

    四肢百骸，瞬间有了生机。

    她悠然醒转，微微睁开眼睛，看到王林真的就在身边，不由得惊喜交集：“王林！你怎么在这里？我不是已经走到奈何桥了吗？”

    “先别说了，快下楼！”王林已经看到，外面走廊上闹闹嚷嚷的，那些打牌喝酒的壮汉们，全部出动了！

    “这里有把枪！”田晓青指了指角落，“还有这个包！这里面是国宝！不能丢失了！”

    “国宝？”王林只问了一句，门口已经挤过来好几个青皮！

    田晓青捡起手枪，对着门口，射了一枪！

    嘭的一声！

    子弹打在门框上。

    那些人都被吓到了，不敢闯进来，在外面吆五喝六的，叫王林和田晓青出去受死！

    王林把背包背在背上，抱起田晓青：“田姐，你能行动吗？”

    “我没事！”

    “你的人呢？你未必只有一个人？”王林急问。

    “我不知道！吴队他们说了会在附近保护我的！”

    “他们还保护你？要不是我赶了上来，你真要喝孟婆汤了！”

    “王林，这窗户可以下楼。”

    “窗户？这可是三楼啊！你敢跳，我不敢跳！”王林朝外面看了一眼，倒吸一口凉气。

    田晓青道：“上楼之前，我看过地形了，窗外多的是广告招牌，你小心一点，踩着招牌下去！快点，没时间了！”

    外面走廊上挤满了壮汉，一个个都在大声呼喊，但真要冲进来，一时间却也没有这个胆量。

    枪打出头鸟！

    谁敢第一个闯进来，那绝对是送人头的！

    王林钻出窗口，看到下面的确有很多招牌。

    但这些招牌，大多是伸出外面的，而且招牌的厚度，只有一脚之宽！

    王林从来没练习过这种跳跃啊！

    这里可是三楼！

    一脚不慎，就可能跌下楼去！

    田晓青喊道：“王林，你快点好不好？他们冲进来，我们都完蛋！这把枪里只有几颗子弹！他们那么多的人！我也不能保证一枪放倒一个呢！”

    王林咬咬牙，看准下面一个横向的大招牌跳了下去。

    嘭！

    他居然稳稳当当的落在了招牌上！

    那招牌挺结实，都是焊死在墙壁上的。

    王林信心大增！

    他看准另一个招牌，算准距离跳了下去。

    身子一晃！

    又站稳了！

    好玩得很啊！

    跟赛道大闯关似的！

    “田姐！快下来！这招牌很好跳！”王林朝上面喊道。

    再跳一个招牌，王林就顺利的来到了二楼窗户的高度。

    下面的招牌更加密集了！

    这时，田晓青也渐渐恢复了行动力，她咬着银牙，纵身爬上窗户，连着几下跳，很快就来到了王林头顶。

    此时，走廊上的马仔们，一窝蜂的涌进门来，有人去看鬼哥的伤势，有人跑到窗口来瞧，嚷道：“他们下去了，快追！”

    王林站在离地面六米左右的高度，瞅准一个招牌，想一下就跳到一楼窗户之上的位置。

    但他失算了！

    脚底一滑，王林从招牌上滑落下去！

