
“郑泰西也是S.M公司的，所以……”

面对芍药的疑问，秦阳微微一笑，接口道：“所以有必要和她打好关系，有了这层关系，再接近金恩静，便不会那么突兀生硬了……”

芍药抿嘴笑道：“运气不错啊，认识了柳成旻，柳成旻又认识郑泰西，通过郑泰西再认识金恩静，这转了两道弯，谁又会想到你的目标是金恩静呢？”

秦阳坐在沙发上，伸手捏了捏眉心，略微有些苦恼的笑道：“就算认识了金恩静，就算成为了朋友，想要走进金恩静的家里见到金正国，这并不容易，毕竟韩国人对进家门拜访可都很有讲究的。”

芍药懒洋洋的靠在另外一根沙发上：“说来说去，你就是不想用感情伤害金恩静嘛。”

秦阳放下手，表情无奈：“这不是明摆着的吗，欺骗一个无辜姑娘的感情，这事我还真做不到……对了，已经这么多天了，调查得如何了？”

芍药从沙发上坐正了身子，拿过笔记本电脑，打开了一份电子文档，放到了秦阳的面前。

“猎鹰和黑豹两人分别跟踪监视了金正国和金恩静父女，金正国每日上班，之前周末两天也没见他休息，依旧照常上班下班，回家后定时吃饭，吃完饭会在后院喝茶玩平板，然后回书房工作，很有规律。”

“金恩静目前是S.M练习生部的练习生，和其他四个女生共同属于一个S-GIRL的组合，她和她组合成员全部都是住在公司租的房子里，受到严格的管理，平日基本都是在辛苦练习，完全没有外出，根据确认的消息，她们所属组合将会在11月11号出道。”

秦阳眉头挑起：“光棍节，这挑的好日子啊？”

芍药微笑道：“她们组合出道的主打歌就是《不再孤单》，或许是刻意选在这一天的吧？”

秦阳顿时来了几分兴趣：“怎么出道，发布新歌，还是在哪里表演？”

芍药飞快的回答道：“她们会参加一个诸多明星参加的活动，然后在活动上表演，这次表演便是她们的出道演出，随后她们会参加一些音乐打榜的活动，继续宣传自己等人的歌曲。”

秦阳微微眯起了眼睛：“户外还是户内？”

“户内，是在一个表演厅，可以容纳几百名观众，会有电视台录播的那种。”

秦阳敲了敲手指：“也就是说这是一个机会？”

芍药点头：“是的，但是有难度，毕竟当日有不少明星在场，安保措施应该不差，想要接触到她们应该会比较难。”

稍微停顿了一下，芍药补充道：“不过也幸好她们出道了，出道后她们会频繁参加各种活动，与外界接触多，要找寻机会靠近她也容易多了，如果她还是个练习生的话，根本就没机会接触的，因为S.M对练习生都是封闭式管理，每天十七八个小时的训练……”

秦阳笑道：“他们让我通过金恩静接近金正国，显然也是关注到了这点吧，否则，除非我能打入S.M内部成为练习生部的谁，否则，哪有机会接触……等等？”

秦阳忽然停止了敲击手指，眼光微微眯了起来：“要接近金正国，并不一定要成为金恩静的男朋友嘛，如果金恩静遭遇什么危险，我救了她呢，作为父亲，是不是应该感激我呢？”

芍药笑道：“这个确实是一个不错的思路，金正国妻子早逝，他对自己唯一的女儿是非常的疼爱，如果真出现你说的那样情况，他肯定很感激你，至少不会再对你有太多的防备心理。”

秦阳眼睛微微发亮，心中忽然通透起来。

一个人在乎什么，你在他在乎的事情上帮了他，他自然就会对你感激。

秦阳身子后仰，靠在沙发上，右手轻轻的搓着下巴，陷入了沉思，半晌后放下了手：“让猎鹰和黑豹停止监视他们两人，把注意力放在十一号那天她们的出道表演赛上，我要提前知道这个场地的布置，还要知道整个活动所有需要出场明星的资料，越详细越好。”

“是！”

芍药答应了一句，旋即小声问道：“你准备在这个演唱会上出手？”

秦阳嗯了一声：“只是一个准备，有备无患而已。”

芍药好奇的问道：“你准备怎么做？”

秦阳笑笑道：“还有什么比英雄救美这种庸俗的桥段更有效果的方式？”

芍药皱眉笑道：“她们都是艺人，必然受到严密的保护，普通人根本无法近身，你如何英雄救美，难道找几个人假扮流.氓？”

秦阳嘴角微微翘起了两分：“救美，未必一定面对的便是欺负美女的流.氓，也可以是真正的危险，要命的那种！”

芍药眼睛一亮，旋即抿嘴微笑：“我懂了！”

秦阳的手机忽然响了起来，秦阳拿起电话看了一眼，微笑道：“柳成旻，或许是想单独请我吃个饭？”

秦阳接通了电话，微笑道：“成旻。”

柳成旻声音诚恳：“晚上有时间没，我请你喝酒。”

秦阳眉头微微挑起，因为柳成旻说的是喝酒，而不是吃饭。

我请你吃饭，我请吃喝酒，看起来一样，但是实际上却又不一样。

“昨天我们不是才喝过酒吗，怎么想起又请我喝酒？”

柳成旻口气认真的回答道：“第一，昨天晚上喝酒是你请的，不是我请的，第二，昨天我心绪不明提前离开，虽然有着不想干扰大家玩耍情绪的心思，但是终究是失礼，所以想请你喝酒算是弥补……”

稍微停顿了一下，柳成旻笑道：“我有些心中的事情想倾诉一下，这些事我无法同我的家人说，也不能给我的女人说，也无法和一些普通人朋友说，思来想去，你却是最合适的对象，不知道赏脸不？”

秦阳呵呵笑道：“有人请喝酒，当然没问题。”

柳成旻声音爽朗的说道：“好，你还住在之前的酒店吧，五点钟我来接你。”

“好！”

秦阳挂掉电话，望着芍药，笑道：“柳成旻请我喝酒，说是要和我倾诉一些内心的想法，或许应该不单单是倾诉那么简单吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45170379"  chaptername="第一千二百一十五章  英雄救美最靠谱">加入书签</a>
</div>
