    看着彻底闭上眼睛的阿依，东裕神情痛苦不已，他想要过去，可身子烂泥一般根本动不了，他只能悲痛大喊她的名字：“阿依……”

    “阿依怎么了？”阿莲慌了，她焦急询问，“东裕，阿依怎么了……阿依她怎么了……她怎么了……”

    看着黑布下流出血泪的阿莲，东裕费力将她捂到自己怀中，忍着悲痛安慰，“没事，她没事……”

    可双生子连心，阿莲又怎么会感觉不到自己的妹妹已经离世，她双目的血泪流的越发的多。

    云音音看着死去的阿依，又看了看流着血泪悲痛不已的阿莲，眼眶瞬间就红了。

    她忍着发酸的鼻子看向蹲在一旁掺和药粉的白衣，焦急问道：“你的解药还能不能出来了？”

    白衣将最后一点药粉倒到地上的绿瓶里，然后欣喜抬头，“好了。”

    说着将绿瓶送到云音音面前，“公主，使劲闻一下。”

    云音音照做后，白衣又送到轩辕覆面前，等到轩辕覆吸过后他才自己吸。

    几乎瞬间，云音音和轩辕覆便恢复了体力，轩辕覆拿过白衣手中的药粉，走到东裕身边，蹲下，将药瓶放到他鼻子下。

    东裕立马深吸。

    而这时，身中匕首却没死的姑姑忍着疼，上气不接下气的她对那些侍卫再次下令，“杀了他们！一个活口都不要留！”

    那些侍卫纷纷举剑冲了过来，解了毒的云音音和白衣立马迎了上去，反手夺了他们手中的剑，接着便是毫不客气的反杀。

    水城姑姑看着凶猛无比的白衣和云音音，一边朝着楼下喊人，一边捂着腹部的伤口向后慢慢退去。

    可惜，她的动作还是被云音音给看到了。

    “毒妇，我杀了你！”

    云音音怒骂一声，飞身踩着那些守卫的脑袋便到了那姑姑面前，在她惊慌的目光，缓缓将剑抵在了她的脖子上。

    “别杀我！求你别杀我！”

    看着求饶的水城姑姑，云音音露出了不解的眼神，“你这么弱鸡，她们姐妹刚才到底在怕你什么？”

    “他们是怕我说出那怪物的秘密！”水城姑姑突然神情诡异的对云音音小声道：“小姑娘，别怪我没警告你，那东裕他不是人，他是……额……”

    水城姑姑话没说完，便瞪大眼睛倒向了后面。

    嘭的一声，云音音被吓得一哆嗦，回神才发现，她脖子上一道深不见血的剑痕。

    “没事吧。”

    宽厚的胸膛贴了上来，轩辕覆搂着云音音语气担心的问道。

    云音音看着轩辕覆银色软剑上的血滴落地，再抬头对上他温柔担忧的目光，明明该感动，可心里，却总有股说不出的怪异感。

    怪异在哪里呢？那就是自己的剑已经搭在了那女人脖子上，那女人又身受重伤，她明明不能再伤害自己了。

    皇叔那么迅速的出手杀他是因为什么？

    “怎么看着我发呆？是不是被她吓到了？”轩辕覆说着将人紧紧抱入怀中，并悄无声息的弹射一根银针到那姑姑手上，接着用略带指责和担忧的语气说道：“下次别这么逞能了，她手中的暗器差一点就要你的命了，你知不知道！”

    云音音杏眸闪过惊讶，她刚刚手里有暗器吗？

    侧过轩辕覆的胳膊，云音音看去，果然在那姑姑的手中，看到一枚细针。

    还真是暗器啊！

    所以刚才真的是我多想了啊……

    云音音歉意一笑，伸手圈住轩辕覆的劲腰，软软的撒娇道，“谢谢皇叔，你又救我一命呢！”

    轩辕覆微微一笑，将人抱的更紧了些。

    屋内侍卫看到城主和姑姑都死了，瞬间也就都不动了，纷纷将目光看向还趴在东裕怀中伤心的阿莲。

    “阿莲，你不能再哭……”东裕心疼又紧张的抚着她的脸庞，一遍遍擦掉从她眼中流出的血痕，“阿莲，别这样折磨我……”

    一直哭泣的阿莲像是想到什么，突然不哭了，她从东裕怀中直起身子，然后朝着云音音方向开口。

    “姑娘，能请你们先出去吗？我有话，想和东裕单独说。”

    东裕看着突然冷静的阿莲，心中生出不好的预感，“阿莲，你有什么话，我们出水城再说。”

    阿莲摇头，继续朝向云音音方向，“姑娘，可否请你帮个忙？”

    “可以，我们现在就出去。”

    云音音说着，一手拽着轩辕覆一手拽着白衣就退了出去，屋内那些侍卫互相看看，最后也纷纷走了出去。

    并贴心的为二人关上门。

    “阿莲，你想和我说什么？”

    “东裕，你扶我到阿依那好不好……”

    见东裕不动，阿莲就自己趴在地上，顺着感觉往阿依那爬，东裕无奈，只好将她抱过去。

    阿莲坐在阿依旁边，伸手，颤抖的摸上她的脸，摸到她脸上湿漉漉的血，就掏出手帕，仔细的帮她擦着。

    “我来。”

    东裕伸手要拿手帕，却被阿莲躲了，“她小时候生病，都是我照顾她的。”

    “阿莲，终究是我害了你们……”东裕双手握拳，满心内疚，“如果我不回来，也许……”

    “不怪你，是我们姐妹的错，从一开始，就是我们骗了你不是吗……再后来，也是我们合谋设计你，将你放逐出水城……所以东裕，你从来都没有错，你更不用对我们内疚。”

    “你更不需要逼问自己，爱的究竟是谁，你只需要记得，你和阿依相爱过，在一起快乐过，就足够了……”

    阿莲的话像极了在交代后事，东裕心中莫名慌乱，他急忙握住她的手。

    声音近乎颤抖的说着，“阿莲，我带你离开水城，你以前和我说过，说想和我找一个与世隔绝的地方，一个没有大海的地方，我们搭建一栋草屋，开坑一片菜地，从此，日出而作日入而息的不是吗？”

    阿莲喜极而泣，“你知道，那是我？”

    “是，我知道那是你，阿莲，我们走，我带你走！”

    东裕将人紧紧抱住，可阿莲终究没有答应，她靠在他肩膀上，语气虚弱的说了句，“东裕，我好想，再看看你的样子啊……”

    感觉到不对劲，东裕松开阿莲，却看到她嘴角鲜血流出，已经气若游丝，她咬舌了……

    “不，不要！阿莲，别这样对我……”

