    暗域！

    一座气势恢宏的大殿之中！

    有人来自鬼域，名唤锻修罗。

    当收到这个消息，不仅苏逸辞和杀生暗首闻讯赶来，就连惠如风，莫问期，以及瑶儿，狩虎都跟着聚集在了大殿内。

    “李师兄，真的是你……”

    莫问期，惠如风等人皆是面露喜色。

    曾经在战神院的时候，锻修罗可是羽盟的“牌面战神”。

    当时羽盟建立初期，也正是锻修罗和柳如烟的加入，在战伐之地掀起了一阵不小的影响力。

    后来，天域一战，锻修罗率先完成鬼修转化，并随同苏逸辞前往巫域。

    再往后，锻修罗便独自一人去往了鬼域。

    锻修罗一身黑衣，披着连帽的黑色斗篷，一双冷峻眼眸散发着刀锋般的气息。

    “诸位，好久不见！”锻修罗沉声道。

    接着，锻修罗的目光扫向杀生暗首，“林匪兔，你亦来了……”

    “嘿嘿，别来无恙！”对方脑袋一歪，露出了干净的笑容，在接连遇到了这么多熟人的情况下，杀生暗首也是在“暗首”和“林匪兔”之间来回转换。

    毕竟锻修罗前往鬼域的时候，林匪兔已经离开战神院了。

    所以后面发生的事情，锻修罗还未能了解到。

    “许久未见，你的实力倒是暴涨了……”杀生暗首道。

    “因为每天都在战斗！”锻修罗说道。

    尽管对方的声线很低沉，但众人的心头隐隐还是为之一颤。

    苏逸辞的眼中也是露出几分歉意。

    说实话，当时让锻修罗前往鬼域，本来就是一招险棋。

    鬼域拥有五主。

    分别是：生死阎君，阴司丑儒，鬼娇孟娘，以及，酆都鬼皇，人间无常。

    鬼域五主皆是听命于鬼帝。

    而。

    生死阎君座下有四位义子。

    当初前往巫域的时候，其中一位义子狞昊就出现在了巫域。并且在寻找“风霓之心”的过程中，同苏逸辞在巫毒女王的地盘激化了矛盾。

    当时苏逸辞就力挫狞昊，并由锻修罗补了最后一刀，结果了狞昊的性命。

    不过，生死阎君的规定就是：任何一位鬼修，都可以挑战他的四名义子，只要能够将其进行击败，就能取代他的位置。

    因此，锻修罗替代了狞昊，成为了生死阎君的义子之一。

    但生死阎君的义子并不是那么好当的，尤其锻修罗还是外来的鬼修，可想而知，这些时日以来，他承受多大的压力，面对了多少的挑战者。

    也正因为无时无刻的挑战和战斗，再加上作为生死阎君的义子享有诸多的修炼资源，所以这段时间以来，锻修罗的实力也是大涨。

    当然，还有一点，就是当初酆都鬼皇幽离在被押往圣山的时候，留给了苏逸辞大量关于鬼域的情报信息。

    苏逸辞也将诸多的重要情报信息分享给了锻修罗，这也是他可以在鬼域存活下来的一大因素。

    但总体来说，锻修罗此行还是非常不容易的。

    “辛苦你了，李师兄……”苏逸辞上前说道。

    锻修罗微微抬头，“无需说这些，另外，你交待与我的任务，已经完成！”

    “嗯……”苏逸辞目光轻抬，身上的衣袍轻舞叠起。

    锻修罗正视对方，道，“鬼帝已经让生死阎君传令，要我邀你前往……鬼途！”

    “哗！”

    前往鬼途！

    此言一出，整个大殿内的氛围掀起一阵冷肃。

    众人的目光皆是一凝。

    位于大殿上方，一直都未说话的齐皇，黑牙两大暗首也是露出了惊讶之色。

    众人都未想到，苏逸辞竟然还连接了鬼域这条线。

    而且，还是鬼帝亲自下令。

    在众人的认知中，鬼域向来神秘，而鬼帝更是神秘中的神秘。

    鬼帝从未在世间露过面，就算是在整个鬼途之中，能够接触到鬼帝的也只有那鬼域五主。

    苏逸辞触及鬼域的目的又是什么？

    不由的让人心生疑惑。

    苏逸辞侧目望向身后的三大暗首。

    “以暗域的防御，若是圣山攻来的话，最多可支持几天？”

    很显然，苏逸辞想要先行去往鬼域。

    虽然齐皇和黑牙等人不清楚苏逸辞此行的目的，但杀生暗首明白，此行怕是和酆都鬼皇和人间无常有关。

    这两位被关押在圣山，可以是唯一的弱点。

    苏逸辞若想全面和圣山开战的话，酆都鬼皇和人间无常这两个因素也将考虑进去。

    可苏逸辞的心里在想什么。

    他们却猜不到。

    “如果只是全面防御，闭门不出的话，以黑暗神树创造出来的防护大阵最多能坚持不到十天……”黑牙暗首开口说道。

    “从鬼域来回要多久？”苏逸辞再问锻修罗。

    “全速来回，差不多也要十天！”锻修罗回答道。

    “好！”苏逸辞眼中一闪果决，他开口说道，“我即刻前往鬼途，待我离开之后，暗域全面封闭。在我回来之前，不得和圣山爆发战斗。”

    苏逸辞的言语之中，带着王者般的不容置疑。

    暗域众人对视一眼，虽然仍旧心存困惑，但众人还是选择相信苏逸辞。

    “我同你一起前往鬼途吧！”杀生暗首说道，“好歹也是个暗域的新任至尊男巫，多少还是要点牌面的……”

    苏逸辞本想拒绝，可听到对方后面那句话后，还是点头答应。

    “可以！杀生暗首随我前往鬼途，其他人严守暗域，待我回来之后……”

    苏逸辞声势一顿，一手负于身后，一手朝外抬起，眼角凛光尽显睥睨霸气，接着冷冷沉声道。

    “再战，圣山！”

    “砰！”

    大殿之内，气宇纵横。

    无形霸气如潮如海。

    齐皇，黑牙，董邪等众无不心弦一颤。

    当即齐声应允。

    “遵令！”

    “……”

    仅仅只是片刻的停留，一头散发着妖暗森气的幽灵兽车重新冲出了暗域。

    苏逸辞，杀生暗首在锻修罗的陪同下，踏上了前往鬼途的道路。

    幽灵兽车的速度极快，它就像是一道穿梭在夜空中的流星，四蹄踏着绿色幽焰消失在了夜幕之中。

    待苏逸辞三人离开，暗域即刻关闭所有的出口通道。

    而，中天圣地那边，浩浩荡荡的圣山大军亦是踏上了征程。

    由长琴圣君为首，加之飞狐圣君，荒魇圣君两大圣山的顶流战力出战，一艘接一艘的飞天战舟朝着暗域方向冲去。

    圣山和暗域之战，无可避免。

    苏逸辞和长琴圣君的对局，将决胜负。

    鬼途之行，苏逸辞的目的又是什么？

    暗域这边，是否又能坚持到苏逸辞返回的那天？

    这一次，苏逸辞又能否撼动圣山这尊庞然大物……

