    人要是倒霉起来，喝凉水都塞牙。
    听着空间穿梭机那机械的提示音，唐炎差点没一口老血喷出来。
    操纵杆不结实也就算了，在这关键时刻居然要解体！
    唐炎心中一万只羊驼呼啸而过。
    “解体倒计时一分钟！请尽快逃离！”
    机械提示音再次响起，唐炎深吸一口气，迅速的冷静下来。
    他现在处于空间虫洞之中，周围都是恐怖的空间乱流，如果空间穿梭机解体，他真的只有死路一条。
    咬了咬牙，唐炎一只手搭在了空间穿梭机内壁上，内力以及精神力疯狂涌动，把整个空间穿梭机都给包裹了起来。
    能坚持多久就得坚持多久。
    在这种近乎绝境的情况下，唐炎不敢有丝毫的保留，只能尽力保住空间穿梭机不解体，等待能量耗尽。
    果然。
    有着他的内力以及精神力的保护，那倒计时也停住了。
    只是消耗内力的速度快的惊人。
    好在这个时候那机械提示音再次响起：“警告！能量即将耗尽，准备着陆！”
    终于要出去了。
    唐炎脸上露出了一丝笑容。
    面前的空间被空间穿梭机给撕裂成一条裂缝，直接带着他脱离了空间虫洞，来到了空间乱流层。
    相比较于空间虫洞之中，这里的空间乱流明显要弱上许多。
    面前的空间再次被撕裂。
    一丝光芒从外面传来，唐炎微微松了口气。
    总算安全了。
    然而！
    他这口气还没松完，异变再次发生。
    “警告！因遭遇未知原因，空间穿梭机三秒后解体！”
    “三、二、一！”
    唐炎的瞳孔猛地缩了缩。
    接着只听一道清脆的咔嚓声，穿梭机冒出一连串的火花。
    砰！
    空间穿梭机瞬间解体，唐炎整个人暴露在狂暴的空间乱流之中。
    只是一个眨眼，他的身上就已经被乱流割破上百道伤口。
    “金钟罩！”
    来不及多想，金钟罩瞬间开启，金色古朴的大钟在他的体表浮现，乱流撞击在上面，发出一道道恐怖的波纹。
    而每一次撞击，金色大钟之上的光芒就暗淡几分。
    唐炎此时已经管不了这么多，他速度全开，也没有吝啬，剩余的聚气丹全部被他塞进了嘴里，朝着那条裂缝冲去。
    只要出了那裂缝，就彻底的安全了。
    他很快就来到了那裂缝旁。
    一只脚已经踏了出去。
    可就在此时，身后传来一股强大的力量，狠狠地撞击在了唐炎的后背。
    金钟在这一刻碎裂，化作漫天光点，剩余的力量则是直接打在了唐炎的后背。
    “噗……”
    噗的一声，唐炎的脸上出现一抹不正常的潮红，一口鲜血喷了出来。
    体内更是翻江倒海。
    好在在这股力量的帮助下，他终于跨过了裂缝。
    一缕久违的阳光出现在唐炎的视线中，而他的意识却是慢慢的模糊。
    内力消耗殆尽，精神力也受到了重创，他能拼尽最后一丝力量从空间乱流中出来，已经消耗完所有的力气了。
    他甚至来不起看清楚周围的环境，就昏迷了过去……
    ……
    天都。
    距离洞天福地关闭已经过去了五天。
    这五天里，天都各大世家表面上看起来风平浪静，实则暗流涌动。
    此次洞天福地之行，虽说死了很多人，不过能够从中活下来的，都有各自的收获。
    有的家族，凭借此次收获，势力变得更强，而有的则是因为家族子弟损失惨重，势力跌落，面临被其他家族吞并的危险。
    而这些家族之中，最耀眼的当属八大世家之一夏家。
    夏家作为八大世家之一，一直以来排名都比较靠后。
    但是此次洞天福地之行后，却一举冲上了八大世家之首。
    原因无他，夏家大小姐夏岚在洞天福地之中得到了某种奇遇，实力达到了后天巅峰之境，彻底碾压其他七个家族。
    对此，有人羡慕的同时，却暗暗冷笑。
    夏家和秦家之间的关系他们可都是明白，闹得极其不愉快，而且还与花家形成了合作关系，等于彻底与秦家对立。
    等秦慕羽出关的那天，秦家势必会立威，首当其冲的很可能就是夏家。
    到时候就算夏家出了一个后天巅峰之境，也无济于事。
    后天巅峰对上先天之境，无疑是螳臂当车。
    这一天。
    秦家所在的庄园上空忽然涌现出一个巨大的灵气漩涡。
    其浓郁程度甚是骇人，同时还有一股沉闷到极点的威压，让人心中忍不住生出一丝烦躁，有种发火的冲动。
    察觉到这一点的人，都面露骇然之色。
    能够影响人情绪的威压……
    只有一个解释！
    这是领域的力量！
    当初司辰轩突破的时候，方圆三千米之内，所有剑器齐鸣，剑意冲天。
    和今天的这种现象何其的相似。
    而这威压是来自于秦家庄园，所有人不用想都知道，秦慕羽出关了！
    而且成功的突破到了先天之境！
    这股威压出现的突然，消失的也很突然。
    但却没有人感到高兴，反倒是心头都像是蒙上了一层阴云。
    天都，要乱了！
    此时，
    秦家！
    “恭喜家主出关！”
    秦家之中所有人都聚集在一处，然后面露火热的看着前方的一道高大的身影，齐声道。
    前方那道身影，双手背在身后，浑身上下没有散发一丝气息，但是却给人一种无比心悸的感觉。
    而这道身影正是秦慕羽。
    秦慕羽听着周围的恭喜声，嘴角微微翘起，感受身体内那比以前强大不知多少倍的内力，终于忍不住哈哈大笑了起来。
    他期盼这一天已经很久了。
    如今终于让他走到了这一步。
    先天之境果然不同于后天，两者之间当真是天泥之别！
    他现在有自信，如果对上一位后天巅峰之境，不出十招，必定取其性命！
    这就是来自先天之境的自信！
    而他们秦家，也将会因为他，走上史无前例的巅峰高度！
    他环视了一圈，见到所有人都崇拜的看着自己，忍不住微微点头。
    只是却没有发现自己孙儿的身影，不由皱眉问道：“傲天呢？他去哪了？”
    “这……”
    闻言，所有人的脸色都变得古怪了起来，却没有一人敢上前回答。
    秦慕羽眉头皱的更深，目光看向一位老者：“秦古，到底是怎么回事？都吞吞吐吐的？我问你傲天去哪了？”
    名为秦古的老者听到秦慕羽的问话，脸色也是闪过一丝古怪，但还是说道：“少爷他…家主，你还是亲自去看看吧。”
