    青梧离开了，简言之没来得及去看她是以什么姿态离开的，因为她根本没有那个精力，直到重重的关门声传来的时候，她才从这个亲昵的亲吻中回过神来。

    原来还是有真人秀的，只是自己从一个观众的位置变成了主角而已。

    刚想要推开林深时，却在还没有动作的时候先一步被林深时放开。

    他看着自己的眼神已经恢复了先前的冰冷，甚至还用拇指轻轻的擦拭了一下自己的嘴唇，好像那是什么不干净的东西。

    简言之所有的理智都在这一刻归位，她自嘲般的笑了笑，看着林深时:

    “你这又何必呢？为了我牺牲自己的色相，值得吗？”

    “为了你？”林深时饶有兴趣的重复了一句简言之刚才的话，微微笑了：“好像也没错，如果你觉得这个理由让你比较容易接受的话，就这么以为吧，我无所谓。”

    林深时说完这句话便起身准备离开，简言之但凡能维持一秒钟的冷静，就不会在他离开的时候冲动的拉住他的手腕阻止林深时的离开，更不会一个翻身直接跨坐在了他的大腿上。

    因为一个久违了的吻，简言之疯了。

    没有料想到对他们之间关系一向避如蛇蝎的简言之会做出这样的举动，林深时瞬间的讶异过后便挑了挑眉：

    “撩我？”

    简言之没应他的话，她只是看着他，认真的，固执的，眼睛眨也不眨的的盯着他的眼睛，似乎要从那里看出什么他竭力隐藏的。

    “林深时，你对我……还有感情，是吗？”

    林深时看着简言之，没说话。

    两人之间因为姿势的原因，距离很近，呼吸都缠绕到了一起，眼神也胶着着，如果有第三个人在场的话，或许会觉得这是一幅很暧昧的画，但只有两个当事人彼此心里清楚，他们究竟在想什么。

    “为什么不回答？”简言之毫不退让：“这个问题很难回答吗？”

    林深时闻言放松了些许，甚至伸手拍了拍她的后腰：

    “你想听什么回答？”

    “我要听真话。”

    林深时笑了：“真话有时候很难听。”

    简言之的表情瞬间有些不自然的僵硬，但她没逃：“难听我也想听真的。”

    “我这20多岁的人生里依旧充满了太多谎言了。”简言之看着林深时：“我想听真话，我想听你亲口告诉我，你对我，到底是怎么想的？为什么当初要那么做，为什么那么伤害了简家之后还要我生下你的孩子？为什么离婚？为什么两年后还要和我交易要我留在在你身边？”

    简言之知道，她这么问很大可能是在自取其辱，很大可能这些问题都会变成一个个让林深时用来嘲笑自己的笑料，她能看到这些问题最不堪的那个结局，却依然像吃错了药一般的固执的守一个答案。

    或许是察觉到了简言之的坚持，林深时没再逃避，他看着近在咫尺的她，抬手将她耳边的散发拨至而后：

    “我没想到你会问我这个问题。”

    简言之看着他，没说话，等着他接下来的话。

    林深时微微一笑：

    “我对你……确实还有感情。”

