    叶少阳说完，拿出一串自家房门的钥匙，取下一根交给青云子。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    “这是家里的钥匙，我等你回来，养你老。”

    青云子接过钥匙，看了叶少阳一眼，勉强一笑，在他脑门上弹了一下，骂道：“小兔崽子！”

    叶少阳从他手里接过包袱，送他出去，打了辆出租车，直奔火车站。

    “我已经定好票了，还有二十分钟。”青云子掏出苹果6，看了一眼说道。

    叶少阳管他要了手机号码，这一次青云子没有拒绝，给了他。

    叶少阳去买了两杯奶茶，师徒二人坐在候车厅门外的石墩上等待。

    “师父，我有一件事想问你，你当时给过我四句谒语……”

    见青云子摇头，叶少阳急忙说道：“别的我都不问，我只问你最后一句，二十一点不能长，说的是冷玉吧？”

    青云子吐出吸管，说道：“你怎么到现在才悟出来，智商真够可以的。”

    叶少阳一头黑线，简单讲了芮冷玉师父一谷大师给她的谒语、和静慧师太的论断。

    “我只是想问问你，难道我们命中注定，真的不能在一起？”

    青云子嚼着奶茶里的椰果，头也不抬的说道：“如果我告诉你，你们命里的确无缘，你会怎么做？”

    叶少阳怔住了，随后咬牙说道：“我不信命，我喜欢的人，我就要跟她在一起，谁也拦不了我，如果这就是命，那我就逆天改命！”

    青云子站起来，冲他冷笑。

    “你个兔崽子！”

    叶少阳笑道：“师父你尽管骂，反正我就是这么想的。”

    逆天改命，这话从自己这个天师口中说出，实在有点大逆不道，叶少阳明白青云子为什么生气，不过，他还是错了

    “你个兔崽子既然知道要怎么做，还问我干什么？”

    叶少阳当场呆住，随即笑道：“多谢师父成全！”

    是的，答案就在自己心里，不管别人如何说、如何阻止，自己心里早已经有了决断，那又何必多此一问？

    青云子摆摆手。

    “没人能成全你，记住，我这辈子如果只教会你一件事，这件事就是：走你自己的路，入魔也好，修道也罢，只要不伤害别人，只要你自己认为是对的，你只管说就是了，管别人说什么屁话！”

    最后一点蒙蔽道心的迷雾，也散去了，叶少阳的道心，体会到一种拨云见日的清明！

    叶少阳会心一笑，忍不住拍了一句马屁：“师父真是高人！”

    “那还用说！”青云子自己也有点激动，一口把奶茶喝光，往垃圾桶丢过去，结果没丢进去，掉在地上，正好被扫地的大妈看到，当场骂道：“你年纪这么大，还乱丢垃圾，怎么一点公德心都没有！”

    卷起袖子，虎视眈眈的冲过来，就要罚钱。

    青云子一听要罚钱就懵了，急忙赔罪，正好时间也差不多了，于是从叶少阳怀里抢过行李，急匆匆的走进检票口，模样十分狼狈，哪里有什么高人的样子。

    叶少阳望着他逃之夭夭的身影，忍俊不止。

    送走青云子，叶少阳直接回到“金皇宫”，刚进会议厅，就看到四宝捏着一个姑娘在手，在为她看手相。

    两人都很投入，没有注意到他进来。叶少阳也就没打扰他们，从侧面看那个姑娘的脸，心中嘿嘿冷笑，果然是马承身边那个公关助理，那个脖子以下全是腿的美女。

    “你看看你的爱情线，圆润修长，与常人都不一样……嗯，你有男朋友吗？”四宝声音温和的像个变态。

    姑娘摇摇头，道：“说实在的，一般人我看不上，我喜欢有深度的男人。”

    四宝暗笑一声，立刻又装出大师范，说道：“这就对了，你的爱情线与一般人不一样，说明你将来的老公，会是一个了不起的男子，这个人也许不是很帅，但很有内涵，又懂浪漫，幽默，名利与他如浮云……”

    姑娘皱眉说道：“我上哪找这样的人去？”

    “一切都是机缘，机缘到了，自然会遇到，就说你跟我，完全不相干的两个人，不也认识了吗，如果你我不深入交流，你也不会知道，我这个看似粗狂的和尚，其实也有一颗红尘之心。”

    四宝站起来，望着窗外，像个世外高僧似的淡淡说道：“情缘，佛缘，都是缘分，有缘，还须惜缘啊。”

    叶少阳站在门外，定定的望着四宝装比的样子，他不知道那姑娘有没有被打动，但是他自己……已经被四宝的精彩表现给折服了，这四宝，当和尚真是屈才了……

    四宝还想接着忽悠，突然门外传来两声干咳，抬头看去，见是叶少阳走了进来。

    “啊，少阳，你回来了，老爷子呢？”

    叶少阳没回答，走到跟前，一把抓住四宝的手，有些激动的说道：“之前我一直觉得你没什么优点，今天我才现是我错了。我也终于我为什么一直泡不到妞了……”

    叶少阳感慨的叹了口气，说道：“身为一个和尚，你在泡妞撩妹方面居然有如此神通，我越感觉到，像我这种老实人，在这个社会上真的没法混了……”

    那姑娘噗嗤一声捂嘴笑出来。

    四宝脸皮一红，狠狠瞪了叶少阳一眼，道：“我在给她看相，顺便探讨佛法，不要胡说！”

    “我胡说了？”

    四宝哼了一声，装出满不在乎的样子，说道：“色者见色，污者见污。世人皆是如此。我清者自清，无需分辨！”

    叶少阳无奈的摇摇头，这秃驴，脸皮之厚，也是没谁了。

    四宝也怕他再出言损自己，走到大长腿身边，说道：“正式介绍一下，这位叫王旭雯，是马公子的助理，这位就不用介绍了吧。”

    “当然不用。鼎鼎大名的叶天师，马公子的好朋友。”王旭雯伸出手，很礼貌的跟叶少阳握了握。

    四宝笑道：“你跟他不用客气，这家伙名义上是天师，实际是个逗比。”

    王旭雯笑了笑，“既然叶先生回来，那我去为你们准备晚饭去了，你们如果有什么要求，随时打电话给我。”

    晚上还有