    次日的朝堂上。

    “张大人，听说了吗，尉迟宝琳竟然去蓝田挖煤了。”

    “挖煤？不就是那种会燃烧的黑土吗？此物听闻是梦幻集团用来烧砖的，别无它用……真不知道吴国公是怎么想的，竟让自家儿子去做这等事……”

    “是啊，咦，吴国公呢？怎么不见他！”

    朝堂上，议论纷纷。

    每个人说起的时候，都会露出几分嘲笑。

    这时，杜如晦从门口走了进来，轻咳一声，说道：“闲言碎语不要讲，管好自家事，莫论他人是非，诸位，怎么一把年纪，连这么简单的道理都不懂了？”

    方才议论的人们，立即闭嘴。

    杜如晦可是当朝右相，除了朝中仅有的几个大佬，没人敢跟他过不去。

    而尉迟恭得到李二的首肯，暂时不必去同州，但朝还是要上的。

    只是，这家伙却是不肯露面，并非因为病了，而是不敢出门见人。

    自家儿子去蓝天挖煤，他还有什么脸见人啊，索性就在家中生闷气呢。

    即将散朝的时候，李二突然问道：“克明啊，朕听闻杜荷将尉迟宝琳派去蓝田煤矿挖煤了，可有此事？”

    嗯？

    众人纷纷抬头。

    看啊，连陛下都知道此事了。

    这简直是尉迟恭这辈子最大的一个笑话啊。

    杜如晦说道：“陛下，确有其事，不过，臣知道的消息更为具体一些，宝琳是去蓝田煤矿统筹煤球生产之事，并非外界传言是去蓝田煤矿挖煤。”

    煤球？

    大家第一次听到这东西。

    李二好奇地问道：“克明，这煤球是何物？有何用啊？”

    杜如晦的回答倒也干脆，就两个字：“不知！”

    李二等人：“……”

    半晌，李二才说道：“罢了罢了，杜荷和尉迟宝琳，年纪相仿，只不过是一起胡闹罢了，克明，你可要提醒下杜荷，别闹得太过分，不然敬德只怕没脸来上朝了。”

    “哈哈哈……”

    满朝文武都大笑起来。

    连陛下都觉得这挖煤是个笑话，那它就是个笑话。

    消息传到吴国公府，尉迟恭更是羞愧难惹，直接将家中珍藏的古玩玉器砸了个细碎，叫嚣着要去教训杜荷一顿，可最后还是不了了之。

    “这个不孝子，逆子，逆子啊……我尉迟敬德一辈子的名声，都被他给毁了。”尉迟恭气呼呼地吼道。

    不到两日，尉迟恭竟然气病了，卧床不起，这次不是装病，是真病了。

    吴国公府急忙派人去蓝田煤矿通知尉迟宝琳，可得到的答复是“让我爹再等等，煤球生产到了最关键的时刻，现在脱不开身啊……”，尉迟恭收到下人的回复，当时气得连饭都不吃了。

    不知是谁把消息泄露出去的，这又成了长安城人们茶余饭后的笑谈。

    以前倒没多少人关注吴国公府的，现在可好，短短几日时间，所有人都知道了。

    ……

    司空府。

    “爹，你是不知道，现在，满大街都是在议论尉迟宝琳那个蠢货的……顺带着连杜荷也一起骂了，原本，大家都以为杜荷出面，解决了同州命案，会和吴国公府关系更进一步，哪知道，杜荷这个蠢货，竟然真的把尉迟宝琳弄到蓝田去挖煤，这下可好，听说尉迟恭已经放出消息，说要和杜荷断交了……”长孙冲眉飞色舞地对长孙无忌说道。

    长孙无忌闻言，捋了捋胡须，说道：“冲儿，事情只怕没这么简单，杜荷此前既然出手帮助尉迟宝琳，就证明二人关系不浅，梦幻集团赚钱的产业众多，他为何要将尉迟宝琳派往蓝田煤矿？”

    长孙冲一愣，问道：“爹，你的意思是？”

    长孙无忌沉吟道：“要说杜荷赚钱的本事，连你爹我都赶不上啊，他此次不惜得罪尉迟老黑，也要派尉迟宝琳去蓝田煤矿，如果爹没猜错的话，蓝田煤矿一定有一个我们都不知道的秘密。”

    “爹，要不要派人去打探一番？”

    “速速派人去蓝田煤矿打探，一定要搞清楚杜荷到底想做什么。”长孙无忌一拍桌子，做了决定。

    “是！”

    当即，司空府便派出了大量的密探，甚至将原本监视梦幻集团的密探，也派往蓝田。

    ……

    次日。

    正在半山学院休息的杜荷，突然收到蓝田煤矿送来的急报。

    张俭亲自将急件交到杜荷手中。

    那信件上画了五颗星星，属于梦幻集团的最高机密，除了杜荷，没人有资格开启。

    杜荷打开信件。

    这是一封由尉迟宝琳亲自书写的信件，心中告知杜荷蓝田煤矿出了两个叛徒，收了一伙来历不明的人的一千贯，将煤球生产的事透露了出去，并且被对方弄走了两个煤球。

    杜荷看完，便随手将信扔给张俭。

    这消息对杜荷来说，算不得机密。

    可对尉迟宝琳来说，却是十万火急的最高机密，足以见得尉迟宝琳对这份工作十分上心。

    张俭看了，勃然大怒：“岂有此理，煤球生产，乃是我们的秘密，竟然有人打主意，少爷，你下令吧，给我三日时间，定将这背后之人揪出来。”

    杜荷摆摆手，看着窗外阴沉沉的天空，说道：“此事既然已经泄露，再查下去也没必要，告诉尉迟兄，继续扩大生产……顺便再去研发中心催一催，加快生产进度，等着吧，有好戏看了。”

    “好戏？”

    “对，好戏！”

    “什么好戏？”

    “保密！”

    张俭：“……”

    ……

    司空府，后院。

    夜深人静。

    书房中，灯火昏暗。

    不是长孙无忌舍不得点灯，而是他和长孙冲密谋之事，实在有些见不得人。

    书桌上，摆放着一个父子二人谁也没见过的东西。

    父子二人，大眼等小眼。

    半晌，长孙无忌看着那圆柱体中间全是孔洞的东西，问道：“你说这是煤球？”

    长孙冲点点头：“蓝田煤矿的人都这么叫的。”

    “可是，这也不是球啊，一点不像是球的样子……”长孙无忌有些郁闷了。

    这玩意儿怎么看都是一坨黑乎乎的煤炭，如何能称得上煤球？

    长孙冲摆摆手：“爹，你就别计较这么多了……杜荷此人，一直就没文化，不学无术，说不定这名字是他胡乱起的呢……”

    ……

