    他是活腻了吗？偏要在太岁头上动土。

    蓝潇见状，更为得意了，只以为他是说中了实话。

    被宫晟捂着嘴，含含糊糊的，还是说个不停，兴奋地眉飞色舞的。

    “我说你……真是没出息，一大男人居然怕个小姑娘，而且还是燕城来的，我们帝都对燕城绝对的碾压啊。燕城的一流学校到我们这来就是个三流……”巴拉巴拉……

    蓝潇个子比不上宫晟，但嘴碎，特能说。

    他说得宫晟这边的几个少年你看看我，我看看你，也被蓝潇那方盯得有点面子挂不住了。

    之前宫晟只道了歉之后，就告诫他们不要惹那位盛小姐，但是具体原因也不知道是为什么啊。

    难道真的被蓝潇说中了？

    久而久之，他们也倒戈了，跑去低声劝宫晟。

    “宫晟，你不说清楚，这样是很丢人诶。”

    “以后我们恐怕都在蓝潇面前抬不起头来了。”

    “等会比赛的时候，你可要公平对待啊。”

    蓝潇差点笑岔气了，还是头一次见宫晟自己的兄弟都倒戈了，之前每次两人斗的时候，宫晟这些兄弟们不都是护犊子护得紧的么？

    见他还在笑，宫晟索性松了手，他皱着眉看着蓝潇，“你跟我一起长大，所以不看僧面看佛面，这算是我给你最后的忠告。她，你得罪不起的，少去招惹她。”

    蓝潇一听，心气更高了，瞪着眼睛，“我可不像你这个胆小鬼。”

    他拍着胸脯，“我蓝潇顶天立地，从小到大怕过什么？我管她是谁，她的靠山是谁，反正我天不怕，地不怕。”

    宫晟闻言，弯了弯唇。

    他可是劝过了，该尽的义务都尽了，是蓝潇自己不听的。

    宫晟的兄弟们顿时觉得宫晟更怂了。

    这都不像他们平时认识的他了。

    这时，盛漾他们进来了。

    方朵和欧叶是第一次进商战决赛圈，又是第一次以参赛选手的名义来到帝都会堂这么庄严肃穆的地方，其实他们是有点局促的。

    但是昨晚发生的事，却让他们无暇顾及这层新鲜感和刺激感。

    真是越怕什么越来什么，昨晚眼睁睁看到的那一幕，在方朵脑子里挥之不去，简直像强迫症似的，而后方朵毫无例外地做了一晚上噩梦。

    欧叶亦是差不多，事情发生以后，他不知道该捂上面，还是捂下面，正纠结着，冷不丁脸上狠狠挨了一巴掌。

    得，上面下面都是白捂。

    面对两人的黑眼圈，盛漾很满意，网上就是这么说的，如果两人黑眼圈都是很重，那就证明战略成功了。

    她是一个不在意过程，只在意结果的人。

    尽管结果到底是什么，她也是云里雾里，一知半解的，但是无所谓。

    燕城的队伍，其他城市都还好，都是报以很正常的目光。

    但帝都不同，将其视作万年老二，而且因为每一年他们都是遥遥领先，所以对于燕城自然也参杂了一些别的，讽刺，亦或者轻屑。

    然而今年，这位盛家大小姐的风头真的是很盛……

