    第一千六百五十三章 百口莫辩   

    这边，柳月带着人，浩浩荡荡朝着师叔的方向走了过去。

    

    看到这边的乱象，飞梭之中其他的碧空殿弟子，也十分的好奇的跟了上来。

    

    见到事情似乎有些越来越控制不住了，闹得越来越大，就连顾小怜，心中都有了一些不好的预感。

    

    此时，也就是卫宗，依旧不慌不忙的。

    

    他跟在众人的后面，身边是顾小怜。

    

    此时，他还有心情对顾小怜好奇问道：“这师叔，是什么人啊？”

    

    “师叔，自然就是我们的师叔喽！”

    

    顾小怜没好气道。

    

    “我们这一趟飞梭，就是师叔带队。

    不过……虽然师叔是我师父这一脉的，但是若是柳月真的要将事情闹大的话，就算是师叔，也不太好去保你！毕竟，你不是我们碧空殿的人，你明白吗？”

    

    顾小怜深深看着卫宗。

    

    卫宗点点头，道：“我明白！”

    

    见到他这一副淡定的样子，就连顾小怜都有些好奇起来：“你就……真的一点都不担心？

    要知道，如果柳月真的将事情闹大了，你被扣上了非礼碧空殿弟子的名头，后果会怎样……你不会不知道吧！”

    

    “没事！”

    卫宗依旧是一脸的无所谓：“我又没做，我问心无愧！”

    

    卫宗这一副无所谓的样子，就连顾小怜都有些不自信了。

    

    她现在都觉得卫宗是不是傻了，我也知道你没做啊，但是柳月要往你身上泼脏水，这件事，可不是你说没做就有用的。

    

    不过……   

    还不等她继续说话，此时，众人停了下来。

    

    顾小怜抬起头，这才发现，地方已经到了。

    

    “弟子柳月，求见师叔！”

    

    伴随着柳月的声音，一名中年美妇缓缓从房间之中走了出来。

    

    “怎么了？”

    

    美妇皱了皱眉头，她就是这一趟出来的带队人，东方翠。

    

    见到东方翠开口，柳月此时伸手一指身后的魏总还有在哭泣个不停的姚曼，将事情添油加醋，跟东方翠说了一遍。

    

    听到她的话，此时在场的其他碧空殿弟子，都将愤怒的目光朝着卫宗这边投了过来。

    

    她们不知道是怎么回事，自然先入为主，相信柳月的话。

    

    毕竟……柳月可是自家师姐，自然不可能说谎，一切……都是那个男人的错。

    

    此时，听到柳月的话之后，姚曼也很配合，捂着脸哭泣的更加大声了。

    

    见到这一幕，东方翠也差不多明白了是怎么回事。

    她顿时感到有些头疼起来，从看到那个男人跟顾小怜在一起的时候，她就差不多明白了。

    

    这多半……   

    又是柳月这边的计划。

    

    因为很简单，柳月说的事情，实在是太扯淡了。

    

    那个男人又不是傻子，怎么会在碧空殿的飞梭上，直接动手，是嫌弃自己活得太长了吗？

    

    “小怜啊，之前我让你不要救那个男人，你非不听，现在……被人抓住把柄了吧？”

    当然，这话是东方翠在自己心中说的，没有说出口。

    

    毕竟，她虽然心中很清楚，但是毕竟也没有直接的证据，倒是不好说出口。

    

    此时，东方翠叹息一口气，然后看向顾小怜这边，轻声开口道：“小怜，你有什么要说的吗？”

    

    顾小怜摇摇头，然后道：“刚才柳月说的那些，毕竟只是她们的一面之词，除了她们的话之外，并没有其他的证据。

    反而是，柳月她们的说辞之中，还有不少可疑的地方。”

    

    听到顾小怜的话，柳月冷笑一声，道：“可疑的地方？

    你难道说我们在说谎不成？”

    

    顾小怜淡淡道：“我并没有这个一丝，只是觉得有些地方确实很可疑，就事论事罢了。”

    说完，她对着东方翠，淡淡道：“之前我赶到的时候，房间里面并没有激烈的元力波动，一切都很平静。

    如果真是按照柳月所说，姚曼师妹被非礼的话，那么她反抗的时候，肯定是有着元力波动的，但是我到场的时候，发现什么都没有！”

    

    不得不说，这一点，确实是一个疑点。

    

    此时，就连柳月也感觉到了不对，于是连忙先插嘴道：“其实……其实是我们赶来的很快，直接就吓退了那家伙，所以才没有激烈的元力波动。”

    

    “哦？

    是吗？”

    

    这个时候，顾小怜冷冷一笑，对着柳月道：“你们怎么就来的这么快，她刚刚开口，你们就立刻到了？

    怎么会这么巧？”

    

    柳月支支吾吾了两声，然后很快就坚定了决心，双眼瞪着顾小怜道：“就是这么快，你管得着吗？

    怎么，我们这么快就将小曼师妹救了出来，你难道有意见不成？

    难不成，非要小曼师妹的清白被玷污，你才满意？

    顾小怜，你是何居心啊！”

    

    柳月可以说是伶牙俐齿了，直接反咬顾小怜一口。

    

    之前听到顾小怜的话，还在思索着其中疑点的碧空殿弟子，此时都变换了目光，就连看着顾小怜的眼神也变得有些厌恶了起来。

    

    见到这一幕，就连顾小怜，也有些无奈起来。

    

    不是柳月多么厉害，而是现在这种情况，本来就有些无解啊。

    就算柳月那边没有证据，就算柳月的话里面漏洞百出，但是大家依然还会选择相信她们。

    

    没办法……   

    她们是自己人。

    

    而卫宗……   

    只是一个外人罢了！   

    一时间，就连顾小怜，都感觉有些心累起来。

    

    这个时候，倒是东方翠，轻声咳嗽了一声。

    

    “咳咳……好了，你们都不要吵了！”

    

    听到东方翠的话之后，现场顿时变得沉寂了下来，众人的目光，都落在了东方翠的身上，想要看看师叔怎么解决这件事情。

    

    此时，东方翠目光一转，落在了卫宗的身上。

    

    “事到如今，你还有什么话要说吗？”

    

    “我没什么要说的！”

    

    卫宗淡淡道。

    

    “那好！既然你没什么要说的话，这件事……就要用我的方式来解决了！”

    在说话的时候，东方翠身上的气息，一点点变得锐利了起来。

    

    她好歹也是道则圆满的样子，气息一旦动荡起来，在场的众多碧空殿弟子，都感觉到了呼吸有些困难起来。

    

    看她的样子，是起了杀心了。

    

    现在没办法，只能将卫宗作为棋子牺牲掉了。

    

    居然非礼碧空殿弟子，这件事，是绝对不能够被饶恕的，不管是谁，都要死。

    至少明面上，这种态度一定要做足。

    

    所以……   

    尽管东方翠知道卫宗没有做什么，依旧准备杀了他。

    

    这是她作为碧空殿长老，要给自己手下弟子做出的态度。

    

    不过，就在她杀机毕露的时候，却听见卫宗抬起手：“慢着！”

    

    见到他这般，东方翠身上勃发的气息，顿时一停。

    

    “怎么？”

    

    “你还有什么要说的吗？”

    

    卫宗摇摇头：“我没什么要说的，但是……”卫宗突然笑了，手在储物戒上面一抹而过，淡淡道：“我有东西，想要让你们看一看。”

    

    卫宗的语气，显得有些戏谑。

    

    见到他的这副态度，就连东方翠，都是一愣。

    

    

