    安澜点开未接电话记录，就看见里面有四五个叶景阳的电话，还有吴文杰的，甚至，还有温明宇的。

    安澜抬起手来按了按额角，这一次，她掉马倒是掉的很彻底。

    猝不及防。

    手机再次响了起来，陆翌然的目光骤然落在了安澜身上。

    安澜只假装没有发现，看了眼来电显示，仍旧是叶景阳。

    安澜眯了眯眼，接起了电话，她倒是很想要听一听，叶景阳究竟想要对她，说点什么。

    “喂？叶总？这么晚了打电话过来，是有什么事吗？”

    叶景阳那边微妙的顿了一顿：“安总现在在哪儿呢？”

    安澜抬眸看了一眼陆翌然：“在陆氏集团总部，怎么？叶总要过来？”

    “之前叶总不是还在找陆翌然吗？你现在还需要找他吗？他也在。”

    叶景阳再次沉默了下来，倒是一旁陆翌然主动开了口：“我倒的确是有电话想要问一问他，你把手机给我吧。”

    安澜看了陆翌然一眼，只低声嗤笑了一声，将手机递了过去。

    陆翌然接过电话，倒是十分自然而然地陪着安澜唱戏：“我们在陆氏集团，你过来一趟吧？我正好有点事情想要问问你，关于网上的那些，有关安氏集团的事情。”

    “现在我才是安氏集团的绝对控股人，这件事情如果是真的，到时候势必会影响到我，影响到陆氏集团，我希望你能够给我一个，合理的解释。”

    陆翌然说完，也不等叶景阳有所反应，就径直挂断了电话，又将手机递还给了安澜。

    “叶景阳会来的。”

    陆翌然看向安澜，声音温和了下来：“叶景阳虽然已经知道了你就是温澜，可是他还有两件事情不知道，第一件事情，是你知道不知道他已经知道了你是温澜，第二件事情是，我知道不知道你是温澜。”

    “他也许会怀疑，你骗了我，隐瞒了这件事情，利用了我。”

    “所以，他一定会来，因为我是他最后的希望了。”

    陆翌然手指在桌子上轻轻敲了敲：“不过我觉得，他来，十有八九也是带着目的性的。”

    “可能会带着录音设备过来，诈你，而后将你是温澜的事情，公布出去，再将你拖下水。”

    安澜一直低着头，神情淡然，一言不发。

    吴文杰忍不住地在心里轻声啧了一声，厉害了啊。

    能够让陆翌然说这么多话的人，可不多。

    能够让陆翌然说这么多话，还完全不闻不问，完全不理会的人，恐怕也就，只这么一个了。

    不知道为什么，吴文杰心里竟然有一点微妙的爽感。

    陆爷也终于碰上钉子了啊。

    陆翌然已经转过了头来：“联系我们相熟的警署，就说我们前段时间收购了安氏集团的大部分股份，但是一直由叶景阳代持着。”

    “知道网上的事情之后，立马展开了调查，根据我们的调查结果显示，安氏集团在苏云镇的那个项目的确存在安全事故。我们愿意将这个项目当时的主要负责人，以及安氏集团当时的掌权人交出去，接受审问，让他们派遣警员过来抓人。”

    “交代他们，让他们动作稍稍快一些，我们将叶景阳引了过来，让他们提前一些到，然后埋伏起来，到时候直接将人抓起来。”

    陆翌然此话一出，顿时就吸引了办公室里面所有人的目光。

    吴文杰也有些意外：“直接抓起来？”

    “嗯，抓起来。”

    “可是我们手里掌握的证据，不足以给叶景阳定罪吧？”

    陆翌然看了安澜一眼：“先抓起来，至于定罪，想要给他定罪，还不简单？”

    “即便是苏云镇那个项目的事情不足以给他定罪，也可以从其他事情上下手啊。”

    “比如说……”

    “私吞项目公款。”

    “先随便找个罪名，让警局那边先抓起来，警署，检察处，法院，这一套流程走下来，怎么也要好几个月，我们再一点一点地查，将之前他犯下的那些事情，一点一点的，往他身上叠加，往他身上安啊。”

    安澜垂下眼，睫毛轻轻颤了颤。

    这倒还是个不错的办法。

    先想办法，将人送去拘留，然后再一点一点的找证据。

    吴文杰点了点头：“好，我这就去联系警署。”

    吴文杰一走，办公室里面便又安静了下来。

    陆翌然垂下眼，按下了一个开关，很快，投影幕落了下来。

    陆翌然打开了投影仪：“媒体已经到了鹰背山那边了，已经采访到了盛弈寒，现在正在直播中，看看吧。”

    最后三个字，声音已经很低，像是在跟安澜说，却又像是自言自语。

    陆翌然打开了一个视频直播网站，网站的首页挂着的，就是盛弈寒的照片，陆翌然径直点了进去，果然是盛弈寒的直播。

    盛弈寒仍旧在鹰背山上，已经是晚上，鹰背山上大概有些冷，盛弈寒的脸色有些苍白，头发被夜风吹得有些乱。

    “今天晚上网上有人爆料你已经隐婚多年，并且已经有一对子女，今天带着家人一起来鹰背山上露营的事情是真的吗？”

    盛弈寒笑了笑：“现在网友们看图写故事的本事倒是越来越厉害了，我怎么不知道，我已经隐婚多年，并且已经有两个孩子了呢？”

    “网上的照片我看了，那真的不是我的妻子和孩子啊。如果实在要算关系的话，算起来，他们应该算是我的堂嫂和侄子侄女吧？”

    “今天我带着团队的人一起来团建聚餐的，和他们是巧遇，既然是堂嫂和侄子侄女，那我过去打个招呼不过分吧？”

    安澜眼皮子微微颤了颤，先前陆翌然让盛弈寒自己想办法成亲，他倒是没有想到，陆翌然会想出这样的由头来。

    盛弈寒，如果是盛雪敏和陆五叔收养的孩子的话，的确应该叫陆翌然一声堂哥。

    可是盛雪敏现在也只是一个小三，盛弈寒和盛雪敏和陆五叔都没有亲戚关系，这亲戚关系，倒实在是认得有点牵强了。

    记者自然也不会放过盛弈寒：“可是，我们看过网上爆料的照片，那孩子，的确和盛先生你长得，很像啊？”

