    刚刚出门的小萝莉，只感觉有一阵风从自己的身边飘过，然后她眼前一花，等她再回神的时候，楚天已然站在了她的面前。

    一脸严肃的看着她！！

    “怎......怎么了啊！楚大师？”小萝莉突然紧张起来，从认识楚天开始，对方还从来没这么严肃的看着她过呢。

    就算是当初她持剑刺杀楚天，楚天都是笑呵呵的。

    “你刚才说，我桌上画的那朵花，叫什么？”楚天严肃的问。

    “冰......冰晶雪莲啊！怎么了，有什么问题吗？”小萝莉弱弱的回答道。

    楚天的眼神，让她感觉有点虚呢！

    “你确定，我画的花，是冰晶雪莲？你确定你没看错？”楚天又一次的确认道。

    “确定啊！除非你画错了！我以前跟随我师父身边的时候，见过冰晶雪莲好几次呢！”小萝莉点了点头。

    她虽然没到过目不忘那种本领，但冰晶雪莲这种极具代表，极具特色的圣花，她还是能分别出来的。

    要知道，能被作为圣花的存在，要是长得这么大众，那凭什么会被选为圣花？天下莲花，何止千万啊！！

    听到小萝莉一遍又一遍的确认，楚天的内心，开始激动起来。

    冰魄雪莲，冰晶雪莲，只是一字之差而已。

    两者极有可能，就是同一物！！

    如果是这样，那楚天势必也得到冰晶雪莲！！

    因为在他的炼丹大计中，冰晶雪莲最后一个所缺药材！只要他得到冰晶雪莲，那他便可以开始炼丹了。

    这颗丹，绝对是他重生以来，炼制的最强丹药！！

    “你知道冰晶雪莲在哪是不是？我要得到它！你带我去，行不行？”楚天认真的看着小萝莉，说道。

    “恐怕不行！”小萝莉摇了摇头。

    “为什么？”楚天问她。

    “这冰晶雪莲是柳生剑道流派的圣花啊！怎么可能轻易给人！再者说，现在我宫本流派与柳生流派的关系越发紧张，我连带你见一次雪莲的机会都没有呢！更别说帮你得到雪莲了！”小萝莉说道。

    “柳生剑道流派？你的意思是说，现在冰晶雪莲，在柳生剑道流派手中？”楚天问。

    “是的！”小萝莉点头。

    “既然在他们手中，那就好办！我去他们手中拿来便是！”楚天说道。

    “他们是不可能给你的！”

    “那我就抢！总之，这冰晶雪莲，我势在必得！”楚天坚定的说道。

    他想得到的东西，就算在天王老子手中，他都要抢一抢。

    “抢？抢的确是个好方法！楚大师，或许我可以帮帮你的！”小萝莉的脸上突然泛起了坏笑。

    “你帮我？”楚天有点诧异的看向她。

    实力这么弱，菜的抠脚，拿什么帮？？

    能打还是能抗？？

    “当然！你知道我这次回去是干什么的吗？”小萝莉神秘兮兮的说道。

    “不知道！”楚天摇摇头。

    “我这次回去，就是要和柳生流派的人打架的！这帮野人，蛮横不讲道理，仗着自己流派在东洋国的地位，到处欺压他人！这次我门内有师兄和柳生流派的人发生了冲突，竟然被他们给杀害了！”

    “师尊已经下令，柳生流派要是不给出一个合理的解释，他就率门下弟子，亲自上天白山，与柳生流派开战！！”

    “所以楚大师，要不你跟我一起回去吧！等我们宫本流派和柳生流派打起来的时候，你就可以趁机上山，采了他们的圣花！这样多好！”

    小萝莉侃侃而谈的说道，她好像丝毫没有考虑到两大流派开战的后果是什么！！

    反而，她的关注点，是楚天该怎么去采摘冰晶雪莲。

    “你说得确实是一个好方法，不过不用这么麻烦的！我想要冰晶雪莲，区区一个柳生流派是拦不住我的！我不需要借用任何力！”

    楚天自信的笑了笑，说道。

    “楚大师，那可是一个剑道流派啊！号称东洋最强的剑道流派！你一个人..........”

    “就算最强！我也无惧！”楚天说完后，便问小萝莉：“你什么时候回东洋，我和你一起！”

    “明天！”

    “那就明天启程！”楚天说道。

    “哦！好吧！那我先回去收拾了，明天见！”小萝莉说完，便离开了楚家大宅。

    而楚天，脸上笑意，越发浓烈。

    冰魄雪莲，竟然在无意之中，被他找到了！

    他很庆幸自己当初没有赶走小萝莉，要不然，自己要到猴年马月才能知道冰魄雪莲在东洋。

    ...............

    当天晚上，楚天召集了楚恒，楚静，沈雪三人入小院。

    由于三人都服用了培元洗髓丹，如今都属于洗髓后的状态，是修炼自身的绝佳机会。

    所以，楚天为他们每一个人都量身定制了一套修炼功法！！

    这些功法，不是那种能爆发出强大力量的战技，而是锻炼自身，扩大基础的筑基法门。

    只要三人照着他所说的练，后续不管是修炼什么内型的法门，起步上手都会更加容易。

    得到功法后，楚恒和楚静便识相的离开了。小院内，只留下楚天和沈雪二人。

    沈雪看着他，脸上带着微笑与不舍。

    在得知楚天要远去东洋时，其实沈雪也想跟着去的。但是楚天明确表示了，这次远赴东洋，不是旅游，而是去找东西的。

    一言不合，就会和人家打起来！

    所以此行，相当的危险，带上几乎没有任何修为的沈雪，楚天会因此而分神。

    乱战之中，难免会有照顾不周的地方！！

    对此，沈雪也相当的理解，她知道自己会拖楚天的后腿，所以选择老老实实的留在金陵。

    好好修炼楚天留给她的功法，终有一天，能够帮到楚天，为他分担！

    “我不在的这段时间，小花会陪着你！你们都要好好练习功法，回来我会检查的！”

    楚天就像一位老师，在和两位学生说话。

    “放心吧！楚大哥，我会好好练习的！”

    “吱吱吱！”

    两位学生同时回答。

    楚天笑了笑，轻轻搂过沈雪，说：“要不今晚就别回去了吧，临行之前，陪陪我！”

    “恩！”

    沈雪把头轻轻靠在楚天的肩上，然后依偎在楚天的怀中。

    月光下，小院内。

    一对佳人，一只宠兽，满院的花。

    气氛静谧，安然如画.............

    .......................

    .......................

