    第72章用谢四爷的名字命名

    裴诗挑了下眉，神色依旧淡定。

    她看着麦小怡说完这句话没多久，直播间的实时在线人数已经突破了五十万。

    麦小怡看着左下角不停打赏的消息，眼里的笑意逐渐浓厚。

    “好了，麦麦也不卖关子了，但是还是得先打个预防针，今天卖的东西绝对是麦麦直播以来最贵的一次！”

    “就连麦麦自己都有些不确定能不能卖出去。”

    麦小怡越是这么说，直播间的观众们就越好奇和起劲。

    就连透过裴诗的视角观看的观众们也焦急的不行。

    【还能不能放了，搞快点搞快点！】

    【我倒要看看到底是什么样的东西搞这么大的阵仗！】

    麦小怡说完那两句话后便移开了座位，让出了身后投影仪的空间，彼时的投影仪上正在投放出一个短片。

    那是一个坐落于山脉之间的古堡。

    古堡外围有一条溪流缓缓流淌而过，四周稀疏的树木掩映。

    占地面积极广的古堡位于山丘的最高处，最高处的尖顶被云雾所笼罩，往下看可以直接俯瞰下面的城市。

    墙壁由宏伟的裸石砌成，砖红色的屋檐组合成了古堡的屋顶，精美的雕花窗，长长的廊道和踏过溪流的桥梁皆透出古朴高贵的气息。

    麦小怡一边播放着那个短片，一边解说着：“这是位于S国境内最长山脉脚下的一处有着三百年历史的卡斯帕古堡，它曾是那个国家最大的私人古堡，里面的墙纸、帛画、瓷器等都是两三百年前的古董。”

    随着麦小怡的解说，左下角打赏的消息不停的往上增。

    网友们一边看着短片入迷，一边忍不住倒吸一口冷气。

    这......这是货真价实的古堡啊！

    麦小怡继续说道：“由于拥有它的家族逐渐没落，不得不将这座曾经最大的私人古堡拿出来拍卖，这个古堡的信息都可以在欧洲最大的交易网上查询到。”

    “麦麦也是碰巧被一位大佬前辈引荐，才有幸拿到这个古堡的资料。”

    “今天特意放上来就是给大家看看，见见世面，麦麦并不奢求真的能帮大佬卖出去。”

    【嘶——我去刺探情报回来了，交易网上的确都查的到！】

    【古堡啊，这我这辈子都没有想到过啊！】

    【麦小怡这次下血本了啊。】

    【这得几千万了吧？估计会破了麦小怡直播单个卖货记录。】

    直播间的观众们交流的十分起劲。

    过了一会，他们突然惊觉裴诗怎么一点动静都没有？

    裴诗一脸沉思的看着那个古堡的短片，没有出声。

    这时候有一些不合群的声音跳了出来。

    【裴诗怎么不说话了？刚刚不是还嚣张的问哪里可以花钱吗？】

    【哈哈哈哈该不会发现太贵买不起了吧！】

    【现在走人还来得及，最起码没多丢人！】

    【裴诗的直播间怎么老有一些狗跳来跳去的？感觉有预谋似的。】

    【散了吧，裴诗又不是娱乐圈人，黑粉那套对她有用？】

    但是那些声音并没有停止，而是更加嚣张的叫嚣着。

    惹得那些刚进来的路人都有些抵触。

    【不会真的买不起吧？】

    裴诗换了个躺着的姿势，垂下眼看着手机上的弹幕。

    她唇角勾起一抹冷艳的弧度：“嗯？我只是在思考要叫什么名字罢了。”

    买下这座古堡，作为古堡的主人，她有权修改这个古堡的名字。

    顿了一下，她缓缓出声：“不由就叫诺兰城堡吧。”

    反正花的都是谢四爷的钱，用他的名字没毛病。

    直播间的观众们安静了几秒。

    【为啥要叫诺兰堡？！】

    【所以裴诗已经决定买个古堡了，豪门贵妇大气！】

    【......姐妹们我去搜了一下谢四爷的百科资料，他的英文名好像就叫诺兰。】

    【啊啊啊啊这是什么！这是糖！】

    随着一个网友道出谢景慵的英文名便是诺兰时，直播间的弹幕突然出现了各种土拨鼠尖叫。

    裴诗没有搭理那些激动的cp粉，而是看向麦小怡的直播间。

    “这座古堡，一口价1.8e！”

    裴诗闻言掀了掀眼皮，直接拿起手机打了一个电话。

    遇到这种事情，给方保姆打电话就是了。

    于是，远在盛阙大楼工作的方沢前一秒刚打了个喷嚏，下一秒他放置在旁边的手机震动了起来。

    方沢看到了上面的来电提示：吞金兽。

    方沢眼角一抽，认命的拿了起来：“夫人，有什么吩咐？”

    裴诗懒懒的圈起耳侧的发丝把玩，一边朝着电话那端开口：“方特助，我看上了一个古堡，在麦小怡的直播间，你去敲定一下。”

    “............”

    上回是酒庄，这回又是古堡。

    万恶的有钱人！

    但是一想到他那一个月好几万的工资，方沢脸上露出客服式的微笑：“好的夫人，后续的流程我会跟进并且和您定期汇报的。”

    裴诗满意的挂断了电话。

    谢景慵的这个特助最大优点就是办事利索不废话。

    见直播间观众都在惊叹，并没有人行动，麦小怡便准备将这个古堡撤下，换成她原本要卖的东西。

    陡然，她的买家系统里跳出来一个消息。

    麦小怡眼皮狠狠一跳。

    紧接着她又收到了一个私信，麦小怡下意识的点开展示在了观众面前。

    【您好，我是盛阙集团的方沢，麻烦您和我跟进一下古堡后面的手续。】

    两边直播间的观众：！！！！

    【盛阙集团？该不会是裴诗吧......】

    【卧槽？！！裴诗什么时候来的，还把这古堡拍下了！】

    【裴诗直播间观众解答：她一直在看直播，并且已经给古堡命名为诺兰，没错就是谢四爷的名字！】

    【写诗夫妇你值得入股！每天产粮不停歇，磕的飞起！】

    麦小怡也有些受宠若惊，在直播间观众们的见证下她和对方核实了一下身份。

    核实之后，麦小怡还有些恍惚。

    她不敢置信的呢喃一声：“......真卖出去了？”

    直播间的观众都用哈哈哈哈回应她。

    没过多久，#麦小怡直播间裴诗拍下古堡#这条词条便上了热搜。

    (本章完)

