    六月初二夜里，刘承宗干了件大事。

    他喊上黑龙山的宋守真，老虎腰的李万庆、郭扎势，还有六个没当过兵的什长。

    十个人跑到延河南岸的荒山上，挖了个俯视延河的散兵坑。

    土坑不大不小，刚好把他们十个人都塞进去，外面用枯枝蓬草加以隐蔽。

    后半夜，一帮人就在土坑里蜷着补了个觉。

    直至六月初三清晨，天刚蒙蒙亮，从西边传来绵延的喇叭声把众人惊醒。

    刘承宗朦胧中看了天色，叫醒众人后道：“现在开始都别说话，一会看见什么，我会给你们讲。”

    天色渐渐亮了，太阳还没出来，远处鼓声已轰隆地响了起来。

    他带人到这来可不是为了看日出。

    而是想让麾下没经历过战事、没从军经验的什长们长长见识，看朝廷发兵。

    也好叫他们知道，走上这条路，将来对手是什么水平。

    做好心理建设，进不至于见敌轻视猪突猛进，退不至于稍稍接战就被打得哭爹喊娘。

    天色将明，山下河畔传来奔踏马蹄，隐约有马队分散，有人继续前进，有人止步停驻。

    “最先出的塘骑，五骑一塘，标准每路二十四塘，遮蔽大军方圆二十里。”

    刘承宗做过塘骑长，对塘骑的业务非常熟悉：“俱是轻骑，不好捉，各备五色旗矛、腰刀、弓箭，相距一里，前后迭进。”

    他的声音很轻，土坑内人们的呼吸很重。

    就在不远的山下，已有塘报骑兵在河畔立驻，他们甚至能听见骏马喷出的响鼻声。

    很快天光渐亮，半轮红日在山峦起伏的翻腾云海中洒出红线，分开天地。

    山下塘报骑兵在马背上把脊背挺得笔直，手握旗矛眺望远方。

    塘报骑兵是个危险的职业，身临战争前线。

    他们最先发现敌人，敌人也最先发现他们。

    但同样收益可观，只要发现敌情、有效传达，战后就能得到一个首级功。

    没人能想到就在延安府五六里外的山上，会有人连夜挖出土坑，就为仔细盯着他们出兵。

    刘承宗不了解官府对这场战役的具体安排，但出兵时间、出兵目的他都知道。

    官府是为剿灭延庆一带的贼人，从庆阳府到延安府都将是他们的战场。

    眼下西边的贼人少，东边的贼人多。

    但刘承宗心里也拿不准，官军是否会走这条路。

    直到他看见西边有塘骑扛旗矛策马而来，心里的石头才落地。

    他对部下讲道：“塘骑遮蔽二十里，让敌人无从知晓兵力部署，但从塘骑行进仍能看出行军动向。

    官军往哪走，塘骑就向哪迭进，后面塘骑走到他这，他去前面，官军正在东进。”

    刘承宗垂眼看着怀中水晶沙漏，从延安卫大营吹响喇叭起，才刚过去不到一刻。

    水晶沙漏是王庄堡的战利品，原本带自鸣机关，流沙落到一定程度机关小人儿就会敲响钲鼓。

    不过如今小人儿和钲鼓都被刘承宗拆了，留在身边做计时工具。

    他很想弄块表，但这个时代的表很难满足他的需要。

    自明中叶传教士和海外贸易日渐繁盛，西洋钟最早以礼品身份进入中国。

    至如今时代，国内已经能把西洋钟做得很好，造价比欧洲人更便宜，出一样的价钱，明朝工匠能把钟表做得最小。

    但它依然很大，所谓的小也只是能放在桌子上的程度。

    最先进的机制是使用铁发条，并不便携且有声音。

    所以相对来说，这只个头不太大的沙漏，更符合刘承宗的需要。

    “最先出营的是马军，然后是步兵，我估计他们一起出营，会在一刻之后抵……”

    刘承宗的话到嘴边，两手攀着土坑边沿向西眺望，眉头皱得很紧。

    塘骑一个接一个奔向东方。

    然后人们都听到耳边传来的声音，蹄铁有节奏地踏在地上，还有人群披甲跑过的声音。

    “马军来了。”

    最先映入眼中，是三十余名披挂明扎甲的家丁卫士列出方阵，他们擎起各色旗帜，迎着初升日光昂首阔步。

    清道旗、金鼓旗、五色飞虎辕门旗、封门豹尾长幡、五方元帅神旗……各色缎面旗帜几乎遮住步兵方阵。

    唯独没有官号。

    紧随其后，奔踏脚步、兵器碰撞与蹄铁声交响。

    两面不起眼的素色长幡，左书奉诏讨贼，右书前山海关游击将军李。

    旗号之下，四名精骑拱卫一名带甲将军。

    在他身后，二百马军呈四路纵队，牵马在侧，亦步亦趋。

    战马各个膘肥体壮，着铁覆面与扎甲当胸，俱是半具装。

    外侧两路，马兵穿裲裆扎甲，腰胯兵器向前行军。

    内侧两路，人人轻装，兵器、甲胄通通挂在马背。

    马队后另有二十未着铠甲的轻兵，各引战马驮马四五匹，马背背负锅碗米粮，还有五辆三轮炮车。

    整支队伍默不作声朝前奔走，很快通过刘承宗等人的视线，奔向东方。

    坏了。

    刘承宗说：“这是支能吃饱的官军。”

    这时候他才猛然想起，甘泉虎将被剿灭的过程。

    那场战斗仅用两天时间，游击将军李卑连讨三阵，追击一百六十里。

    首先李卑不是游击将军，他是个被免官的闲住武将，急于通过讨贼复官。

    其次，如果算上行军到甘泉，李卑很可能两天走了二百六十里，讨了虎将的首级。

    行军速度非常可怕，足以令张天琳引以为豪的三日三百里黯然失色。

    没有参加过战争的什长们看不出什么，只觉得这支部队有仪态纪律。

    郭扎势看他脸色难看，小声问道：“东家？”

    刘承宗这才回过神，压下心头对张天琳的担忧，对众人道：“四路纵队牵马步行，靠山水两侧穿着甲，能防备路途遭受袭击，来不及着甲。

    他们有战兵二百余，战马二百余匹，虽然马都很肥，但作战方式大约是骑兵步行，在接敌时上马突击。

    这趟行军没有按照正常规矩等待步兵，李卑应该打算以骑兵突击，这种战术在敌我实力相同时，谁用谁死。”

    刘承宗说罢，顿了一会。

    就在几名什长露出讥讽笑意时，他才出言打断：“但义军和官军实力并不相同，李卑的战术会管用的，像我们这样？呵。”

    “一万个都不够他二百人杀。”

