    就在毕方和李昂纳多一起商量六一儿童节怎么过，是呲水枪还是约十八岁......咳咳，如何去往雨林时，员工们偷拍发出的照片在网上迅速流传开来。

    几乎一小时不到就成功登上热搜，到处都是讨论两者见面的原因。

    猜测者无一不是振振有词。

    没办法，五月十日毕方珠峰登顶，作为华夏第一个在二十五就开创记录的存在，无疑引爆全网，之后便是当初闹得轰轰烈烈的雁鸟之旅引来真正的尾声，证明了意义和历史后，跟为此添了一把火。

    结果二十号，热度还没消退，马上又推出了新的直播计划，还发出了俱乐部的门票预售。

    翻翻这十几天的新闻热搜......

    轰炸机都不至于这个频率啊！

    对于喜欢毕方的人来说，自然是喜不胜喜，天天都能看到自己偶像的消息，对于讨厌毕方的人来说，这十来天简直是噩梦。

    刷围脖能看到毕方，刷B岛在封面上也能看到毕方，刷看点，好嘛，全是各种各种的登顶视频，还配上了BGM，看的他们自己都热血沸......呸，怒气冲冲！

    嫉妒得牙都咬碎了，可惜毫无办法。

    没黑点，实力强，就是这么任性。

    “所以，李昂纳多为啥会来？”

    “嘶，不会真的是李昂纳多来当方神雁鸟电影的主角吧？年纪差得有点大了(捂脸)，李昂纳多年龄快要是方神的两倍了吧？”

    “有点改编还是可以接受的，而且年纪大其实更可靠一点，大叔型主角也不错，主要是都帅。”

    “就是身材差得有点大了，方神登顶.jpg，李昂纳多玩水枪.jpg。”

    “你这图够味，老方登顶那套看着更蜘蛛蝙蝠侠一样，肌肉太帅了，后面这个，emmm，一言难尽，没眼看（捂脸）“

    “期待，搓手手.jpg”

    “话说，我是话说啊，有没有这么一种可能，存在这样一个可能性，或许真的是那样，李昂纳多是烟灰缸大佬？“

    “属于是属于是了。”

    “李昂纳多的话，不应该叫呲水枪吗？怎么叫烟灰缸，偷笑.jpg”

    不管如何，这样的热度恐怕又要持续好几天了。

    不少人嫉妒的眼红，脖子粗，可依旧没有任何办法。

    纸糊的汽车，遇上钢铁坦克，只有无情被碾的份。

    于此同时，毕方和李昂纳多也都谈好了相关事宜，正式决定一起在六月一号深入雨林，共同直播。

    不同的是，毕方为期二十一天，李昂纳多只是从早上九点持续到晚上六点，之后便要乘坐直升机返航。

    雨林期间的一切事宜都要听从毕方的安排，装备也要根据毕方的要求来，总之务必要做到完全听从指挥，不增添麻烦，本着自己对自己负责的态度。

    李昂纳多显然也明白这点，和以往拍摄的任何电影，任何节目都不同，看看毕方以往的直播视频就能知道，这是真刀真枪干的。

    危险时刻还等不到任何救援，没点实力，真的容易嗝屁的那种。

    见到自己的目的达成，李昂纳多也很高兴，大手一挥，直接在俱乐部掏了一百多万，冲了三年专业级别会员，享受一对一辅导。

    同样也是为了一个星期后的直播活动，进行简单的训练。

    “吃晚饭了吗？虽然刚来魔都，但我认识知道几个不错的地方。”一切谈完，李昂纳多发出晚饭邀请。

    毕方则摇了摇头，指了指后方巨大的狩猎场笑道：“你有没有想过自己打猎？”

    “打猎？”李昂纳多愣了一下，但看到狩猎场，很快想到毕方说的是什么，有些兴奋，但又有些担心，“我从没接触过这个。”

    “别担心，我们的兔子都圈养过一段时间，野性略有消退，而且采用的是电子信号感应引发电流，只要你的弓箭射中到一定范围内，就能成功抓获。”

    如果真按野兔子的标准来，那基本没人能抓到，除非真是老猎人，可那样狩猎区也别想玩了。

    抓不到猎物有什么体验感？

    所以除了特殊的电子信号感应外，毕方还特意将兔子设了几个级别，第一级是真正的野兔子，身形矫健，用了电磁箭也很难捕获，第二级是圈养了一个月的野兔子，第三级是圈养了三个月的，三个级别由不同颜色的号牌标出。

    长期圈养，让兔子的野性和灵活性都有所缺失，捕获难度依次递减。

    狩猎场也没有什么危险动物，兔子生活在这里，野性也很难恢复。

    姚俊和林常二人还想过每三月举办举办依次狩猎比赛，用来维持俱乐部的热度，不同级别的对应不同的分数，根据分数高低决定冠军，赢了的人还能获得不菲的奖金。

    或许再举办少年赛，青年赛，壮年赛......

    嗯，又是一个收割积分的好方法，记上记上。

    最近商店又刷新一次，毕方看上了两架新的无人机，配置比起现在的直播器来差了一些，也不能变形，但体型更小更隐蔽，即便互相拍摄，都不一定能看出来。

    整体漆黑磨砂不反光，外形上类似于缩小般的直升飞机，但没有底下的轮子，整体呈闭合的流线型，炫酷至极。

    正好能让直播的视角更丰富一些，多角度拍摄，大片待遇。

    奈何买完这两玩意正好将手头的积分全部用光，让他又有了些许紧迫感。

    毕方掏出手机将这件事记在备忘录上，回去后可以跟另外两人商量商量，之后便带着李昂纳多一起狩猎。

    顺便李昂纳多也参考一下毕方遇到熊时的真实反应和心情，为之后的表演作准备，以及整部电影中的一些细节是否值得推敲，期间毕方也确认了，这部电影正是前世16年获奖的《荒野猎人》。

    两人四点多出发，一直到六点半才回来，期间李昂纳多成功捉到了一只圈养三月的“野兔子”，可把他高兴坏了。

    这也进一步验证了，只要能坚持，确实容易有收获。

    只不过，吃完饭的毕方有些疑惑，他总感觉自己好像忘了什么。

    于此同时，攀岩馆内。

    艾蒂安正大汗淋漓接受着训练。

    咕噜噜。

    肚子忽然响起，他脸色一垮。

    毕方怎么还不叫他去吃饭？

    都七点了。

    ......

    第二天，毕方带着满腹怨气的艾蒂安和精神饱满的李昂纳多，一起接受训练，不过不是他亲自教导，依旧是退伍特种兵，双方也基本能无障碍交流。

    特种兵训练项目过百，很多人甚至能掌握好几门外语，更通用的英语显然是前提，掌握的技能更是数不胜数。

    毕方自己则是在一旁观察双方，特种兵水平具体如何，还是要他亲自看过后才放心。

    从攀岩到射箭，跑步要游泳，每一项都要锻炼过来。

    毕方也不担心李昂纳多过度运动导致肌肉酸痛，为了拍摄荒野猎人，他每天都有坚持锻炼。

    一整轮观察下来，除了射箭差了一点，别的都符合预期。

    无论是教导小白还是入门人士，都是足够的了。

    至于专业人士，专业人士也用不着教练了，专业层级想要提升，要么同级别互相交流，要么自己不断突破极限，教练的作用只是一个辅助而不是主导。

    日子一天天过去。

    时间很快来到了五月末。

    外界关注的焦点毕方和李昂纳多，也搭乘航班来到了云楠。

