    第171章毁灭17

    夏欣玥在感觉大手给予她的温暖后。

    不安的心，也渐渐平静了下来。

    她朝洛北战笑了笑，然后再次看向众人说道：“估计要不了两天，时川就会到来，大家这两天一定要提起一百二十分的警戒。”

    “是！”

    在夏欣玥他们说完话，众人就离开了。

    夏欣玥拉着洛北战就朝楼上走去。

    楼下的几人，互相对视,满头疑问。

    不过，他们也没想太多。

    此时夏欣玥把洛北战拉进房间后，直接开口说道：“我想让你转移岛上的所有人，离开这里。”

    洛北战一顿：“你想一个人解决？”

    夏欣玥轻点头：“时川的能力，非常强大。”

    “到时候岛屿上，肯定危险。”

    洛北战看着面前认真的女人,在迟疑了片刻后说道：“我知道怎么做了。”

    夏欣玥微笑着看着他：“放心,我不会有事的。”

    此时洛北战眼神深处闪烁着什么,他在离开房间时，面容都是深沉的。

    -

    “夏…欣…玥，你又逃了，为什么，为什么…”

    时川满眼怒火的看着，床上死去的方莲。

    他直接把房间里的东西，全都摔碎了。

    此刻有些疯魔的他，全身被黑气缠绕。

    双眼瞳孔慢慢被红色代替，而后从他身上散发出，一股黑色气体。

    那东西长得一双蓝红相间的眼睛。

    “哈哈哈…你终于接受我的存在了？”

    “早就告诉过你，女人没一个好东西，你偏不听。”

    “看看，她这次又跑了呢！”

    时川闭上双眼，当他再次睁开时，双眼红色瞳孔中，已经呈现了点点蓝色。

    “本座要抓住她，本座要把她囚禁起来,再也不会让她逃跑。”

    “对,就是这样，她这种女人，越是对她好，她就越是不会珍惜你。”

    “把她抓住，狠狠的折磨她，这才是最正确的做法。”

    黑气不停的围绕在时川身边盘旋。

    而时川此刻，也正在不停的通过各地丧尸的双眼，查找着夏欣玥。

    在他找了好久后，终究是没发现她的身影。

    “去哪里了？”

    等他冷静下来，突然间像是想到什么。

    只见他双眼闪了闪，就朝屋外走去。

    在时川出门的瞬间，那黑气再次没入了他的体内。

    他出来后，看着跪在地上不敢动弹的手下，直接一挥手，把它们全服击杀掉了。

    解决完这些，时川快速的离开宫殿，朝北方而去。

    -

    “大家速度在快点。”

    安文扬站在航舟的进口处，让民众们一一撤离着。

    夏欣玥站在城墙上,看着已经快全部撤离掉的人，内心这才松了一些。

    毕竟这是她的事，她要是把这些人带入其中，让他们因此事死了。

    那她这罪过，可就大了。

    “欣玥，还有一些人，不愿意走，我们刚才用武力把他们打晕，拖上了船舟。”

    “现在岛屿上，就只剩我们十来人，还没上去。”

    夏欣玥看向石宴之，还有其他人，然后开口说道：“你们也走吧！”

    “姐！你不走吗？”夏明熙眉头紧锁的问道。

    夏欣玥点了点头：“嗯，放心，我不会有事的，你们跟随船舟，找个地方呆着。”

    “等我解决完，你们在回来。”

    (本章完)

