    莫景臣端不住了，直接低声笑了出来。

    能让她说这些已经是不容易，再逼着她只会是为难她。

    用着教导的语气，“以后不要再犯这样的错误就不生气。”

    “好，我保证，再也不会了。”

    他话一出，蓝希立马做出保证，着急的样子，成功的取悦了莫景臣。

    “那我原谅你了！”

    然后，他很清楚的听到了蓝希松口气的声音，虽然不太大，但是在电话里他还是听到了。

    嘴角不自觉的上扬，看来，她心里也是很担心他会生气，昨晚估计想了很多。

    “怎么样？到了那边还习惯吗？”

    这件事已经翻了篇，就没必要再提起，莫景臣关心的问。

    毕竟离开京都这么久，还不知道她在那边怎么样，一切顺不顺利。

    “还可以，这边气候比较温暖，没有安城冷。”

    蓝希声音轻柔，相比较以前的说话方式，变得更加柔和一点，毕竟刚刚才解决了不愉快，她可要好好表现，证明自己的心意。

    莫景臣听了之后，嗓音低缓温和，“那就好，主要是要记得再忙也要多想我。”

    “知道了，才两天我已经很想你。”

    “我也想你！”

    两人一起聊了一会儿才挂断。

    莫景臣开始收拾东西，能带的其实很少，只有必备的东西整理了一下，宋维给他定了明天中午的机票。

    空闲的时候，莫景臣坐下来问卓寒，“你和苏市长的女儿怎么样了？”

    “她？”卓寒切了一声道：“不怎么样！”

    莫景臣阖了阖眸，语气清淡，“临走前我提醒一下你，可能苏市长已经注意到你了，这两天你当心他来找你。”

    “你怎么知道？”

    “听说她生病了，按照苏市长宠爱她的个性，肯定会将原因追查到底。”

    “生病了？”

    卓寒听到的就是第一句，自动忽略了莫景臣后面的话。

    “嗯，昨天半夜叫来了私人医生，应该是挺严重。”

    昨天夜里！

    卓寒听着这句话，表情倏然滞了滞。

    难怪给她打电话一直不通，原来是生了病，想到昨天把她独自丢下，卓寒的心里，忽然生出一丝内疚。

    神情认真了一些的问：“那现在呢？好些了吗？”

    “不清楚。”莫景臣摇摇头。

    卓寒拧了拧眉，“那你是怎么知道她生病的。”

    莫景臣微微勾唇，不紧不慢的说：“知道的不仅仅是我，很多人都知道。”

    关注苏市长的人太多，他也是从那些关注的人嘴里听到的。

    卓寒猛的起身回房，避开了莫景臣，给苏梦莱打电话。

    电话通了，但是没人接。

    拨打很多次依旧是如此，也没有被挂断。

    住校咬了咬牙，打算给她发信息。

    “听说你生病了，现在怎么样？有没有好点？”

    编辑完之后，他又删掉，重新输入。

    “怎么不接我电话！”

    看了看，想了想，点了发送。

    双手叉着腰，来回在房间里走来走去，时不时的拿起手机看两眼，始终都没有回复。

    卓寒神情难耐，心里觉得，女人果然不愧是最麻烦的生物，总是喜欢搞一些矫情又莫名其妙的名堂，比如说不喜欢接话。

    心里真的郁闷的不行，不过，他转瞬又一想，会不会是她病的比较严重，不能接电话？

    思来想去，卓寒等不了了。

    跑到楼下，对莫景臣说：“你把她家地址发给我，我要去找她。”

    莫景臣气定神闲的看着他，“找她做什么？”

    “你别问，发给我就行了。”

    如果苏梦莱是因为他生病的，怎么着他也应该负点责任。

    莫景臣清浅一笑，“不发。”

    “你……”

    卓寒现在心里急得很，莫景臣却故意跟他兜圈子，让卓寒更是着急。

    他咬了咬牙，“说吧，要什么条件！”

    “你的座驾，如何？”

    “莫景臣！！”

    众所周知，卓寒在M国的座驾，可是他花了一年时间打造出来的。

    谁都不能碰，也从不载人，现在莫景臣居然用这个当作筹码与他交换，卓寒可真是气的不行。

    这一声吼得实实在在，莫景臣不禁捏了捏耳朵。

    “喊什么，我听得见。”他依旧不急不缓，慢悠悠的说道：“你就说行不行？”

    卓寒真是肺都要气炸了，果然越是朋友就越是会坑人。

    但是有什么办法呢？

    再怎么不愿意，他也不能不答应。

    “行，你发给我吧！”

    大不了回去后，他重新再弄一辆。

    莫景臣非常意外，卓寒这样都能同意，看他这么忍痛的份上，他把位置发给了卓寒。

    “开你的车走了！”

    收到定位之后，卓寒就拿着莫景臣的车钥匙出门了。

    看着他火急火燎的样子，莫景臣不禁挑起了好看的眉梢。

    卓寒开的很快，快速奔向了苏梦莱的家。

    但是他停在不远处，没敢靠的太近。

    坐在车里，他继续给苏梦莱发信息。

    “我在你家楼下，你能出来一下吗？或者接电话，回我信息！”

    发完之后，他坐在车里，手指不断轻点着方向盘，等着回复。

    此时，在房间休息的苏梦莱，正看着手机。

    刚收到这条短信，她眉心就拧了起来，不知道这家伙又要整什么幺蛾子，居然还找到了她的家！连她生病都不放过？

    实在是郁闷不已，她给卓寒打了电话。

    刚振铃一秒，卓寒就接了。

    “喂？”

    苏梦莱不悦的说：“你来干什么？你要是想进来就进来，我爸妈都在家，我不介意，咳咳咳。”

    她说话的声音太嘶哑，能听清的不过几个字。

    卓寒竖起了耳朵都没怎么整理明白这一整句话说了什么。

    但是，她的咳嗽声，他是听的真真切切。

    “行行行，你别说话了，那个，我给你带了点营养品，给你放你家门口，你能来拿就拿一下吧，不能拿的话就算了。”

    卓寒快速的说了这番话，然后两方都安静了下来。

    苏梦莱半响没出声。

    卓寒的声音再次响起：“是不是病的很严重？”

    说完，他又继续提醒道：“你可以不用回答我，如果是的话，你嗯一下，不是就嗯两下。”

    “嗯！”

    然后，他就听到了苏梦莱的一句‘嗯’！

