一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十四章  老狐狸

    “苏鼎盛想见我？”

    “是的，他想见你。那老狐狸肯定知道主人你不好对付，肯定会来找主人求和。”

    王初雪换了一身装束，站在陈强身前像极了一个手下。

    没办法，陈强能够一眼认出她中了巫蛊，而且还给了她一粒解蛊的丹药。光是这一点就足以让王初雪称臣！

    “怕不是苏鼎盛那只老狐狸觉得我不好对付，而是你不想看到苏家遭殃，特意给他提了个醒吧？”陈强笑眯眯地看着王初雪，若是王初雪不提醒，苏鼎盛又岂会求和？

    王初雪不可置否，道：“主人你现在毕竟势单力薄，若是和苏家彻底撕破脸可能会招惹一些不必要的麻烦。更何况苏鼎盛好歹是大国柱，在圣上面前还是有几分话语权的。”

    言下之意就是，如果陈强和苏家彻底撕破脸，对陈强来说一点好处都没有。

    相反，若是能够趁势拉拢甚至是让苏家服从，对陈强来说就意味着脚底踩踏着一棵大树，到时候陈强再想大展拳脚也不迟。

    “让他来见我吧，至于他愿不愿意听话，那就看他自己了。”陈强自信一笑，大国柱又如何，在他眼里，便是那九五至尊都入不了他的法眼。

    倒不是说陈强有自信可以与整个大宋皇朝为敌，而是陈强自问以他的学识，完全可以将整个大宋皇朝的局势拿捏在手。

    只因他是从那八百年后而来，这大宋皇朝发生过什么，正在发生什么，即将发生什么，陈强心里都清清楚楚。

    楚玄卿不是想看到一个经久不衰的盛世么，那他就给楚玄卿一个盛世，至于这个盛世能不能长久不衰，陈强心中早已有了答案。

    “容妈妈，我这出来临安还没有落脚之处，不知道方不方便给我腾一间上房出来办公用？”

    “当然可以，公子想住多久就住多久！”

    容妈妈早已吓得双腿发软，面对陈强的要求，容妈妈哪里还敢怠慢，连忙就让下人去给陈强腾出一间最好的上房来。

    这胭脂巷的哪个老鸨不是机灵鬼，陈强能让苏家夜煞的夜煞王背离苏家转投门下，可见这人的身份不一般，甚至是在那苏家大国柱之上。

    如果能够攀上这颗大树，以后谁还敢来醉仙楼方式？

    虽然这是一场冒险，可是对容妈妈来说，这个险值得。因为如果不是陈强，醉仙楼已经消失了！

    “我也不白住，虽然我身上没钱，但我可以教你们一些东西，保证那些客人来了醉仙楼就再不想去第二家。”

    陈强招手示意容妈妈附耳过来，然后在容妈妈耳边低声说了几句。

    便是容妈妈这种见惯了各种大场面的人此时也不禁一阵老脸通红，“公子你这……”

    “还不快按照主人吩咐的去做！”

    王初雪竭力控制着自己的情绪，陈强虽是说的小声，可是王初雪还是一字不落的听进了耳朵里。

    那些羞人的东西直让王初雪面红耳赤，看着陈强的眼神也变得怪异了几分。

    此人到底是什么人，怎么会知道那么多羞人的事儿？

    “对了，让莺莺以后别接客了，给我做下手。”

    ……

    “苏大人，快请坐快请坐，什么风把苏大人吹来了！”

    醉香楼，陈强嘴上热情，实则是连起身迎接苏鼎盛的动作都没有。

    苏鼎盛也不嫌尴尬，自顾的在陈强面前坐了下来，道：“这位大人就不必和苏某客气了，我那不争气的侄儿得罪了大人，还请大人多多见谅。”

    “哎，都是一些小事儿，苏大人何至于此，快看茶！”

    陈强笑眯眯地看着苏鼎盛，在他的记忆中，大宋皇朝好像没有一个什么姓苏的大国柱，所以陈强才根本没有把苏家放在眼里。

    便是现在的苏鼎盛在朝堂之上拥有一定的话语权，可是在陈强看来，他想让苏家垮台不过是分分钟的事情。

    要知道在这个年头可是全听君王一席话，根本没有那么多规矩可谈。

    陈强在盘算苏鼎盛，苏鼎盛何尝不是在盘算陈强。

    他身为大国柱，朝堂上下的大臣没有一个是他不认识的。可他就是没有看到过陈强，更不知道陈强背后是什么人。

    听那陈白霜说陈强身后可能是边关某位大将军，苏鼎盛不禁在想是哪位大将军。

    如今大金国覆灭在即，待大军班师回朝，那些边关大将军肯定会加官进爵，到时候风头正盛，苏家若是与之作对肯定讨不到好果子吃。

    “苏大人在盘算什么？是在猜测我的身份么？实话告诉苏大人也无妨，我陈强没有靠山，便是孤身一人。”

    陈强的脸上笑意不减，孤身一人又如何，孤身一人他也能在这风雨飘摇的大宋皇朝站稳脚跟，孤身一人他也能让这即将走向衰亡的大宋皇朝重新开辟一出盛世。

    不为别的，就为了满足楚玄卿的执念，就为了找到藏在国运中的玄机！

    孤身一人？

    苏鼎盛这只老狐狸的眼珠子转来转去，他自然不相信陈强是孤身一人，“大人说笑了，能让王先生转首称臣，大人的身份肯定不一般。”

    “不，我说真的，我真的是孤身一人。至于为何能让王初雪臣服于我，那便是我的本事。”

    陈强笑眯眯的品了一口茶，道：“至于苏大人信不信，那就不是我能左右的。”

    苏鼎盛该信还是该不信？

    老实说，饶是苏鼎盛是只老狐狸，此时也有些难以做出决断。

    他可是堂堂大国柱，他自问自己手中还是拿捏着一定大权的。至于能不能对付得了陈强，该不该对付陈强，这才是苏鼎盛应该权衡的事情。

    “不知道大人此番来到临安所为何事？”苏鼎盛试探性的问向陈强，真正做大事的人绝对不会贸然做出任何决定，更何况是苏鼎盛这种老狐狸。

    陈强自然知道苏鼎盛在想什么，当即起身说道：“来到临安只有一件事，那就是让这大宋皇朝再盛百年。”

    “大人这话可不能乱说！”

    苏鼎盛吓得不轻，这话可是要杀头的啊。

    什么叫大宋皇朝再盛百年，难不成这大宋皇朝还能倾覆不成！