    十三香意识到，“弗雷德里克”刚刚似乎是趴在桌上睡着了。

    脖颈有点疼，额头也不太舒服。胳膊更是又酸又麻，还能感觉到血液刚通到指尖时的胀热感。

    ……不过也真是怀念啊。这个姿势。

    在十三香他的大学时期，有时候前一天晚上玩游戏或是肝稿子，如果万一通宵了，第二天上课的时候他也会这样，在教室里眯瞪个两节课。

    但等他工作之后，就已经很少会这样趴在桌子上睡了——晚上最多加班到十点多十一点，偶尔有比赛的时候可能会再晚一点。等到下班后，总监还会带着他们去吃点好吃的。

    虽然哈士奇被电视台里的其他人排挤，然而其他人对十三香的态度倒是一直很不错。甚至在他离职之后，还能依靠自己先前的人脉来创业。

    从那时之后，十三香就很少熬夜熬到第二天犯困了。

    而且他们台里是有专门的员工休息室的，里面是隔音的、很安静，而且还备有被子。

    如果困了，没必要在工位上睡。

    一个是对身体不太好，一个是睡不踏实……另外也是防止有人打呼噜，影响到其他人。

    梦回学生时代，对十三香来说很是有些怀念。

    十三香抬起头来揉了揉眼，第一件事便是缓慢的环视一圈。通过直播窗口将所见到的东西全部记录留下来。

    这里似乎是某种图书馆。

    ——面积还挺大。

    至少比大学图书馆大不少，差不多是市立图书馆的级别。

    视野范围内，可以看到有十七个人，其中有四个女孩子。全部都是十几岁二十几岁的年轻人，最年轻的大约只有十一二岁，小学毕业的年纪，而年纪最大的差不多是刚刚大学毕业的程度。

    这是某种类似于超凡者学校的建筑吗？

    “弗雷尔？你醒啦！”

    一个清脆的女孩子声音，从十三香身边响起。

    那是一位有着暗蓝色长发的女孩。她几乎没有化妆，容貌清丽、挂着欣喜的笑容。

    而让十三香有些讶异的是……

    ……这个女孩的声音与容貌，竟是与阿电非常相似。

    在外面的美味风鹅，也是惊愕的看向了阿电。

    在看到那个女孩时，阿电也是愣了一下。

    她这个样貌是以自己的真实容貌为模板捏出来的，几乎没有什么太大的更改。

    只能说是巧了。

    对美味风鹅的诡异目光，阿电不太适应的跺了跺脚，不满的嚷嚷着：“巧合啦，巧合！”

    “那这可也太巧了。”

    安南感叹道。

    他因为和阿电接触的很少，在噩梦中的时候还没反应过来。还是在看到美味风鹅突然看向阿电的时候，才意识到阿电的声音与英格丽德非常相似。

    这么说来的话。

    似乎他们三个，与噩梦中的三人也形成了微妙的“相似”与对称。

    明明是三个人的故事。

    却只有两个人拥有姓名。

    而“英格丽德”和“阿电”则只能在局外旁观。

    想到这里，安南表情突然严肃了起来。

    ……虽说，命运乃天车之轮。玩家作为天车之书的附属产物，应该也不会被命运的力量锁定。

    然而这种相似性，却不由得让人联想到“命运”这个词。

    毕竟这种概率，能有多高？

    恰好他们三人同时进入迷雾大陆，也恰好哈士奇与十三香进入了这个噩梦……取代了两位旧友的身份。而“英格丽德”和“阿电”，都是只能在外旁观。

    ——莫非是悲剧作家亲自出手了？

    只是为了形成这种相似性……但也不应该。

    这无疑会耗费祂的力量。

    即使用其他的真理之书来对抗安南的真理之书，但是《天车之书》对于“命运”属性是具有先天的克制能力的。想要否定、淡化这一克制，必须要付出巨大的代价。

    而且，他也什么都得不到。

    不只是因为玩家具有不死性。

    ——甚至这个噩梦本身就不会杀人。

    从这个噩梦中死亡，甚至连侵蚀度都不会增加。再加上它的难度过高，这也是一直没有人前来净化的原因。

    透过预言和神术可以确定，这个噩梦的危害性近乎没有、钥匙非常难得，而且难度极高。一切的一切，都像是为了防止其他人早早净化这个噩梦。

    但根据安南的分析。

    这个噩梦，是“食梦者”特里西诺用于窃取镜中人力量的仪式。而他试图窃取这份力量，只能是他打算背叛悲剧作家、举行升华仪式。

    悲剧作家，没可能会帮助准备背叛自己的教宗。

    ……除非祂是特别想看这个乐子。

    毕竟是纯度极高的乐子人。

    祂也不是干不出这种事来。

    而在副本外的安南思考着的时候，噩梦中的剧情仍然在同步进行着。

    只是不知道为什么，哈士奇那边却是一直在黑屏。

    直到刚刚，哈士奇那边才突然亮起。

    而十三香那边，也正好听到了一个富有朝气的阳光声音：

    “——弗雷！”

    他顺着声音望了过去。

    发现喊住自己的，是一个约莫十六七岁、发型有些桀骜不屈的刺猬头少年。

    他走上前，兴高采烈的拍了一下十三香的肩膀：“我就知道你这混蛋没事的！”

    “……啊，是啊。”

    十三香笑容有些勉强的点了点头。

    他背后却是一阵发寒。

    汗水不知不觉间浸透了贴身的衣物。

    ——问题很大，慌也没用。

    这次比上一层的情况更严重——那个时候，至少哈士奇只是找不到人了。

    但在这里，却是直接换人了。

    很显然。

    这个开朗的笑着的少年……根本就不可能是哈士奇。

    他对哈士奇太了解了。可能哈士奇他爹妈都没他熟悉哈士奇。

    那个逼绝不可能用这种开朗的语气、这种阳光的笑容跟他打招呼。

    他肯定会露出撒芙芙的憨笑，屁颠屁颠跑过来说着“哟，还在好好学习啊”、“少年有为啊弗哥”之类的怪话。

    你妈的。

    我狗呢？

    怎么这哈士奇又没了？

    十三香心中充满了计划被破坏的紧张感，以及哈士奇一撒手又没了的担忧感。

    ——他这边倒是没问题。

    可哈士奇那边不会出问题吧？

    另外一边，安南那边的分屏直播，也终于浮现出了另外一人的画面。

    那正是哈士奇眼中的情景。

    他睁眼之后，发现自己也在图书馆里，便四处张望了一下——随即在看到十三香的时候，眼中浮现出了提示与新的主线任务。

    【——贾斯特斯顺利抵达了过去】

    【这是他十七岁的秋天，他的命运被改变的节点】

    【来自镜中人的力量，让他有机会能返回至那一日】

    【这是拯救他的挚友弗雷德里克·梅尔文的……唯一、也是最后的机会】

    【主线任务：宿命】

    【引诱英格丽德前往斑骨林】

    【保证弗雷德里克始终在贾斯特斯的视野范围内】

    【确认英格丽德死亡】

