    顾依依眸光淡淡，“夫人这是想要硬抢？”

    她呵的一声，一掌拍在了楼星星的后背。

    眼看着楼星星一口鲜血喷出来。

    整个身子如同断线风筝一般飞了出去。

    美妇人脸色大骇，“快接住小姐。”

    早有侍卫飞身上前抢在楼星星落地前把人给接住。

    他单膝跪地，“夫人，小姐应该是受了严重内伤。”

    “嗯，我这就带她去疗伤，你们这些人留下。”

    顿了下美妇人声音如同淬了冰，

    “把她给我抓起来，带到我的面前。”

    伤她女儿两次。

    她不管这个人有什么背景是谁的女儿。

    必杀之！

    顾依依看着围在自己身前的十几名侍卫挑了下眉，

    动动筋骨也挺好！

    只是一交手她不由的挑了下眉，

    这些人的身手比上次跟着那个小女孩的人身手高的多啊。

    十几个人得了死命令，

    逮人！

    带不回去人，他们可是要受罚的。

    其中一人身子一晃手里的剑对着顾依依就刺了过去。

    漫天剑花雨中。

    顾依依一声轻喝，脚尖轻挑把地下不知是谁的一把大刀抛起来。

    抄在手中后她挽了个刀花直接就劈了过去。

    对方就觉得虎口一震。

    下一刻手中的长剑断成了两截。

    剑尖的一端咣当落地。

    余下半截他拿在手里还发着懵呢，顾依依手腕翻转刀背猛的抽在了对方身上。

    砰。

    整个人被狠狠的抽飞，重重摔在地下没了气息。

    顾依依转身再次迎上了另外一个敌人。

    十余名侍卫转眼被顾依依打扒下了一多半。

    而顾依依一袭蓝裙，眉眼淡淡裙角飞扬，却宛若杀神一般招招狠厉。

    不远处。

    楼顾然在一侧看着，眉眼看似平静实则心头暗自庆幸，

    幸好他上次没有鲁莽。

    幸好他这次没有直接动手！

    “公子，咱们不过去吗？”

    身后侍卫的话让楼顾然思绪转了回来。

    他一脸诧异的看过去，“过去做什么？挨打吗？”

    反正他不过去！

    顿了下他一脸真诚的看向几名护卫，

    “要是你们觉得你们自己的身手比我娘身边的护卫强，那你们就过去吧。”

    几名侍卫想都不想的摇头，

    “我们不过去，我们的职责是保护小公子。”

    嗯，寸步不离的那种保护。

    楼顾然呵呵两声，看着最后一名侍卫也被顾依依抬脚踹了出去。

    那干净利落劲儿的。

    他都想拍两下掌喝个彩！

    顾依依慢条斯理的把脚收回来，掸了下衣袖上并不存在的灰尘。

    抬眼就看到不远处朝着她这边望过来的龙凤胎之一。

    她挑了下眉，想了想没理他。

    转身离开。

    等到美妇人知道这件事情的时侯已经是一个时辰过后。

    她正忙着陪楼星星呢。

    随行的大夫一脸的凝重，

    “夫人，小小姐这伤虽然不会危及性命，但也不轻啊。”

    “万万不可大意。”

    叮嘱了美妇人一番，大夫开了药留下药方离开。

    美妇人着人去抓药煎药。

    她自己则坐在床榻一侧，一只手被晕迷中的楼星星紧紧的攥着。

    力道很大。

    美妇人就是想起身离开一下都做不到。

    期间楼星星清醒了那么一会儿，被美妇人连哄带劝的喂了一碗药又睡了过去。

    美妇人帮着她掖好被角，让自己的丫头贴身伺候着。

    她自己则起身去了外头的院子里。

    一名侍卫看到她出来，直接单膝跪地，

    “请夫人责罚。”

    这话让美妇人眉头拧了下，

    “你们十几个人，没留住一个小姑娘？”

    “是，夫人。”

    美妇人倒是轻轻笑了起来，“这么说来，小姑娘身手很好？”

    “不算是很好，但是招法奇特，看似无招但却直指本心，竟然都是杀人的招式。”

    听到这话美妇人眸光微闪，

    “她的资料你们查出来了吗？”

    “和交给夫人的没什么两样儿，之前的十余年全程在那个老太太的搓磨下，也就是近一年多，这姑娘差点死了一回，醒过来之后性格大变，还开始走运，救了个人刚好是卢帝师……”

    后头平南县城这事儿美妇人是知道的。

    她点了下头，声音淡淡，

    “等回去以后自己去领罚。”

    “是，夫人。”

    美妇人对着侍卫摆了下手让他们退下。

    她自己回身，头一次蹙起了眉头，

    一个小小的农村女孩子，身手竟然能打过她的十几名侍卫？

    事情，好像有些出乎她的意料？！

    这件事情楼五自然也听到了人汇报，他只是点了下头表示知道了。

    然后当天晚上直接就没有回客栈。

    第二天早上才回。

    直接就去了楼星星的房间。

    看着一脸虚弱的女儿，他满眼的心疼，

    “你说你这丫头，好好的怎么又伤了？”

    “呜呜，爹爹，你一定要帮我报仇……”

    把楼星星哄的破啼为笑。

    楼五起身走出来，看了眼美妇人的房间，笑了下他抬脚走了过去。

    小丫头向前行礼，

    “见过老爷。”

    “夫人在房间吗？”

    “回老爷的话，夫人出去了。”

    一大早就出去了？

    他点了下头转身带着下人离开。

    村子里头。

    顾依依已经把楼星星这一家人给抛到了脑后。

    在她看来左右和自己沾不上半点关系。

    不管对方是谁。

    都只是个外人！

    这就足够了啊。

    她继续开始自己的赚钱之路，

    果树一颗颗种起来，山上的野果被她摘了一波又一波……

    不过这几天她没出门，留在家里头做计划。

    直到距离她从镇上打伤楼星星后的第三天早饭过后。

    就在她在院子里头盯着二丫几个写大字时。

    有人在门外敲门。

    顾依依懒，趎妆踹了眼顾小五，

    “去看看谁在外头喊门，别什么人都往家里头带，先问问对方有啥事儿再说。”

    顾小五哎了一声一溜烟的跑了过去，

    开门好啊。

    他能少写两个大字！

    顾依依：出息！

    门外头。

    楼五一行人看着打开院门走出来的顾小五一脸的提防。

    不过在看到顾小五这么个小不点时。

    都悄悄在心里头松了口气。

    没办法，顾依前几天一个打他们个侍卫的消息早就传遍了！

    如今看到开门的是个小孩子。

    倒是都轻舒了口气，

    不用面对那个女煞神了啊，好！

    顾小五却是被眼前这一伙人吓一跳，

    “你们是谁，你们来做什么的？”

    顾小五出现的瞬间就引起了大家所有人的注意。

    此刻他一开口。

    有侍卫上前拱手，“这位小兄弟，请问这里是不是住着一位姓卢的老人？”

    卢？

    顾小五挠挠头，有些不确定的迟疑道，

    “好像我师傅是姓卢，不过，不知道他是不是你们要找的人。”

    他这话一出口，让在场一行人再看顾小五时立马多了几分的尊重，

    原来，是帝师收的关门弟子！

    楼五眸光一动不动的盯着他，半响后他越众上前，声音温和的开了口，

    “小先生，不知道能不能通禀一声，就说楼某请见帝师。”

    “啥帝师不滴师的，反正我也不知道我师傅是不是你们要找的人，不过给你们通报一下就是了。”

    他把头往门里头缩回去，咣当一声关上了院门，

    “等着啊。”

    “姐，姐，外头一行人好像是来找师傅的，姐你说会不会是师傅得罪了他们。”

    “人家来寻仇了？”

    顾依依有些哭笑不得，

    这都打哪学来的乱七八遭的心思？

    伸手在他脑门上弹了一下，换来顾似小五疼的嗷嗷叫，

    “姐你又打我头！”

    “打傻了以后没人给你们撑腰了。”

    顾依依翻个白眼，“指望你我怕指望不住。”

    “我一定可以的。”

    “你等着，我这就去扎马步去！”

    被自家亲姐成功忽悠走的顾小五马步扎起来才忽然想起来，

    他刚才好像不是说要扎马步的啊。

    明明是来传话的。

    怎么到最后换成他要扎马步了？！

    顾依依没理他，径自到了不远处树下躺在椅子上哼着曲的卢老头身边，

    “找你的啊，你不出去看看？”

    “不用看，你去把人打发了吧。”

    卢老头对着顾依依摆了下手，声音平静，

    “你和他说，我不会掺合进他们之间的事情，想要什么让他们自己去闹腾吧。”

    他老了。

    没有以前的那些精力了。

    而且，儿孙自有儿孙福！

    现在他就想在这里平静的待着，好好的看着这几个孩子成才。

    甚至，他在心里头还隐隐有一种想法，

    他想看看顾依依这丫头最终能走到哪一步，站到什么样的高度才适合她！

    门口。

    顾依依看着眼前的中年男人神色不变，“这位先生的来意卢爷爷已经知晓，不过卢爷爷说了，他不会再掺合进那些事情里头来，卢爷爷让我转告你，儿孙自有儿孙福，谁想要什么谁就自己去争取，至于闹腾到最后的后果在，自然也是自己承担。”

    说完这一番话后她对着中年男人点点头就准备回院子里头。

    谁知道中年男人突然上前两步拿脚抵住了门，

    “顾姑娘是吧，我能不能和你说两句话？”

    顿了下他加上一句，

    “就几句话，耽搁不了姑娘几分钟时间。”

    顾依依顿了下点头，“先生请说。”

    她要是不听他说，显得自己怕了他似的。

    哼！

    顾依依昂起小脑袋一本正经的看向对方，

    “您说，我听着呢。”

    左右反正就是听几句话罢了。

    这个时间她还是有的。

    “小女顽劣，几次三番惹闹了姑娘，想来姑娘一定很是生气，只是姑娘罚也罚了她，更是让她两次从鬼门关上走了一遭，如今姑娘心里头也该出气了吧？若是还没出气，不如姑娘和我好好说，我回头重罚她可好？”

    顾依依听的有些好笑。

    她摇摇头，一本正经的开口道，

    “这位先生严重了，我这个人呢，向来是对事不对人，所以哪怕是真的出手针对了你女儿，那也肯定是她的错。”我这么乖，怎么可能会主动针对人呢，这是绝不可能的事儿！

    “至于你说的回头再罚什么的……”

    顾依依呵呵两声，“我这人向来是对事不对人，刚才那一番话的确是卢老爷所说，还请先生离开吧。”心里头却是想着，这个男人不走也行，就是不知道一会儿得到消息的顾老太太会不会赶过来？

    要是会的话……

    她眼底闪过一抹看戏的狡黠。

    可惜，楼五没看到。

    身侧的侍卫把楼五围在中间，有人便轻声劝着，

    “主子，要不咱们还是先回吧？”

    “是啊主子，这个女人的身手挺古怪的，咱们还是先回吧？”

    楼五本来还在犹豫，结果一转头就被朝着他冲过来的顾老太太给撞了个正着，

    “我的儿啊，你总算是回来了，你是来你娘我还有几个孩子的吧？”

    “娘和你说啊，那几个孩子都挺好的，就是大丫头这孩子最近越来越来不听话，老是惹事生非的让娘头疼，不过现在好了，她们几个主动和村长说起分家另过的事儿，对了儿子，这事儿可不怪娘啊，是她们自己非要搬出来住的。”

    “真的。”

    楼五垂眸半响。

    突然抬头看了她一眼，眼神里头满是嫌弃，

    “我早就说过，我和你们家没有半点的关系，我这次过来是找人的。还有，顾老太太是吧，我这人向来脾气不好，忍你那么几回已经是极限，要是你日后再敢胡说八道的，我不介意帮你一把。”

    顾老太太被这话说的有些结巴，

    “帮帮我作什么？”

    “哦，上吊喝脖抹脖子，啥都行，你自己选一种？”

    顾老太太差点被吓的跌坐在地下。

    她抬手指着楼五想要破口大骂，可最终好像嗓子眼儿里头被人给粘住。

    硬是一句话都说不出来。

    楼五看都不看顾老太太一眼，转身离开，

    不过这次也算是小有收获，

    最起码确定了顾依依几个的是和卢老头的关系极好之后。

    他甚至已经在心里头开始想着如何利用这种关系！

    一时间考虑的太过认真。

    以至于一行人被拦在门外的事情儿倒是没放到了心上。

    顾老太太拍着大腿坐在一侧鬼哭狼嚎，

    “天杀的啊，遭雷劈啊，竟然不让自家的亲娘。”

    “没良心啊……”

    老太太吧啦吧啦的骂了一通。

