    开下盘口后，赵昆便带着王离出了赌馆。

    胡亥站在楼上，远远凝望着他们的背影，默然不语。

    半响后，一位陈家长子忍不住低声提醒道：“公子，小心有诈！”

    他的话音刚落，周围几个家族的长子都齐刷刷地望向他，眼里满是看白痴的目光。

    是个人都知道里面有诈，还用你说？

    要不是公子胡亥牵头，谁愿意将钱扔出去？

    大家的钱又不是大风刮来的！

    其实他们早就看出了赵昆的伎俩，只不过碍于胡亥的面，没有拆穿而已。

    沉默良久，胡亥转过身，淡淡瞥了眼陈家长子，沉声道：“本公子只想赢。”

    “任何计谋，在绝对实力面前，都不值一提！”

    “是是是……您说的极是！”

    陈家长子讪笑着点头道：“只要辛海城夺魁，公子昆所有的谋划，都是徒劳的。”

    胡亥冷哼一声，不再搭理他，转头望向李源：“辛家那边，你去对接一下，务必要赢下这场演练。”

    “诺。”

    李源应诺一声，随后又好奇的问：“那马梁的队伍，公子还参加吗？”

    “既然赵昆参加了王离的队伍，本公子自然也要陪他玩玩！”

    “知道了，小人马上去安排。”

    李源拱了拱手，很快便离开了赌馆。

    其余众人见胡亥胸有成竹，也没敢再多问，纷纷告辞离开。

    ………

    与此同时，频阳城外。

    赵昆和王离坐在马车上，也在探讨赌局之事。

    王离好奇的问道：“公子，您既然知道胡亥会看穿咱们的计谋，为何还要设下这场赌局？”

    “关注点不一样。”

    赵昆笑着解释道：“胡亥想赢，而我想救人，从一开始，咱们目的就不一样。”

    “那百万巨债，怎么办？”

    王离仍然有些不解的道：“这可是写了契约的，想赖也赖不掉。”

    “嗯，确实赖不掉。”

    赵昆点了点头，笑着打趣道：“实在不行，我也只能娶你妹了。”

    “不行！”

    王离一听这话急了：“我不同意。”

    “你凭什么不同意？”

    “我妹不能嫁给你。”

    赵昆诧异：“为什么？”

    王离挠了挠头，有些迟疑道：“因……因为你看起来不像个好人！”

    赵昆：“………”

    我擦！

    我特么咋看起来不像好人了？

    “喂，你最好把话说清楚，不然这一百万，我当真不还了！”

    “反正有你做保，我若还不上，他们肯定会找你们王家要的。”

    “不是吧公子，我们不是好兄弟吗？有你这么坑兄弟的？”

    “别！别介！我都不是好人了，当不起你好兄弟。”

    王离闻言，嘿嘿一笑：“其实吧，我就是觉得公子主意挺多的，我妹性格又比较柔弱，这不是怕你欺负她嘛！”

    “想多了吧你！”

    赵昆翻了个白眼，不屑的说道：“本公子做事，从来都是人不犯我，我不犯人。”

    “欺负一个小妹妹，我才没那么无聊。”

    王离不置可否的笑了笑，随后又问道：“公子接下来有何打算？”

    提到正事，赵昆的表情逐渐变得严肃，想了片刻，道：“我的计划分三步，第一步是引起全城轰动，将所有人注意力都转到对战演练上。”

    “第二步是引流，利用全城关注，为我们的新酒楼和酿酒作坊做宣传。”

    “第三步是救人，这个比较复杂，需要视情况而定，到时候你全力配合我就行。”

    王离似懂非懂的点了点头，继续追问道：“那我接下来做什么？”

    赵昆：“回去之后，我会将设计好的广告标语，商标图案等等，都交给你，你马上命人去做！”

    “做好之后，利用你们王家的影响，布置到整个演练场最显眼的位置。”

    “哦对了，记住！布置好之后，拿着我的令牌去春眠楼，让春十三娘安排漂亮的姑娘站在广告牌下，衣服什么的，按照我的设计图，去量身定制……”

    “砰！”

    王离一个不慎，将扶手硬生生掰断了。

    啥玩意儿？

    公子居然设计女人的衣服？

    这也太不符合皇子形象了吧！

    “不是，公子您……”

    他的话还没说完，便被赵昆抬手打断道：“女人，尤其是漂亮的女人，无论在哪都是吸引眼球的资源；

    你想想，若是一群漂亮的女人，穿着你从未见过的性感衣服，到时候，一个个冲你笑，你会不会走近点观看？

    你走近之后，想搭讪，正愁不知道说什么，突然看到她身后的广告牌，是不是要问问？”

    “那……那是得问问……”

    原来是这样！

    王离恍然若悟的点点头，然后又觉得有些脸红，于是转移话题道：“引流之事做完后，又干嘛？”

    “引流不需要你亲自去做，安排其他人就行，训练才是重点。”

    “公子真觉得我能夺魁？”

    说真的，王离对自己一点信心都没有。

    他不知道赵昆哪里来的勇气，居然为自己豪赌全城。

    却听赵昆笑着解释道：“我不是觉得你能夺魁，而是觉得我们能赢！”

    “？？？”

    王离一脸懵逼，心说这有区别吗？

    “你想一下，若我没有必胜的把握，又如何敢这样豪赌？”

    说着，赵昆从怀里拿出一张绢布，递给王离：“先看看这个吧。”

    “这是……”

    王离疑惑的皱了皱眉，旋即接过绢布，仔细查看。

    这一看，立刻被上面的信息吸引了。

    因为绢布里记载的是一种他从未见过的战术。

    “骑兵墙式冲锋……”

    当王离看完绢布后，呢喃出这几个字，顿时感觉头皮发麻。

    没错，这套战术，就是十七世纪在波兰战场上大放异彩的骑兵战术。

    传统的骑兵战术在于精湛的骑术，一击脱离。

    而墙式冲锋的骑兵，克制传统骑兵的关键点，在于对方无法脱离。

    一旦无法脱离，那骑兵对战的胜负，就显而易见。

    这套战术没有任何技术难点，只需要做到整齐划一，便能所向披靡。

    赵昆之所以掌握这套战术，完全得益于他抽到的百科全书，里面详细记录了墙式冲锋的优缺点。

    他相信，王离用这套战术，定能赢下对战演练。

    胡亥或许说的没错，在绝对实力面前，任何计谋都是不值一提的。

    但好巧不巧，赵昆有这个实力。

    当然，墙式冲锋不是万能的。

    因为组织的时间过长，若是遇到遭遇战，那会被传统骑兵虐死。

    不过，这只是一场演练，所以失败的几率不大。

    沉默半响，王离从震惊中回过神来，吐出一口浊气，目光复杂的看向赵昆：“我收回我刚才的话！”

    “嗯？”

    “你不是不像好人，而是不像人！”

    赵昆：“………”

