    这一脚除了证明梁静鱼会武功，还教会王洋一个非常宝贵的道理——

    自己的事情自己做！

    他带着内伤，灰溜溜回到房间，委屈得想哭。

    “女朋友除了长得好看，没有一点实际用处，到头来还是要自己动手！”

    更憋屈的是，上次给梁静鱼听《爱久见人心》哼唱版，为了保住纯洁好男人的形象，把以前的片都删了。

    现在网上查得严，到哪里去找资源？

    翻来覆去进入不了状态，他只好求助万能的网友，匿名发了一个帖子。

    “我有个朋友失恋了，一年多没开过枪。”

    “而且我不在他身边，没办法跟他击剑，或者到澡堂一起捡肥皂。”

    “求好心人赏个资源。”

    “共患难的同胞，友好的国际友人，下到十八上到三十八，黑亦可白亦可，男女行女女行，不男不女也行！”

    “我朋友只认胸怀！”

    “大，一定要大，最小以菠萝为标准。”

    为了尽快吸引眼球，他挂的悬赏分非常高。

    想着拿到资源后，再开个帖子，把它当成一个交易平台，可以跟网友一换一，或者也拿分来换。

    “呵呵，这就是商业头脑！”

    敲击回车键，先去洗个澡。

    回来后果然有不少人留言和私信，王洋戴上耳机，以专业的眼光开始审核。

    正看得起劲，梁静鱼发消息来了。

    【小鱼】：没事吧？

    【小鱼】：活该！

    【小鱼】：再乱说还踢！

    电影里正在69，紧接着就是正戏，王洋暂时先不搭理她。

    正戏刚开始，消息又来了，口气已经软了。

    【小鱼】：生气啦？

    王洋不可能生她的气，要怪也是怪丈母娘，哪里会怪自己婆娘？

    马上起飞。

    他把梁静鱼临时调成“消息免打扰”。

    *

    梁静鱼迟迟等不到消息，怀疑那家伙真生气啦。

    想想也是哈…

    按两人的关系亲密度，干那些事是很正常的，何况他还是个超级大涩狼，欲望一定非常强。

    因为她的关系。

    他选择理解和忍耐，已经很不容易了，提出用手帮忙的要求虽然有些过分，但刚才那一脚，太伤自尊心了！

    “现在连消息都不回，他一定很伤心。”

    梁静鱼很懊恼。

    想来想去又回到当初，看《那些年，我们一起嘴过的女孩》的情绪，想要去满足那家伙，可又实在害羞得很。

    关键没有经验啊！

    “要不就帮他一次？”

    “不行不行，羞死啦。”把被子蒙在脸上，强行要睡觉。

    可下一秒又要妥协。

    “就一次。”

    “真的就一次，他要是再提要求，把他腿打断！”

    “好吧。”

    “就一次哈。”

    “嗯嗯。”

    梁静鱼终于说服自己，轻手轻脚起床，先到楼下去拿备用钥匙，然后偷偷开门进去，给他一个惊喜。

    “嘿嘿。”

    在没有惊动两位长辈的情况下，梁静鱼顺利穿过走廊，摸黑找到钥匙来到那家伙门口。

    “咔。”

    轻轻拧钥匙，把门推够合适的缝隙，悄悄钻进去先观察一下。

    屋里没开灯。

    他还没有睡觉，靠坐在床上，专注盯着笔记本电脑，还戴着耳机。

    从非常享受的表情看…

    他不但没有生气，还在熬夜创作新歌。

    这么好的男朋友，上哪里去找？

    梁静鱼安静蹲在地上，更加懊恼先前的粗鲁举动，说什么也要帮他一次做为补偿。

    她还在观察。

    要等他创作完再跳出来开灯，给他一个超级大惊喜，以免贸然冲出去打断创作灵感。

    他写歌的样子真帅。

    脸上自然地流露着笑容，偶尔想到满意的曲调还咂咂嘴，特别是藏在被窝里的手。

    隐隐看到它在上下打拍子，时而快，时而慢，节奏感非常强，带动顶上的被子抖动，整个画面都美美的。

    梁静鱼不禁在幻想…

    这次又会是怎样的神级歌曲，抒情风，欢快风，还是别的风格？

    不管哪一种，一定都很棒！

    他真是个神奇的家伙，刚刚还在想乱七八糟的事儿，下一刻就在创作音乐，从低俗跳跃到高尚。

    会不会是那一脚，给他带来强烈灵感？

    梁静鱼捂着嘴偷笑。

    强行幻想着，把军功章分走一半。

    创作快完成啦。

    她注意力高度集中，眼睛紧紧着那家伙，极速上下摆动的手。

    这节奏…

    看来是首激昂的快歌！

    “嗤…”

    某个声音响起，他的动作顿停，脸上如释重负的神情中，透露着难以言表的满足。

    创作完成，开灯！

    梁静鱼双手交叉放在身前，如同超可爱的学生妹，娇滴滴地开口：“哈喽。”

    突然打开的电灯。

    突然响起的声音。

    都让刚从云霄坠落地面的王洋，跟见到最可怕的魔鬼一样。

    震惊！

    震惊！

    震惊！

    顾不上收拾狼藉，满脑子都是疑问。

    她怎么来了？

    他迅速把笔记本电脑合上，怯怯地开口，问另一个更重要的问题：“你什么时候来的？”

    “你猜。”

    王洋不敢猜啊。

    千万别告诉我，你从起飞的时候就进来了。

    这意味着…

    王某人给女朋友，现场表演了手艺活儿？

    ╯□╰

    梁静鱼来到床边，又把脑袋放到肚皮上，摊开的手抬得老高：“拿出来吧。”

    “什…什么？”王洋以为是，要把手从被窝里拿出来，慌得一批。

    这可使不得，否则会糊她一脸的！

    梁静鱼知道他又在装，只好说明白些：“歌啊，你刚刚写好的歌。”

    “歌？”

    “嗯，刚才你不是在写歌吗？”梁静鱼迫不及待听新歌，坦白道，“我蹲了好一阵，都看到了，你就别装啦，快让我听听吧。”

    “让我听听。”

    梁静鱼在撒娇，看来说的是真话。

    王洋笑了。

    咱女朋友真是天才，打个灰机都能想成是在写歌。

    牛逼！

    畅快地赏她一口吃的，王洋顺着她的思路装：“哎呀，本来是想给你惊喜的，哪儿知道被你发现啦。”

    “哼，我聪明吧？”

    “聪明聪明。”王洋夸完，快速筛选一首调调，糊弄一下。

    “咚咚咚…”

    清清嗓子正准备唱，两位大佬敲完门，直接进来了。

    梁静鱼赶紧起来，匆匆往门外走，人家什么都还没问，倒先不打自招：“我们什么都没干。”

    “晚安。”

