    郁烛听景沿说了陆清她老公的事情，还挺担心陆清的。

    她给陆清发了微信，但对方还没回复她。

    景沿看见郁烛还在守着手机微信的消息，气得过来捏了她一把。

    “烛宝，程惟舟他又不会伤害陆清，你那么担心干什么？”

    “你不是说程惟舟和陆清是形婚么？万一他想白睡陆清……”

    这话说到后面，郁烛都不好意思继续说下去了。

    但在景沿看来，郁烛这种想法，完全是咸吃萝卜淡操心。

    景沿亲了亲郁烛的唇角，告诉她：“他们早就睡过了。”

    哦对，景沿又给她补充了一句：“说不定，他们现在就是在睡着呢。”

    景沿口中的“睡着”，是十分生动的动词。

    咳。

    郁烛听明白了。

    “好吧，我就不瞎操心了。”她果断选择了放弃。

    下一秒，郁烛的手机突然叮咚一声响。

    是一条微信语音，陆清发过来的。

    郁烛下意识点开，结果语音里传出来的声音是一道低哑的男声：

    “她在睡觉。”

    这摆明了就是程惟舟的声音。

    郁烛没由来地红了一下脸，赶紧丢了手机，整个人儿埋到了景沿的身上。

    景沿没有防备，被她这么一扑，控制不住地往后仰了仰。

    郁烛闷闷不乐地叫一声景沿的名字。

    景沿稍微疑惑地嗯了一句，想问一下她怎么了。

    郁烛贴在他耳边，偷偷说：“景沿，那你打算什么时候和我睡一次啊？”

    景沿脸微红，下意识推开她，牙根紧咬着，“郁烛！”

    原来，是郁烛偷偷摁了一把他的小腹。

    景沿真怕自己会控制不住，想对她……咳。

    目前，景沿还想当一下正人君子。

    至于为什么，对于他来说，还不是时候。

    他不能让郁烛就这么和他睡了。

    实话实说，景沿这人虽然会有臭脾气，但他一直都克己复礼。

    这是景家男人的作风。

    郁烛见景沿红了眼角，终于停止了所有小动作，不闹了。

    她也是有分寸的人。

    景沿翻身下床，丢了一句“我去上个厕所”就跑了。

    六楼。

    刚给郁烛发了微信的程惟舟，又重新回到了床上。

    他拥紧陆清的身子，下巴微靠，轻轻搁在她的肩上。

    陆清已经睡了。

    她是累得睡过去了。

    程惟舟只是简单给她清洗了一下身子，让她继续睡。

    而他自己，显然是没有要离开的打算。

    至少今晚，他是不会走的。

    次日清晨。

    陆清醒过来时，发现自己的身子还被男人紧紧拥着。

    陆清稍微使劲儿，轻轻推了推程惟舟的胳膊，“让我起床。”

    她的嗓子都沙哑了。

    是昨晚上叫哑的。

    也是程惟舟这男人的杰作。

    程惟舟被推醒了，但他这人有起床气。

    陆清叫他，他不乐意起，也不乐意松手放陆清起床。

    陆清没有办法，只能拿拍戏为借口，劝说程惟舟松开她。

    程惟舟终于不耐烦了。

    他松开了陆清的身子，翻了身后继续睡。

    陆清跑去浴室洗漱了。

    早上吃早饭，陆清帮程惟舟叫了一份，放到了桌子上就走了。

    今天没有她的戏份，但她不想和程惟舟共处一室，所以她打算去剧组那边。

    哪怕是看别人拍戏，她也乐意。

    再说了，她去剧组那边，还能拉郁烛一块聊天。

    ……

    郁烛在剧组里看见了陆清的身影，下意识八卦起昨晚上的事儿。

    陆清红着脸，支支吾吾应付了郁烛两句，就转移了话题。

    她和程惟舟的床—事儿可没什么好说的。

    无非就是一个干着，一个承受着。

    反正都是爽。

    郁烛并不懂这些事情，她平时撩景沿的手段都是现学现卖的。

    如果景沿看过郁烛的平板，就会发现里面有一大堆撩汉攻略。

    那可是郁烛辛辛苦苦从网上搜罗来的。

    陆清和郁烛没聊两句，电话突然响了起来，拿出来一看，发现是程惟舟打过来的。

    陆清这次倒是硬气了，掐断了程惟舟打过来的电话。

    她暂时还不想接程惟舟的电话。

    吃瓜群众郁烛眼睁睁地看着，那双灵动的狐狸眸子里满是笑意。

    陆清这是出息了啊！

    没等郁烛深入吃瓜，陈导那边就叫她拍戏了。

    郁烛和陆清说了一下，马不停蹄地赶去化妆间了。

    容璇看见了陆清一个人，笑盈盈地走了过去，打算和她聊一下。

    容璇有什么目的？

    无非就是想拉着陆清和她一块厌恶郁烛。

    但容璇来剧组的时间比陆清晚，她并不知道陆清已经和郁烛发展成好朋友了。

    陆清这边挂了两次程惟舟打过来电话，俗话说，事不过三，程惟舟果断没有打第三次。

    陆清看着突然没有了动静的手机，心里多多少少有几分说不上来的难过。

    直到一大片阴影打下来，吸引了陆清的注意力。

    她抬脸，一眼就看见了打扮得很精致的容璇，“你来干什么？”

    陆清知道容璇是郁烛死对头的事情。

    容璇笑盈盈地扬着脸，冲陆清叫了一声老师，“陆清老师，我想和你聊一下郁烛的事情，可以么？”

    容璇并没有想和陆清打马虎眼的意思，她选择了直说。

    陆清面无表情地看着容璇，“你想说什么？郁烛的事情，和我有什么关系？”

    陆清也是演技派，她也会装。

    “陆清老师，郁烛她可不是什么好人，你不要被她骗了。”

    陆清缓缓笑了起来，似乎对容璇说的话上心了，“哦，怎么说？”

    “郁烛她在私下对人的态度很差……”接下来的几分钟里，容璇和陆清说了不少郁烛的坏话。

    容璇以为陆清是听进去了，可实际上。陆清是装的，她压根就没把容璇的话放在心上。

    评判一个人好坏的标准，可不是道听途说。

    陆清只相信自己听到的、自己看到的、自己了解到的。

    至于其他，抱歉，她可不信。

    所以，容璇不知道自己浪费了那么多的时间，在陆清面前，说了一大堆废话。

    在陆清眼中，容璇就跟跳梁小丑一样。

    最后，陆清做足了表面功夫，让容璇以为她相信了那些话。

    容璇见自己的目的达到了，随便找了一个借口，离开了。

