    据自家夫人说，程丞平日不善言辞，但笔锋犀利，骂人更是一绝。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柳佘心中一转，脑海中似乎已经浮现程丞一手握书，一手拿笔，把人嘴炮打哭的场景。

    画面太美，他不敢再想，生怕当着程丞的面就笑出来。

    柳佘招待程丞夫妇，令人给他们准备食物热水，虽然条件简陋，胜在细心，姜芃姬则带着护卫去将那些护卫的尸体全部安葬了，毕竟他们都是为了保护程丞夫妇而亡。

    回来的时候带回来好些马车，看车轱辘陷入土地中的印痕，她不禁好奇了。

    程丞没了性命之忧，见姜芃姬又贴心地将那几辆马车送回来，顿时喜极望外。

    不顾外人在场，他直接进了马车，打开一口又一口箱子，见宝贝安然无恙，这才松了口气。

    程丞夫人抿嘴一笑，打趣道，“你这脾气也该改一改了，免得让柳郡守和兰亭看了笑话。这几口书箱子丢在路边都没人捡，偏偏你将它们当成命根子，不知道的人还以为有多宝贝。”

    程丞露出些许羞赧之色，被自家夫人调侃得有些脸红。

    毕竟出门就带着好几车的书简，这样的行为的确有些丧病。

    柳佘在一旁开口替程丞解围。

    时下读书多困难，他是深有体会的。

    这几车的竹简对一般人来说比不上一两金子重要，不过是一堆生火还嫌量少的竹片罢了。

    可对于真正有远见的人来说，它们价值连城，万金难求其一！

    程丞对着自家夫人暗暗一笑，那模样竟然有几分小小的得意，看得人不禁莞尔。

    因为程丞是伤员，经不起额外的折腾，加上路面状态不平，柳佘做主收拾一辆马车出来给他们夫妇，柳府马车的减震系统放在这个时代来说，水平属于金字塔那一拨的。

    程丞夫妇一开始还不知就里，等上了马车之后才知道柳佘的贴心和好意。

    私底下，程夫人给自家夫君伤口换药，不经意间谈及白日里的土匪。

    “夫君可是想到什么人了？”

    程丞阴沉着脸，颇为失望地说道，“唉，要说今日里得罪了什么人……也唯有那人了……”

    “那人？”程夫人眸子转了转，似乎在猜测那人是谁。

    “沧州孟湛……”程丞有些迟疑地道，“只是，为夫觉得孟湛虽然名不副实，但也不至于这般狠辣阴毒，不过是听到些许丑闻罢了，哪里值得他这么做，执意要为夫的性命？”

    孟湛若真是为了他不慎听到“以庶换嫡”的丑闻而动了杀心，他根本不可能离开沧州。

    哪里会等事情过去好几个月才秋后算账？

    “些许丑闻？到底是什么丑闻……”程丞夫人疑惑，“夫君又不是那等嘴碎耳软的人……”

    看着丈夫身上的伤口，她哪里不会心疼？

    要是让她知道是谁暗中下黑手，肯定不会轻易饶了对方。

    “孟湛前阵子不是死了一个嫡次子？明面上据说是嫡妻所生，实际上有可能是妾生子。”

    对自家夫人，程丞也没有隐瞒。

    要不是今天这件事情，他根本没有说给任何人听的打算。

    嘴碎旁人内院之事，此非君子所为。

    程丞夫人听后，啊了一声，似乎没想到会是这样。

    在如今这个嫡庶分明的时代，乱了嫡庶，说小了是治家不严，没有家教，往严重了说，甚至能扣上违乱纲纪的罪名，可以连累整个家族的人被人鄙夷，一辈子抬不起头。

    像是孟氏这样的高门，地位越高，受到的关注越高，自然被捅出去的后果也更加严重。

    似乎这么一想，孟湛买凶杀人也不是没可能。

    只是，程丞夫人跟程丞的看法一样，觉得孟湛是凶手的可能性很低。

    “再想想……也许是旁人……”

    程丞长长叹了一声，冥思苦想依旧没有头绪，不得不暂时将这件事情压下。

    原本打算到最近的驿站便分开，不过程丞和柳佘两人脾性相近，相谈甚欢，在柳佘热情的挽留下，两家打算一起上路，图各方面，同时也免了程丞夫妇的窘迫。

    若是在驿站给家中寄信，等族中派人过来，少说要个把月。

    “兰亭对这些书籍也感兴趣？”

    虽然是在路上，条件简陋，但经过一段时间的养伤，程丞的伤势已经痊愈。

    君子六艺乃是时下文人的必修课，程丞自然也会骑射，伤势好了之后他也不想待在马车里，干脆出来骑马透透气，现姜芃姬时常看着他的书箱愣神，不由得问了一句。

    “嗯，我现程伯父的藏书比父亲书房还要多。”

    这个时代的书籍基本掌握在世家手中，底蕴越深厚，历史越悠久的世家藏书越丰富。

    依照她这些时间的了解，程丞并不是程氏嫡系，但马车里数万书简竟然都是他一人的，这就不得不叹服了，也不知道程丞到底上哪里弄来这么多藏书。

    若是可以，姜芃姬倒是想复制一份。

    书籍是人类智慧传承的重要方式，文明想要向前推进，它们必不可少。

    当然，想要打断世家的文明垄断，它更加不缺或缺。

    程丞不知道姜芃姬的想法，听她这么说，面上不由得多了几分自豪。

    不是他吹嘘，里面的一些书简，哪怕是传承千年的世家都未必有。

    “这些书籍，少部分是家中藏书，另一部分则是我去搜集过来的古籍残页，偶尔听闻哪家有难得的古典，也会厚颜上门拜访……”说到这里，程丞话语多了几分含糊，由此可见他口中的“厚颜上门拜访”，有可能是不请自来那种，“……久而久之，便攒下这么多了……”

    程丞夫人经常抱怨丈夫，说自己其实不是正室，而是他娶来的贵妾，书箱里面这些书简才是程丞明媒正娶的大妇……虽然是说笑的话，但由此可见，程丞本人是多么喜欢这些书。

    “唉……十六国战乱纷纷，百姓流离失所，食不果腹……也不知道有多少珍贵的古籍因此流失经……吾平生夙愿，只希望能将这些流传给后人，重修在乱世流失的古籍……让后人也能看到这些……”