
这个吼声，张禹一下子就能听得出来，正是大黑发出来的。张禹转头一瞧，只见大黑正虎视眈眈的看着小狐狸，呲出嘴里的獠牙，并且发出恐吓的声音。

再看小狐狸，显得十分害怕，露出满脸乖巧的样子，好像是在说，不是有意的。

张禹立马就明白了，小狐狸朝自己使用媚术，结果被大黑发现了。这大黑可不是好脾气，又忠心护主，可不像大水牛那么容易勾引。

“大黑，没什么，小狐狸也只是想让我看看它的本事。你们都有了变化，它不过是想要展露一下。”张禹笑着说道。

见张禹这么说，大黑摇了摇尾巴，也就不再继续针对小狐狸。

张禹拍了怕狗头，笑着说道：“你这家伙，现在长进了不少。以后我出去办事的时候，都会把你给带上。”

听了这话，大黑立时高兴的猛摇尾巴，不住地发出欢喜的叫声，“汪汪汪……汪汪汪……”

张禹跟着又看了看小狐狸，以及大水牛。大黑的本事和小狐狸的本事，自己看到了，可是大水牛除了额头出现了一个太极图案，却也没有看到另外还有什么本事。

当然，张禹知道一件事，那就是道家老祖宗都是骑牛的，比如说太上老君骑牛，太乙真人也骑牛。难道说，这大水牛成了一个坐骑？

不过就算大水牛跑的再快，好像也没个屁用。毕竟自己不可能没事骑着牛过大街吧。

张禹又拍了怕牛头，接着又拍了怕小狐狸的脑袋瓜，说道：“小家伙，现在有点本事了。不过以后，可不许乱用，万一遇到高手，你会被抓起来的。”

小狐狸显然也很有灵性，不住地点头。

张禹满意地点了点头，说道：“你们就在这里守着，我先出去一趟，一会就回来。”

说完，他就朝院外走去。

出了方丈院落，张禹直奔后面孙昭奕的院落。院门是关着的，张禹也懒得敲门，直接就翻了过去。

现在是黑天，院子里已经安静，倒是大护法依旧盘膝坐在香樟树下。

张禹直接朝树下走去，来到大护法的身前，主动见礼，“前辈。”

“小老弟，回来了。怎么样，今天论道的情况如何？”大护法温和地说道。

“输了决赛，拿了一个第二名。”张禹说道。

“拿了个第二……那第一是谁，整个局势又是什么样的……”大护法说道。

“冠军是白眉宫，具体的情况是这样的……”当下，张禹就将整个华山论道的过程，一五一十的讲述了一遍。

听了张禹的讲述，大护法微微点头，说道：“如果是这样的话，那你夺得这个第二名，却是要比拿到第一名好得多。”

“呃？”见大护法这般说，张禹不由得一愣，不解地说道：“前辈为什么这么说……第二名如何能比第一名好……”

“如果说，白眉宫和阳春观分别是二三名，你拿到个冠军，再当上一个会长，却也好说，没什么大不了的。毕竟在他们看来，也就是一年的时间，明年自然会赢回来。可是现在，阳春观得了个第四，倒是让吕祖阁获得了第三，倘若你再拿了冠军，让白眉宫拿个第二，问题可就大了。”大护法认真地说道。

“什么问题？”张禹马上问道。

“平衡！”大护法正色地说道：“如果你跟白眉宫换一下排名，你是第一，白眉宫第二，吕祖阁第三的话，镇海市道教协会内部的平衡，将彻底被打破。别看无当道观也归属正一教，却是各方面都不会满意的结果。到时候，阳春观必然联合白眉宫撕毁之前的协议……可以说，协议这个东西，看是谁立下来的，只要他们两家联手，再加上镇海市的其他门派的支持，分分钟就会让这个协议无效……到时候，还会恢复之前的制度，甚至都会将你现在这个副会长给直接选下去……毕竟，枪打出头鸟，树大招风……”

听了大护法这般讲述，张禹不由得倒吸一口凉气，这话说的一点也没错，如果自己赢了，镇海市道教协会内部的平衡，将会被他彻底打破。袁真人不会满意这个结果，如果吕真人趁机联手袁真人，凭两家再镇海市道门的地位，真的是分分钟撕毁协议。

但张禹同样不解，说道：“前辈，照你的说法，阳春观第四的话，就会出现这样的问题。如果说，白眉宫第二，阳春观第三，那就不会出现这样的问题了？”

“阳春观本来就是副会长，拿了第三还是副会长，不会有什么不满的。倒是你当了会长，白眉宫当了副会长，他们看好戏都来不及呢，怎么可能会帮着白眉宫撕毁协议呢。这样一来，你就是堂堂正正的镇海市道教协会的会长，令无当道观名声大振……只不过，日后的麻烦也不会少了……当然，你既然想要当这个会长，一定也是做好了不怕麻烦的准备……”大护法慢条斯理地说道。

张禹重重地点了点头，大护法的说法，确实是让人茅塞顿开。不得不说，大护法的见识确实过人，这不仅仅在于修为和眼界，同样对于阴谋诡计，人情世故十分的在行。

不过想想也是，大护法在黑市谋朝篡位，要是不善于阴谋诡计和勾心斗角，估计早就被干掉了。

同样，张禹也是暗叫侥幸，如果最后王春兰她们真赢了决赛，估计自己到头来什么都得不到。毕竟这帮人平常看起来道貌岸然，可到了关键时刻，是真的不会顾及脸面的。尤其是这么重要的事情。

“多谢前辈指点……如此看来，无当道观和吕祖阁各自得到一个副会长，反而是最好的结局了……”张禹郑重地说道。

“没错。”大护法轻轻点头，说道：“有些时候，不需要急功近利。靠实力拿到会长的位置，确实是好事。可是，如果是靠威望得到这个会长的位置，才会真正做到万众归心。毕竟实力这个东西，是没有顶峰的，利益和威望才是真正打动人心的。白眉宫和阳春观这么多年的积累，可不是白来的……这一次的较量，已经让阳春观折了锐气，接下来就要看你们无当道观自己的积累了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48293899"  chaptername="第3569章  好事">加入书签</a>
</div>
