    此刻下方七域之外。

    混沌宇宙里，正有三道身影眼巴巴地站在虚空。

    “没想到，那丫头竟能斩杀了天道，晋入超脱之境！”天人族老妪酸溜溜地说道，眼中一抹深深的忌惮之色。

    “的确是没想到。”孔雀明王复杂地点头：“我们不曾完成的事，终结在了这位新天道的手里！”

    “本座还曾和她同桌对饮呢。”

    饕餮则仰头看着那九重宫阙，说不上来的滋味。

    想着之前看到的那一幕幕大道异象，大道共鸣，羡慕地一个劲儿舔嘴唇。

    开坛讲道啊！

    一位超脱境的开坛讲道！

    如果他们三个也能听听，说不好一个顿悟，就超脱了呢？

    “走吧。”孔雀明王笑看两人一眼：“从今往后，我三人再无需东躲西藏了，先去拜会一下那位新的天道大人吧？”

    “哈哈，天下之大，我三人从来想来就来，想走就走，何需拜会？”老妪却是哼一声笑了，满意地看着眼前的九重域。

    “比起老婆子所在的天域，这九重域大了数十倍不止，仙灵气和资源也多了数十倍不止！”

    “不错，不错！”

    “有此九重域支持，老婆子迈入超脱有望！”

    大笑声落下，她隐匿了自己的气息，一掠向前。

    便准备神不知鬼不觉地进入九重域中。

    却忽然之间——

    “啧啧啧，真是好大的口气，想来就来，想走就走？”

    “你现在倒是给我走一个？”

    少女笑吟吟的声音响起。

    同时一股浩大气息降落到老妪身上，让她脸色狂变，僵住在半空，一动也不能动。

    “什么人？！”老妪的一双眼睛布满了惊恐：“敢问……可是云沐夏道友降临？”

    三人前方。

    两道身影缓缓地现出。

    “直呼本座名讳，你个糟老婆子哪来的脸？”沐夏戏谑地看着老妪，抱着手臂哼一声。

    “纪元大劫不见你，对抗魔族不见你，现在天下太平，倒是看中了九重域的资源，想来我的地盘摘桃子？”

    “你胆子不小！”

    沐夏话里不见丝毫烟火气。

    声音不怒，始终含笑。

    但每一个字吐出，老妪嘴角都有血丝流出，当沐夏最后五字落地，老妪已狂喷一口血。

    “噗！”她蹬蹬蹬倒退，脸色惨白如纸。

    “天人道友！”孔雀明王连忙扶了她一把，才没让老妪跌倒下去：“天道大人恕罪！”

    “是我三人失礼在先，天道大人小惩大诫，我三人自该受的。”

    “只望大人大人有大量，念在我三人修行不易，饶我三人一次。”

    孔雀明王深深行下一礼。

    心下已是惊涛骇浪疯狂地翻涌，他知道沐夏强，却没想到强到这种程度！

    笑语之间不见丝毫杀伐气，却让天人族这位“遁去的一”伤势惨重！

    她若真的出了手……

    “哼。”沐夏冷笑看着三人：“今天，九重域就立下规矩。”

    “饕餮，你我相交一场，我任你出入九重域，每三年参与开坛讲道，仙灵气随你吸收。”

    “但你敢动域中一花一草，莫怪我不顾往日情面！”

    “是。”

    饕餮行礼苦笑。

    短短两百多年，宛如昨日他才和这丫头共饮仙酒，平起平坐，嘲她异想天开，自找麻烦。

    今日她已是超脱之人，天道高高在上。

    他则只能五味杂陈，感激她顾念往日的小小交情。

    “孔雀，你可入九重域，吸收仙灵气，参与开坛悟道，但万年缴一支本命之羽，你可愿意？”

    本命之羽是孔雀明王最珍贵之物。

    每损失一支，都需要万年蕴养，才能再长出新的。

    但对比沐夏开出的条件，孔雀明王连连点头，感激地应道：“晚辈愿意，多谢天道大人不计前嫌！”

    沐夏便看向天人族老妪。

    “天、天道大人……”老妪猛地一抖，在她目光下再不见之前半分无礼。

    她一直以为自己作为“遁去的一”，即便及不上沐夏也无需怕她，就像她天君境界可杀天王，天王境界可斩天帝一般，起码是可以在沐夏手下逃之夭夭的。

    这会儿才知道自己的想法多么可笑。

    超脱！

    何等可怕的超脱之境！

    “天道大人，晚辈愿以一缕鸿蒙紫气，换取进入九重域的机会，绝不敢取域中一花一草，只望可参与天道大人的开坛讲道。”

    天人族老妪一咬牙说道，虚弱地躬下了身子。

    鸿蒙紫气？

    沐夏挑起眉梢来。

    “可以。”这一句却是秦予夺应下，他青袍飘飘，满身仙气渺渺，看起来一副君子之态。

    “多谢青君大人！”天人族老妪心下暗喜，下一刻听见这位青袍君子含笑又问。

    “一缕鸿蒙紫气，换你入九重域的机会。”

    “那几缕鸿蒙紫气，够你买下自己的命？”

    天人老妪猛地抬头：“买……”命？！

    “你不会以为，今日之事便这么轻轻揭过了吧。”秦予夺笑着说道，手中青冥枪现，轻飘飘挽了个枪花。

    “上一个觊觎九重域的人，是混沌魂灵，你猜他如何了。”

    凛凛枪尖，吞吐着寒芒。

    映照着秦予夺俊美无俦的淡笑。

    显然回答若是不满意，这枪尖就不是在虚空一舞，而是要戳进她脖子里了！

    “混沌道友他……”天人族老妪抖似筛糠。

    一旁饕餮和孔雀明王同时白了脸，嘴角狠狠地一抽搐。

    我的个乖乖！

    这位转世青君，看着不声不响，默默陪在老婆身边，君子端方好脾气。

    闹了半天，这特么是个真狼人啊！

