    遭遇了铁甲怪的袭击后，前行的队伍，速度一下子快了许多，民间队伍里一些超载严重，或者被怪物冲撞导致有些损坏的车子，一下子就被落到了后面。

    崔烈开着越野车在前面开路，荣娴仙他们六辆车的队伍，一辆一辆的超车，不知不觉已经来到了，民间车队的中段。

    偶尔能见到道路两旁的丛林里，有怪物风驰电掣一般袭来，匆忙赶路的人群无心应战，不断的提速，将来势汹汹的怪物甩到身后。

    和荣娴仙车队并排的一辆车是一辆箱型货车，不太结实的货车车厢，突然被怪物将车厢门撞开，怪物锋利的爪子一把抓向靠近车厢门的倒霉蛋。

    “啊”倒霉蛋闭上眼睛大吼了一声。

    没有感觉到...疼痛

    怎么回事？

    他慢慢睁开眼睛，只看见怪物凌空悬浮在对面那辆豪华酷炫的房车车窗前。

    刚刚那只狰狞可怕的怪物上方悬浮着一个光团，怪物啪嗒一声掉在了地上，车窗内伸出一只白白嫩嫩的小手，快速的抓住光团又缩了回去。

    短短一瞬如电光火石，对面的房车一个加速，将他们超了过去。

    听着后面的车队里不时传来的绝望的惨叫声，仓皇的呼救声，捡回了一条命的倒霉蛋儿，拼命的往车厢内部挤去。

    刚刚那一幕看到的人并不多，荣娴仙却透过后视镜将过程看了个清楚，萱萱手中的凤凰伞化长三米多长的长矛将正欲行凶的怪物钉在矛尖上，带了过来，取走了刷出来的宝物收回长矛怪物落地。

    小洛刚刚出手确实化解了一场麻烦，萱萱这一出手，却是没什么必要。

    这么多人身处危险之中，救也救不过来，万一暴露了自己，得不偿失。

    看来待会休息的时候得和他俩谈谈。

    荣娴仙一边思考，一边继续开车。

    新开辟出来的安全路线并不是平直向前的，而是根据探测到的怪物的分布，还有考虑地形地貌的因素规划出来的一条线路。

    天地巨变之后的野外环境变化非常大，不光是植被，地形，地貌的分布让以往所有的地图再无用处，就连两城之间的距离都发生了巨大的变化。

    宾阳是距离崇州最近的一个县级市，有驻军，末世后建立了宾阳安全区。

    原来从崇州到宾阳不过只有百十公里路，也就一个小时的车程。

    就算现在没有高速公路可以走，需要绕过怪物分布密集的区域，需要绕过山高林密，河流改道的区域，可是现在车队从一大早跑到了下午，除了在铁甲怪的地盘上吃了一顿早餐，浪费了一些时间，行路时有些拖沓，然后遭到了怪物的围攻，自遭到围攻之后，车队一直都是在玩命逃窜，可是就是这样，还是没有看到宾阳安全区的影子。

    莫不是走错了路？

    荣娴仙这辆车驾驶室的座位是空气悬挂座椅，十分舒适，但是开车开到现在，一直一个姿势，脖颈也是感觉到一阵阵僵硬。

    荣娴仙暗暗猜测，前面的车队还要狂奔多久？

    前面车队不论车辆大小，大多数是全能全地形车。

    军队的特色是结实防御力高，开起来舒适性还没有她这辆座驾好。

    雇佣兵前面开道，侧翼防护，后面断路。

    中间是文卿明带领的正规军队战士，负责保护任务目标，是第二道防线。

    被保护在正中央的六辆霸气的军车，车身材料是高强度防弹装甲，车长十米多，高近3米，车顶搭载重型机枪，本来安装在驾驶室的控制面板可以控制机枪转向，装弹，发射，但是因为通信信号问题一直无法解决，这个面板也成了摆设。

    “爷爷，您看您都这么累了，这样下去，您的身体受不了呀。还是让他们赶紧停下休息吧！”六辆车中的一辆里，一个身穿白色衣裙的漂亮女孩心疼的扶着一个白发苍苍的老者，故意朝着前面的驾驶室大声喊道。

    老者闭着眼睛轻轻摆了摆手，示意她不要说了。

    漂亮女孩不乐意的嘟起了嘴，不满的看向前面的驾驶室。

    文卿明皱着眉头看着手中这张手绘的地图。

    一处地方标着大红色的铁甲怪三个字，是刚刚添加上的。

    刚刚路过铁甲怪的地盘仓皇逃命，负责绘制地图的测绘师遭到怪物袭击，中间有一段地方地图上没有绘制出来，想了想，估摸着大体距离在图纸上写了未知，标了橙色，那一段沿路怪物攻击密集，危险性不低。

    他又拿出之前来时绘制的地图，发现短短几天的时间，怪物分布和植被长势都发生了明显的变化。

    文卿明忧心忡忡的看着之前绘制的地图上标识的宿营地，马上就要到达目的地了，不知这个地方现在是否还安全？

    这一段路程所花费的时间比来时多了将近一倍。

    除了速度比来时慢了一些，还发生了什么变化呢？

    车队在一片开阔的草地上停了下来，周围平坦，都是一些低矮的灌木丛，向东500米左右的地方，还有一条和缓的小溪流叮咚流过。

    “参谋长，根据测绘卷轮得出的数据，这一段路程比来时多出了五十三公里的路程，扩张了五分之一。”测绘营负责侦测地形两地间距的测绘师向文卿明汇报道。

    “这么说，扩张的速度在加快。”文卿明脸色难看的问道。

    “是的。”测绘师脸色沉重。

    文卿明呆立片刻，回过神来看着一脸疲倦的测绘师，点了点头，拍了拍他的肩膀。

    “辛苦了，快去休息休息吧，一会就该开饭了。”

    之前在京城新区，就有地质专家通过探测野外情况，提出过地球表面面积在扩张的推论。

    不光是道路毁坏，河流改道，地表植被改变，地貌也在改变，这些变化就像是地表镶嵌插入了其他板块儿，而且这种镶嵌和插入的速度在加快。

    之前地表面积扩张的速度微不足道，两地之间的距离没有明显的加大，所以这种推论也只是推论，存在争议。

    而现在两地之间距离短短几天的变化，让文卿明确信了地球扩张论。

    如果是这样，他们所携带的燃油，武器弹药，军粮以及其他的各种补给都会出现短缺。

    文卿明头痛不已。

