    第420章师尊在上（72）

    锦淮这样一说，南星才发现不对，她当时也没有想太多，还好的是这些事只和两个孩子说了……

    看到连三妹眸中的情绪，她抿了抿唇，给锦淮传音，“这件事，的确是我考虑不周了。”

    “徒儿说了，师尊想做什么都没事，凡俗界也有一部分人知道这些事的。”

    锦淮深深看了一眼容珏，道：“说不定……会有惊喜。”

    他那日给这孩子上药时，用仙眼查看了一下，本是想看看他有没有被邪灵入侵，却没想到会有意外发现……

    这根骨就是修真界也难遇，放在灵气稀薄到几乎没有的凡俗界真是浪费了……

    “惊喜？”南星有些不明白，正想问清楚，就听连三妹兴奋道：“现在就可以测灵根吗？要怎么测？”

    他们交流是传音入密，外人根本听不到。

    连三妹遇见灵根的事，就格外着急，眼中的迫切以及对于修真的渴望根本压制不住，到底只是一个孩子，并不能完全的隐藏情绪……

    锦淮见此，有些不悦，对她的印象也更加不好……

    南星经过了锦淮的那一番话，并未觉得连三妹的反应有什么问题，说到底，都是她如实说了灵根这些，给了她不该有的期盼。

    现在就希望，能有灵根吧……

    还有……

    她看向旁边坐着模样乖巧的容珏，对上她的视线，他立刻抿唇腼腆的笑了笑。

    她心中突然起了一个想法，如果他也能有灵根的话，她就带他回宗门，哪怕是个杂灵根她也会带。

    天玄宗的人都很好，就算做个普通的外门弟子，也比在这里被人嫌弃的好。

    她把测灵石往连三妹面前推了推，教她怎样做，“现在就可以测了，把你的手放上去……”

    连三妹迫不及待的把手放了上去，石头是冰凉的……

    可是很快，不寻常的东西出现了。

    半透明的测灵石里出现了些许微弱的光亮……

    连三妹感受到了什么，猛地瞪大眼睛，屏住了呼吸。

    南星微微凑近，有些惊讶，有灵根测灵石才会有反应，就是不知是什么灵根。

    光亮越来越大，整个石头都开始发出纯正的绿色光芒。

    只有一种颜色！

    锦淮眼中闪过一丝诧异，竟然还是单灵根？

    连三妹结结巴巴道：“我，我有灵根是不是？是什么灵根？”

    南星轻轻嗯了一声，“木系单灵根，很不错。”

    得到肯定的答案，连三妹松开手，激动的跳了起来，“我有灵根！我有灵根！”

    这样她就可以修炼了！

    而且还是优秀的单灵根！

    仙人说过，这样的灵根都是可以做内门弟子的……

    她跳了两下，又连忙凑到南星身边来，眨巴了两下眼睛，问她：“那仙女姐姐会带我走吗？我想跟着您去修炼。”

    南星想也不想的道：“那是自然。”

    单灵根是好苗子，就算是为了宗门，她也要带她回去。

    连三妹笑眯了眼，“太好啦！我太开心啦！”

    【我的手好冷呀：我记得，那个绿茶好像也是木系单灵根吧。】

    【银河与他：兄弟萌，我突然有了一种猜测，很糟糕的那种，应该不是我想的那样吧……】

    【小草莓超甜：我也……】

    【整个星际我最帅：救命！你们又在打什么哑谜啊！】

    【想吃饭饭：我知道你为什么没有对象了，因为你太笨了。】

    南星也为她感到开心，她勾了一下唇角，不过下一瞬，她又看向容珏……

    他垂了垂眼眸，有些低落。

    连三妹有灵根，仙子肯定更喜欢她了，还说可以带她回去，那他呢？他难道只能眼睁睁看着她离开吗？

    在这一刻，他无比的羡慕连三妹。

    南星摸了摸他的头，问他：“你要不要也去测一测？”

    容珏眼神犹豫，“我……”

    他会有灵根吗？如果没有怎么办？

    毕竟他的运气一向不好。

    南星眸光柔和，轻声鼓励他，“测测吧。”

    容珏沉默了一会儿，点了点头，“好。”

    他微抖着手，缓缓放上测灵石，目不转睛地看着，希望可以出现光亮……

    如果可以，哪怕是最差的杂灵根都好，只要能进修真界，离她近一点点都好……

    可是测灵石没有反应，并不像连三妹那样一放上去很快就有了光亮，它依旧是那块冰冷半透明的石头。

    连三妹手托着脸看没有丝毫反应的测灵石，见此，眼中闪过一丝轻蔑，真以为灵根是大白菜啊，谁都有。

    像阿丑这种人，就该烂在土里，永远像肮脏的老鼠一般，躲在角落，充当她闯祸以后的替罪羊，永远都不可能光鲜亮丽。

    容珏的眸光一点点黯淡了下去，他就知道，像他这种人，能遇到仙子就是大幸了，又怎么会有灵根呢……

    明明都已经做好了心理准备，可是还是好难受……

    南星不忍心见他这样，正想出声安慰，却见一直没有反应的测灵石突然散发出光芒，亮的刺眼，整个客堂都被照亮了。

    连三妹一直盯着，双眼都被光亮刺痛，她连忙闭上了眼睛，怎么回事啊！

    容珏移开手，有些不敢置信。

    南星也是，她激动的和锦淮传音，“天灵根！容珏他是天灵根！”

    锦淮早就知道了，但他还是很配合的道：“是啊，真的想不到，还有一个天灵根。”

    谁能想到，一个普普通通的凡俗界村落竟然藏着两个好苗子？

    容珏呆呆的看着南星，整个人还是懵的，语气倒是莫名的平静，“我有，灵根，对吗？”

    南星肯定道：“没错，你有。”

    他顿了顿，也没有关心自己是什么灵根，只是认真的问她，“那我也，可以，跟，你回去，吗？”

    “可以。”

    容珏放松下来，这才发现自己竟然紧张的出了汗，喜悦后知后觉的冒上心头……

    南星心头一动，她没忘记这个世界的书名，魔道逆徒别乱来，逆徒！是个师徒恋啊！

    现在已经确定，渣男主不是锦淮，那就是她以后收的徒弟了。

    未免发生什么剧情，比如必须收徒什么的。

    不如她自己先收一个满意的徒弟？

    把名额占了。

    亲传弟子也不是能无限收的。

    在她看来，容珏就不错，天灵根，她收也没人敢废话，而且年纪也不大，正好可以找个借口，教导刚收的小徒儿什么的很忙，没空再收徒！

    (本章完)

