    拍卖在继续，唐洛等人没什么动静，罗铮他们也只是看着。

    就连川口三雄，也只是象征性的报了两次价，似乎也在等待着什么。

    唐洛一直在留意着川口三雄，他总感觉这家伙知道很多东西！

    比如龙纹匕首，再比如……能量精石。

    这两样东西，川口三雄都是知道的，参与了拍卖，与唐洛竞价。

    龙纹匕首，被唐洛以天价买下，而能量精石，则让川口三雄拍了去。

    不过唐洛也吸光了能量精石里的能量，川口三雄得到的，也只是一块破碎的石头。

    唐洛在好奇，这次川口三雄，是否又盯上了什么东西？

    如果是，那倒是有趣了。

    “老唐，没有入眼的么？得赶紧拍啊，弹药充足，我都有点迫不及待了。”

    林一鸣看着唐洛，说道。

    “别急，拍卖会才进行了三分之一。”

    唐洛笑笑。

    “怎么，钱放兜里烧得慌？”

    “可不嘛，今天有我老子撑腰，我要让他们见识一下，我林大少有多豪！谁敢跟我抢，直接用钱把他砸跪下！”

    林一鸣霸气地说道。

    “牛逼。”

    唐洛竖起大拇指。

    “下面这件，是难得的好东西……”

    拍卖台上，何老头儿已经无数次说过这句话了，惹得下面一片笑声。

    “唐三彩，国外回流，难得一见！”

    何老头儿戴着白手套，托起唐三彩马。

    “都知道，出土的不让流通，而眼前这个，则是国外回流……大家可以上来看看！”

    看着唐三彩马，不少人眼睛亮了，这玩意儿市场上不少，但真正的精品，却很少很少。

    听完介绍后，不少人上去看了看，算是鉴定一番。

    唐洛开了天眼，就见唐三彩马上，有淡淡的灵气，让他眼睛微亮。

    从拍卖开始到现在，这还是第一件有灵气的古董！

    “老唐，这马怎么样？”

    林一鸣问道。

    “不如大洋马。”

    唐洛回了一句。

    “啊？靠，我问你正经的呢，跟我扯什么大洋马。”

    林一鸣翻个白眼。

    “可拍。”

    唐洛说着，也起身上去。

    而与此同时，川口三雄也来到了拍卖台上。

    两人站定，对视一眼。

    “唐先生，我们又见面了。”

    川口三雄冷冷说道。

    “上次拍卖会后的事情，我还没找你算账……你最好祈祷你别拍到什么好东西，要不然，呵。”

    唐洛冷笑一声，没有说完，但意思却很明白。

    上次，川口三雄在拍卖会后，派人拦截他，杀他，想要夺龙纹匕首。

    结果却与方启明的人撞在了一起，搞了个乌龙局，互相杀了起来。

    也正是那次，方世宇被方启明扔下，让其心怀恨意，才有了方家今天的乱局！

    听到唐洛的话，川口三雄脸色更冷：“这也是我想说的。”

    “呵呵，那我们就走着瞧。”

    唐洛笑笑，来到了唐三彩马前。

    “唐先生，看好了？”

    何老头儿此时也知道唐洛来历了，笑眯眯地问道。

    刚才唐洛和川口三雄的对话，他没听清，但隐隐猜测到了什么。

    搞不好这一场，又会是龙争虎斗！

    他最喜欢了！

    “一般吧。”

    唐洛随口说了句，这糟老头儿坏得很！

    “啊？一般？唐先生，这可是难得的好东西，你不是要送向老么？他一定喜欢。”

    何老头儿对唐洛说道。

    “真的？”

    唐洛看着何老头儿，似笑非笑。

    “那要不等会儿报价的时候，我说一句，我要买来送给向老？”

    “额……”

    何老头儿老脸上的笑容，一下子僵住了，真要是这么喊了，哪来的高价竞拍！

    “呵呵，逗你呢，我是个讲规矩的人。”

    唐洛笑笑，把唐三彩马上的灵气吸收了大半。

    “嗯嗯，我一看唐先生，就是个讲规矩的。”

    何老头儿松口气，忙说道。

    “老唐，怎么样？”

    这会儿林一鸣也上来了，问道。

    “还行吧。”

    唐洛说完，往下走去。

    “还行？那我拍了。”

    林一鸣有些兴奋，终于能让他们见识一下，他林大少的豪气了！

    “嗯，拍吧。”

    唐洛点点头，回到了座位上。

    很快，拍卖台上就剩下何老头儿了，他看看唐洛和林一鸣，这一场，他们是重头戏啊！

    “底价一千八百万，每次加价，不得低于一百万。”

    一轮报价之后，价格飙升到了两千五百万。

    林一鸣一扬手：“三千万！”

    “……”

    现场一静，直接加五百万？

    他们齐齐看过来，这特么谁啊？

    不过他们看到是林一鸣后，又恍然了，这事儿他干很正常！

    林一鸣似乎很享受这种目光，用他的话说，这就是万众瞩目的感觉，只有主角才能拥有！

    “老唐，三千万不亏吧？”

    林一鸣一边享受，一边小声问道。

    唐洛无语，尼玛的，你报都报完了，这时候问亏不亏的，有意思么？

    我要说亏了，你还能说句‘我嘴瓢了，说错了’不成？

    “老唐，你跟我说说，多少以内，我心里有个底，这样报价也不虚得慌啊。”

    林一鸣又低声说道。

    唐洛看看唐三彩马，其实他也不知道真正价值。

    但他琢磨着，都有灵气了，那肯定是宝贝了，价值不会低。

    想到这，唐洛比划了一根手指。

    “一……亿？”

    林一鸣眼睛发亮，不确定问道。

    “废话，难不成还十亿？超过这价格，就不要了。”

    唐洛没好气。

    “嗯嗯，我知道了。”

    林一鸣点头，腰杆挺直了，准备下一次，就直接五千万！

    “三千万第一次……”

    何老头儿开口，语速不快。

    “三千一百万！”

    谭荣毅看看林一鸣，扬了扬手。

    “卧槽，老谭，你要跟我抢？”

    林一鸣转头，瞪着谭荣毅。

    “怎么着，不行？不让我报价也行，咱俩聊聊小乌龟？”

    谭荣毅反瞪回来。

    “……”

    林一鸣张张嘴，我擦，他还没忘了这事儿？

    他是故意的！

    “三千二百万！”

    方启明参战了。

    “艹，三千五百万！”

    面对谭荣毅，林一鸣有点心虚，可面对方启明，他不虚。

    “三千六百万！”

    一直没怎么吭声的皇甫昊天，缓缓开口了。

