    颜元：？？？

    等他回过神来的时候，秦皓月已经是转身离开了自己的办公室。

    看着关上的办公室大门，颜元一度陷入了自我怀疑。

    我是谁，我在哪，我说了什么...

    “怎么我身边的人一个一个都是怪物？”颜元惆怅叹声，

    陈婉也就算了，那应该是自己眼光出了一丢丢问题，万万没有想到看上去平平无奇的陈婉居然会是路人大神，可这次的秦皓月可跟自己没关系了。

    为啥还是一个脑补怪？

    “算了，也就几个视频掀不起太大的风浪...”

    颜元自我安慰道，他就不信KG战队他们能够一直赢下去！

    有本事你们这群狗东西就再拿一个春季赛冠军回来，再说了就算你们拿到春季赛冠军这可不还有季中赛吗？

    总不会有人认为今年的季中赛还会是LPL赛区夺冠吧？

    回过神来的颜元也是没有继续关注这件事，接下来他要关注的是即将开启的绝地求生联赛...

    现在韦申的战队已经隐约成为了全国最火的绝地求生队伍，没有之一...

    绝地求生的火爆，亚洲联赛的夺冠，前英雄联盟职业选手的韦申，这种种加起来塑造了一个他人无法超越的奇迹...

    说出来可能没人相信，在英雄联盟黯然退役的韦申却是在另外一个领域焕发出属于他的光芒。

    “全球联赛这种级别的赛事应该会触发系统的任务...”

    颜元敲了敲桌子仔细思索了起来，

    说不定这次全球联赛将会是自己甩掉这狗系统的最好机会。

    ......

    而与此同在懒人网咖的韦申包括所有战队成员，今天他们没有直播也没有去打训练赛，而是聚集坐在了会议室当中，就连沈紫兰也出现在这里，会议室里面气氛有点沉重。

    “这是你们队伍内的事，我不会发表任何意见，马上就要全球联赛开启了，我希望你们能够在这个期间解决掉一些问题。”

    沈紫兰平静地道，最近韦申这边出现了一些麻烦...

    整个战队内的气氛都闹得很僵硬，最终她不得不站出来把所有人给喊过来然后召开了一次会议，希望有什么事能够坐下来谈清楚。

    随着韦申等人获得了亚洲联赛的冠军，整个队伍都是得到了前所未有的关注，这不管对于韦申还是对于其他队员甚至是懒人网咖都是一件好事...

    但是没有想到的是，队伍内有人出现了不满。

    277，作为队伍内实力最强的队员，在某种程度上甚至连韦申都不如他...

    在队伍拥有成绩之后，他觉得凭借自己的实力他应该能够拿到更多。

    凭什么韦申当俱乐部老板可以掌握着最多的利益，而他明明是队伍最强的那个却是得不到与之匹配的待遇。

    然后在全球联赛开启前五天，眼看就要准备出发去柏林打比赛了，在这个节骨眼277却是提出了离队。

    这一下子就打乱了所有人的节奏，

    “277，你对我有什么意见就直接说啊，大家都是队友，没必要在这个时候提出来离队吧？”

    韦申很是无奈地看着坐在自己对面的男子，277，队伍里面枪法最强的那个人，他的眉宇之间充斥着些许桀骜不驯。

    “我想要更多。”277昂起头道，

    “那你还想怎么样？打完亚洲联赛之后我们每个人带直播合约都是年薪百万级的，难道这还不够？”韦申盯着他道，

    “不够。”

    277深吸一口气道：“难道你认为我就值年薪百万吗？”

    “这个问题能不能打完全球联赛再说？”韦申耐着性子道：“现在都什么时候了，你再来提这些。”

    “再拿到冠军，所有人都会记得你韦申，谁记得我277？”277自嘲一笑道：“难道我说得不对吗？明明在亚洲联赛发挥最好的是我，明明是我带着队伍拿到了冠军！”

    韦申：......

    “这是一个团队游戏！”韦申咬着牙道：“没有人否认你的实力，但是你觉得少了我们，你能发挥得这么出色吗？”

    “我觉得我能。”

    会议室中顿时沉默了下来，话都说到了这份上了那还有什么可说的？

    沉默了片刻，韦申闭上眼道：“原来薪酬再加一倍，这是我的底线。”

    “不够。”

    277摇了摇头道：“我要俱乐部的股份。”

    听到这句话的时候，韦申直接睁开眼道：“不可能！”

    俱乐部明面上是自己的，但其中还有颜元的股份，怎么可能说给就给。

    277的要求实在是太过分了！

    “那就没得谈。”277依旧是如此地桀骜不驯，他的态度同样也是宣布着谈判结束。

    韦申看着他这般模样却无可奈何，

    这时候他想要用合同来约束都无法做到，因为战队是新建的再加上队友都是自己认识觉得关系不错的，韦申哪想到这么仔细...

    也就是说277现在就算离队了，他也无可奈何...

    因为277根本没有合同约束，这个锅主要是韦申太看重情义了，但今天他似乎得为此付出一些代价。

    “我跟战队之间没有合同，就算我现在走了也无所谓。”277缓缓地站起来平静地道：“至于直播合同是我个人跟字节互娱签的，也不会有所影响。”

    听到这里的时候沈紫兰露出意外的神色，看了一眼277依旧没有说话，看来是早有所准备了。

    “你...”

    韦申气得不知道该说什么好，

    “我的能力值得我去争取更多的东西，你给不了我的，那我就只能自己去追求。”277缓缓看着韦申摇头道：“你是一个好朋友，但不是一个好的俱乐部老板。”

    说完之后277便是头也不回地直接离开了会议室，其余人默默地看着277离去的背影低叹了一口气，

    终究还是走了，

    果然人是会变的，其余两个人将视线落在韦申的身上，

    他无力地瘫坐在椅子上，277的离去的确会给队伍带来很大的影响但是对比这些他觉得自己的内心才是遭受到了最大的创伤。

    一个被自己觉得可以信赖的人，在这个关键点选择离去...

    难道就真的是自己不适合当俱乐部老板？