    千宗的独栋别墅。

    千宗在书房写毛笔字，行云流水，一气呵成，却看似心有余悸，结果在落笔之时，散了墨。

    一阵急促的敲门声。

    千宗没问是谁，出了书房下楼，打开门，是一个带着黑色毛织帽子的男子，约30岁，千宗刚想快拉着男子，想把门关上，门后却又出来一个人。这个人的出现，吓了千宗一跳。

    “影中先生，您，您怎么来了。”将两个人让进门里，入座客厅沙发。

    影中微微笑，三人都坐在沙发上，千宗尴尬的想说些什么，却看着那个带帽男子沉默，那男子也是忧心忡忡。

    “额，不知道先生来寒舍所谓何事？”千宗还是开了口。影中在其年轻时就是与自己的父辈为友，如今自己已过了知天命的年纪，影中却丝毫不变模样，永远透着一股神秘。

    影中没有立刻回答，只是说：“千总，你可知丰天集团的丰赐？”千宗被问了一愣，点点头。影中继续说：

    “这丰赐死了，而杀了他的人呢，是这位小兄弟，我曾在你这与他有一面之缘。”

    千宗看了看小伙子，长舒一口气。影中继续说：

    “但是，丰赐，不但没有死，而且你们会有危险。”

    千宗顿时一惊，眼神过去责怪那带帽男子。

    “不可能的！我一枪打中了他的头，我从不会失手。”男子焦急起来。

    “你是不会失手，千总让你做的什么事你都未曾失手，但，仅对人而言。”

    千宗冷汗直冒，仍是闭口不说。

    “什么？那丰赐不是人么？他，怎么可能，义父。。。。。”“闭嘴，阿幻”千宗踱步，终于开口了。

    影中坐在沙发上等着千宗说，千宗叹了口气，将所有的事情告诉了影中。

    “上次与他见面是在会议室，通过以前的交流，我发现丰赐变了性格模样，他出门未见用力就将会议室大门拔下，这让我更确定，他已经不是人了。”千宗说完，也算是积压很久的话说了出来，略显轻松。

    “我虽然未曾见过丰赐，但经过你的描述，我已经知道一二，我说的丰赐是真的死了，在很久之前，然而，被阿幻枪杀的，是占据丰赐身体的妖。”

    影中说的云淡风轻，千宗阿幻听得心中震惊。

    “影中先生，我知道，我为了一些事情做过坏事，但我保证，为了市民的用药放心，我从未昧过良心。”千宗是一副恳求的表情，影中摆摆手：

    “这些你没必要跟我说，自有天论断。我要说的是，我不清楚他下一步要做什么，你们万事小心，还有，千芊。”

    “这个先生放心，我女儿现在有我的几名亲信保护着，不会出什么事。”

    “好自为之。”影中不等千宗相送，便离开了。

    。。。。。

    丰天神秘工厂，几名黑衣人进入，虎甲听有人回来，就走了过来。

    “嗯？怎么就你们几个！老大呢！”这时一个黑衣人脱下披帽，抬起头，两只眼眼皮左右眨着说：

    “虎甲，事情完成怎么样了。”正是丰赐。两人走向二楼一边对话。

    “诶，老大，你怎么换了个身体？哼哼，绝对能在这七天完成。”

    “那就好，我之前的身体被一枪打了头，用不了了，我额头也受了轻伤，哼哼，这千宗，门道还不少。这样更好，虎甲，我命你去做一件事。”

    “哈哈哈，老大你说。”

    “我的替身虽然死了，但是集团还在，我要你去把那千宗的女儿抓过来，逼他把公司卖了，他迟早顶不住压力的。”

    “老大，有架打了？”

    “哼，别杀了他女儿，不然就没用了。”

    “好好好，有架打什么都可以！”虎甲一脸兴奋，呼啸而走。

    丰赐都过二楼玻璃窗，看着眼下的培养皿，心中掩饰不住喜悦：

    “哼哼哼，完成这些，就不用再回组织了，这样就可以重振我虫族，不再由人摆布了！”千氏私人康复中心，千芊正闷的没意思，身上的伤还在隐隐作痛，只能在这病房里，门口六个自己父亲派来保护自己的人。

    “唉，樊鹏在就好了，还能有点意思。好无聊啊。”

    。。。。。

    市警局局长办公室，

    “混蛋，我不是让你看好会场安全么，那都是有头有脸的人，受到惊吓，还死了人。上头怪罪，你这我怎么解决！”

    局长劈头盖脸一顿樊鹏，樊鹏只是气愤，却也忍着。

    “局长，责任我来承担，是我办事不力。。。。。”局长打住樊鹏说话，

    “事情我听吴涛他们说了，事情本不怪你，但是我们是警察，无论什么危险我们都该保护所有人财产安全，但是迫于上面压力，你先放几天假吧，这事我算给压下去了，唉”

    樊鹏看着局长，不知该说什么，又突然想到丰赐被杀的事，对局长说：

    “局长，我要报告一件事情。”“有屁快放。”局长余怒未消。

    “我在勘察现场时，发现疑点，一，死者在枪杀后，皮肤很快就出现尸斑，二，到现在，都没有丰天集团的人来警局认领尸体。”

    “这个就有问题了。董事长死了，没有动作，好，你在休假期间可以进行暗查。”

    “是！”樊鹏出了警局，就奔向千芊那里。

    影中走向近郊的路上，眼见天空已灰，掐指盘算，

    “有劫躲不过，拨云间分晓。”已入黄昏，日近西山。

    千氏康复中心位处市近郊，专为一些特殊病人提供休息治疗的地方，清净优雅。

    千芊想出门透透气，却被几个保镖拦着。

    “大小姐，您就别让我们为难，千总说了，在这里很安全，您不能出去。”

    “能有什么危险，我是一名法医，我要回去工作，让开！”

    见几人还是不让，自知力薄，就搬了个小板凳坐在门口发呆。

    “也不知道影中在做什么。好几天了都没见影子。”千芊看着地上，一只小小的甲虫，吸引她的注意。

    “小家伙，你是不是很孤单呢？你怎么会跑进这种无聊的地方，你肯定也想出去吧。”千芊手托起甲虫，黑色油亮的小甲虫，在千芊手上爬来爬去，忽然扇动翅膀，振翅而飞。千芊看的入迷。

    “我如果有一双翅膀就好了。”迷离之际，一声墙裂巨响，回过神来，几个保镖护在千芊身前后。（未完待续）				

