    57、铁牙来袭（二）

    奥雷克式战斗机同样是一两千千年前西斯战争时期的战斗机，虽然只是一种9.2米长的三角形轻型战斗机，但是却装备了质子鱼雷，属于多功能战机，在西斯战争期间是银河共和国的主力机型。

    虽然放在现在来说已经落后了许多，但是考虑到银河共和国已经有一千多年武备废弛的缘故，所以落后的也并不是上千年时间看起来的那么离谱。

    哪怕这些奥雷克式战斗机已经无法跟现在银河系主要的战斗机相提并论了，但是拥有一艘巡洋舰还有舰载机，铁牙-库肯的实力也绝对是海盗当中拥有致命威胁的那种。

    12架奥雷克式战斗机围绕着母舰飞行，一边从不同的角度发射机载质子鱼雷一边不断用激光炮开火射击。

    但母舰依然巍然不动。

    在母舰舰桥当中，唐骁目光沉稳，看着眼前全息投影出来的战场情况。

    目前的战况堪称枯燥无聊，一大一小两艘飞船在不断绕圈，12架小型战斗机在努力的攻击。但哪怕如此，唐骁也依然死死盯着全息投影，直到眼睛发涩才眨巴一下。

    “能量护盾功率下降1%！质子鱼雷威力比我们预想当中更大。”祁剑回头说道。

    唐骁点点头询问，“根据主脑的模拟，对方需要多少时间才能击穿我们的护盾？”

    “根据对方质子鱼雷的存量，这个时间在200小时到1700小时之间不等。”祁剑回答。

    “我们的计划有把握吗？”唐骁又问了一句。

    “七成。”卡尔斯-沃顿满脸严肃地回答。

    唐骁已经开始解开外衣扣子了，露出锻炼良好的肌肉和紧身飞行服，“指挥权交给你们了。传令，10分钟之后起飞第一波战斗机！！”

    “是！”

    唐骁也不停留，直接乘坐电梯下去直达巨大的机库平台。在那里73架改装型刀锋战斗机已经准备完毕，飞行员全部就位，地勤人员正在进行最后的准备。

    他直接走向其中一架空出来的战斗机，敏捷地跳了上去。

    自从觉醒了原力之后，唐骁一直在用各种方式锻炼自己，而且他也明白，在原力的帮助下，他驾驶飞船的时候将会如虎添翼。

    所以他也在早几天就开始了刀锋战斗机的驾驶训练，进展非常快。

    “管理者，您一定可以的！”旁边僚机的飞行员冲他竖起大拇指。

    “交给我吧！这一次，我将带领你们走向胜利！”唐骁同样竖起大拇指回应，然后按下按钮关闭座舱，启动战斗机引擎。

    这时候，机库的灯光变成红色，主脑的声音响起，【战斗机第一中队准备起飞。重复，战斗机第一中队准备起飞。】

    唐骁的目光变得锐利起来，他猛地一推操纵杆，战斗机仿佛离弦之箭一般直飞出去！

    眼前景色一暗，他已经进入到无尽的太空当中，根据机载导航系统的指引，他往左推操纵杆，操控飞机朝着那个方向飞了过去。

    绕过母舰，眼前出现了黎明星球那绿色的身影，还有那艘正在对着母舰疯狂开火的锤头级巡洋舰！

    “目标确认。”唐骁冷冷地看着那艘巡洋舰。

    “按照计划行事！第一中队进行一次试探性攻击！”通讯当中传来卡尔斯-沃顿的声音。

    “收到。第一中队，跟我来。”唐骁推动操纵杆，带领第一中队全部12架战斗机朝着巡洋舰直冲过去。

    似乎没有料到一直没有动静的母舰居然会突然起飞战斗机，对方那12架奥雷克式战机并没有第一时间过来拦截，这也表现出了那些海盗缺乏纪律缺乏训练的本质。

    在进入发射位置之后，唐骁对着通讯器大声说道：“第一中队开火！进行第一波导弹攻击！”

    说完拇指掀开开火按钮保险，火控雷达在母舰的数据链辅助之下照准锤头级巡洋舰，然后猛地按下按钮！

    在机腹处，一枚2米多长的双子座空对空导弹瞬间点火发射，朝着巡洋舰直飞过去。

    第一中队的刀锋战斗机全都是装备了双子座导弹的型号，他们第一时间发射了导弹。有母舰那巨大运算力的支持和修正，12枚导弹无一例外全部命中！

    锤头级巡洋舰的偏导护盾之外炸开十多团爆炸的火光，但这一波攻击依然被挡住。

    攻击成功，唐骁并没有乘胜追击，他立刻带着第一中队转向，朝着母舰的侧面飞了过去。

    海盗的那12架奥雷克战斗机马上就好像闻到血腥味的鲨鱼一样尾随而至！巡洋舰被攻击之后，他们的狂性也被激发出来。

    库肯在他们的通讯当中愤怒的咆哮，怒骂着让12架奥雷克战斗机冲过去把那些一看就非常落后的战机全部撕成碎片！

    第一中队并不恋战，很快来到母舰侧面的预定区域。唐骁在通讯当中说道：“第一中队已经就位。”

    “启动母舰近防系统，第二中队起飞！”祁剑在舰桥当中一声令下。

    只看到在母舰那庞大的身躯上打开了一道道舱门，一座又一座双联装电磁机炮从中升起，瞄准周围的奥雷克式战斗机直接开火！

    无数子弹电射而出，在母舰周围形成一道弹幕。

    奥雷克战斗机群立刻就被这一阵攻击打散，他们四处乱飞，灵活地躲避近防炮的攻击。

    实际上之所以等到现在才展开近防炮的弹幕，是因为这艘库申母舰的武装是真的不行。总共只有377门近防炮，全都是30mm口径的双联装电磁机炮。满打满算754根炮管子，发射的弹幕根本无法完全覆盖这艘达到41370米高度的巨舰。

    所以如果在正常情况下，这12架奥雷克式战斗机可以轻松的躲避近防炮的攻击，也可以拉开距离。毕竟这些近防炮全都是电磁机炮，虽然在宇宙环境当中有着无限的射程，但是准头却差了太多。

    这些战斗机轻轻松松就可以飞到上百公里开外，在这个距离上，近防炮哪怕转动0.01度的角度也会有无比大的偏差，根本别想命中。

    但是，别忘了，还有唐骁率领的刀锋式战斗机群！

    -

    【彩蛋章附图1：奥雷克式战斗机，Aurek-class tactical strikefighter】

