    数十人将那些奇怪的东西安装在了高处的支架上，上头还有线连着，下头则连接着几个怪模怪样的铁皮箱子。

    越来越多的人来到这里看起了热闹，有读书人也有普通百姓，他们不知道今日是闹个什么。

    而就是与此同时，城北大营之中，突然有十余名皇城司之人冲入了营帐，将禁军大将一把按住。

    “你们要干什么！是要造反吗？”

    皇城司的特务根本不跟他废话，将他的铠甲一扒，头上用个麻布袋子一套便带上了停在营房门口的马车上。

    而车上除了他之外，还有四五个同样被五花大绑的人，他们有人是翰林学士、有人是城防将军，他们的嘴巴都被塞住，身上也被捆得结结实实。

    而此刻，在城南一处庄园中，一名青衣小厮撞撞跌跌的冲入内堂：“老爷不好了！”

    内堂中出来一个四十多岁的男子，他正在与几个大人物交谈，听到小厮的呼喊后，他皱起眉头呵斥道：“干什么东西！”

    “刘家老爷、向家老爷和孙家老爷都被抓了！您快些逃吧，我看皇城司的人正朝我们这过来了！”

    这名为陈仑之人，正是江南陈家的家主，江南陈家虽然平日低调，但作为江南有数的大世家，朝中不少人都是他家的人或是他家培养出来之人。

    而方才小厮口中说的几位老爷，则是岭南刘家、商洛向家、江西孙家的大人物，都算是顶级的豪门，大多是有从龙之功，属于典型的南方新贵。

    “什么？”陈仑昂起头：“谁干的？”

    “老爷快躲避一下吧！”

    可就在他们说话的空档，厚实的大门已经被一脚踹了开来，一名身穿云尨袍的男子已经走入了院中。

    “你们是何人！为何私闯我宅邸？”

    为首那人拿出画像素描看了一眼面前的人，冲后面的人一招手：“带走。”

    “你们好大的胆子！可知……”

    他的话还没说完，特务上来就是一刀鞘，这陈仑便晕厥了过去。他们转身便走，但为首那个云尨袍走到一半全突然回过头来看向了门口，发现有几个人看着倒也是挺面熟的。

    “全部带走！”

    一时之间，城中可谓是鸡飞狗跳，许多人提前得知了消息想要离开，但却都被皇城司快准稳狠的给拿了下来。

    而就在这里在大肆抓捕之时，一辆马车缓缓停在了弘文馆的门口，接着宋北云一身戎装从上头走了下来。

    场中不知是谁突然喊了一声：是宋北云！

    人群突然就动了起来，宋北云这人如今可谓是臭名昭著了，虽然究竟臭在何处，他们不知道，反正那些读书人说他不是好东西，那他肯定就不是好东西了。

    宋北云下了马车之后，两边立刻有人分开前方的人群，引着他走向了弘文馆之中。

    很快，他就站在了中央的宣讲台之上，这时他手上拿起了一个奇怪的东西摆弄了一番，然后就听咔哒一声，周围那些刚刚树立在那的怪东西发出了一阵尖锐蜂鸣声。

    接着立刻有工坊的工作人员上前调整，而宋北云凑到话筒上喂了几声，他的声音通过那些喇叭传出来，就像是惊天之雷似的，震得人头脑嗡嗡作响。

    “各位，我便是宋北云。”他站在台子上笑着说道：“想必诸位已经听到过我的名字了吧，不管是好名还是恶名。”

    下头此刻已经有人开始骂了起来，但宋北云根本不在意，因为没有人的声音能够盖过他。

    “今日我回金陵，并非是想跟你们做些意气之争，不值得也没必要。”

    这句话刚落地，城外却已经装上了十几个大箱子，有些箱子还在剧烈的颤动，显然是有人在挣扎。

    “头儿，为什么有的埋有的不埋啊？”旁边一个正在挖土的特务小声问白念安：“这里头有甚的讲究？”

    白念安背着手站在那：“能埋的是后头没用的，不能埋的后头还有用，干你的活。”

    这次行动滋事甚大，就连白念安都在瑟瑟发抖，如果成了他便是这加官进爵之势，若是不成他必定是要粉身碎骨，但事已至此，并无他法，算是报答宋大人的知遇之恩和官家的栽培之恩了。

    “宋大人到底要做些什么？”

    “你是想下去？”白念安瞪了一下身边多嘴的小兔崽子：“不该问的别问！”

    “是是是……我不问了。”

    而与此同时的弘文馆，因为宋北云的到来，那可谓是热闹非凡，里三层外三层的不说，就连街边的树上都爬满了人，所有人都想看看这宋北云想要闹出一些什么。

    不过他后头倒也没有说什么话了，只是在等待着工作人员将所有的喇叭都调试完毕，一切都安置好了后，他才重新试音并开始准备发言。

    “你们看，我为了今日还准备了稿子。”

    宋北云将手中厚厚的稿子拿起来给周遭的人看了看，下头传来一阵笑声。

    但下一刻让所有人都没想到的是宋北云却将手一扬，将稿子散了出去，纷纷扬扬如雪片落下，而就在此时他正式开始了今日的盛宴。

    “我认为我不需要稿子。”宋北云笑着对话筒说了一句，然后停顿了大概三十秒钟的时间来环顾四周：“今日我站在这里，站在金陵之地，大宋的首府，身穿着戎装。不是来跟你们争论谁对谁错的。”

    “那你便是来造反的咯？”

    下头的声音带着戏谑，而宋北云低头看了他一眼，嘴角扬起一抹不屑的笑容：“我只是要告诉你们一些你们可能都没想过的事情。有人说我挖坟掘墓，我想问问何为挖坟掘墓？”

    下头的答案各种各样，反正综合起来就是宋北云不守规矩。

    “是，我的确是不守规矩。我设计了新版印刷机，将书本的价格降了十倍。我建设了书局，让即便是再穷苦的孩子也能有书可看。我创办了弘文学堂，让每个人都有学习的权力。”宋北云昂着头面带笑容的问道：“即便是这弘文馆也是我出资建设的。我究竟是挖了谁的坟？”

    下头的人突然语塞了起来，不知该怎样的回答宋北云这个问题。是啊，他究竟挖了谁的坟？

    “他们跟我说，读书是读书人的事情。他们跟我说，大宋只有一成的读书人算是人。他们还跟我说，庶民百姓不配读书。于是他们提高了书本的价格，于是他们打砸了书局，于是他们阻止庶民寒门之学子报名考试。”

    “我，宋北云。二十四岁。”宋北云将自己胸口的铠甲拍得砰砰响：“肱骨之辈、状元之才、封疆大吏、皇亲国戚。在场各位论文才学识，自认为能跟宋北云一比的有几人？”

    场下肃静，无人敢言。

    “我为何要挖他们的坟掘他们的墓？与他们躺在一起安稳度日作威作福便是了。又何苦今日站在这，受你们的言语侮辱？笑话，天下又有几人能侮辱我宋北云。我收长安、收延安，驱逐草原猛士过阴山，未尝一败，谁敢辱我？”

    “但是啊，朋友们。”宋北云摆了摆手：“这不是我想要的呀。你们可能会问，你都如此这般了，想要的究竟是什么？”

    “我告诉你们，我是从庐州边的一个小山村中走出来的，我无父无母、无依无靠，我要感谢当年的科考改革，让无数我这样的人能够有机会走出大山出人头地。我有一个信念，就是要尽必生之力来让更多的人能够拥有这个机会。”

    “但事与愿违，因为有人不愿意，他们希望他们的子嗣永享富贵，希望他们的家族繁荣昌盛。”

    “年轻的兄弟们啊，我们的面前站着的是一个什么样的民族呀，那是一个在屈辱中挣扎的民族！南北朝我们输了，他们跑了，他们仍是富贵人家，仍是花团锦簇。而我们的妇孺沦为他人的盘中餐，他们不以为意，时至今日仍在传颂魏晋南北朝荒唐且美好。”

    “大唐输了，他们又跑了，他们依旧是高枕无忧仍然是高高在上，而我们呢？我们遭人侮辱、遭人欺凌，二十四年来，我们从未有过像今日一般充满志气，一百四十年来，我们从未像今日一般充满朝气，上溯至一千五百年，我们也都没有如同今日一般充满希望！”

    “而恰恰是今日，他们在围堵、在逼迫、在造谣、在污蔑，他们在阻挡一切这个民族复兴的可能，只是因为所有的新事物都会让他们不再独享尊贵。”

    “无耻啊！无耻！！！”

    宋北云在此处摘下了头盔，甩了甩已经纷乱的长发，停顿了大概十秒后他突然加大了音量：“但他们的无耻，恰恰是你们的光荣！正是因为你们逼迫他们，正是因为你们在威胁他们。无数知书者出现了，无数优秀者出现了，他们再也不可堵塞那条向前之路了，于是他们怕了，他们胆怯了。于是他开始使用他们常常使用的伎俩，想让你们望而却步，想阻止你们前进的脚步。”

    “如果说我宋北云是挖了他们坟掘了他们的墓，那他们难道不是在断我华夏的根吗？？？”

    “既然他们要断我的根，那这个坟我便掘了！”

    宋北云说到这重新穿戴好了头盔，将腰间佩剑抽了出来插在了面前的地面上：“今日，我戎装加身，不是为所谓造反。而是为了一场战斗，为了一场能让此生不悔的战斗，为了一场让子孙后代都能站起来的战斗。即便生死未卜，也绝不偃旗息鼓。”

    “千年暗室，有灯则明。星星之火，可以燎原。”

    “此去若是不回，还望诸公能砥砺前行，勿忘肩负之使命，重振我中华之荣光，将胜利之旗帜插遍世上每一座高山。”

    说完，宋北云跳下台子向外走去，在所有人目光之下，他脚步沉重而缓慢。

    人们主动为他分开一条路，热血沸腾者满腔怒火，多愁善感者热泪盈眶。

    一个、两个、三个，越来越多的人跟在了宋北云的身后，他们将手中的扇子扔去一旁，默不作声的紧随着宋北云的脚步。

    满眼都是年轻的面孔，满眼都是坚定而愤慨的书生意气，原本一人之行，来到皇宫之下时却已是人山人海。

    皇宫高耸，巍峨如山，但即便是高山在这如浪潮一般的人流面前也显得渺小不堪。

    侍卫不敢将枪炮对准莘莘学子，但却也不敢让他们再往前走上半步。

    宋北云从身上取下一张白布，咬破了手指用血书写下改革方案，血干了，他就再咬破一个。最后十个指头都破了但却仍写不完。

    而这时，从他身后递上了一个小碗，碗中竟是大半碗艳红鲜血。

    当血书完成之时，赵性出现在了城墙之上，他盯着宋北云，眼中有泪光闪动。因为宋北云走了对手会走的路，但逼宫终究是要受到法理之惩处的，如果宋北云输了，他就完了。

    即便是皇帝也绝无可能保得住他。

    这无疑是一场豪赌，但赵性看到的却是这个混蛋仰着头朝他伸出了大拇指。

    “官家！请改革！”

    宋北云一声呼唤，身后学子齐声高呼，声浪震天。天空的阴云似乎也被这声浪震慑，开始缓缓消散，露出春日里湛蓝的天空。

    “官家，请改革！”

    赵性回头看了一眼晏殊，只见晏殊背着手站在他身旁，眼神深邃无比。

    “呈上来。”

    一声命令，宫门缓缓打开，里头可见森严守卫，而一名宦官走了出来，双手托着血书，盯着宋北云，虽然已是满眼通红却仍强忍着泪水。

    “哭什么，拿上去给官家。”宋北云对小鱼说道：“快去。”

    小鱼重重点头，转身快步上了城墙，而赵性看完之后，一甩袖子：“上朝！”

    下午上朝，前所未有。但文武百官却知道这件事非同小可，连个屁都不敢放，屁颠颠的跑了进来。

    他们穿行过门口静坐等待的人群，无一人不是汗流浃背，因为恐惧。他们知道若是今日不能给出一个合理的办法，天就要变了。

    龙椅之上，赵性脸色阴霾，浑身上下散发出来那种属于皇帝的威严，他将血书呈给每一个人看。

    看完之后，赵性也不说话，就等着他们发言。

    同意？同意就是背叛了阶级。不同意？门口逼宫迫在眉睫。

    他们终究是怕了，原本朝堂上不可交头接耳，但现在却也管不得那些了，他们互相商议之后，选择了暂时妥协，捏着认可了这一份改革计划。

    首先是科举制度的改革，所有人今后都不再需要学官为引才能考试，考试也不再关联身份，商人、农民、戏子等等等等都可参加科考。

    其次是土地制度，这个签下了，朝臣认为可能会发生内战，但今日之势摆在这，不签恐怕是要人头落地。

    土地制度改革，那是真正的挖了贵族阶级的根儿，群臣的心都在滴血，但却毫无办法。而土地收归国有之后的二次分配，必然会造成地主阶级史诗级削弱，他们会反扑的。

    赵性预见到了这一点，所以他才会一直庆幸自己把安全托付给了宋北云，因为若是换了别人，他早就不明不白的死了，然后五岁的太子重走他的老路。

    改革之议题，今日居然无人反对，这让赵性想起宋北云对他说过这帮人都是纸老虎，看上去凶的很，但只要自己比他更凶，他们没有什么太高明的办法。

    但改革无人反对归无人反对，这宋北云却还是要死的！他们无力将怒气发泄到全部金陵学子的身上，那只能让宋北云这个罪魁祸首的身上。

    别的不说，意图谋反这一条虽然不成立，但冒犯天颜却是走不脱的，然后还有妖言惑众之类，能告的全给告了。

    那意思就是如果不宰了宋北云，他们绝对不会配合改革。

    赵性紧紧咬着后槽牙，刚要说话却见定国公向前一步走说道：“杀宋北云容易，百万辽国铁骑你们去打？”

    旁边的吏部尚书也走上前来说道：“辽国皇帝耶律佛宝奴称，闻宋北云死讯则挥师南下，若是能将宋北云驱逐出宋国，他即刻退兵。”

    “万万不可……”兵部尚书走上前来：“官家，虽宋北云此人行事大胆乖张，但若论才能却是世间少有，杀则引辽兵入境，放出去恐……反噬大宋啊。”

    放？放你奶奶个腿，放你出去也不可能把他放出去！赵性心里都骂翻了，佛宝奴明白难道他赵性就不明白么？把宋狗送去辽国？真的是想瞎了心！做梦！

    “官家，倒不如先将宋北云剥夺爵位、官身，压入天牢等候发落吧。”老丁这时走出来：“放，便会坏了律法。若是不放，却也是不好交代。”

    众人这么一商量，宋北云这狗东西杀不得放不得，唯一的办法就是关起来关一阵子。至于关在哪，还能关在哪，他是公主夫君，自然是要关在宗正寺的。

    但宗正寺寺卿耍赖，死活不肯要，百般理由说遍，宁可死不让宋北云来宗正寺，就差撒泼打滚了。

    最后没法子，只好让他去皇城司大牢了。但有些人不乐意，他们就是不想宋北云去皇城司，但刑部大牢不能收，宗正寺不肯收，要么压到禁军衙门要么压到皇城司。

    可不管是禁军衙门还是皇城司，那对他来说就跟回家没区别……

    而赵性心中清楚，宋北云能且只能关在这三个地方，如果是其他地方，他会突然“畏罪自杀”的。

    最后没了法子，只好将宋北云暂收大内司命司衙之中，但那些人还提出了条件，要让宋北云游街示众还有黥面和宫刑。

    赵性理都懒得搭理，最多也就同意了一个游街示众。

    事情到此便是告一段落，但谁也没想到京中突然始终的那一众人，却几乎是引爆了一枚惊天动地的大炸弹。

    当然，现在炸弹还没爆开，最重要的事便是处置宋北云，他在万千学子面前被挂上了镣铐，装入了囚车。但同时朝廷也宣布进行为期三年的变法，这也就是说宋北云的诉求得到了肯定。

    “游街？”

    福王一巴掌拍在桌子上：“反了天了！上披挂，带金锏！我倒要看看，谁敢让我家女婿游街！”

    “王爷莫急。”正在福王要爆炸的时候，晏殊探出头来：“这是宋北云自己要求的。”

    “为何他会如此要求？”

    福王的诧异也是晏殊的诧异，晏殊只是知道福王会爆炸，但却不知究竟为何如此。

    “他说，后头还有开年大戏，等水到渠成，王爷定会大开眼界。”

    “嗯？”

    “改革，终归是要有人牺牲的。宋大人不想牺牲，那终归得有人去。”晏殊这个老好人眼中却是突然寒光四射：“恐怕大宋要经历一场前所未有的巨大变革了，而有些杂种的命该祭祭天，祈祷大宋来年风调雨顺。”

    而此刻的宋北云，已经在囚车上装着了，他被剥去了铠甲，穿着囚服，蜷缩在那里。

    但所到之处却是所有人的夹道欢迎，虽然因为安全考虑，百姓是不允许近身，但却仍是有人将荷叶包的肘子、竹筒封的米酒托人交给宋北云。

    不管以前如何，今日宋北云就是他们的英雄，土地和读书，本来就是普通百姓的心病，如今他上来就是动了人家最大的那块肉。

    他可能活不了多久了。

    所以不管成败如何，他都配享受到英雄的待遇。

    而喝了酒的宋北云突然就觉得有些豪气干云了，他手扶着囚车的栅栏突然放声高歌起苏轼的定风波来：“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。”

    “好词！”

    旁人喝彩，而宋北云则端起酒壶哈哈大笑起来，冲着街边的人喊道：“若是此番侥幸活下来，回头还你们个盛世大宋！”

    “好一个一蓑烟雨任平生。”赵性背着手在人群里对小鱼说：“狗东西还演上了。”

