
　　“小雨啊，你昏迷的这些时间，可把我们担心坏了。”

　　大黄狗来到烟晨雨近前，难以掩饰自己的高兴，他和烟晨雨都是从起源山脉另一端来的，和江尘一样，早就建立了一定的感情，小雨昏迷不醒，大黄狗也是无比担忧。

　　“小狗狗，我昏迷了多长时间？”

　　烟晨雨开口问道。

　　“半年多吧。”

　　大黄狗道。

　　“什么？半年多，竟然这么长时间了，那个坏蛋凡坤呢。”

　　提起凡坤，烟晨雨的脸上忍不住浮现出一丝怒意，她现在的记忆，还停留在自己昏迷之前，对于这半年时间所发生的一切，一无所知。

　　“哈哈，小雨，你以为那凡坤还能够活到现在吗？如今齐州都变天了，让小尘子好好给你说说都发生了什么吧。”

　　寒衍大笑。

　　“走走走，咱们先撤，给他们两个留个地方。”

　　果山拉着玄一真人和寒衍还有南宫问天就向着别院之外走去，人家两个小恩爱生离死别了这么长时间，他们几个大灯泡在这里，实在是有点不太合适。

　　大黄狗伸着舌头还舔着脸站在那里，一点颜色劲都没有，被已经走出去的寒衍和南宫问天又回过头来，一人拽住大黄狗一只耳朵，给拉了出去。

　　“你们这两个混账小子，干嘛拉我。”

　　大黄狗极为不满。

　　“没看人家等着秀恩爱呢吗？你舔着一张大狗脸在那里站着干嘛。”

　　“就是，一点眼力都没有。”

　　二人生拉硬拽将大黄狗给拖了出去，然后关上了别院的大门。

　　“尘哥哥，你快给我讲一讲这半年多都发生了什么事情。”

　　几人走后，烟晨雨单独面对江尘，顿时变的无比活泼起来，拉着江尘的手坐在别院的石桌前。

　　“这事还得从黄石一带的血魔说起，当初我接受玄一门的任务，前往黄石一带灭杀血魔，我斩杀血月公子返回宗门的时候，就听到了你和阿衍遭遇凡坤毒手的消息，然后…………”

　　江尘开口说道，从当初大闹玄一门，一直到后来的千州之行，还有炼狱之行，以及齐州的大变，天剑门和焚天阁的覆灭，自己和南北朝的大战，到最近的极乐岛和冰岛之行，全部都给烟晨雨讲诉了一遍。

　　这些事情江尘在一点点说的，一直到天黑才说完，事实上他若是利用神念传音的话，可以将这些消息压缩到一起，瞬间让烟晨雨知晓。

　　但江尘享受和烟晨雨坐在这里说话的过程，那是一种他无比向往的感受。

　　听完江尘所说，烟晨雨小嘴微张，直接愣在了哪里，这些消息都太震撼了，让她一时间根本消化不了。

　　灭杀血魔，斩杀赤阳兽，横扫炼狱，降服地魔兽，打败南北朝，统治齐州，极乐岛显威，冰岛一战扬名东大陆，这一桩桩一件件，都是常人想都不敢想的大事，全部都发生在江尘的身上。

　　烟晨雨不知道这些事情的具体经过，但她却知道一点，那就是自己的尘哥哥是最棒的。

　　烟晨雨也不去想敌人有多强大，以后的日子如何难过，他只知道，再强大的敌人江尘都能够对付，当初的南北朝何等的强势，江尘在他眼中就是一个蝼蚁，随意可以杀死，后来还不死被江尘打的屁滚尿流，最后只能靠着仙灵之体逃生，还是以重伤之躯逃走的。

　　“尘哥哥，我现在已经是战灵境高手了，以后我可以帮助你打坏人了。”

　　烟晨雨挥舞了一下拳头，看起来很搞笑的样子，但江尘却知道，现在的烟晨雨可绝对不是搞笑，强大的九阴之体，战灵境初期巅峰的修为，是何等的恐怖，就算是武聪也不少烟晨雨的对手。

　　“小雨，我并不奢望你能够帮我打坏人，我只希望你足够强大，以后有自保能力，我就放心了。”

　　江尘笑着说道，这是他最大的希望了，烟晨雨越强大他越是高兴，自己才能够真正放心。

　　“尘哥哥放心吧，我现在已经有了自保能力了。”

　　烟晨雨非常得意的说道。

　　“对了，我给你看一样东西。”

　　江尘说着，手掌一翻，玄冰符出现在手中，递到烟晨雨身前。

　　“这是玄冰符，连我都看不出深浅来，不过这玄冰符肯定是好宝贝，而且属性和你一样，你试试看能不能将之炼化。”

　　江尘说道，玄冰符并不是一般的灵符，能过制造出一个冰川空间，甚至诞生出冰妖这样的异类，怎么会简单。

　　“好。”

　　烟晨雨接过玄冰符，在玄冰符落在她手掌之上的时候，竟然刷的一下消失不见，直接进入到了烟晨雨的体内。

　　“啊！这是怎么回事？”

　　烟晨雨惊呼一声，她只是刚刚将玄冰符接到手中，还没有来得及进行炼化，玄冰符就直接进入到自己体内，这种情况，实在太不可思议了。

　　“玄冰符有灵性，竟然主动进入你的体内，看来是选择你为主人了，这是一件好事，你试一下看看能不能将玄冰符找出来。”

　　江尘一脸的惊喜，玄冰符直接进入烟晨雨体内，说明认可了烟晨雨的体质，这对于烟晨雨来说，百利而无一害。

　　烟晨雨闭上眼睛，几分钟之后再次睁开：“玄冰符沉入我气海内了，不过任凭我如何召唤，玄冰符都不出来。”

　　烟晨雨摊了摊手，表示自己也很无奈。

　　“估计是你实力还不行，无法调动玄冰符，那就让玄冰符留在你体内吧，反正也没什么坏处。”

　　江尘也很疑惑，这种情况唯一的解释就是烟晨雨的实力还太弱，玄冰符虽然认烟晨雨为主人，但烟晨雨还无法调动。

　　“冰妖，出来吧。”

　　江尘冷喝一声，一道白光突然出现在别院中，足有十丈大小的冰妖之王出现在烟晨雨近前。

　　“这是什么怪物？”

　　烟晨雨大惊，冰妖之王的长相太可怕了，连基本的五官都没有，她从来没有见过这样的怪物。

　　“冰妖，你看到了吧，玄冰符已经认小雨为主人，你还不快点认主人。”

　　江尘对着冰妖之王说道。

　　刚才冰妖之王虽然在乾坤戒内，但玄冰符选择烟晨雨的场景也正好被他注意到，对于烟晨雨是冰神传承者的事实，当真是没有半点怀疑，心中别提多激动了。

　　“主人。”

　　足有十丈大小的冰妖之王，对着烟晨雨深深施了一礼，同时利用特殊的传音方式喊了一声主人。

　　“尘哥哥，这？”

　　烟晨雨脸上满是疑惑，以她现在的修为，已经能够看出眼前这个怪物的实力之强，那是已经达到了战灵境巅峰的存在，就算自己全力之下，也完全不是其对手，现在这样一个大怪物却站在自己面前给自己鞠躬施礼，认自己为主人，烟晨雨如何不惊慌。

　　“小雨不用惊慌，这冰妖乃是我从冰岛内带出来的，之前进入你体内的玄冰符，是冰妖心中的信仰，如今你得到了玄冰符的认可，那就是冰妖的主人。”

　　江尘解释道。

　　“原来是这样。”

　　烟晨雨恍然，这才明白眼前这个大怪物为何会对自己施礼，原来是因为玄冰符的原因。

　　“好了冰妖，你这个形象不能够随便出来，现在还进入我的乾坤戒，如果你表现的好，以后我就把你完全交给小雨，让你彻底跟随冰神传承者。”

　　江尘对着冰妖之王说道，他现在外敌太强大，时刻有可能面临危险，冰妖之王跟在自己身边，关键时刻肯定有大用。

　　“是。”

　　冰妖之王再次对着烟晨雨恭恭敬敬施了一礼，随后进入江尘的乾坤戒内，到了这个时候，冰妖之王才算是彻底对江尘臣服了，就算江尘不在它体内种下一粒神念种子，冰妖之王也是心甘情愿。

　　烟晨雨的事情彻底解决了，江尘又把手中得到的那些冰妖的妖灵都给了烟晨雨，随后带着烟晨雨走出了别院，接下来，还有更重要的事情，将这玄一门的事情完全安定之后，就要即可动身前往武府了。

　　别院之外，几人正围着药圃前一张石桌饮酒，喝的都是果山自酿的上等好酒，一般人可没有这样的口福。

　　见到江尘和烟晨雨走出来，南宫问天连忙招手：“小尘子，小雨，快来坐，一起畅饮几杯。”

　　烟晨雨对着南宫问天笑了笑，江尘将这半年多发生的人和事都给她说了，其中就包括眼前这个南宫问天，所以她对南宫问天已经不算陌生了。

　　“好啊，好久没有喝老哥酿的酒了。”

　　江尘走到石桌前，拿起一杯酒一饮而尽，随后，他的目光看向了对面的玄一真人，开口说道：“门主，我们要即刻赶往武府，现在上官家族和万剑宗肯定已经准备追杀我们，我们要在他们还没有真正反应过来的时候就赶到武府，这里有些宝贝和战技是从冰岛得到的，我现在交给你，如果利用的好，可以使得玄一门在极短的时间内迅速壮大起来。”

　　江尘说着，大手一挥，一个书架直接飞了出来，还有一些罕见的灵药，丹药，一些战兵，看的玄一真人和果山眼花缭乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百五十章 玄冰符认主免费阅读。https://xs.23sk.com 