
　　顾墨成那么地爱苏安安，在蒋柔差点把苏安安给弄死，他怎么会轻易地绕过她？

　　蒋柔以为她被判的十年，是顾墨成在其中动的手脚，以为这就是顾家的报复。

　　她料错了。十年，对顾墨成来说，把蒋柔送进监狱关一辈子都不能解他心头的怒火。

　　所以，在蒋柔被公安从看守所移交的路上，有人冲出来，把她给劫走了。

　　蒋柔被人带走，她以为是有人来救自己，比如说给她手枪的人。

　　在蒋柔以为自己不用坐牢，心里暗暗地窃喜着。

　　人被带到宽敞的地方，蒋柔眼前的黑布被扯开，看着四周，她突然感觉到害怕。

　　身边的男人一个个地挺直站着，他们的脸上没有半点的笑意。

　　蒋柔想，如果这是来救自己的人，他们不会拿着枪指着自己。

　　好像她往前走一步，他们就会开枪把她打死。

　　“你们是谁？为什么要抓我过来？”

　　蒋柔慌乱地问道，她感到害怕。

　　在蒋柔说着的时候，她听到脚步声，先出现在眼底的男人是萧彦。

　　看到萧彦，蒋柔的脸色顿时变了。

　　她很清楚是谁把自己抓来的。

　　萧彦和顾墨成是好兄弟，萧彦在，顾墨成肯定在。

　　就在萧彦的身后，顾墨成沉着脸进来。

　　蒋柔害怕地颤了身子，不过，她想用以前和顾墨成的那点感情，让顾墨成对自己手下留情。

　　“墨成！”蒋柔唤了声。

　　她的声音才出口，眼泪才掉了一颗，顾墨成伸手从口袋里掏出手枪朝着蒋柔的右手打过去。

　　“啊！”蒋柔痛得大叫，这会也不需要假装柔弱，眼泪就从眶里出来。

　　蒋柔哭泣来，她低着头看着自己不断流出血的手，“墨成，你为什么要这么对我！”

　　“你为什么对我这么狠！”

　　蒋柔一句句地质问着，一旁的萧彦发笑，“你差点把他老婆害死，他怎么可能不对你心狠。”

　　这事情要是发生在徐清清身上，萧彦也一定和顾墨成一样，把人给抓来，直接给毙了。

　　不管是谁，都不能动他们心底的人。

　　“墨成。”蒋柔哭着唤道。

　　“为什么要杀安安！”顾墨成寒着声音唤道，他手里握紧着手枪，只要想到苏安安差点被蒋柔给害死，他的心就发痛。

　　“因为我恨她！”

　　从顾墨成的眼里，蒋柔看到恨意，她索性不求顾墨成了。

　　很早的时候，蒋柔就清楚，自己求着顾墨成也没用。顾墨成已经变心，爱上苏安安。

　　“她把你给抢走了，我为什么不能恨她！”蒋柔哭着喊道。

　　她的话，顾墨成听得脸色更沉。

　　“真是不知死活的女人。”萧彦冷嘲地说了句。

　　顾墨成如果喜欢着蒋柔，苏安安出什么招数都没有用。

　　“蒋老太太的结局那么惨，还以为你看到了。”

　　“说！”顾墨成厉着声音问道，“是谁给了你手枪。”

　　顾墨成把蒋柔抓过来，一是不想轻易饶过蒋柔，二是想知道到底是谁给了蒋柔手枪。

　　蒋家那边已经败落了，蒋家的那些不成器的人身上根本不可能有手枪，就算有枪也不可能给蒋柔。

　　蒋家人柔弱怕死，缩着脑袋过日子，哪里敢得罪顾墨成。

　　蒋柔摇摇头，她不能说。

　　顾墨成没有再问第二遍，他的手枪直接朝着蒋柔的另只手打过去。

　　顾墨成的枪法比蒋柔地准很多，想打哪里就打哪里。

　　子弹迅速地穿到肉里，痛得蒋柔叫得更凄惨。

　　“顾墨成，我真的不知道。”

　　蒋柔说着，再看到顾墨成手里的手枪，她知道自己如果说不知道，顾墨成一定还会对自己开枪。

　　“陆洲！陆洲！”她叫喊着一个名字。

　　顾墨成扭头看向萧彦，他还真没有想到事情和陆家扯上关系。

　　蒋柔见顾墨成没有朝自己开枪，她连着跪在地上，求着顾墨成。

　　“墨成，你饶了我吧。”

　　“我以后不会对苏安安做什么了。”

　　蒋柔嘴上这么说，但是她知道，只要自己活着，绝对不能让苏安安过得舒坦。

　　她哀求着顾墨成，让顾墨成看着他们以往的感情份上，饶过她。

　　蒋柔的话，顾墨成不信。更重要地是顾墨成不会给蒋柔机会伤害苏安安。

　　蒋柔活着，她再伤害安安一次怎么办？

　　顾墨成把手枪递给身边的人，他淡声对萧彦说道，“帮我处理掉她！”

　　“我不想再看到她。”

　　这话一出口，蒋柔顿时全身无力地倒在地上。

　　顾墨成还是不肯放过她。

　　“顾墨成，你对我这么无情，你会不得好死的！”23sk.Com

　　“我诅咒你和苏安安，不能白头到老。”

　　蒋柔大声地哭叫着，都不能换来顾墨成的回头。

　　萧彦冷笑着看着地上在叫的蒋柔，进了看守所的蒋柔换了身干净的衣服，她的半张脸难看得让萧彦犯恶心。

　　“你说，我给怎么处置你？”

　　“让他们把你给强了？再把你给卖了？”萧彦说着，蒋柔的脸上露出恐惧的神色。

　　她清楚些，萧彦走的是黑道，他不同顾墨成。

　　“不。”她慌乱地摇头拒绝。

　　萧彦勾起嘴角冷笑，他的脸色跟着冷下来。

　　“就你这张脸，这身上的味道，也没有男人敢要你。”

　　“直接弄死比较好。”他淡淡地说了句，听得蒋柔当场晕倒。

　　蒋柔不想死，她情愿被男人给蹂躏了，也要留口气活着，等着有朝一日，得了机会，把苏安安给杀了。

　　顾墨成出来后，坐在车里抽烟。

　　蒋柔说是陆洲给她手枪，这真的让顾墨成意外。

　　不过是陆洲的话，很多事情顾墨成想得明白。

　　陆家在宁城的排名，一直是在顾家和萧家后面，陆洲一直不甘心被他们两家压着。

　　陆洲的为人奸诈阴冷，听说他是一个连自己妻子都弄死的男人，这么无情的男人做事情肯定心狠手辣。

　　顾墨成突然想到，萧父的话。

　　萧父说，他是听了陆洲的话，才去害顾北辰的。

　　顾北辰的死，和陆洲有关系。

　　顾墨成在想陆洲和陆家的事情，萧彦打开车门坐进副驾驶座。

　　“打算怎么对付陆家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第750章：是谁给了你手枪免费阅读。https://xs.23sk.com 