
　　热门推荐：

　　东京大学！

　　它是无可争议的日本第一大学，1877年建校，至今已经为日本培养了九位获得了诺贝尔奖的人才！

　　它是所有日本年轻学子做梦都想进入的学府圣地，在日本的地位就如同清北之于华夏，牛剑之于英国。

　　在刚刚过去的CWUR世界大学排名当中，东京大学名列第十三位，亚洲第一！

　　洛泉非常幸运，成为了这样一所世界名校的学生，但它也很不幸，在重回校园的第一天就成为了全校同学的焦点。

　　事情的起因其实还是因为她嘴贱，之前在温夏的微博评论区两人互动了一下，有粉丝问她什么时候发张华语专辑，洛泉就说28号要返校了，没空。

　　本来也没什么，结果不知道是谁把这句话放到日本推特上了，说洛泉马上就要回东京大学读书了，然后…………她就上推特热搜了。

　　评论区全是粉丝的留言，相当一部分还是洛泉的校友，说到时候一定给她整个夹道欢迎会。

　　虽然洛泉发推特劝告粉丝不要这么做，怕影响校园正常秩序，但似乎并没有太大的效果。

　　现在她也不可能为了这种事延迟返校，所以在28号的当天也只能硬着头皮回到了学校。

　　东京大学有七大校区，洛泉就读的语言系就分属位于东京目黑区的驹场校区。

　　因为涉谷就和目黑挨着，所以洛泉返校的时候也没带什么行李，学生证明、一张信用卡、一个背包就够了。

　　东京大学的课业非常轻松，早上十点才上第一堂课，一天拢共也就五六节课，如果没有特殊安排，从下午的五点到第二天的十点基本都是个人自由时间。

　　所以这样宽松的课业安排对于学生的自律性和自学能力是一个非常大的考验。

　　不过能考上东京大学的学生基本都不会出现散漫贪玩的现象，因为东京大学悠久的校史早已营造出了一种勤奋踏实、淳朴务实的学风。

　　校园里随处可见抱着本书，一坐就是一下午的学生，在这样浓厚的学习氛围影响下，你很难不变成一个爱学习的人。

　　当然，东京大学的学生也绝不是只知道埋头苦读的书呆子，事实上他们的课余生活也相当丰富。

　　最著名的就是东京大学半年一度的校园祭，一次是在本乡、弥生校区举办的五月祭，而另一次就是十一月份在驹场校区举办的驹场祭。

　　去年的驹场祭吸引了超过十万人的到访，是日本屈指可数的大规模校祭，连办三天，每天都会霸占推特的热搜榜。

　　有这些精彩的校园活动坐渲染，每个东京大学的学生基本都可以称得上是德智体美劳全面发展，他们是未来的社会也有精英，日本的希望。

　　不过即使是精英，也有年轻的时候。

　　年轻人喜欢什么？无外乎帅哥美女，动漫游戏。

　　东京大学的天之骄子们用行动身体力行地告诉了世人，他们也追星，而且疯狂起来丝毫不逊色于广大宅男，或者说他们其实也是宅男中的一员。

　　洛泉走到校门口的时候，校园里两侧的道路上都站满了学生，男生居多，里面还能看到几个谢顶的中年人，也不知道是路人还是老师。

　　洛泉刚一现身，迎接他的学生就发出了兴奋的怒吼：

　　“泉水！！”

　　“我爱你！”

　　“我跟你是一个系的！”

　　………………

　　也不知道是谁喊了句“请你嫁给我！”，结果广大男学生居然都一齐喊了起来，场面煞是壮观。

　　洛泉直接看傻了，这就是亚洲第一学府的高材生吗，这画风和网上的屌丝死宅有啥区别？

　　学生们看到洛泉的表情有些僵硬，还以为是自己疯狂的举动吓到了她，整齐的口号也逐渐偃旗息鼓。

　　眼看场面就要陷入尴尬的时候，洛泉笑着作出了回应：“我才十八岁，嫁不离了。”

　　这一句话就像是往油桶里扔了一把火，瞬间就将男生们的情绪再次引爆，兴奋的怪嚎声此起彼伏，不知道的还以为东京大学改行开动物园了。

　　“那你多大才能嫁人！”有男生趁气氛这么热烈，大着胆子问道。M.23sk.com

　　“二十二。”

　　“那我们等你四年！”男生们齐声高呼，犹如进入了发情期的公鸡。

　　洛泉歪头一笑：“可我四年后就毕业回国了。”

　　“啊————”男生们齐声哀嚎，犹如失去梦想的败犬。

　　“太狡猾了！”

　　“就是，怎么能这么逃避我们的爱呢？”

　　“干脆入日本国籍算了，女孩16岁就能结婚！”

　　就在男生们向洛泉表达着自己的“不满”的时候，一位老师穿着白衬衫，胖脸油头的中年男人走了过来，他长着一张国字脸，面相威严，脸上眼镜的镜片厚得可以作放大镜。

　　“是河村主任…………”

　　“他怎么来了…………”

　　从男生们略带惊慌的窃窃低语中，洛泉知道了这个中年男人的身份，正是驹场校区的教导主任。

　　一般来说，学生聚集在校门口高声喧哗，应该风纪主任来处理，教导主任只管学习，不过他要是硬要插一手也不是不行。

　　至于他为什么会来到这里，估计是刚好路过，看到这里这么多人所以过来看一眼。

　　在校园内遇到这种多人举重喧哗的情况，一般都是口头教育一番，让学生们赶紧解散。

　　不过东京大学不是校风自由的京都大学，在抓校风学风上面是相当严厉的，就算法不责众，但至少也要提几个典型出来杀鸡儆猴。

　　几个组织者此时都是表情凝重，他们思考着要不要主动站出来承认错误，好换来一个宽大处理。

　　然而让学生们大跌眼镜的是，刚才还眼神严厉的教导主任下一秒就变得和蔼可亲，连声音都变得比平时温柔了不少：“就算要迎接泉水也不要这么激动嘛。”

　　“哈？”洛泉满头问号，“您不生气吗？”

　　原本她都以为要挨处分了，没想到会是这么个情况。

　　河村主任哈哈一笑：“原本这种情况是要严肃处理的，不过如果是因为你的话，那就情有可原。

　　对了，能给我签个名吗，我儿子是泉水小姐你的偶像，拜托了！”

　　说完，河村主任不知道从哪里掏出来一张专辑和一支笔，递到了洛泉的面前。

　　“当然可以。”听到河村主任这么说，洛泉松了一口气，接过笔和专辑。

　　这边正签着名，旁边的学生们都在低声讨论着：

　　“河村主任不是只有一个女儿吗？哪里来的儿子？”

　　“明显是自己想要泉水的签名，又不想在我们面前丢面子，所以才找的借口！”

　　“可恶，我在校门口等了两个钟头都还没有要到签名，他倒好，一来就要到了！”

　　“他这么可恶，我蒙住他的头，你上去给他的签名专辑抢了怎么样？”

　　“我只是开个玩笑，你想被开除你自己上。”

　　“有什么好吵的，泉水最善良了，等下咱们肯定都有签名。”

　　……………………

　　签名拿到手以后，河村主任脸色又变成了刚到时的模样，望着眼前啸聚的男生，登时怒道：“你们还守在这里干嘛？不用学习吗？学分够了吗？也就是我仁慈，要是让校长看到你们这个样子，保证让你们全部留级，一个都跑不掉！”

　　“我们只是想要一个签名……”有个男生弱弱地道。

　　“洛泉就在学校里又跑不掉，等以后人家有空了再去找人家，现在开学了这么多事情要处理，你们谁要是敢去打扰人家，小心我记你们的过！”

　　河村主任变脸速度之快令洛泉也为之咋舌，刚才还和颜悦色，没想到一眨眼就变得这么凶。

　　不过这也符合他教导主任的身份，毕竟哪个学校的教导主任会跟喜剧演员一样对学生嬉皮笑脸的呢？

　　在学校，学生属于最底层，随便一个老师都能对他们指手画脚，更别提教导主任了。

　　河村主任都发话了，学生们再不愿意也只能就地解散，至于刚才说大家肯定都能拿到签名的学生直接遭到了所有人的嫌弃，这种乌鸦嘴以后还是离远点比较好。

　　虽然河村主任这次唱了个黑脸，让所有学生都记恨上了他，不过对于洛泉来说，他的出现是相当及时的，算是替她解决了一大难题。

　　刚才聚集在这里的学生少说也有两百多个，要是一个一个都要签名，一个小时都不一定搞得定。幸亏有河村主任当恶人。

　　河村主任负手走到洛泉旁边：“洛泉，你现在可是咱们驹场校区的骄傲啊，全日本都在唱你写的歌，以后一定要好好学习，为学校争光啊。”

　　“我一定努力！”洛泉重重点头。

　　河村主任满意一笑：“那就不多耽误你了，去忙吧。”

　　主任走后，洛泉这才有空打量校园里的景色。

　　和很多著名大学一样，东京大学也有着一条宽阔的大道，就和它的校史一样漫长悠远。

　　大道两旁各自耸立着一排枝繁叶茂的银杏树，现在已是夏末，再过不久银杏成熟，满枝的绿叶都会被秋意染成金黄。

　　届时，就能欣赏到绝美的被称作“银杏并木”的景色。

　　这里，就是她将要学习三年的地方，想到这里，洛泉不禁有些感动。chaptere

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百九十七章 开学免费阅读。https://xs.23sk.com 