
        锵…

    几乎是萧逸刚被轰飞的同时。!

    血色镰刀，再次从迷雾袭来，且刚好便在萧逸头顶方。

    萧逸甚至能近距离地闻到镰刀那浓浓的刺鼻血腥味。

    若锋利镰刀真的斩下，萧逸必是尸首分离的下场。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩，手暴雪剑急急一收，一挡。

    锵…剑与镰刀的碰撞，发生一声清脆锵鸣。

    萧逸借力稳下身体，反手一剑劈出。

    血色镰刀，被重重劈开，重新没入迷雾，不见了踪影。

    “什么东西？”萧逸站稳身体后，脸色凛然。

    锐利的双眸，环视四周。

    能在他眼皮子底下无声无息地出现并袭击而来，加之一个照面便轰得他吐血击飞，绝非泛泛之辈。

    他口说的，是什么东西，而非什么人。

    他现在也不敢确定迷雾的到底是什么东西。

    在他从半空跌落地面时，他才发现，整个辽阔森林，充斥着浓郁的死气。

    不单止是这遍地的妖兽尸骨，还有周遭的花草树木，竟无半分生气。

    百万大山，十万险地，自古时期便存在。

    无人能将这里的所有范围踏遍，故这里充斥着无数的未知。

    嘶…嘶…嘶…

    迷雾，数十道血色镰刃，破空而来。

    “嗯？”萧逸眼眸一凛，暴雪剑连连挥出。

    数十道剑气，轻松接下了血色镰刃。

    下一秒，迷雾之内，再次恢复了平静。

    静谧的环境，迷雾重重的周遭，诡异的气氛，遍地的尸骨，让得周遭成了一个极其瘆人之地。

    若是定力差些的武者，怕是已心神不稳，气息波动。

    然而，处于这般环境下的萧逸，却面无惧色。

    “装神弄鬼，还不现身吗？”萧逸冷漠的话语，响彻迷雾之。

    然而，迷雾内，却毫无回应。

    他看起来，只是在自言自语。

    萧逸摇了摇头，“既不现身，那便我来请你出来。”

    本来，萧逸确实不敢确定迷雾是什么鬼东西。

    包括之前向他袭来的镰刀、匕首等等，虽然面带着一丝武者气息，但其蕴含着的，更多是妖兽气息，和一股莫名的死寂气息。

    这般诡异的地方，诞生一些莫名的妖物，并不怪。

    而这些妖物，以前击杀过人类武者，得了人类武者的武器，并借之使之，同样正常。

    直到刚才，凭空向他袭来的数十道血色镰刃，让他最终确定了下来。

    那些镰刃，明显带着武者的元力气息。

    无论迷雾的东西，散发着什么气息，妖兽气息也好，诡异气息也好。

    发出的攻击，既然带有元力气息，那便必定是武者。

    轰…

    萧逸手暴雪剑，重重劈下。

    重若万钧的剑势，顷刻将方圆数百米的迷雾劈散。

    果然，迷雾之内，萧逸前方百米外，正有一身材挺拔高大的武者。

    武者，一身黑衣，看不清样子。

    因为，他正戴着一个黑色的面具。

    面具的模样，有些瘆人，这是一个鬼怪面具；但到底是哪种妖物的样貌，萧逸认不出。

    “呀。”黑衣武者面具之下，发出一声刺耳的尖叫。

    下一秒，手持血色镰刀，直攻而来。

    黑衣武者的速度，极快。

    几乎一个呼吸间，已来到萧逸一米开外；而他手血镰，则已在萧逸咽喉半分之外一斩而过。

    萧逸吃了一惊，但反应极快。

    脚步微微一退，堪堪躲开了血镰。

    同一时间，手暴雪剑一剑刺出。

    “嗯？”黑衣武者面具之下，发出一声惊疑。

    此时，正是黑衣武者镰刀划出，来不及收镰回防之势。

    萧逸对战斗的把控和战斗时机的掌控，自是极其完美的。

    这一剑，足以要这黑衣武者的命，再不济，也能将他重伤。

    然而，恰在此时。

    嗖…嗖…嗖…

    一阵金属破空声猛地袭来。

    扣…

    一声轻响。

    一条血色锁链，竟是从迷雾飞出，轻松扣住了萧逸握剑的手腕。

    扣…扣…扣…

    连续三道轻响。

    另外三个方向，三条血色锁链，破空而来，将萧逸的另一只手，以及双腿扣住。

    锵…

    萧逸因为，刺出的暴雪剑，并未能刺黑衣武者。

    反倒是因为锁链的拉扯，导致出剑的手被往回拉，发出一声金属锵鸣。

    “还有别人。”萧逸皱了皱眉。

    “桀桀。”面前，黑衣武者桀桀冷笑。

    笑声，尖锐而刺耳，充满了诡异。

    狰狞面具之下，笑声更为让人不寒而栗。

    嗖…嗖…嗖…

    周遭，十数道身影凭空而现。

    其四人，正拿着锁链的另一端。

    十数人，皆是一样的服饰，一样戴着狰狞面具。

    只不过，他们的身材，不如面前这个黑衣武者那般挺拔高大。

    “你们是什么人？”萧逸冷眼看着面前的武者，问道。

    “桀桀。”挺拔的黑衣武者阴冷笑笑，“小子，定力不错。”

    “面对这诡异的重重迷雾，还能保持冷静，甚至看出不是妖物作祟，而是有人类武者。”

    “不错，确实不错，这样的猎物才较有价值。”

    “之前那些小家伙，可是还没等到我们现身，已经被吓得慌不择路了。”

    “你们还捉了其他人？”萧逸皱眉问道。

    挺拔的黑衣武者没有回答，而是从怀取出一粒红色丹药，递给萧逸。

    “小子，乖乖地吞服下丹药，或许能留得一命。”

    “丹药？”萧逸看了眼红色丹药，皱眉道，“你们想做什么？”

    “不做什么。”挺拔的黑衣武者阴冷一笑，“只是打算请你去一个地方。”

    “若我说不呢？”萧逸淡漠一笑。

    “不？”挺拔的黑衣武者看了眼萧逸四肢扣住的锁链，冷笑道，“你觉得你还有得选择吗？”

    “乖乖的，便少受些皮肉之苦。”

    “或者，你想像之前那些小家伙一样，尝试反抗。”

    说着，挺拔的黑衣武者看了眼远处的某个方向。

    萧逸顺着目光看去，远处，正有十数具人类尸骨，尸骨还未完全腐化，依稀可见这些人生前的惊恐面容。

    萧逸收回目光，淡漠一笑，“能随手拿出六火锁元丹，你们也非普通势力。”

    “至于在此拦截过路武者？”

    “嗯？”挺拔的黑衣武者，狰狞面具下，发出一声惊疑，“一眼认出六火锁元丹，你是高品炼药师？”

    “桀桀，好，很好，你我想象的有价值。”

    说罢，黑衣武者拿着红色丹药，打算强行喂萧逸服下。

    “滚。”萧逸脸色一冷。

    “给我困住他。”挺拔的黑衣武者冷喝一声。

    “是。”周遭四个手持锁链的武者应答一声。

    “凭这些废铜烂铁想困我？”萧逸冷笑一声，手臂一甩，一拳轰出。

    ......

    第一更。
  