    风无相伸出手，探了探大哥的气息，心中稍安。

    还好，这厮天生幸运，竟然还活着，而且没受什么伤，只是吓到了。

    唉，大哥一世英名，终究是毁于一旦了。

    “怎么办？明定公子乃上古神祇，都不敌此魔。”

    慕容柔弱一句话，让风无相愣住了。

    他抬起头来，看向其他人，发现其他人好像和慕容柔弱是一个意思。

    干，他都这样了，你们只是单纯的认为他法力不如这个魔头吗？

    你们真的就没怀疑过他是个假货吗？

    风无相人都傻了。

    但他来不及感叹这个，只是看向黑色眼球，道：“既然你不屑于与蝼蚁说话，那就长话短说吧。”

    “我想问的是，你到底怎么做到污染全城的？这么多年了，你都没有动静，显然是没有力量这么做。”

    黑色眼球粲粲道：“你很聪明，不妨猜一猜。”

    “苏老太婆。”

    风无相眯眼道：“中山王都有今日之劫，她必然是最关键的人物。”

    梵泪熄的脸色都变了，惊声道：“她不是失败了么！”

    风无相沉声道：“是，她是失败了，但不意味着...污染不能进行。”

    “还记得她是怎么利用你打开上古大墓之门的吗？”

    梵泪熄道：“二十多年前，她利用白毛...污染了我，步步为营，直到圣龙出世。”

    风无相道：“是啊，她利用白毛污染了你...可她也接触了白毛，她有没有被污染呢？”

    此话一出，众人都不禁脸色剧变。

    “精彩，一下子就猜到了最关键的地方。”

    黑色眼球的语气带着戏谑，道：“不错，她接触我的时候，虽然一直防范得很好，但她低估了上古神祇的伟大，她最终还是被我污染了。”

    风无相道：“从那天起，她的理智就已经被影响了，变得激进，甚至极端。”

    “所以，她才开始迫不及待地布局开启大墓之门的事，否则，苏家蛰伏了几千年，不应该这么急迫才对。”

    黑色眼球道：“不错，我的力量是无法控制她的意志的，毕竟苏家也有一些底蕴，我只能勾起她的潜意识，让她去做她最想做的事。”

    风无相道：“她最想做的事，自然是开启大墓，复活苏卫疆，于是你被送到了枯井，污染了长公主和她的贴身侍女。”

    “她的贴身侍女后来被杀头了，于是长公主就被污染了。”

    “你试着发动了第一次污染诅咒的侵袭，却被玉明子以命运之烛镇住。”

    黑色眼球粲粲笑道：“不错，那根蜡烛很克制我，加之这个女人性格实在坚韧，意志力极强，我竟然找不到机会彻底污染她。”

    风无相道：“但苏老太君那边，你还有希望，她也不负你的期望，打开了绝墓的大门。”

    “本来，你是要利用幽泉魔蚕的知识污染，让中山王都的百姓为你完成复活仪式的，却没想到，被我截胡了。”

    慕容柔弱惊呼道：“那苏老太婆也太惨了，就算没有夫君你，她也会被这个大魔头截胡。”

    “不错。”

    黑色眼球森然道：“你算得很深，截胡的计划竟然没有告诉梵泪熄这个女人，打了我个措手不及。”

    风无相笑道：“但毕竟我忽略了一些东西，给了你机会。”

    黑色眼球道：“你忽略了幽泉魔蚕的力量，大墓毕竟被打开了一段时间，虽然重新关上了大门，但幽泉魔蚕的力量，还是泄露了一部分出来。”

    风无相道：“你得到了这一股力量。”

    黑色眼球大笑道：“也只有我这种存在，才能利用幽泉魔蚕的力量，壮大自己，并最终污染梵泪熄。”

    “实现了最终污染，我便读取了她的记忆，知道了《葬命神箓》竟然在皇宫。”

    风无相眯眼道：“我想知道，为什么你能让天下这么多强者，来到这里？”

    黑色眼球道：“忘记了吗？幽泉魔蚕的主要力量，是知识污染。我控制梵泪熄，在公告天下的文字上，画了一个小小的符号。”

    “这个符号，就含有幽泉魔蚕的力量。”

    “那些强者，看到了这个符号，就被幽泉魔蚕的知识污染影响了。”

    “这种影响极小，只是一种冥冥中的暗示，所以很多弱者根本不会来。”

    风无相沉声道：“但强者很重视这种冥冥中的暗示，他们认为这是造化，所以都来了。”

    荣灭道：“怪不得，原来是你搞的鬼！”

    黑色眼球道：“不错，他们都来了，然后我便让梵泪熄修炼《葬命神箓》。”

    风无相点了点头，道：“她是一个安静的性格，做事也沉稳，向来不会冲动，但那天，她如此冲动，必然有你一份功劳。”

    “也有你的功劳。”

    黑色眼球道：“你破了她的心境，才让我有机可乘。”

    梵泪熄咬着牙，双拳紧握，一言不发。

    风无相继续道：“《葬命神箓》是一本伟大的邪功，它有着驱逐一切污染，洗涤灵魂的效果，你正是利用了《葬命神箓》这个特性，把自己从梵泪熄的身上剥离了出来。”

    黑色眼球缓缓道：“不错，我借助《葬命神箓》的力量出来了，获得了自由，于是依附到了她的侍女身上。”

    风无相道：“所以你开始了污染，一步一步，蔓延到了整个城池。”

    黑色眼球道：“真相，就是这样，越来越多的人被污染，我的力量越来越强大，最终连碎虚强者都被我污染。”

    “一直到此刻，中山王都，终于被我完全控制。”

    风无相深深吸了口气，叹声道：“二十多年啊，好大的一盘棋，你成功了。”

    黑色眼球道：“若是没有你，一个多月前圣龙出世，我就已经成功了。”

    说到这里，他冷笑道：“不必沮丧，你的确很聪明，但你面对的是一个伟大的上古神灵，与神谋，输是必然的。”

    “现在，你可以安心去了吗？”

    风无相笑了笑，轻轻道：“神灵，好可怕的两个字呢，但你觉得，我会怕吗？”

    黑色眼球道：“我知道你曾经是什么，但...一切都晚了。”

    “还是那句话，与神谋，输是必然的，安心去吧。”

    风无相没有说话，只是闭上了眼，深深吸了口气。

    黑色眼球道：“还有话说？我可没时间陪你了。”

    风无相沉默片刻，突然睁开了眼睛，狰狞笑道：“与神谋，输是必然的？”

    “你低估了凡人的力量！来吧！开始了！”

    话音落下，天空层层黑云尽碎，无尽的金芒，照耀大地。

