    事实上，看到计程车的时候秦亦程是愣住了。

    坐上车后，他心情不是很好。

    他看了下确实是自己点错，里程专车点到快车上去了。

    但是他没点拼车啊，

    而且快车也不存在拼车的说法，

    否则快车的意义在哪？

    秦亦程皱了皱眉，出租车跟滴滴来抢生意了？

    一般情况下他是不坐出租车的，

    因为很坑！

    他当下也没说什么，钻进后座看了眼副驾驶上的女人。

    等出租车驶入机动车道上，女人才开口问了一句：“先送我是吧？”

    “对，你们离得近。”

    中年司机握着方向盘说道。

    秦亦程看了眼路线，六公里的路程。

    天色渐渐暗了下来，街道上色彩斑斓，五光十色的霓虹显得格外亮眼。

    出租车弯弯绕绕，最终将女人放在半路上。

    等抵达目的地的时候，都已经过去半个多小时了。

    “小伙子，到了啊，四十块钱，收你三十五吧。”

    秦亦程看了眼行程，总共九公里。

    他轻笑了声：“你说多少钱？”

    “三十五，你看表。”

    “你确定啊？”

    “昂，怎么了？”

    秦亦程给他看了看手机。

    “你自己看看，我六公里的路，你给绕了九公里才结束，耽误我最起码十分钟，我打个滴滴只要十六七块钱，还有券，你现在要我三十五啊？”

    “这话不能这么说，我不也给你便宜五块钱么，路上堵到这里就这个价啊。”

    秦亦程语气冷了下来：“我问你，你开的是滴滴吗？”

    “是啊，不是说送个人么。”

    “你别跟我扯犊子，你刚才不是收人家钱了么。”

    “扯什么犊子、啊？”

    计程车司机脸色也变得不好看。

    秦亦程：“我也不跟你啰嗦，把你网约车驾驶证给我看看，现在马上。”

    “什么证？”

    “网约车资格证，没有是吧？”

    秦亦程开门下车。

    出租车司机急忙解开安全带、熄火跟了上来。

    “我再给你便宜个五块钱，三十块钱，小伙子事不能这样说。”

    “你跟我扯什么呢？嗯，是钱的问题么？”

    秦亦程憋了一肚子火，泥人尚有三分火呢。

    有的时候过于仁慈，别人越会骑在你头上撒尿。

    蹬鼻子上脸，给脸不要脸。

    六公里的路程，要价四十。

    之前说好便宜十块钱，到地方便宜五块，合着他还占便宜了？

    现在，已经不是钱的问题了。

    行人道上，一些路人投来目光。

    见他表情狠厉起来，出租车司机表情也变得很难看，手指着他呵斥道：

    “给钱！不给钱你别想走，老子倒要看看你能怎么样！”

    也不晓得是情绪太激动，

    或者是有点上头，

    就差说出我爸是李刚了！

    秦亦程支付车费四十，一分不少，并且将截图和单子留了下来。

    “看清楚啊，四十，没少你一分钱。”

    “**崽子……马勒戈壁的！”

    出租车司机脸颊涨红的瞪着秦亦程，骂骂咧咧的上了车，摔门一脚油门走了。

    这丑恶的嘴脸，也是让秦亦程笑了出来。

    只是，笑的有点冷。

    够狂！

    秦亦程笑了几声，他上车后全程开启着录制呢。

    这种事情，举报到运管中心基本就能解决。

    天狂必有雨，

    人狂必有祸。

    这种就是没有运营资格证的黑车了，一举报一个准，罚款最低一万元。

    秦亦程暂时将事情抛之脑后，准备回家后再料理。

    提着东西，走进雅园。

    秦亦程是越想越气，碰到这样的吊人真是恶心自己。

    他发现自己就算再活一次，

    其实也没那么大度。

    活菩萨，肯定是做不成的。

    秦亦程已经将计程车拉入黑名单，下次再坐计程车，他就是个畜生。

    小区里没有熟人，哪怕十年也没一个。

    邻居是招呼都不打，也没什么需要送的，坐上电梯按下十楼按钮。

    电梯上行，

    十层到了。

    “咚咚咚…”

    敲响房门，开门的是梁雅香。

    “哟，怎么回来了？”

    “中秋节啊，明天周六学校放假了。”

    “你看看看我这脑子，差点都给忘了，快点进来吧，怎么买这么多东西回来？”

    “月饼和车厘子，还有两个石榴。”

    梁雅香提着东西搁置在柜子上，给他拿了双拖鞋：“我给你削个苹果，你坐沙发上等一下。”

    “别削了，我现在吃不下，回来遇到个傻哔…”

    秦亦程把事情的来龙去脉说了一遍。

    其实回到家，他气消了不少，但不是纵容的理由。

    梁雅香削着苹果，没好气道：“多一事不如少一事，也就十几二十块钱，下次不坐就是了。”

    “我可忍不了，下次他坑别人啊，这种人就应该狠狠的惩戒一下，法律不就是用来保护自身权益的么。”

    秦亦程接过苹果啃了一口，都说不吃了。

    不过，挺甜。

    梁雅香笑着坐下，一副慈母的姿态。

    “苹果也吃了，说说吧，你小女友什么情况。小子不错啊，刚开学就找这么个漂亮女朋友！”

    “我爸呢？”

    “去你小舅那里了，马上该回来了，别岔开话题，说清楚。”

    秦亦程直呼内行，搁着给我下套呢。

    “说什么，就是女朋友啊，才谈一个月不到能有什么进展？”

    也就亲亲、抱抱、摸摸而已啊。

    秦亦程当然不敢当着亲妈的面说这种不要脸的话，敢说就是皮痒了。

    一改放浪性格，一本正经。

    “年底能带回来给我看看吗？”

    “再说吧。”

    秦亦程遭不住，从沙发上站起来，提着包回房间。

    梁雅香没好气道：“马上吃饭了。”

    “马上来。”

    秦亦程将包里的油画全取了出来，都是褚采薇的珍品。

    他架在自己的书架上，赏心悦目。

    还有两幅，准备点东西挂在墙上。

    搞好东西，他立马上运管中心的官网举报。

    把事情来龙去脉整理了一遍，

    填写资料，

    车牌信息，

    举报过后，

    他很快收到了受理信息，十二个小时内会回复。

    秦亦程心里舒坦了，

    是啊，

    死道友不死贫道，

    谁让他不爽，他就干谁，他可记仇了。

    秦亦程想着要不要把录制的素材上传到平台上，但仔细一想忍住了。

    运管中心能解决，就没必要引起网络风暴了。

    网暴，后果是很严重的。

    秦亦程深有体会，记得曾经网曝的案例很多，但没有一个好收场的，关键是无法控制。

    只能说，网络有利有弊吧。

    “秦亦程，出来吃饭了。”

    “来了！”

    秦正信回来了，坐在饭桌上问道：“你在搞网络视频？”

    “嗯。”

    “听你小舅说，搞的很好？”

    “对啊，能赚不少钱。”

    “别做违法的事情，你是成年了，这个道理懂吧？”

    秦亦程虚心听教，干饭。

    梁雅香没好气道：“从小打到大，能干什么违法的事情。”

    “我谢谢你们啊。”

    秦亦程嘴角一抽。

    秦正信笑了笑：“听说，又交女朋友了？”

    ————————

