    秦立做梦也想不到，帮助秦家滋养剑意的会是许无舟。

    他猜测许无舟身后站着一位人物，可是未曾想到那个人就是他自己。

    他怎么可能做到这点？裂天斩悟出刀意他能接受，这世上总有天才。

    可是……他何时悟出剑意，而且这剑意强大，超乎想象，甚至已经入道。

    林秀静此时也捂着嘴巴，呆呆的看着这个她一直不喜欢的女婿。此时他站在那，就如同一柄寒剑，看着都觉得刺眼。

    秦倾眸那双美眸也明亮无比，灼灼的盯着许无舟。

    一直以来，许无舟都说自己能入道。可是所有人都当做是一个笑话在听。包括她在内，只觉得许无舟是自大。

    可现在……他已经入道了。

    原来他的所言，从未是狂妄自大。可世人总是把自己做不到的事当做是狂妄和不可能。他到底受到多少的误解？！

    秦倾眸望着面前的男子，越发的想要多了解他一些。

    洛图此时也猛然的站起来，灼灼的看着许无舟。他原本以为，这是一个可以直接无视的家伙，却未曾想到是一个已经入道的人物。

    临安，居然再次出了天骄。

    任何一个入道的年轻一辈，都不能小视，都能被冠以天才之名。这样的存在，就算再稷下学宫也不多见。

    洛图笑了起来，这样才有趣嘛。要不然和一个废物浪费时间，显得他们很没品。

    季林此时神情凝重起来，一个入道存在，他也不敢小视。当然，他同样无惧。

    他要是少年时期，见到这样的人物肯定有多远就跑多远，可现在是压制实力，此时同阶面对天骄也无惧。何况……

    “难怪有自信了，可惜就凭借着这就妄想一招杀我？可笑！”季林讥讽道，身上的力量也暴动起来，能量覆盖全身，手中出现一把铁扇。

    “这样呢？”

    许无舟继续往前踏出一步，这一刻天地间，突然狂风大作。隐隐有细雨涌向出来。

    此时的许无舟，突然绽放光明般，风雨都落在他身上，可身上却丝毫不乱不湿，所有的一切都聚集到手中的利  剑上。

    利剑颤抖的更加厉害，剑鸣声阵阵，宛如是风雨中的惊雷。

    这天地间，似乎只剩下许无舟的剑一般。

    禹枫在屋内看着这一幕，他摇了摇头，这样一剑虽然强大，可还是不足以杀季林。

    “许无舟入先天，还只能施展这样的剑吗？”

    这一剑的威势其实已经超越了在街道上的那一剑，可是禹枫觉得这应该不是许无舟的水准。

    季林原本还担心，可这时候也笑了起来。这一剑他迎战起来虽然会头疼，可也挡的下，这一剑想杀他是妄想。

    “看来你一招杀不了我！”季林大笑道，铁扇猛地展开，力量涌上，铁扇瞬间璀璨无比，出现虚影，有磅礴的气息从其中爆发出来。

    “死吧！”季林大笑道，铁扇迎战许无舟，挡下他这一招就是自己胜了，这一招他挡的下。

    “杀不了你？是吗？”

    许无舟话语落下，这一刻体内的能量狂暴的离体而出。他手中凝聚出一道铭纹。

    不错！就是只有一道铭纹！

    可没有人认为这是一品战技，因为太过复杂玄奥了。道韵流动在其中。

    浩荡的灵气和血气都冲出来，天地轰隆隆作响。引得天地出现异象般、

    顿时狂风大作，大雨倾盆。

    许无舟的剑一剑而出，卷带起无数的风雨，在他四周，长剑所至，风雨跟随，所向披靡，一剑刺出，破开一切，天地只剩下这一剑了。

    “风雨惊古岳！”

    达到先天境，拥有天地灵气后，许无舟才发挥出寂灭剑这一招真正的精髓。寂灭剑篆刻在他灵魂深处，这一套剑法有数招。

    在先天境之前，许无舟只能施展风雨剑。虽然达到先天境，许无舟对第二招的了解也极深，但是他觉得自身灵气不足以施展第二剑。

    何况，这一剑足以杀他。

    体内的力量疯狂的在抽取，要把他抽取的一干二净。许无舟虽然达到先天境，可这一剑的威力同样比起上次施展强大太多。

    他一身能量，抽取的极快。

    这一剑，也越发的强大，一剑而出，  寒光骤然惊惧世界般。剑，此刻无处不在一样。

    这一剑，风雨相随，真的要斩断古岳。

    所过之处，院子里面的树叶被绞碎，空气化作狂风。从风雨的狂暴，最后只剩冰寒的寂灭。

    季林脸色彻底变了，变得苍白无比。因为这一剑太强大了，强大到心生畏惧不敢抵挡。

    他想要逃，可许无舟动用这一招。不断往前走靠近他，为的就是要你一击击杀他。

    季林如果一开始就逃，肯定能逃得了。可是许无舟出剑时，他以铁扇杀向了他。

    这时候……已经来不及逃了。

    全力爆发的许无舟，剑遮拦了所有的光芒。

    一剑而出，简单明了。

    直刺在他的铁扇上，铁扇如同一张纸一样直接被刺穿。而后，一剑入肉，破骨。

    一个瞬间，剑贯穿了他的心脏。

    风雨在他体内直接狂暴的肆虐开来。鲜血如同喷泉一样涌出。

    道书上注视着这一幕的白发老者，此时瞳孔也猛然的收缩，望着许无舟露出惊艳之势。

    “好一个临安城！出现两位天骄！”

    白发老者真的震撼了，一个能以书入道的人能理解。云州的人难得修行之法，可是读书还是没问题的，出现一个绝世天才也正常。

    可是……居然还出一个以剑入道的存在，这样的剑道，就算是他也为之侧目，或许只有那位剑痴陈惊鸿能压下吧。

    临安不愧是人杰地灵之地，别处一州都难以出如此人物，这里居然出现两位。

    白发老者同样看着许无舟神情又有些古怪，能修行出如此剑道，这肯定不只是靠他自己悟，他身后有谁在布局呢？

    想到这，白发老者看向军旗。军旗如何看这件事？

    军旗仿佛未曾看到似的，只是悬挂在苍穹上。

    场中！

    风雨徒然停下，仿佛一切都没有发生似的。

    季林呆呆的看着胸口贯穿自己的剑，他满是惊恐，内心还是不能接受。

    他是要入神海境要成为宗师的存在啊，现在要死在一个先天境的手里？

    ……

