    　　黑暗精灵们的敢死小型飞船，一艘又一艘地闯了进来。可能是黑暗精灵们的独特审美观念，他们的小型飞船设计得宛如一把把扁状黑色的弯刀。

    　　咻！咻！咻！

    　　但阿斯加德的防空激光哨戒炮也不是个摆设，炮口迅速转向启动，红光能量闪烁，一道又一道的激光能量攻击，轰向了空中入侵而来的弯刀式飞船。

    　　然后有的飞船连忙在空中做出高难度的翻飞动作，躲避激光炮的攻击。也有飞船开炮向其哨戒炮还击的。

    　　嘭隆隆！轰隆隆——！

    　　当然还有数架倒霉蛋飞船被激光炮轰中，在空中发生剧烈的爆炸，冒着滚滚浓烟和赤色火光坠落而下。

    　　好不容易，那些敢死队飞船掩护了最重要的目标闯入了进去。

    　　就在这时，仙宫王城外浮现出一层金黄色的蛋壳状能量层，这是防御守护层。其中有一艘飞船来不及刹车直接就撞了上去，化做了一团爆炸的璀璨烟花，机毁人亡了。

    　　然而正当黑暗精灵们不知如何是好的时候，忽然那层淡金色的防护能量层就像是冰雪消融一样，迅速消失了。

    　　时间稍微回到十多秒之前，在王城之中的防护装置层处。

    　　被一层魔法金属装置保护好的一颗金色能量球在不断运转变化着，那是王城能量防护层的能源装置，源源不断地提供能量维系防护圈。

    　　阿尔戈利姆已经来到了这里，在他的身后是十多个倒在地上失去生机，尸体干枯的守卫。他脸上露出不屑之意，运起散发着黑暗能量的拳头，纵身猛然一跃，双拳宛若两把重锤猛然重重地朝能量球砸去。

    　　轰隆隆——！

    　　巨大的爆炸声响起，那能量球被击毁，化作了强烈的能量冲击向四面八方冲荡开来。就连阿尔戈利姆也被击飞，镶嵌进了破碎不堪的墙壁里。

    　　但阿尔戈利姆的身上涌动着浓郁的黑暗能量，哪怕刚才剧烈的恐怖爆炸，却似乎并没有带给他什么伤势。他抬手往墙壁上一拍，墙体碎裂，他挣脱了出去。

    　　接下来该与首领汇合，找到至宝‘以太粒子’了。

    　　当然啦，最重要的是，只要玛勒基斯拿回以太粒子，就能发挥以太的力量自保，哪怕他们不敌神王奥丁，但至少逃跑全身而退不是问题。

    　　而就在阿尔戈利姆破坏掉能量装置之后，能量防护层消失了。

    　　咻——！

    　　一艘弯刀式的飞船直接疾速突入，不要命一般地撞进了高耸的王城中端里。

    　　嘭隆隆，嘭隆隆——！

    　　那飞船撞碎了外壁，然后接连不断地撞倒了十多根的石柱子，扬起尘埃一片，才缓缓停止了下来。

    　　一队队的阿斯加德卫兵们赶到，他们手持盾牌和武器警惕地靠近那艘飞船。

    　　啾！啾！啾！

    　　然后十多个黑暗精灵手持着能量枪杀了出来，玛勒基斯被团团围住保护在中间，双方很快就交起火来。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　黑暗精灵们扔出数个黑洞炸弹，爆开成数团强引力的能量，迅速拉扯着将周围的人和物件扭曲进去，然后分解化作了一团虚无。

    　　这恐怖的武器几乎令人胆寒。

    　　而那些阿斯加德的士兵们虽然勇猛地反击，但还是逐渐落入了下风，被屠杀。

    　　玛勒基斯感觉到了那以太粒子就在不远处的上层！

    　　快了，以太粒子就要物归原主了。

    　　玛勒基斯眼中闪过兴奋，他手持着枪械快速打出杀死了数个阿斯加德士兵，而黑暗精灵们也击溃了阿斯加德的守卫们。

    　　玛勒基斯下令道：“快！往这边走！”

    　　他知道现在是因为使用了快速突入的方式闯入这里，杀了个阿斯加德人措手不及。所以速度一定要快，找到以太粒子。不然要是等阿斯加德人反应过来，他们就要被团团包围，插翅难逃了。

    　　……

    　　监狱地牢里。

    　　咻！咻！

    　　洛麟手持着抢来的长剑，随意地挥出两剑，凌厉的书道剑气迸射而出，瞬间将数个冲杀上前的囚犯砍成鲜血四溅，惨叫不已的重伤，失去反抗能力地倒在地面上。

    　　嘭！嘭！嘭！

    　　托尔在一旁，挥舞着他心爱的妙尔尼尔锤子，舞得虎虎生风，一锤子一个将那些囚犯砸了个头破血流，粉骨碎身。

    　　三勇士跟一队卫兵跟在他们身后，收拾处置着那些还没死的罪犯。

    　　他们看着这两个狠人大开杀戒，心里不禁在嘀咕道；‘我们怎么觉得你们俩不是来镇压地牢暴乱的，而是来屠杀监狱的。’

    　　两人一路杀来，杀得那是一个惨烈，敢于反抗的都已经死得差不多了。

    　　还是有些囚犯知道越狱已经是不可能的了，就乖乖地回到了自己的牢房里，哪怕没有监禁能量网的阻挡，但他们也不敢轻举妄动了。

    　　而对于这些能认清事实的囚犯，洛麟跟托尔也没有再对他们出手，而是由卫兵们启动能量监禁网，将他们重新关押了起来。

    　　而实际上，洛麟一路走来，陆陆续续地击杀或者击败了那些地牢里的罪犯，他系统里的提示音就一直没停过，获得的因果点数在蹭蹭蹭地往上涨。

    　　两人一路走来，在某处看到了一处完好的牢房，淡金色的能量监禁网里，洛基正无所事事地在看书。那是王后弗丽嘉担心这个小儿子在监狱里无聊，特地给一些书他打发时间用的。

    　　洛基看到了有人过来了，第一眼他就看到了他的好哥哥托尔，他的脸上露出了嘲讽愚弄的邪气笑容：“噢，这不是我的好哥哥雷神托尔吗？怎么了？难道是为了来嘲笑我的吗？”

    　　接着洛基又看到了托尔身旁宛如仙人般超凡脱俗的洛麟，他的脸色有些不太好看，补充道“额……还有这位……多管闲事的中庭人！”

    　　洛麟这家伙可是挫败了上次洛基阴谋入侵地球的人，再加上洛麟的实力强得不可思议，仅有的几次交手接触，洛基都没能讨得了什么好处，反倒屡屡受挫。

    　　这导致洛基对洛麟有种厌恶感，以及淡淡的恐惧感。

    　　洛麟只是露出一个和煦的微笑，道：“嘿，你好啊，洛基，这豪华房间看起来不错啊！”

    　　洛基脸上闪过一丝怒意，显然被洛麟的嘲讽刺激得不轻。

    　　好气喔，打又打不过，不能生气，作为神要有风度，要优雅，不能被这个中庭人看出来。

    　　没记错，洛基被判处的是监禁一辈子。

    　　但在洛麟看来，这已经算是便宜他的了，洛基主导的那场入侵死的地球人可不少，怎么也得是判个死刑啊。要不是洛基有个好背景好身份，卤蛋（地球人）不想引起星际争端，洛麟也是看在托尔的面子上，才放过洛基，让他回来阿斯加德受审。

    　　托尔看了洛基一眼，他已经逐渐习惯了这个臭弟弟的阴阳怪气了，他说道：

    　　“洛基，我才没那么无聊，我是来镇压监狱的暴乱的。难道这次事件不是你挑起的吗？既然不是你，你在这里面总归是知道些什么的吧？是谁干的？如果你知道，就说出来，说不定还能戴罪立功，我也会向父王减轻你的刑罚。”

    　　洛麟在一旁打趣道：“喂，托尔你没听出来，你弟弟想要你来看他吗？很明显他想你了，只是太傲娇了！”

    　　托尔闻言，注意到洛麟那怪异的眼神，他感到一阵鸡皮疙瘩，他道：“洛，你这话怎么感觉怪怪的，怎么gay里gay气的！我有简！我的性取向是正常的。”

    　　噗噗噗……

    　　身后的卫队里有几人笑出了声，但很快意识到了什么，立即闭嘴。

    　　洛麟接着道：“那就是洛基有问题咯？”

    　　洛基立即开口道：“住口，你怎敢侮辱一位神！”

    　　“空有神的名头，没有神的力量，那只不过是伪神，是弱者，不配称神！”洛麟笑着挥了挥拳头，空中响起破风之声。

    　　这威胁的一手，看得洛基心里有些发怵，就怕洛麟冲进来暴揍他一顿。

    　　“哼！”

    　　洛基冷哼一声，接着道：“你们不用问我！关于这次大规模的越狱事件，我什么都不知道！你们也能看到我很遵纪守法的待在牢房里，哪里都没有去！我怎么可能知道呢？”

    　　“真的吗？洛基！”

    　　托尔知道洛基显然知道些什么，但是洛基不肯说的话，他也没办法。

    　　洛麟又怼了一句扎心话：“怕不是没人肯放你出来吧?”

    　　“（╯‵□′）╯︵┴─┴……”

    　　洛基整个人的血压好像升高了一样，他深呼一口气，压下情绪，直接转身走进牢房，心好累，不想再搭理他们。

    　　洛麟这时却突然开口道：“洛基，你已经见过暴乱的发起者了吧？你是不是还建议他换个出口离开？”

    　　“你怎么……”

    　　洛基猛然转身，盯着洛麟，脸露惊异之色，心中暗道；‘这个中庭人是怎么知道的？’

    　　“看来是真的了！”

    　　洛麟一看他的神情，便验证了猜测，不屑地冷道：“哼！自作聪明的家伙！愚蠢至极！”

    　　洛麟说完，便不再理会，直接往监狱的另一边走去。托尔看了洛基一眼，紧接着立即就跟上了洛麟的脚步，好奇地问道：“洛，你是怎么知道的？”

    　　“气息！”

    　　洛麟说道，然后又怕憨憨托听不明白白，所以又补充道：“虽然在这监狱里的气息很紊乱，但是有一股强大的黑暗气息，这实力远超其他的犯人，他似乎是跟随着那些犯人，来到了洛基的牢房前，但不知为何又没有继续前进，那么很显然就是折了回去。”

    　　“所以我诈了一下洛基。答案很明显是真的！”

    　　洛麟虽是如此说着，但他可不完全是推测，还有一部分是依据前世模糊的记忆印象佐证。

    　　托尔道：“所以那黑暗的气息是黑暗精灵吗？被潜伏进来了？那我们加快点速度吧！”

    　　“不清楚，那走吧！”

    　　洛麟说着，所以两人同时开始加速，因为不清楚那暴乱的发起者是不是已经通过另一条通道离开了。而洛麟能根据那气息进行追踪。

    　　一路上还是遇到了不少三三两两的臭鱼烂虾，但洛麟和托尔两人这次都立即快速解决，循着那气息而去。

    　　然而就在这个时候，牢狱的深处里，数股强大的气息出现了。

    　　一个身高五六米的岩石巨人、身旁还有一个手持这剑的灰胡子的老头、一个相貌丑陋的瞎眼女巫师，手上涌动着邪恶的黑魔法、还有一个半人半龙形态的红色鳞甲壮汉。

    　　这几个人是更下一层地牢里的凶犯，似乎也被放了出来。

    　　托尔脸色有些凝重，他提醒道：“洛，小心点，这几个家伙都不简单！”

    　　洛麟握了握拳头，饶有兴致地说道：“终于有几个看得过去的玩具了，我还以为九界的反派就刚才那水平呢！?”

    　　岩石巨人脸上露出怒意：“小鬼，我看你是想被我碾成肉泥！”

    　　洛麟笑着挑衅道：“那就来试试看啊！”

    　　战斗又开始了……

    　　……

    　　另一边。

    　　玛勒基斯在路上想到了混淆视听的办法，他让了一队人跟在自己的身边，朝着以太粒子的方向前进，对付阿斯加德的守卫。

    　　而另一队自愿的死士则朝着别的方向前进，扰乱阿斯加德人的视线，让他们误判自己的目的。

    　　而当玛勒基斯来到寝宫门前时，只剩下他一个人了，其他人都已经倒在了前进的道路上。阿斯加德人的守卫拼命抵抗，让他们出现了惨重的牺牲。

    　　咚——！

    　　沉重的金色大门被玛勒基斯推开了，里面是一个金碧辉煌，摆设华丽的奢华大房间。

    　　简立马慌张地站起身拉着奥菲斯就退到了后面。

    　　“你是谁？”

    　　而弗丽嘉手持着利剑，潇洒地划了一个剑花，她此刻不仅是神后，更是一个英姿豪气的女战士，她持剑上前威胁道：“别再往前走了！我可以饶你不死！”

    　　“我是玛勒基斯，来取回本属于我的东西！”

    　　玛勒基斯不为所动，抽出了腰间的长刀，说道：“你可奈何不了我，女人！”

    　　弗丽嘉率先出手，一剑挥向玛勒基斯，而玛勒基斯也好不犹豫地一刀斩出。；两人很快战在了一起，剑气刀芒不断闪烁，周围的事物都被切割破坏。

    　　但很显然弗丽嘉在迅速落入下风，被压制得十分艰难。

    　　而奥菲斯此时正在不断挣扎，可是却被简死死地紧紧抱在怀里，就好像玩偶一样。她嘴里不断劝哄道“不要！小奥菲斯听话，不要乱动！”

    　　奥菲斯想要使用力量挣脱，但又怕会伤到着弱小的女人，她心中暗道：“蠢女人，放开我！”

    　　而正在此时，阿尔戈利姆也来到了寝宫……

    　　

    　　				

