    包玉强回过神来，忙是对卓剑诗、柳如烟抱拳说道：“卓宗主、柳宗主，这位姑娘可是贵宗弟子？”

    　　柳如烟似笑非笑，而卓剑诗只是笑了一下，贵气迷人，她只是看着李七夜。中文>

    　　“不如请这位姑娘来我神梦天作客，一来可以考察一下我们神梦天，二来了也可以让我神梦天为两派的合作而表达神意……”包玉强有些迫不急待地说道。

    　　事实上，迫不急待的不止是包玉强，沐少龙也忙是说道：“卓宗主、柳宗主，我们天仙楼的大门永远为无垢宗敝开……”

    　　“好了，你们两个就别在我面前丢人现眼了，从哪里来，就回哪里去吧。”柳如烟和卓剑诗没有回答，李七夜淡淡地打断了包玉强和沐少龙的话。

    　　被李七夜强行打断话，包玉强和沐少龙两个人都是十分恼火，更何况，他们两个人都为仙女所着迷。

    　　“李七夜，我不来招惹你，你也别来招惹我。”包玉强姿态很强硬，冷冷地说道：“此乃是我们神梦天与无垢宗的事情……”

    　　“这里我说了算。”李七夜打断了包玉强的话，说道：“既然给脸不要脸，那就立即给我滚！”

    　　“你——”包玉强顿时大怒，怒视李七夜，双目都不由喷出了怒火，他很少如此被人斥喝，更何况，现在他师祖出世了，谁敢如此斥喝他！

    　　沐少龙虽然没有像包玉强那样怒火冲天，但是，他也冷冷地说道：“李七夜，就算这里你说了算，但，也由不得你强横，再说，我们是与无垢三宗商议事情，你又不是无垢三宗的弟子……”

    　　“没错。”包玉强也冷笑一声，说道：“姓李的。你虽然是处处强横，但，你最好眼睛放亮一点，现在时代不同了。在现在的时代，就是绝世天才，最好都乖乖夹着尾巴做人，现在不是绝世天才的时代，是我师祖的时代……”

    　　“砰——”的一声。李七夜的回复是十分的直接，包玉强话还没有说完，他就一脚踩了下去，直接把包玉强踩在了脚下，踩得包玉强吐了一口鲜血！

    　　“姓李的，你，你敢伤我，我师祖不会放过你……”包玉强被李七夜踩在脚下，不由厉叫一声。

    　　“喀嚓”的骨碎声响起，李七夜一用力。踩碎包玉强的骨头，踩得他鲜血直吐，在李七夜如此重踩之下，包玉强终于说不出话来了，脸色涨红。

    　　“李七夜，你太过份了——”沐少龙也怒喝一声，他出手救包玉强。

    　　但是，双方差距太大了，沐少龙还没有来得及出手，就一下子被李七夜卡住了脖子。整个人被高高地吊了起来。

    　　李七夜不看包玉强一眼，只是冷漠地看着沐少龙，冷冷地说道：“出门在外，多交几个朋友是好事。但是，把你一双狗眼睁大一点，哪些人你是可以惹，哪些人是你惹不起的！别把你家的颜脸丢尽！沐家世代英明，别因为你一个蠢材而让你们沐家蒙羞！”

    　　“我，我。我关你什么事，我沐家与你无关，我爱怎么样就怎么样！”被李七夜卡住脖子，沐少龙不服气地大叫道。

    　　“啪——”的一声，李七夜一个耳光狠狠地抽了他一个耳光，见沐少龙还是不服气，又是“啪、啪、啪”正反连接了十几个耳光，把沐少龙的脸庞抽得都肿起来，肿得像猪头一样。

    　　“你再跟我啰嗦几句，你信不信，我打断你的腿，抽得你爸妈都认不出你来。”李七夜冷冷地盯着沐少龙。

    　　当李七夜目光真的冷下来之后，这个时候，沐少龙真的有些害怕了，因为从李七夜那目光的冷意中，他看出了李七夜的可怕，李七夜绝对是说得到做得到。

    　　脸庞被李七夜抽得跟猪头一样，此时，沐少龙认相地闭上嘴巴，不敢再顶嘴。

    　　“啪”的一声，李七夜把沐少龙扔在甲板上，冷漠地看了沐少龙一眼，冷冷地说道：“你最好就给我滚回天仙楼去，再继续在我面前蹦跶，迟早有一天，我亲手杀了你！”

    　　沐少龙冷哼一声，虽然此时他是十分不服气，但是，也不敢顶嘴。

    　　不过，沐少龙觉得自己这样又太过于窝囊，被李七夜这样震慑，感觉自己很没面子，最后，他还是忍不住嘟囔一句，说道：“我，我不怕你！”

    　　“你不需要怕我。”李七夜冷漠地看了他一眼，冷冷地说道：“你给我滚就行，滚回沐家，夹着你的尾巴做人！否则，我亲手扒了你的皮！”

    　　“你，你，你有本事就来我天仙楼，我，我，我天仙楼也不是怕事的人。”沐少龙不服气，不由顶嘴地说道。

    　　听到沐少龙的话，李七夜不由笑了起来，“啪、啪”的两声响起，李七夜狠狠地抽了他两个耳光。

    　　这一次，李七夜真的是下了狠手，两个耳光抽下去，抽得沐少龙都吐出了两颗牙齿。

    　　“蠢货！”李七夜收敛起笑容，冷冷地说道：“只有你这种蠢货会搬出靠山来吓人，你这是把你沐家的脸都丢尽了！你以为天仙楼就能吓到我吗？我真去你们天仙楼，狠狠抽你一顿，你们老祖宗都给我乖乖站在一边！”

    　　“你，你，你少出狂言！”沐少龙掉了两颗牙齿，依然有些倔强，忍不住说道：“我，我，我天仙楼也不怕你，我，我，我天仙楼更不是你放肆的地方。你，你，你敢在我天仙楼放肆，哼，哼，哼，只怕你，你，你走不出来。我，我，我们祖师一只手就能灭了你！”

    　　“你说的是摘月仙子是吧。”李七夜冷漠地看了沐少龙一眼。

    　　“没错——”沐少龙冷哼一声，说道：“哼，你，你虽然比我强，比很多人强，但，跟我祖师相比起来，你，你，你算得了什么！”说到这里，他也是犟嘴。

    　　“摘月仙子是吧。”李七夜冷漠地看着沐少龙，最后，露出冷冷的笑容，说道：“很好，那你回去，告诉摘月仙子，就让祁连山的李七夜要见一见她！”

    　　“凭，凭，凭什么要见你——”李七夜这样说，沐少龙反而是没有底气，但，又不承认，犟嘴地说道。

    　　“你不会连去见你们祖宗的勇气都没有吧？”李七夜冷冷地说道：“滚回去，好好跟你们天仙楼的老祖宗说去。”话一落下，一脚把沐少龙踢了出去，听到“哗啦”一声，沐少龙被踢入海水中。

    　　此时，李七夜目光落在被踩在脚下的包玉强一眼，淡淡地说道：“就算是两军交战，也不斩来使。今天你运气好，我也不杀你，现在给我滚，下次敢再我面前出现，我必杀了你。”话一说完，一脚把包玉强踢飞，包玉强整个人化作流星，眨眼间消失在天边。

    　　“李七夜，你，你，你，你狠——”此时，在海水中扑嗵着的沐少龙好不容易爬起来，在天空上大叫一声，说道：“你，你，你记住，我，我，我，我一定会把你的话带回去的！”

    　　事实上，沐少龙也被吓破了胆，被李七夜狠狠地抽了一顿，他都不由怕起李七夜来，但，他还是忍不住犟嘴。

    　　李七夜坐了下来，只是淡淡一笑，懒得再理会沐少龙。

    　　沐少龙也无可奈何，只好是灰溜溜地逃了，他也怕李七夜再次把他抓住狠狠揍他一顿。

    　　“看来，公子对于沐家，那不是一般的照顾。”沐少龙走了之后，柳如烟抿嘴轻笑，妩媚动人。

    　　事实上，李七夜这样的姿态，谁都看得出来的。就算是出身于神梦天的包玉强，李七夜都懒得多看一眼，在他眼中如蚁蝼一样，但是，对于沐少龙，却完全不一样。

    　　虽然李七夜是狠狠地教训了沐少龙一顿，但是，这颇有恨铁不成钢的姿态。

    　　对于柳如烟的话，李七夜只是淡淡地一笑，说道：“天仙楼，终于与我有缘。”说到这里，没有再说什么。

    　　“你要与摘月仙子为敌吗？”卓剑诗看着李七夜，关心地说道：“虽然世人皆说，梦镇天能成仙帝，我听宗门有老祖说，若是摘月仙子愿意出世，有志于仙帝，只怕梦镇天都必须靠边站。”

    　　“鸿天女帝的一生劲敌呀。”柳如烟都不由说道：“天姿如仙的人，我都想看一看她有多漂亮。”

    　　摘月仙子，在天灵界有着她太多的传说了，她存在的时光久远，若是她一旦出世，只怕声威之隆，甚至有可能盖过梦镇天。

    　　李七夜只是笑了笑，闭着眼睛，没有回答她们的话。

    　　“我们去哪里？”好一会儿之后，神态有些迷茫孤寂的仙女开口说道。仙女常常是神游太虚，时不时就失神，也没有人知道她在想什么。

    　　“骨海。”李七夜看着仙女，淡淡地说道：“那样的一个地方，或者让你想起一些东西来，或者，让你有所收获。”

    　　“骨海。”仙女侧了侧螓，好像是想起了什么一样，但是，这只不过是一闪而逝，她没办法抓住。

    　　“去了，你就知道了，这是值得你一去的地方。”李七夜轻轻地抚着她的秀。

    　　仙女若有所思地点了点头。

