    第25章

    珠珠仅会几招拳脚功夫，身上的伤不少。

    玉年身上的伤虽少，她的功夫也比珠珠的要精进，但因寡不敌众，她渐渐落了下风，颇有些吃力。

    珠珠对战两人，更为吃力，眼瞧着一把锋利的刀将要砍中她的手臂，玉年瞥见，心中大骇，无奈有心无力，只得提醒她：“小心！”

    正当此时，只听嗖的一声，一根鞭子杀意凛凛自不远处窜了出来，缠住那把尖刀。

    少女持鞭的手猛地用力，以内力灌输鞭中，那被鞭子缠住的尖刀霎时刺啦一声，一节一节断掉了。

    珠珠、玉年皆唤：“郡主！”

    谢蔚然面色冷厉，她手持朱玄鞭，脚尖轻点马背，挥舞着鞭子，以凌厉的手法重击刺客。

    刺客被鞭子缠住脖颈，当他想要摆脱鞭子时，忽然察觉到鞭中有强大力量在隐隐颤动，见他脑袋咔嚓一响，顿时没了声息。

    另外几个刺客都一脸凝重的看着少女，互相交换了眼神。

    珠珠和玉年来到谢蔚然身后。

    珠珠捂着自己腰侧的伤，看着那些刺客，厉声问道：“是谁派你们来的？”

    那些刺客听后，当即举着寒意凛冽的尖刀，冲主仆三人而去。

    谢蔚然抖了抖手里的鞭子，沉声道：“你们退后。”

    玉年扶着珠珠，看着她，“郡主小心。”

    鞭子刺进刺客胸口，顿时鲜血如注；又瞧那朱玄鞭抽出，重重抽在刺客双目，那刺客霎时尖叫出声；有刺客被朱玄鞭抽中，狠狠撞在树干上，撞断了脊背肋骨。

    最后林中只剩那双目失明的刺客，他浑身是伤，此刻无力反击，很是狼狈。

    珠珠上前，用力踹了他一脚，“快说！是谁派你们来的！”

    谁知那刺客举起手中尖刀，珠珠一惊，连忙退后，刺客举起尖刀，刺向自己胸口，死于自尽。

    玉年皱着眉头看着一地的尸体，她看向少女，试探问道：“会不会是韦小娘......”

    “不是。”谢蔚然看了一眼手里的朱玄鞭，又看向地上的尸体，冷静道：“这些刺客身手虽比不得我，但他们训练有素，并且是有人严格操练的，能在最后关头自尽，想来是某个杀手组织的人，以韦小娘等人的银两状况，是雇不起这些人的。”

    “那这是怎么回事？”珠珠一脸疑惑，“郡主也未曾在上京城中树敌，唯一与咱们有过龃龉的，就是后院儿那一群女人，可今日这番刺杀，分明是势在必得，若是咱们不会功夫，恐怕就会成为刀下亡魂了。”

    谢蔚然默然，她看着这些刺客，脑海里忽然晃过一道紫色的身影，她捏紧手里的鞭子，缓缓道：“或许是单樨。”

    珠珠和玉年皆震惊不已。

    “怎么会是她？她与郡主只不过是有过几次照面罢了，连话都没说上几句。”

    “罢，我也是猜测。”谢蔚然看了她们二人一眼，转身往回走，“早些进城，你们的伤口需好生处理。”

    玉年和珠珠驾车，马车虽有损，但也能用，谢蔚然坐在马车里，她看着摆在桌上沾着血迹的朱玄鞭，一脸若有所思。

    (本章完)

