    

    人家叫“七爷”，那是出于一种尊重，看得起你才这么叫。

    即便不喜欢不高兴，不答应或让人以后别那样叫就是了嘛。

    为什么要骂回去呢？

    这到哪儿都说不过去理儿啊！

    游七一脸的懵逼。

    好不容易刚才对朱翊镠的印象稍有好转，只这一句话，他感觉对宫中的传言还是要好生掂量掂量。

    游七哭笑不得地望着朱翊镠。

    朱翊镠道：“怎么？是不是觉得本王不可思议不可理喻？”

    “潞王爷，那倒不是。”游七不禁想起朱翊镠来时冲付大海的那句责斥的话：“他是哪门子的爷？”

    一念及此，游七接着说道：“小的确实担当不起那个`爷`字，只是为什么要骂回去？小的糊涂，还望潞王爷明示。”

    “你家老爷压力大吗？”

    “潞王爷，那还用问？”游七脱口而出，“您刚也进去看见了，老爷卧室里全是奏疏、文案，连床头床尾都堆满了。”

    一说起这个，游七带着两分怨气：“潞王爷想必也知道，眼下内阁两位阁臣，张四维和申时行都不管事儿，恨不得将所有票拟工作全交给我家老爷。”

    “虽然这是陛下的意思，陛下只相信老爷，可陛下明明说了，那是遇到不能抉择的大事才交由我家老爷裁决的，可他们俩……”

    “也不知是不是故意赌气，鸡毛蒜皮的小事儿都交由老爷，恨不得让老爷累死才是好的。这样下去，老爷的病何时才能好转？”

    游七吧嗒吧嗒地，如同机关枪扫射一般说了一大通。

    朱翊镠一摆手：“既然知道，那你还敢让人家叫你`七爷`？你都敢称`爷`了，那你家老爷称什么？称太上皇吗？还是称摄政王？”

    “小人该死！小人该死！”游七吓得两腿一软，噗通跪倒在地。

    他不知朱翊镠为什么要这般联系，但这联系太特么吓人了！

    他一个管家可担当不起啊。

    而且他也确实听说了，外界许多人私下都说老爷是摄政王，连皇帝见了都要退让三分。

    殊不知，这可是僭越大罪！老爷哪敢称什么摄政王？

    别人不知，可他游七知道，老爷总强调自己只是皇帝的仆人，将自己的定位定得很低很低。

    还摄政王、太上皇？这可是捧杀不偿命的节奏啊！

    朱翊镠悠悠言道：“你身为张大学士府的大管家，平时低调点，这话要是传到我皇兄的耳中，你说他会怎么想？”

    “多谢潞王爷提醒！”游七一方面感激，一方面也诧异：心想不是要说老爷的病吗？怎么扯到老爷与皇帝的关系上？

    “你先起来。”

    “是。潞王爷。”

    “以后谁敢叫你`七爷`，谁敢背后议论你家老爷是什么`摄政王`，抽他两嘴巴子，要是不服，让他来找我，就说是我送的。那是害你们，不是抬举你们。”

    “是是是，潞王爷这话说得实在是太对了！”

    朱翊镠说得义正辞严。

    游七点头如捣蒜，冲朱翊镠不断鞠躬磕头，仿佛又回到了刚才卧室中对朱翊镠崇拜的感觉。

    “好，现在说回正题。张先生病得厉害，到底该怎么办。”

    教育游七一通后，朱翊镠终于将话题拉了回来。

    游七由衷地道：“潞王爷一语中的，刚才对老爷的病情分析如此准确。潞王爷您说吧，让小人怎么做，小人绝不皱一下眉头。”

    “首先，刚才已经说过，将张先生的补药都给停了，不能再吃。若你不敢做主，让张敬修去做。”

    朱翊镠一本正经，摆出一副不容人质疑的姿态。

    那可真是一点儿装的成分都没有，他不想看到张居正早死。

    以他多出同时代几百年的经验和对已知历史的熟悉，眼下并没有合适的首辅接班人。

    况且，万历皇帝心态不正。

    他以为自己饱读史籍，年纪渐长，便能够治理好天下。

    开什么国际玩笑？

    他以为将李太后、张居正、冯保头上这三座大山搬掉，就可以成为人们景仰的一代明君。

    太特么天真了！

    大明的局势要比万历皇帝想象中的复杂一百倍、一千倍。

    世上有且只有一个张居正！不说几千年，至少是几百年难遇。

    游七信誓旦旦地保证道：“好！这个小的一定能做到。”

    朱翊镠接着道：“第二，张先生得的并非什么不治之症，只是因为操心、太累所致，勿需紧张，更没必要封锁消息，试图堵住所有人的嘴，这根本就不现实，越堵人们越想窥探。”

    “可外界的人……”游七似乎不以为然。

    但被朱翊镠打断：“不必在乎外界的人怎么想，记住：只需在乎我娘亲和我哥哥怎么想就成，至于外界的人，管他们怎么想，想了又能怎么滴？”

    “潞王爷这话说得太对了！”游七又笑赞，随即问道，“可我家老爷到底得的什么病？”

    “痔疮。”

    “痔疮？”游七不可思议地道，“痔疮只是普通的病啊，老爷何以如此消颓？”

    “表面上是痔疮，其实就是累的，身体累，心累……都已经超出张先生负荷。所以眼下最紧急的是让他休息，放下手中的活儿。”

    “休息，休息……”游七一副为难吃瘪的神情：“压根做不到啊！老爷怎会放下手中的活儿？”

    朱翊镠点点头，想想也是，张居正本来就是个工作狂。

    “我明天还会来，回去与娘亲皇兄商量，尽量帮张先生想办法。”

    “多谢潞王爷！”

    “也别让张先生一直躺着，适当扶他起来走动走动。”

    “哦，知道了。”

    “还有些问题，待我明天来再与你详述。”朱翊镠说罢，左右望了望，却不见付大海的人影。

    娘的！

    “付，大，海。”朱翊镠大吼一声。

    没人回应。

    游七连忙道：“潞王爷，想必付公公已经回慈宁宫了吧。”

    “他是不想混了吗？居然敢撇下本王先一个人回去？”

    游七顿了顿说：“有李太后娘娘罩着，付公公也许，敢。”

    “娘的！”朱翊镠一摆手，“我先回去了，记住我刚才说的话。”

    “明白！潞王爷慢走，小人不送了。”游七又想起来什么似的，追问道，“哦，潞王爷，老爷得的是痔疮，你确定吗？”

    “确定。”朱翊镠回答两个字，头也不回，扬长而去。

    “可太医院的郎中们为啥就不敢确定呢？”游七甚是不解。

    “他们一个个都是庸医，怕事又怕死嘛。”朱翊镠撂下一句话，人已经走远了。

    留下游七杵在原地，好像依然没有想明白似的：给老爷看病有危险吗？怎么还扯到死？        

