    闻时瞬间停了步。

    一定是因为这里太像无相门了。

    他每一次穿过那片漫长的黑暗,从死走到生，然后爬出地底重回人间的时候，总会下意识抬头望一眼。

    有时候会望见野树林，树冠或密或疏,枝丫交错。有时候会望见不知名的滩涂,草木和淤泥混杂,有股潮湿的味道。有时候却是一片荒芜,只有高远的天。

    曾经来接他的人问过：“你在看什么？”

    他总是不答,因为他也不知道自己想看到什么。

    他不知道,但又总会在看到那些草木野林的瞬间，感到一种旷久的孤独。

    一定是在走进这个入口的瞬间,那种毫无来由的孤独感又悄悄冒了头,留了一丝缝隙和缺口……

    所以心魔又出现了。

    他知道那一定是心魔。可是太真实了,以至于他在那一刻僵在原地,甚至……不想抽手。

    优柔、软弱、自欺欺人。

    闻时在心里自嘲了一句。

    他垂眸挣开手，快要抽离的时候,对方忽然很轻地收了一下手指。

    那只是一瞬间的动作，像一种下意识的行为,几乎让人反应不过来。但闻时却怔了一下,愕然回头。

    他心跳得很快。

    背后依然是一片浓稠的黑暗，什么也看不到。

    但因为那只手,他能感觉到另一个人的存在,就站在离他很近的地方。

    闻时张了张口：“谢问？”

    对方没有反问什么，只是低低应了一声：“嗯。”

    这里太暗，他居然有点分不清真假了。

    因为刚刚抽离的动作，闻时的手只有一半还留在对方手中，指节松松地勾连着。再缩一下便会彻底分离,但又找不到理由重新握回去。

    闻时在彼此都看不见的黑暗中僵了片刻，忽然感觉对方的手指扣了一下，嗓音温沉地说：“别动，帮我带个路。”

    闻时：“什么意思？”

    对方静了一瞬，回答道：“我不太看得见。”

    走这种通道，本来也不是靠看见，只要没有太多干扰，就能顺着对的方向走出去，连什么都不会的夏樵也可以。

    这个理由实在奇怪，站都站不住脚，闻时张口就能反驳，但他没有。

    他只是在辨不清真假的矛盾中转过身，抓着对方的手，走在不知尽头的黑暗里。就好像曾经的每一次，都有这么一个人走在身边。

    过了不知多久，他从黑暗中出来，看见了光。

    不过那并不是太阳，而是闪电。

    极长的一道，从天际斜劈下来。天空一片雪亮，声势浩大，晃得闻时眯了一下眼。

    “哥，谢老板，你们总算，额……”夏樵从旁边匆忙跑来，话说到一半忽然卡了壳。

    闻时怔了一下，转过头，看到谢问从那片旋涡似的洞口里出来，轻轻松开了牵握着他的那只手。

    所以刚刚黑暗里发生的那些统统不是心魔，是真的……

    惊雷乍起，从闪电划过的地方碾滚到近处。

    闻时心尖跳了一下。

    但他紧接着就发现了不对劲，因为谢问在听到夏樵说话后，目光朝那个方向转过去，轻扫了一下才落到夏樵身上。

    就好像……他真的不太看得见。

    “你怎么回事？”闻时问道。

    谢问偏头咳了几声，又转回来。这次目光没太迟疑：“不是大事。”

    夏樵：“谢老板也不舒服吗？”

    谢问：“也？”

    “张岚阿姨——”

    “叫谁阿姨呢？！”张岚的声音在不远处响起，调门虽然很高，但听得出来气有点虚，“叫姐！”

    夏樵犹犹豫豫地说，“我管您叫姐了，回头管周煦叫什么呀？”

    “那我管不着，侄子外甥随便你——”张岚说着，便抽着凉气“嘶”了一声。

    闻时这才从谢问身上挪开目光，朝那边看过去。

    刚刚那扇“门”，似乎把他们从荒村送到了另一片荒村，目之所及是一片高高的围篱木栅栏，栅栏里是一片房舍，乍眼看不到头，大约百来户。

    区别在于上一个村子都是二层小楼，这里的房舍却很低矮，屋檐夹着茅草，墙面粗糙。像是很久、很久以前的山村屋舍。

    张岚就靠在栅栏外的一个茅草棚里，右手从手掌到手臂，全是血。

    她弟弟张雅临站在旁边，抓着几张符纸，在张大姑奶奶的指挥下往她手臂上贴。

    “我跟老毛叔出来的时候，张岚……姐正要去推那个木栅栏的门，结果就这样了。”夏樵说，“从这边到这边，全是割出来的口子。”

    “老板。”老毛已经到了谢问身边。

    他第一反应不是去看谢问的眼睛，而是看了谢问的手，然后就松了口气般没多吭声。

    张岚则冲这边道：“我跟雅临一出来就感觉不对劲，那雷滚过去的时候，灵相都震了一下，五感全失。差不多有好几秒吧，什么都看不见，也听不见。等我能看见的时候，人已经在那个栅栏前了，梦游似的去推那个门。”

    “五感全失？”闻时又朝谢问看了一眼。

    张岚说的情况，跟谢问有点相近，但又有点区别。他暂时分不太清，只能盯着谢问观察他的状态：“你现在看得见了？”

    谢问：“放心。”

    闻时当然不会放心，索性凝神闭眼，看了谢问的灵相，但并没有看到什么变化。再加上谢问这时候的举止十分正常，好像真的没了问题。

    他们走到茅草棚前，看到张雅临贴好了最后一张符纸。

    张岚整只手臂几乎没有一块好皮，全是伤口，看得夏樵龇牙咧嘴。

    “别那副表情，马上就好了。”张岚指着她的符纸说，“效果快得很。”

    说话间，她那些伤口确实在以肉眼可见的速度弥合，但没过几秒，已经弥合的伤口就重新崩裂开来。

    姑奶奶脸色当场就变了：“怎么可能？”

    张雅临也皱起了眉，他手臂上衬衫破了几处，布料拖拖挂挂，估计跟他姐碰到了类似的情况，只是他运气稍好一点，没直接碰到栅栏门。

    “你以前这么做有用？”闻时问。

    张岚：“废话！”

    她黑着脸自己翻转手臂看了一圈，又问张雅临说：“你确定按照我说的顺序贴的？”

    张雅临道：“对，你不是看着我贴的么？”

    说话间，那些伤口又弥合崩裂了两个来回，血渗得更多了。

    “我这么好看的手不会废在这里吧？”张岚脸上没什么血色。

    她正想叫弟弟换一种方法，就见谢问伸手摘了她一张符纸，递给张雅临说：“后面这张要掉了。”

    “你怎么乱动东西？”张岚的符纸可不是一般人敢动的，张雅临佩服又无语地看着谢问，把摘下来的符纸重新贴到了那个地方。

    可能是他重新贴稳了的缘故，这一次，张岚手上的伤口慢慢弥合，没有再度大面积地崩裂开，其中一部分居然真的结痂脱落了。

    一眨眼的功夫，伤口少了一半，场面好看多了。张岚长吁了一口气，冲张雅临翻了个白眼说：“我就说你刚刚是不是贴得有问题。”

    张雅临捏了捏鼻梁，半天道：“可能吧，你说是就是。”

    张岚又转回脸来，狐疑地盯着闻时：“所以你出来的时候，没有任何感觉？”

    闻时不擅长装，索性直说：“没有。”

    张岚立马从狐疑变成了瞪：“不可能啊，在场所有人都有反应，就你例外？你灵相那么稳吗？连头晕、想吐，恶心都没有？”

    闻时：“没有。”

    张岚一副见了鬼的样子。

    她当然不知道闻时是有原因的，连灵相都没全呢，上哪儿受震去。当然，闻时也不会跟她解释这些。

    比起自己，他现在心思都在谢问身上。他很奇怪谢问的状态——像这种灵相受震的情况，十有八·九是这里布着一个复杂又厉害的大阵，或许把这整个荒村，甚至更大的地方都包裹在了其中。

    具体什么用处和目的还不清楚，但这种阵，真的至于让谢问都灵相受震吗？

    那可是尘不到……

    张家姐弟显然也知道，他们之所以出这种意外，是因为这里有个大阵。张雅临问小黑：“这里的阵你看得出来么？”

    小黑四下环顾了一圈，顺手抓了一把石头，半跪在地上摆放着。

    这个姿势在闻时看来很熟悉，曾经卦术和阵法的老祖卜宁就经常这样，随身揣着几个铜钱和一袋圆石。

    走着路会突然站定，发起呆来。当然，他常辩解说那不是发呆，而是做了个须臾梦。

    钟思就拖着调子应和道：“对对对，青天白日梦。”

    说完就跑。

    追他的往往是那些圆石，但他身法了得，蹿得快。那些圆石有时候会打在别人身上，然后卜宁再揣着袖子去赔不是。

    不过更多时候，是卜宁就地半跪下来，长袖一扫，在平地间摆上几个圆石，再对照着山间草木琢磨一番。

    要不了两天，钟思就会在某一刻突然入阵，不绕他个三五千里都出不来。要么甩符找闻时救他，要么找庄冶。

    闻时看心情，庄好好经常在卜宁的盯视下左右为难，最后只能借口“山外师弟们找我有急事”，撒腿就走。

    等到钟思好不容易绕出来，就会灰头土脸髻发半散地冲卜宁弓身作个长揖，嘴上说：“错了错了，师弟这就给你道个歉，下次再不犯了。”

    然后转头就当放屁，下次还敢。

    小黑不愧是卜宁灵物弄出来的，有几分影子，不过卜宁清瘦，他却高大得多。

    他摆了很久圆石，拧着眉说：“奇怪。”

    “怎么奇怪？”闻时问。

    也许是刚刚那一瞬间的思绪作祟，他下意识跟张雅临的傀搭了句话。小黑抬头朝他看了一眼，说：“这里是有阵，但很奇怪。我摆不出来，只感觉这阵十分矛盾。”

    他点了其中两块石头说：“一边是引人来的。”

    他又指过其他石头：“一边又是驱人走的。”

    过了片刻，他摇了摇头说：“看不明白，反正十分厉害。咱们还在外围转着，到了里面，不知道会出什么事。”

    “里面在哪？”张岚还在跟她的血胳膊较劲，闻言朝木栅栏那边指了一下：“是栅栏里？”

    “不是。”小黑说着站起身来，在四周走动了一番，不知道在找什么。他边找边说：“绕过这个村子，应该有座山，很近，阵眼在山里，但现在看不到，藏起来了。”

    “你找什么呢？”张雅临纳闷地问。

    “阵标。”小黑神神叨叨的时候，很有当初卜宁的神韵，只是不如卜宁那么天然和自如。

    “阵标这种东西，不是半吊子或者疏漏了才会露出来么？”张雅临虽然不精通，但基本的东西能知道一些。

    小黑注意力全在阵上，认真地说：“不知道，感觉这个阵年代特别久，后来又被人动过，在外面加了点东西。这种情况下，是会露出……”

    他话说到一半，忽然止住了。

    闻时朝他看去，就见他弯腰盯着一片随处可见的枯草根研究了许久，又伸手抹扫了几下。

    枯草根下隐约露出一块石头的棱角，手指抹过的瞬间，天边又是一道雪亮的闪电直劈而下，接着炸雷四起，带着巨大的声威，从穹顶压了下来。

    众人眼睁睁看着小黑看着石头怔愣两秒，然后跪下了。

    “你跪什么？！”张雅临作为傀师，还从没见过傀给别的东西下跪，尤其是他的傀。于是当场拉下脸来。

    谁知小黑长身伏地，沉声说：“是卜宁老祖的阵。”

    张岚：“谁？？？？？”

