    王谦又仔细看了看几条评论，发现自己的确没看错。

    “老板，苏菲儿想认你当老爸，你要答应吗？”

    “老板，快出来认女儿了。”

    “大型认爹现场……”

    “老板，对于你多了一个二十二岁的女儿，你怎么看？”

    “老板，那些花儿快上传呀，我迫不及待的想单曲循环了。”

    “老板，听了那些花儿，我辗转五六个人找到我初恋的电话，她过的不好……我……我……我现在快笑死了，哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    “呜呜呜，老板，我还在店门口排队呢，前面估计还有几百人，今天看样子是又吃不着了。还好，在外面听了老板的新歌，这波不亏。”

    “老板真是快枪手，这才多久，就发了五首新歌了！这首那些花儿，我很喜欢，估摸着可能又要上新歌榜了。就问那些在榜单上的歌手们，怕不怕？”

    ……

    苏菲儿叫自己老爸？

    王谦点进其中一个视频链接，立刻看到了一个明显是从直播间录下来的视频。

    只见苏菲儿正在吃饭，突然抬头对着前面喊了一声：“老爸……”

    然后，苏菲儿脸色绯红，将脑袋埋下藏了起来。

    视频里传来一声声老板的称呼。

    王谦知道，这是自己刚从办公室出来的时候。

    当时，他只听到一声声老板的叫声，也没注意苏菲儿是不是叫自己老爸，也没太在意苏菲儿这个大网红。

    所以……

    苏菲儿是叫错了？

    王谦呵呵笑了笑，心头好笑，对这些想方设法蹭自己热度的网红没啥恶感，但是看他们翻车也是一大乐趣，当即玩心一起，直接在微博上@了苏菲儿，只发了一个字：“乖！”

    瞬间。

    微博上更为热闹起来。

    这条微博立刻被很多人顶了起来，短短一分钟，就有上万转发点赞，以及数以千计的评论，而且大多都是清一色的齐齐@苏菲儿！

    “@苏菲儿，大型认爹现场！”

    “@苏菲儿，你爸叫你了。”

    “@苏菲儿，女儿乖！”

    ……

    另一边。

    苏菲儿从海底捞结账离开，又在门口的人群里和自己的粉丝互动直播了一下，就迅速回家了！

    她脸色有些不好看。

    因为。

    在海底捞门口的时候，就有人在喊着：“菲儿，你老爸呢？”

    所以，苏菲儿才这么快回家了。

    不然，如此蹭热度提升人气的机会，她肯定会在那里多直播一会儿。

    回到家，苏菲儿就迅速登上微博，她想看看有多少人还在提这件事。

    而一打开微博！

    就看到了许多@信息，尤其是其中还有她关注的人@她了，系统有特别提示。

    一般而言，她也只会特备注意一下自己关注的好友@自己发了什么消息，一般的普通粉丝之类的@她的话，就要看她的心情了，心情好就随便翻看一下着重拿几个出来回复，心情不好，那就谁也不理。

    点开提示信息，进入关注好友@自己的跳转链接！

    谦谦君子：“@苏菲儿，乖！”

    乖？

    什么意思？

    苏菲儿楞住了，随后就看了看王谦微博下面的信息，瞬间明白了过来，脸色变得不好看，恨不得一拳打在王谦的脸上。

    占老娘便宜！

    “哼！”

    她很想在微博上发泄一番，但是忍住了，迅速冷静下来看着微博上的信息思考了一下。

    嘴角溢出一丝笑容……

    这……

    不是一个绝佳的炒作机会？

    哼！

    想占我便宜？

    那我就蹭你……

    苏菲儿看到自己微博下面也有很多类似的留言，当下在微博上写字：“@谦谦君子，一时口误！老板，下次我真的当你面叫，你敢答应吗？”

    炒作嘛！

    那就来嘛。

    作为一个网红，根本不带怕的。

    反正又不是什么真正的丑闻。

    带节奏的大多数也都是调侃而已，其中相当一部分都是关注她的直播间粉丝。

    这些人，真正的是专业带节奏，网上的各种梗就是他们带起来的。

    评论去很多人瞬间开始去王谦那边带节奏，两边来回跑……

    而王谦那边也迅速回复了，比上次多了一个字，多达两个字：“不敢！”

    苏菲儿笑起来，脑海里想象着王谦那认怂的表情，得意地打字回复：“哼哼，下次去白吃白喝……”

    依旧是两个字回复。

    谦谦君子：“没门！”

    苏菲儿一下子来了兴趣，仿佛面对面和王谦聊天一样，直接用上了撒娇的语气：“我不管……”

    苏菲儿都没想起来看评论区大家的发言了，只是双眼盯着王谦的微博，看他会给自己回复什么。

    然而。

    一分钟过去了。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了……

    没有回复。

    苏菲儿噘嘴怒道：“渣男！”

    ……

    王谦如果知道自己被苏菲儿定位渣男，一定是一万个冤枉。

    这辈子，他是典型的好男人人设呀。

    不抽烟不喝酒，只专心忙于事业！

    和前妻分居几年也没出轨一次。

    简直是绝世好男人！

    他看到苏菲儿的回复了，但是没兴趣继续和对方在微博上公开聊天。

    对方几次想着法的蹭自己热度，他还去配合？

    不存在的。

    刚洗完澡，电话响了起来。

    是秦雪荣打来的。

    王谦接通了。

    秦雪荣直接问：“王谦，姜姜和何阿姨到了，你明天有时间吗？”

    王谦想了想：“明天我打算去录音棚录歌的，正好姜煜过来了，可以录制配乐……”

    电话里传来一道略带磁性的温柔声音：“雪儿，那你告诉他，明天我和姜姜一起过去找他。”

    秦雪荣：“那好吧，明天我带姜姜和阿姨去录音棚找你。”

    王谦：“没问题！”

    秦雪荣压低了声音，声音变得温柔了一些：“你早点休息，拜拜。”

    然后，挂断了电话。

    王谦放下电话，又逛了逛微博，发现导演赵磊@了自己？

    他好奇地看了看。

    发现导演赵磊的微博上，正在对自己的电影无名人生进行宣传，而且最近发的十几条微博都是在宣传自己电影的。

    “电影无名人生本周五就要上映，欢迎大家来观看！辛苦几位主创了@刘继峰@杨杉@……多谢@谦谦君子的两首歌，平凡之路和曾经的你，让我的作品情绪更加深刻饱满……”

    一长串感谢当中，其中就有王谦的名字，以及两首歌的歌名。

    王谦在其中显得不起眼。

    但是，却也是一员。

    王谦回复了一下：“赵导客气了，能帮上忙就好！”

    他看了看下面的诸多回复信息。

    发现，除了零星几个评论提及自己和两首歌，然后迅速被淹没，就几乎没人关注他和他的两首歌。

    大多都是讨论几位演员，以及赵磊本身。

    “赵导从小荧幕转战大荧幕，恭喜恭喜，预祝票房大卖。”

    “赵导还是拍的都市感情？沿袭电视剧的风格？我不看好哦……”

    “冲着刘继峰，我会去看看的。现在的年轻演员里，刘继峰是几个真正有演技的之一。”

    ……

    王谦的回复，也没啥人关注，除了他自己的粉丝。

    很多人在他微博下面关心地问道。

    “老板的两首歌被赵导加入电影里了？”

    “哈哈，恭喜老板杀入大荧幕，啥时候去当主演？”

    “以老板的年纪，应该当导演吧。”

    “恭喜老板……”

    ……

    王谦看了看日期。

    后天就是周五了？

    时间过的真快。

    疲倦袭来。

    洗洗睡吧。

