    罗明的全套技能，把想要遁入扭曲虚空的巴纳扎尔的身体给斩成两截。

    身体变两截，巴纳扎尔凉了。

    “他死了？”

    老弗丁走了过来，看着巴纳扎尔变成两截的身体：“我感觉他的力量在快速流逝，但是又觉得他还没有死。”

    战场补刀非常重要，凡是怀疑敌人没有死透，最好多补几刀。

    老弗丁不会对敌人仁慈，他用兄弟会之剑把巴纳扎尔两截的身体再次切割，两截瞬间变成了一块块。

    惨，惨不忍睹，不可一世的恐惧魔王巴纳扎尔，就这样被砍成渣。

    外面的战斗，结束的同样很快，一群亡灵根本无法冲破莉莉安等人的防守，很快被他们给清光。

    外面战斗结束，或许是没有听到里面战斗动静，让外面的几人感到疑惑，于是进来。

    “罗明大人，你们杀死了巴纳扎尔？”

    达里安看着巴纳扎尔的尸体，兴奋不已，激动地上前：“这个恶魔终于死了，我终于为父亲复仇。”

    莉莉安等人走了过来。

    法尔班克斯查看巴纳扎尔的尸体：“没有了生机，他死了。”

    杜安惊叹：“两位大领主联手，果然无敌，既然可以这么快杀死恐惧魔王。”

    莉莉安紧握武器，其实她很想和巴纳扎尔打一场，看看自己与对方的差距有多大。

    “他死了。”

    罗明道：“又没死。”

    罗明的话让大家摸不着头脑。

    老弗丁不解：“为何会如此说？莫非恐惧魔王和巫妖一样有护符匣，不摧毁护符匣就无法将其击杀，能够重新复活？”

    艾泽拉斯死亡复活稀松平常，你永远无法确定，对手是否真死了，会不会在未来某个时间段复活。

    罗明解释道：“巴纳扎尔之前打开的空间通道，是通往扭曲虚空，他的灵魂在扭曲虚空在。这不过是他的肉体，杀死他的肉体无法将他真正击杀，只有在扭曲虚空内杀死他的灵魂，才能将他真正杀死。”

    “原来如此。”

    老弗丁恍然大悟：“我们有没有办法前往扭曲虚空，将巴纳扎尔真正杀死？”

    听到巴纳扎尔没有真死，达里安刚刚燃气的兴奋被熄灭：“我们一定不能放过这个恶魔，他一定会想办法回来，继续作恶。”

    罗明道：“宇宙之中有形体的物质组成了一个个世界，没有形体的黑暗能量则形成了扭曲虚空，整个扭曲虚空连接着各个世界。燃烧军团的统领，黑暗泰坦萨格拉斯曾战败在扭曲虚空，扭曲虚空是充满混乱能量的罪恶的发源地，但也是奥术能量的源头，无数邪恶的生物盘踞于此，燃烧军团就是在扭曲虚空策划入侵各个世界。”

    “萨格拉斯？”

    “燃烧军团？”

    听到这两个名字，老弗丁就知道扭曲虚空有多么的不简单。

    纵观艾泽拉斯的历史，只有守护者艾格文在成为守护者500年时，在蓝龙军团的帮助下，击败黑暗泰坦萨格拉斯，并将萨格拉斯封印。

    然而，这不过是萨格拉斯的阴谋，他的灵魂进入麦迪文的身体，侵蚀了麦迪文的灵魂，最后借助麦迪文的力量打开黑暗之门，试图摧毁艾泽拉斯。

    虽然最后麦迪文死了，但是萨格拉斯和他的燃烧军团，一直等待一个机会再次入侵艾泽拉斯。

    罗明接着道：“扭曲虚空包围一切，无数的世界，包括艾泽拉斯，都在扭曲虚空之中。那里也是恶魔的发源地，只有高级恶魔才能开启通往扭曲虚空的通道。如果我们想要去扭曲虚空，只有找到艾泽拉斯与扭曲虚空的节点，才有机会打开通往扭曲虚空的通道。”

    扭曲虚空有两个说法，一个是官方的，另一个是玩家的。官方的说法：扭曲虚空是一片可以连接任何世界任何地点的混乱地域，法师的传送法术就是依靠扭曲虚空，将不同地点撕扯在一起达到类似传送的目的，而虚空人就是生活在其中的，所以虚空商人很吃得香啊。

    玩家说法大多出现在大灾变之前，指游戏中一些通过非正常途径到达的地点，如以前安其拉入口下面那一块是没有地图的，但可以通过特殊方法进入，甚至能在里面骑飞行坐骑，这种地方被玩家们成为扭曲虚空。

    其实外域的边缘，就是扭曲虚空，要是可以穿过空气墙飞出外域，就能够抵达扭曲虚空。

    反正，在未来军团再临时，牧师的职业大厅虚空之光神殿就在扭曲虚空内，玩家可以通过达拉然的传送门抵达虚空之光神殿，里面有先知维伦、高阶女祭司伊莎娜、佳莉娅·米奈希尔等名人。

    军团再临时达拉然有通往虚空之光神殿的传送门，说明达拉然找到了前往扭曲虚空的方法，法师的传送门技能果然与扭曲虚空有关。

    罗明有理由怀疑，他在暴风城接受传送门技能考验时候，去的地方就是扭曲虚空：“迟早有一天，我们会去扭曲虚空，将巴纳扎尔彻底杀死。”

    老弗丁知道这事急不得：“总有这一天的。”

    罗明笑道：“还有黑暗泰坦萨格拉斯和他的燃烧军团，我们一样不会放过，萨格拉斯才是真正能够威胁到艾泽拉斯的终极王者，艾泽拉斯之所以会变成这样，正是出自他之手。”

    罗明可是艾酱的干爹，萨格拉斯要欺负他的干女儿，就得做好被虐的准备。

    有朝一日，罗明会亲临扭曲虚空，把萨格拉斯胖揍一顿，然后让他在艾泽拉斯做一名保护环境的义工，为他的过错赎罪。

    巴纳扎尔“死了”，他在房间内留下一堆战利品。

    罗明对莉莉安等人道：“收拾一下，这些战利品可以拿回去武装我们手下的力量。”

    这些装备给提尔之手的血色十字军装备，能够大大提升他们的实力。

    提尔之手的血色十字军对罗明未来重建白银之手骑士团至关重要，只要这股力量足够强大，那就容不得银色黎明和圣光兄弟会，拒绝合并为白银之手骑士团。

    莉莉安几人在收拾战利品。

    罗明走出房间：“下一个目标，瑞文戴尔。”

    接下来就轮到，斯坦索姆亡灵中的终极boss，游戏里被玩家以各种方式，挂失单刷的死亡骑士瑞文戴尔男爵。

