    有来自未来的各种资料，杜雨涵学习机械方面的知识可以用突飞猛进来形容她的学习速度。

    她跟未来的资深机械工程师比也许还不太突出，但是如果跟这个时代的一些机械专家比已经在他们之上了。因为杜雨涵是站在巨人的肩膀上，她可以得到的超前的技术太多了。对于这个时代来说杜雨涵已经是专家了。

    有了可以和未来联系的渠道，杜雨涵想为这个时代做点儿什么，不然就太浪费空间给她创造的条件了。

    而且她每次有一些小功绩，空间都会增长经验值和金币，还会有奖品。她非常期待像多功能试验机那样的大礼包再次出现。大礼包的不确定性也给杜雨涵带来了期待、刺激的感觉。

    杜雨涵这次让江博文转交图纸是想通过这套图纸作为敲门砖跟拖拉机厂进行合作，逐渐提高他们的技术水平，使拖拉机厂逐渐扩大规模，慢慢带动C市的经济。

    而后可以通过C市慢慢向外辐射，慢慢带动机械行业的进步。为了稳妥她只能慢慢来。

    也许在未来拖拉机厂将不再是拖拉机厂，它将是一个走在行业前沿的领导者。

    期待着将来有一天C市会出现一个新型的机械制造工厂，它能生产出精密机床，制造出工业母机。由此可以带动整个工业体系的发展

    江博文小心翼翼地接过杜雨涵的图纸也没有看而是小心地放进了屋里。

    然后江兆年就把他给杜雨涵收集的东西拿了出来。

    杜雨涵大概的看了一下，基本都是很有收藏价值的东西，江爷爷的眼力果然很好。

    待了一会儿杜雨涵和韩义先就告辞了。韩义先还得把杜雨涵送回家去呢，太晚了家里人会担心的。

    送走了杜雨涵两个人江博文就收拾小涵姐姐带来的东西。

    江兆年和江老太太看到东西都直乍舌，瓜果蔬菜、细粮、糕点糖果，拿出来之后摆的地上、桌上都是。

    江老太太说道：“这小涵啊可真是个实在又仔细的人。你看她给咱们拿的这些东西都是咱们家需要的。这姑娘对咱们可真是实心实意啊。”

    江兆年点点头说道：“是啊，这小涵可真是个不可多得的好姑娘。所以我才从咱们家的东西里挑出了几件掺在那些东西里一起给了她。咱们可不能总是占人家的便宜呀。

    除了给咱们东西，她对博文的帮助最大。如果博文将来真能调到技术科，那我就放心了。咱们博文的前途也不用担心了。

    你看她交给博文的那套图纸，我估计绝不是没用的东西。她为什么要经由博文的手交给厂里，这也是在帮博文铺路啊。她也是用心良苦啊。可惜这么好的姑娘已经有主了。”

    江老太太说道：“你是说刚才跟她来的那个小伙子是小涵的对象？”

    江兆年点点头说道：“你没看见那小伙子看小涵的眼神，满眼都是情意啊。他们俩之间绝不是普通朋友那么简单。而且我看那小伙子也不是一般人。两个人站在一起很般配。”

    江博文在一边收拾东西听着爷爷奶奶的对话心里有感动，有酸涩。

    他感动于小涵姐姐对他们一家的关照。心里酸涩是因为自己暗恋的女孩喜欢了别人。

    杜雨涵的出现让江博文那份情窦初开的情怀破土而出，可是还没等他成长起来说出心中的那份暗恋，他就替体会到了失恋的滋味。

    江博文想着站在小涵姐姐身边高大英俊的韩大哥，心中无比气馁。他不管从哪方面都比不上韩大哥的条件。

    韩义先直接就把杜雨涵给送回了家，把江老爷子给收集的东西搬进了杜雨涵的房间。

    他是第一次进杜雨涵的闺房，心里别提多激动了。

    韩义先说道：“我明天去找祁深谈谈物资的事，回头给你答复。”

    杜雨涵说道：“我和你一起去吧。我觉得我们需要他这个盟友，这件事有他参与会更周密一些。

    既然需要他的帮助，我们也要有诚意，不能什么都瞒着他。况且我也不认为能瞒得住。有了上次的交易，他肯定能猜出这件事与我有关，还不如咱们直接了当的告诉他，也表明了咱们的诚意。”

    韩义先想了一会儿说道：“我觉得这件还需要伯父的配合，这样，明天我和祁深一起来你家，加上伯父咱们一起商量一下这件事。”

    杜雨涵点点头道：“好吧，你负责跟顾大哥说一声，我和我爸说一声。”

    韩义先又说道：“你今天给博文的图纸不一般吧？”

    杜雨涵笑道：“你倒是对我有信心。不错，那是一套新型的拖拉机设计图。老河湾村那台拖拉机坏了两次都是我给修的。我早就把那台拖拉机的里里外外给摸透了。

    针对那台拖拉机的一些缺陷我设计了一款更先进，性能更高，质量更好的拖拉机。生产出来保证他们替代以前的机型。”

    韩义先目光灼灼地看着杜雨涵说道：“你这么做是有目的的吧？”

    杜雨涵点点头道：“这只是一块敲门砖，也只是一个开始。我这里有各种先进的技术，我得通过一个比较合理的途径拿出来。我学习机械方面的专业知识也是为了这个。”

    韩义先说道：“所以你先安排江博文进了拖拉机厂，再通过他接触拖拉机厂的人？”

    杜雨涵点点头道：“对，只有让他们看到真实的东西他们才会相信我。”

    韩义先说道：“我什么也不用看到就相信你说的。其实你不用这么麻烦，有什么想法可以跟我和祁深说，我们会支持你的。”

    杜雨涵看着韩义先自信地说道：“我未来有一个目标，希望C市可以创造出高端机械，精密机床，工业母机。你听了是不是觉得天方夜谭。”

    韩义先听了不是觉得天方夜谭，而是觉得杜雨涵更加神秘了。而且他发现杜雨涵对他越来越信任了，有意无意的向自己透露了许多秘密。

    他在心里告诉自己，不管如何他都会保护好杜雨涵的。

    两个人说好明天的计划后韩义先不敢在杜雨涵的闺房停留太久和长辈打了声招呼就回家了。