    “将军，你变了，爱会消失的对不对。”腾乾一脸幽怨的道。

    云琅一脸恶寒的看向他：“爱不会消失，会转移。”

    而且本将军的性取向很正常，性别男，爱好女。

    腾乾一脸看负心汉的表情看着他：“所以你对我们的爱转移到了那个狮子头身上去了？”

    元琅一脸深意的看向他，那眼神宛若在看着一个智障。

    腾乾似是表演上瘾了，如泣如诉的捂着自己的胸口：“你果然是喜欢上那个狮子头了！”

    刚刚与花树走回来的狮子头伍月：“...”

    为什么你们两个的爱恨情仇竟然会牵扯到我。

    听到身后的脚步声，元琅和腾乾都回头看去：“...”

    怎么说呢，就挺秃然...

    与花树阿嬷听到自己崽子与一个雄性叽叽歪歪大受打击不同的是，伍月目光径直看向高大俊朗的兽人，语气淡然的来了句：“别爱我，没结果。”

    元琅：“...”

    你怕不是对自己有什么误解？

    腾乾：“...”

    自信是好事，但自信过头就有些不妙了。

    正在这时，一旁的花树突的大叫出声：“别啊，我家元琅长的好，身材棒，他小时候洗澡的时候我检查过，雄性资本雄厚，绝对是好伴侣的第一人选，有结果，必须有结果的。”

    伍月一脸黑线的看着面色惊惧的花树阿嬷，之前还死活不同意她与元琅接触呢，现在一副青楼妈妈拍卖初夜的模样是搞神马？

    没错，此刻的花树阿嬷是崩溃的，她从来不曾想过，自家崽子竟然会喜欢雄性！

    而且还是腾乾这样一个脑子有些瓦特的雄性，强大的兽人战士怎么能够与雄性结侣呢？

    小崽子肿么办？

    所以在听到伍月话的一瞬间，花树阿嬷瞬间表达了自己坚决支持的想法。

    纯人小雌性虽然生下小兽人的几率很渺茫，但是...

    她阴恻恻的眸子看向一边傻喵蹲的腾乾，相比起雄性来说，只要是个雌性那就是好的。

    元琅长腿迈动向伍月和花树阿嬷走来，不知为什么，看到他修长劲实的大长腿，伍月的目光不由的就有些飘忽了。

    但是那有些猥琐的小眼神却被某人的兽皮裙阻拦在了安全地带。

    似是感受到这有些冒犯的目光，元琅脚步一僵，眸色深邃的看向了那个眼神飘忽的小雌性。

    “没结果就别乱看，小心让你负责。”

    但伍月是谁，那绝对是秉持着我不尴尬，尴尬的就是别人的至理名言而生存的人。

    她面色平淡的看了某人肌肉结实的小腹：“你穿成这样出来不就是让人看的。”

    哦~多么渣的话！暗暗唾弃自己两句。

    哼了一声便转身走了，只是那来回倒腾的小步子有那么些快。

    元琅低头打量了腰间只围了个兽皮裙的自己，突然就觉得有那么些过于清凉了。

    暗暗思忖，看来回去要找点东西遮挡一下了，如此着装，不成体统。

    花树阿嬷暗戳戳的蹭上来：“儿砸~你千万不要想不开啊，小雌性她不香么？干嘛喜欢臭烘烘的雄性。”

