    三个黑影进入房间，目光一扫，确认了床上躺着的，就是陈雪儿。

    领头黑影一招手，其余两个黑影一前一后来到陈雪儿床边，手掌猛的敲击在陈雪儿的脖颈处，陈雪儿立时昏聩。

    三人将陈雪儿装进早就准备好的麻袋中，正要离去，却不料门口不知何时居然多了一个人！

    只见那人身材矮小，不足一米五，但却浑身散发着一股浓郁的真气，轻微震动间，整个二楼都似乎在跟着颤抖。

    领头黑影看向那人，沉声喝问，“你是谁？”

    谁知那人用一样的口吻反问到，“你又是谁？”

    听声音，该是个老者，但环境太黑，根本看清楚此人的模样。

    领头黑影道，“我劝你最好不要多管闲事，不然	你见不到明天的太阳。”

    那人却道，“对不起，我这个人最喜欢的就是多管闲事。”

    “放下她，我可以当作什么都没发生过，不然，你们见不到凌晨五点的临江市。”

    黑影很狠，可是这人更狠。

    领头黑影怒了，抬手挥出一掌，掌风凛冽如刀，径直刮向那人的脑袋。

    他的速度堪称极快，几乎只在一刹那便锁定了那人的退路，真气汹涌间，根本不给那人任何闪躲的机会。

    可那人不但没有闪过，反而怪笑一声，揉身上前！

    只见他的身影微一闪烁便出现在了领头黑影的身前，拳头猛然轰出，真气横贯，霎时间激荡无比，径直轰击在黑影的胸口。

    黑影倒飞而出，将饭馆墙壁砸出一个洞，径直没入外面的夜色之中。

    原本扛着麻袋的两人当即虫了过来，一左一右相互夹击，配合堪称完美。

    但那人硬抗两人一拳，自己也是两拳轰出，山呼海啸般的真气霎时间席卷，直接将两人也给扔了出去。

    那人接下麻袋，伸手一探陈雪儿的鼻息，知道她只是昏迷过去后，当即从洞口追了出去。

    三个黑影原本正在惊慌逃窜，不料那人竟追了上来，领头黑影急忙回了一招，并大喊道，“我是韩家的人！”

    他以为，这个身份足以震撼临江市所有人了。

    可谁知那人充耳不闻，抬手就是一拳轰在他的心口。

    黑影喷血，径直往后退了十步，这才稳住身形。

    与此同时，另外两个黑影已经一左一右的包抄了过来，但那人并不在意，只径直冲向领头之人，拳头犹如一道流星划破黑夜，毫无偏差的撞击在那人身上！

    “砰！”

    只听一声巨响，大街上出现了一个巨坑，那人就站在巨坑旁边，矮小的背影却散发着无与伦比的强大能量。

    而这时，南宫千若出现在了他身后。

    “老爷子身手不减当年啊。”

    南宫千若虽没看到他的正面，但却认得他。

    只听他道，“别着急恭维我，韩家今晚派出的只是第四境高手，保不齐明晚就是第五境，甚至是第六境，我劝你最好还是告诉陈归林一声，人红是非多啊。”

    话音落下，那人的身影在夜空中一闪而没。

    陈归林从梦中醒来，只觉神清气爽。

    外面乃是清新的空气正在不断涌进来，初晨的阳光透过玻璃照射在他的床沿。

    室内温度刚好，实在是最适合睡觉了。

    他正准备去洗漱，扭头却看到花意浓拿着手机正坐在沙发上眉头紧锁。

    见到他醒来，花意浓当即起身，略显踌躇，欲言又止。

    陈归林感到一丝不对劲，当即开口问到，“何事？”

    花意浓看了看手机，又看了看陈归林，无奈一声叹息。

    “三个小时前我收到消息，绿区酒吧和陈氏饭馆相继遭到袭击，如果不出我所料的话，应该是韩彦恭所为。”

    给她发消息的，就是冷倾酒。

    其实花意浓应该早有预料的，她之所以让冷倾酒返回临江，就是为了让冷倾酒守住赌场，不让韩彦恭的人去闹事。

    可是她没想到，韩彦恭并没有去赌场，反而去找了与陈归林有关系的两个人，苏美美和陈雪儿。

    陈归林一听这话，额头上顿时青筋暴涨，脸色霎时间黑了下来。

    “她们怎么样？”

    他寒声问到。

    花意浓只得如实相告，“苏美美倒没事，陈雪儿被打晕了，现在已经在医院，不过只是被打晕，应该也没事。”

    “你放心，我已经派人去保护她们了。”

    她知道，韩彦恭想要利用苏美美和陈雪儿来威胁陈归林，这是韩彦恭一贯的手法。

    当初他就是这么威胁她的，不然她何至于离家出走，与花家断绝关系？

    陈归林闻声摇头，从桌子上拿起手机拨通了彪哥的电话。

    “她们情况怎么样？”

    他没有多言，径直问到。

    彪哥忙道，“都没事，我现在在医院，还有南宫小姐，她也在。”

    彪哥当然知道自己还不够分量，所以急忙拉上了南宫千若。

    陈归林当即让他把电话给南宫千若。

    只听南宫千若在电话那头道，“昨晚袭击饭馆的人自称是韩家的人，应该错不了，就是他们的人。”

    “我已经加强防备了，这边不会再出事，你在那边也要加倍小心。”

    陈归林临走前让彪哥保护苏美美，而陈雪儿这边，他自然拜托给了南宫千若。

    南宫千若没想到当真有人敢打算绑架陈雪儿，当即动用了南宫世家的力量，对陈雪儿进行全天候二十四小时的保护。

    “好，我知道了。”

    陈归林挂掉电话，脸上一片凛然。

    一旁的花意浓哪里见过陈归林这样，当即有些害怕，“你	你打算怎么做?”

    她知道，当一个男人真正动怒的时候，那将是毁天灭地的结果。

    而且这个男人还是第七境高手！

    只听陈归林道，“我原本以为这只是一场赌局，没想到现在居然生出了仇恨。”

    “这样也好，省得我没理由杀了韩彦恭。”

    陈归林之前一直没有对谁动过真正的杀心，除了绑架季季的热舞帮。

    但那时候，他也尽量按捺着自己的杀心，让彪哥来处理。

    然而这一次，他是真的动了杀心。

    韩彦恭既然敢去绑架陈雪儿和苏美美，韩彦恭的这条命，他陈归林要定了！

    花意浓闻声，一股寒意顿时汹涌而出，忙道，“你千万别着急啊，就算要报仇，我们也要从长计议，韩家当真不是你想象的那么简单！”

    这倒不是危言耸听。

    毕竟韩家敢在临江市这么嚣张行事，其实力自然不会弱到哪儿去。

    花意浓对韩家甚为了解，自然不愿看到陈归林鲁莽行事。

    然而陈归林转过头，脸上杀意一闪而没，继而换上一副淡然之色。

    “你放心吧，在帮你完成赌局之前，我都不会对韩彦恭出手。”

    “不过在那之后，我劝你最好也别阻止我对他动手。”

