    袭击！

    还是来自于新手的！

    艾蕾泽雅的心直接沉了下去，这是她最害怕的事情。

    没有什么比同类更加可怕，这是她在末世生存了七八年后得出来的结论和真理。

    并且她更清楚的是，既然被人盯上了他们并且还动了手，那么至少证明一件事情——对手比他们强大。

    胜负终究要打过了才知道，但信心这玩意儿不是。

    艾蕾泽雅本就在小队的后面，在这种心态之下立刻后退。

    寒光基本上都集中在最前面的那些人身上，让她从容的退出了危险范围。

    再抬头的时候，艾蕾泽雅就看到了三个黑影已经冲进了队伍之中。

    那是叶钟鸣芥奎石康卜三人。

    这里被叶钟鸣布置了陷阱，那些东西并不致命，至少对九星进化者是这样的，可一旦被击中了，也特别的麻烦，因为叶钟鸣在上面抹上了一些毒素，会产生一点点麻痹的作用。

    在陷阱被击发的同时，身在队伍后面的艾蕾泽雅没有看到的是，还有一些蔓藤状的东西，从地面猛然刺出，威力竟然比那些寒光还大，大部分人都被这东西刺进了脚底。

    叶钟鸣三人也就是在这个时候使用了各自的能力冲了过来，做为星眼族的战士，突袭本就是特长。

    还未靠近的时候，叶钟鸣的双毒影就出现了，只有一个黑影，不太起眼，却突兀的出现在了目标队伍中间，瞬间爆掉后产生了精神冲击，让这些本就受到陷阱攻击陷入了短暂混乱的人身体一僵。

    三个人抓住机会冲进了队伍。

    进入的第一秒，就解决了三个人。

    一切都在预料之中，无比的顺利，但叶钟鸣三人没有贪功，趁着对方刚刚反应过来的空隙立刻后退，叶钟鸣用了三个黑影来掩护。

    双毒影这玩意儿，除了叶钟鸣改良版的黑影巨人附体之外，只说精神冲击这一方面，如果对手已经有了准备，效果并不太好，毕竟，他不可能把太多的精神力注入到黑影之中，这样会影响后面他的状态。

    三个同伴骤然被杀，并且看到对方也只有三个人，目标队伍的一些人立刻怒发冲冠，直接向前追出去发动了反击。而有些人则觉得事情不太对头，本能的如同艾蕾泽雅那样后退，一支还剩下八人的队伍，在这一刻分成了两部分。

    彼此距离其实并不怎么大，那些发动攻击的人下一秒就会发觉还有同伴没有跟上，他们一定会缩回去。

    但叶钟鸣肯定不会给他们这样的机会。

    在前冲的四个人身后，一张巨大的藤网升腾而起，把他们分隔开。

    艾蕾泽雅本来就下沉的心在这个时候已经沉到了底。

    陷阱，突袭，杀人，之后又是陷阱。

    如果说人家没有准备充分那是自欺欺人了，都到了这种程度，她已经弄清楚，人家就是来杀人了，为了什么？积分就是最好的宝藏！

    她从背着身后退变成了转过身去逃走，她不再抱着看看情况再说的心思，而是要第一时间逃离这里。

    至于谁给队长那边发信号……谁要发就发吧，反正她要等到安全了之后再发，现在如果发信号，耽搁一秒钟可能都要挂了。

    艾蕾泽雅突然一低头，一道寒光从她的头皮上面射了出去，上面带着的杀气让她浑身一抖。

    侧面还有人！

    她停住了身体，再次后退，只是这一次的方向是向着跟着她后退的同伴那边，她很好的让同伴掩住了她的半个身体。

    女性身体的娇小在这个时候产生了一些优势。

    艾蕾泽雅战刀横握，迅速的扫了一眼周围，发现后退的这些人并没有谁被击中，她意思到那只箭目标不是他们！

    她回头，正好看见一个刚才冲了出去的人倒下，他的后颈部上，插着一根还在震动的箭。

    而一个盾战士，一个光环战士和另外两个人，已经从周围出现并且靠的很近了，那冲出去的四个人，一个已经死亡，其余的已经被包围，人数上处于了劣势。

    “拽网！”

    一个人突然喊了一句，伸手去拉那个升起来的藤网，他已经看清楚了，这东西就是靠着发射的力量在升高，此刻已经开始下落了，如果往下面拽，会加速这个过程，被分开的队伍就会重新合二为一。

    其余的人纷纷伸手。

    这个过程肯定不会用多久，艾蕾泽雅也同样去抓这张网，可没等他们碰到，嗡嗡的轻响接连出现，几乎连成了一串。

    这些人立刻顾不得去拉网了，纷纷回身防御。

    这是弓箭发射的声音。

    在他们的视线之中，一个人已经从掩体的后面站起，身体的双侧各持一张弓，现在是其中一侧的弓在发射，速度快得不像话，一次发射五支箭，几乎两秒钟就会射出下一轮！

    看得出，这些箭都没有附带什么能力，只有弓和箭矢本身的攻击力，可这也够可怕了，如果躲不开，依然要被射伤。

    几个人不断的用兵器拨开这些箭矢，其中一个人看到这个六眼族人只有一个人，怒吼了一声冲了过去。

    不得不说，他的前冲非常有技巧，应该是他的某种能力，兵器向前挥出，划出了一个三角形的能量痕迹，这个痕迹仿佛一道海浪，把前方的箭矢都撞飞，他在‘海浪’的掩护下，快速接近着六眼族人。

    可越是接近，这个人就越能看见对手脸上的嘲讽之意，他下意识的看向了六眼族另外一侧的手，那里已经举起，一把重型弓弩对准了他，粗大的箭声已经射了出来。

    “不！”

    这个人惊恐的喊了一声，他们之间太近了，近到了已经不足以躲开这次攻击，他全身颤栗，感到了死神的迫近，但他的武器也同时挥起。

    同归于尽，这是他能够做到的最好的结果。

    可惜，蓄势已足的这一箭，没有给他这样的机会，穿透了他的身体，把他带向了地狱。

    艾蕾泽雅目睹了同伴的被杀，刚想做些什么，身后突然传来了巨大的力量，把他们几个人向前撞出去。

    一直还算镇定的她在踉跄中回头，对方的盾战士已经把前面被隔开的几个同伴撞飞，隔着藤网撞到了他们的身上，而数把兵器已经刺入了同伴的身体。

    艾蕾泽雅再也无法保持镇定，一只手向地面一按，砰的一声，一股灰雾升起，把她包裹在了其中。

