    朱棣是谁？

    在朱标死后，朱元璋没死之前，朱棣可没少强势的给朱允炆压力，所以说朱允炆为何削藩来得那么凶猛，不是没有道理的。

    听了酸儒的话是原因之一，还有个原因，朱允炆恐怕在内心深处，还是有点惧怕朱棣。

    由此可以推知。

    朱棣是一个强势的人。

    但同时，朱棣也是一个能够隐忍的人。

    所以黄昏先说比较怀柔一点的策略，然后引出铁血手腕，总于一种会符合朱棣的想法。

    朱棣顿了一下，淡笑道：“为何？”

    黄昏道：“今日大明，陛下章国，年号永乐，万民永乐安康之意，陛下之心，昭青千古，然有梅殷之流，枉顾圣心，欲惑乱天下，陛下天威鼎盛，怀柔对之，则恐旧臣仿效，且大明边境犹有隐患，若任由梅殷在福建发展，彼时外藩知悉，必然趁机作乱，彼时大明内忧外困，局势将更加险峻，且梅殷自紫禁城抢夺朱文圭，触怒天颜，陛下若不强横，则世人皆以陛下可期，届时陛下何以威慑万里山河，届时大明何以威慑虎狼之邦！”

    顿了口气，“所以，打，倾国之力打，不余余力的打，聚齐全国精锐，举国之力，以秋风扫落叶之势，务必在三月之内，取梅殷头颅，扫清全国，如此，天下臣服，如此，四夷俱静！”

    还有个最大的好处。

    这一次平叛，朱文圭会“意外”的死于战乱。

    朱棣哈哈大笑。

    转身离去。

    黄昏松了口气，他终于明白朱棣来干什么了。

    今日的大朝会，大部分臣工都选择怀柔的策略，这让朱棣的心态受到了影响，所以他到自己这里来找认同感了。

    但是下一刻，黄昏打了个寒颤。

    在这次梅殷叛乱后，朱棣全面被压制，黄昏一直觉得奇怪。

    朱棣若是这么弱的话……

    历史上梅殷会死得那么憋屈？

    不科学。

    所以他一直有个怀疑。

    今日朱棣来诏狱这一番对话，让黄昏隐然猜想到一个可怕的事实：这一次其实不是朱棣输了，而是朱棣赢了！

    朱棣根本不在意局势发展到今天这一步。

    恐怕梅殷也想到了。

    但是梅殷没有办法，他只能如此——因为这是对他而言最好的结局，就算步步被朱棣算计，只要梅殷到了福建，就有一个“万一”。

    万一梅殷坐拥福建后，朱棣平叛的兵马屡战屡败了呢。

    那样的话……

    梅殷有可能绝境逢生。

    这应该是自己穿越，破坏了梅殷种种阴谋后引发的蝴蝶效应。

    大明，走在了另外一条道路上。

    将会更辉煌！

    朱棣出了诏狱，对众人道：“摆驾，建初寺。”

    虽然在黄昏这里找到了认同感，但朱棣还是要去见一个人，这个人将真正决定对梅殷到福建建立伪政权后的处理方式。

    是怀柔渐进，还是铁血平推——朱棣倾向于后者。

    但他现在不是任性的藩王，而是掌控万里河山的君王，所以必须谨慎，他每行差踏错一步，就有无数百姓付出代价。

    所以还要问道衍。

    道衍今日其实去上朝了，但一直没说话，此刻看到朱棣来到禅房，也没行礼，放下手中佛经，对门外的弟子郑和笑了笑，这才对朱棣说，“去过诏狱了罢。”

    朱棣不意外。

    老和尚神机妙算，岂会算不出来，进门之后随手关上门，坐到老和尚对面，压低声音，“去过，黄昏倾向于后平推福建。”

    朱棣轻声把诏狱里黄昏的言辞说了一遍。

    道衍眼睛一亮。

    赞道：“恐怕这位少年得志的新郎官，在确定你是想平推福建那边的想法后，就已经领悟出你和梅殷之间交锋的胜负了。”

    朱棣笑道：“他要看不出，我还真不会放他出诏狱。”

    道衍符合，“此人确实是个人才，最早走神棍路线做到简在帝心，如今的他在陛下心中地位，已不输纪纲，甚至在其上。”

    朱棣乐道：“还是没有老和尚重要的。”

    道衍沉默了一阵，才道：“我没几年了。”

    人老了，知道自己的身体状况。

    又道：“以后打漠北，你恐怕还是要多倚重黄昏，你能重新启用徐辉祖，这是好事，有他在，也不用御驾亲征，不是我说闲话，丘福、朱能之流，只是将才，而非帅才，今日天下，帅才仅数人耳，陛下一人，梅殷、徐辉祖亦算。”

    忽然自语，“也许黄昏以后能算一个。”

    这货的眼光确实毒辣。

    朱棣没好气的道：“他眼里只有钱——”想了想，补充道：“嗯，还有美人。”

    道衍颇有深意的道了句，“这是你想看到的。”

    因为是你想看到的，所以黄昏才给你看。

    朱棣愣了下。

    这话……

    难道黄昏不喜欢钱，不喜欢美人，只是为了让自己对他放心？

    但他对徐妙锦的感情做不得假。

    道衍撇开话题，“这一次和梅殷的对局，梅殷步步计划皆在猜想之中，唯独清凉山一战，着实没料到杜金明七人会是梅殷的棋子，确实是我的失误。”

    这些事是他和朱棣谋划下来的，但责任不能让天子背。

    只好道衍来背。

    朱棣也是个钢铁直男，毫不在意，“是我失误了，想到梅殷会抢朱文圭，但没想到他会提前步子在黄昏身边来杀我。”

    这一次的计划，看似是梅殷大获全胜，实则是朱棣赢了。

    朱棣要杀梅殷。

    方法有很多。

    但要不着痕迹的断去建文旧臣的念想，又不能在史书中留下污点，就比较麻烦，所以他其实一直很好的保护着朱文圭。

    哪怕朱文圭是正常病死，后人也会把责任推给朱棣，朱棣要牌坊，他不愿意背青史骂名，在这一点上，他不如李二来得洒脱。

    所以朱棣这一次顺便让梅殷“抢”去。

    其实是送给梅殷的。

    目的只有一个：让梅殷抢走朱文圭，然后在路上截杀，截杀不成，等他到了福建，再以绝对兵力碾压，这样朱文圭死在战乱之中，没人说得了闲话。

    要不然，京营五卫中的三卫镇抚，那么巧就是梅殷的人。

    又那么巧，先前的调防没动他们？

    就是给梅殷机会！

    这是一个大局，朱棣和道衍两人，用天下为棋盘。

    梅殷也是棋子之一。

    相信梅殷也看透了，但梅殷没得选择。

    他只能赌一个“万一”。

    说到底，朱棣还是在为他的雄心壮志铺路：要尽快肃清全国所有的建文旧臣，然后全力恢复生产，三五年之后，举国之力征伐漠北。

    为此，朱棣狠心放梅殷去福建，也料到了平叛的死伤。

    他承受得起。

    永乐大帝，够狠！

    