    第2615章失踪

    卢筱筱看着张旭匆匆离开的背影有点蒙，她还是第一次看到张旭走的这么匆忙，该不会是出什么事了吧？

    张旭回到宿舍后，他立马就冲向卫生间，然后就待在卫生间里面。

    直到十多分钟过后，他才步履缓慢的从卫生间里面走出来。

    今天他不知道是吃了什么东西，导致肚子痛到腹泻。

    张旭坐在凳子上休息了一会儿后，见肚子没有再传来异样，就拿了衣服到卫生间去洗澡。

    卢筱筱坐在桌前等了张旭半个小时，见张旭还没有来她宿舍，她的心里就有种不好的预感，于是她立马拿着钥匙朝宿舍外走去。

    “扣扣扣……扣扣扣……张旭，扣扣扣……张旭你在不在里面？你要是在的话就吱一声。”卢筱筱来到张旭宿舍门口一边敲门一边朝宿舍内喊道。

    她敲了一会儿门后，见宿舍里面没有任何动静传出，立马就当机立断的后退两步，然后抬脚朝宿舍门踹去。

    当宿舍门被她踹开后，她就快步冲进张旭宿舍找寻张旭。

    可惜的是她在张旭宿舍里面找寻了好几遍都没有找到张旭，让她的心里的那股不安感更加的强烈。

    “筱爷，你在老大宿舍干什么？还有老大宿舍的门怎么坏了，该不会是你踹的吧。”猴子在回宿舍的路上经过张旭宿舍，就朝站在张旭宿舍里面的卢筱筱问道。

    卢筱筱听到猴子的话后立马转过身看向猴子，然后朝猴子问道：“猴子，你有没有看到张旭？”

    “没有。”

    “你确定你没有看到张旭？”

    “确定。”

    “那你快派人去寻找张旭，他很可能出事了。”

    猴子听到卢筱筱的话后脸色瞬间就变了，于是他安慰了卢筱筱几句，就去安排人寻找张旭。

    卢筱筱在猴子离开后，她释放出精神力在基地搜寻一边，都没有搜寻到张旭的身影，心里的担忧越来越深，情绪也变得更加的烦躁。

    他实在想不出谁有那么大的能耐，在这么短的时间里把张旭掳走，并且是在不惊动任何人的情况下。

    两个多小时后猴子回到张旭的宿舍，他见卢筱筱正双眼放空的坐在桌子前拆卸木仓，不知道是该开口还是不该开口。

    卢筱筱把拆了的木仓装好后，她就朝站在她身旁的猴子问道：“人找到了吗？”

    “没有，不过我们查到老大的失踪和毒宗有关系。”

    卢筱筱听到猴子的话后握着木仓的手紧了紧，随后她的嘴角勾起了一抹危险的弧度。

    “猴子，你知道毒宗在哪吗？”卢筱筱朝猴子问道。

    “知道，不过毒宗从山门开始就遍布毒物，一般人根本没有办法靠近毒宗。”

    “你也说是一般人了，我可不是一般的人，所以就让我去会一会毒宗，看看他们到底有多少能耐，敢在我眼皮子底下用毒把人掳走。”

    猴子听到卢筱筱的话后原本想劝卢筱筱三思而后行，可是当他想到卢筱筱那一手出神入化的医术时，他顿时就释然了。

    (本章完)

