    一座无名山头上，几百位最顶尖天骄聚集在这里，共同商议着如何处置李玄阳跟李玄舞两姐妹。

    二皇子帝琅环视一圈，接着笑道：“大家都说说，该如何分配？”

    他很强大，但这么多各族顶尖天骄在，他就是想要独吞也做不到，所以只能如此了。

    言霜率先开口：“不如就把他们两个给炼化成精血，大家再来进行分配如何。”

    有强者应和：“这个主意不错，我同意。”

    “也可以。”

    “我没意见。”

    ...

    有将近十分之一都是同意的，剩余的则没有表态。

    “我看不如再等等吧？”武无极开口了，吸引大家的目光后说道：“这两个小家伙实力两千转，不算弱了，但也没有强大到哪里去，就是炼化成精血，我们数量这么多，分下去也没有多少。

    不如这样，我们大家各自出一点资源，把这两个小家伙的实力提升到五千转，然后再来炼化，那么效果可就完全不一样了。”

    众多天骄目光闪烁，都觉得这个主意不错。

    十皇子帝璟点头：“这个想法好，我赞同。”

    九皇子帝夜也是附和：“我也同意。”

    在场的八个皇子公主纷纷表态，都同意武无极的这个办法。

    而被束缚在边上的两兄妹此刻却是一脸愤怒，但任由他们如何挣扎都没用。

    李玄阳更是破口大骂：“你们这些混蛋，有本事直接杀了我！”

    啪！

    武无极上前，重重扇了他一巴掌，呵斥道：“臭小鬼，闭嘴！”

    脸上，出现了一个深深的五指印。

    “你就是个垃圾！”李玄阳双目喷火：“有本事单挑！”

    武无极冷笑：“就你，也配跟我单挑？”

    李玄舞死死咬着牙，满脸杀意的瞪着武无极。

    只是，这些都是弱者行为，根本于事无补。

    李玄阳想要冷静，但现实是根本冷静不下来。

    比亲人还要亲的叔叔当面被杀，他却一点办法都没有，从来没有哪一刻像现在这样恨自己无能。

    扇了李玄阳一巴掌，见他老实了下来，武无极轻蔑一笑，不再理会。

    这时又有天骄说道：“这两个家伙天赋太高了，要是把他们培养到五千转，是不是会有风险？”

    也有天骄笑道：“这个就多虑了，就算他再天才，怎么可能是我们的对手，五千转而已，我们这里超过五千转的就有几十个，他们两个翻不了天的。”

    这么一说，也觉得很对。

    随后，这些天骄就开始商量各自要出多少好东西。

    而李玄舞这个时候也向自己哥哥传音：“哥哥，我们要怎么办，是自爆不让他们得逞，还是隐忍下来？”

    李玄阳咬牙切齿：“不能自爆，既然他们要养虎，那就让他们养，起码还有一点希望！”

    “好，听哥哥的！”

    李玄舞眼中弥漫着仇恨之色。

    现在自爆，威力不大，但如果是元力五千转再自爆，怎么也能够带走一批天骄了，也好为叔叔报仇。

    帝琅看了两兄妹一眼，轻笑间屈指连弹。

    各有一道符文落在了两兄妹身上，迅速蔓延开来，遍布全身。

    有天骄惊呼：“十阳封禁术！”

    此刻，两兄妹脸上，脖子上都出现了一轮轮太阳的图案，相互勾连，形成一个整体。

    这是一门只差丝毫就能步入帝级的秘术，可以媲美封魔一族的绝大部分封印之术了。

    传说这门秘术学习门槛很高，整个金乌族也没有几个学会的，没想到帝琅居然会。

    仔细一想，这又是在情理之中。

    这一代的天帝才情绝世，所生下的十个子女个个都是天赋无双。

    就拿帝夜来说，原本大家都以为他顶多只有五千五六百转的，但谁知道一出手就展露出只差一转就到六千转的恐怖实力。

    他都是 这个级别了，其他哥哥姐姐肯定也是一样。

    甚至于，有不少天骄心中都产生了一个大胆的想法，那么明面上最强大的帝一有没有可能已经步入六千转了？

    但想想又觉得不可能。

    五千转到六千转是一个门槛，一旦跨过去，是会出现巨大天地异象的。

    但大家都没有察觉到，所以很有可能还差一些。

    当然，如果帝一是去到某些强大秘境突破那又是两说了。

    很快，经过一番商议，这些天骄都拿出了价值不菲的天材地宝，然后把两兄妹围了起来。

    一名天骄上前，笑道：“我先来，你们最好不要反抗，否则可是会承受无端折磨的。”

    两兄妹齐齐冷哼一声，并不回话。

    那名天骄没有再多说什么，将手中的天材地宝一一炼化，然后包裹住两兄妹。

    他们也知道这是唯一脱困的机会，并不抗拒，倾尽全力开始吸收、炼化起来。

    两兄妹的实力都在快速增长起来，气息不断变强。

    ......

    龙皇化作一道光芒冲进龙帝识海中，不由得感叹道：“好宽广，而且很坚固，底子真是好啊。”

    而后，他直奔龙帝识海中央而去。

    他速度很快，没多久就到了，但下一刻却是脸色狂变：“那是...”

    他看到了薪火灯，以及薪火灯旁边一脸戏谑之色的龙帝。

    他早就苏醒了，但见到龙皇在帮自己铸造肉身，便一直将元神收缩，躲在薪火灯底下，只要他不主动暴露，谁都发现不了。

    这几天也是给龙帝带来了不小的惊喜。

    龙皇为了弄出一具完美肉身，可是耗尽一切资源了。

    这些资源就是最顶尖大族拿出来也是会心疼很久的，龙帝平日里更是想都不敢去想能够得到。

    这么多好东西用在身上，效果也是无比的明显。

    肉身天神境无敌，元力三千转，雷霆战体！

    每一样都能够让人越级而战，此刻全部集中到了龙帝身上，对他的战力增幅可想而知。

    至于龙皇，此刻早已经呆住了，片刻后发出怒吼：“薪火灯，传说中的人族至宝怎么会在你这里！”

    怒吼间，他转身疯狂的朝着外面跑去。

    他恐惧了！

    自己现在的状态，怎么可能对龙帝进行夺舍？

