
    孔华祥看完视频后，马上陷入了沉默，随后他长叹一声，挥手让孔家枪手退去。

    孔家花园任由陈洪虎他们搜查。

    陈洪虎也没有客气，把整个孔家花园掀了一个天翻地覆，特别是龙婆居住的屋子，连墙都敲了一层。

    只是一个多小时的搜查，并没有给陈洪虎带来证据，一无所获。

    不过陈洪虎也不怎么放在心上，她来之前就知道劫囚一案难有作为，她纯粹是给孔家一个下马威。

    她真正的杀招，是江洋道的供词和死亡名单。

    搜查没有结果，陈洪虎就请孔华祥前去警局协助调查，孔飞翰等孔家子侄很愤怒，觉得陈洪虎过分。

    不过孔华祥却一反常态，制止了孔飞翰他们的冲动，打出一个电话后，就披上大衣跟陈洪虎去警局。

    江洋道的供词和死亡名单，给孔华祥很大冲击，也让他嗅到了一抹阴谋，他不得不做两手准备。

    所以孔华祥愿意去警局调查，目的就是拖延时间，让手下处理手尾，同时试探陈洪虎掌握多少东西。

    孔华祥相信，事关死去的江洋道，蔡家他们很快就会介入。

    “呜——”

    在陈洪虎带着孔华祥呼啸着离开孔家花园时，天墨、残手、黄雀也来到郊外一处葡式庄园。

    他们身后，是三十名即将进入日月湖的龙门精锐。

    今晚的天空没有月亮也没有星星，这里更是只有远近几盏苍白的路灯，似水倾泻，俯视着芸芸众物。

    这里是黑金刚和翠国人的秘密据点，这是来自朴斩军的情报，黄雀也证实他们藏在这里。

    虽然孔家花园鸡飞狗跳，但这里却很是安宁，几个孔家守卫也懒洋洋的吸着烟，埋怨着寒冷天气。

    看着不断打呵欠的守卫，再看看熄灭三成灯光的宅子，天墨的眼里腾升一抹光芒。

    他知道是时候攻击了。

    三人几乎同时起身，黄雀带人去破坏宅子的通讯和监控，残手带人去袭杀花园两侧的巡逻队伍。

    还有一队，由天墨带着直扑大门口守卫。

    分工明确，配合默契。

    “杀！”

    灯光如水，天墨低喝出一个字，身子随之扑了出去。

    黄雀和残手他们也跟着跃出，那一瞬间，他们仿佛跟这大地、夜色、树木溶为了一体。

    那猛现杀机的脸，就如一只出闸老虎，忽然间露出自己的滴血獠牙。

    黑暗中，三十三人的身子就像蛇一样迅捷而无声

    此时，花园门口，几名哨卫正打着呵欠走动，虽然手中拿着武器，但整个人没有丝毫斗志和警惕。

    他们身子就像梦游般机械，一步一点头的来回走着，跟磕头虫相似。

    一个哨卫还摸出手机，盘算着，差不多六点了，该轮到自己休息。

    就在这时，他感觉到身子的侧面，仿佛有什么事物闪了一下。

    “扑！”

    还没等他反应过来，一刀就刺入了他的咽喉。

    “扑扑扑！”

    几乎同一个时刻，其余龙门子弟也扑向了自己目标，动作敏捷，出手无声。

    一蓬蓬鲜血迸射出来，悄无声息落在地上，洋洋洒洒，触目惊心。

    天墨放下手里的尸体后，身躯一跃，像是蟒蛇一样爬上坏掉的铁门，随后腰身一扭，翻入了进去。

    “嗖——”

    他就像一只扑食了猎物的黑豹一样，向门内一名守卫扑了过去。

    这名守卫迎天打着哈欠，并没有发现，有人胆大地从他眼皮下靠近。

    那份困意和寒冷的松懈让他脑子迟滞，也让他精神微微恍惚。

    当哨卫打完哈欠之后，他忽然发现，面前多了一张漠然的脸，完全陌生。

    意识还在混乱中，却见寒光一闪咽喉一凉，人已无声无息的倒在了地上。

    黑暗中，天墨擦拭着黑刀的鲜血，脸上始终没有波澜。

    “什么人……”

    秘密据点还是有几个好手，见到大门被挪开，守卫不见，一名叼着烟远远走来的中年男子微微一愣。

    随后，他下意识发出低呼，但他也就说了三个字。

    还没来得及喝叫同伴有异样时，一道寒光闪过，一把黑刀洞穿他的喉咙，让他口鼻冒血摔倒在地。

    “嗖嗖嗖！”

    在对手生机熄灭时，铁门也向两边打开，露出一个入口，天墨挺直身子，向身后猛地一挥：

    “杀！”

    三十名完成初始任务的龙门子弟最先冲入大门，一个个像是魅影一样散开，悄无声息继续刺杀敌人。

    黄雀和残手更是跟着天墨直奔中宫……

    “啊——”

    凄厉的惨叫终于响了起来，划破了黑夜的静谧。

    天墨带着人很快冲入大厅，一伙穿戴不齐的翠国男子，也从侧边奔了过来，双方撞了一个正着。

    黄雀和残手毫不犹豫出手，刀光一闪，五六名握着枪的敌人惨叫一声，捂着咽喉摔倒在地。

    趁着这个机会，天墨冲入了敌人群中，直接来了一个近身战。

    黄雀和残手紧随其后。

    “扑扑扑！”

    三大高手近身战，翠国男子根本无法抵挡，第一个照面就损失了十多人，鲜血喷射，效果巨大。

    三人力量占优，出手狠辣，又不给对方拔枪的机会，所过之处，难于抵挡。

    翠国男子节节败退，很是狼狈，三十多人顷刻只剩下小半。

    “杀！”

    一个小辫子男人，也是翠国男子的头目，握着一把军刺冲了上来，要跟天墨直接来一个硬碰硬。

    “嗖！”

    天墨始终保持冲锋态势，躲过对方刺过来的军刺后，右手猛地一挥。

    横扫。

    他一刀砍中对方的脖颈，鲜血喷洒，温热，鲜红，一颗大好头颅瞬间飞起，落在人群中，触目惊心。

    天墨脸上没有太多表情，左脚猛地一扫，一把军刺飞了出去。

    远处，一名瞄准黄雀的翠国男子，身躯一震，胸膛洞穿。

    翠国男子见到同伴惨死，很是愤怒很是凶悍，可习惯用枪的他们，根本无法对抗三人联手攻击。

    很快他们就被消灭干净。

    半个小时不到，大局渐定，两侧收缩回来的龙门子弟，聚集在天墨三人的身周。

    脚步虽然缓慢，但却异常沉稳的向前推进，浑身血迹的数十人，横生出一股子黑云压城的疯狂架势。

    他们像是一把尖刀，抵住了最后一批敌人。
