    见茶水飞溅，谭青心中暗喜。

    然而下一刻，卫然腾出右手将茶杯抛起，对着空中的茶水一指，那被震飞的茶水再次回到了杯中。

    谭青面色苍白。

    对方在接下自己的绝招之后，竟然还有余力收敛被震飞的茶水……

    这叫什么？这叫游刃有余。

    卫然再次接住茶杯，口中道：“好险，差点就洒了。”

    众人一看地上，果然一滴茶水都没有。

    都打到这份上了，还有必要分出个什么结果吗？谭青叹了口气，知道自己已经输了。

    再没眼力的人也看得出来，两人的实力有明显的差距。

    卫然喝了一口热茶：“还要打吗？”

    谭青摇头道：“我败了，心服口服。你确实是个用刀的高手。”

    卫然心道：我的刀法跟剑法比起来其实还差了一截。

    当然这句话就不用说出来刺激谭青了。

    卫然将茶水一饮而尽：“那就兑现诺言，让我们进去吧。”

    谭青道：“你们进去也没用，太守又不在里边，我早说了太守有公干。”

    卫然愣住了：“我以为你的意思是太守在屋里办公。”

    谭青道：“我可没这么说，是你们自己先入为主，自行想象的。”

    耿伟强不悦道：“既然太守都不在，你拦着我们做什么？”

    谭青振振有词：“就是因为太守不在，我才更加不准人进去。万一你们趁太守不在乱翻乱看，我哪里担得起责任？”

    “你这话就难听了！”耿伟强叫嚷起来。

    卫然冷眼旁观，观察耿伟强是沉不住气还是刻意而为。

    此时一个中年男人的声音传来：“干什么吵吵嚷嚷的，你们这么多人不干活，聚在一起做什么？”

    众人连忙行礼：“见过太守。”

    这人就是渔阳郡太守范维，他个子不高，脸庞和眉眼的线条比较柔和，稍稍有些胖，脑袋大脖子粗，看上去不是很有威严的人。

    范维对众人只是口头上不咸不淡的责备一句，并没有实质性的处罚，只是问谭青发生了什么事。

    谭青没有说话——难道要说我故意挑衅别人，结果被人端着茶水单手打败了？

    于是谭青伸手指了指耿伟强，示意都是他在搞事。

    “范太守，别来无恙啊。”耿伟强意味深长的说。

    范维一看到耿伟强，面露惊喜，连忙冲上去握住耿伟强的手：“这不是耿老弟吗？你终于出来了？好！站着做什么，我们兄弟好好叙叙旧。”

    卫然都懵了，这是什么神展开？他脑海中设想过耿伟强和范维的见面，有一言不合拔刀相向的战斗局面，有互相冷嘲热讽的嘴炮场面，也有根本见不到人的闭门羹局面，就是没想到这个亲如兄弟的热情场面！

    不光是卫然，官署里其他人都是面面相觑，十分诧异。

    范维回头道：“你们散了吧，各做各的事情去，我和耿老弟乃是多年兄弟交情，用不着你们操心。”说罢竟搭着耿伟强的肩膀，口中嘘寒问暖。

    卫然几乎忍不住要唱一首《朋友的酒》——往事后不后悔慢慢去体会，此刻朋友这杯酒最珍贵！快把酒满上干了这杯大声歌唱，好朋友好朋友今宵多欢畅……

    难道当年让耿伟强入狱的那件贪腐案真的不是范维的手笔？

    这个范维，究竟是真的心念旧情，还是个影帝？

    即使是领悟了智慧之道的卫然，也无法看清人心这个世上最复杂的东西。

    谭青见耿伟强进入了屋子，便紧跟在范维的身后。范维挥手让谭青离开：“我们兄弟之间说话，用得着什么护卫？你出去，没你的事了。”

    谭青转过身来对卫然道：“既然太守用不着护卫，我看耿伟强也用不着护卫。”

    范维瞪着眼睛道：“谭青！怎么说话的呢？耿老弟的名字是你能叫的吗？你得叫耿将军！再让我听见你没大没小，我可不客气了！”

    谭青难得见太守发一次威，连忙改口道：“耿将军请见谅，我一时没能改过口来，请你大人不计小人过。”

    伸手不打笑脸人，耿伟强没有跟谭青计较——因为他本来就不是什么将军了。

    不过谭青依然坚持让卫然暂时离开，我跟耿将军较不起劲，跟你一个护卫还较不起劲吗？我不在这屋子里，你也别想待着。

    卫然看了一眼耿伟强，耿伟强做了个放心的手势，卫然这才和谭青一起离开了。

    他当然跟谭青没有任何共同语言，也没有想要搭讪和搞好关系的想法，两人出了门便各自分散。

    卫然在这官署之中溜达，忽然有人叫他——是葛主簿。

    “葛主簿有什么事吗？”

    “这边来说话。”葛主簿连连示意。

    有什么话不能当面说的？还搞得神神秘秘，好像我跟你很熟一样。

    不过卫然艺高人胆大，也不怕葛主簿用什么诡计，便跟着对方来到了一个僻静的屋子。

    葛主簿反复查验了没有人跟踪和偷听，还是不放心，压低声音道：“卫护法，你修为比我高，劳你查验是否隔墙有耳？”

    卫然吃了一惊，卫护法这三个字一出，就说明对方已经知道了自己囚雷谷弟子的身份，那么这无法再继续扮演耿伟强的护卫了。

    一刹那之间，卫然动了很多念头，但第1个念头是——先把这个葛主簿拿下再说！

    占据了主动才好说话。

    然而，葛主簿又说了一句话，这句话一出，卫然马上打消了所有的进攻念头。

    “平长老托我给你带个话。”

    原来葛主簿是守脉人。

    但卫然还是不放心——兴许是假装成守脉人来诈我的呢？

    “我问你一个问题……”

    葛主簿笑道：“你是不是想问我雪见草、紫萱草、龙葵什么的？”

    “继续说下去。”

    葛主簿把暗号一字不漏的说完，道：“卫护法果然是个缜密之人。”

    卫然笑着拍了拍葛主簿的肩膀：“我跟你不同，我天天在囚雷谷，那是敌人的大本营，等于把脑袋别在腰上过日子，如果不小心一点，早死了一万次了。”

    出发来渔阳郡的当天，卫然通过简麦把囚雷谷的计划透露给了平息，所以平息是知道这次行动的。

    卫然确认周围安全之后，问道：“平长老现在在什么地方？”

    “他就在渔阳郡，但是赤魔门的白骨头陀正在查他的真实身份，追查得很紧，所以他不便露面，只好让我来传达他的指示。”

    看来那天灵泉山庄平息救人终究还是留下了蛛丝马迹，哪里有不透风的墙呢？

