    他看不见前面悬崖下树林的沙沙声和王冠的疯狂摇动！

    说什么都来不及了，马战冲向秦隐，转身跑向外面，秦隐倒了过来，还没有反应，直到地面的快速退却突然产生了一根刺，荆棘的马战一片沉闷的嗡嗡声。一步，两人一齐倒在地上！秦隐刚刚恢复了理智！回头看，看上去像恐龙？否!你见过喷火星的恐龙吗？一只狮子的头戴在两到三英尺高的恐龙身上？高高举起的手？手？把手放在人身上！那只手上长了一米长的刺正在慢慢形成！秦隐，一个怪人，翻过来跑了出去。

    这只怪物原本是针对受伤的马匹作战的，此时被秦隐吸引，轻易投球就会过去。马在地上看到了情况，飞了过去，试图停下来，但是在哪里跟着刺伤的速度，看到秦隐闪过，“扑通”一个人翻跟斗飞到了黑线的外面。怪物看到秦隐坐在黑线外，吓得不敢看他，所以不知，歪的脑袋糊涂了。秦隐才一口的血吐了出来，脖子上的衣领也破成几块掉下来了！

    这场马战张开了嘴，吓得喘不过气来。

    秦隐看到怪物目瞪口呆，又爬回了线上。马被吓坏了，他们的手在颤抖，他们试图阻止他们。然而，秦隐向他挥手不动，固执地朝他走去。直到秦隐悄悄拿起马阵，两匹马慢慢后退，但是红眼，也没去看怪物，直盯着地面，不知道该怎么想。

    只有在背对断领的时候，马匹才小心拖住一次打捞，碰了碰手中最小的一段。我再也不敢动了。抓住项圈就行了。

    两米。一米。最后，两个人退到那条黑线外，秦隐才松了一口气，直觉咽喉一片甜蜜，喷出鲜血，直回到过去。马战伤心地喊道“空的！”

    怪物被那声音吓了一跳，醒了，生气了，两只手用一只手向“偷看”的演员们投来，却刚接近黑线，却突然倒下，消失了。怪物不停地扔，直到喘气，为什么不黑线，狮子的眼睛瞪着父亲和儿子，这才转身走开！

    只听到惊愕的声音冲到丰府家定一家，司马神医生浑身都是冷汗，不由得叹了口气！

    秦隐醒来后发现自己躺在一辆颠簸的马车上。马战是红色的，他的眼睛坐在他旁边。看到秦隐醒来转过身来，他跳下了马车。车外传来马对马嘶哑的声音，

    “当你醒来时，躺着别动！我会让西玛医生再见到你的。”

    你曾经像山父亲一样哭过吗？秦隐“嘿嘿”干了笑，也不说断了，让他走吧。精神液体变成旋风，精神液体变成旋风。这样做是不是很难成为武术之王？

    为了仔细检查，车外面响起了司马神医生想要来问话的脉搏。秦隐正要张嘴邀请对方，在脑中认出大海，却来了一波神灵。最后，死去的老人又出现了，秦隐，冷静了很长一段时间，他开始礼貌地拒绝斯玛神医生。

    。

