    尼玛……

    朱竹清强忍着，才没有对着宁荣荣开喷。

    她虽然一副不在意的样子，但心里其实也挺难过的。

    结果宁荣荣这话一出，她也瞬间充满了担忧，如果，万一，这俩人真的有了孩子，那她们别说谁先登谁后登的问题，能不能登都是问题。

    当然，朱竹清比宁荣荣好一点，她还能理性思考。

    她觉得，哪怕叶海和小舞两人干柴烈火，勾搭到了一起，也不可能会要孩子。

    叶海他们在陆地上时刻处在莫名的危险中，海神的考核也还没有完成，要什么孩子？

    这俩人还都是个孩子了，能养的了孩子？

    当然，这只是最“坏”的可能，或许，叶海和小舞两人这一年都不发生什么呢？

    这也说不定。

    朱竹清给自己催眠了一下，觉得心里好受多了。

    宁荣荣抱怨道：“小舞那家伙太不够意思了，等她回来，你一定要和我一起，收拾她一顿……还有叶海那个渣男，吃着碗里的，看着锅里的……”

    朱竹清瞥了眼已经被气得“语无伦次”的宁荣荣，连连称是：“嗯，没错，你说的都对……”

    过了片刻，宁荣荣凄凉地说道：“等小舞回来，肯定已经变成了叶海的形状，啊！我要疯了！”

    ……

    “阿嚏！”

    星斗大森林里，小舞莫名打了个喷嚏，“是不是荣荣和竹清又在骂我了？”

    叶海笑着说道：“不会吧，她们的怨念不可能会这么深……阿嚏！”

    话没说完，叶海就打了个喷嚏，他轻咳一声，说道：“咳……我收回刚才的话……”

    小舞笑嘻嘻地道：“她们总算是想起你来了，我这都打了一路的喷嚏了，都不知道被她们骂成什么样了。”

    叶海苦笑道：“刚才她们估计在骂我‘渣男’吧……”

    小舞笑着说道：“谁让你不带她们的，在她们眼里，你不就是‘渣男’？”

    “我又没对她们始乱终弃，怎么就‘渣男’了？”叶海道。

    小舞歪着头看向叶海，脸上带着笑意说道：“哥，你说实话，你是不是喜欢荣荣和竹清她们两个？”

    叶海没有回答，而是轻轻吸了口气。

    过了片刻，叶海才点头说道：“嗯，喜欢。”

    虽然叶海知道在一个女孩面前承认喜欢另外一个……嗯，另外两个女孩不好，但叶海无法违背本心，而且小舞也不傻，她肯定早就知道的。

    小舞笑意不变，继续问道：“喜欢到了哪种程度？想上床生孩子吗？”

    “……没，没到那个地步吧……”叶海额头泛起一丝冷汗，这些问题，一个比一个尖锐，他现在有种走钢丝的感觉。

    同时，他也不由有些感叹，还是少年的时候好，不用考虑这些，想揍谁就揍谁。

    现在么，都到了思春的年纪，不能用简单粗暴的方式对待了……唔，或许也可以，只是时机还不到……

    小舞脸上的笑容更盛，她一双眼睛眨也不眨地看着叶海，半开玩笑半认真地说道：“那我呢？哥你喜欢我到了什么程度？”

    叶海只觉呼吸一滞，此时的小舞，绝美的脸蛋上带着几分甜蜜几分期待，美艳得不可方物。

    叶海此时的瞳孔里，除了小舞，再无他物，他轻声说道：“小舞，你是我要一生守护的人……”

    小舞脸蛋微红，嘟了嘟嘴，说道：“谁要听那个，人家问的是你想不想和我上床生孩子！”

    叶海：“……”

    现在的女孩子都那么大胆直接了吗？

    叶海深吸一口气，才将那股狂涌上来的邪火压住，他冷静道：“别闹了小舞，马上要到核心区了。”

    小舞撅嘴道：“哼，哥你都不疼人家了。”

    叶海：“……”

    叶海忽然发现，他遇上了自己的一生之敌……

    叶海和小舞两人来到星斗大森林核心区最外围的小湖。

    湖边没有大明的身影，只有二明躺在一颗大树下，在呼呼大睡。

    “它们除了吃和睡之外，就没有其他的事情可以干了是吗？”

    叶海有些无语地说道。

    小舞轻笑一声，说道：“有啊，打架。以前我还是魂兽的时候，整天带着它们去打架。”

    两人悄悄地走到小湖边，叶海小声道：“二明睡得这么死，如果有敌人来了，还不把他给炖了？”

    “说谁呢？你这个小子，俺早就看你不顺眼了，净在背后说人坏话。”二明一下坐了起来，瓮声瓮气地说道。

    然后它立刻变了一副嘴脸，咧开大嘴，笑着说道：“小舞姐，你终于肯回来看俺们了！”

    小舞背着手，一副小大人的模样，得意地道：“嗯，二明，你也要抓紧修炼了，不然不出十年，我就能比你更强大了。”

    “嗯嗯，小舞姐最厉害了。”二明连连点头道。

    叶海：“……”

    卧槽，警察叔叔，这里有舔狗，我举报！

    哗啦！

    一阵出水声，天青牛蟒巨大的头颅钻出水面，巨大的眼睛看着小舞，有些惊奇地道：“小舞，你竟然已经修炼到了八环魂斗罗的境界？”

    小舞更是得意，扬起头，自得地说道：“厉害吧？”

    天青牛蟒眼睛在小舞身上看了一会儿，说道：“很厉害，能在短短四年的时间，从六环魂帝修炼到八环魂斗罗，确实很厉害，不过……还是比不上这个小子……”

    小舞丝毫不以为意地道：“你说我哥啊，他就是个牲口，我比不了。”

    叶海：“……”

    天青牛蟒巨大的眼睛瞪着叶海，说道：“你们来这里，除了看我和二明，还有其他事情吗？提前说出来，好让我心里有数。”

    以叶海现在的实力，需要魂环也是二十万年起步，大明二明他们的实力，已经有些不够看了。

    叶海淡笑道：“其实主要是来看你们的，另外就是缺个魂环，想在星斗大森林找一找。”

    “有合适的吗？”天青牛蟒沉吟道。

    “有。”叶海给了天青牛蟒一个肯定的答复，笑着说道，“我觉得，黑龙王帝天不错，想用它做魂环。”

    “噗！你说谁？”

    大明和二明瞪着巨大眼睛看着叶海，满脸的不可思议。

