    十分钟前。

    咔擦！

    就在布鲁斯·班纳跟着优素福·阿塔·默罕默德跑进原则上不允许进入的伽玛射线仪器室准备制止的那一刻，在那防护门还没有关闭的那一刻，优素福已经通过手动的方式按下了仪器开关了。

    下一秒。

    仪器瞬间转动，一抹绿色瞬间出现。

    遭了！

    布鲁斯·班纳心中呐喊一声，外面，参与这一次实验，但没有什么话语权的实验员们，在外面看着这突如其来的那一刻也集体的呆滞了。

    嗡嗡嗡！

    伽玛射线仪器转动的速度从静止抵达巅峰不过三秒钟的时间，几乎是一刹那的功夫，嘭的一声，布鲁斯将在台上张开双臂脸上带着癫狂之色的优素福给一把退了出去。

    下一秒。

    仪器全速转动。

    轰隆！

    布鲁斯·班纳被这疯狂而出的射线给直接命中，那跌落到一旁的优素福更是直接被吹飞到了银色的墙壁上。

    这特喵不是设定好的剂量！

    已经无法动弹的布鲁斯·班纳内心大吼了一声，瞬间明白过来，原本设定好的剂量给优素福给暗自调过了。

    这是全功率的。

    果然。

    轰隆一声巨响。

    轰！

    伽玛射线仪器瞬间爆发，冒出一阵火光与黑烟，就在爆炸的瞬间，如同最后的辉煌一样，远超设定剂量万倍的伽玛射线爆发出了出来。

    轰隆隆！

    实验室的防护门并没有关闭，爆炸所产生的冲击波直接通过那门的缝隙直接轰出，冲击波如同狂风过境一样摧枯拉朽的直接将实验室的东西全部朝着外面推去。

    嘭嘭嘭！

    正在外面的莱克等人看着实验楼三层的位置，那三楼的玻璃爆破的那一刻，爆炸声有瞬间传了出来。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    五六名参加实验，被冲击波直接带着一起冲下窗户的实验员惨叫着从三楼的窗户口重重的摔落在了地面上。

    一名实验人员运气好，直接砸在了安东尼·迪诺佐的汽车上，嘭的一声，汽车顶盖瞬间崩碎，那名实验人员有气无力的哀嚎着。

    但其他几名实验人员就没有那么幸运了。

    这么说吧。

    地面上多了几处红与白相间的污渍出来了。

    “退！”

    “退！”

    “快退！”

    莱克和吉布斯第一时间回神，顿时大吼一声，快速的让附近的人远离实验大楼，实验大楼这一刻也不说什么不能进不能出的屁话了。

    叮铃铃的刺耳警报声响彻整个实验大楼。

    一些正在实验室起头楼层的实验员蜂拥着且有序的从实验大楼之中撤离出来。

    三楼伽玛射线实验室的伽玛绿光依旧在爆发着最后的辉煌。

    其他人可以逃，但处于伽玛实验室中，一个被射线正面照射布鲁斯·班纳，一个被压在墙壁上的优素福·阿塔·默罕默德却是逃无可逃。

    而且……

    他们连一句话都说不出来，伽玛射线此刻如同暴走的狂徒一样，用自己的双手死死的捏住两人，让两人连呼吸都是一件极其奢望的事情。

    这已经不是实验事故那么简单了。

    布鲁斯·班纳虽然还活着，但就如同昏死了过去一样，他身上的衣服已经如同被风化了一样瞬间裂开，而在他那不怎么锻炼的瘦弱身体上却是有了不一样的变化。

    布鲁斯·班纳的躯体正在发生着改变，就好像，一个体型弱小的男子准备强身健体一样，只是，别人需要用三五年持之以恒才能够锻炼出来的身躯，在伽玛射线的照射下，似乎将这时间无限的缩小了。

    噗！

    噗！

    噗！

    伴随着那游走在布鲁斯·班纳全身的绿色线条，体内的细胞正在爆炸分裂着，一颗颗绿色的细胞被长生出来，如同拔毛助长一样让布鲁斯·班纳的身躯如同吹气球一样变大，甚至，布鲁斯·班纳的模样也有了改变。

    变年轻了，好像？

    被狠狠压制在墙壁上的优素福·阿塔·默罕默德也在经历着某种改变，不过和全面接受暴走伽玛射线宠幸的布鲁斯·班纳不一样，优素福·阿塔·默罕默德最多就是想起来时候的偶然临幸了。

    暴走的伽玛射线来的快，去的也快。

    在失去了持续的发生之后，在绽放出最后的辉煌之后，也瞬间的消失了。

    实验大楼外面。

    莱克和吉布斯还有其他人互相看了看。

    上面发生什么了。

    要不要上去看看。

    一起吗？

    这三个问题，在莱克与吉布斯的眼神交流之声产生，紧接着，两人达成了一致。

    疯了吗，上去？

    那上面是核物理实验室，这要是上去，是觉得自己活的时间太长，还是怎么滴？

    上去。

    上个贫瘠。

    很快。

    基地那边的应急相应救助小组来人了，全副武装，将自己套的严严实实的，手持着各种设备，走进了实验大楼之中。

    毕竟那名幸运的人在被担架抬走的时候，可是说了一个重要的情报呢，基地的重要资产布鲁斯·班纳博士和优素福·阿塔·默罕默德博士在爆发发生的时候就在里面的。

    虽然存活性可能不大了。

    但……

    对于基地的任何重要资产而言，活要见人，死要见尸，是最基本的要求，兰利是这样的，联邦调查局也是这样的，军方更是这样的。

    很快。

    救护小队抵达了三楼，此时此刻，实验室内部，如同狂风过境一样，不仅仅是天花板被掀开了，满地更是无数的建筑和设备的残骸。

    “小心地上的玻璃碎片！”

    “明白。”

    救护小队看着那满地的玻璃渣渣，互相提醒着，对于布鲁斯·班纳与优素福·阿塔·默罕默德的存活期待更是降低为零了。

    他们想错了。

    救护小队通过那同样被震碎有着超强防御的玻璃口那边，看到了实验室内部，那倒在地上，整体还散发着绿意盈盈的两人。

    “沃特惹法克！”

    “这是……”

    救护小队看着面前这样的诡异场景，惊呼了一声之后，愣是不敢贸然上去，他们手上那对准的辐射探测器和伽马计数器已经都快要爆棚了。

    甚至……

    救护小队在反应过来之后，更是招呼着彼此赶忙朝着后面退去，这种量，他们就算是救护小队也是不敢上去的呀。

    一名救护队员直接一个不慎，嘭的一声，跌落在了地上，后背插满了玻璃，发生一声惨叫。

    其他人年满将他拉起，朝着已经不算门外的门外拉去。

    正在里面昏迷着的优素福·阿塔·默罕默德被那一声惨叫给惊醒了。

    但……

    优素福·阿塔·默罕默德在苏醒的那一刻，便是双眸陡然睁大，从自己的口中发出一声根本不符合他音量和肺活量的惨叫声。

    啊！！！！！

    实验大楼外面。

    莱克等人听到那一声惨叫之后，也是被惊到了。

    下一秒。

    优素福·阿塔·默罕默德的身躯疯狂的抖动着，伴随着那消散的绿意，整个人如同吹了大气球一样的疯狂膨胀了起来。

    嘭！

    实验室的地板似乎受到了什么巨大的压力一样，直接发出一声闷响之后，直接裂开，连同着那已经报废的伽玛射线仪器还有那还在昏迷状态的布鲁斯·班纳，地板直接跌落，直接从三楼轰到了二楼，然后二楼也支撑不住，再一次跌落到了一楼。

    轰隆！

    这塌陷所产生的烟尘与冲击波再一次轰破了一楼的窗户，气浪更是直接将几辆停靠在大楼附近的汽车给掀翻了起来。

    安东尼·迪诺佐的那辆车顶塌陷的汽车在这一次气浪来袭中，算是彻底的报废了。

    要不是麦基死死的拉着迪诺佐，估计，迪诺佐就要扑到他那辆死去的汽车那边嚎嚎大哭起来了。

    就在这时。

    一声不知名的怒吼声从那布满烟尘的一楼中传了出来，怒吼声之中，充满了愤怒与暴虐。

    什么鬼？

    外面严阵以待的士兵们面面相窥。

    就在这时。

    一声惨叫传出。

    咻的一声，一个不明物体如同流星一样轰的一声，飞了出来，然后直接砸在了外面的水泥地面上。

    众人纷纷看去。

    一名救护人员，不对，是一个已经变成肉饼形状的救护人员。

    这是……

    众人抬头看去实验大楼，双眸满是悍然的神色。

    莱克回神，直接将不愿意离去的贝蒂给塞给了一名士兵：“把她带走。”

    贝蒂挣扎着：“我不。”

    她男朋友还在里面生死未卜呢。

    莱克直接面无表情看向士兵：“这是命令。”

    两名士兵直接点头，强行拖拽着贝蒂，坐上了汽车，然后直接一溜烟的朝着匡提科军事基地的入口而去了。

    此时此刻。

    接受到警报的匡提科基地的士兵们也快速的朝着这边赶来了，全副武装，就连基地内的坦克，都开过来了几辆。

    实验室大楼中。

    剩下的几名救护人员哭爹喊娘的朝着实验室大楼中跑了出来，那速度，简直就是肾上腺素爆棚了一样。

    但最后一个在惊叫一声之后，被那从烟尘中陡然生出来的巨大绿色手掌中给拽了回去。

    嘭嘭两声梦想之后，尖叫声再无。

    烟尘散去。

    紧接着……

    伴随着那轰轰轰的巨大声音之下，在烟尘散去的那一刻，一头足足二米五的怪兽，破坏着墙壁如同破坏着豆腐一样出现在了众人的眼中。

    ……

