    这种打扮，这种服饰，幽州这边的人以前哪儿见过啊！

    这种大方又性感的美丽，足以让女人都心醉！

    男子们更是不必说，大睁着眼睛朝着美丽女郎身上瞟。

    一个个的，都对脸红脖子粗，不是热的，不是气的，是羞的！

    旗袍不愧是对大唐男女都能起到必杀效果的神物！

    凹凸有致身材，让人光是这么看着，就觉得太美了。

    女人们希望穿着这一身的人是自己！

    男人们则幻想着自己的妻子也能穿上这么一身！

    众目睽睽之下，两个女郎训练有素，根本就不怯场。

    她们将一卷红绸布，直接慢慢拉开，足足五六米长。

    秦阳从仆从手里接过一把剪子，张允济那边也拿起了一把剪子。

    两个人相视一笑，一同在红布上剪了下去。

    哗！

    绸布被剪开。

    一簇簇的彩条，跟着被喷挤上了天空！

    现场一下子就热闹了起来！

    旁边更有青衣仆从抬着几个大筐往外走，里面满满的，全都是铜钱！

    一把把的铜钱被抛出去，气氛顿时就飙到了高潮！

    而等商超大门一开，抢完了铜钱的百姓，就一拥而入。

    进去了才发现，这里竟是这样的！

    不可思议！

    这也太不可思议了！

    他们真是，看这个也稀奇，看那个也稀奇。

    而不稀奇的那些在平时就能买到的东西，则比小铺子便宜许多！

    这些心思各异的人，哪里见过这样物美价廉还有着这么多货物的铺子？

    等到发现开业第一天，所有东西都是五折时，众人更是在一愣之后，就陷入到了疯狂之中！

    所有人，都仿佛陷入到了买买买的氛围里无法自拔。

    而这时的张允济，则已经被秦阳请到了商超二楼。

    与长安商超一样，这里的二层，同样是员工区。

    从上面往下看，能看得清清楚楚。

    “张大人，这就是罐头。”有仆从将几个灌装的东西放到了桌上，秦阳一边示意张允济坐下说话，一边解释道。

    罐头？

    “大王，您上次说的，兔肉不必腌制，许久之后也能如新烹饪出来的一般可口，就是指此物？”

    张允济问道。

    秦阳小刀直接划开了一个罐头的盖子，里面的东西被他倒入了碗中。

    上面有筷子，秦阳向张允济推过去，示意对方品尝。

    张允济先是观看这东西的色，发现，颜色是真的看着很诱人！

    这是兔丁？

    用筷子夹起一块，慢慢放入口中咀嚼。

    张允济慢慢点头：“味道不错。”

    他将这一口咽了下去，才问：“此物能保存多久？”

    秦阳伸出六个手指。

    张允济试探着说：“六十日？”

    他心里则想着，若真能保存六十日之久，那这东西真是值钱了！

    秦阳却笑着摇了摇头。

    张允济心就是一沉：“六天？”

    要是只能保存六天，是不是太短了点？

    “六个月。”

    秦阳被张允济这越猜越回去的表现给逗笑了，忙给出答案。

    张允济这次是真的被惊住了。

    “真的？此物，能保存六个月？”

    六个月啊！

    这东西若真能保存这么久，那可是大唐各处，都可以卖去了！

    一想到吃不到野味的地方，此物的价格能被抬到多高，张允济身体都在颤抖！

    这还真是又给幽州添了一个绝对能大赚特赚的支柱产业啊！

    “只是……”

    他看着铁皮，拿起来掂量了一下。

    入手很沉，因为刚吃完一块，所以知道必然是满满登登的兔肉。

    手指摩挲了一下罐子表面，他犹豫着问道：“只能用铁皮来装吗？”

    “张大人的意思？”

    他提醒道：“大王，若是被人得了，将铁皮融了。”

    秦阳早有准备，告诉他：“这一批的铁盒罐头，其实是专门送给皇上的。”

    “若是对外销售，我会用玻璃做罐头。”

    只是盖子的话，只要往里面添一些东西，可以让铁的含量变得极低。

    就算有人想要收集了炼制什么，也不会成功。

    张允济一听这一批铁皮罐头是送去长安的，顿时就放了心。

    想到李世民在信中一直反复炫耀女婿孝心，他就忍不住摇头而笑。

    得了这些兔肉罐头，怕是皇上自己都舍不得全吃，会用来赏赐官员吧。

    一方面，这东西的确是稀罕物。

    另一方面，赏赐幽州送回去的东西，同样也是李世民炫耀女婿的一种方式。

    “对了大王，听说工坊那边又在研究什么，您是又有什么计划了吗？”

    张允济收回思绪，目光往旁边玻璃上扫了一眼，突然想到了一事，就问了。

    秦阳哦了一声，想起来了，告诉对方，自己打算做温室大棚。

    其实他原本要盖玻璃房的。

    却突然想到了塑料布，恰好当时脑海中传来叮的一声。

    在进行了一番选择后，秦阳从玻璃房的搭建资料，跟塑料布的制作方法，二者中选择了塑料布。

    这东西，主要是成本低，只要制作出来，就可以生产出大量的塑料布。

    厚塑料布，不仅可以在今年秋冬之间建好了，让冬天随时可以吃上放心菜。

    这东西，还可以用在地里，如果以后种果子跟一些藤类作物，雷雨天到来之前，就可以将塑料布给盖上，冰雹掉下来，都能防御住大半。

    这东西，还可以用来盖屋顶。

    雨季的时候，别说是普通人的屋子了，就连长安的皇宫，也有一些宫殿会漏水。

    有了这厚塑料布，用布将屋顶给盖住。

    自然而然的，就可以减少房屋漏水跟坍塌！

    “温室大棚？”

    张允济并不知道什么塑料布，听了“温室大棚”四个字，同样听也听不懂。

    秦阳懒得多讲，跟古人讲这些，不如到时候做好了，让对方进去转一圈。

    “张大人，现在没有实物，不好跟你解释，等到时候造出来，你看了自然就明白那是何物了。”

    千篇一律的回答，张允济却早就习惯了。

    之前无论是制造手雷，还是制造弓弩，对方都是等有了成品，亲自带着他去参观。

    基本都是看一遍，就大致知道是怎么回事了。

    想必温室大棚也一样。

    “救命！杀人了！”

    就在二人说话时，下面传来凄厉惨叫声。

    “走，下去看看。”秦阳立刻起身说道。

