    欧阳庭为李导演的新电影助威的时候，终于出现在了公众视野中。

    之前李导演的电影，他遗憾错过，不太合适，不过之后他把重心都放在公司上，这也并不算是多大的损失。

    这会儿新电影上映，而莫寒作为男主角，他自然要为莫寒助威，当然也更是支持李导演的。

    李导演的分量，这次首映，基本上娱乐圈的大半的明星都来了，有分量的没分量的，都来支持。

    欧阳庭显然是作为其中最受瞩目的一位，成为了所有人的焦点。

    所有人，都是用一种很奇怪的目光看他，似乎同情，似乎是略带哀伤，他们期待看到他，但是又怕看到他。

    而等他一亮相，不管现场的还是守在直播前的观众们，在这一刻看到他的时候，都突然觉得，好像这就是许久未见的欧阳庭。

    依旧还这么帅气，迷人，身高腿长，只是，他瘦了很多，当然不是那种瘦的脱形的样子，他现在的瘦，只觉得不如之前的更让人看着舒服，一身纯黑色的西装，依旧将人衬托的越发迷人。

    还是那个帅的，不过，看着瘦了的欧阳庭，那些个真心喜爱他的粉丝们朋友们，心中都难受。

    不过，难受归难受，很多人还是想要知道些他的现状，或者说一说他的女朋友，或者说一说他现在的样子。

    可是，首映式的现场的主持人，却好像早就被打过招呼的。

    问的问题都是关于电影，关于莫寒这个主角的，关于李导演的，丝毫没有提起欧阳庭的私人的事情。

    这让很多人大呼失望，却也觉得似乎在情理之中。

    而等欧阳庭进了影厅之后，见了大部分熟人，他们看着他还跟朋友说笑着，真正关心他的人，都放下心来。

    至少，他现在状态还可以。

    等跟所有人寒暄之后，欧阳庭坐了下来，就在莫寒和李导演的旁边。

    上面台上还有各种活动，莫寒看了眼瘦下来的欧阳庭，心中叹息。

    他在邵悦星出事之后，就第一时间排开了所有档期，去看欧阳庭。

    当时的他，堪比行尸走肉，他作为欧阳庭的最好的朋友，自然是最知道他的感情的。

    外界的很多人在幸灾乐祸，想着欧阳庭这个邵家女婿，可真是得不偿失了。

    可是，莫寒担心的是欧阳庭这个人，他的心。

    想到前两个月的欧阳庭，如果让外面的人看到，恐怕得吓死。

    现在他虽然有些瘦，不过看起来状态好一点，至少，他现在想明白了，只是莫寒怕的是以后，若是邵悦星一直不醒来，欧阳庭可能要守着她一辈子了。

    哎，情深不寿，莫寒真的害怕，担心欧阳庭的下半辈子。

    不过，这个时候，不适合说这些。

    莫寒低头，凑过去，小声的问，“这次，我可以冲击影帝了吧？”

    欧阳庭笑了下，“还没看呢，看来你这么又信心啊！不过，李导演的作品，已经占了一半优势了。”

    “不管什么优势，我就是要拿影帝，不然老比你低一些。”

    “行，先预祝你得影帝。”

    莫寒满意了，得意的挑了挑眉，“不是预祝我，是我肯定会得奖，这么多奖项，我就不信一个都拿不下。当然，如果全都能拿下，那就最完美了。”

    “别太得意了，不然让人说你得意猖狂了。”

    “哼，说就说，老子实力在。对了，你的代言到期了，他们接触了我，”

    “我知道，还是我推荐的你。”

    “嘿，果然是我的好兄弟，可以的，你的话的分量，就是比其他人强。不过，你不知道，最近出了几个猖狂的年轻人，处处拉踩我，老子不爱跟他们计较，但是他们竟然还不罢休。现在的年轻人，真的是没有规矩……”

    莫寒抱怨了一下，最近的这个圈子里的事情，他一个前辈，在以前那都是被人敬着的，但是现在很多年轻人不知道尊老，简直要气死。

    欧阳庭淡淡的听着，至于有没有真的听进心里，也不清楚。

    莫寒之后被请上台，跟女主角在台上的各种互动，而说道莫寒，自然要扯到欧阳庭。

    毕竟他们两个是圈内的好友，说其中一个，必然少不了另外一个。

    主持人扯到了欧阳庭，镜头扫过去，而莫寒笑着说：“你们怎么还找他？他现在可是退圈了，我难道不帅吗？”

    众人哄笑，莫寒的玩笑，其实就是在转移众人的注意力。

    台上的人也都识相，没有围绕着欧阳庭了，之后首映顺利进行。

    仪式结束之后，电影看着，两个小时过去，电影结束，所有人陆续离开。

    后面，还有各种采访，也有他们这些圈内人私下的聊天。

    每个人都来跟欧阳庭打招呼，但是每个人都避开会让他难过的那个话题。

    不过，欧阳庭没有待多久，莫寒看着他，“再待一会儿吧。”

    “不了，星星还等着我呢。我这次出来，可是跟她请假了，时间太长了，她会不高兴的。”

    欧阳庭笑着说完，就转身上车离开了。

    而莫寒看着车子离开的背景，喉咙发紧，眼眶红了红。

    刚才欧阳庭说那话的时候，莫寒一个大男人差点没忍住哭了出来。

    转身，莫寒回到场内，这些人却还是这样的歌舞升平。

    他们刚才那看到欧阳庭的一副担心的模样，转脸，完全消失。

    其实，这世上，谁都没有人必须规定别人也感同身受的，同情可怜只是一瞬间，每个人都有每个人的日子过的。

    当年他们围绕欧阳庭，各种寒暄说笑的场景，早就抛之脑后了。

    欧阳庭离开首映式之后，就驱车去了医院。

    现在他的行程，其实么有人不知道，开始记者们还在医院蹲拍，还想要采访到欧阳庭，但是他们这么长时间，拍的是够多的，而欧阳庭是雷打不动的出现在医院，每天都来，不管什么天气。

    这些记者们都慢慢厌倦了，每天在医院看见他，如此如此的，也就没有什么意思了。

    网友们的视线也慢慢的从欧阳庭这边，转到了更有流量更火的明星身上去了。

    偶尔有人会想起来，欧阳庭如何了，他的女朋友是否醒来了，但是也转眼，就忘却了。

