

               胖子早上一过来上班，就在他水军里开始大骂。

    反正就是一个意思，你们都干嘛去了，这么一个事情都压不住。

    一个水军头子在电脑的这头一脸苦逼的说。

    “胖哥，今时不同往日了，这些吃瓜群众，真相帝太牛逼了，我们早就感觉已经在国内没饭吃了！”

    另外一个也回复道：“就是啊，这也不能怪我们，就是我在听到苏总就是灵魂歌手的时候，都吓了一跳。”

    “第一反应就是怎么可能，不光我这样，我手下每个人都十分的震惊。”

    “你也知道，我们的水军，很多也都是一些吃瓜群众组成，越是这样，反而影响越大。”

    “主要是这事情盖不过去啊。”

    一时间，这些水军头子们在电话里开始各种叽里呱啦的抱怨了起来。

    胖子最终也只能深深的叹了口气感觉到绝望。

    同样的，许争也第一次感觉到了有种崩盘的感觉，干脆最后也懒得管。

    苏启是灵魂歌手的事情，还在不停的持续发酵。

    一些媒体，原本还不敢报道，因为怕苏启来脾气了搞人，以前中海电视台就被苏启差点给整垮。

    更何况还是他现在站着的地位，只怕一个电话出去，就可以让一家电视停播整改一段时间。

    但当他们看到大正集团并没有声音后，一些媒体开始尝试着慢慢的发散一些有关于灵魂歌手的声音。

    就好像一个人，要过一个水潭一样，这些电视台显示用脚尖试探一下水里有多深，然后有没有危险。

    一旦确定水很浅，而且也没有任何危险的时候，于是这些媒体爆炸了。

    铺天盖地的报道，有关于灵魂歌手的话题，已经彻底的盖掉了任何一个新闻。

    苏启的电话已经彻底的被打爆。

    他所认识的任何一个人，相互留了电话的人，几乎都打电话过来问了一遍。

    华夏堂的群里，刘麻子他们也讨伐了苏启很久很久。

    觉得他太丢华夏堂的脸，一个商人，竟然去唱歌，这成何体统。

    最后还是被苏启全体禁言解决。

    而大正集团外面，也每天都会有很多陌生人站在门口。

    顶着一个闪光牌，写上灵魂歌手我爱你，还拿着各种鲜花每天喊着口号。

    一直到几天过去后，苏启不得不出来表态了。

    原本公关部要出来的，但苏启想了一下，既然是自己私人闹出来的风波，那么就由自己个人来解决吧。

    于是，一则公告在大正集团官网，以及滴滴新闻上发布了出来。

    敬爱的灵魂歌手歌迷们：

    非常感谢大家还能够记得灵魂歌手这个人，这是我曾经在学校阶段塑造出来的一个人物。

    如同坊间流传的那样，当年我跟我的女朋友，也就是我现在的未婚妻偶然路过了一个商场。

    我的未婚妻小小的调皮了一下，把我推上了那个舞台，不成想一曲成名。

    灵魂歌手这个身份，我记得最后一次使用，是因为我的小姨子韩萱刚进入到娱乐圈，迫切需要一个跳板，于是我就用了。

    在之后我基本已经没有在使用，那是因为我觉得这个身份，对于我来讲，是一段玉兰花香下面的校园记忆。

    今后，我可能也永远不在使用，希望大家更多的以一个商人的身份来看待我。

    为此，我们大正集团在未来的岁月里，会在公益上加大投入，回馈社会给予我们的财富。

    再次感谢大家的关注，希望大家不要再议论灵魂歌手了。

    也麻烦整天堵在我们大正集团的歌迷们，散了吧。

    谢谢。

    这一则公告发布出来，等同于是苏启已经承认了自己是灵魂歌手的事实。

    网络上再一次疯狂的刷了一波。

    后来，听说有个地方爆发出来了一个新闻。

    说一头母猪生出了狗崽子，胖子眼疾手快，赶紧和许争死死的抓住了这一波舆论。

    然后通过了水军，以及橙子科技宣传渠道，疯狂的推送，成功的把这个热点给炒作了起来。

    关于灵魂歌手的讨论，也慢慢的消失。

    不过，当年灵魂歌手唱过那几首歌，在现在看来已经算是老歌。

    但在几天之间就疯狂的扫掉了各大播放器榜单。

    苏启这才感觉松了一口气。

    当然了，那个记者采访的视频播放量达到了上亿。

    把奥立龙给逼的倒在地上血喷的记者哥马上成为了一个网红。

    号称没有他逼问不死的人，奥立龙的故事也被扒了出来。

    成为了华夏鼎鼎有名的峰哥。

    这两个家伙原本面对着网络上对他他们的各种抨击，还非常愤怒。

    比如记者感觉自己的专业被人侮辱了，明明自己巧舌如簧，神出鬼没的采访技巧，怎么说是变相杀人呢？

    但是后来，两个人一想，我操，人气这么高！我们可以干点别的事情啊！

    于是两个人飞速的组成了一个工作室。

    专门接各种走穴活动，奥立龙是莫西国的黑帮头子，因为恩克华的事情，他知道自己已经回不去了。

    自己跟人拼杀了一辈子，没有想到在华夏找到了事业的第二春天。

    两个家伙利用这一波热度，转了一笔狠的，也是国内第一个网红！

    ……

    几个月后，树上本是翠绿的树叶，也不知道在什么时候开始枯黄。

    天空中的风，也没有了那种炙热感。

    弥漫在城市当中的萧瑟感，让人深刻的明白一个事实。

    那就是秋天来了，这也是一个让人在外面走着走着，就会沉默，就会情绪低落，就会悲凉的季节。

    苏启这几天时间也没少在风情街这边。

    已经很少过来了，这条小街当初是自己进军房地产的踏板。

    也是他重生后的第一个目标，当时的想法是，买下这里的铺面，放着不动，未来十几年后，可能就能够拥有几千万的身价 。

    现在好了，这里反而成了自己一个情怀落地的地方。

    这里以前的那种假花也被清理走，种上了真的樱花，以及各种各样的植物。

    校庆的时间一天一天接近。

    中海大学的操场上已经布置出来了一个超大的舞台。