
“夏夏，你，你这是怎么了？怎么突然发呆了？”

苏宜尔怔着眼睛，看着凌夏呆愣在那里的样子，不由的轻推了她一下，担心的询问。

“恩？”

听到苏宜尔的声音，凌夏猛然回神。

她抬手将颈间的长发拢到一旁，舔着唇角，淡声道：“没有，我刚刚就是在想些事情。”

“好吧……”

虽然凌夏口中说着自己没事，可从她凝重的表情，苏宜尔还是能够感觉出来，她肯定是有什么事情在瞒着自己。

不过，既然凌夏不想说，苏宜尔便也不会再去追问，反正不管怎么样，只要凌夏需要她，她永远都在。

“好了，时间不早了，你等下帮我喊个滴滴，然后就回去吧。”

“行，那我现在就帮你叫车。”

说着，苏宜尔拿出手机，直接帮凌夏叫了一辆车。

从楼上下来，苏宜尔搂着凌夏的手臂，抿了抿唇，略带担忧的说道：“夏夏，我的手机一直都开着，你要是遇到什么事情，一定要给我打电话，我会第一时间冲过去的。”

“傻瓜，放心吧，不会有事的。”

感觉到苏宜尔对自己的担忧，凌夏抬手，揉了揉她的长发，声音温柔。

“好了好了，时间已经不早了，你赶紧去吧。”

“我看着你上车之后再走。”

将车门打开，看着凌夏上车之后，苏宜尔才不安的皱了皱眉，心中暗暗祈祷，希望凌夏今晚一切顺利。

……

唐家老宅

魏淑英端着一杯果汁，来到唐宴的身边，一双美眸不停的在他身后看着。

漆黑的双眸微闪，唐宴冷着脸站在那里，感觉着她的目光，声音冷冽的开口：“你在看什么？”

“额……”

听到唐宴的声音，魏淑英尴尬的扯了扯嘴角，柔柔的说道：“我在看凌夏呢，她怎么没和你一起来啊？爷爷从早上开始，就一直在念叨她呢。”

深邃的眸子半眯，唐宴神色冷傲的晃动着手中的红酒，面上依旧没有任何的表情。

“她今天学校有事，来不了。”

“啊？这样啊，那还真的是十分的遗憾呢……”

眉头轻皱，魏淑英的脸上满是遗憾，“看来爷爷是白期待一场了，不过等下你一定要和爷爷好好的说，千万不能顶撞他。”

“他现在的身子是一天不如一天了，就期待你能早点成家生子，不管之前爷爷怎么对待你，我还是希望你能够多多体谅，不要和他一个老人家计较。”

“嗤！”

一声冷嗤从唐宴的薄唇中溢出，俊逸的脸上满是冷傲和鄙夷，唐宴目光凌厉的看着站在自己面前不停教导的魏淑英，语气中没有半点客气。

“这些话，你还是好好的留给唐柯吧，我看他才更加的需要。”

……

听出唐宴语气中的鄙夷，魏淑英嘴角的笑容一僵，她尴尬的站在那里，面色微冷，“唐宴，我知道你一直不喜欢小柯，可不管怎么样，他也是你的弟弟，即便是他像你一样优秀，可他却一直都对你十分的恭敬，我就不明白了，为什么你不能和他好好的相处呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344598"  chaptername="第一百三十一章为什么你们不能好好相处">加入书签</a>
</div>
