    可是独孤夙好不容易才找到她，又怎能让她走。

    他眼角流光一转道：“唉，你别着急着那么快走呀，据我所知，你这才从宫里逃出来，恐怕身后也有追兵吧，万一被人给追上了那可怎么办？不如让我顺道一起，正好我可以保护一下你，就当是还你的救命恩情，你看如何？”

    他说罢还伸手故意伸手撩了撩自己额角的碎发……

    叶天心见状，简直没想看他一眼，但想到他居然对她的行踪如此的了如指掌，她不由挑了挑眉道：“你调查我？”

    独孤夙面对她的质问，高深的勾唇一笑道：“你是我的救命恩人，对于你的事情，我自然是的上点心了。”

    对于他的话，叶天心也感到挺不耐烦的，“我说过，我不需要你的报恩，这句话我不想再说第三遍，你自己管好你自己就行了，我的事情也不需要你操心。”

    说完，她就直接转身头也不回的离开，当断不断，必受其害。

    所以叶天心在处理这些事情上从来不丝毫的拖泥带水。

    她的再次拒绝，是直接令当众的人再次傻眼儿，大概她第一个如此对待七皇子的人。

    独孤夙不由伸手扶了扶额，只感觉有点头疼，因为这个女人还真是和其他女人不太一样。

    他什么方法都快用尽了，都对她居然没有用处，而且他已经是很厚着脸皮了，他从来没有对哪个女人如此的厚颜无耻过，而她还是第一个。

    不是令他没有想到的是她居然真的不想要他的帮助，按常理来说正常人都会要他的帮助，但她就是超出了常理范围，她就是一个例外。

    难道她真的不怕被再次抓回去吗？

    也许她真的不怕，从她那面对黑熊时从容不迫，淡定自如的神色，就能够看出来了。

    她曾经出手救他，也是暗中杀人与无形之间，帮他解决了那些追杀他的人，那些人其实身手都不凡，武艺高强。

    可是她却做到了，所以他现在不需要她也很正常，也许是真的不需要，也许是真的觉得他没有任何利用的价值！

    想到这儿，独孤夙突然感到很受伤。

    他连忙飞身一跃，再一次拦住了叶天心的去路。

    叶天心见他拦路，再次挑了挑眉头，“你还想做什么？听不懂我说的话吗？”

    独孤夙闻言，此时解释说道：“我这个人一向也是说一不二，既然我说了要报答你的恩情，那就一定要这么做了，不然的话我的心里一直会惦记着，会觉得良心不安的。”

    他说着还故意摸了摸自己的胸口之处。

    叶天心看着他那认真的神色，就跟那真的似的，真怀疑这人上辈子是不是个影帝？

    这么会演戏？

    他越是这般做来，就越容易令人觉得怀疑他的用意。

    她神色依然冷漠道：“若你不想跟那只熊一样的下场，就快点给我让开。”

    最终她也是对他下了最后的通牒。

    独孤夙闻言，只感觉自己的心脏猛地中了一箭，像那只熊一样的下场？

    她居然真的对他如此无情？

    顿时间，他收起了自己脸上玩世不恭的样子，一脸正色的看着她，“叶天心不如我们两个来做一个交易，我知道你现在不相信我，但是也许用这种方式，你就会相信我了。”

    叶天心听到他的话，特别是看着他这一脸正色的样子时，显然也知道他不是在说笑，“你就这么笃定我会跟你做一个交易吗？”

    “我是北齐国的七皇子，跟我做交易，你好像不亏呀？”

    到了这个时候，独孤夙直接将他的身份给说了出来，因为只有坦白了他的身份，也许才能取得她的信任。

    叶天心听到他的身份，也是一脸平静，也许早就已经看出，他的这身身份非富即贵，一般人家又怎会拥有如此豪华的马车和侍卫呢？

    真没想到他居然还是一国皇子，“那你想做什么交易？”

    跟一国皇子做交易，那确实挺划算的。

    独孤夙道：“我的交易其实很简单，就是你让我报恩，然后我报恩后，再答应你一个条件你看如何？”

    众人听到这话，差点是绝望的倒在了地上，这七皇子哪里是什么交易，分明就是他的一厢情愿。

    怎么样都是他吃亏，看来他果然是中毒不浅。

    不知是中了那个女人什么迷魂药。

    叶天心听到他的话，确实也被他给逗笑了，“你这个方法用在别的女人身上或许会很受用的，但无功不受禄。”

    “你有功啊，本皇子的命都是你救的，本皇子是真的很想报答你的恩情。”

    叶天心闻言，心里说实在的，她的心也不是石头做的，看着眼前这个男人如此想要报答她的恩情，她若是真不答应，恐怕还真的很愧对他的一片好意了。

    她这时一脸严肃的问着他，　“你知道我即将要去哪里吗？”

    独孤夙点点头道：“本皇子当然知道你要去哪里，你是要去找你的未婚夫战神冥王？”

    叶天心听到这话，突然对他也卸下了一些戒备“那好，你既然知道，那你不怕吗？他所在的地方，这是瘟疫之源，你身子如此娇贵，万一染上了瘟疫可怎么办？”

    独孤夙此时却一脸相信的看着她，“这不是有你在吗？本皇子可是很相信你的医术。”

    他那天晚上，受了重伤，就是被她给救治了，才从鬼门关里出来。

    所以他很相信叶天心的医术。

    叶天心无奈的摇了摇头，“那可不同，我丑话先说在前头，你只要是不怕死的让你大可以跟去。”

    独孤夙闻言，笑了笑道：　“好，我的命可硬的很，而且我相信你。”

    叶天心顿时无语的看了他一眼，看样子现在她不管说什么都已经无用了，叶天心之所以带着他，也许还是有点小私心的，她还是有点怕假太子墨子麒追来，毕竟那个男人深不可测，武功高强，真的很不好对付。

    她现在更是怀有身孕在身，所以更加要小心为妙，只要这个男人没有什么坏的企图，倒也可行。

