    

    走廊上，看着院子中独自坐着轮椅的少年，杨安静两人愣了愣。

    此前刚刚见面时，因为对方衣衫褴褛，而且浑身上下乱糟糟的，所以没有太多感觉。但此刻对方仔细清理，换了一身衣服之后，那种独特的特质立刻就显露了出来，令两个少女看得一愣。

    “好小啊。”

    看着前方静静坐在轮椅上的少年，夏梦感叹一句，眼中闪烁着莫名的神采，似乎在想着什么。

    “咦，他回头了。”下一刻，她再次一愣，对着一旁站着的杨安静大喊道。

    顺着她的声音叫喊，杨安静向前看去。

    只见在前方，似乎感觉到她们的到来，坐在轮椅上的少年轻轻转身，此刻一双眼睛正静静望着她。

    “我们过来看你了....”

    看着少年的模样，杨安静走向前，试探着说道：“你想我们了吗？”

    令她失望的事，不论她问些什么，眼前的少年都不回话，只是静静坐在那里望着她，如同一个精致美丽的玩偶一般。

    发现了这种情况，小姑娘却没有轻易气馁，而是继续开口问着其他问题。

    这些问题成分复杂，其中既有你喜欢吃什么这样的无聊问题，也有对其经历的探寻。

    对眼前少年的身份经历，女孩还是十分感兴趣的。

    可惜，对于她所问的这些问题，少年很好的发挥了沉默是金的优良传统，一个问题也没有给与回应。

    不过对此，少女倒也没有生气，也没有不耐烦。

    因为她发现，在她问这些问题的时候，眼前的少年不是全无反应，一双平静的眼眸会一闪一闪，嘴角也会微张，看上去并不是不想回答问题，仅仅只是没法回答而已。

    既然有着反应，少女相信在自己日复一日的问候与关切之下，眼前的少年迟早有一天会真正开口，与她真正交谈的。

    “你的名字是什么？”

    问完了一系列问题，少女有些无聊的开口问道，问了之后并没有指望能获得回应，而是做好了询问下一个问题的准备。

    然而令她意外的是，这一次，少年却给与了回应。

    “陈.....铭......”

    低沉而沙哑的声音在原地响起，声音听上去就像是个许久没有喝过水的人一般，充满了一种沙哑的意味。

    听见声音，眼前两名少女的动作顿时一滞。

    ........................

    在沉默之间，时间缓缓的向前流淌而去，很快，便是三个月时间过去。

    正午，阳光明媚照耀大地，一个身穿黑色长裙的少女骑着单车从校园中走出，在他人或诧异，或惊讶的眼神中，飞快奔向附近最大的糕点店。

    “这个，这个，还有这个，全部都给我包起来！”

    走到糕点店里，看着店里面摆着的一份份精美点心，杨安静脸上露出幸福的表情，快速让服务员将她点的东西包起来。

    “小姑娘你买这么多，吃得完吗？”

    结账的时候，看着杨安静手上的大包小包，负责收账的阿姨忍不住开口道：“这些糕点只有新鲜的时候好吃，若是放久了，味道可就变了。”

    “这是我给我弟弟带的。”杨安静有些不好意思的开口说道：“我弟弟他比较喜欢吃这些甜点，所以忍不住就多买了些。”

    “哈哈，看来你们姐弟关系不错。”阿姨竖了一根大拇指，随后道：“看在你买这么多的份上，给你打个八折，下次再来光顾啊。”

    “谢谢阿姨！”

    在糕点店里结账完，杨安静连忙骑上单车，向着远处的马路骑了过去。

    整整骑了半个小时左右，她才骑到一片占地很大的院子。

    院子前面，夏梦手上同样提着一大袋东西，此刻已经在那里等着了。

    “安静，怎么来的这么慢。”

    看见杨安静从远处走来的身影，夏梦抱怨了一句。

    “东西买的有点多了，怕骑快了把东西压坏掉。”杨安静吐了吐舌头，看起来也有些不好意思：“我没迟到吧？”

    “迟到倒是没有，应该正好能赶上饭点。”

    “那还等什么，咱们赶紧进去！！”

    杨安静一把拉起夏梦的手，随后立刻走了进去。

    一路山的风景快速略过，很快，在周围一众医生善意的眼神注视下，他们走到一个院子里。

    “小铭快出来，看姐姐给你带什么了！！”

    夏梦一马当先，直接插着腰，以一个六亲不认的步伐走了进去，让一边的杨安静看得脸色一黑。

    在院子里，一个少年正静静站在那里，手上拿着一本书，在那里慢慢看着。

    庄木清站在他的身边，脸上带着温和的微笑，静静的注视着他，不时的出声纠正少年的一些错误。

    听见外面的声音传来，少年缓缓转过身，看着远处走来的夏梦与杨安静两人，脸上露出微笑。

    “姐...姐.....”吃力而低沉的声音在原地响起，与三个月前相比，此刻他看上去已经能够自如说话了，只是看上去还有些吃力。

    按照庄木清的说法与判断，照这个趋势下去，最多半年时间，他就可以真正恢复正常。

    走到少年身边，看见站在那里对着她们露出笑容的陈铭，夏梦与杨安静脸上也露出了笑容：“看看姐姐们给你带上么东西了。”

    两个大袋子打开，一大堆的零食与糕点露了出来，全部摆成一堆。

    来到这里后，她们直接拉起陈铭，便在一边坐着，不断的给他喂食，一副生怕他饿着的模样。

    一旁，静静站在那里，看着三人之间的温馨互动，庄木清不由笑了笑。

    作为重点观察的对象，福利院里自然不可能会缺少吃食。

    眼前两个女孩这么做，纯粹是害怕他不喜欢吃这里的东西，所以特意将自己认为好的东西带了过来。

    在某种程度上，这同样是友谊的证明。

    尽管时间不长，但在这三个月的相处时间里，这两个女孩无疑很喜欢这个她们亲手带过来的男孩，并且真的将他当做弟弟一样看待。

    对这种情况，庄木清也不阻止，反而乐见其成。

    等到过了一会，到了固定的午睡时间后，两个女孩才恋恋不舍的与陈铭分开，准备离开福利院，回到学校去上课。

    “你们看了最近的新闻了么？”

    看着杨安静两人离开的身影，庄木清突然开口说道。

    “你是说，丰南有可能地震的消息预测？”

    杨安静愣了愣：“这个不是还不一定么？”

    “上面有传来消息，这次地震已经被确定了。”

    庄木清笑了笑：“虽然规模不大，但也要做好准备，这几天最好小心点。”

    “好，我们知道了。”杨安静两人点了点头，暗自将这个消息记住，随后才向外走去。        

