    “太虚神殿，全力收！”

    “终极暗耀光弹！”

    林阳全力以赴的控制着太虚神殿收人，同时看准时机又一个终极暗耀光弹释放了出去。

    虽然之前已经释放过一个终极暗耀光弹，甚至那一个光弹对敌人并没有造成太大的影响。

    但是，这一次林阳施展的终极暗耀光弹并不是为了打死对方。

    “什么！”

    果然，当林阳的终极暗耀光弹朝着乌风脚下的泥土飞去时，对方的脸色猛的一变。

    这一刻的他终于知道林阳这一招的目的是什么了。

    “该死！”

    “不！”

    看着威力强大的光弹迅速的落在了自己的脚下，乌风先是大骂了一声，然后眼中闪过了一抹绝望。

    这是他第一次感受到绝望。

    甚至，他很清楚，一旦自己被对方的魂器收起来的话，那自己接下来的日子绝对会比死还要难过。

    所以，当他眼睁睁的看着终极暗耀光弹落在自己的脚下时，他绝望了。

    然而，这一切发生的太突然了，突然到乌风根本就无法做出应对措施。

    “轰！”

    当终极暗耀光弹准确的落在了乌风的脚下后，一道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    顷刻间，爆炸的冲击波直接将乌风朝太虚神殿这边送去。

    虽然乌风同时还承受着空间裂缝的吸力。

    但是，当终极暗耀光弹爆炸的瞬间，强大的冲击波和空间裂缝的吸力暂时抵消了。

    没错，就一个终极暗耀光弹，结果在同一时间不仅抵消了空间裂缝的吸力，同时还推着对方迎合太虚神殿的吸力。

    这是林阳想了好久才想出来的办法。

    也只有这样，太虚神殿才能顺利将对方吸进去。

    要不然的话，就算时间再长，那双方也只是干耗着。

    “不！”

    见到自己即将要被太虚神殿吸进去，乌风拼命的反抗着。

    然而，一切都是徒劳，因为此时的太虚神殿已经将吸力开启到最大了。

    所以，不到两秒钟时间，乌风直接就化为了一道黑光被太虚神殿吸了进去。

    “弟弟！”

    就在这时候，急速赶来的乌云见到自己的弟弟瞬间消失在了一个宫殿的下方时，他连忙大叫了一声。

    “又来一个！”

    感受到又一股强大的魂力波动，林阳心中猛的一惊。

    甚至，林阳感觉这个新出现的家伙实力还在他刚刚收服的那个人之上。

    所以，林阳知道此时的自己绝对不能跟对方硬拼，要不然苦的只会是自己。

    再加上，周围的空间已经破碎了，如果继续让这个破碎的面积扩大的话，那整个空间就别想再恢复了。

    这么一想，林阳没有丝毫犹豫，只见他收了太虚神殿后，整个人直接飞走了。

    “哪里跑！”

    刚来到此处的乌云见状，他顿时咆哮了一声。

    “神魂变身！”

    下一秒，他也不再迟疑什么，只见他摇身一变同样化为了一只巨型乌鸦。

    “轰！”

    当这只乌鸦扇动起了翅膀时，周围的空间顿时震荡了起来。

    仅仅只是扇动翅膀就造成了如此巨大的动静，那可想而知这只乌鸦的实力到底有多恐怖。

    反正对武魂大陆的人来说，那是相当的恐怖。

    “呷！”

    林阳见到一只巨型乌鸦在身后急速追赶着自己，他全力以赴的飞遁着。

    但是，黑暗迪迦奥特曼暗耀形态并不擅长速度，所以就算林阳先飞走了，可双方的距离正在一点点拉近之中。

    如果继续这样不想其他办法的话，那林阳肯定会被追上的。

    “不行，这样下去肯定会被追上的。”

    林阳回头看了一眼紧随不舍的巨型乌鸦，他心中喃喃说道。

    因为施展了两次终极暗耀光弹，所以此时林阳体内的能量并不是巅峰状态。

    如果被对方追上来，就算有太虚神殿的帮助，林阳也很担心自己会不敌。

    当然，如今的林阳身边还有泰罗奥特曼。

    一旦实在是不敌，他大不了冒着巨大的风险再将泰罗奥特曼也进行融合。

    三个奥特曼一同融合，林阳相信这样的实力绝对能够打败这只巨型乌鸦的。

    只是，三个奥特曼融合在一起的实力已经超过了这个武魂世界的极限。

    所以，一旦变身成功的话，武魂世界肯定是容纳不下他的。

    到时候最严重的事情，就是空间大范围的崩塌，林阳不得不跌落进破碎虚空之中。

    在那里，可怕的风罡可能会在顷刻间就要了林阳的小命。

    也就是这样，融合三个奥特曼的力量对于林阳来说也是非常危险的。

    因此，除非万不得已，这一步是绝对不能走的。

    “看来，现在只有最后一条路可走了，只希望这家伙不会发现太虚神殿的存在。”

    想了想，最终林阳选择了安全系数最高的办法。

    不过，这个办法有些憋屈，算是一种逃避。

    但是，林阳可是现代人，所以他明白一个道理，如果是为了自身的安全，暂时的逃避并不可耻。

    “进！”

    正在急速飞行的林阳意念一动，下一秒他整个人凭空消失不见了。

    “人呢？”

    距离林阳不足百米的乌云见到好好的一个人突然间就消失不见时，他那巨大的乌鸦眼非常的凝重。

    甚至，巨大的乌鸦在林阳消失的空中不断的寻找着，似乎在寻找着什么蛛丝马迹。

    “呼！”

    在乌云不断寻找林阳的踪迹时，躲进太虚神殿的林阳恢复了人类的身体。

    幸亏太虚神殿还能躲避，否则的话，刚刚那一幕对林阳是非常不利的。

    虽然可以一战，但这一战后的风险也是极大的。

    “该死，这两人到底是什么人，为什么感觉他们的实力还在姚蓉之上。”

    缓了一口气，此时的林阳眼神凝重的厉喝了一声。

    “死乌鸦，给我滚过来。”

    没有多想，林阳意念一动直接将被自己刚刚收进来的乌风给叫了过来。

    “你是谁，这里是什么地方！”

    当乌风出现在林阳的面前时，他整个人顿时警惕的质问道。

    “你管我是谁，这里是我的地盘，应该我问你是谁才对。”林阳冷声反问道。

