    第628章官路迢迢028

    腾飞被录用了，下周一到市委报到。从市委出来后的第一件事，就是给表妹报喜。

    哥的梦想终于实现，可以出人投地啦！

    腾飞坐在的士里，思绪万千。

    他终于体会到十年寒窗无人问，一举成名天下知的那种兴奋。堂堂的市委书记专职秘书，不得了啊！

    从此以后，咱们的山旮旯里，终于飞出了金凤凰。

    腾飞一路兴冲冲地赶到瑶家土菜馆，下车的时候，把身上仅有的二十块钱扔给的士司的，“不用的了！”

    的士司机看到他一脸兴奋，这孩子冒不是有病吧？等他找钱的时候，腾飞已经大步如飞，直奔饭店。

    “红英呢？崔红英在哪？”腾飞站在门口，朝饭店里喊道。

    此刻正是吃饭的时候，人山人海。很多人纷纷朝腾飞望了过来，腾飞直接忽视了这些人的眼神。崔红英从二楼传了菜过来，看到腾飞站在门口。

    “表哥——”

    表什么表，跟我走！腾飞二话不说，拉着表妹的手，急匆匆就朝大街上走。崔红英急了，表哥今天发什么神经？“我还在上着班呢？”

    “上什么班？以后我养你！”

    “你胡说什么？”崔红英用力甩开了他的手，脸上一片红晕。

    腾飞知道她害羞，站在大街，抑制不住内心的兴奋，拉起表妹的手，“英儿，我成功了，我成功了，我现在是市委书记专职秘书，我被录用了。”

    腾飞欣喜不已，眉飞色舞的样子。

    崔红英一脸惊喜，“你说的是真的？表哥！”

    腾飞用力地点点头，“真的，我刚刚通过了市张书记的面试，我成功了，我以后就是市委书记的专职秘书。”

    “张书记？哪个张书记？”崔红英也在心里替表哥高兴，终于有出人投地的一天。她听到张书记这个名字的时候，心里便有些莫名地紧张。

    腾飞这才反应过来，“哦，我忘了一件事，原来张书记就是市委书记。他就是我们永林市的一把手，青天大老爷。”

    “真的？”

    “嗯！”想起张书记那威严模样，腾飞到现在还有些兴奋不已，真没有想到，这个平易近人，亲自到医院来看自己的年轻干部，居然是张书记本人。

    崔红英却咬咬牙，心里万般不是滋味。本来自己有机会成为张书记家的保姆，可是阴差阳错地错过了。不过，表哥总算如愿以偿，她也在心里替他高兴。

    见腾飞又拉住了自己的手，崔红英用力地抽离了，“表哥，祝福你。机会终于来了，你要好好把握。我还要上班，先走了。”

    刚好这时，饭店的经理在喊道：“崔红英，你这班还上不上？不上的话就除名了。”

    崔红英正要说话，腾飞抢先道：“不上了，不上了。工资也不要了。英儿，我们走。”

    说着，他不由分说，拉着表妹的手就朝前冲，崔红英急了，“不要，我已经做了一个星期。”

    一个星期的工资，也有几十块，有个时候老板看得起，或者客人给个小费什么的，她在这里做个两三个月，也能凑个上千块的收入。

    “英儿，你干嘛这么固执？我都跟你说过多少遍了。在这种地方能混得好吗？要是让家乡的人知道在你这里当服务员，他们还不知道该怎么说你。跟我走吧！我说过的，一定要努力挣钱，我养你！”

    “以前我是没有这个能力，现在我有了，我是市委书记的专职秘书。我可以挣钱养你的。”腾飞对崔红英的表白，越来越直接了，崔红英听了，不免有些面红。

    “表哥，你听我说，红英不想要谁养，你有自己的理想，自己的抱负。既然张书记给了你这个机会，你一定要好好工作，我听说秘书也有试用期的，如果你在试用期做得不好，同样会被辞退。”

    “这个我知道，好不容易有了这机会，我能不认真对待吗？这样吧，你听我的，把这工作辞了。我们再想别的办法行吗？服务员不是个好职业。”

    崔红英拗不过他，只得跟着腾飞走了，腾飞道：“现在店面没有了，但是我银行卡里还有几百块钱，我去取出来，咱们庆祝一下。然后我带你去看一样好东西。”

    “什么好东西？”崔红英问道。

    “到时你就知道了。走吧！”

    两人正走着，一辆黑色的奥迪车刷地在前面停下，市委办公厅主任周斌在车上招了招手，“崔红英，你怎么在这里，让我好找。”

    得知张书记又同意了崔红英给他当钟点工的事，周斌的心思又死灰复燃。

    “周主任，你找我干嘛？”

    腾飞也刚刚认识了这位办公厅的主任，看到周斌走下车，他便礼貌地叫了句，“周主任。”

    周斌似乎这才看到腾飞，用一种可疑的眼神打量着他，“腾飞，你怎么在这？”

    崔红英解释道：“他是我表哥。”

    “哦！”周斌还是有些怀疑，眼神扫过两人的脸色，在心里暗道，MD，我好不容易给张书记物色到的大学生保姆，千万不要给这小子糟蹋了。

    他刚才看到腾飞拉着崔红英的手，心里就有些急了。好比腾飞拉的就是他周斌的老婆似的。NND，这可是我费尽了心思，为张书记准备的礼物。

    他对崔红英道：“红英啊，张书记那里我又帮你去说了，他原则上同意你给他做钟点工。嗯。这个钟点工嘛，就是他在上班的时候，你抽时间给他打扫打扫，洗洗衣服，也没有别的。六点前下班。你觉得怎么样？”

    周斌之所以说得这么清楚，完全是说给腾飞听的。

    腾飞以前听说过这事，后来据说张书记不同意，这事就黄了。那个时候，他是没有能力，现在听说表妹继续给人做保姆，心里有些不痛快。但对方是张书记，他就想起那天张一凡陪老婆去照相的事。

    张书记的女朋友这么漂亮，估计看不上自己表妹，再说又是六点前下班，腾飞想想便站在旁边没说话。

    周斌道：“我可是看在你勤工俭学，思想品德良好，这才推荐给张书记，等你大学毕业了，说不定张书记一高兴，赏你个工作，你可要自己把握好。”

    崔红英当然也知道近水楼台先得月的道理，她点了点头，“谢谢周主任的关心。红英一定记在心里。”

    周斌又看着腾飞，“你跟我来一下。”

    腾飞跟在周斌后面，两个人走出十来米，周斌对腾飞道：“这次你被张书记选中，做为市委书记的专职秘书，你要机灵点，有什么不懂的，随时来找我。”他拍拍腾飞的肩膀，“你的职责和我的职责都是一样的，把领导服侍好。”

    腾飞点点头，“谢谢周主任教诲，腾飞一定尽心尽力。”

    周斌看了他一眼，“最好不要让张书记知道，你和红英是表兄妹。她在张书记那里当钟点工，你尽量少去找她。”

    腾飞汗一个，自己还是因为表妹才认识张书记的呢，只不过，他没敢在周斌面前表露出来。只是谨慎地道：“我知道该怎么做，谢谢周主任提醒。”

    等周斌离开之后，腾飞也顾不上去庆祝，拉着崔红英就朝自己的店子里跑。

    没想到店门口来了很多人，其中就有工商税务的，前几天把照相馆的牌子砸了，他们又来干嘛？

    腾飞刚走过去，一个税务所的科长便走过来，“腾飞，不好意思，上次有几个家伙把问题弄错了。你看，我这不带他们过来道歉了嘛。”科长递过一支烟，极品芙蓉王。

    腾飞挡了回去，“我不吸烟。”

    科长笑笑着，“没事，你这店子，以后照开吧，所有税收全免了。”

    看到科长一脸笑容，腾飞想起他前几天那凶神恶煞的样子，不由觉得一阵恶心。腾飞淡淡地道：“不用了，这店我也不开了。”

    “那是，那是，你都当张书记的专职秘书了，这店的确不用再开了。呵呵……”科长一阵讪笑，自嘲地道。

    腾飞现在是张书记的专职秘书，他们几个接到电话，立刻就赶过来赔礼道歉了。可是腾飞好象不怎么乐意，科长在心里暗自骂道：“神气个球，当秘书有什么了不起啊！”不过，今天是奉了上头的命令，前来赔礼道歉的，他只得耐下性子陪笑。

    腾飞没有理他们，直接进了店面，几个人站在那里一阵尴尬，最后科长对腾飞喊了句，“腾秘书，以后有什么事情，吩咐一声就是。如果没有别的事，我们先走了。”

    腾飞没有理他，直接上了二楼。

    在照相馆的工作室里，腾飞花了一个多小时，终于把张书记女朋友的照片找了出来。这些照片本来已经洗好，正等着张一凡上门取的，没想到店子就被人无理的封了。

    “这是谁啊？这么漂亮。”崔红英看得都傻了，世界上还有这么漂亮的女子。

    腾飞看了她一眼，“这是张书记的女朋友。画卷中的仙子。”崔红英看着董小凡的照片，连连咋舌，太漂亮了！

    腾飞取了照片，来到展示栏跟前，目光落在刘晓轩那张照片上，想了想，伸手取下来，和董小凡的照片包在一起。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

