    不知过了多久，当李牧悠悠醒来的时候，已经是第二天清晨。

    他睁开双眼，发现不知道什么时候，自己已经躺到了被子里。

    而在他怀里，居然是熟睡着的林秀儿。

    李牧吓了一跳，连忙起身。

    他这才发现，不知道是谁，把他和林秀儿放进了被子里面。

    不过万幸的是，两个人的衣服都还在。

    要不然，他可就跳进黄河也洗不清了。

    正揉着有些疼痛的脑袋翻身下地，李牧惊讶的发现，身体表面居然多出了许多难闻的杂质。

    这些杂质如同铠甲般黏在衣物上面，混合着排出来的汗液相当难闻。

    看来，这身衣服是没法穿了。

    头疼无比地来到厕所，李牧脱掉身上的衣物，走到浴室的淋浴间里开始清洗。

    人食五谷杂粮，身体之中总会积累一些新陈代谢留下的无用物质。

    热水淋浴，毛孔张开，大量的黏稠汗水顺着李牧的汗腺直往外钻。

    对于这种事情，李牧经历过不止一次，所以没有慌乱，反而心情特别舒畅，哼着小调搓动着身上的泥垢。

    一边洗澡，李牧一边感受着身体此时发生的变化。

    眼睛更加明亮锐利，五脏受到外力撞击不会移位破裂，身体抗打能力显著增强，毛细血管组织坚韧程度提高……

    有的人被打一棒子身体就会青紫，就是因为体内毛细血管破裂导致。

    现在李牧的身体得到改造，李牧就算挨一铁棍，哪怕铁棍打弯，李牧也未必会有事儿！

    身体以肉眼可见的速度变强，就好像在一个晚上吃了普通人苦练十年加在一起的痛苦。

    李牧愿意接受这样的痛苦，天下没有免费的午餐，他想要比别人花费更少的时间来变强，就要做好远超普通常人承受极限范围内的痛苦！

    他心中清楚，仙人醉带来的巨大痛苦，实际上是一种大脑刺激，只有不停地对神经进行刺激，细胞才会拼命地吸收这刚猛的药性增强李牧的身体。

    就在他仔细感悟身体变化的时候，卫生间的房门突然被拉开，睡得迷迷糊糊地林秀儿仿佛梦游一般，坐在了淋浴旁边的马桶上开始上厕所。

    李牧眼睛看的都直了。

    偏偏林秀儿似乎没有察觉，等她上完厕所，听到哗啦啦地淋浴响声，她突然抬起头来，正看见躲在墙角不知所措的李牧。

    “小牧哥哥……抱歉……我……我睡迷糊了……”

    “你继续……你继续……我什么都没看见……”

    说着，林秀儿落荒而逃。

    李牧头疼极了，反正现在林秀儿醒了，他急忙说道：

    “秀秀妹子，你等一下，能不能帮我找一套换洗的衣物，我衣服全都脏了……”

    听到李牧的话，后者没有回答，只是哐的一声关上了房门，溜了出去。

    ……

    洗完澡，换上浴袍的李牧拿出手机，发现短信和微信此时都已经炸了。

    先处理完组织里一些重要的事情，李牧这才去查看家人发来的重要消息。

    首先第一条，是大姐等人发来的。

    都是关心李牧去向的消息。

    一一回复了几个姐姐之后，五姐的消息突然弹了出来。

    “小八，你在帝都？”

    李牧微微一笑，抓着手机回复说道：

    “我在，小曼曼，你拍戏不忙吗？怎么有时间问我？”

    电话另外一头，看着小曼曼三个字，躺在美容院休息间的沈蔓歌不禁俏脸一红，她轻笑着打字说道：

    “不要贫嘴，有件事想找你帮忙。”

    李牧看着信息，不由得笑着打字回复：

    “太阳打西边出来了，咱们家的大明星，有什么事儿要我帮？”

    沈蔓歌的消息很快就来：

    “大姐的生日快要到了，我想给她买个礼物，我听说新月饭店那边最近就有一场拍卖会，本来打算叫妙妙陪我一起去的，可是她这两天忙着期末考试，好像没时间，你有空吗？”

    看到这行信息，李牧切出社交软件的界面，转头看了一眼日期，顿时一拍脑袋。

    果然，再有一周时间，就是大姐君莫婉的生日了。

    十年没有回家，李牧都快记不清几个姐姐的大日子了。

    看来，自己也得给大姐准备一个像样的礼物才行。

    想到这里，他立刻回复说道：

    “既然是小曼曼找我，自然是刀山火海莫敢不从，什么时间，我一定到。”

    见到李牧答应的痛快，沈蔓歌脸上欢喜，笑着发了地址和时间。

    默默记住时间和地址。

    刚刚关掉手机界面，敲门声突然传来。

    李牧随意说道：

    “门没锁，请进。”

    来的人不是林秀秀，而是青竹。

    见青竹端着一叠衣物走了进来，李牧连忙起身。

    “青姨，麻烦你了。”

    看着李牧身上穿着的睡衣，青姨显然是误会了什么，笑骂说道：

    “好呀，你个臭小子下手倒快，我家秀秀清清白白，你可得负责知道吗？”

    李牧闻言顿时头大如斗，连忙解释说道：

    “青姨，可不是你想象的那样，我这衣服是脏了。你也知道范前辈那酒的厉害……”

    见李牧的样子做不得假，青竹脸上居然带了点失落。

    之前她可是来过李牧的房间，见两个年轻人都因为醉酒倒在一张床上，她还特地将两人安置进一个被窝里。

    刚刚看林秀儿脸红的如同大苹果一眼，还以为两个人发生了点什么，没想到居然只是个意外。

    早知道，就该直接生米煮成熟饭再说。

    从青姨那里拿到衣服以后，李牧岔开话题问道：

    “青姨，昨天那三位前辈都是什么来头？”

    青竹回答说道：

    “范增前辈是咱们华国顶级医道大师这件事你知道了，周平海老前辈你也熟悉。你要问的，无非就是李纯罡李老前辈。”

    “我可以明确地告诉你，他们三位，都是我国活着的瑰宝。”

    哦？

    李牧不解。

    青竹没有正面解释，而是说道：

    “高阳首领没跟你提过‘大阵’吗？”

    听到这两个字，李牧先是有些疑惑，随即猛然醒悟过来，他早就听上任龙域首领酒后开玩笑地提到过，海上台风不断，却少有侵袭内陆，每到过境就有如撞在某种大阵上一般，会掉头向着其他地方飞去，其实是有高人坐镇。

    想不到，这样的高人，昨天就跟他一起，坐在同桌上开怀畅饮？

