    景喻是被扔进车里的，她刚想要起身下车的时候，席北御坐了进来，车门落锁，再也没有任何逃跑的可能性。

    席北御周身就如天然的大冰窖，冻得人不自觉的发抖。

    他冷不丁的开口：“庞泽，落窗。”

    随着座椅后面的黑布落下来后，景喻内心里那种不好的感觉越来越强烈，本能的想要远离可怕的来源。

    但车的空间就那么点大，狭窄到根本就没有任何退路。

    刚一动，手腕就被席北御抓住，稍微用了点力道，她整个人都撞进了他的胸膛，贴抱个满怀。

    蓦然，景喻的眼睛瞪大，身体僵了住。

    他的手，犹如无人之际的探到私人地方！

    没有一点预兆，霸道又带着怒意的举动。

    景喻慌乱地抓住他的手，抬起下巴，强装镇定的视线望着他：“席北御！你别太过分！”

    席北御一双漆黑的眼眸，骤然眯起一条细缝，反手锁住她的手，扣在后背，令她无法再动弹、反抗。

    景喻心中一跳，故意带着笑容：“席总是有多久没有被喂饱过了，急到连地方都不挑了？”

    席北御薄唇微扯，冷声嗤笑：“别会错意，我碰你是检查你没有被别人用过，看看我的席太太出轨到哪一种地步，我不想要一个玷污婚姻的女人。”

    听着席北御的话，景喻气得脸色酡红，几乎快要内伤了！

    出轨？

    若不是他一步步紧逼，不给她任何踹息，和退路，甚至当年那一场车祸都动手脚，她又何必走到这一步棋呢！

    玷污婚姻这就更可笑了！

    他席北御那三年换女人的速度如同换衣服，甚至和光着身体的陆知云在书房里，似乎做了某种勾当，还被她当场撞见。

    他有什么资格说出不想被玷污婚姻这几个字的！

    “即然觉得我玷污了婚姻，那你也不会再检查了，我来亲口告诉你。”她笑面如花的迎上他的视线：“是，我和席宁煜发生了关系，玷污了这段婚姻，我再也不配成为席太太，请席总现在立刻，马上跟我离婚！”

    嘶——！

    布料被撕毁的声音，景喻穿的棉麻长裤在席北御的手中撕成条。

    压根就不顾的她反抗，探的更深。

    景喻就如同砧板上的肉，任席北御宰割。

    她紧紧着咬着下唇，痛苦的闭上眼睛，心内皆是滚滚而来的屈辱。

    向来守规律，克已的景喻，压根就受不了在这样的地方进行这种事情，更糟糕的是……

    席北御太过了解她的身体，了解她身体每一个点，她哪怕已经极力在克制，不想要再败得更加的难看。

    可还是敌不过身体的自然反应。

    在那一瞬间，她眼尾沾着晶盈的泪光，无比痛恨自己的身体，痛恨一切！

    席北御慢条斯理的抽出几张纸巾，擦拭着手指，阴霾的眼眸如拨开了云雾似的，清明了不少，薄唇边挂着几丝笑意：“你的身体永远比嘴诚实。”

    景喻整个人瘫着，如脱水的鱼没有两样，一动不动。

    睁开眼睛盯着前方，却没有任何的焦距，眼眸的光全都是暗淡的。

    不知过了多久，车停了下来。

    隔了一会儿，车窗被敲响，席北御降下半边车窗，接过一个袋子，扔在景喻的身上：“你要是不想光着出去，就乖乖的把衣服穿好，还有……像今天的这种事情，以后不要有第二次。”

    他嘴角扯起冷酷的弧度：“再有第二次我怕席太太承受不住。”

    景喻没有回答，只听到耳边传来“砰”的一下关门的声音，车外面不时传来救护车的声音。

    让她知道，又回到了医院里。

    车内只有她一人，空气里还残留着气味，混和着席北御身上薄荷味。

    景喻抱着袋子，终究还是止不住汹涌肆意的泪水。

    内心又闷又堵。

    在此之间她已经做好准备，要和他分道扬镳，不该有任何一点点别样的情绪，要有他们之间也只能是恨意，和仇的。

    可是到了今天，到了这一步的时候，她才发现做不到。

    情绪这种东西，根本就不是她能左右的，涌上心头的时候，根本控制不住。

    *

    缓了将近半个小时，景喻确定自己看起来像是个没事人，看不太出来是哭过的样子，这才走下车。

    刚下车，一眼就看见站在不远处的走廊边抽烟的席北御，他吐出袅袅的烟圈，印得他的脸庞更加的幽深，地上还落着好几根烟头。

    许是知道她下了车，他将抽到一半的烟丢在地上，皮鞋踩灭，双手抄在裤子口袋里转身走进医院。

    席北御刚走进医院，庞泽就靠近过来。

    “夫人，这边请。”

    景喻抿了抿唇，事到如今，她根本就没有任何自由可言，只能默默地跟上。

    可到了地方的时候，看见科室上写着妇幼科的时候，脚步硬生生定在原地。

    “这……是做什么？”

    “席总说要做一个生前检查，景老总那边也一直在催促着要一个孙儿，这不总是要提上日程的。”

    不。

    不能有孩子！

    景喻的脸色瞬间煞白，原本还有点浅色的唇，此时也是苍白一片。

    她太清楚席北御之所以要孩子，不是多喜欢她，也不是为了延续席家的香火，而是做为他手中的另外一棋颗子来利用！

    这对未出世的生命何其的不平等，不公平，为什么她的孩子还没有出世，就注定要被打上‘悲剧’的标签！

    景喻下意识地往后退了几步，可席北御像是知道她是什么样的想法，后面多出来的几个人就是为了堵断她的后路的。

    “夫人，席总说了，若是您不配合的话，就不客气了，今天这个检查，您是非做不可的，就算是要绑也要将您绑上去。”

    景喻看了看周围，没有看见席北御，思索了再思索，最终还是将目光看向庞泽。

    哭过的眼睛被洗刷过，清亮了些，眼尾红红通通的，像是小鹿般的眼眸。

    她软低着声音，请求着开口：“庞泽，我从来都没有求过你，就这一回，求你让我走，这个孩子，我不能要。”

