    龙皇族强者，还没有意识到，自己要去的地方是哪里，只是拼命的跟着王战乘坐的那辆出租车。

    出租车司机听见王战说要去雁辰集团后，也不敢怠慢，加速而去。

    因为他目前距离雁辰集团已经很近了，只要将王战送到雁辰集团，他就解脱了。

    与此同时，一辆黑色的辉腾，缓缓停在了雁辰集团门口。

    “董事长！”

    看见杨辰从车内走出，门口的保安，连忙打招呼。

    杨辰微微点头，便迈步朝着雁城集团里面而去。

    他对商业上的事情虽然不感兴趣，但雁辰集团毕竟是母亲留给自己在这世上唯一的念想，许多事情，还是需要他亲自处理的。

    再说，如今自己的老婆也在雁辰集团，若是他能做一点事情，也算是为秦惜分担了一些任务。

    “嘎……”

    杨辰刚要迈入集团大厦，忽然一道刺耳的刹车声响起，空气中都弥漫着一股浓重的橡胶燃烧的味道。

    他皱了皱眉，转身看去，就看见是一辆出租车。

    “这里是集团领地，谁允许你把车开进来的？”

    两名保安连忙上前，一脸警惕地问道。

    雁辰集团院内，是不允许外面车辆进入的，这辆出租车是直接硬闯进来的。

    “不关我的事，是这位老大爷，他受了很重的伤，昏迷前，让我送他来雁辰集团的。”

    出租车司机顿时慌了，连忙解释道。

    “你当我们是傻子吗？人都昏迷了，你不送他去医院，送他来雁辰集团做什么？”

    “小子，你老实交代，该不会是你撞了这位大爷，你想要把人丢在我们这里逃走吧？”

    两名安保人员，都是一脸不相信。

    “不不不，真的不是我，是他主动要求，要让我送他来雁辰集团的，我车上有监控，不信我给你们看监控。”

    出租车司机顿时慌了神，连忙说道，就要调出车内监控。

    “轰轰轰！”

    就在这时，忽然又是几道巨响，连续三辆私家小轿车冲了进来。

    “你们是什么人？竟然敢擅闯我们集团领地！”

    两名安保人员见忽然又冲进来了三辆私家车，连忙拿起对讲机叫人。

    “滚开！”

    几名凶神恶煞的汉子从私家车内走了出来，其中一名汉子，一拳将保安打飞，就要去后面的出租车上，试图将王战带走。

    “是他们！刚才就是他们在追我的车，一切都跟我没有关系啊！”

    出租车司机此时更加害怕了，这几名汉子，一看就不是普通人。

    刚才他被王战逼迫，将车速飙到了极致，就是为了将后面这些人甩掉，可还是没有甩掉，对方竟然这么快就追上来了。

    “滚！”

    白煞上前，一拳打在出租车司机的鼻子上，就要去后排抓王战。

    “龙皇族，还真是好大的胆子，就连我的地方，都敢强行踏入了？”

    就在白煞的手，刚抓在王战身上的时候，一道冷漠无比地声音，忽然从他身后响起。

    这一刻，白煞惊的一身冷汗，这声音他非常的熟悉，因为就在前不久，在燕都龙家，他才见过。

    不仅仅是白煞，还有其他几名龙皇族的强者，此时都是一脸惊讶，无比艰难的转过头，就看见一张无比熟悉的面孔，不是别人，正是杨辰。

    之前在燕都龙家的时候，马超已经表现出了神境初期的战斗力，杨辰更是深不可测，一拳就废掉了神境初期的王战。

    这种人，尤其是他们这些小喽啰能对付起的存在？

    “杨……杨先生，怎么是您？”

    白煞强忍着内心的恐惧，颤巍巍地看向杨辰问道。

    杨辰冷笑：“这里是雁辰集团，你问我怎么会在这里？”

    白煞等一众龙皇族强者，这才意识到，他们来了什么地方。

    “对不起，杨先生，我们无意冒犯，但是王战这个混蛋逃到了这里，不得已之下，我们才追到了这里，并没有注意到，这里竟然是雁辰集团。”

    白煞恭恭敬敬地说道：“不过您放心，我们现在就带王战离开。”

    说罢，他大手一挥：“带走！”

    随着他的话音落下，两名龙皇族强者直接冲上去，将王战从车内抬了出来。

    当王战被抬出来的时候，杨辰才顿时恍然大悟，对方口中的王战是谁。

    只是，这人不是叫龙战吗？

    怎么就忽然变成了王战？

    还有，王战到底怎么了？为何会往雁辰集团逃，甚至龙皇族的强者，还要将他带走。

    不过这些疑惑，也只是一瞬，他就忽然明白，王战为何要往雁辰集团的方向逃了。

    因为，龙皇族初来乍到，王战根本没有熟悉的人，恐怕只有他这边，才有活命的机会。

    “伤了我的人，还敢离开？”

    龙皇族的强者刚准备带走王战，杨辰冷漠无比地说道。

    听到杨辰的话，龙皇族的强者都是不由得浑身一颤。

    白煞面色一阵苍白，看向杨辰说道：“杨先生，我们不是故意的，伤了您的人，我们愿意付出赔偿，还请您大人不计小人过，放我们离开。”

    龙天宇派来的都是龙皇族的强者，他们都很清楚，杨辰若是要杀他们，轻而易举。

    就算他们联手，在杨辰面前，也绝无胜算，毕竟杨辰可是能秒败神境初期强者的恐怖存在。

    刚才，他们着急带走王战，所以伤害了雁辰集团的保安。

    而两名保安，只是挨了龙皇族强者的一拳，并未受到重伤，当他们听见杨辰说他们是自己人的时候，只觉得心中一股暖流留流过。

    “赔偿？”

    杨辰冷笑一声：“你们认为，我杨辰缺你们那点赔偿吗？”

    “那杨先生想要如何？”

    白煞看向杨辰问道。

    “将人留下，我可以放你们离开！”

    杨辰负手而立，一脸睥睨地看向白煞说道。

    听到杨辰的话，白煞只觉得后脊一阵冰凉，杨辰这是要保王战吗？

    若是王战真的被杨辰留下了，恐怕龙皇族再想杀掉王战，就没那么容易了。

    以如今龙皇族跟王战之间的恩怨，未来的王战，一定不会放过龙皇族。

    “抱歉，王战是殿下要的人，就算是死，我们也要将他带回去！”

    白煞一脸凝重地看向杨辰，坚定无比地说道。

    王战之所以能活到现在，很大一部分原因是因为他被王战的手段吓唬到了，不敢去杀王战，才被王战找到机会逃了出来。

    一旦王战被杨辰留下，就算他活着回去了，龙天宇也绝不会放过他。

    所以，就算是死，他也必须保证将王战带回去。

