    前边十城都在自己手里，每经过一地都会有当地官员来城外跪迎皇上入城。

    皇上皆会停下勉励几句，但也仅此而已，一路上入住哪里，怎么部署皆是由祝长乐说了算，不够了解就不指手划脚，从这方面来说他做得很得人心，祝长乐私底下和秋离好生表扬了皇上一番。

    正如他们所料，十城之后接连六城都在他们入城前即大开城门相迎，到得滇口城时虽城门紧闭，城墙上却无人看守，这也是一种态度。

    “秋离，你派玲珑阁的兄弟去周边探探路，看看有没有可能绕过去。”

    秋离点点头，招呼人过来安排下去。

    祝长乐去向皇上禀报眼下的情况，皇上还未听完就站了起来来回踱步：“你打算如何做？”

    “我要他的粮，西廉军二十多万人需要吃喝，如果他主动给粮一切好说。”

    “他没开城门就是有抵抗之意。”皇帝很明显怒了：“即便城墙上无人他也是个墙头草，不堪用！”

    “皇上，滇口是我们大皖的城，里边住的都是我大皖的百姓，不论现在做主的是谁，百姓无辜，这仗打完还是要安民生的，毁坏能少一些就少一些，重建时才能少费些力气，咱们大皖不富裕。”

    祝长乐单膝跪地，抱拳行礼：“臣现在要考虑的是这个城有多少战力，有没有可能两不相帮，这样的话西廉军就能一个人都不折在这里，臣也不必担心会不会腹背受敌，被人包饺子。”

    一番话掷地有声，半点没有要退让的意思，祝长乐面对皇上的时候少有这样强硬的态度，她的表现一直都是柔和的，好商量的，处处给人留有余地，对皇上更是台阶一个接一个的递。

    自从皇上到燕回镇就没让他有过半分不适，以至于让他忘了祝长乐在西廉军是说一不二的，也因为她的说一不二和有勇有谋才有如今的局面。

    临时搭起来的营地上静默蔓延，所有人都看向祝长乐。

    “父皇，京城为重。”三皇子走上前一步叉手弯腰：“只要京城回到我们手中，小小一个滇口无足轻重。”

    皇帝看向梗着脖子的祝长乐，虚虚点了点她：“就惦记着大皖穷，朕没忘了欠着你的银子。”

    “还有我三姐的，她把嫁妆都填进来了。”祝长乐下意识的接了一句，也因着这句氛围立时轻松下来。

    “不用见隙插针的提醒，朕没忘。”皇帝坐了下去：“这行军打仗的事以后你拿主意，定下来后告知朕一声就行了。”

    “皇上圣明，臣谢皇上信任。”

    “还跪着干什么，欠你的银子不会因为你跪一跪就变多。”

    “如果跪一跪有这用，臣就多跪您一会。”祝长乐嘿嘿笑着起身：“皇上，臣欲借三殿下一用。”

    “哦？”皇帝看了讶然的老三一眼笑了：“打算怎么用他？”

    “后面还有二十城，因为这样那样不开城门的必然还有，凡是这种抵抗力不强的臣想请三皇子为天子使者进城交涉，安全上请皇上放心，但凡有危险的臣都不会让三殿下前去，能进去的也定是层层保护，臣会请秋离同去。”

    皇帝看着祝长乐心底很感慨，一时却又不知在感慨些什么，大概，是她总能恰到好的提出最好的建议吧。

    “儿臣愿意。”三皇子衣摆一撩单膝着地：“请父皇成全。”

    “允了。”

    “儿臣谢父皇！”三皇子大喜，回头看向祝将军，他没想到父皇会这么痛快的就应下，毕竟，便是谁都不提，现在大皖台面上也就剩他这么个名正言顺的皇子了。

    祝长乐回了他一个笑脸。

    皇帝看着也笑了，储君有胆有识，有上进之心，他自是要成全，他也乐见老三和恒儿，和祝长乐亲近，只要他们关系好，将来大皖就会好。

    祝长乐从这里告退后转头就上了兄长的马车，直到帘子放下来她才觉得自在了。

    前边的事祝长望自然知晓，可他完全不打算劝诫，为将者就得有棱有角才能不被人拿捏，由着别人拿了主意，这个别人便是皇上也不可。

    “以我对这一块的了解绕过去多半没有问题，大哥，我打算带大军继续往前走，只留下后军配合运粮，这个城池就交给三皇子，有秋离在也出不了乱子。”

    “主意是大胆了些，但是是个好主意。”祝长望十指交叉往后靠：“后面皆可如此，若一个个城池都锱铢必较，这一路打过去太费时间了，更何况死的都是自己人，伤的仍是大皖，你做得对，能避免就避免。”

    “大哥懂我，和自己人打能少死一些人总是好的，若内耗过甚，邻国就要按捺不住了。”祝长乐哼了一声：“到时别说还大将军印，我就一直打仗去吧。”

    祝长望微微点头，他担心的也是这个：“再往前护翼队就该回归，遇到小城池抵抗的你带着护翼队冲就够了，不必动大军，损耗也小。”

    “对对，我也这么想的，这种时候护翼队最好用。”祝长乐摇了摇大哥的手臂：“还得是和大哥配合才最舒服。”

    “咳。”帘子外的咳嗽声提醒她谁来了，和大哥眨了眨眼，祝长乐放开大哥撩起帘子，扬起笑脸道：“秋离你回来啦，快上来。”

    “马车小，我就不上来了。”秋离将荷叶包着的东西递过来：“我让人烤了些肉食，大哥吃一些。”

    祝长乐忙狗腿的接了递给大哥。

    “有心了。”祝长望闻着香味心情不错，“大概就这么个方向，余下的你们去商量，三殿下那里一定得保护好。”

    “知道的。”祝长乐跳下马车，转过身去趴在车辕上道：“歇息的时候大哥你让左青扶着下车走走，长时间这么坐着会难受的。”

    “坐了这么多年轮椅早习惯了，无事。”

    “哼，我说的你不听，左青也管不到你，等小瓶盖到了我和她说。”

    祝长望失笑：“你又知她管得了我？”

    “我知道小瓶盖会抱你下马车。”祝长乐假笑一下，放下帘子走了，算着时间，小瓶盖应该快到了。

