    

    第64章我靠，想死啊，飞机也敢挡！

    “哼！平谷小儿，今日看你还往哪逃！”

    公孙玉德冷哼了一声，冷眼盯着平谷真人，手一挥，一把飞剑已经出现在了公孙玉德的面前。

    旋即，公孙玉德手一指，飞剑便快如闪电一般，刺向了平谷真人。

    仇人相见，分外眼红！

    更何况，平谷真人还杀了公孙玉德的儿子！

    杀子之仇，公孙玉德又怎能忘记？

    见着平谷真人，公孙玉德自然是话不多说，出手便是一剑了！

    只不过，这快如闪电的一剑，眨眼就已经刺到了平谷真人的身上，但旋即，平谷真人身上便闪过一道白光，直接将这快似闪电的一剑，给挡了下来。

    公孙玉德见飞剑被平谷真人身上的护甲格挡了下来，不由得又冷哼了一声，再次朝平谷真人一指，操纵着飞剑，又一次刺向了平谷真人。

    而平谷真人这时，却做出了一个出乎所有人预料的动作！

    大手一挥，一股庞大的灵力，直接将公孙玉德操纵的飞剑格挡开后，平谷真人身形一晃，瞬间出现在云溪山人的身边，伸手一抓，直接抓着云溪山人的衣领，便冲上了天，飞掠而去！

    突然的变故，让公孙玉德和司徒昊也不由得全都愣了一下，旋即，公孙玉德便也身形一长，纵身追了上去。

    司徒昊也瞬间反应了过来，平谷真人谁都不带，偏偏带走了那个元婴后期的小后生，可见，那小后生身上，定然藏着平谷真人想要的东西！

    说不定，就是平源仙府的营造图式！

    瞬间反应过来的司徒昊，也纵身一掠，飞掠上了半空，朝着公孙玉德和平谷真人，追了上去。

    三个出窍中期的修士，带着一个元婴后期的‘小辈’，瞬间便飞上了半空中，你追我赶了起来！

    而这时，李享操纵着的木鸢，却正好从万年山上空飞过！

    带着元婴后期小辈云溪山人的平谷真人，飞行的速度，自然没法跟公孙玉德和司徒昊比了！

    眼见着公孙玉德就要追上自己了，云溪山人却猛地发现，前面不远，竟然有一个木鸢飞在半空中！

    木鸢里面，竟然还有两个人，一个凡夫俗子，一个筑基中期！

    嗯，两个小娃娃，不值一提！

    平谷真人发现李享和苏檀儿的修为后，顿时不屑一顾！

    但旋即，平谷真人的眼角余光，却瞥见了木鸢眼睛上的那块波动着晶莹的灵力的灵石！

    只瞥了一眼，平谷真人便猛地瞪大了眼睛！

    是灵石！

    上品灵石！

    对于平谷真人这样的出窍中期的修士来说，灵石并不稀奇，上品灵石也不足为奇！

    但是，在一只完全用凡俗界的木头制作的木鸢上，镶嵌一块，不，准确地说，应该是两块上品灵石的，平谷真人却还是第一次遇见！

    木鸢里面那两个人，来历绝对不简单！

    普通人，普通的凡夫俗子，怎么可能奢侈到用两块上品灵石，去镶嵌到一只普通的木鸢上，从而让木鸢飞起来？

    木鸢里面的两个人，一个是筑基中期的修为，另一个却是‘凡夫俗子’，平谷真人竟然从他身上感受不到一丝一毫的灵力波动！

    若是没有看到那两块上品灵石，平谷真人恐怕还真会当他是个凡夫俗子！

    可发现对方奢侈到可以用上品灵石，去镶嵌普通木鸢时，平谷真人却绝对不敢再当李享是普通的凡夫俗子了！

    不，对方绝对不是凡夫俗子，而是隐藏了修为，或者修为远在自己之上的前辈高人！

    是真正游戏人间的前辈高人！

    想到这一点，平谷真人顿时便改变了方向，朝着李享操纵的木鸢飞了过去，一边飞一边大声叫道：“前辈救我，救我啊前辈！”

    眨眼间，平谷真人就已经飞到了木鸢前面，然后便直接停了下来！

    我靠，想死啊，飞机也敢挡！

    李享看到木鸢前面突然多出来的一个，不，两个人，顿时来了一个急刹车，将木鸢停在了距离平谷真人不到十米远的地方。

    刚一停下来，李享脑海里便响起了系统的提示音：

    “叮，检测到附近十米范围内，有储物戒指＊1，万年玄武甲＊1，紫玉伏魔剑＊1，百妖蕴灵丹（瓶）＊1……”

    “可进行复制。”

    “是否复制？”

    万年玄武甲？

    紫玉伏魔剑？

    李享微微愣了一下，旋即反应过来！

    擦，复制啊！

    傻子才不复制呢！

    先复制一百份！

    不，万年玄武甲，这一听就是个好东西！

    上万年的东西，能不是好东西吗？

    先复制它五百份再说！

    心念一动，李享直接便复制了五百份过来。

    “叮，复制成功，恭喜宿主，获得储物戒指＊1＊500，万年玄武甲＊1＊500，紫玉伏魔剑＊1＊500，百妖蕴灵丹（瓶）＊1＊500……”

    “请在系统面板中查看并提取。”

    听到系统提示复制成功后，李享心念一动，就已经打开了面板，并且将注意力集中在了万年玄武甲上。

    万年玄武甲：十五级护甲，由万年玄武龟甲制作而成，可挡出窍后期修士全力一击！

    十五级护甲？

    可挡出窍后期修士全力一击！

    李享猛地一下瞪大了眼睛，旋即便又回过神来，将身上的九级护甲麒麟护甲给换了下来。

    麒麟护甲只是九级护甲，只能抵挡住元婴后期修士的全力一击！

    而万年玄武甲，却是十五级护甲，能够抵挡住出窍后期修士的全力一击！

    有了十五级护甲，李享当然得先把这最好的护甲换上不是？

    虽然有替死傀儡，可以保住李享的小命，让他在面对渡劫期，甚至是飞升期的前辈修士时，都能够立于不败之地，至少能够保住小命不死！

    但是，替死傀儡也有一个很严重的BUG，那就是只能替死，替主人挡下必死一击！

    但如果不是必死的一击，那替死傀儡，就显得有些尴尬了！

    这个BUG，李享都能够发现，想必其他的修士，同样也能够发现！

    也就是说，如果对方并不下死手，而是打你个半死不活，那可就要活受罪了！

    因而，有更好的护甲时，李享自然得先把更好的护甲换上，先护住自己，让自己能够凭借护甲，就挡下绝大多数修士的攻击，从而也能够让自己少受一些罪！

    嗯，在替死傀儡没有发挥作用前，能够让李享少受些活罪的，也只有各种护甲了！

