
    陈默吃完早饭溜达到菜地的时候，工人们已经将蔬菜采摘的差不多了，而且都基本上利用三轮电动车运到了工棚里。
　　
　　    不过今天让他有些好奇的是，港区的凌经理亲自来提货了。
　　
　　    “凌经理，今天您怎么大驾光临了？”
　　
　　    两个人熟悉后，也就随便调侃了，倒是没有什么和忌讳的。而且两个人也没有什么厉害关系，就是个蔬菜供货，所以开起玩笑来倒也无所谓。
　　
　　    “你这小子，不过今天过来还真是有事情。”
　　
　　    “什么事情？”
　　
　　    “这不是你这里的蔬菜高总哪里重新审议了价格么，所以将新的合同拿过来让你重新签订一下。”
　　
　　    说着，从公文包中拿出了合同，并递给陈默。
　　
　　    “合同和上次的是一样的，没有修改什么，就是在收购蔬菜的价格栏需要重新填写。”
　　
　　    陈默拿过来后，看到却是和凌经理说的一样，也就点点头。
　　
　　    “到我那里喝杯茶歇歇？”
　　
　　    “好！”凌经理没有拒绝，和陈默一到回到了院子里。
　　
　　    坐下后，陈默一边烧水一边浏览合同，刚才是大致看了一下，真的要签订的时候，还是仔细一些的好。
　　
　　    对面坐的凌经理看到他仔细看着合同，没有生气不说反而还非常的赞赏。
　　
　　    这是对合同的认真，也是对契约精神的认可。也只有这样的人，才能遵守合同，而不是听到价格高了就漂了起来，那么到时候发现一些合同不对或者自己不能完成的时候，在去吵吵的时候，一切都晚了。
　　
　　    陈默看了一遍，没有问题，就重新签了合同，并盖了章子。合同拿过来的时候，甲方已经签好并盖好章子，所以陈默就在一方那一栏签字盖章。章子是早就办理好的公司公章，所以拿出来用就成。
　　
　　    凌经理拿过一份合同后，看了看，一切没有错误，就放到公文包中。两个人喝了一会茶叶后，对陈默说道：“今天过来还一件事情。”
　　
　　    “你说！”
　　
　　    “这个，你养殖的鸡子不是成熟该上市了么，是不是今天让我们拉走一些。”
　　
　　    “啊！凌经理，我圈起来的这点鸡子也就不要一千的数量，我自己还要天天吃，真的是不够啊。”
　　
　　    陈默有些懵比的说道，自己养些鸡子容易么？怎么很多人都惦记？
　　
　　    “你也知道，头一批鸡子也就一千只，但是这次喂养的鸡子就比较多了，有一万只。而且前几天又订购了一批万只的鸡苗。你看是不是再等等，这些鸡苗马上就都可以出栏了。”
　　
　　    “哎呀！陈先生，我可以一次少点数量，可是不给是不行的啊！港区那帮大佬都在等着呢，要是我这次没有拉回去鸡子的话，绝对少不了挂落。”
　　
　　    陈默撇撇嘴，什么挂落，都是吃货好吧。现在说鸡子好吃，等我养的猪牛等可以出栏的时候，绝对不给你们吃一口，不然整个饲养的动物都不够这些人吃的。
　　
　　    最好双方本着友好协商（争的面红耳赤，互惠互利（掏钱买东西，最后定下了每次先拿十只，每斤一百元。等后面出栏的鸡子多了，才增加供货量，这些鸡子主要是满足港区那些等着吃鸡子的领导。
　　
　　    最开始的时候，将陈默带回去的鸡子送了几个人，吃过以后，顿时就将鸡子的味道记住了，要不是凌经理说鸡子还没有出栏，绝对已经将鸡子给拉完了。
　　
　　    不过每次拉菜，负责跟车的人都会看看鸡子，并且会询问一下出栏的天数，所以才会有今天凌经理这么一说。
　　
　　    说完话以后，凌经理就一口将茶水喝尽，就拉着陈默去抓鸡子。无法之下，只能一起过去。
　　
　　    下午在陈默躺着享受自己悠闲时光的时候，何老晃悠悠的走了进来。
　　
　　    “陈小子，没有想到你还养了赤狐？”
　　
　　    两只小狐狸蠢萌蠢萌的，见到有人来了，竟然也不躲，直接上前围着何老的腿脚打闹。不过连路都走不稳，还打闹着，不时就翻个跟头或者是绊倒，也让何老看到以后感觉非常可爱。
　　
　　    “呵呵！这可不时我养的，是它们自己找来，将我当成长期饭票了。”
　　
　　    赤狐可是二级保护动物，才不会让人说是养着当宠物的，陈默指着半蹲在一边的母狐狸，对何老解释了一家的来历。
　　
　　    听完陈默的说法后，何老也非常的惊讶，没有想到这狐狸这么聪明，受伤了竟然能找人来当长期饭票，这事情也能发生？
　　
　　    忍不住蹲下来默默小狐狸，不过小狐狸比较淘气，似乎也不喜欢除陈默以外的人抚摸，所以又跌跌撞撞的跑回了母狐狸的怀里。
　　
　　    “这母狐狸真是聪明！”看着母狐狸身上的伤势，何老也感叹非常。
　　
　　    “是啊！不过这都是自然界的法则，任何动物都逃避不了。要不是母狐狸过来治伤，恐怕在过几天，这三只狐狸都会死亡。”陈默说道。
　　
　　    母狐狸身上的伤势，经过半天时间，已经结痂。五行散的功效非常快速，外伤止血结痂都是一天左右，能让它遇到陈默，算是它的命大。
　　
　　    母狐狸听到陈默说话中似乎提到了它自己，也就颠颠的跑了过来，并在陈默的腿边卧下，用它的头抵了抵，然后就那么看着他，这是求抚摸的姿势。
　　
　　    陈默也就顺其自然的摸着母狐狸的头。经过陈默的洁净术以后，狐狸浑身上下非常的干净，所以人摸摸也没有什么。
　　
　　    大黄和大灰看到母狐狸求抚摸，顿时也不愿意了，也跑到陈默跟前，扒拉着陈默的腿，求抚摸。
　　
　　    “哈哈！你这几个动物还真有意思。真是聪明啊！”何老笑着说道。
　　
　　    “嗯！大黄和大灰是挺聪明的。”
　　
　　    “来，何老，喝茶！”陈默说道。
　　
　　    两个人聊了会天，喝了几口茶以后，何老说道：“那天来检查的事情，已经查清楚了。”
　　
　　    “哦？查清楚有关是谁了？”陈默有些揶揄的问道。
　　
　　    “你个小子，就是个不会吃亏的主！”
　　
　　    “哎！这吃啥不能吃亏，这可是家里从小都教育的啊！”陈默顺着话说道。
　　
　　    “好了，好了！只是这么一说。现在你不用担心了，这次的事情是一个叫秦立兴的小伙子搞的事情。”
　　
　　    “秦立兴？”
　　
　　    陈默立刻想起杨雁彤给自己打过的电话了。也就有些无语了，怎么八竿子都打不到的人，这么来报复自己，难道这人的心眼已经小到这样了？
　　
　　    “不错，他父亲是长县政府工作人员，所有就凭借他父亲，委托你们镇上的梁镇长找找你的事情。”
　　
　　    “这个秦立兴你认识么？”
　　
　　    “认识！”陈默说道，并且将几个月前，自己刚刚回来的时候，进山去祭拜爷爷奶奶，然后遇到杨雁彤，并救治她们，秦立兴由于生气早早走人，并被打等等事情都给何老说了一遍。
　　
　　    “这个小伙子有些背啊!”
　　
　　    听完陈默的讲述，何老也是有些无奈，就是因为一点点小事情，却引来灾祸，要不是自己等人都在这里，结果还真是有些不可预料。
　　
　　    这事情也透露出其他一些问题，但是却和他已经没有太多的关系，不过办理一下这个叫秦立兴的还是没有问题的。
　　
　　    “那么这事情怎么解决？”
　　
　　    “秦立兴的问题，没有办法去处理，只能通过他父亲去警告一下。另外对于梁副镇长这种公器私用的人，降职处理。
　　
　　    另外就是周镇长，调任到县宗~教局任副局长，彭华镇会从新调一个镇长。”
　　
　　    陈默一时没有说话，其实内心也是有些愕然的。对于这些人，他从来不会去可惜的，即使是周镇长，虽然嘴上说的好，但是实际上发生事情后，也想着和稀泥，最后挂落到他身上，也算是倒霉。
　　
　　    第一次，他从心中感受了权势的不同，也有了新的认识。
　　
　　    他是不在意这些，但是自己的家庭呢，还有亲戚呢？他不是一个人，所以想想是不是应该答应母老虎袁若珊的邀请呢？真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

