    经历了青藤山巨蟒之事。

    岳玉泽虽然对于自身实力很有信心，但也多了几分小心的念头。

    黑山大妖乃是一位大神堕落，实力堪比仙道真人。

    其手下的得力干将，实力极有可能是五气圆满之辈！

    以他现在四气小成的境界，真的对上，只怕占不了好处。

    如此情况下，寻到一个助手就很有必要了。

    “十天？”

    陆离听到岳玉泽的请求，沉吟一下，然后缓缓点头道：“十天而已，岳道友尽可放心疗养，陆某等道友康复，再一同去往鬼寺。”

    区区十天时间，陆离还是等得起的。

    况且刚刚诛灭了蟒妖，获得了大量灰气，也需要时间炼化。

    “陆道友放心，十日之内，我必能恢复。”

    见陆离同意，岳玉泽大喜，保证道。

    “道友无需急迫，便是迟些日子也可的。”

    陆离好言安抚了岳玉泽一句，然后看向夏侯轻衣，出言说道：“夏侯兄，昔日所言三处地方，金沙河与青藤山陆某皆已去过，都是凶险万分。

    便是连我自己，也不敢说能够全身而退。

    夏侯兄不如也等候些日子。

    到时候等岳道友疗养好伤势，我等三人再一同去往鬼寺，如此可好？”

    岳玉泽也把头看向夏侯轻衣，劝道：“是啊，夏侯兄，鬼寺凶险，不如我等同行。”

    被两人目光看着，夏侯轻衣微微沉默。

    实际上。

    自从见到青藤山蟒妖之后，他便已经知晓，世间之大，妖魔横行，彼辈法力通神，不是他这种凡人能够对抗的。

    其余两处都如此凶险，那鬼寺估计也差不到哪去，自己独自一人去了，也只是枉送性命而已。

    “好吧，多谢陆先生，岳兄，我便在这里留些日子，届时一同前行。”

    夏侯轻衣轻轻点的点头。

    只是话说出口后，心中不知为何如此的难受。

    “甚好！”

    见夏侯轻衣答应，陆离抚掌而笑。

    这个夏侯剑客，到底给他提供了两处妖魔地点，令自己获得了大量灰气。

    因此陆离对夏侯轻衣微好感大增，自然不愿看着他去送死。

    既已做下决定，三人便在寨子里住了下来。

    因为岳玉泽已经治好，夏侯轻衣也终于有了多余的精力。

    因为感念阿木对他的救命之恩，所以在出发前的日子里，夏侯轻衣便每日里教导阿木一些武艺，还有药理，算作报答。

    所以院子里经常能够看到两人呼喝之声，以及拿着各种草药搭配，熬制出一炉炉药效不同的药水。

    夏侯轻衣忙着教导阿木，岳玉泽也开始全力恢复伤势。

    此次北上，岳玉泽携带了不少灵丹妙药，都是宗门赐予保命救命之物。

    此时为了探查鬼寺虚实，他也不吝惜，全都拿出来用了。

    有着这些丹药之助，岳玉泽的状态每日一个样。

    以陆离估算，或许不用十日，对方就能够完全恢复了。

    其余三人都有了自己的事情，陆离也没闲下来。

    他一边炼化灰气，一边则继续在符种内绘刻神通。

    灰气的炼化，可以慢慢来。

    陆离每日里抽出半日时间用来炼化灰气，余下的便全都用来绘刻符种了。

    他这次准备在符种内绘刻两门神通。

    其一为服食，其二为分身。

    所谓服食之术，乃采集乙木精华炼制灵丹吞服，以求长生不老，又能治百病或解诸毒。

    这次陆离准备以血丹为主药，诸多灵材为佐料，炼制一枚能够增进修为的大丹，此门神通正好能够用得上。

    现在自然就绘刻了上去。

    所谓分身之术，可以分化多个分身，也可以把其他东西分化，高深时更能分化亿万。

    这是陆离考虑到那座鬼寺，很像他曾经熟知的倩女幽魂剧情。

    如果真的是这样的话，那鬼寺背后站的黑山老妖，大概率就是黑山大妖了。

    黑山大妖何许人也？

    那是神道大神，妖道大妖，位比仙道真人。

    面对这样一位存在。

    陆离不得不多做几手准备，分身之术就是他准备的手段之一。

    到时有分身，面对危险，大可以让分身去趟，自己则可稳居后方，安全无比。

    如此，这个青木寨的小院内，每个人都有忙碌的事情。

    十天时间，眨眼而过。

    青木寨口。

    “夏侯大哥，岳大哥，陆先生，你们一路保重，有机会一定要回来看我啊。”

    阿木看着眼前的三人，有些泪眼盈眶的说道。

    “放心吧，阿木，夏侯大哥一定会回来看你的”

    夏侯轻衣摸了摸阿木的头，内心也颇为感触。

    十天下来，他对于这个山寨少年，也是愈发的喜爱与欣赏了。

    “阿木，你是个男子汉，不要哭，以后如果岳大哥再来这里的话，就来看你。”

    岳玉泽也是安抚说道。

    只是话虽如此，但他心里也明白，自己与阿木仙凡两别，日后即便真的经过此处，那时阿木是否还在，也是个问题。

    修士踏上修行路开始。

    凝聚一气、二气，增寿还尚不明显，但也可达天人极限，享寿一百二十载。

    到了凝聚三气，体内生出小循环，是一个分水岭，修士从此寿元大增，得寿三百载。

    凝聚四气，寿元便有五百载。

    五气圆满之后，体内大循环已成，已达凡躯之极限，寿达千载，坐观人间沧海桑田。

    至于再往上的真人，寿元以千载计数，少有听闻有因寿元不足而坐化的，多是修炼出了岔子暴毙，或者与人斗法陨落。

    岳玉泽乃是太华门高徒，如今已经四气，五气圆满指日可待。

    届时寿千载，他的时间观念，与最多百年的阿木是不同的。

    两人今日一别，多半无再见之日。

    陆离当然清楚其中的问题，但他也并未多言，只是说道：“阿木，你要记住你夏侯大哥教你的本事，或许来日你依靠这些本事出了名，我们听到你的名字，就会来看你了。”

    对于阿木这个凡人来说。

    把夏侯轻衣教的那些武艺还有药理，全都掌握了，才是最好的安身立命之本。

    至于其余的一些，对他的生活改善毫无作用。

    “嗯，我会好好学的，夏侯大哥教我的都记下了，我一定会学出本事出名的。”

    阿木握紧拳头，做出了保证。

    “好，我等着那一天。”

    陆离笑了笑，随后便与岳玉泽还有夏侯轻衣，转身离去。

    朝阳之下，

    坎坷的山道上，金光洒落在他们的身上，这三道背影永远记在了少年的心里。

