    听着夏芷晴的感慨，袁小曼亦是点了点头。

    初次见到帝北宸的时候，她便已经觉得帝北宸是一个极有魅力的男人。

    世间的男子虽多，但是如帝北宸这般一眼就能被人注意到的男子，当真是极少的存在。

    在不知道帝北宸身份的时候，她便已经觉得帝北宸是极有魅力的男子了，更何况帝北宸又是天罡宗的少宗主？

    这些加起来，在整个圣玄大陆也找不到几个帝北宸这样的男子啊！

    袁小曼不由得看向了百里红妆，好在老大也足够优秀，两人在一起当真是郎才女貌的一对。

    袁志新看向百里红妆的目光亦是变化了几分，如果说之前的他还不够了解，现在的他终于明白了为什么老大一直这么努力。

    老大的拼劲别说是女子了，即便是男子只怕也会自愧不如。

    现在看来，老大身上的压力只怕要比他们大得多。

    袁家在雪源国也是一个不小的世家，寻常人家想要嫁进袁家都是十分困难的事情，何况老大要成为天罡宗的少宗主夫人？

    这些世界可没有那么多的童话，多少有情人就是这样被拆散的。

    不过，在他看来，虽然老大的背景不能与帝北宸相比，但是老大的潜力和实力可是丝毫不差。

    这两年的时间里，老大的进步足以让人震惊。

    只怕在这参加考核大赛的所有修炼者中，进步能和老大相提并论的人也是极少的存在。

    在百里红妆和帝北宸对视的时候，高台上，顾泰宏的发言依旧在继续。

    “相信大家对于考核大赛的规矩都有了解，一切根据你们的积分来决定。

    前一百名可以进入十大门派，前十名则可以自由选择进入的门派。”

    伴随着顾泰宏的声音响起，众人的目光再度一亮，他们同样很好奇他们这最终的成绩如何。

    “既然大家都已经聚集在了这中央广场，那么我们便来见证你们这两年的成绩。”

    顾泰宏右手微微上扬，众人的目光纷纷落在了那硕大粗壮的百名榜之上。

    下一霎，各大门派的代表人纷纷站起了身子，体内元力顷刻间涌动而开，化作一道光芒射向了柱子之上！

    十大门派的代表人手中射出了十道光芒一同落在了百名榜之上。

    突地，一道璀璨的光芒自百名榜之上闪耀而出，将整片天地照得透亮。

    帝北宸等人收回了元力，目光落在了百名榜之上。

    下一霎，在所有人的注视之中，百名榜的下方缓缓出现了红色的字体。

    “第一百名，赵星文！”

    伴随着顾泰宏的声音响起，人群之中传出了一道狂喜的声音。

    “啊啊啊！是我是我！我上了百名榜！”

    瞧着兴奋得近乎疯狂的赵星文，众人心头不禁涌现了浓浓的羡慕之色。

    虽然赵星文只是这百名榜的最后一名，但是这已经足够荣耀了！

    参加考核大赛的修炼者何其之多？

    能够进入考核大赛的百名榜，那便是实力的证明！

    只要有了·这一重身份，他将来的前途将是一片光明！

