    林放打算就这么离开，可他才变化成蚊子，忽然想到来都来了，就这么离开的话，是不是有那么一点点可惜呢？

    于是他又变回人身，来到了八宝功德池前。

    此池可以长养诸根，让人永无老死苦病，得无量寿。

    佛教的佛陀都会来这里洗澡，以获得无量寿体。

    本质上这里就是个澡堂。

    所以，林放默默掏出很久之前从系统那里抽奖抽来的生发水。根据系统的说法，这玩意老好用了，乃是杀人放火，居家旅行的必备良品。

    但林放自从抽出来之后，一直没用过。

    价值一万积分的生发水，就被林放一直搁置在了系统空间里面。

    他将生发水的口子拧开，然后一股脑全倒了进去。

    但这样还是不保险。

    林放又找系统兑换了十瓶，总共花了他十万积分，直接全都倒进了池子之中，混进了八功德水中。

    做完这些后，他再将空瓶全都收好，化作蚊子飞走了。

    至于他走后，那些过来洗澡的佛陀会怎么样，就不关他什么事情。

    林放只能默默祝福他们了。

    阿门！！

    主会保佑你们的。

    林放在心中虔诚的说了一句，然后慢悠悠的飞了出去。

    很快，他顺着门缝飞回到了通地真人的肩头。

    “快走！！”

    林放低声说了一句。

    通地真人没在里面听到一点点的动静。在见到林放安然无恙的飞回来之后，总算是松了口气。

    他还指着林放做新截教的教主呢，自然不能让他出事。

    通地真人也早就想走了，他连忙笑道：“金蝉子师兄啊，既然如此，那我就先走了。”

    金蝉子则很疑惑的看着他：“阿难师弟不是还有私事没做吗？”

    “已经没事了，我就不打扰金蝉子师兄了。”

    通地真人微笑着，转身离去。

    但就在这个时候，金蝉子忽然叫住了通地真人。

    “阿难师弟，你肩头有一个蚊子，我帮你赶走他。。”

    说着话，他想要将林放驱走。

    但不等他的手靠近林放，就被通地真人给拦了下来：“师兄啊，上天有好生之德，佛祖有割肉喂狼的事迹，这蚊子不过是想吸我点血，让它吸就是了。”

    通地真人一副慈悲为怀的样子。

    金蝉子也是一副受教的模样：“师弟所言极是，是我着想了。”

    通地真人则一副孺子可教的点了点头。

    “你能醒悟还不算晚。”

    “以后一言一行，皆要向佛看齐。”

    金蝉子则是双手合十。

    “阿弥陀佛。”

    他朝着通地真人虔诚一拜：“金蝉子多谢师弟今日解惑。”

    而通地真人则甩一甩衣袖，潇洒的离开，不带走一片云彩，只留下一个高大上的背影。

    金蝉子看着通地真人远去的背影，眼神中佩服之意更甚。

    “师弟虽说平日里不着调了些，喜欢黄白之物，但本质上还是一心向佛的，我这个师兄居然有被教训的一天。”

    而此时通地真人这边。

    “妈的，吓死我了，我还以为要露馅了呢。”

    林放一脸的庆幸。

    通地真人挡下金蝉子那一下，真的让林放以为他要动手了。

    可没想到通地真人三两句，居然就把事情解决了。

    “看样子，教主真经没白读。”

    而通地真人则微微皱起了眉头，问道：“怎么感觉你这么紧张，是在里面见到了什么东西，还是做了什么事情？”

    “这个啊……”

    林放将他干的事情说了一下。

    通地真人听完之后，一副目瞪口呆的表情。

    记得不错，金蝉子好像说如来就在八宝功德池里面疗伤。

    那现在的如来岂不是……

    通地真人瞬间无法想象了。

    “快走，走晚了就真的走不出去了。”

    通地真人不敢在耽搁，快步就朝着大雷音寺外走去。

    林放懵逼的看着他，问道：“不是，我虽然毁了八宝功德池，但他们发现应该不会这么快的吧？”

    “你懂的屁，那里面泡着如来。”

    “如果那什么生发水，真像你说的那样神奇，那现在如来……”

    林放：Σ(っ°Д°;)っ！！

    “卧槽，快走快走！！”

    他也是心中一惊，本来就是个恶作剧，最多坑几个佛陀，谁能想到如来居然就在里面泡着，这一下直接坑到如来了。

    此时，随着十一瓶生发水倒入八宝功德池中。

    池中的水也发生了一些变化。

    而在八宝功德池的中心位置，被袅袅白雾包裹住的地方，一个宝相庄严的大和尚正静静的半浮在水面上，双目紧闭，手捏法印。

    如来端坐在八宝功德池中，利用八功德水中安和特性压制体内心魔，一点点修复自己破碎佛心，顺便重新凝聚意志，争取早日复活不动明王。

    但猛地如来感觉到了几分不对劲。

    他的脑袋有些痒。

    如来有些疑惑的睁开了眼睛。

    紧接着……他就看到了一缕黑色的长发从脑袋上滑落。

    如来都懵了！！

    头发？？

    他的脑袋上居然长头发了？？

    难道他已经走火入魔了？？

    原本才刚刚勉强稳定下来的佛心瞬间就又崩溃了！！

    如来心中的邪念顿时滋生出来。

    “阿弥陀佛！！”

    他连忙念了一身佛号，然后重新开始稳定自己摇晃的佛心，暂时管不了脑袋上头发的事情了。

    而金蝉子在通地真人离开后，则转身走进了大殿之中。

    然后……他也愣住了。

    此时白雾散去，在那宛如湖泊的八宝功德池中，一个长发飘飘的胖子端坐在池中，双目紧闭，神情慈祥，宛如一尊在世佛陀。

    卧槽！！

    这是个什么玩意？

    如来呢？

    金蝉子心中一惊，但很快他就认出眼前这个长发飘飘的胖子就是如来。

    他更加的震惊！！

    如来怎么会变成这个样子的？

    金蝉子见如来体内的心魔有再次起来的趋势，于是不敢打扰如来，只好转身将燃灯古佛，弥勒佛，观音菩萨找来。

    而等他们到了之后，如来脑袋上的长发已经有四五米长了。

    他们看到之后，也是一脸的懵逼。

    搞不清楚状况。

    “金蝉子，那你在看守的时候，有什么异样吗？”观音看向金蝉子这边。

    金蝉子略作思索道：“阿难师弟来过，说是有私事，但和我聊了一会后，又若无其事的离开了。”

