
        拜月族的迎亲队伍豪华惊世，百兽嘶啸，巨轮破浪，横跨数千里迎亲。沿途惊动了所有岛屿、商船，还有猎杀者们的队伍，大量好事者纷纷跟随，远远地吊在后面，要亲眼见证这次盛世婚典。

    从七月五日凌晨到七月六日晚，拜月族的船队后方，浩浩荡荡的云集了数百艘船，有三百多米的大船，也有三五十米的小船，每艘船上都挤满了人，兴奋地议论着拜月族和紫炎族的这次婚事。

    “娶个妾而已，至于闹这么大？他们拜月族自己怎么闹腾都行，还要拉着五大海族陪行，各势力装了十几船吧，这就过了。”

    “就是，各宗各派去参加婚礼，捧个场就够了，至于拉着去迎亲吗？”

    “嘿嘿，害怕了呗。你让拜月族自己去，他们敢吗？”

    “有什么不敢，紫炎族还能灭了他们？”

    “那倒不至于，可故意拖延时间，刁难他们，让他们一天两天都迎不出童欣，那可就丢大人喽。”

    “其实啊，是各海族愿意陪着拜月族迎亲，摆明了要继续敲打紫炎族。”

    “这应该算是海族联盟的内乱吧。”

    “内乱算不上，毕竟霸王岛事件太恶劣了，各海族都损失惨重，唯独紫炎族没受损失。各海族心里不平衡，肯定会教训紫炎族喽。”

    “也是，虽然紫炎族被天王殿耍了，可责任还是在紫炎族，必须严惩，不然以后其他海族都可以随便犯错误了。”

    “你们说……天王殿会不会关注这件事？”

    “他们哪有那心思，这会儿说不定在哪个犄角旮旯里躲着呢，一场霸王岛大战，天王殿是打爽了，可也彻底激怒了海族，据说连老祖级人物都派出去了。天王殿现在是能躲就躲，能藏就藏，我敢保证，只要一露面，就会被海族追上吊打。海族这一年来虽然狼狈，可不能否认他们的力量还是很强盛的。”

    “我就是挺可怜天王殿的秦命，自己的女人要被仇人娶走了，过几天洞房花烛，纪卓延不得折腾童欣十回八回的，哈哈？”

    “我猜那秦命根本就没把童欣当回事，人家就是利用她布局升龙榜而已。”

    “都来说说，紫炎族会不会难为拜月族？唉，我恨不能也进赤凤炼域，里面肯定热闹。”

    随着夜幕降临，紫炎族内部热闹非凡，到处张灯结彩，喜庆欢愉，连侍女们都换上了白底红莲的衣服，脸上洋溢着笑容。

    紫炎族要脱离海族的事到现在还处于保密阶段，高层之外的人都知道他们的小姐要嫁人了，却不知道要嫁的人已经变成了秦命。

    童欣的宫苑里，一片喜庆的红色，所有鲜花连夜盛开，所有绿树轻舞枝条，生机勃勃又热闹非凡。

    童欣端坐在房间里，明艳动人，脸上洋溢着幸福的微笑。

    童璇亲自为她梳理着黑如凝墨般的长发，一丝不苟的盘起繁复华贵的流云髻。曾几何时，她也向往美好的婚礼，梦想着远嫁人妻的美景，可是，美好的梦想被现实击得粉碎，她的心冷了，情淡了，直至跪在父亲面前，宣誓孤守一生，守护紫炎族。

    “我的欣儿……要嫁人了……”

    “什么都不想，什么都别问，你今天只做新娘。”

    童璇今天难得真情流露，替童欣高兴。海族的姑娘能找到个真情真意的男人，实在太难了。

    秀儿她们在旁边帮衬着，也替童欣高兴。她们都是童欣的贴身侍女，知道今天要嫁的人是秦命。

    连童菲都在旁边蹦蹦跳跳，来来回回的忙着。“这么漂亮的美人儿，我都想天天搂着，秦命赚大了。”

    凤冠霞帔，展翅欲飞，片片薄金，轻若鸿羽。

    华美的焕彩凤冠，美丽的金丝嫁衣，精致唯美的首饰，没一件都是巧夺天工，耀人眼目，各自发出的光芒交织在一起，相互辉映，摇曳生辉。

    童欣今天很美，微笑看着明镜里的自己。淡妆丝丝晕开，衬得她绝美的面容白皙明艳，面若桃花。精心描绘后的脸庞，黛眉似弯月，樱唇若朱丹。肌若凝脂，气若幽兰，如仙般的绝美容颜令人痴迷。

    满屋子忙碌的身影，就童言毫无形象的仰靠在软塌上。“差不多就行了，走个过场，又不是真婚礼。瞧你们一个个激动地，矜持点好吗？别人还以为我姐姐嫁不出去了呢。”

    童璇提醒童言：“今天老实点，别惹事别闹事，乖乖站在我身边，敢离开我十步之外，多一步关你一个月，多十步关你一年。”

    童言翘着腿，枕着胳膊：“我要跟姐一起出嫁！”

    房间里的侍女们当场笑喷。“您得问问秦命公子愿不愿意。”

    “我管他愿不愿意，不过我这关，别想碰我姐。”

    “童言，答应我今天不许胡闹。”童欣对他很无语。

    “我这是胡闹吗？我是替你考验他！姐，虽然到这个时候了，我还是得提醒你，别急着嫁，你们两个相处的时间其实并不长，你对他真正了解多少？男人没一个好东西，尤其是多情的男人，更得小心。”

    “你在说你喽。”童菲哼他一声。

    “我可没说我是好人，男人最了解男人，就像我，我到现在还惦记着秀儿。”

    “少爷！！”秀儿大窘，羞气的直跺脚。

    “来人，把童言带下去，禁闭。”童璇淡淡下令。

    “姑姑啊，我说……”

    老妪鬼魅般出现在童言身边，一把抓向了他的喉咙。

    童言眼睛一瞪，卧槽，什么时候来的，他下意识要窜起来，却被股猛烈的威压狠狠的撞在软塌上。老妪出手果断，干脆利落，一股股水潮从掌心涌出，像是条条水蛇，缠住童言全身，堵住他的嘴。

    “呜呜呜……”童言剧烈挣扎，全身冒起紫炎，却被水潮死死压住，气得他直瞪眼。

    “还犯浑吗？”童璇不是跟他闹，是真怕他在迎亲的时候做什么过分的事。这小子护姐比野兽护犊子都要严重，秦命摊上这么个小舅子，算他倒霉。

    “呜呜……”童言含糊的说着什么，可态度分明就是不服气。

    “我听说你捅了秦命一刀？”童璇细致的给童欣整理着头饰，随口道。

    “嗯？”童言瞪眼，谁传出去的？

    这里的侍卫有很多都是童璇的人，这里发生的事，她基本都会知道。“你捅秦命一刀，他忍了，是他觉着亏欠你。但我警告你，绝不可以有下一次，我不是向着他，是在保护你。我跟秦命在万岁山相处过一段时间，他比你想象的更狠更强，以后别轻易招惹他，除非你想被他虐一顿。”

    童言虽然被堵着嘴、捆着身子，可还是做出一副仰天大笑的样子。他虐我？谁虐谁还不一定呢！

    “秦命身上的秘密，比你们认为的要多。秦命跟童欣的婚事不是你们父亲敲定的，是你们爷爷亲自出面，强行定下的。”

    “对了，到底怎么回事，秦命就跟我提了一提。”童欣也奇怪，怎么能把闭关多年的爷爷惊出来？

    “将来就知道了。”童璇看了眼瞪眼仰头的童言，犹豫了会儿，还是示意老妪放开他。“从今晚到明天，全程看紧他，如果有任何过分举动，立刻拿下。”

    童言不服气：“管他什么秘密，谁还没点秘密？明天中午，我要当着所有人的面，向秦命挑战！”

    “以后再说吧，天快亮了，迎亲的队伍……要来了。”童璇看着外面的天色。
  