    “放下，何香云，你要做什么，这些都是我的东西，你再敢搬动一步试试？”

    何香云当然不怕她的威胁，“试试就试试！李桂英，你莫不是忘了这些都是我娘家给我的陪嫁，你倒是好啊。一句话就把我们全家赶出去，霸占了我的嫁妆三年，说说，是不是该给我补偿。”何香云说完，又指向面前的六间大瓦房给前来围观的村民们看。

    “大家看到了吧！这是六间大瓦房。可你们知道吗？这房子的钱可都是我娘家给出的。加上二十块盖好后的待客宴，总共花了五百块，那可都是我娘家送给我的。可你们看看，就因为我娘家没人了。我又病了。眼前这位我叫妈的老太太，就把我们全家赶出去。不给一分钱，不分一间房，就连我娘家给的陪嫁都霸占了。你们说，我该不该拿回来？”

    村民们咂舌，都震惊老安家的大瓦房竟然是这么来的。

    亏他们还一直念叨李桂英多么的有本事。

    要不是何香云今天说出来，他们都不知道老安家竟然藏了这种秘密。

    震惊过后，村民们也就肆无忌惮的议论开来了。

    “我说安老太，这就是你的不对了！用人家的，住人家的，怎么还到头来把人赶走？你这不是鸠占鹊巢吗？”

    “那还是为你做牛做马的老大一家，人家安婶子还给你生了四个孙子，你怎么就把人赶出去了？还连孙子也赶出去？”

    村民们实在难以相信，安老太竟然这样狠心的对老大一家，若换成是他们，自己坐享儿媳妇的一切，那巴不得把儿媳妇供起来养，哪里会像安老太一样狠心剥骨，简直猪狗不如。

    “闭嘴！你们统统给我闭嘴！都给我滚出去！这是我的家事，老娘爱怎么就怎么，关你们何事？”安老太气得够呛，但等她回过神来，那个贱人早就不见了。

    安老太气得追出去，“站住，站住，老大，你这个不孝子。老娘养你一场，用用她的东西怎么了？你至于把它们都拿走？”

    安老太都要快吐血了，对于农村来说，这几样物件都是稀罕物，就说那两只雕花柜子，拿出去够她向十里八村炫耀了。

    更何况她还找人看过，说那柜子珍贵着呢，好像是用什么稀有木材打造出来的，还有那两口箱子，这下好了，何香云那个贱人都把她的宝贝给抢走了！

    安老太想要夺回来，可惜一把老骨头不中用，想让儿子去抢回来，两个儿子连面都不敢露。

    简直就是怂货！

    她李桂英怎么就养出这种不中用的。

    老太太气得直接晕倒，还好被恰巧回来探亲的老四安岚给扶住。

    何香云本来想把安兰用过的柜子留给安兰，但又摇头，以安家那帮人的尿性，怕是只会给兰丫头招事，这才都搬了回来。

    小团子看着安妈妈摸着柜子欣喜的样子，也很替安妈妈高兴。

    外婆他们不在了，这个留着可以给安妈妈做个念想。

    小团子很感激姜慎言一家来帮忙，为了感谢，小家伙噔噔噔的跑去柜子里拿出她的麦乳精表谢意，“姜哥哥，我给你们喝麦乳精哦！又香又甜超好喝的哦！”

