    张丞相露出了一股笑容，对着皇帝说道：“是的，巨龟的饲养方法，筹码不大不小，作为礼物，刚好合适。”

    “接受了我们馈赠的礼物，他们内部怀柔的一派，会压倒对外强硬的一派，给我们带来更多的交流契机。我们这一次，还是带了不少好东西的啊！”

    “礼尚往来，是大多数国家的传统文化。不懂的这种文化的文明，大多是野蛮落后的，全都是蛮夷，不交流也罢。相信对方应该也有这样的文化吧。”

    皇帝若有所思的点了点头，点了点头。

    财聚则人散，财散则人聚，古训果然是有点道理的。

    就这样，随着舰队的不断前进，巨龟国也发现了这颗星球的特殊异样。

    土地面积实在是太少了，一路过去，全都是汪洋大海。

    巨龟文明饲养了一些老鹰，这些老鹰能够在高空中，侦查周边的岛屿。但整颗星球的绝大部分面积都是海水，行驶了这么多天都没有发现任何陆地，连个小岛都没有见到。

    天机被蒙蔽，他们的天师，原先能够算出陆地的位置，但现在，却怎么都算不出。

    大部分的异能都没办法使用了，这一点让他们非常恐慌。

    咨询了一下玄武，玄武只是缩着脑袋，一问三不知。

    没办法，来都来了，只能硬着头皮继续走下去。

    “……只能够当做是世界本身的灾难了。”

    一直到第八天，他们才观察到了零星的陆地，也观察到了文明的痕迹。

    “终于……出现陆地了！”

    长时间的航行，都快让他们误认为，这个世界没有陆地了。

    最先路过的岛屿是天眼人的地盘，有少量的渔民在附近捕鱼，看到这艘运输船后，渔民们露出了好奇的目光，这艘运输船并不属于任何文明，来自于外界。

    不过他们并没有太过好奇，反倒将线索，以最快的速度，举报给了云海联盟的巡逻部队。

    现在的渔民都被普及了相关常识，遇到不明情况举报就完事了。

    由于事先已经通报过，这些举报倒是没有造成妨碍。

    再接下来，巨龟人看到了一大堆大炮！

    海岸线上摆放着大量的大炮，乍一眼看上去足足有一百台之多！黑洞洞的炮口，闪烁着金属光泽。

    天眼人是一个非常奇怪的种族，他们崇尚武力，倡导苦行僧文化，每天只吃一餐，还有所谓的“素食日”。虽然他们曾经崇拜的“神”被召唤出来杀死了，解剖成一块一块的，但疯狂的苦行僧文化却没有彻底消失。

    他们认为，在自我摧残当中，人的灵魂能发生变异进化，他们的第三只眼睛就是如此得来的。

    所以天眼国当中有着大量的苦行僧，一天到晚过着自虐生活。

    作为联盟当中排名第三强大的文明，他们有钱就购买大炮。

    他们认为这种充满暴力的武器是美学的象征，同时能够最大程度震慑到敌人。

    结果一百多台大炮着实让巨龟人吓了一大跳！

    这数量也太多了，就连他们巨龟文明，也没有这么多的大炮。

    “陛下，我们巨龟文明的火炮数量，也就堪堪八十余门。主要是，我们很难生产出炮弹……这个文明，怎么有这么多的大炮。”

    “会不会是样子货？”

    “看样子似乎不是……样子货摆放在这里，没什么意义吧……”

    年轻的皇帝有点沉不住气了，不知道哪里来的国家，明面实力比他们还强，总是有一种不爽的感觉。

    他有一种很奇怪的预感，或许这一次的所见所闻会超出他的想象！

    一路上过去，大多数的岛屿是荒芜着的，又让他们稍稍松了一口气。

    再接下来进入环岛的内部区域后，又经过玉珠文明的地盘，由于玉珠国比较贫穷，皇室的虚荣心不高，除了织布外，也没什么特别的底蕴，他们只买了20台大炮，摆放在海岸线上。

    黑洞洞的炮口让来访的巨龟人感到有点纳闷了。

    20台也不少啊。

    没想到定居在这里的文明，都有大炮。

    有没有大炮，在战争当中确实是两回事。只要拥有这些重型武器，想要攻击这些国家，就必须要考虑战争风险。

    一发炮弹下去，哪怕是巨龟，也有受伤死亡的风险。

    不多时，这艘运输舰又经过了大晋帝国的地盘。

    大晋国的环岛边缘也只放置了二十来门大炮。这个国家看上去比其他几个国家富裕很多，码头上的商贸活动相当频繁。

    大晋国的商业区，是除了云海之都外最繁华的区域了，距离云海之都又很近，物流发达。

    在这里交易的税赋很低，所以一些小交易都是在这里进行。

    最后，这几艘运输船才跟着云海号的驱逐舰，来到了云海之都的码头附近。

    很奇怪，这里居然没有任何大炮摆放着，但迎面而来的是一股难以用语言形容的恢弘气魄！

    无数大大小小的船只，停留在码头上，在北边的军事区域中，停靠着二十来艘大大小小，正在接受维护的军舰，无论是驱逐舰，还是航空母舰，全部都有。

    这些军舰的战斗能力，可比大炮强太多了！

    云海之都的军舰用的都是导弹，也不来虚的，除了长长的主炮之外，几乎没有任何大炮。

    另一边则是大量的捕鱼船、运输船，还有少量的邮轮，提供游客们旅游。

    码头上的各个机械臂来来往往，快速装卸大量的货物，一个个集装箱就像大山一样堆满了整个码头。一辆从远方开来的环岛火车，发出了“呜呜”的鸣笛声，装载着大量的货物而去。

    又有一辆辆卡车，将集装箱运到中央岛屿的各个区域。

    川流不息的五六，充满干劲的工人，还有一些自动工作的机械臂，如此繁华的一幕幕，简直让巨龟文明的访问团队感到震撼！

    “这……这这……难道是没有灾难的世界吗？”张丞相发出了由衷的感叹。

    科技文明的世界啊。

    巨龟文明在阳河上漂泊了二十多年，也曾经到访过科技文明的大陆，但这些曾经的文明，都已经被灾难移为废墟。

    这还是他们第一次看到如此繁华的科技文明。

    又是一艘装满了木头的货轮，在他们的船只旁边经过。

    耳朵聪慧的老天师，听到了轮船上热闹的交谈声。这群人商人到底在交谈什么，他确实不知道了，只是隐隐能感受到，这些人的心情很愉快，充满了对生活的盼望！

    对于云海联盟的各个文明而言，目前最最赚钱的贸易契机，就是去其他荒岛开采木头！

    云海之都的建设，特别是各种家具的制造，需要木材资源。对于桌子、椅子、床头柜之类的家具，冷冰冰的金属，永远比不上木头。

    这便是目前最大的商机！

    砍了木头之后，只要拉到云海之都，就能够赚钱了，多简单多省事！

    当然了，乱砍乱伐的事情发生地多了，会破坏岛屿的生态平衡，甚至会出现荒漠现象。

    针对这一情况，云海之都只能制定更多的政策，像什么“节制砍伐令”，砍了树之后还得重新种回去等等命令，要是事后工作做得不好，木头还会被退回！

    这种杂七杂八的琐碎事务太多，也很令人头疼。

    但对于巨龟文明来说，如此繁忙的景象，简直就是不可思议到了极点，安全以及安定，这是多么珍贵的东西啊。

    他们，毕竟不是真正的科技文明啊。

    “丞相，张丞相！”张丞相忽然听到有人在叫他，连忙回过头。

    一位将军咽了口唾沫，说道：“我看到了那只龟！”

    “什么……什么龟？”

    “您看呐，就是我们送出去的那只龟！好像被驯服了。”

    张丞相拿起一个望远镜，脸色一变，他们送出去的那只巨龟，正在海水中快乐地游泳！

    巨龟旁边还有一艘小船，巨龟就跟着这艘船游泳。

    怎么回事，它已经被驯服了吗？！

    张丞相心中惊讶无比，这怎可能呢？！

    巨龟的驯养可是非常复杂的，它可不像普通的乌龟那样，而是有了初步的智慧。面对陌生人，它根本不予理会。

    当初遇到的巨龟，只是一群庞大的野生动物，也是借助了“玄武”的力量，才驯养成功。

    结果短短几天就被人驯服了？

    这怎么可能呢？

    想要赠送出去的筹码突然间没了，张丞相一时半会间有点茫然，他们事先准备好的一切都成了无用功，导致他不知道应该做什么了。

    反倒是年轻的皇帝，看到老一辈的人脸色茫然，不知道怎么回事反倒高兴了起来，他说道：“张丞相，如今我们准备的见面礼没有了，他们似乎驯化了巨龟，应当如何？”

    “……就当做不知道，照样赠送就是了！”

    张丞相厚着脸皮，说道：“所谓‘千里送鹅毛，礼轻情意重’，只要我们赠送了礼物，对方不管怎么样，还是要回礼的。”

    还能这样？

    皇帝的鼻孔松动了两下，有点看不惯这群老人的奸诈。

    果然姜还是老的辣，他这种年轻人真的没有这种脸皮做这种事。

