    江筱觉得他说话有点好笑，但是这个孩子真的是太过懂事了，而且几乎完全没有长歪，躲在家里不是看书就是练字，真的很难得。

    连字体都有着他自己的追求。

    “我的先生写的字体你可能会喜欢，他也是在联盟工作的，而且他以前出过很多特殊任务，是经历过很多危险的，我不确定你会不会喜欢他，要不然我可以让他教教你。”

    “先生？是老师吗？”

    “不是，是丈夫，是我孩子们的爸爸。”

    “哦，”霍擎犹豫了一下，“你是想要带我出去吗？”

    “我想先替你把个脉，你看看行吗？”

    “你还真的会看病？但是我觉得我没病。以前我爸爸妈妈也跟我说，我没病。”

    “嗯，我只是个半桶水的大夫，不算正经医生，所以我也就是看看，好放心一点而已。我也觉得你应该没有病，只是你一直躲在房间里，很少晒到太阳，而且也没有什么运动，我是怕你身体比较虚弱。”

    “我每天早上都会坐在那里晒一下太阳的。”霍擎指了指房间朝东的那扇窗户。

    江筱又忍不住笑。

    “你也知道要晒晒太阳？”

    “以前我爸说的。”

    “隔着玻璃晒其实没有什么作用，如果可以的话还是得出去。”

    霍擎很是大人样的伸过手来，“你先帮我看看吧。”

    他老气横秋地叹了口气，又补充了一句，“其实我要遇上一个能完全相信的人也很不容易，所以我对你的容忍度会极高的，有什么要求你只管提。”

    江筱又扑哧一声笑了起来。

    怎么办，她喜欢这个孩子。

    她替这个孩子把了把脉，空间叮叮叮竟然响了起来。

    这还真的让江筱吓了一跳。

    因为这个孩子看着就只是长期未见阳光的白，看不出来有什么不妥，哪里想到竟然也会出来两张方子？

    而且是有两张！

    在她的手搭上来的那一瞬，霍擎有些紧张地紧紧盯住了她的手，发现她真的依然没有那种被他电到的反应，才放心地舒了口气。

    他看着江筱，眼神便渐渐地有些欢喜了起来。

    真好，真好。

    他又遇到了一个像妈妈一样不怕他碰触的人了。

    霍擎的眼睛渐渐红了起来。

    他想哭。

    但是又觉得在别人面前哭不是男子汉该有的行为，所以便紧紧地抿唇忍住了。

    江筱看了看那两张药方，一张是疗理营养不良的。

    所以，霍擎还真的是虚弱，营养不良。

    这个她倒是有点儿心理准备，看到方子也暗暗松了口气。

    这个不是什么大问题，她完全可以替霍擎调养好。

    另外一张方子她就一时看不太明白了，总体是一张抑制能量的方子？

    难道把他的手带电，诊为一种病了？

    而这种是可以治好的？

    但不管怎么样，看起来不是致命问题。

    江筱决定回去仔细研究一下这方子再说。

    “没有出去跑跑跳跳晒晒太阳，你的身体还是有些虚弱，而且你可能平时还是吃得少吧？”

    “我看书上说，要是没有运动，吃多了就会发胖的，我不能出去运动，所以只能吃少一些，我不想变成胖子。”霍擎很是认真地解释。

