    “帝公子，北宸已经进入了上层界，这接下来恐怕就得麻烦你派人去找了。”

    　　龙元威看向了帝煜绝，他知晓后者花了这么多年才终于找到帝北宸，只是不巧发生了这么多的事情。

    　　本以为这一次终于能够得以相见，没想到最后还是差了一步，可以想象帝煜绝现在的心情有多糟糕。

    　　帝煜绝面色微沉，凝望着上层界的入口，随之道：“那是自然。”

    　　虽说这一次没能见到北宸，但既然已经知晓了北宸的身份，又知道他已经进入了上层界，以他们帝家的手段，这根本花费不了太多的时间。

    　　正好他也要回上层界，将这个消息告诉家族中人，免得大家还在一直为此事而怅然。

    　　“不论如何，我们至少都知道北宸没事，这也就可以放心了。”

    　　易子华的脸上露出了笑容，在见到帝北宸平安无事的那一刻他便已经放下心来了，至少帝北宸还活着。

    　　如果帝北宸已经陨落，那么他们可就真的摊上大事了。

    　　好在事情并没有那么糟糕，只是帝煜绝要多花一点时间去寻找罢了。

    　　不过，以帝家的手段，这根本要不了多久。

    　　“上层界？”

    　　温子然和上官盈盈对视了一眼，两人心中都透着一丝疑惑，全然不明白易子华等人说的是什么。

    　　“既然北宸已经进去了，那我们为什么不直接进去找他们？”温子然忍不住询问起来。

    　　入口就在眼前，他们只要穿过去便能找到了，又何必这么麻烦？

    　　“子然，你不知道，第一次进入这个传送是随机传送的，即便我们现在过去也未必能够与北宸在一个地方。”易子华耸了耸肩，神色间充斥着几分无奈。

    　　如果只要穿过去便能见到帝北宸，那他们也就不会在这里犹豫了。

    　　听着易子华的话，温子然这才明白了过来，他倒是没想到这传送竟然如此诡异，难怪帝煜绝会显得如此无奈。

    　　只不过，他到现在都不知道这里边究竟是什么地方。

    　　下一刻，帝煜绝直接转过身看向了身旁之人，吩咐道：“你现在去一趟赤月宗，让赤月宗宗主给我一个交代，我现在先回上层界。”

    　　帝北宸现在孤身一人去了上层界，想必对那里的种种情况都不够了解，随时都可能会出现意外状况。

    　　如今知晓帝北宸就是他的儿子，他这当父亲的心情也就全然体现了出来，总是担心帝北宸会遇到危险，所以他必须立即回去，派人出来找到北宸。

    　　“是！”

    　　听言，龙元威和易子华对视了一眼，从帝煜绝的话语中便能够听出他对赤月宗很不满。

    　　若不是现在着急去找帝北宸，恐怕就得直接杀上赤月宗了。

    　　饶是如此，赤月宗也必然得给帝煜绝一个满意的答案，否则赤月宗绝对很麻烦。

    　　紧接着，帝煜绝便转过身来看向了龙元威二人，道：“两位，那我就先行一步了。”

    　　“慢走。”龙元威和易子华亦是应道。

    　　如今知道帝煜绝没有怪罪到他们的身上，他们便也就放心了。

    　　

