
　　事实果然不出女王的预料，一天之后，沃尔顿忽然找到了正独自在教职员办公室的穆兰，十分郑重其事地交给穆兰一个任务，三天之内将一份完善且合理的计划提案做出来，内容正是之前穆兰和女王商量的那样。

　　而沃尔顿还大大鼓励了一下穆兰，认为除了正为了出任务或者各种处理事情到处奔波的欧文等成员外，黑色城堡内最负责任的就是他沃尔顿和穆兰，其他的一些都是混子，这份关系到黑色城堡甚至是迪尔迦帝国未来的提案，经过沃尔顿自己的深思熟虑，必须由严谨认真的穆兰来完成。

　　若非很了解沃尔顿，也和女王事先商量过了，换个人或许还真信了沃尔顿的鬼话。

　　当然，穆兰还是接过了任务，但是并没有表现得十分激动，只是平静地说了一句一定会妥善完成，表现得将沃尔顿甩麻烦的心态看得通透，让沃尔顿略显尴尬，找个借口就迅速脱身了。

　　穆兰当然很快完成了提案，并且女王尼斯赫莉尔也迅速作出批复，由皇室拨款，快速对黑色城堡进行改造。

　　在经费充足的情况下，黑色城堡的核心建筑位置也开始大整改，大量配套的设施被搬入其中，大量的房间被改造。

　　当年冬季的寒风吹到迪高的时候，黑色城堡的改革进入收尾阶段。

　　因为热火朝天的施工情况，使得原本阴森恐怖的城堡都仿佛不再那么吓人，别说是黑色城堡内的学员们好奇，就是留在黑色城堡的一些超凡者也对此十分感兴趣。

　　穆兰顺便借着东风将一些设想一起实现，所以现在黑色城堡整个园区内，除了原先的教学主楼，还有有好几处地方都能为学生上课，包括了城堡主体以及一些其他原本完全禁止对学员开放的区域，只是保留了部分禁区。

　　而穆兰也直接将原本的魔法部内部做了大整改，将外围过分宽敞的大厅缩减一半，剩下的一半隔出了好几间办公室，并且将魔法部的入口大门整改为双开门，仅仅是那个橡木牌子没换。

　　现在魔法部内部的格局就是进门为大厅，边缘是个倒L通道，通道侧面对应着一些办公室，而尽头也是一扇门，通往那个拥有沙盘和秘境门的神奇大厅。

　　沃尔顿的办公室自然是紧挨着神奇大厅，位于通道尾端，即便他未必会经常在，而穆兰利用职务之便，自己占据倒数第二间。

　　然后很现实也很让穆兰无语的是，黑色城堡内的其他超凡者对于占据这些办公室兴趣缺缺，至少目前在这里的那些家伙是这样。

　　老巫师蒙格力私下和穆兰说是这么说的：“要办公室？那岂不是意味着要办公？不要不要，我现在挺好的，真的有事要帮忙再找一下我就行了，我才不要办公室，我有自己的实验室！”

　　其他人虽然说辞不同或者根本没有说辞，但估计都是差不多的意思，黑色城堡的超凡者懒散至此，也是让穆兰有些哭笑不得。

　　更让穆兰无语的是，一切完成之后，除了开头几天，沃尔顿因为新鲜感来办公室坐了一段时间外，后面就不来了。

　　所以现在，正常情况下，坐镇魔法部办公室的就只有穆兰，以及在门口第一间大门敞开的勤务科办公室。

　　不过这样也好，宫廷魔法部运转步入正轨之后，很多本该沃尔顿最先经手的资料，反而会最先送到穆兰这边来，这虽然不是穆兰本来的计划，却也乐见于此。

　　但很多关键信息穆兰依旧得不到一手的，沃尔顿仿佛有某种奇特的能力一样，哪怕经常游逛各处，但一些信息总能拿到手，然后让合适的人处理。

　　十一月中旬，穆兰坐在办公室内查看着黑色城堡近年来的一些卷宗。

　　原来黑色城堡一共老牌超凡者将近三十人，留在黑色城堡的常年维持在六七个，其他人或多或少还是会外出的，而死宅只有一个，那就是老巫师蒙格力，一年到头很少看他出门，有材料需求也是委托别人购买或者寻找。

　　如欧文这样的人，是属于最忙碌的，不但要处理一些突发事件，而且还经常要去接新生，作为第一道关卡察看对方的情况。

　　另外黑色城堡还有一名珍贵的炼金师，不过不住在黑色城堡，而是在迪高城外的一片荒野中。

　　但黑色城堡没有记录在册的命运系职业者，更没有秘境编织者，以巫系职业为主，穆兰这一名光辉骑士算是比较突出的了。

　　“咚咚咚~”

　　门忽然被敲响。

　　“穆兰，有好消息。”

　　沃尔顿的声音忽然从外头传来，然后门被打开，沃尔顿手持一份文件走了进来。

　　“情报人员的消息，找到了太阳之石的下落，我离开就来告诉你了，并且已经让传回消息的情报人员将之列位最优先跟踪目标。”

　　穆兰的脸上露出欣喜的表情，接过文件迅速浏览了一遍，然后抬头说道。

　　“我会立刻动身前往的。”

　　穆兰再一次低头仔细阅读着文件上的细节。

　　太阳之石是一种比较稀有的材料，在一些魔法书中记载是古代炼金的意外产物，现代炼金师似乎没什么人会炼制太阳之石。

　　太阳之石中蕴含了代表光明的纯净能量，不过在很久以前，它的主要作用是被炼金师用来照明。

　　后来也被当成过宝石，只不过太阳之石的表面就是石头的样子，并不晶莹剔透，仅仅是会发出光芒，不适合宝石工艺，而且这种珠宝戴久了，似乎主人会遇上不幸，招来病痛等不详。

　　在穆兰看来，所谓太阳之石肯定是一种能散发光亮的辐射源，戴这种玩意当珠宝，就和现在很多女性喜欢穿那种鲜艳的衣裙一样，那种颜色是用砒霜制品染出来的，虽然艳丽，穿久了对人有害无益。

　　虽然太阳之石似乎没有什么其他关键作用，但在光辉骑士道路上，不论是理论还是实践，太阳之石都是一样关键材料，是制作光辉魔药最合适的主材料，也能作为冥想辅助能量，帮助形成创造元素。

　　“有太阳之石，你的稳定魔药就不用其他代替主材了，不过还有个任务给你，你要好好查查这太阳之石的来源，是不是存在一名能够炼制它的炼金师，如果存在，那他很可能掌握那一部分古代炼金术，你懂我的意思吧？”

　　“知道了，我会注意的。”

　　沃尔顿想了下还是叮嘱一句。

　　“虽然并没有出现什么特别的迹象，你也拥有一定的爆发力，但你毕竟算不上一个完整的超凡者，而且第三阶丰饶阶段的存在是你根本无法抗衡的，注意安全，虽然说了这么多，但雏鹰总要面对天空，我不可能一直不放你出去。”

　　穆兰咧了咧嘴，沃尔顿这话说得，口吻就好像是他长辈一样。

　　“我会注意的，对了我要带一个助手，嗯，从学员中。”

　　“可以，你自己去挑吧。”

　　沃尔顿放下文件转身就走，随后穆兰也站了起来。

　　......

　　黑色城堡如今实行三年级制度，并且允许跳级，如今的学员在陆续被淘汰了不少之后，总共剩下一百二十多人，全都是一年级，明年升为二年级。

　　今天上午的课是音乐课，地点是音乐家的厅堂，这也是学生们喜欢的一堂课，但不仅仅是听音乐，还涉及到了幻听幻觉和声音攻击的预防。

　　悠扬的钢琴声环绕在大厅内外环绕，穆兰站在门口安静地听着，等音乐家弹奏完曲子，站在门口的穆兰率先开始鼓掌。

　　“啪啪啪啪......”

　　学生们也开始鼓掌。

　　“琼斯特教授，没想到你也喜欢音乐？”

　　音乐家站起来，带着笑容问候穆兰，后者笑着点头回应。

　　“我当然喜欢音乐，尤其是海森教授这样出色的演奏者所奏出的音乐，抱歉海森教授，我打扰一下。”

　　说着，穆兰走入教室大厅。

　　“我现在有事要出一趟任务，需要带助手，路程比较远，时间花费在一周到半个月不等，积分奖励为20分，谁愿意去。”

　　一下子，大部分在场的学员都举起了手。

　　“我！”“教授，我愿意去！”

　　“我也愿意。”“教授选我吧！”

　　“让我去吧！”

　　无论男生还是女生都非常积极，穆兰象征性地徘徊了一下视线，然后随手一点。

　　“亨德尔跟我来，其他人继续上课。”

　　“是，教授！”

　　亨德尔兴奋地站起来，向几个熟悉的朋友私下击掌，然后快速越众而出，跟着穆兰离开，其他人就全都唉声叹气的了。

　　“好了，别失望了，虽然教授们拥有保护学生的力量，但黑色城堡的任务代表着一定的危险性，多半为常人定义的超自然事件，你们也不用叹气，亨德尔同学成绩出众所以被选上，你们只要不断进步，就都有机会，接下来我们继续上课！”

　　外面，亨德尔跟随着穆兰一起离开，显得十分兴奋。

　　“教授，我们去干什么，地点在哪，我要不要回去收拾一下行礼？”

　　穆兰笑了笑看向亨德尔。

　　“实际上你不用跟着我。”

　　“啊？可你明明说的......”

　　“亨德尔，你是我信任的人，我需要你的帮助，摩尔先生需要离开迪高了，这里他施展不开，你随我一起离开之后，转道和他会合，带着他去目的地，注意保护他的安全，一切办妥之后，再来我所处的地方找我，如果到时候我不在，就在原地等着，我会回来找你的。”

　　亨德尔立刻恢复严肃。23sk.Com

　　“是大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第八十一章 任务免费阅读。https://xs.23sk.com 