    <!--go-->行驶的车上，秦念婉没有开口，她一直看着窗外，看着这座她离开了2年的城市，傅时年看着她的侧脸，车厢内一直很安静。

    副驾驶座位的宋毅却感觉如坐针毡，他实在不明白为什么接前女友这种事情傅先生一定要带自己过来，明明公司里还有等着他处理的事情，如今也只能坐在这里，尴尬得大气也不敢出。

    悄悄示意司机加快速度，也不知道是自己幅度太小，还是司机太专心，竟一直没有看到自己的暗示。

    “你挤眉弄眼地在做什么？”

    宋毅万万没想到一直看着秦念婉的傅时年会分心注意到自己，一时之间也只能尴尬赔笑：

    “眼，眼睛不太舒服。”

    秦念婉轻笑出声，回头看向傅时年：

    “2年了，你的脾气还是没有变。”

    “你呢？”傅时年看她：“你变了吗？”

    “变了吧。”秦念婉有些若有所思：“毕竟生活的环境也和之前有了很大的不同，而且年龄也长了，多少总是有些变化的。”

    傅时年上上下下地看她：

    “可你的模样倒是和2年前没有任何区别，还是说你故意穿成这样有意让我记起从前？”

    秦念婉脸上的笑容淡了一些：

    “才过了2年而已，你已经对之前的记忆模糊到需要我靠装扮才能记起了吗？”

    傅时年没有说话，秦念婉也渐渐地没了笑意：

    “其实你不必来接我的，我们之间也似乎没了联系的必要。”

    “可你还是给我发了信息，让我知道你的归期，不就是想让我来接你吗？”

    秦念婉有几秒的静默，她专注地看着眼前的这个男人，再出声却是软了声音，平添了许多的无奈：

    “阿年，你是在怪我吗？怪我当年的不辞而别，怪我当年把你一个人留下……”

    傅时年一直没有回应，但看在秦念婉的眼中这样的沉默无疑是一种默认，原本她还在担心傅时年对自己还是否有情，如今看来，是自己多心了，时隔两年他都能对自己当初的离开不满，可见他是真的在乎自己。

    车子驶入市区，傅时年问：

    “有住的地方吗？还是让我安排？”

    “不必，我已经订好了酒店。”说着便报了地址，宋毅闻言下意识地看向傅时年，如果他没有听错的话，秦念婉要入住的酒店就是苏木就职的那一家。

    秦念婉察觉到宋毅的不对，开口道：

    “有什么问题吗？”

    傅时年瞪一眼宋毅：“你怕不止是眼睛不舒服，连神经都有了问题。”

    宋毅只能赔笑：

    “是，我找时间会去医院看看。”

    不过他去医院事小，秦念婉的住处却是眼下的一个大问题，只是看着傅时年波澜不惊的脸色，他倒有些怀疑是不是傅时年对此并不是很在意，毕竟在听闻秦念婉入住的酒店后，他连眼睛都没眨一下。

    不管了，又不是他的前女友和老婆，他干嘛咸吃萝卜淡操心！

    越来越接近君悦酒店的时候，一直沉默的傅时年终究还是出了声：

    “傅氏旗下就有酒店，没道理你回来后还要住外面的酒店，宋毅，去安排一下。”

    “是。”

    苏木在家里呆了一上午，原本是想要补眠的，可翻来覆去得怎么也睡不着，闭上眼就是有关傅时年和秦念婉的事情，为了换个心情，不让自己想太多，午饭过后就去了公司。

    得知她回来上班，李聪和其他同事都忙里偷闲地过来看了她一圈，寒暄过后各自都回到工作岗位，苏木也终于落座在自己的位置上，按下内线让助理进来，她需要知道在自己不在公司的这段时间客房部都发生了什么。

    一边听着助理的汇报，一边打开了电脑，原本是想打开酒店内部网去看一下酒店预订率，却不想被弹出来的新闻推送吸引了目光，就连助理此时在说什么，她都已经听不到了，满脑子都是新闻标题上的那句话——

    傅氏集团董事长神秘女友现身，两人穿情侣装机场秀恩爱。

    照片拍得很清晰，不知道的或许还会以为这是某个摄影公司拍摄的模特画报也说不定，人来人往的机场大厅出口，他和她白衣黑裤面对面近在咫尺地站着，相视而笑，连嘴角的弧度都是一样的。

    还有他们一起乘车离去，入住傅氏旗下酒店，共进午餐的照片，全部都被媒体曝光了出来。

    傅时年虽然是深城最有价值的，最举足轻重的人物，但他却并不喜欢自己的私生活被人当做茶余饭后的谈资，所以很多媒体都并不敢明目张胆地报道傅时年，可如今不止一家媒体大张旗鼓地进行报道，除了是傅时年授意之外，苏木想不出第二种可能。

    他们现在在做什么？傅时年还在陪着她吗？

    苏木来公司原本是为了不让自己的大脑去想这些，却不想现在整座深城都充斥着他们的消息，避无可避。

    “木姐，木姐……”助理轻声唤了她几声，她才从深思中回神，抱歉地笑了笑：

    “不好意思，刚才有些走神。”

    助理忍不住地担心：

    “木姐，你身体是不是还在不舒服？要不你还是回去休息吧。”

    苏木摇摇头：

    “我没事，你先去忙吧，把这段时间的工作日志发送到我邮箱就好。”

    “好。”

    助理打开门离开的时候迎面遇到了卫少覃，开口想要打招呼却被卫少覃制止，并示意她不要关门。

    苏木关了电脑页面，靠在椅背上疲惫地捏了捏眉心，手机短信提示音让她有瞬间的清醒，只是拿起手机查看的时候却还是愣在了片刻，来自银行的短信提醒，告知她的账户一分钟前被存入1000万元整，余额：5800万元整。

    明白过来是怎么一回事的时候，苏木勾唇笑了笑，看来是昨晚的服务让他很满意，以至于今天会出手这么大方，或许她应该再接再厉，说不定用不了几天，她就有上亿资产了呢。

    苏木的手机今天有点忙，尚未等她退出短信页面，手机便再度响了起来，是疗养院的电话，苏木心下一惊，以为是母亲有什么情况，当即接了起来：

    “苏小姐你好，我是乐康疗养院的前台。”

    “是不是我妈有状况了？现在怎么样了？”

    “苏小姐你误会了，令堂现在的状况很好，我打电话给你的目的主要是提醒一下，令堂在疗养院预存的费用已经没有了，还请你如果有时间到院里交一下费用。”

    苏木悬着的一颗心落回了原处，回道：

    “好，我知道了，谢谢你提醒我，最晚明天我就去把钱交上。”

    挂了电话，苏木没心思再去关注傅时年和秦念婉会怎么样，她即刻登录了自己的手机银行客户端，在看到界面上显示的余额后，眉心不由地蹙了起来，疗养院的费用都是一个季度一交，费用是6万元，可她的卡里却只有3007元。

    2年来傅家给她的那些钱，她从来都没有动过，更不会动，好像只有这样才能维持自己那可怜的自尊。

    “缺钱啊？”突然的出声把苏木吓了一跳，当即从座位上弹跳起来，后退了好几步，险些摔倒，最后还是罪魁祸首卫少覃一把揽住了她的腰，才避免了她再度英勇负伤。

    苏木看着他，宛若沾染了什么病毒一样地挣脱他的怀抱，脸上是压抑不住的恼怒：

    “小卫总，这是我的办公室，你进来之前是不是应该敲门告知一声？”

    卫少覃斜睨她一眼，扯过她的办公椅大大方方地坐下，翘起二郎腿，浑身上下都散发着不羁的狂妄，他说：

    “苏经理，有必要我提醒你一下整个酒店都是属于我的吗？本少出现在这个酒店的任何地方都是合情合理的，至于要不要敲门，不在于房间里的你，而是看本少的心情。”

    苏木忍不住地在心里翻了一个白眼，这种有钱家的公子哥眼睛大概都长在了头顶上，但是她懒得和他讲什么素质礼貌，因为那必定会是对牛弹琴：

    “小卫总来找我有事吗？”

    “听说你来上班了，本少来看看，顺便慰问一下我的员工，恰巧让我碰到了令你尴尬的一面。”卫少覃一副胸有成竹的模样看着她：“有什么困难你可以直接开口，本少绝对不会见死不救的。”

    苏木将手机放回桌面，淡淡道：

    “没有。”

    “确定？”

    “确定！”苏木显然已经没了耐心：“小卫总如果没有其他的事情还请离开，我要工作了。”

    卫少覃没有动，也没有说话，他就那么若有所思地看着苏木，似是要从她的脸上看出一些伪装的痕迹，但他没有，他看到的只有隐忍和恼怒。

    苏木这样的女人，卫少覃不是第一次遇到，但最后的结局都是千篇一律，不管一开始说得有多么义正言辞，拒绝得多么斩钉截铁，到最后还是被他开出的价码所屈服，不管是不是情愿，她们都成了自己的女人，在自己的身下辗转承欢，至于是不是真的喜欢，谁在乎呢？反正卫少覃也见得多么稀罕她们的真心。

    真心这种东西，在这个物质的社会中，最不值钱。

    他相信苏木也是她们其中之一，更何况她还缺钱。

    “500万！”卫少覃开口：“做我的女人！”<!--over-->

