    

    姜林在那里小声的自言自语，正好被李薇听进了耳中。

    听到君不见还会来找她，李薇顿时就面色大变。

    本来李薇的情绪已经稳定了下来，但姜林这么一说，让她的情绪又有点儿失控了。

    “你说什么？君不见还会来找我？”

    “我和他只是同学关系而已，他为什么不放过我？”

    “我要是死了，我爸妈怎么办？”

    说话间，李薇的声音里带了一丝哭腔，眼眸中的泪水，瞬间泉涌而出。

    而见此情形，姜林淡淡的道：“李薇，你不用那么担心，君不见是不能把你怎么样的！”

    “他才刚死了两天，只是最低等白脸鬼而已，是没本事把你带走的！”

    “像他这样的白脸鬼，最多也就吓吓你，想害死你，那是绝无可能的！”

    “不过你要是胆子太小，自己把自己给吓死了，那就正好遂了他的心愿了！”

    李薇本来无比紧张，姜林的这番话，让她的压力减少了许多。

    揉了揉眼睛，擦干了眼泪，李薇一脸好奇的道：“你说的最低等的白脸鬼是什么意思？”

    姜林长这么大，从来都没有见过鬼，他对鬼的了解，全都来自于他们姜氏一族祖传的《神相天书》。

    所以当李薇问起之后，姜林就按照《神相天书》中对鬼的描述，给李薇解释了起来。

    只见姜林说道：“活人有三魂七魄，所谓三魂，就是天魂，地魂，人魂。”

    “七魄是喜怒惧爱恶欲恨这七种情绪所化，是依附于三魂存在的。”

    “所以三魂在，七魄就在，一旦三魂离体，七魄就会消散。”

    “而在人死之后，一旦肉身腐烂或者被火化，天地人三魂中的天魂，就会回归天路空间，暂时由天道收押。”

    “三魂中的地魂，由阴曹地府管辖，在人死之后的第七天，阴曹地府会派勾魂使者前来，将地魂引入地府。”

    “人一生的因果报应，都会由地魂承受。”

    “至于人魂，在轮回转世之前，会滞留阳间，受子孙后代的香火供奉。”

    说到这里，姜林顿了一顿，随后继续说道：“有些人在生前有执念未消，死后会躲过阴曹地府的勾魂使者，以阴魂之体滞留阳间。”

    “所谓鬼，就是地魂和人魂合一，而凝聚出来的阴魂之体。”

    听姜林说了这些，李薇总算是明白了鬼是怎么回事？

    就在李薇若有所思的点了点头之后，姜林继续说道：“人有强弱之分，鬼也是一样的。”

    “按照从弱到强的顺序，鬼分为白脸鬼，红厉鬼，慑青鬼，紫面鬼和黑脸鬼，以及鬼中至尊这六个级别。”

    见姜林终于说到了白脸鬼，李薇就问道：“什么样的鬼是白脸鬼？”

    “你能给我具体说一下吗？”

    姜林点了点头，随后说道：“一般来说，死了五到十年之内，阴魂之体还不够强大的，都属于白脸鬼。”

    “像君不见这种刚死之后没两天就凝聚阴魂之体的，在白脸鬼之中算是最弱的！”

    叶佳宁这时插言道：“既然你说白脸鬼是最弱的，那能不能具体说一下，白脸鬼弱到了什么程度？”

    姜林完全明白，叶佳宁是在用这种方式安慰李薇，让她不要对君不见太过于恐惧。

    于是姜林说道：“地魂和人魂要吸收阴气才能凝聚出阴魂鬼体，吸收的阴气越多，阴魂之体就越牢固。”

    “阴魂之体越牢固，鬼才会越强大！”

    “像君不见这种才死了两天的白脸鬼，根本就没有吸收多少阴气，他凝聚出来的阴魂之体，自然是最薄弱的！”

    “活人的身上都有阳气，尤其是五十岁以下十八岁以上的壮年男子，身上的阳气是最旺盛的！”

    “像君不见这种白脸鬼，一旦受到了壮年男子的冲撞，阳气冲散了阴气，阴魂之体就会泯灭于天地之间！”

    “正因为此，在你大声喊叫惊动了其他人之后，君不见的阴魂之体立刻就躲了起来！”

    姜林这么一说果然起到了效果，李薇闻言后长出了一口气，脸上的表情显的比之前轻松了许多。

    皱着眉头略微一思考之后，李薇问道：“你说青壮年男子身上的阳气能冲散阴魂之体，那我们女人呢？”

    “我们女人的身上，是不是阳气不足？奈何不了君不见那种白脸鬼？”

    姜林早就等着李薇问出这话，所以当李薇话音一落之后，姜林笑着摇了摇头。

    “只要是活人都有阳气，不管是男人还是女人。”

    “不过你们女人的阳气比我们男人要弱一点，所以女人最容易撞鬼。”

    “但像君不见这种白脸鬼，就算是女人都不用怕的！”

    “刚凝聚阴魂之体没多久的白脸鬼，你只需要吐口唾沫，唾沫中的阳气都能伤到他的阴魂之体！”

    “其实鬼之所以能害人，主要是人太怕鬼，见鬼之人会死，绝大多数都是被吓死的！”

    姜林说到这里，李薇的眼睛一亮，问着道：“既然这样，君不见要是再来找我，我是不是可以用唾沫对付他？”

    闻言后，姜林露出了一副孺子可教的表情，点着头道：“没错，你是可以用唾沫对付他！”

    “如果唾沫不行，你就咬破舌尖，用舌尖血喷他。”

    “像君不见这样的白脸鬼，你只需要一口舌尖血，就能让他的阴魂之体消散，连鬼都做不成！”

    姜林此言一出，李薇用舌尖顶了一下牙齿，已经在暗暗的想着，如果君不见再来找她，她该怎么对付？

    而这时，叶佳宁表现出了一副颇为感兴趣的样子。

    “姜林，你继续说啊！”

    “红厉鬼和慑青鬼，还有紫面鬼和黑脸鬼，以及鬼中至尊是怎么划分的？”

    见叶佳宁对这方面感兴趣，姜林急忙继续说了起来。

    “一般来说，达到红厉鬼级别，至少要死了十年以上的阴魂之体才可以！”

    “但有些人临死之前怨气滔天，或者身上带有无穷煞气，一两年之内成为红厉鬼也不是不可能！”

    “达到红厉鬼级别之后，普通人就很难对付了！”

    “不过对绝大多数修炼者来说，对付红厉鬼是轻而易举的！”

    听到这里，叶佳宁忍不住的插言问道：“那慑青鬼呢？紫面鬼和黑脸鬼呢？”

    姜林回应着道：“慑青鬼比红厉鬼要强一点，一般来说，从白脸鬼达到慑青鬼级别，需要大概五十年时间。”

    “但从慑青鬼达到紫面鬼级别，就没有那么容易了！”

    “没有五百年的时间，是达不到紫面鬼的级别的！”

    “而且不是所有的鬼都能达到紫面鬼级别，一千个里面，能有一个达到紫面鬼级别，就已经很了不起了！”

    听到这里，叶佳宁若有所思的道：“八棺镇邪镇压龙牙之地，镇压了四百九十九年。”

    “距离湾荔广场建成，已经有二十多年了！”

    “这说明那八个镇压龙牙之地的恶人之魂，已经在这个世界上存在了五百多年！”

    “看来那八个恶人之魂，已经达到紫面鬼级别了！”        

