
    第330章杀！

    “很好。”叶欢也难得露出了一个欣慰的笑容。

    看到叶欢站在一旁，叶小北便知道是师父守在了旁边等了一夜，叶小北心中闪过一丝感动。

    叶小北想要表达对叶欢的感激，但他终究是一个内向的孩子，微微张开了嘴，却是一句话也没有说出。

    叫醒了罗飞，叶欢带着他们两人之间往山下飞去，上了车，罗飞开车直接往山河山庄开去。

    罗飞的迈凯伦一路飞驰，直接开进了山河山庄，回到了他的别墅之中，罗飞亲自为小北准备好了一切，让叶小北清洗一番。

    然后罗飞又吩咐了下去，虽然现在还是早上七点左右，但是很快就有人为叶小北送来了衣服。

    等到叶小北洗漱好了之后，换上一身干净的衣服，叶欢便直接带着叶小北离开。

    “前辈，你不用再待一会吗？”别墅门口，罗飞还恭敬地出言挽留的。

    “你不会希望我留下的，我留下来只会让你很压抑。”叶欢直接出声揭露了罗飞的恭维。

    罗飞连忙想要解释，叶欢摇摇头，直接说道：“你不用在我面前做这些，没有一点用处，我只有一个要求，保证好刘初柔的安全，如果她能够平安，你自然可以过得随心所欲，说不定到时候我随手赐你一场造化也不是不可。不过若是刘初柔受到半点伤害，你的下场会比她惨上百倍。”

    罗峰立刻表情严肃，正要向叶欢保证，叶欢带着叶小北转身就走了。

    他不需要保证，只看结果，对于罗飞这算是一场造化，还是一场噩梦，就看他自己怎么做了。

    看着叶欢和叶小北的背影，罗飞心中一阵感叹，这位叶前辈做事还真是潇洒果决。

    不过很快他的心就狂热了起来，叶前辈刚才可是说了，只要刘初柔过得好，日后说不定会赐他一场造化。

    他心中暗暗发誓，就算是死也保护好刘初柔，毕竟这可是这位神仙级别的人物的承诺啊！

    叶欢带着叶小北一路走出了，正要找个地方做出，忽然几个人影走了出来。

    “怎么，这么早就离开，是还想要逃吗？”

    这个时候，这个长脸警察走了出来，他的时候，还带着十几个警察，全部配备了装备。

    很明显，这次这个长脸警察是有备而来。

    他大步流星地走到叶欢的面前，冷笑着看着叶欢，直接拿出了手铐，说道：“我现在要以袭警的罪名逮捕你。”

    叶欢漠然，没有说话。

    这长脸警察是罗飞的人，现在罗飞就在这山河山庄之中，只要他进去把罗飞叫出来，不仅会没事，而且还能够教训这个长脸警察一顿。

    不过不需要了。

    看到叶欢的样子，长脸以为是叶欢怕了，顿时不屑地说道：“你昨天不是很嚣张吗？竟然还敢对我动手，现在你有种再踹我一脚试试，行不行我这些兄弟当场就能将你击毙！”

    “我不会了”叶欢淡淡地说道。

    “现在知道怕了”

    长脸警察以为是叶欢怕了，顿时得意了起来。

    “踹你太麻烦了，你直接去死吧。”叶欢的声音冰寒。

    长脸警察顿时露出了一个惊讶的表情，还想要说话，可是却没有机会了。

    叶欢的飞剑祭出，只在一瞬间，就划破了长脸警察的喉咙，直接将他杀死了。

    他忌惮国家，不想和国家发生冲突，但不代表，什么人都能够一而再，再而三的挑衅他。

    竟然胆敢来招惹叶欢，就要做好找死的准备。

    其他警察已经被吓傻了，他们根本没有见到叶欢是怎么出手的，他们的队长就已经死了。

    这人实在太疯狂，居然真的敢杀警察，他是恐怖分子吗？

    其他几个警察不敢再犹豫，直接掏出枪，直指叶欢。

    叶欢的眼神顿时冰冷了起来。

    “住手，全部将枪收起来。”

    顿时，一个苍老有劲的声音响起。

    叶欢微微露出一个冷笑，他的神识早就发现这个人了，如果他再不出来，叶欢就要大开杀戒了。

    一群警察顿时愣了一下，只见一个老头大步走了出来，走到这群警察和叶欢中间。

    “你是什么人？和这个恐怖分子是一伙儿的吗？”一个警察出声问道。

    这老头也不答话，直接走到那个警察面前，掏出了一个黑色的证件。

    这是一个特殊的证件，这些警察根本不认识，不过他却知道，这个证件代表着华夏的一个神秘部门。

    虽然他们不知道是什么，但是他们却知道这个部门的地位，远在他们之上，这个部门掌握着生杀大权，也就是传说中的杀人执照。

    他们杀人，都是合法的，不需要向上面请示。

    而那上面上庄严的一个钢印，足以证明这证件是真实性。

    “长官，我们现在？”几个警察立刻敬礼，恭敬地问道。

    “好了，你们现在先下去吧，这里我来处理。”老头一挥手说道。

    一群警察犹豫了片刻，也不再停留，立刻都走开了，这个部门的地位官衔远在他们之上，他们警察必须要服从命令。

    “你出现得太早了，不然他们就全死了。”看着老头，叶欢淡淡地说道，语气之中颇有一番遗憾。

    这个老头他自然是认识，就是炎黄觉醒的唐德元。

    “你早就发现我了，那你竟然还把这个警察队长杀了？”唐德元顿时有些愤怒地说道。

    叶欢不置可否，他没必要向唐德元解释。

    “叶欢，我知道你厉害，或许就连慕洪也无法将你拿下，不过这天下之大，你并不是无敌的，总有人能够消灭你，我们炎黄觉醒也不是吃素的。你这样做，不觉得未免太过分了吗？”

    唐德元盯着叶欢，愤怒地说道。

    叶欢淡淡一笑。

    “是的，你很强，我们炎黄觉醒也很忌惮你。可是若是你一再挑衅我们炎黄觉醒的忍耐度，总有一天，你会自食苦果的！”

    看到叶欢的样子，唐德元更是愤怒了。

    “你知不知道，你当众打一个警察，会在社会上引起多大的轰动，现在你居然还把他杀了。我告诉你，你这是在逼迫我们炎黄觉醒和你走上对头的道路！”
