    “列祖列宗莫怪！眀狐知错了！”

    啪啪啪！朱离明狐当场磕了好几个响头，直接将脑门都给磕出血来了。

    这下子，后面的人全都看傻眼了。

    “我说你们两个王八犊子，在这装什么呢。

    界族的脸面全都给你们两个龟孙丢尽了！”

    紫婴族一人骂骂咧咧走了上来。

    扑通！啪啪啪！没过几呼吸时间，三个人跪成一排，对着姜空像是对着祖宗磕头般小鸡啄米状点地。

    一群人呆若木鸡，深吸一口气，在这神柱下面看来是有古怪啊！姜空都有点呆滞了，他回头看了看，心里猜测这八九成是大墟圣主留下来的后手啊！他脑子灵光一闪，突然整个人体外金雾狂涌，而后双眼都变成了金色。

    站定在原地，姜空改变音色，自体内突然散发出一股强大的气息，整个人的气质都变的霸道无比。

    一双金色的眼珠子扫视过呆滞的界族之人，朗声道：“尔等小辈，见到本尊还不行礼吗？”

    一语出，全场安静了，不少人面面相觑，一脸茫然。

    “呵呵，沧海桑田，物是人非。

    多少年过去了，不曾想到师尊与四位剑侍的后裔都已经不记得那一段岁月的人了。

    可悲可叹啊。”

    轰！此话如同晴空霹雳，震的一群界族老怪物脑瓜子嗡嗡的。

    界族老怪物晃神了很久才反应过来，大白日见了鬼一样看着姜空。

    “师尊……四位剑侍？”

    轩辕氏的老怪物率先跪下了。

    “小子轩辕常拜见大墟圣主！”

    扑通，扑通……一个接一个的老怪物给姜空跪了下来。

    如果姜空一开始就装作是大墟圣主的意识附身，恐怕还没有开口就会被这些老东西给当场镇杀了。

    奈何有前面这三位德才兼备的人才给他铺路，于是乎计从心头起，生出这种对策。

    有了先前的烘托，这群人果真是坚信不疑了。

    平白无故三个人和魔怔了一样跪了，眼下气质突然变了的姜空说不是大墟圣主附体他们也不相信了。

    “呵呵，还是有人认得我啊。

    你叫什么名字？”

    姜空看着这个老头，心中突然多出了一丝坏念头。

    轩辕常顿时大喜，以为大墟圣主知道他第一个认出来，要犒劳他！这可是一个圣主的嘉奖啊！一时间，轩辕常心里涌现过无数念头。

    圣主会犒赏他什么？

    惊天秘法？

    无上宝器？

    还是说一部分他的传承？

    无论哪一个，到时候还不是让他平步青云，在轩辕氏内崛起！即便他现在地位已经很高了，可还是及不上轩辕氏内的一些老牌强者，如果得了圣主的造化那可就不好说了。

    姜空慢悠悠道：“你可知道一个武修最强的武道是什么吗？”

    轩辕常连忙道：“小子实在是愚昧，并无圣主对于武道那等高深的理解！圣主的武道领悟，那可是远远在我们这些凡夫俗子之上啊！”

    一连串的马屁拍的姜空都差点斜眼看这个老东西。

    先前还和人上人一样趾高气扬，现在立马就变脸了，简直是活的比狐狸还要精。

    “真正的武道是心道，心道稳了，那武道一途自然也指日可待了！”

    一语出，一群人做出恍然大悟的样子。

    姜空暗地里呸了一声。

    这群人还真是越老越不要脸啊，就连他也不知道这是什么意思，随口一说他们居然还能够听明白？

    “那我等要怎么才能够悟出这心道呢！”

    轩辕常迫不及待了，现在巴不得从这个所谓的大墟圣主口中套出一点话出来！姜空假装摸了摸胡子，看向了天空，而后叹道：“当年这么对我说的还是轩辕师尊。”

    轩辕师尊！一群人炸开了锅，激动的呼吸都重了三分，一个个竖起耳朵，巴不得贴在姜空嘴巴边上听姜空胡扯。

    轩辕创始之祖的话，这可比任何秘法都要好使啊！“那时候轩辕师尊将我带到了你们现在五大界族最高的那一座山前面，叫那个什么山来者？”

    姜空做出一副遗忘的样子。

    灵丘族一人立马跳出来，哈哈大笑着，很自豪道：“五大界族最高的山，自然是我灵丘族的神阳峰！神阳峰，高九十九万九千九百九十九丈！是五大界族无可争议的第一高峰！”

    “对对对，就是神阳峰！”

    姜空微微一笑，顺着他的话接了下去：“当年就是轩辕师尊带我到神阳峰山脚下，对我说。

    孩子，心道不同于武道，心如果达到了至高点，即便是凡人也能够成为不朽者。

    武之极境，已经不拘泥于武道了，而在于本心啊！”

    “嘶！”

    “始祖说的太好啦！”

    “我悟了！我悟了！”

    “哈哈哈原来是这样啊！”

    

