    陈少剑眉紧蹙,“你还想怎么样？”

    吴悠冲小辉道：“把这个女人关起来。”

    陈少张了张嘴,最后却只能咬紧牙关，无可奈何。他虽然对她没有太多感情,但毕竟曾经是他的女人,可他如今连一个情妇都照顾不了了，吴悠的行为就跟当众打他脸一样，让他即难堪又愤怒。

    吴悠拉起陈少的手，扭身往屋里走去。

    陈少被吴悠有些粗暴地推进了卧室,他深吸一口气，“吴悠,如果你连一个怀孕的女人都不放过，我一辈子瞧不起你。”

    吴悠冷笑一声,“我把她留在这里，有吃有喝，不算虐待孕妇吧。”

    “你到底想怎么样？”

    吴悠扭了扭脖子，伸手扯开了领带，“那个女人说怀了你孩子的时候，你很高兴吧。我可有点儿生气，我讨好了你半个月，还比不上一个你的情妇是吗。”

    陈少咬牙道：“这要怎么比呢吴会长，你杀了我的下属，夺了我的地盘，软禁我和我的父母，她可没招惹过我。”

    吴悠揪起他的衣领，露出一个嗜血的笑容，“如果再加上上了你呢？你会怎么样？想杀了我吗？很想杀了我却无能为力的感觉，是不是很痛苦啊。”

    陈少脸上的肌肉都有些扭曲。

    吴悠把他推倒在床上，“我突然不想忍了，每天看着你在我面前晃悠，你知不知道我有多想把你扒光了？”

    陈少眼中闪过一丝慌乱，他下意识地往后挪了挪，吴悠却欺身上前，把他笼罩在一片阴影中。

    吴悠捏起陈少的下巴，“我会让你体验一下跟男人在一起的快感。”

    陈少一把抓住他的手腕，冷声道：“你会放了她吧。”

    吴悠低下头，用嘴唇摸索着他的唇瓣，轻声道：“看你表现。”他把陈少压回床上，一把撕开了他的衬衫。

    陈少的拳头握了又松，松了又握，最终还是忍了下来。这两个星期吴悠对他的**已经表现得再明显不过，他知道这是早晚的，把这当受刑吧，这样能好受点。

    吴悠附身舔-吻着他的嘴唇、下巴、喉结，一手抚摸着他结实的胸肌，另一只手则一路向下，抓住了他的蛰伏在两腿间的**。

    陈少身体一僵，沉声道：“你要做就做，别弄这些花样。”

    吴悠低笑道：“我说了，我会让你舒服的。”湿润的唇在陈少脸上、前胸留下一个个轻吻，吴悠的手技巧地抚弄着陈少的宝贝，在这样的撩拨下，陈少很快就有了反应。

    “这不是挺精神的吗。”吴悠轻笑道。

    陈少脸上有些挂不住，他实在无法接受自己居然在吴悠手里硬了起来，可他毕竟是男人，而且吴悠的手法实在是太……

    吴悠轻咬着陈少的耳朵，哑声道：“你要一直这么跟个木头似的，我也不反对，不过，我打赌你这副样子维持不了多久了。”

    陈少扭过脸，脸颊有些透红，“少废话。”

    吴悠隔着裤子摸了半天，就把陈少的裤子拽了下来，手直接伸进了内裤里，抓住那半抬头的**，陈少紧皱起眉，拼命抵抗着吴悠的逗弄，可身体还是很诚实地做出了反应。

    吴悠堵住陈少的嘴唇，热烈地亲吻吸允着，灵活地舌头伸进了他的嘴里，扫荡着口腔内部，陈少的呼吸声变得有些急促，眼中染上了连他没有察觉到的春色。吴悠用膝盖顶开陈少的大腿，硬是挤进了他腿间，然后他直起腰，半蹲在陈少两腿间，当着他的面儿，一粒一粒地解着衬衫的扣子，渐渐露出黑色衬衫下结实的胸肌，然后是小砖块一样“码放”在他肚皮上的紧实的八块腹肌，他劲瘦的身体看上去充满了力量。

    陈少的心脏跟人揪住一般紧张起来，他知道接下来会发生什么，但他不知道自己能不能真的把这件事当成受刑。

    脱掉衬衫，吴悠开始慢腾腾地解开皮带，一边拉着皮带扣，一边还冲着陈少笑，那笑容轻慢中带着一丝邪佞，就好像是在为享受一顿“大餐”而做着准备，而这大餐，显然就是陈少自己。

    吴悠把裤子也脱了下去，下-身被包裹在一条薄薄的四角内裤里，看上去鼓鼓的一大团，陈少顿时感到头皮发麻。

    =========被和谐了===========

    一夜的疯狂，让陈少从清晨开始发起了高烧，这把吴悠吓着了，要知道任何一点小伤小病都可能要人命，他找来了研究所的两个药物专家，还有青岩帮从前养着的几个有名望的医生，他们最新研制的药物可以有效地抑制病菌变异。

    吴悠为了给陈少降温，一直把冰块垫在棉片上，敷在他额上、胸口，可即使是这样，陈少还是烧了一天一夜。吴悠急躁得差点想杀人，他有些后悔那晚太不知节制了，可是占有这个男人的感觉太好、太满足了，他简直不想停下来。

    到了第三天上午，陈少终于退烧了，人也渐渐醒了过来。他一睁开眼睛，就看到了吴悠担忧的眼神，他眼中浮现一丝迷茫，似乎不知道现在是什么情况。

    吴悠摸着他的头，轻声道：“还难受吗？”

    陈少怔了半天，才回过神来，眼神立刻变了，脸上顿时涌现出复杂的神色，有羞耻、有屈辱、有愤恨，他看着吴悠的眼神充满了杀意。

    吴悠假装没看见，摸了摸他的脸，“烧退了一些了，你想吃东西吗？”

    陈少闭上了眼睛，转过了头去，仿佛连一眼都不想再多看。

    吴悠眼神一黯，但没有发作，他把陈少扶起来，靠坐在床头，把一杯温水递到了他唇边，“你喉咙不舒服吧，喝点水。”

    陈少张开嘴，咕噜咕噜喝了几大口水，温润的□流过他火烧一般干涩的喉咙，确实缓解了一些疼痛。

    吴悠拨了拨他黏在额前的头发，看着他苍白中透着不正常潮红的脸，他轻笑道：“你的身体可比我想的差啊，我心疼你第一次，都没做尽兴呢，结果才这样你就发烧了。”

    陈少狠狠地看着吴悠，可是那湿润氤氲的眼眸，让他的瞪视都带了几分嗔怒的味道，撩得吴悠心里怪痒痒的。

    吴悠轻拍他的脸，“别瞪我了，瞪我也改变不了什么。”他淡淡一笑，“你那天晚上也射了两次呢，应该不全是不好的回忆吧。”

    陈少无力地推开他的手，“我想休息，你出去。”

    “那怎么行，我要照顾你啊。”吴悠打开保温箱，从里面拿出一碗冒着热气的白粥，“我都反复热了四次了，就怕你醒来就要吃。”吴悠乐此不彼地继续喂起粥来，这幅温柔又深情的样子，让陈少感到厌恶的同时，又觉得不寒而栗，因为这个男人任何情深款款的样子都不能相信，很可能下一秒就会变成嗜血的野兽。

    吴悠轻声哄着他，“乖，吃啊，你都快两天没吃东西了，一直昏迷着，没有体力更难好。”

    陈少张开嘴，一口一口地吃了起来，吴悠一直笑盈盈地看着他。

    一碗粥吃完之后，吴悠把他放平了躺好，掖好被子，摸着他的额头说：“醒过来应该就没事了，你不知道这两天我有多担心，很多人能因为一场小感冒、小伤口就没命，何况是烧到39度的。”

    陈少泄气地想，如果他能直接烧死，也算是件好事，可他不敢说出来，并不是害怕吴悠听到，而是他无法接受那么懦弱的自己，如果他死了，他无法想象自己的父母会受到什么对待。

    吴悠低下头，在他额上印下一吻，“不管你相不相信，如果你出了事，我会很伤心，所以快点好起来。”

    陈少讽刺地一笑，沙哑着嗓子，说了醒来后的第一句话：“我相信，我死了，你怎么在山城稳定人心。”

    吴悠沉声道：“不只是这样，我真的喜欢你。”

    陈少冷笑，“真让人感动，可惜我恶心你。”

    吴悠眼眸闪动，眼底酝酿着骇人的风暴，陈少的手在被子里握成了拳，就跟吴悠喜欢扮深情一般，他也喜欢激怒吴悠，虽然遭殃的往往都是他自己，可是这已经是他唯一能表达的不满。吴悠最终没发火，他点了点陈少的鼻子，笑道：“算了，跟一个病人生气干嘛呢。”他隔着被子拍了拍陈少，“累了就睡吧，我在这里守着你。”

    陈少戒备地看了他一眼，还是闭上了眼睛。他感觉到吴悠爬上了床，躺在了他旁边，沉甸甸的胳膊压在了身上，轻轻哼着不知名的调子，渐渐地，陈少就在那种微妙的平静中再次昏睡了过去。

    陈少这次生病，吴悠也跟着折腾了几天没好好吃饭、休息，不停地用冰能力给陈少降温，他的下属都劝他别跟陈少呆在一个房间，免得被传染，但是他如果走出房间，就会不停地想那个躺在床上的男人，那个现在看上去柔软又虚弱，可是清醒的时候浑身带刺、锋芒毕露的男人，他必须时时看着他才能安心。他从第一次和陈少四目相接，就被这个男人吸引，后来所做的一切，他已经分不清自己是更想要山城，还是更想要陈少，他只知道，哪一样他都不会放手。

    看着陈少双目紧闭，平稳地呼吸着，吴悠凝视着他的睡颜很久，自己也觉得困意袭来，便躺在陈少身边，眼皮越来越沉。

    要怎么才能得到一个人完全的臣服呢？吴悠在迷迷糊糊间想着。

    作者有话要说：哎。。我又欠了一个肉。。还有光暗的没写，_(:3∠)_我这两天一定补上，包括这次的肉，一定。。。。

