    柳春林心里法定注意，咽了一口涂抹，准备发力，对于怼姜小白，他还是有些发怵的。

    毕竟姜小白的威名不是白来的，真的要是怼了姜小白，可就把姜小白得罪死了。

    不过他还是一咬牙，决定干了。

    “第一项，鉴于这一次大通市加盟店出现的问题，柳春林副厂长要负主要的责任，现决定免除柳春林同志的姜小白服装厂副厂长职务，由第一监狱另行安排通知……”

    姜小白说着，柳春林非脑袋嗡嗡的做响。

    本来已经准备不管姜小白安排什么人事任命他都反对了，可是万万没想到竟然是免除自己的副厂长职务。

    他觉得自己听错了，可是看着下边众人看自己的表情，已经低声的议论声。

    没错，刚才是免除自己的副厂长职务，竟然是免除自己的副厂长职务，柳春林感觉脑袋发懵。

    本来坐直可身板，准备随时反对的，可是这一下子就好像抽空了全身的力气。

    整个人又一下子靠在身后的座椅靠背上，两只手撑在桌子上，才没有让自己摔倒。

    “先决定免除柳春林同志姜小白服装厂副厂长职务，由第一监狱另行安排。”

    这句话一直在他脑袋里嗡嗡的响着，一遍又一遍的回荡着。

    柳春林响起了上午的时候，在第一监狱办公楼门口姜小白对自己说话。

    当时自己让姜小白给大通市加盟店的老板一个机会，姜小白回复自己。

    “我给他们机会，谁给姜小白服装厂机会，谁给你机会？”

    当时自己弄懂了第一句话，是姜小白怕这样的事情再发生，姜小白服装厂这个厂长的名声毁了。

    可是最后一句话“谁给你机会？”自己没有听明白，现在终于明白了。

    原来是要免除自己的副厂长职务，是啊，谁给自己机会，自己已经要完了，竟然还去替别人求情，可是这事至于吗？就这么点事，最后的结果也挺好的，至于吗？

    泥菩萨过河，自身难保了，竟然换没有醒悟过来，还去操心别人的事。

    姜小白看都没有看柳春林一眼，柳春林是咎由自取。

    事情发生后的第一时间，姜小白就叫他到龙城，结果他一副不在乎的样子，

    然后大通市的加盟店又是他的关系，他又负责加盟店的管理。

    犯了错误，不反省，认识不到自己错误，这种人放在服装厂干啥？

    几项原因导致姜小白不想忍受了，直接换掉他。

    姜小白示意下边安静以后，又一连宣布了两项人事任命。

    “经华青控股公司研究决定，任命原销售科科长周国民同志为姜小白服装厂副厂长，任命原第一监狱服装厂的办公室主任朱启勇同志为姜小白服装厂副厂长……”

    把周国民放在服装厂副厂长的位置上，加强了华青控股公司在服装厂的力量。

    同时宣布任命的时候，把第一监狱派过来朱启勇放在了周国民的后边，更是表达自己的意思，周国民的排名在朱启勇前边。

    “啪啪啪。”会议室里响起了激烈的掌声。

    虽然柳春林免职的有些突然，能够看的出来，可能这事对于柳春林本人也有些突然。

    不过也交待了，这柳春林是因为加盟店的事被免职的。

    仔细一想众人也能够接受，而新上任的两个副厂长。

    周国民不用说，原来的销售科科长，从京城被姜小白调过来的，而且成立第一家旗舰店的时候就在。

    各项工作能力没得说，提为副厂长无可厚非。

    而这个年轻人朱启勇，姜小白也大概说履历了，原来是第一监狱派过来的，再结合姜小白服装厂的性质。

    很明显是顶柳春林非缺。

    树倒猢狲散，从来只见新人笑，不见旧人哭。

    不管原来和柳春林非关系怎么样，现在新的副厂长上任，该欢迎还是要欢迎的。

    柳春林对于这两项任命恍若未闻，还在想着自己的事。

    自己这个姜小白服装厂的副厂长，可谓是众人羡慕啊。

    端着铁饭碗，拿着高工资，而且由于姜小白服装的知名度不断的提升，自己的社会地位也很高。

    就是在第一监狱内部的地位，也在逐渐的提升。

    毕竟这服装厂是第一监狱的一只下蛋的金鸡，有些事还需要自己出面。

    可是自己现在，被免职了，就是回到第一监狱也没有什么好下场，先不说第一监狱会顾忌服装厂这边。

    人家刚免职，你就重用，这不是要翻脸吗？虽然说两家不是一个单位，可是第一监狱肯定不会得罪姜小白。

    很多人都是拥有的时候不知道珍惜，失去了才懂得珍惜，柳春林就是这样。

    一想想以后，柳春林感觉自己都要活不下去了。

    再转头看着台上，周国民和朱启勇两人激情飞扬的发表就职演讲。

    更是心里难受的厉害，周国民还好，毕竟早有心里准备。人家是华青控股公司的自己人。

    可是这个朱启勇呢，这特，么是开摘自己桃子的啊。

    “好了，今天的会议就到这，散会。”姜小白宣布散会。

    然后起身朝着会议室门外走去，柳春林急忙起身，一个趔趄差点没有摔倒，

    磕磕跘跘的追上了姜小白，不过姜小白身边被史生，周国民，朱启勇等人围着。

    “小白厂长，小白厂长，你不能够这么对我，我是服装厂的元老，就是没有功劳也有苦劳，米这么对我太让人寒心……”

    柳春林也不顾什么风度，也顾不上什么仪态了。

    扒拉开众人，伸开手在姜小白面前拦住姜小白。

    姜小白等人走出会议室以后，会议室里的其他职工也跟出来了，就看见可眼前的这一幕。

    一部分人觉得，柳春林说的其实也没有什么问题，确实有些可怜。

    都再走廊里围着看着。

    “让开。”姜小白皱了皱眉头，低声呵斥道。

    “小白厂长，你不能这么对我……”柳春林已经顾不上其他了，只是在自说自话。

    依旧拦着姜小白不让姜小白走，想最后努力一下，他知道要是让姜小白走了，自己就没有机会了。

