    在大唐，只要是杀敌了，甭管你先前多么不堪，大家都会高看你一眼。

    官府实实在在的奖励钱粮或者是永业田，包管连平日习惯克扣一点的小吏都突然清廉好多，最多会厚颜接上几文钱，号称沾一点喜气。

    这已经很清廉了。

    水至清则无鱼，谁也不是无欲无求的，不收点额外的好处，怎么养家小？

    治中柴令武回米川县巡视，见尕愣口狼烟，情急之下率四名护卫驰援，引得米川县百姓争相出战，共杀敌近四十，退敌一百六十余。

    谁有疑问，可以赶去米川县亲自数人头的。

    在现在的大唐，军功是坚决不容作伪的，说多少人头就是多少人头，少一个都不行。

    “恭迎治中！治中凯旋而归，河州百姓无不欢欣鼓舞！”

    风波恶很给颜面的率枹罕县士绅豪强于城门外相迎，说的话十分动听。

    会说你就多说点。

    柴令武不是圣人，只是俗人，自然格外喜欢这让人飘飘然的话。

    唉，难怪再贤明的帝王，驾下都有佞臣。

    要是天天被魏徵那样的老喷子喷，不听听佞臣说好听的以转换一下心情，怕是心理早就出问题了吧？

    河州折冲都尉风申、果毅都尉沈锥带着几名府兵走来，一言不发，整齐划一地屈臂拱手。

    这是军中礼仪，源自西汉细柳将军周亚夫，对本身并非卫军、折冲府系统的柴令武来说，已经是至高的礼遇了。

    身为将四代的柴令武，根本不需要刻意去学习军中礼仪，这些东西仿佛是刻在他骨子里，永远无法忘却。

    郑重停步，回以拱手，柴令武才迈步进枹罕城。

    本来在河州就颇具人气的柴令武，因此又出了一回风头，走在枹罕城街头上，随时能遇到小娘子、大婆姨暗送秋波。

    出身不凡，身具战功，且容貌俊秀、未曾婚配，估计要不是顾忌柴令武的身份，他能像在女儿国里的唐三藏一般抢手了。

    哪怕不能为他良配，成为他妾室、外室，甚至是金风玉露，奴家都心甘情愿啊！

    卫戈、卢望江虽然不至于出迎，却也极为热忱。

    我河州的文官尚能上马杀敌，壮哉！

    唯一因此事甩柴令武脸子的，却是小小的李不悔。

    嘟着嘴、鼓着腮，一手叉腰，一手指着柴令武，俨然气得手臂哆嗦的模样，颇有几分关中婆姨管教自家男人的风范。

    “哟，这是谁得罪了我们小助教？”

    柴令武逗着李不悔。

    李不悔跺脚：“哼！老大个人了，就不知道让人省点心！五个人就敢去冲阵，你觉得自己很强吗？大唐罗士信强否？最后如何？”

    罗士信的武艺确实很出众，几可媲美秦琼，却因守关，孤立无援而被刘黑闼所俘，因不肯投降而被杀，终年二十三岁。

    李不悔的话，虽是情急之下脱口而出，却也让柴令武警钟长鸣了。

    “我错了，下次一定带更多人才出战。”

    柴令武立刻认怂。

    女人要哄，孩子要哄，女孩子更需要哄。

    要搁到某一世，连女孩子都不会哄的男人，一般被人尊称：单身狗——除非是身具钞能力。

    李不悔终于消了气，拿出许多兀自冒着热气的炭灰烧大夏县胡豆，让柴令武他们过过嘴瘾。

    胡豆又名蚕豆，有说法是起源于西伊朗高原到北非一带。

    宋《太平御览》记载，蚕豆由西汉张骞自西域引入中原地区。

    最早关于蚕豆的记载是三国时代《广雅》中出现胡豆一词。

    但是，1958年发掘的浙江省吴兴县钱山漾新石器时代遗址中，也曾有蚕豆的出土，在中国内地蚕豆的出场时间提升到了后世的4700多年前，也证明蚕豆的多地起源，中国是其原产地之一。

    更吸引白雨棠的，则是热腾腾的锅盔。

    没办法，胡豆对于白雨棠的食量来说，太没有吸引力了，嘎嘣半天肚子还是饿的。

    等到上饭桌，柴令武才感受到了诡异的气氛。

    今天的主菜，是一道散发着浓郁香气的黄河大鲤鱼。

    倒不是柴令武因病忌口，而且因为皇室姓李，谐音为“鲤”。

    虽然李渊与李世民从未因此让百姓禁食鲤鱼，可宗室与皇亲国戚都自觉地忌口。

    如果连这点觉悟都没有，你还是去当庶民吧。

    活着，不好吗？

    柴令武放下箸，默默地到一旁，抓起锅盔进食，伍参、陆肆也跟了过去。

    “你们这是……”李不悔委屈得眼泪都掉了下来。

    好心好意，用自己辛辛苦苦攒下的开元通宝买了鲤鱼、学了做法，却受到这般对待？

    沉默寡言的陆肆叹了声气，伍参简单地将忌讳给李不悔说了一遍。

    平民百姓不用在意这个，可柴令武是皇亲国戚啊！

    李不悔抹着眼泪道歉，转头却见一大盆鲤鱼几乎被急不可耐的白雨棠吃完了。

    哼哼，你柴令武不吃，人家白雨棠求之不得！

    ……

    天气转冷，柴令武处理完公务，打了个呵欠。

    春困秋乏冬欲眠，其实柴令武就希望能天天睡到自然醒。

    可惜，这就是奢望。

    伍参那家伙从来不给自己这堂堂二公子留情面，甭管多冷的天都能将自己提溜起来，仿佛门闩这东西从来不存在似的。

    伍参不管柴令武的抱怨，只是逼着柴令武夏练三伏、冬练三九，说是不能丢了耶娘的颜面，让柴令武觉得自己过得苦哈哈的。

    效果不是没有。

    如果不是勤于练习，或许对上苏蟒达郎巴，柴令武就只能仰仗伍参、陆肆救命了。

    就是……太苦了啊！

    每天练到肌肉酸痛就不说了，关键是，你得让柴令武睡个觉什么的啊！

    睡眠不足，加上气候不好，柴令武整个人都恹恹的，不大提得起劲，哪怕是喝了阿融特意多加姜末的茶汤也没能提起精神。

    倒是想让小娘子捏捏脚什么的，可惜外头的婆姨柴令武嫌弃，李不悔太小下不去那个手，白雨棠捏的话，呵呵，不怕骨裂可以去试试。

    真怀念那一世，粉红色灯光萦绕的按摩室啊！

    风家的管家进公廨，恭恭敬敬地给柴令武递上请柬。

    “哈，风家主又要请客了？”

    柴令武来了点精神。

    风家的河州羊肉，味道还挺不错的，香嫩可口，馋之。

    白雨棠天天挂念着羊肉，正好让她去蹭一顿，就是不知道面对白雨棠风卷残云的吃法，风波恶会不会后悔请客？

    身边没几个人，培训班也结业走人了，柴令武决定带上李不悔她们，也看看河州豪强的排场，尝尝本地的风味。

    风波恶对此并不意外，还持欢迎态度。

    愿意将全部下属、护卫带来，也可以理解为不见外。

    不就是多开一桌的事么？

    风家家大业大，又不是开不起。

    白雨棠独自一人坐一桌，将一盘羊肉倒进翻滚的古董羹里，肥脸上现出惬意的笑容。

    这样的日子，畅快！

    羊肉渐渐变得乳白，淡淡的香气扑进鼻孔，白雨棠深深地吸了口气，提箸欲挟。

    诶，不对，舅舅说要注意礼仪的，主人家还没动箸，必须得忍、忍、忍！

    风波恶左侧是柴令武，右侧是一个头包青色头帕、长袍外披羊皮坎肩、面容上满是风霜的男子，有点眼熟。

    柴令武的目光注视着男子，男子咧嘴一笑：“苏蟒达赞朗见过治中。治中当日雄风，令人记忆犹新。”

    柴令武微笑着举起酒杯：“九曲贼？胆子很大嘛。”

    苏蟒达赞朗轻笑：“刀口舔血讨生活嘛，胆子小了哪儿成？不过，在我们内部，是叫九曲侠，我们从不认为自己是贼，吐谷浑的鲜卑人才是贼，夺走了我们羌人的土地，奴役羌人。”

    这个历史问题，呵呵，扯起来能水一章的。

    柴令武轻轻抿了一口葡萄酒：“好像我们才在尕愣口打了一仗吧？”

    伍参、陆肆的身体瞬间绷直，白雨棠恋恋不舍地放下箸。

    苏蟒达赞朗举杯畅饮：“治中说得没错。中原有句老话，不打不相识，我兄长苏蟒达郎巴也很敬重治中，特意让我来拜会，并且洽谈一下买卖。”

    柴令武轻轻摆手，伍参、陆肆放松了下来，白雨棠又执箸以待。

    风波恶大笑：“两位都是一时豪杰，可以慢慢商议。这天气，只有滚烫的羊肉能让身体愉悦，开吃！”

    除了白雨棠的古董羹是用大锅，其余人都是一人一口小火锅，很合乎此时“分而食之”的习惯，想烫多少自己掌握。

    见到终于有人动箸，白雨棠欢喜地用笊篱捞出来食用。

    北魏贾思勰《齐民要术·饼法》中记载：“拣取均者，熟蒸，曝乾。须即汤煮，笊篱漉出，别作臛浇。”

    嗯，风家的羊肉，比外头的还好吃！

    食不言，寝不语，这规矩只适合家用，在外头应酬的场合根本做不到。

    柴令武细细嚼了一口蘸了芥末的羊肉，品尝着鲜嫩的味道：“羊肉极鲜，肉质细腻，肥而不腻，还没有膻味，这应该是半年龄的羊吧？”

    风波恶笑着看了苏蟒达赞朗一眼。

    苏蟒达赞朗轻轻击掌：“行家！这是我们从海西（现青海海西州都兰县）带来的羊，肉质中天生带有淡淡的盐味，吐谷浑人守得紧着呢。”

    柴令武从话中听出了浓浓的嘚瑟。

