    第502章 一亿年

    神圣凯莎现在的状态十分奇怪，她的意志覆盖已知宇宙的每一个角落，甚至开始逐渐汇聚天网覆盖整个宇宙。

    虽然现在因为算力不够导致天网十分脆弱，甚至脆弱到连检测都检测不到的地步。

    但是不能否定的是凯莎的意志已经开始覆盖宇宙了，甚至只要给凯莎住够的时间，那么凯莎就将成长到与大宇宙意志的程度。

    而凯莎之所以震惊的是帝乾坤居然可以修改她的领域！

    要知道她的领域在已知宇宙中虽然很脆弱，可是在这个空间中她就是接近于造物主的存在。

    而帝乾坤确实是在她这个绝对领域中更改了规则。

    “说真的，我真没想到你能这么快走到这一步，而且还那么轻而易举的解决掉了卡尔！”

    凯莎施施然的做了下来，挥手间直接制造出了一座茶几与两杯香茗。

    “没什么，谁叫他惹上我了呢？”

    帝乾坤端起香茗放在嘴前刚准备饮下就发现原本的茶水瞬间就变成了自己喜欢的百香果汁！

    “有意思！”帝乾坤嘴角微扬内心赞叹道。

    凯莎的这片领域类似与全知领域，只要是在这片领域中的人都会被下意识的解析。

    虽然无法解析到帝乾坤的核心数据，可是分析一下性格爱好什么的还是很容易的！

    “尝尝！”

    凯莎看到帝乾坤有些愣神微微偏了偏头示意他品尝一番！

    对着凯莎笑着微微点了点头后帝乾坤自己将杯中的果汁给倒进了嘴中。

    香！甜香！

    一股清香瞬间就从舌尖绽放开来，可是下一秒，一股未知数据好似乳燕归巢一般融入到了帝乾坤的神圣之躯中。

    而帝乾坤的神圣原子在检测到这些数据没有危害后也没有拒绝直接全盘接收了下来。

    “这是？”

    帝乾坤略带疑惑的看向凯莎！

    “你不是找鹤熙要过天基运算群数据吗，这是我神圣知识宝库里面储存的数据，对你应该有点作用！”

    凯莎轻笑这解释道。

    她十分的了解帝乾坤性格，他就是那种有恩必报有仇直接解决的人，对于这种人哪怕只是锦上添花都会有很大的回报。

    再加上帝乾坤怎么说也算是她们天使的女婿，投资一下她并不觉得亏。

    而且她还有事要求帝乾坤。

    “那，多谢凯莎女王了！”

    帝乾坤虽然犹豫了一下但还是笑着接受了下了。

    将茶杯放下，帝乾坤严肃的看着神圣凯莎道：“好了凯莎女王，茶也喝过了现在我们来聊聊正事吧！”

    “我们不一直都在聊正事吗？”

    凯莎微笑着懒洋洋的说道。

    翻了个白眼，帝乾坤没去管不着调的凯莎直接开口问道：

    “凯莎女王，对于神圣之躯后续的前进方向你找到了吗，是不是？”

    帝乾坤说着看了看这片广袤的空间！

    “哦！你也发觉了？”凯莎眼前一亮再看了看帝乾坤后又接着道：

    “确实，在升级了神圣之躯后我和鹤熙就发现了神圣之躯的缺陷，神圣之躯太完美了，完美到我们天使根本就无法完美激活神圣原子。

    它需要的能量实在是太恐怖，恐怖到让我们不得不退一步研究四代神体的地步。

    不过虽然我们转研究了四代神体，可是神圣技术我们依旧在研究，到了后来我被卡尔炸毁后我才真正明白神圣技术的正确打开方式！”

    “正确方式？难道就是这第二天道吗？”

    帝乾坤听到凯莎眼前一亮道！

    他已经大概明白了神圣之躯未来的升级方向了，只是现在还要和凯莎讨教下。

    “第二天道？”凯莎思索了一下后，直到从蓝星小说中了解了天道的另类解释后点了点头道：

    “没错，差不多就是那个意思，根据我的分析要是完美激活神圣之躯的话，我的意志代替大宇宙意志将不会是什么问题！”

    “嘶！”

    帝乾坤内心猛抽了一口气，单体宇宙级！

    虽然内心早就有了答案可是在从凯莎这里了解了一些事后他更加的确定了一些事！

    神圣之躯确实是能成长到单体宇宙的级别，但是需要海量能量。

    而且还有一点就是凯莎哪怕激活了神圣之躯，但却可能依旧无法肆意妄为的所以自己的权柄，那就是凯莎能量不够。

    而且凯莎是一个充满善意的王者，要是她愿意的话她可以直接占领宇宙中所有恒星用来激活自己的神圣之躯并且用来支持她神体的存在。

    可是她并没有那么做，她宁愿耗费无数时光也不愿意那么做。

    因为要是那么做的话只会让这个宇宙快速衰亡。

    好似看明白帝乾坤惊讶的东西，凯莎面色突然严肃道：

    “小孩，我愿意告诉你这些是因为我相信你，不过我希望你答应我一件事！”

    凯莎说这句话的时候帝乾坤明显感受到了这片空间的波动，一股危机感不知觉的覆盖到了帝乾坤的周身。

    “你说！”

    帝乾坤面色也是严肃了下来，虽然感受到了危机感可是帝乾坤并没有感受到了杀意，所以语气虽然不爽但却并没有爆发出来。

    “小孩，你是太阳之光，是带来温暖的神明，我不希望你为了力量而失去一切。

    我们虽然可以快点抽取宇宙中的恒星能量来激活神圣之躯，可是要是那么做的话我们的宇宙很快就会衰亡！

    你要是愿意的话，我可以先让你来吸收恒星能量来激活神圣之躯。

    我只希望你别被力量所蒙蔽！”

    凯莎看着帝乾坤的目光带着一丝慈爱，帝乾坤可以明显的从她的眼中看到那丝关切的神情。

    帝乾坤也明白凯莎的想法，她害怕应该自己忘了力量而做出什么坏事来，这个宇宙帝乾坤已经算是无敌了，要是帝乾坤想要做些什么的话，别说凯莎了，哪怕是太空都不一定能拦住帝乾坤！

    想到这，帝乾坤目光也是变得柔和了下来道：

    “凯莎女王你就放心吧，我和普通的太阳之光不一样，我不需要从外界吸收能量就能保证体内能量一直处于恒定，完美激活神圣之躯，对我来说并不是太困难！”

    “对了，凯莎女王你怎么吸收能量大概需要多久才能激活所有神圣原子啊？”

    帝乾坤好奇的问道，他想知道凯莎这个靠吸收宇宙散逸能量的家伙需要多久才能激活所以神圣原子！

    “这个嘛！”凯莎摸了摸下巴算了下然后道：“大概需要一亿年吧！”

    (本章完)

