    “竟然是从这个角度来做出的判断……”

    托马斯又像是惊叹，又像是赞叹的说了一句后，他对着杨逸点了下头，道：“虽然角度很独特，但是不得不说你的看法没错，是的，埃尔文是为了拯救全人类而甘愿牺牲自我的。

    靠，刚才还一副淡淡然的样子，现在就上升到了拯救全人类的高度，要不要这么无耻啊。

    杨逸摊了下手，道：“所以我们能进行一些正常的对话了吗？”

    “当然，我知道现在必须说服你，否则你就该真的被灰衣人拉过去了，所以我现在无话不说，有什么疑问你开始问吧。”

    这才是摊牌的正确做法嘛，杨逸还是比较满意的，于是他立刻道：“启示，到底是什么！”

    “启示就像一个雷达，会告诉我们外星人什么时候会来，但启示是一个被动雷达，不是主动雷达，等外星人真的到了之后，启示就会探测到外星飞船发出的信号，告诉我们外星人要来了。”

    是真的，是真的！

    杨逸心里有些激动，也有些惶恐，于是他不得不问了一个自己极为关心的问题，道：“那么外星人什么时候到。”

    托马斯沉默了片刻，然后他微笑道：“这是我们的核心机密，因为灰衣人做梦都想知道这个。”

    杨逸摊了下手，意思是不愿意说就算了，但托马斯却是立刻道：“根据启示的显示，外星人已经到了。”

    杨逸这次是真的震惊了，于是他颤声道：“你说什么？”

    “我说外星人已经到了，早就到了，早在六十年代，启示就收到了极为明显的信号，信号一直持续到了现在，每天都有，每天都在！”

    杨逸微微张开了嘴，道：“真的……好吧，这还真的是一个令人惊奇的消息。”

    托马斯呼了口气，道：“不知道是故障了，还是怎么回事，但是我们现在相信外星人真的来了，而且就在月球背面，因为那里是一个非常适合的隐藏地点，我简单说一下，唔，从肯尼迪开始到里根结束，我们推动对太空发动了多次探索，但是在发现主动探索毫无意义且可能遭受打击之后，我们结束了对月球的考察。”

    信息量好大，杨逸沉声道：“稍等一下，我需要稍微缓一下，你是说美国总统和你们合作了？”

    “呃，我们有推动，但是不能和总统建立直接联系，那是招致自我灭亡的自杀方式，简单来说，就是我们通过各种可能的手段让总统相信探索天空是有必要的，直到我们认为探索毫无意义，于是就鼓动总统停了下来。”

    杨逸低声道：“可是外星人并没有发起进攻对吗？那么，这算怎么回事？”

    “不知道，谁能回答你这个问题呢？我不知道外星人为什么没有动作，但是我知道，我们必须做好战争的准备，什么战争，末日战争，星际战争，这次是人类的生存之战。”

    “为什么不推动各国的合作呢？”

    托马斯身体前探，对着杨逸微笑道：“你认为，以现在的情况来看，有可能合作吗？我们把掌握的一切资料公布于众，能起到什么作用？让人类通力合作十年，不，合作发展上一百年，就可以打败跨越几个星系而来的外星人了吗？”

    答案当然是不可能，杨逸知道。

    人类能称之为有文明的时代才发展了几千年，而几千年在宇宙中只不过是短短的一瞬间，既然外星人能够来到地球，那就说明这仗没得打，就好像人类可以让猴子再进化一万年，猴子也不可能推翻人类在地球的统治地位一样。

    杨逸看着托马斯沉默了很久，然后他突然低声道：“有什么意义，还有什么意义呢？”

    “当然有意义！”

    托马斯激动了起来，他提高了音量，道：“难道你认为什么都不做，等着外星人来了被他们屠杀就好？”

    “振臂一呼，不做安安饿殍。”

    “什么？”

    “没什么，只是一种观念，嗯，就是可以死，但总要抗争之后再死。”

    托马斯点了下头，道：“没错，人类可以灭亡，但必须是经过了抗争之后的灭亡，而不能是像牲口一样，毫无反抗的被屠杀，被屠戮，我们有了核武器，我们是有了抗争机会的！”

    杨逸苦笑道：“我知道现在不该说这些，但是依靠核武器……好吧，假如我们能够进行星际旅行，你会在乎一个外星球的类人文明拥有核武器吗？”

    “就像现代的军队和中世纪的军队开战一样，我们显然不在乎对方是否拥有投石机。”

    “是啊，就是这个意思。”

    托马斯很认真，很严肃的道：“但对方至少有了投石机，而不是手里握着石块的原始人。”

    杨逸无言以对了。

    想了想，杨逸沉声道：“还有别的机会，而这个机会，就是你们和灰衣人争夺的，是吗？”

    托马斯点了点头，低声道：“是的，我们想要圣柜，他们想要启示，现在我们都相信两者合二为一后，才是找到方舟的关键。”

    “果然是这样。”

    托马斯摆了下手，沉声道：“我们现有的科技无法击败跨越星际而来的外星人，但我们可以拖延，我们可以打游击，我们有抗争的机会，那么我们取胜的机会在哪儿？在于友善的外星人，他们是潜在的盟友，或许可以帮助我们。”

    “真的吗？”

    “当然，在传说中，被视为神的外星人是愿意帮助人类的，这一点毫无疑问，疑问是他们在哪儿，什么时候会来，敌人已经来了，可盟军什么时候出现？”

    杨逸愁眉苦脸的道：“是啊，盟军什么时候来？”

    托马斯呼了口气，道：“我们不知道，我们很想和灰衣人合作，但是我们无法合作。”

    托马斯主动说到了一个关键问题，杨逸立刻道：“为什么无法合作？是仇恨还是理念之争，或者是权力之争？”

    “在人类已经遇到了灭亡危机的关键时刻，权力已经不重要了，仇恨也不重要了，只剩下了理念之争，问题就在于如果灰衣人真的得到了启示，然后再找到了方舟的话，他们只会立刻带上自己的追随者立刻逃走。”

    杨逸呼了口气，道：“明白了，这就是逃亡派和抵抗派之间的分歧，是这样吗。”