    兽蛋挑选如火如荼。

    黄昏时分，少年郎齐聚大操场。

    “兽蛋竟然已经挑选完成，那接下来就准备签订契约吧。”

    导师田斌扭了扭脖子。

    大手一挥。伴随胸腔光芒闪烁。

    一只高二米，身长三丈有余的诡异凶兽。

    出现在众人的视线中。

    只见此兽生的一副吊睛白额，虎目凶面。

    身下，是形似麋鹿的庞大躯干。

    虎首鹿身，变异系超强凶兽！

    重装睚鹿！

    “牟！”

    猛兽出场。

    一股莫名的血腥气味儿就扑面而来。

    除了李沐然之外。

    其余少年皆是一脸惊愕。

    “田斌老师这只重装睚鹿恐怕已经到黄金境界了吧，好厚的皮！”

    “开玩笑，变异系凶兽本就防御力极强。田兵老师这只，在地阶凶兽里，都能算得上是极品了。”

    人群中传来一声声的惊叹。

    在驭兽大陆这个地界儿。

    凶兽除了品质之外。

    还能分为良多类型。

    力量防御著称的变异系。

    精神领域的精神系。

    草系，土系，火焰系。

    种类多，花样齐。

    充斥整个驭兽世界。

    黄金级别，变异系睚鹿，已经算得上是上乘了......

    “一切准备就绪就开始契约吧。”

    田兵呢喃一声。

    朝身后睚鹿点点头。

    “我先来！”

    人群中快步走出一少年。

    怀抱着从兽楼五层拿下的那颗兽蛋。

    “点上一滴血液就好。”田兵站在一旁缓言。

    “嗷嗷。”

    少年点点头。

    咬开手指，精血落下。

    “嗡！”

    尹红的血液与蛋壳发生碰撞。

    在众人期待的眼神中。

    “咔嚓！”

    脆响。

    破碎的蛋壳中。

    一个小小的龟头探了出来。

    “乌龟？”

    “王八？”

    “米开朗基罗？？”

    ......

    众人一脸茫然望着小兽从蛋壳内爬出。

    绿油油的龟身，简单，普遍。

    与平日里见的王八一样。

    就是个头.......大了点。

    “老师.....这个.....”

    少年捧着手中的凶兽。

    一脸茫然。

    “绿草龟，自然系草属性，灵阶.”

    “好好培养。”

    身旁田兵显然不想再多说什么。

    灵级，脸黑到什么程度，才能在五楼挑个灵级.......

    但作为老师，自己当然不能浇灭少年的希望。

    哪怕开出了个废物。

    ......

    话落，少年盯着绿油油的龟头。

    培养，培养个6啊，这玩意。

    煮汤喝，都够呛能吃饱。

    可眼下.....自己除了认命还能怎么办....

    此方世界法则严苛至极。

    在未达到一定等级，是不可进行第二只契约兽的签订。

    短期内，只能有这一只契约兽。

    唯一的办法就是灵兽死亡填补空缺。

    杀了煮汤？开什么玩笑。

    回家再说.....

    “下一个准备吧......”

    ........

    “邢到荣，大山豪猪，自然系土属性，玄级还不错，”

    “呆小妹，约德尔矮脚兔，灵魂系精神属性，玄级。”

    “马佳佳，嗯？没想到还是机械系的凶兽，机炮狼牙犬，地级，可以。”

    ......

    少年挨个上前进行契约。

    所谓几家欢喜，几家忧。

    兽楼内的凶兽，也讲究一个随缘。

    “下一个，王聪。”

    田兵打了哈欠有些疲惫。

    俊逸少年从人群走出。

    左手持一蓝色的兽蛋。

    随后轻车熟路的将一点精血点在了那蛋壳之上。

    “嗡！”

    不同之前所单调的清脆响动。

    血液融合，灵光瞬闪。

    蓝色灵泉倾泻当场。

    “快看！那是什么！！”

    旁车少年一声惊呼。

    伴随蓝色的水流如清泉一般翻涌。

    水雾内。

    一只漆黑的小蛇，探出了脑袋。

    倒三角头颅，碧绿蛇瞳。

    漆黑鳞甲与蓝色水波相呼应。

    蛇信轻吐。

    冷魅，寒气逼人。

    “嗯？”

    “这是....青水蛮蛇么？”

    田兵瞪了瞪眼睛。

    水雾涣散，以三花盖顶。

    黑甲，绿眸。

    “这可是地级中的极品凶兽啊！”

    如此成色，就算是王聪家在天机城身世显赫。

    也难说为这小子找一只青水蛮蛇来。

    “不错，不错，圣院的门，已经给你敞开了。”田兵笑着点头。

    “下一个......”

    .......

    “沐然，到我了，怎么办，我好紧张啊！”

    偏角。

    李沐然与江涵注视着眼前的一切。

    不同旁人的此起彼伏的惊愕声。

    后者对眼前的一切早就了如指掌。

    “放轻松，没事的。”李沐然投去一个安抚的目光。

    天阶凶兽问世，在小小天机城里，也算的是一件轰动的大事儿了吧...

    “好吧.....”

    “呼.....”

    听着李沐然的宽慰，江涵长出了一口气。

    随后硬着头皮，抱着自己怀中的那颗兽蛋。

    径直走向前方。

    “啪嗒.....”

    精血点在兽蛋上。

    “嗡.....”

    鲜血落蛋壳。

    如火种点燃火药桶。

    “轰！”

    只得一声巨响。

    平静的大厅内。

    一道灵光充斥当场。

    “熊熊熊！！”

    还没等众少年反应过来。

    蛋内冲起灵光瞬间弥漫在现场。

    紫色涟漪一阵接着一阵荡漾。

    光芒化流光不停泄涌现。

    “什么情况？！！”

    “我尼玛，兽王再世不成？”

    少年终究只是少年，哪见过这样的世面。

    此刻的江涵额头也已经聚满汗珠。

    小脸上撰满惊愕。

    而眼看面前灵光就要将少年连根拔起之时。

    “睚鹿！！”

    终于，田兵一声高喝。

    “牟！”

    身旁，睚鹿沉沉一声低鸣。

    眉头紧锁。

    眸中。

    一精光翻涌而出。

    “嗖！”

    光束直射，冲击兽蛋光晕。

    两道力量相碰撞。

    最后。

    在睚鹿的黄金境界的压力下。

    晃动，在此刻停止。

    田兵为了避免麻烦，提前把契约兽召唤出来。

    本想着这批少年没什么大的成绩。

    但是今天看来.......

    “唧唧......”

    “唧唧......”

    波纹消散，又传几声脆响。

    兽蛋内。

    一只古灵精怪的小狐狸探出。

    青绒毛，蓝眼眸。

    魅。

    三尾段，紫玄芒。

    雅。

    小眼珠滴流乱转，最后跳到了江涵的怀中。

    亲昵的用它的小脑袋蹭逝着江涵的胸脯。

    后者此时还是一脸茫然。

    而田兵。

    已经呆若木鸡的楞在原地。

    “这.....这.....”

    “这是......”

    “魅狐！！难道是那天阶的魅狐！！？”

    “你是从几层获得的？！”

    田兵失神走向江涵。

    “第....第一层啊！”

    “第一层？！鬼扯第一层怎么诞生天阶凶兽！？”

    “这不可能！！”

    田兵的世界观，好似在崩塌一般。

    转睛再往怀中小兽。

    魅从心起，相由心生，倾城之魅，乱心摄魂。

    不会错的，是它！

    灵魂精神系天阶凶兽——魅狐！！

    天哪，天哪......

    .......

