    第183章风起云涌！

    伴随着宁颜与赵天龙的动作，

    瞬间牵动了无数人的心弦。

    清晨一大早，

    曹氏集团董事长曹胜利，一边在花园里打太极拳，一边随口问道：“今天有什么重要事情发生？”

    秘书周开阳轻声回道：“的确出了一件大事，准确的说，是宁颜那边出事了？”

    曹胜利微不可见的轻轻皱了皱眉，手上的动作却并未停下，“继续，说仔细些！”

    周开阳点了点头，低声道：“上次，大少爷出国那会儿，在路上被宁颜堵住一顿暴揍！”

    “我派人调查过，事实上，宁颜第一次跟曹龙发生冲突，就是因为一个名叫李幼薇的女人！”

    “这个女人，跟宁颜是青梅竹马！宁颜似乎非常非常的喜欢这个女孩！”

    “诡异的是，”

    “宁颜并没有跟李幼薇结婚，而是选择了跟夏柳结婚！”

    “更加有意思的是，”

    “我派人查了下，最近终于得到了确切消息，夏柳出轨了！”

    “而夏柳的出轨对象，居然真的就是郭进！”

    “宁颜上次并没有撒谎，”

    “这，应该就是宁颜当初那般不择手段报复郭进的原因！”

    曹胜利沉默了片刻，满脸风轻云淡说道：“没关系，郭进已经死了，这个已经不重要了！”

    “至于那个李幼薇，同样不重要！”

    “每一个功成名就，能力出众的男人，身边都不会缺女人！”

    周开阳点头称是。

    他知道，

    曹胜利这句话的言外之意是，就算宁颜有其他女人，曹胜利也会睁一只眼闭一只眼，这不会影响曹胜利想要让宁颜娶曹清影这件事！

    “还有吗？”

    “有！”

    周开阳清了清嗓子，沉声道：“郭进死后，宁颜最近原本一直在忙着报复夏柳！”

    “可就在昨晚，赵天龙突然发疯，晋级调动了道上混的无数心腹嫡系！”

    “几百辆车子，全部奔赴龙城！”

    “我们一开始以为是有人触怒了赵天龙！”

    “可是，今天早上，我们收到消息，真正发疯的，并不是赵天龙，恰恰是宁颜！”

    曹胜利眉头再皱，问：“宁颜？他为什么发疯？”

    周开阳凝声道：“根据我们目前掌握的情况来看，宁颜爸妈在工地上干活的时候，从三楼摔下去了！”

    听到这句话，

    曹胜利终于忍不住脸色微僵，彻底停止了继续打太极拳！

    周开阳走上前，为曹胜利递过去热毛巾！

    曹胜利用热毛巾擦了擦脸，然后眯着眼说道：“以宁颜现在的能力，他完全可以把他爸妈接回来享福，为什么要让他爸妈待在外地的工地上受苦？”

    不等周开阳接话，

    曹胜利便继续自顾自说道：“是了，宁颜现在跟赵天龙是一起的，这件事绝对瞒不过有心人！”

    “宁颜在帮赵天龙转型，他知道这件事很危险，他也清楚的知道，这件事会让很多人非常不满！”

    “宁颜不接他爸妈回来，是想要避免他的爸妈会无辜被连累！”

    “可是，问题就在于，到底是谁，查到了宁颜爸妈，并且直接对宁颜爸妈出手？”

    “什么仇什么怨，才会连家人都不愿意放过？”

    说到这里，

    曹胜利略微停顿了下，转而说道：“还记得郭进爸妈是怎么死的吗？”

    周开阳心头一紧，“记得！”

    曹胜利冷冷说道：“我有一种预感，今天出手动宁颜爸妈的人，跟当初动郭进爸妈的人，极有可能是同一批人！”

    “就算不是，”

    “他们彼此之间，也一定有着非常紧密的关联！你明白我的意思吗？”

    周开阳躬身道：“是，老板，我马上派人去查！”

    “不，”曹胜利摆了摆手，嘱咐道：“最近，我这边你先暂时不用理会，宁颜这件事，你亲自去查！我总觉得，这件事背后，一定非常不简单！”

    “是！”

    ……

    龙城医院，

    手术室门口，整整四个小时过去，手术依旧没有结束。

    不过，

    宁颜暂时离开了手术室门口，而是走进了手术室隔壁的特护病房！

    病房里，

    宁妈妈已经苏醒，她抓着宁颜的手，小声哭泣道：“宁颜，都是我害了你爸，他要不是为了护着我，也不至于伤的这么重！”

    宁颜轻轻攥着母亲的双手，劝慰道：“妈，这不是你的错！这都是……这都是意外！谁都不想的！您先好好休息，我相信，我爸会没事的！您再睡一会儿，睡醒就没事了！我去手术室那边看看！”

    走出病房之后，

    来到手术室门口，宁颜突然发现这里站着几名不认识的人，而且这几位，一看就不是赵天龙的人！

    赵天龙低声道：“是便衣！”

    宁颜眯了眯眼，表面上却依旧不动声色。

    这时，

    对面走过来一个中年人，满脸严肃说道：“宁先生，你好，自我介绍下，我是金陵刑警支队，副支队长，张卫国！”

    “我们收到消息，”

    “你的父母从三楼跌落，而且，这并不是意外，对吗？”

    宁颜反问道：“不是意外？谁说的？那你来告诉我，不是意外是什么？难道是有人把我爸妈推下来的？”

    张卫国微微皱眉，“宁先生，请你明白，我们是来帮你的！查清楚真相，对你也有好处，难道你不想是谁想要害你爸妈吗？”

    宁颜不咸不淡说道：“我不知道你在说什么，我爸现在还躺在手术室里，我现在不想多谈！”

    张卫国张嘴欲言，

    但，赵天龙却横插一脚，挡在了张卫国和宁颜中间。

    “你要谈，就直接跟我谈就好了，”赵天龙对张卫国说道：“宁先生现在心情不好，请见谅！”

    张卫国脸色一沉，闷声道：“我们已经拿到证据！那个吊篮之所以会掉下来，是因为绳子被人给割断了！”

    “宁颜，赵天龙，别以为我不知道你们在想什么！”

    “你们不愿意配合我，你们无非是想要自己查出真相，然后亲自动手展开报复！”

    “我警告你们，你们最好不要乱来！”

    赵天龙满脸平静说道：“现在，乱来的不是我们，而是他们！你们既然已经有证据，就去把他们揪出来！这本就是你们的工作，难道不是吗？”

    张卫国黑着脸说道：“想要把那些人揪出来，就需要你们的配合！”

    赵天龙微微摇头回道：“我们已经很配合了，我一直都没乱来，难道不是吗？现在，我们只想先确认宁颜爸妈是否能够平安无事！”

    这时，

    嘎吱一声，手术室的大门，突然打开了！

    (本章完)

