    午后，王家君精神不济去午休。

    王家君妻子佩蓉却偷偷约见了慕白和夏冰。

    没有王家君在场，佩蓉顿时泫然欲泣道：“庞大哥，求求你救救家君！”

    “佩蓉，你似乎发现了什么？”慕白问道。

    佩蓉神情哀怨道：“庞大哥，你武艺高强，见多识广，刚刚肯定能看出那小唯有问题的对吧？”

    “自从家君将那女人救出带回家以来，家君对我就仿佛换了个人。

    “还有就是，那女人整天将自己锁在屋子里，从不外出，从没有活动，更没有兴趣爱好，甚至连我约她出去踏青游玩都不感兴趣……

    “这哪里像个正常人的样子？！

    “此外，最蹊跷就是，那小唯进府后的第三天，城里就出现了挖心妖魔！这世间哪有如此凑巧之事！”

    夏冰看向庞勇：“师兄，若按照嫂子形容的那样，这小唯确实有问题！”

    慕白微微点头：“我刚到府中就感应到了妖物的气息，而且不是一股，是两股！”

    “什么，两股妖气？”夏冰和佩蓉俱是大惊，“可是除了小唯，还有谁是妖怪？！”

    慕白摇摇头，却是没有透露，而是转过身看向佩蓉：“佩蓉，那两只妖怪实力不弱，我和他们战斗起来恐怕会波及周围，你最好……先疏散府里的人！”

    佩蓉略一犹豫，点头道：“好的，庞大哥！”

    佩蓉离去，夏冰忽然看向慕白，问出了最重要的问题：“师兄，那两只妖怪实力如何？你一个人……”

    慕白轻轻一笑：“山人自有妙计！”

    夏冰顿时无语，却没有追问，选择了相信慕白。

    慕白让夏冰去院子外守着，防止被人打扰，而自己则是开始布置气血炼妖大阵！

    既然已经提前知晓了九霄美狐和隐身蜥蜴的打算，慕白当然不会选择硬拼，而是打算将计就计，请君入瓮！

    这所谓的“瓮”自然就是气血炼妖大阵了。

    气血炼妖大阵，相当于猎人常用的陷阱，当激活阵法时气血弥漫阵内空间，能不断削弱妖魔鬼怪的实力，令它们不断失去理智，最终发狂。

    布阵需要以自身气血为能量构造而成，有三才、五行、七星、九宫等多种威能，当然威能越强需要的气血也就越多。

    慕白需要对付的只是隐身蜥蜴小易，只需要用气血炼妖三才大阵即可，在屋内三个方向分别构筑阵基，形成阵法。

    为了布置这个阵法，慕白几乎将自身气血全部耗光，终于布置出笼罩大半个房间的阵法……

    夜晚，明月高悬，却是难得的好光景。

    慕白和夏冰聊到了很晚，就在夏冰准备回房的时候，慕白忽然道：“师妹，留下来陪师兄吧……”

    夏冰先是一愣，然后脸都红了，整个人开始发烫，不敢置信这是自己师兄说出来的话！

    许久，夏冰羞涩道：“嗯……”

    慕白神秘一笑：“等会儿给你看一场好戏！”

    夏冰俏脸通红，已经开始胡思乱想，慕白所说的好戏到底是啥意思了，“难道师兄想要那个……我是答应他呢，是答应他呢，还是答应他呢……”

    慕白倒是没多想，拉着夏冰就往床上躺，然后……关灯，默默等待着隐身蜥蜴小易的到来。

    夏冰闭着眼睛，只感觉心跳好快好快，有点期待，又有点害怕，感觉自己答应的是不是太过于草率了！

    然后，左等，右等，都不见慕白动作。

    刚要开口，嘴巴就已经被慕白伸手按住，“别说话，静静呆着！”

    “？？？”夏冰满脑子都是问号，神马情况，咱们不是要那个嘛？！可惜嘴巴被封住，完全无法发出声音，让夏冰很难受，很难受！

    时间一点一点过去，夏冰迷迷糊糊中竟然睡着了，而就在某一时刻，窗台上一阵微风忽然拂过，随后陡然传来了一声怒吼！

    下一刻，一个三角形的红色阵法陡然升起，将一道现出轮廓的身影笼罩在其中！

    这现出轮廓的身影，很显然就是隐身蜥蜴小易了。

    “你终于来了！”床上的慕白朗声大笑，飞身而起，手中长剑直刺隐身蜥蜴！

    慕白踏入气血炼妖大阵中，对着隐身蜥蜴手脚并用，独孤九剑从容使出，一身先天境的实力疯狂发泄，很快就将隐身蜥蜴压在了下风！

    直到这时候，夏冰终于悠悠转醒，随即就被眼前的景象吓了一大跳，隐隐约约中才反应过来，这才是师兄说过的好戏啊！

    “呜呜呜——师兄这个混蛋，好戏原来指的是这个？！”夏冰又羞又急，感觉自己完全无法面对自己亲爱的师兄了。

    不过这会儿，慕白可没有功夫猜测夏冰的小心思，正追着隐身蜥蜴打呢！

    气血炼妖大阵将隐身蜥蜴笼罩之后，直接将隐身蜥蜴的依仗——隐身能力废去，正是痛打落水狗的好时机！

    隐身蜥蜴小易此时的脑袋很混乱，置身于气血炼妖大阵内，他只感觉整个世界都是令人难受的感觉，那空中飘舞的血红色雾气，将他的身形完全显露，完全无法隐身！

    没有了隐身能力，他的实力至少下降五成！

    然而最让小易想象不到的是，眼前这个可恶的猎魔人，是怎么知道今晚会来袭击他的？！

    时间一点点过去，小易发现自己逐渐虚弱，越来越难以招架……

    “噗——”

    某一时刻，小易倒在了地上，已经身受重伤，无力再战。

    这一刻，小易眼前仿佛又浮现出了他为之守护的那个女孩的音容，“小唯，永别了……”

    随即一只大手从天而降，径直按在了小易的后脑上！

    “无限掠夺，给我掠夺他的隐身天赋能力！”

    一分钟后，在小易惊恐和不敢置信的目光中，一股前所未有的灵魂抽离感袭来，他只感觉自己的灵魂、神智，乃至于更加未知的东西，被眼前这个家伙抽走！

    “啊啊啊啊啊啊啊——”

    “痛痛痛痛痛痛啊——”

    慕白完全不为所动，别看这家伙面容忠厚，但死在他手里的年轻貌美女子，至少有几十人！

    一分钟后，慕白露出喜色，隐身天赋能力，到手了！

    不过这仅仅只是开始，随后慕白又伸手按在小易身上，掠夺对方的修为！

    顿时间，一股精纯的力量被掠夺而来！

    那是……隐身蜥蜴的妖力！

    然而在无限掠夺天赋的过滤之下，竟然都直接变成了精纯的气血之力！

    慕白没有犹豫，果断按照猎魔玄功开始运转，转眼间，慕白的气息就在飞快变强，气血开始沸腾，无限攀升！

    几分钟后，慕白直接散发出了先天第三重境界的气息，气血无比强大！

    慕白露出一丝喜色，对着已经萎靡的蜥蜴精道：“小易，你真是个好人，不仅给了我一份天赋能力，还让我提升了两个小境界……”

