    贾璟无奈的叹口气不搭理贾芸径直自己上了马，贾芸慌忙上前拉住贾璟的马缰道：“璟叔！求您垂怜侄儿！侄儿家里都快揭不开锅了！我娘她身子骨一直不好，这两天越发憔悴了，还整日里没白天没黑夜的做活，侄儿又不是没孝心的畜生！哪里不心焦？”

    贾璟叹了口气对清风道：“去派人跟二嫂说一声，就说包些银子给后街廊下五嫂送去，银子不拘是东府西府谁出都使的。”贾芸满脸通红道：“侄儿并不是来乞讨的！璟叔就是包再多的银子, 难道还能养着我们母子不成？还望璟叔垂怜……”

    贾璟打断道：“我正是因为可怜你孤儿寡母的不容易，才会不许你跟我从军。”贾璟看着贾芸道：“五嫂这么多年一个人把你拉扯大不容易，孤儿寡母相依为命的，你要是出了点什么事，你还要五嫂活不活？”

    贾芸是贾家第五房的子弟，只是武房一直丁口不旺，传到贾芸这一辈整个第五房居然就剩下他一个人了！还是他母亲娄氏这么多年始终守着他过日子，熬的油尽灯枯的辛辛苦苦才把他给养大, 这世道一个女人独自一人把孩子抚养长大可不容易。

    贾璟这才不想把贾芸给拉到玉麟军里, 不然娄氏也别活了……

    贾璟道：“你好好想想，军队里可不比别处，连训练都有可能死人，你要是有个什么三长两短，你让我怎么去见五嫂？”贾芸跪在地上不说话了，贾璟摇摇头道：“回去罢，过几天我派人带着你去做些安稳点的营生，你既然自强，我不会让你没个下场的，回家去罢。”

    说完摇着头骑马走了，贾芸是一个十分忠义的年轻人，很有能力，有人品优良，前世红楼里面宁荣二府败落之后，连赖家这样的一直趴在贾家身上吸血的奴才都视贾家若臭狗屎唯恐避之而不及，却是贾家无意间施下的恩德救了贾家的女儿们一命。

    是刘姥姥贾芸小红这些贾家从来没放在眼里的，只是随随便便施下些许恩德，与贾家没多少来往的这些底层人民的代表, 为贾家奔走，探望狱神庙里的王熙凤，救出了沦落青楼的巧儿姐，四处寻找出了家的惜春。

    贾芸是个重情重义的人，要不也不会让“醉金刚”倪二舍命相交，二者皆是义侠一类的人物，贾芸与小红的爱情故事同样是十分感人，所以贾璟还是很看重贾芸的，毕竟贾芸已经属于他用人之道中的上上之姿了，有忠义之心，够机灵有头脑，的确是可造之材。

    芸者，芸草也，说文有云，淮南王曾曰：“芸草，可以死而复生。”贾芸，便是贾家死而复生的关键，是贾家置之死地而后生的一个极其重要的人物，是他和小红茜雪刘姥姥等人搭救了落败了之后的贾家人。

    留余庆，留余庆, 忽遇恩人；幸娘亲，幸娘亲，积得阴功。劝人生，济困扶穷，休似俺那爱银钱、忘骨肉的狠舅奸兄！正是乘除加减，上有苍穹。

    无名氏所续后四十回把贾芸变成了那“狠舅奸兄”实在是荒唐，贾芸只能说勉强算得上巧姐儿的兄长，说贾芸一个在贾家没多少话语权和存在感的人怎么可能卖掉巧儿姐？贾芸虽然曾经认贾宝玉作义父，但也不过是市井小民的世故与机灵，况且认自己叔父作义父本就没什么可特殊的，并非就是证明贾芸品性有什么问题。

    一个之前还想着踏踏实实过日子，还没什么不良品行，机灵聪明的人，怎么会突然就转变成一个吃喝嫖赌样样俱全，还跟贾蓉等人卷到一起去的混账了？只能说无名氏之笔力想法皆是远逊于曹公。

    贾璟倒是不在乎拉一把贾芸，只是拉人去军队可就太不是东西了，孤儿寡母的，贾芸要是真的死了，娄氏肯定也活不成了，辛辛苦苦这么多年拉扯大一个儿子不容易，贾璟不忍心害了贾芸一家。

    可是贾芸显然不这么想，贾璟打马回到玉麟军后不久，正在帅帐里收拾东西却见到清风一脸为难的进来道：“公子，那位贾芸正在营门外跪着，咱们赶他不走。”贾璟深吸了一口气，闭上眼睛沉默了一会儿，随后猛然睁开眼睛大踏步的出去了。

    一出门便看到两个士兵正在拉扯着贾芸，贾芸屈着膝被他俩抬起来，贾芸慌张的大叫道：“放开我！放开我！”贾璟站定呵斥道：“你胡闹什么？”贾芸一下老实了，那两个士兵也把贾芸放了下来，贾芸便开始磕头便磕便道：“侄儿要从军！求璟叔允我加入玉麟军！”

    贾璟皱着眉看着他道：“我说了多少遍了？不准！滚回去给你娘看病去！你到底为什么非要参军？”贾芸哭道：“贾家的男儿每一房都出人了，我们五房又不是死绝了！为什么不能出人？”贾璟叹了口气道：“好好回去过你的日子才是正经。”

    贾芸抬起头拱手道：“侄儿早就受够了这样的日子了，只求能参军搏一个富贵！给我娘搏一个诰命！只有跟着璟叔才有可能，璟叔不许，那侄儿就去别的军营去！”贾璟这下倒是有些不解了，在他看来贾芸应该是个喜欢安安稳稳的过自己的小日子的人才对，怎么这次居然还有这种雄心壮志了？

    贾璟却是不知有几个男人能拒绝的了“光宗耀祖”四个字？贾芸孤儿寡母长大，小时候自然是也没少过被别的孩子嘲笑欺负过，怎么会没有一点儿功成名就后狠狠地出一口恶气的想法？

    只不过一直没有机会罢了，那也就只能老老实实的认清现实，安生的过自己的日子，如今抓到了忌讳，自认跟着贾璟有机会，怎么会轻易放弃？于是贾芸一个头磕在地上道：“求璟叔成全！不然，侄儿便跪死在营门口！”

    贾璟勃然大怒道：“那就跪死罢！来人！把这个混账给我丢出去！”两个亲兵领命把痛哭哀求的贾芸丢了出去，贾璟摇了摇头，随后转头进了帅帐让清风给自己的换上了盔甲。

    贾璟披上了一身亮银山文甲，那身龙鳞甲虽然确实帅，但是和明光铠一样，现在更趋向于礼服性质了，也就可能祭旗或者其他的类似性质的场所才会穿出来显得威风，实际打仗的时候还是穿这种山文甲的，如今北军大多着札甲，少部分将领着山文甲，边军可能还能配上两条臂甲，而南军已经大多换上布面甲了。

    可以看出此时冷兵器虽然仍旧是主流，但是已经逐渐走向末路了，在火炮逐渐大行其道的现在，盔甲其实已经逐渐从原来的研究怎么防护大型冷兵器，变成了研究怎么轻便的同时还能防护刀剑这种轻型兵器。

    贾璟挎着刀走出帅帐，对着清风点了点头，清风应了一下从怀中掏出了一个现代人几乎都认识的东西，冲锋号！又称华夏人民血脉唤醒器，大规模激发“龙的传人”称号血性武器，百分百提升我方士气，并增加“悍不畏死”buff。

    贾璟研究了好久，才早出来这么一个音色和前世的冲锋号极其相似的乐器，清风有些忐忑的鼓足了腮帮子按照贾璟教他的旋律一吹，整个军营都响彻着冲锋号高昂的声音，玉麟军的士兵们忍不住从军帐中钻了出来看着清风吹着那奇奇怪怪的东西。

    清风吹了三遍，贾璟才大吼道：“听到号声！立即集合！”那些玉麟军的将士们愣了一下，贾璟怒吼道：“聋了吗？一柱香后！校场集合！”这样玉麟军的将士们才从呆呆的样子中恢复了过来转过身跑进军帐中手忙脚乱的披甲挎刀。

    没到一柱香，一万来人便成功聚集到了校场，贾璟又从身后拿出来来一个大喇叭一样的东西，吼声陡然传遍了整个校场，第一句话居然不是骂人而是笑着道：“昨天过的怎么样？”玉麟军将士们不知道贾璟在搞什么鬼于是都不敢说话。

    贾璟笑道：“过得舒服的话，恭喜你，赚到了！不舒服的话，也恭喜你，因为以后只会更不舒服！”玉麟军将士们脸色一苦，果然……贾璟吼道：“刚才的冲锋号都听到了？”玉麟军将士们暗暗纳罕，贾璟大叫道：“听到了没有！”于是大家伙儿只能稀稀拉拉的应道：“知……道……了……”

    贾璟笑道：“这个东西就是以后咱们集合的信号，只要听到了，我不管你是在吃饭还是睡觉，还是在干什么，就是在拉屎！你也得给我夹断了赶过来集合！”众人闻言没忍住笑了出来，贾璟也跟着笑。

    紧接着又道：“从今天开始！咱们就要开始为期三个月的大演武！别叫！你们演武顶多是掉汗，你们要是练不出来，老子掉的是脑袋！”贾璟笑道：“老子跟陛下吹过牛逼啦！说你们绝对能干的过威武营那帮造反的混账！陛下不信，老子就立了军令状！你们不好好练，最后掉的是老子的脑袋！”

    众人沉默着，贾璟笑道：“不过我信你们！什么狗屁的威武营！他们不过也就是占着个资历老罢了，论资历，咱们是他们的祖宗辈儿的！”众人闻言哈哈大笑，众人哄乱的吵闹了起来，贾璟随手在一边的大鼓上敲了一下，众人慢慢的安静了下来。

    贾璟笑道：“所以别以为老子会手软，三个月大演武，所有人！包括我在内！都得练！谁练不好罚谁！我也一样！互相监督，谁不好好练，老子就让你知道知道花儿为什么这么红！”这样市井的语言自然是又让士兵们感觉亲近。

    贾璟等着他们哄闹了一阵才又敲了敲鼓，随后喊道：“从现在开始所有人，所有职务！全部撸了！包括本帅！咱们每一个人，都是小兵！一个区区的无名小卒！”众人沉默了下来，贾璟喊道：“这是一次机会，看看你面前的上官，你真的能容忍他坐在你头上吗？你是没用的废物吗？你比他差在哪里？都是两条腿支个肚子你真的比他孬？你天生就是让他管着的？”

    众人沉默着，气氛开始逐渐变得诡异，军官们沉着脸，士兵们的呼吸则逐渐变粗，贾璟又对军官们道：“看看你的兵！他们真的比你们弱吗？你甘心被曾经的下属爬到你头上去？对你吆五喝六？我都替你臊的慌！”

    贾璟看着众人的气氛凝滞着，暗笑着沉默了一会儿随后又道：“本帅只信一个道理！能者上！庸者下！有本事的喝酒吃肉！没本事的！屎你都吃不上！”贾璟挥着手道：“本帅！只要最好的兵！孬兵，给本帅做狗都不配！”

    众人沉默着，贾璟道：“我的亲兵会成为你们的总旗！你们会被重新编成其他的各旗！有本事的当小旗，小旗中练得好的，做总旗！总旗做得好的，升试百户！总之就是谁有本事谁做官，你们有三个月的时间！”

    贾璟用一种近乎蛊惑的声音道：“三个月！给你家里的婆娘！给你儿子挣个官身回家！光宗耀祖的机会就在眼前啦！这样的机会你一辈子能捞着的也就这一次了！是英雄是狗熊！演武里面见！”众人热切的看着贾璟，突然觉得这个大帅好像……人还不错？

