    

    顾逸笙的马车，就紧跟在顾瑾渊的后面，相隔没多远。

    他这一闹，前面的顾瑾渊立马察觉了。

    顾瑾渊一听动静，便知是他这弟弟又闹出什么事了。他掀开帘子，直接就问道，“你又怎么了？”

    “皇兄，这里是惜缘湖！”顾逸笙跑到顾瑾渊车窗下，笑嘻嘻地跟自家介绍，“这里有座汇缘寺，很出名的！可求姻缘！”

    “胡闹！”顾瑾渊蹙眉，“三宫六院的女人还少吗？求什么姻缘？！”

    这孩子，真是一点儿都不让他省心。现在这一群女人就够他烦的了，明年还会新选秀女。烦都烦死了，还求什么姻缘？

    “不一样嘛。”顾逸笙撇撇嘴，“得求个喜欢的啊！”

    说完，他还在心里默默补充了一句，比如姜选侍。说不定求了人家就动心了！

    “不需要。”顾瑾渊直接一口回绝，不着痕迹得瞥了一眼再后面使臣的马车之后，他又冷冷道了一句，“顾逸笙，你现在马上回去坐好！”

    “不然，朕立马就让人送你回去，说到做到！”

    话音落下的同时，他勾住帘子的手也失了力道。帘子飘然落下，隔绝了内外，也断了顾逸笙再言的机会。

    使臣还在，他就这么胡闹？汇缘寺求姻缘？亏他想得出来！

    方才顾瑾渊不着痕迹的一眼，顾逸笙也注意到了。虽然明白有使臣在不能闹得太过，但他老实回去之前，还是忍不住小声嘀咕了一句，“皇兄这么不求上进，怪不得人家姜选侍连点心都不主动给你做一份！”

    说完，他就一溜烟儿地跑了。因为他知道，自家皇兄内力深厚，一定能听见！

    “嘶～！”不止是顾瑾渊能听见，以裴贤盛为首，随行的几名大内高手，都听见了顾逸笙这一席话。并且，还为此倒吸一口凉气。

    小王爷童言无忌，可他们，却着实吓得不轻。

    皇帝陛下不求上进，导致后宫某位宫嫔不给皇帝陛下做糕点？大事！这是大事啊！

    他们家主子，这是被人“嫌弃”了？！

    不过，不管他们内心如何震惊，以为自己听到了什么了不得的八卦，面上都是不敢表现出丝毫的。

    因为他们已经明显能感受到，周围吹来的风，比方才凉了几分。车厢里这位，明显是生气了！

    不愿意主动给他做一份？这是什么意思？！

    还有，什么叫他不求上进？难道他要吃一名宫嫔做的糕点，还得去求姻缘的寺庙好好儿烧香拜佛求一求菩萨保佑？

    这是什么理儿？！

    那本来就是他后宫里的女人，送盘点心怎么了？就算是要用强，也只需要一道圣旨，而不是去烧香拜佛！

    况且…顾瑾渊微眯一双漂亮的凤目，深邃的目光落在面前摆放的盘子上，白白软软、香甜可口的糯米糕，一下子便让他的怒火平息了不少。

    这不就是姜选侍主动送来的吗？什么不愿意，不愿意这是什么？

    骨节分明的修长手指捻起一块儿送入口中，待豆沙的甜味在口中化开，顾瑾渊的情绪，方才得以平复。

