    一根笔直的主梁木，也代表了一个庄户人家的家风，虽是农家汉，但腰板要直，行事要正。

    很小的时候，方老汉就肃着脸，这样同方有诚交代过，那个时候，他双目炯炯有神，里面仿佛有着一团光。

    手中不知何时已经抱起了这根主梁木，方有诚又想起方老汉来，记得很小的时候，谁人家上梁都请他去主持，他站在那里，就仿佛一根笔直的梁木，又好像一座大山，沉重稳厚。

    可不知从什么时候开始，他的腰渐渐的弯了起来，往后越来越弯，昨天晚上他还是去请了他，他没说来不来，但是出来的时候，他看了一眼家中的主梁，在微黄灯光的映衬下，他发现它好像有些弯了。

    梁木已经放好了，众人发出欢呼声，乐呵一番之后，又将别的梁木一根根的放入墙上的凹槽中。

    主梁最为沉重，放好了主梁后，别的好像也不难了，一根一根，就好像种田插秧那般简单，全部都归了位。

    放好了梁木，时间也不早了，姚氏早就请了族中几个相熟的妇人们，在后院给大家准备饭菜。

    今天是重要的日子，可不能像之前一样，随随便便让客人们坐地上，姚氏找亲朋好友的借了桌椅、板凳，碗筷也不够，都找村民们借的。

    这时下一个碗也是重要的物资，许多人家的碗底都做了记号，倒也不怕到时候认不出来，更何况，用的久了，大家对自己的碗就产生了一种熟悉感，明明长的都差不多，但这些妇人们总也能认出自家的来。

    “都忙着哩？”耳边忽然传来声音，方思勤转头一看，原来是姚老太带着周氏跟孙氏过来了。

    今天姚老太、周氏孙氏二人都穿的很体面，姚老太下身穿着一条黑色襦裙，上身穿着一件青色的袄子，衣服虽然有些旧了，但上面一个补丁也无，她一头半黒半银的头发梳理的一丝不苟，用一根银簪簪住了。

    周氏跟孙氏二人也各自穿上了自己最体面的一套衣裳，梳理的整整齐齐，周氏仍是那大咧咧的性子，孙氏依旧是一脸羞怯的模样。

    “娘，大嫂、三嫂。”姚氏抬头，惊喜的同她们打了声招呼，放下手中的刀，请她们进屋坐下。

    方思勤同她们打了声招呼后，便主动拿了茶杯，给大家泡红糖水。

    在这乡下，红糖水仍旧是比茶叶更高规格的待客模式。

    烤着火，又喝了一杯暖暖的红糖水，三人也觉得身子暖乎起来了，姚老太打量了这屋子一眼，“我听说你大哥他们说，这几天，你们就住在厨房里？”

    “嗯，只是暂时住一下。”姚氏答道。

    “你啊，娘真的不知道该怎么说你好。”姚老太板起脸来，“这新房子糊墙的泥坯怕是还没干吧，你们怎么能睡在这里！”

    “没事的，这几天都点着火，这里挺干燥的。”姚氏连忙答道。

    她生怕下一刻，姚老太就拉着她的手，去方家找方老太等人算账了。

    老实说，她有些怵跟别人吵架，当然比起跟人吵架，她更怵姚老太，她可不想还像个小姑娘一样，被她拉着去方家讨要公道。

    “要我说，方家那些人这么作践你，就该叫上你大哥他们，一起去找他们算账。”

    果然，姚老太说了这样的话，吓得姚氏连忙说道：“没事的，没事的，娘，我们现在挺好的，您别去找他们，若是去找他们的话，到时候他们又黏上来了，我们现在挺自在的。”

    姚氏语无伦次的解释着，在她跟前说了诸多住在这里的好处，姚老太听她说完长篇大论，才轻哼一声，“我还不知道你是什么想法，别跟我扯这么多，你就是怂！”

    “是啊，娘，我就是怂，您别去了行不？”姚氏连忙说道。

    “我就是提议一下，你们自己不愿意去，还真当我一天闲得慌？更何况，今天也算是你们上梁的好日子，我也不想吵架。”姚老太又说道。

    听到她这话，姚氏连连点头，“对对对。”

    “对你个头。”姚老太没好气的看了她一眼，丝毫没有因为她是自己的女儿而给她留面子。

    “思勤，你这额头是怎么弄的？”这时候，姚老太发现了方思勤额头上的伤痕。

    “没事，就是不小心磕到了。”方思勤解释了一句，又甜甜地问道：“外婆，外公呢，他来了没有？”

    “来了，他在前院。”姚老太说了一声，方思勤便迫不及待地跑了出去，“那我去跟外公打个招呼。”

    “我看你是不想要在这里多待吧。”姚老太在她背后说了一句，

    方思勤就跟没听到似地，已经跑远了。

    “外公。”她跑到前院，在墙角找到了姚老爷子。

    “勤勤来了。”姚老爷子身形越发削瘦了，但整个人精神头还好。

    “外公，您怎么也不先进屋喝口茶，一个人在这里忙活。”方思勤说了声。

    姚老爷子便同她笑了声，“外公得帮你们将这些东西栽好。”

    “这些都是您拿来的？”方思勤这才转头看向他身边的簸箕，只见这簸箕的一边高高的垒着的是一些光秃秃的刺条，另外一边则是一些药草。

    “这些都是常见的药材，很好种的，你家这院子大，就栽在院子周围，也不占地方，等以后有个什么头痛脑热了，直接挖了用来文水。”姚老爷子一边说，一边将这些带着土的药材种了起来。

    方思勤如今学了药典，这些药材倒是也都认得。

    姚老爷子看来是费了心了，这些药材的种类很多，看着根茎也很新鲜，有不少方思勤并没有从他家院子周围看到过，应该是他这两天从山上找来的。

    “外公，真是太谢谢您了。”方思勤很感激姚老爷子，她觉得这是送给他们家最好的礼物了。

    “这有什么好谢的，我们都是一家人，我也是看你家这院子大，栽一圈药，比栽种什么都好。”姚老爷子说道。

    “嗯嗯。”方思勤点点头，“那我也来帮您。”

