    潘贵是第十二军一营营长，冀州黄巾出身，平原入伍，也跟着马强南征北战了数年。

    他拿着望远镜看着城头，笑了一下。

    “都什么年代了，还是这些强弓硬弩，难道辽东都不看报纸的吗？”

    “恐怕是没有火药配方吧，袁绍那边流出来的配方好像就曹操有，曹操也没给其他人，你看刘备、刘表那几个诸侯，都没有火器。”边上的指导员黄肖说道。

    “也许是藏着不拿出来，军长本来还想让我们把这些东西藏到险渎城的，也多亏了这马孟起，倒是让我们可以提前把大宝贝掏出来了！

    去，让火炮屯准备吧！”

    边上的传令兵当即开始传令，却见一小队手无寸铁却背着一个用帆布罩着的包裹的军士走上前。

    无论是马超或是杨祚，都好奇的看着这队军士。

    只见这些军士五人一组，从包裹中掏出一个个零件，然后飞快的组装了起来。

    先是一个碟子一样的底座。

    然后是两根铁棒。

    接着是一根粗粗的管子。

    最后是一个个大大的铁蛋一样的东西，排在边上。

    如果有后世人在场，看到这些人组装的东西，一定会眼珠子都要跳出来。

    这些人组装的赫然是一门门迫击炮。

    准确的说，这个叫兴平式80毫米迫击炮！

    这些迫击炮当然是岳大局长的新作。

    马强让第十二军当前军，自然不会不给火炮，但重型火炮运输不便，只适合中军携带，于是便把近卫军团中的一个迫击炮曲配给了第十二军。

    而到第一营，就只有一个迫击炮屯了，不过这也够了，迫击炮是一门一伍，两人背炮身，三人背炮弹，炮弹不轻，一枚就有三公斤多，一人背六枚，也就是十八枚，当然，辎重车上的另算。

    其实早在马强拿出简易版没良心炮后，迫击炮就放上了军备局研究议程。

    迫击炮不是普通的小炮或者臼炮，臼炮仍旧是身管火炮中的一种，有完整的后座装置，只不过管子很短，倍径很小而已，而迫击炮则不同，没有后座装置，后坐力主要依靠底板吸收，所以比臼炮的结构还要简单。

    另外迫击炮也不是说必须要从炮口装填，其实也有从炮尾装填的，前者大都是滑膛炮，后者大都是线膛炮。

    第十二军的这些迫击炮自然都是滑膛炮。

    其实在岳阳研制迫击炮的时候，炮管什么的都不是问题，反而是迫击炮所需的炮弹让军备局头疼的厉害。

    迫击炮炮弹是较为现代的设计，弹尾有基本药管，爆炸后推动主体飞出，再由击针击打雷管，通过传爆药让主体炸药爆炸。

    这种精巧的设计，画出来都让人头皮发麻，更别说做了。

    而且黑火药放在炮弹中充当发射药就会导致力量太弱，想想也知道，一个迫击炮炮弹才多大，你发射药能装多少？

    最后马强也不得不向现实低头，使用无烟火药当做迫击炮的发射药。

    无烟火药的实验室生产早就可以实现了，但大规模生产依旧被工艺所限，毕竟无烟火药需要大量的硝酸和硫酸。

    好在发射药所需的无烟火药也不用太多。

    而主炸药则还是适用了黑火药。

    这样反复试验后，这才让迫击炮成功入编，而辽东，就是迫击炮的首秀。

    “方向！正东！上扬角度！50度！火炮十连射覆盖准备！！”

    迫击炮屯的屯长一手举着红旗，一手拿着铜笛，左右观察着一门门火炮的准备工作是否都已到位。

    而城头上的杨祚，他看着城下的二十门迫击炮，虽然看不明白，却也知道这必然是什么攻城器械。

    “这大概是什么新式的弓弩，盾牌准备好，不要把头伸出女墙，等河北军靠近了再打！”

    马超也在边上看着这些火炮，心中好奇的他催马上前，来到火炮的斜前方，想看的更清楚一些。

    “嘀嘀！！”那屯长见各门火炮皆已准备完毕，猛地一挥红旗，然后吹响了铜笛。

    一枚枚迫击炮弹自炮口下滑进入炮管，然后在炮管底部击发发射药。

    无烟火药在雷管的引燃下飞快的发出光和热，然后产生大量气体，将炮弹猛地退出。

    接着一声声嘭~嘭~嘭嘭嘭~的声音响起，却见二十枚炮弹飞入空中，然后恶狠狠的砸向了房县城头和城内各处。

    炮弹落地，击针帽被重击推动，黑火药猛地燃烧起来。

    瞬间，这枚80毫米炮弹猛地炸开，将自己的碎片射向各处。

    虽然因为只是黑火炮，威力有限，杀伤范围不过三五米，但也足够了。

    却见城头上，朵朵黑红色的烟雾飞起，接着是阵阵轰轰的爆炸声，城头上的辽东军士被炸的四处乱飞，甚至有的肢体飞出城墙，掉到城外，看着那还在动弹的手，马超手中的钢枪差点都掉到了地上。

    在看戏的马超尚且如此，就别说城头上的杨祚了。

    他本以为这些不过是射一些弩箭的强弩，却没想到射出来的却是这样要人命的天雷。

    杨祚永远都忘不了那一刻。

    他还握着剑柄，走在城墙，四处拍打着军士的肩膀，鼓舞着士气。

    刚刚拍完一人的肩膀，就听到空中好像有什么异声，接着，他只觉得身后一声巨响，仿佛是天雷炸在耳边，接着后背被什么人推了一下，还没等他起来，四周不断传出雷声，他挣扎的抬起头，却看到城头乃至城内到处都有天雷炸响，黑烟弥漫，却见军士被天雷炸的东倒西歪，既有和自己一样倒在地上不知所措的，也有浑身是血不知生死的，更有四肢飞离，惨不忍睹的。

    这是什么？

    这是什么？

    这就是河北军的攻城方式吗？

    实话实说，迫击炮的射速很快，十连射还不到一百息，但这一百息，却让杨祚觉得如同一百年一样漫长。

    “好！敌军已乱！攻城！！”

    潘贵看着已经被这两百发炮弹炸的不成样子的房县城头，当即下令强攻。

    他手里的确没有什么攻城器械，不过是软梯和抓钩之类的东西。

    但对付已经乱的不知道如何是好的辽东军，已经足够了。

    而看着这一切的马超，低头看了看自己手里的钢枪，眼神极为复杂。

    自己如果守此城，又能坚持多久呢？

