    “通行权限卡呢？为什么没有留下来？”

    神情沮丧的明天有雨很是不解：“没有通行权限卡，咱们的任务怎么办？这不合理啊！”

    鱼鳞臂稍显无奈：“在那种情况下，通行权限卡还能保留下来，才是不合常理的吧。至于最终考核，看来是没有希望完成了，接下来就只能死命坚持，看能不能提高评价。”

    “只能这样了吗？”

    明天有雨很是不甘，眼看着任务目标近在咫尺，一道鸿沟却凭空阻隔，让他无法接受这样的局面。

    别人不知道达成困难难度的高等评价代表什么，可他却一清二楚，就算没能得到那条蓝宝石项链，但只要熬过八十分钟这个坎，就能获得丰厚回报。

    只可惜，最终考核遗憾失败，七十分钟怕是要成为可望不可即的极限。

    “不对，咱们还有完成考核的可能。”

    这时，始终沉默寡言的不是高手忽然说到。

    鱼鳞臂深知他不会无的放矢，不禁问道：“怎么说？”

    “你们都忘了，通行权限卡并非只有一张。”不是高手抱着胳膊看向余烬，眼神笃定，“这位兄台，原属于第五警卫官的那张卡，应该还在你的手中吧？”

    出现在任务流程中的通行权限卡只有两张，一张隶属于第三警卫队，另一张则在第五警卫官的手中，既然余烬能赶到控制中心，那么久说明第五警卫官的通行权限卡，落入了他的手中。鱼鳞臂和明天有雨当然想到了这一点，不过他们认为如此重要的东西，早应该被控制中心负责人收回才对。

    但是话说回来，控制中心负责人对余烬的态度那么特殊，似乎还真有可能让他继续拿着通行权限卡。

    事关自己的任务，余烬当然不会否认。

    鱼鳞臂顿时笑道：“这真是柳暗花明又一村啊！”

    明天有雨的脸色阴晴不定，舔了舔嘴唇没有说些什么，毕竟无尽楼梯的一幕，算是让两位玩家直接交恶。

    但他不想开口，余烬却有话说。

    “你真的知道内幕信息？”

    劈头盖脸当众发问，余烬随即看到明天有雨的脸色变得阴沉无比，他之所以在这个时候提及此事，一是因为他占据了主动，二是有赖鱼鳞臂名声在外，三是他分外好奇那条蓝宝石项链到底关乎什么宝物，值得明天有雨选择强抢？倘若能探听出什么，也好做些心理准备。

    被三双眼睛直勾勾的盯着，明天有雨有苦难言。

    千错万错，就错在他未能得手，否则就算当众说出这个秘密又能如何？

    反正雷霆得到的内幕信息也没几个，顶多能在测试前期发挥些作用。再者信息来源还算正规，他们也不怕遭到事后追究。只是明天有雨并不想让余烬捞走所有好处，所以他宁肯当着两位资深玩家的面装聋作哑，也不愿回答余烬的问题。

    “呵呵，这个问题，还是我来回答吧。”

    余烬和明天有雨没想到的是，鱼鳞臂居然在这时发话了：“听说困难难度的游戏里，能找到一些特殊道具，用于获得某些技能或者装备，其中有一条消息就和无尽楼梯有关，想必已经被余烬你拿到手了吧？”

    闻言，余烬还没说什么，明天有雨直接瞪大了眼睛，这个消息是他们老大雷霆公爵，从某个被奇点公司辞退的程序员那里得到的，可是鱼鳞臂又是怎么知道的？

    “不要惊讶，其实那所谓的内幕消息，并非你们雷霆独有，而且也没有你想象得重要，要知道，奇点公司的律师团可不是吃素的。”鱼鳞臂摆了摆手，“况且，雷霆公爵能将这些消息告诉你这种非核心成员，那就说明，他根本就不在乎能否保守秘密，不信的话，你回头可以问问他。”

    明天有雨脸色尴尬哑口无言，鱼鳞臂扭头向余烬说道：“你手上的东西，似乎与一件装备有关，但是具体的任务流程，我并不知道，能否获得全凭你自己的本事。不过请你放心，我和高手老弟不会图谋你的东西，一场游戏，图个开心，我反而很想看看你会如何探索！你说是不是啊，明天有雨？”

    “是，是……”

    鱼鳞臂看出了两人之间的矛盾，所以有意无意的从中说和，明里暗里扁了明天有雨一顿。

    明天有雨眼神讪讪，余烬也不再浪费口舌。鱼鳞臂的信誉有口皆碑，他不太可能丢掉自己辛苦攒下的名声。不是高手则是在《泰坦》中声名鹊起的资深玩家，也正是爱惜羽毛的时候，就像鱼鳞臂说的，玩游戏就是图个开心，甭管为名为利，友善玩家还是占了多数。

    余烬拿出通行权限卡开启门禁，与此同时，众人全都接到任务完成的提示。

    【提示：你完成了本次考核的最终任务——释放主管，由于你在本次任务中表现杰出，你获得了大量贡献点奖励。】

    这一刻，余烬看到自己的贡献条像是坐了火箭，一飞冲天，不仅冲满当前进度，还额外多出百分之二十。

    升级了！

    又升级了！

    贡献池的存在，让升级变得分外简单，当其他三位玩家还在为经验飞涨高兴不已的时候，却不知道余烬再度悄悄升级。这时的他，没有兴冲冲的选择加点，而是听从控制中心负责人的建议，继续保留。别的不说，多出来的两点核心属性，岂不是等同一个新手天赋？

    呼……

    余烬悄悄舒了口气，将注意力放到身前空间。

    黑暗中，有一位手捧报纸正襟危坐的西装老人，他仿佛是从二十世纪初穿越而来，透露着时间酝酿的旧世气息，胸前别着怀表，脸上戴着单片眼镜，发丝梳的一丝不苟，眼神中满是智慧。一道光芒从黑暗中落下，打在老人的身上，周围皆是漆黑一片，不过隐约间能够看到老人的座位旁边，摆着一些的箱子。

    箱子里是什么？会是“释放主管”的后续奖励吗？

    余烬可还记得，最终考核的任务奖励是“未知”，绝对不应该只是贡献点那么简单。

    再回头梳理一下任务流程，余烬和其他四位玩家分开行动，看似毫无联系，但其实全都关系着最终考核能否完成。

    如果余烬没能躲过时间陷阱，他就拿不到第五警卫官的通行权限卡，最终考核便只能宣告失败。如果其他四位玩家出现差池，第三警卫队可能会折损更多兵力，能否顶着混沌使徒的压力闯到这里还是未知数，就算侥幸闯过了，幸存者中又有几个真正的基金会成员？

    任谁都能看出消灭阴影行者的警卫副官，已是强弩之末，那万一剩下的奸细需要面对的，只有一道枪口呢？

    总而言之，这场大逃杀明里暗里满是凶险，到现在只淘汰一个属实运气不错。所以，四位玩家非常笃定，海量贡献点只是本次奖励的开胃菜而已。

    “算算时间，你们也应该来了。”

    西装老人突然说道，他折好报纸，缓缓起身，动作从容满身优雅：“不过让我惊讶的是，来得只有你们几个，难道局势已经恶劣到这种地步？”

    喃喃自语的西装老人，走向门口，有些奇怪的是，那束打在他身上的光芒也随之而动，从而让余烬等人看到这间房内摆满了大大小小的箱子，就像宝库一般。

    “看来基金会内部的问题还是很大，我才刚刚被关了禁闭，混沌使徒就趁虚而入。”西装老人摇摇头，脸上看不出喜怒，“好了，接下来的任务，就不需要你们这些新人插手了，不过我还是想多问一句，你们想得到怎样的奖励呢？”

    说着，西装老人抬起左手，光柱随即洒向左方箱群。

    “是得到与付出同等的正常奖励……”

    右手抬起，光芒引动，照亮西装老人的右半脸庞，上面的笑容略显冷淡。

    “还是最后再挑战一下自我，寻求更好的物品？”

    【提示：第十九号隐蔽设施的主管，为你提供了两个奖励选项，正常选项与挑战选项。】

    【提示：选择正常选项，本次考核立即结束，玩家将获得优秀评价（七十分钟）。】

    【提示：选择挑战选项，玩家将进入“大逃杀模式——挑战阶段”，难度更高，奖励更好，完成挑战后，可能获得额外奖励。】

    【提示：本次考核的最终评价越高，你能获得的奖励越好，对后续考核产生更大影响。】

    嗯？

    如果直接拿东西走人，就必须退出游戏？

    余烬眉头一挑，照这么说的话，获得自由的最高主管应当会成为定海神针，完全扭转设施内部的困难局势，本来还算有点用的玩家，这下就彻底没用了，所以想要得到更好的评价，就得接受挑战，无法滞留此地混时长。

    至于余烬将要如何选择？

    那当然是继续挑战！

    他没有任何理由止步不前。

    玩游戏嘛，就是图个乐呵，刺激一点更有意思！

    不过还有一个重要原因是，他又看到了一条提示。

    【提示：你是否提交任务物品“蓝宝石项链”，完成支线任务“护送钥匙”？如果你选择延后提交的话，那么在完成挑战之后，将有机会获得特殊物品的线索。】