
邹小清像往常一样，徒步翻山越岭赶往清洲村。

然而，这一趟出行却没有像从前一样顺利。在准备下一个陡峭的山坡时，她一不小心跌倒了，连人带包直直地从山坡上滑了下来，摔了个鼻青脸肿。所幸的是，她曾经跟着方义苦练过拳脚功夫，否则后果会比现在要严重得多。

蹒跚地走到一块石头边上，邹小清痛苦地坐了下来，然后揭开衣服上的伤口仔细看，见有些地方不但蹭破了皮，还流出了血，赶紧从布包里取出一条毛巾，撕成几条碎片后，将伤口一一包扎上。

喝了几口水后，她抬起头来看看太阳，无奈地叹了一口气。现在受伤了，即便是以最快的速度赶到清洲村，那也恐怕得到傍晚了。别的她倒也不是很在意，只是怕爷爷到时见不到她早些回家，会替她担心。

邹小清休息了一会儿，觉得伤口不是那么疼了，于是又挣扎着开始赶路。前面不远处是一座落满黄叶的山头。幸好山路边有一排排的树木可以攀附，要不然只能爬着上山了。

刚迈出几步远，邹小清忽然想起了她的同伴——翔哥。

“这家伙又不知道跑哪儿去了？我都摔倒了，也不过来帮忙拉一把。”邹小清一边往前继续迈步，一边露出了苦涩的笑容。

不过，她心里倒是很明白，翔哥的记忆力那么好，再次踏上这条熟悉的山路时，一定想起了很多从前的故事，尤其是想起了它和主人方义在一起的故事……

“等到了清洲村，得赶紧让翔哥给爷爷送个信！看样子，今晚我定是回不了太仓湖了。”想到这里，邹小清不禁又高兴起来，这次出门幸亏带上了翔哥。

邹小清离开太仓湖后，邹老爷子便带着小宝在门口干起活儿来，劈柴端水，修剪菜园，还腌制了一坛坛的萝卜白菜。冬天已经来了，得再储备一些过冬的食物才好。

午饭后，邹老爷子端着一杯茶坐在门口的阳光里休息。

看着清幽的湖水，粗壮的柳树，以及柳树下围栅里的那一群大白鹅，邹老爷子又不免愁上心头。一想起镇长杨星汉那天带人来考察太仓湖的情景，他的心里就特别烦躁，于是便把所有的闲气都撒在了镇长杨星汉身上。

要不是杨星汉忽然带人来，太仓湖上也就不会要修建什么大桥了！到时桥下少有人来往，这湖的四周怕是要变成一片乱草丛生的荒草地了吧……

正当老爷子独自生闷气的时候，忽然听见从远处传来一声声刺耳的嘶鸣，吓得老爷子差点儿没摔了手里的茶杯。他慌忙站起身来四处张望。可是看了半天，也没发现哪儿有动静，除了耳畔那一声声惨烈的叫声。

“不好！”邹老爷子突然大叫一声，干脆摔了手中的茶杯，撒开腿就往湖边跑。跳上家里的乌篷船后，立即划动船桨，出了隐蔽的水湾，直奔太仓湖的中心而去。

邹老爷子听了好半天，才终于听出来了，那一直响彻在耳畔的嘶鸣声，是从小宝嘴里发出来的！虽然平日里小宝从来没有这么大声地叫唤过，可是当翔哥惹怒它的时候，它就会发出类似这样奇异的叫声。一定是小宝！难道它遇到什么危险了吗？

循着那一声声嘶鸣，邹老爷子满头大汗地将船划到了湖的南岸。船还尚未停稳，他就迫不及待地跳下了船，顺着陡坡爬上了堤岸。根据那声音判断方向，应该是往南边去了。

此时正值午后，湖面上并没船只来往，岸边停泊着一只只空空的船。有不少人听说太仓湖上要架桥，最近都丢下船只另起炉灶去了。

正当邹老爷子四下里寻找时，忽然看到不远处的山路上正走着五六个人，其中两人共同提着一只大网兜，而兜里面装着的正是拼死挣扎的小宝！

可把邹老爷子给气坏了！光天化日之下竟然敢活生生地抢走小宝，简直岂有此理！于是，他使出全身的力气往前飞奔，眼看就要追上那帮家伙了。

这时，那几个人中有一个满脸络腮胡子的男人听见了身后邹老爷子的叫喊声，于是停下了脚步。他一摆手后，其他人都停了下来。

“那老头儿是谁？他追过来想干什么？”络腮胡子眯缝着眼睛笑了笑，一脸的不屑。

“我看那老家伙八成是来管闲事的。”一个戴着帽子的瘦高个冷冷地说。

“看他一把年纪了，我懒得跟他计较。要是换了别人，看我今天怎么收拾他！不就是一只小毛猴嘛，也值得这样‘路见不平，拔刀相助’？简直可笑至极！”络腮胡子愤愤不平，往地上吐了一口唾沫。

这时，邹老爷子已经来到了这帮人近前，大汗淋漓，气喘吁吁。喘了好一会儿后，他才终于开口说：“你们这是要干什么？快把……小宝还给我！”

络腮胡子哈哈一阵大笑，继而面目狰狞地反问道：“小宝？还给你？凭什么说这只小野猴子是你家养的？证据呢？拿出证据来我就还给你。”

邹老爷子满心的怨恨，哪里还听得进去络腮胡子的话，只是一个劲地往前闯，要救网兜里的小宝。

小宝见到了邹老爷子，眼里的恐慌已经减去了大半，透出惊喜的光芒，不停地挣扎着要钻出网兜，甚至用嘴去撕咬网线。可是不论它怎样出力，全是白搭功夫，网兜依然牢靠如故，丝毫无损。

“小宝就是我的！我都养了好几年了。你们凭什么把它抓走？快把它还给我！”邹老爷子眼睁睁看着小宝在网兜里垂死挣扎，心急如焚，恨不得一拳打翻这帮混蛋。

就在这时，“啪”的一巴掌落在了邹老爷子的脸上。还没等他反应过来，另一巴掌又“啪”的一声落下了。

邹老爷子只觉两腮发烧，头晕目眩，双脚也不再听他的使唤了，晃晃悠悠之后，一头栽倒在了地上，晕了过去。上了年纪的人，且大病初愈，再加上刚才这一阵焦急和拼死追赶的折腾，哪里还经得起这样的两大巴掌？可怜差点儿没把这条老命给搭上了。

“我们走！”络腮胡子轻轻吹了吹他的右手掌，似乎在欣赏一块获得了冠军的奖牌。“真是不经打！才两巴掌就晕过去了。”他整了整上衣，然后一挥手，让其他人继续赶路。

被困在网兜里的小宝，眼睁睁看着倒在地上的邹老爷子，不禁发出了一声令人胆寒的悠长嘶鸣。然而，这声嘶鸣却并没有被这帮铁石心肠的人所理会。他们反倒抬起脚来踹了几下小宝的身体。

邹老爷子躺在地上，也不知过了多久，隐隐约约听见有人在他耳畔轻声呼唤：“快醒醒！快醒醒！”

然而，他的一双眼睛却像是被胶带给黏住了似的，怎么也睁不开。只是感觉这声音很熟悉，像……像是方义的声音。

迷迷糊糊之中，邹老爷子感觉自己被人给放到了床上，而且是自己家的床上，因为他模糊听见了窗外有大白鹅“嘎啦嘎啦”的叫声。再后来，他就什么也不知道了，昏昏沉沉地睡着了。

太阳一点点地往下落，离西天隐隐的山峰越来越近了。

那帮人带着抓捕来的小宝沿着山路蜿蜒而行，眼看就要到吉顺路口了。突然，从旁边的山林里窜出来一个人。只见他一身渔夫打扮，头戴斗笠，身披蓑衣，手里还握着一根长竹篙。他的斗笠戴得很低很低，让人完全看不到他的脸。

半路忽然杀出个程咬金来，可把这帮人给吓坏了。络腮胡子慌忙收住脚步，壮着胆子冲着渔夫大喝一声：“打渔的，你不在河里打渔，跑到这里来吓唬人。还不赶快让开路！”

谁料，络腮胡子的话音刚落，两边脸上就分别挨了一棍子，瞬间疼得他龇牙咧嘴，一阵鬼哭狼嚎。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="46857267"  chaptername="第二百六十一章  小宝被擒">加入书签</a>
</div>
