 随着林辰隔空一抓，人群中，一个脸色惊慌的女人，不受控制地朝他飞来，见到这个女人，血云部落的人，满脸惊讶。

“这女人是谁？

我以前怎么从来没见过？”

“不是我们部落的人！若是我们部落的人，长得这么漂亮，不可能没有半点印象！”

“莫非是我们部落中哪个男的，从外面找来的女人？

或许就是这个女人，将这一男一女给引到我们这边来的？”

……人群中飞出的，正是白蓝。

林琪芷一脸惊喜，便要朝白蓝跑去，却是被林辰拉住。

“她不是蓝蓝！”

林琪芷不解地看向林辰，不明白他这话什么意思，这分明就是蓝蓝，自己不可能认错！林辰盯着悬浮在他面前不远的“白蓝”，缓缓道：“她的肉身是蓝蓝，但却已经被其他人的灵魂占据。

如果不是如此的话，她在见到我们之后，不会是躲在人群中，早就站出来和我们相认！”

林琪芷一听，立马也是回过神来。

是啊，以蓝蓝对林辰的依恋程度，她若是见到林辰，都不知道高兴成什么样，怎么可能会躲在人群中不愿出来？

唯一的解释，那就是这人并不是白蓝！或者说，眼下控制白蓝肉身的，并不是白蓝的意识。

在被林辰揭穿之后，原本脸色惊慌的“白蓝”，反倒是变得平静下来，沉默几秒，道：“能随手便将血云部落的四个不朽拍飞，你应该是不朽境大圆满的存在。

没想到，竟然会有你这种强者来找她。

不过，如此也好！”

她眼中满是仇恨，扫了眼血云部落的人们，对林辰道：“我来这边，是想要找机会向血云部落复仇。

不过如果只靠我自己的话，即便再怎么利用这具肉身的美貌，也很难达成目的！”

林辰有些惊讶，他本以为对方控制白蓝的肉身过来这边，很可能是因为，这人原本也是血云部落的一份子。

敢情不是血云部落的一份子，而是血云部落的仇人。

是过来这边想要复仇的？

血云部落的人闻言，哗然声一片。

许多人忐忑不安，这突然出现的神秘强者，随手就将自己首领和三位长老拍飞，若是他要覆灭血云部落，那么血云部落可能真的要完了！有人惊怒道：“你是什么人，我们部落和你有什么仇怨？”

“白蓝”见血云部落的人，露出惊惧的神情，她笑得很灿烂，声音怨毒道：“我是什么人？

我是霜牙部落的长老岳灵！你们部落的人，将我们部落覆灭，当初我肉身被毁，只剩下灵魂体逃离。

这些事情，你们难道都忘记了吗？”

“什么！你是霜牙部落的余孽？”

有人惊怒叫出声来。

血云部落发展到今日的规模，手中染着不少鲜血，曾有多个部落被他们所灭，霜牙部落便是其中之一！血云部落首领面色变了变，他对霜牙部落有很深的印象，也记得霜牙部落的确有一个叫做岳灵的长老，是不朽境初期的存在。

岳灵满脸恨意，道：“当初，我的灵魂体受损严重，本来过不了多久，就会自动消散。

谁知我命大，竟是在雪原中遇到一个古老的祭坛，依附在那祭坛上，我的灵魂体便不会继续崩溃。

十几年过去，我的灵魂体才恢复过来。”

她看向林琪芷，缓缓道，“这时，你们刚好到来，我也需要一具合适的躯壳，便依附在这个女孩的身上。

本来，我是打算利用这个女孩的美貌，来给血云部落制造些大麻烦，然后就立马逃走。

没想到，你们竟然追过来了．”“你们放心，我现在只是占据这个女孩的肉身，并没有破坏她自身的灵魂印记。

只要我离开她的肉身，那么她就会恢复过来。”

她望向林辰，眼神期待道，“我要求你，马上帮我将血云部落的所有人都给杀了！只要你将血云部落灭掉，帮我的那些族人报仇，那么我便把这女孩还给你！她对你应该很重要吧，我相信，你一定不想看到她出事？”

林琪芷听到白蓝没事，心中长松一口气，旋即感觉有些不舒服，这女人凭什么拿蓝蓝的性命来威胁自己和林辰？

“你这是在威胁我，如果我不按照你说的办，你就不打算将她还给我是吗？”

林辰面无表情，眼神淡漠，一步步朝着岳灵走去。

岳灵心头，滋生出强烈的恐惧，感觉就仿佛是一位死神正朝自己一步步走来。

她心脏狂跳，突然意识到，自己或许有些托大，或许自己根本就没有能够威胁他的实力？

她连忙道：“我们部落，有一门灵魂秘术，能以自己的灵魂体，充当他人灵魂本源的养料！只要你帮我灭了血云部落，我便施展这门秘术。

如此一来，这女孩的灵魂境界，立马能从道境六品，一跃成为道境九品！你应该也明白，虽然她年纪轻轻，已是证道境的存在，但依旧很大概率，这辈子都无法踏入不朽。

若是现在，灵魂境界能提升为道境九品，那么以后成为不朽的可能性，便能够提高不少！”

林辰脚步一顿，停了下来，不得不说，这实在是一个很有诱惑力的提议。

但他实在是很讨厌被人牵着鼻子走，也很讨厌别人用他的女人来威胁他。

就在这时，血云部落首领面露狰狞，冲到林琪芷身旁，手中出现一柄长剑，抵在林琪芷的脖子上。

见到这一幕，血云部落的三位长老，面露狂喜得意之色。

血云部落首领盯着林辰，得意大笑起来：“小子，现在我们的手上，也有人质！我倒是要看看，你还怎么跟我们斗！若是不想看到这女人死在我手上，就将自己的手脚砍断，乖乖束手就擒！”

他本以为，林辰脸色一定会变得极为难看，却没想到，林辰依旧是面无表情，转头看向他，冷冷道：“像你这么急着找死的人，实在是有点少见。

谁给你的错觉，觉得你有实力来威胁我？”

 