    从宇宙中归来的太空人，宇智波陆生还不太适应满是银装素裹的世界，凛冽寒风穿过体表查克拉凝成的阻挡，提醒着他当务之急是寻找人类的村落给自己添衣驱寒。

    他和斑对视一眼后，跳出山洞没过雪地如飞鸿踏雪般，奔向大雪纷飞的忍者世界。

    天际中袅袅炊烟给他们指引了前行的方向，有了准确的方位后总好过在雪原中四处乱窜，这点路途对于身经百战的忍者来说并不算很远。

    也许是寒冬所致，小镇的街道上并没有多少人，染上风雪向小镇内部走去的陆生，能清楚地听到，脚下积雪所发出的“嘎吱”作响声。

    采购完衣物的俩人漫步在寂寥的街道上，诱人的香味顺着冷风迎面而来，陆生指着不远处的料理店，对着身边穿上深色貂绒长袍的男子说道：“老师快看！”

    应声驻足在原地的斑，抬起头望着落满积雪的牌匾，疑惑地念出了上面的文字：“正宗木叶火锅？”

    “没错。”率先向前走去的陆生，头也不回地说道：“这家料理店，很有前途。”

    因为用的是木遁的木，和宇智波的火。

    木门被拉开的瞬间，蒸腾的热气扑鼻而来，还没有等陆生说什么。

    站在柜台后的中年男子急忙迎了上来，定睛望了眼男孩身后的长卷轴和腰间的短刀，露出熟练的职业笑容，语气中带着真诚：“忍者大人！请随我来。”

    当今在忍界挥金如土的人选，前两名必然是忍者和贵族。

    在老板眼中这两个人可是移动金主，千万不敢怠慢了，毕竟经商之人不会和和钱过意不去。

    跟着老板身后的陆生，打量着火热的大厅，目光越过白炽的烟雾，清楚地看见了正吐着泡泡的火锅是什么模样。

    他向后和斑对视一眼，眼神中蕴含的意思，不言而喻，还是真是鸳鸯锅啊。

    将菜谱交给老板，卸下卷轴的陆生来到窗边，俯瞰着被霜雪所点缀的小镇。

    购置衣物时，知晓了现在他们所在的位置，是忍界最西北的地方，雪之国，也可以解释火锅这种东西，为什么会深得他们的喜爱。

    视线开阔的他已经看到了好几家火锅店，都打量着木叶的招牌，而且客流量还挺不错的样子。

    “卖报咯~”

    悠扬的童声吸引着陆生的目光，挎着肩包的孩童售卖完报纸后，急忙用手拍打着布包上白雪以免被浸湿了。

    报纸上的标题陆生看得很清楚，是木叶日报。

    他在心中腹诽着，什么时候忍界世界的八卦，竟然被普通人所关注了。

    拨弄掉窗沿上的积雪，一跃而下采购了一份，重新返回了包厢内。

    粗略翻阅了下报纸的陆生，对着调配蘸料的男子说道：“老师，现在忍界的人都知道宇智波当代族长上天了。”

    “？？？”

    斑手中的动作为之一缓，不由分说地夺过他手中被卷起的报纸，仔细阅读了起来。

    他的目光越过“庆贺捕捉四尾取得重大成功”的版块。

    不是这个。

    继续向下移动着，“木叶新成立有关商贸的部门...”。

    也不是这个，用力地翻过好几张后，“经木叶有关部门核实，宇智波斑奔向月球的传言，属实。”的标题映入眼帘。

    让他瞳孔微缩，认真地阅读了起来。

    展开的报纸遮挡着斑的脸颊，让人看不清楚他此刻的神态。

    坐在椅子上的陆生收回了目光，刚才粗略的扫读，让他知晓了现在木叶村的发展，远远超乎人的意料。

    提前捕捉尾兽的蝴蝶振翅，掀起的风浪已经席卷了整个忍界。

    五影的会面提前降临，让忍界比原来的时空更先进入了和平时期。

    和平时期商业的往来自然就活跃起来。

    路上有劫匪？

    答案是去忍村发委托，如狼似虎的忍者，总会以极高的效率完成任务。

    道路险阻？

    当然还是去发委托，精通各种遁术的忍者团聚在隐村中，想要什么属性应有尽有。

    委托金价格太高了？

    那就没有办法，想要忍者这种高能力的出手，高消费是避不可免的。

    随着尾兽的逐步封印，各隐村未来的核心种子已经扎根于木叶，随行的护卫人员还成为了沟通各村的桥梁。

    毫不客气地说，现如今的木叶已经成了忍界经济政治交流中心。

    用自己的话整理完报纸内容的陆生，百无聊赖地望着沉下心翻阅着报纸的宇智波斑。

    走廊上车轮滚动的声音，让他急忙站起了身向着房间外走去，可不能打断了老师难得一见的雅兴。

    “忍者大...！”

    “嘘~”

    将手指竖在唇边的陆生，对着亲力亲为的老板轻声道，接过把手时将早已经准备好的银两递给了他。

    陆生凝视着喜笑颜开地老板，声音如同冷风响起：“接下来，不要有任何人打扰到这里。”

    暗中搓动手指感受着金钱厚度的老板，郑重地看着头做出保证，小心翼翼地转过身向着楼下走去。

    寒冬里炙热的火锅正是驱逐寒气的最好选择，一顿美餐过后雪花也停止了飘动。

    陆生和斑慢悠悠地走在大街上，享受着冬日里的暖阳，冷空气被纳入肺中吞吐而出的白雾，缭绕在他们脸颊周围。

    “咚咚咚！”

    富有节奏的脚步声从远方传来，一同到来的还有泛着寒光的长枪，披甲的军人们开始在墙壁上张贴着告示。

    张贴完告示的军人，面无表情地望了眼周围嘈杂的人群，向着下一个目的地走去。

    围观在告示前的人群，有人将纸张上的文字念了出来：“鬼之国方面发生了异动，小镇将在三日后执行管制。”

    “是鬼之国挑起了战争吗？”双手插在袖口的年轻人，对着身边的人群疑问道，“那个由巫女主政的国家，应该不会这样做吧。”

    一旁的老人家用手捻掉胡须上的雪花，意味深长地看了他一眼，“当年的灾祸，又要重现了。”

    年轻人茫然地望着老者的身影，追问道：“喂！老人家，怎么不说清楚就跑了。”

    踩着积雪的老者，停下身子，幽幽道：“灾厄是烧不到雪之国的。”

    老者的一句话，让提心吊胆的人群放松了下来，一时间白雾弥漫。

