    一小时后。

    轰！

    这栋建筑的顶部破开了一个大洞。

    紧接着。

    一个巨大导轨一般的东西伸出来，越来越高。

    三十米。

    ......

    五十米。

    ......

    直到伸出屋顶一百米，才堪堪停下。

    “充能完毕！”

    导轨上，闪烁着一丝丝蓝色的光芒。

    “发射！”

    舒甫话落，下一秒。

    轰！

    导轨上方的空气直接被打爆，可怕的气流扩散，周围的建筑震荡，只见一道火光，直直的冲向了天空。

    高速摩擦，空气都被点燃般。

    秒破云层，天都仿佛被打出了一个洞。

    “不错！”

    望着效果，舒甫挺满意。

    火箭发射卫星早就觉得有点老，这一次用电磁轨道武器来试试，异星那边测试过，否则也不敢这样整。

    卫星也是特制的，承受过载的能力很强。

    否则的话。

    这种突然加速，一般卫星根本承受不住，顷刻间就得碎。

    。。。

    而在此时。

    万里之外，一处巨大的避难所，卫星监控室。

    嘟~

    嘟~

    警报声骤响。

    “发现异常高能反应，坐标......”

    “可疑物突破大气层，分析中！”

    “。。。”

    智能系统飞快按照既定程序，不断计算，整个监控室的上百号人也立即打起了精神，目光看向大屏幕。

    “什么东西？”

    “速度好快，初速度至少三十倍音速。”

    “。。。”

    “已经进入太空。”

    “。。。”

    “这......”

    看着破壳而出东西，一个个惊讶不已，竟然是一颗卫星，只是造型有一点奇特，不是已知的任何型号。

    众人不是惊讶这个。

    而是发射方式。

    不是化学燃料，而是电磁加速，事实上，这技术其实他们也有，也想过应用于卫星，可后来就放弃了。

    的确不缺那点燃料。

    可以重复发射一百次以上的可回收火箭，也很香。

    因此。

    一个个惊讶的是，竟然真的有人这么干。

    而且，还是来自于一座被污染的城市中。

    “谁的？”

    “不知。”

    “问一下各个避难所。”

    “。。。”

    “报，核心避难所各方回复，不是他们的。”也只有少数避难所，存在这样的技术，因此，不需要全问。

    “。。。”

    “主动信号无回复，异常204，通用编码协议错误。”

    “。。。”

    “那就击落它。”

    “是！”

    避难所负责人很快做出决定，心中有了一个猜测，因为距离那边太近，一年前，发现了那边存在异常。

    大量的人建设工事。

    由于不是整天盯着，发现的时候，已经建设得差不多。

    于是，派了人去探查，最近有了一个惊人的发现，正想多观察一段时间，没想到忽然出现了这种变故。

    脸上不免多了一丝凝重。

    拥有电磁轨道武器技术，还用来发射卫星，科技绝对不弱。

    和收到的消息不一样啊！

    对！

    肯定是藏拙，想蒙蔽他。

    嗯！一定是！

    但为什么现在暴露？莫非，是试探？

    。。。

    另一边。

    大楼中。

    卫星展开后，传回信号，这一瞅。

    霍！

    好热闹！

    只见太空之中，探测到大量的金属物体，有大有小，可以确定，很多都是碎片，估计是混战时打碎的。

    尚洛说过，打得激烈的时候，卫星是主要的摧毁目标之一。

    然而。

    还没收到多少信息。

    轰~

    这次发射的双卫星，其中一个直接裂了。

    “激光武器！”

    透过另一个卫星传回的画面，可以看到，表面闪过一道移动的亮点，接着就被切割成了一块太空垃圾。

    至于光束？

    没有！

    定向激光，在太空中可没有散射。

    肉眼是不可能从侧面看到光束的。

    星球大战里面的激光互射，只是特效而已。

    又是一秒后。

    “失去信号！”大屏幕上闪着字体。

    另一个卫星也挂了。

    好吧！

    也在舒甫的意料中，激光武器，不是什么太高的技术，在地球也已经有了成品，激光切割设备早就有。

    只要解决充能和储能，地球进入激光武器时代，也只是一步之遥。

    这里看到，并不稀奇。

    刚才。

    他也只是想要瞧一瞧，那些卫星是否还在工作。

    显然。

    是的！

    不仅在工作，而且还具有攻击性，甚至被操控，对此，舒甫倒是一点不慌，这玩意儿，以为咱就没有？

    那就陪你玩一下。

    。。。

    半分钟后。

    轰~

    楼顶上，空气再次被撕裂，一道火光径直冲向天空，破开云层，进入外太空后，最外层的保护壳剥离。

    没有露出卫星本体，而是大量的金属碎片和粉尘。

    事实上。

    在地表，低功率激光武器威力并不大，只要距离远，穿透性也就那样，但在毫无遮拦的太空中就不同。

    几乎没有衰减。

    除非有电影里那种防护罩。

    否则。

    只能用本身材料去硬抗，而动辄几十万、几百万，甚至几千万度的高温，物质材料根本没办法去抵挡。

    地球最耐温的金属，其熔点也才几千度。

    至于用镜子去反射？

    ......只能说，你很有想法！

    站得住。

    才能有输出。

    因此。

    先加一层护甲再说，之前的两次攻击，通过传回的画面和探测分析，已然计算出发射光束的大致方向。

    这一次，只送了一颗上去。

    。。。

    万里外，监控室。

    刚打下两颗，所有人正振奋。

    “又来了！”

    “还不死心，瞄准，打！”

    “。。。”

    “好狡猾，竟然用这样的方式保护卫星，但又有.....什么？”现场负责人的脸上，笑容不由的直接僵住。

    “十九号激光攻击卫星被击中，储能器外壳受损。”

    “数据更正，卫星被二次攻击，完全破损。”

    “。。。”

    集体傻眼，对方的卫星，也有激光武器？这不科学，这种精密的卫星，娇贵得很，怎么可能那样发射。

    这代表，至少在材料方面，对方很强。

    一只羊，忽然变成一头狼，大家一时间有点难以接受。

    只是。

    再无法接受，也得接受。

    而且.....对方并没有停。

    “异常能量反应。”

    只见画面中，短短十分钟，就发射了两次，而且还在继续以五分钟一次的频率，向太空中发射着东西。

    “这不科学！”

    一个个是真的傻眼了。

    不可能。

    再怎么也得有个充能、检修的时间，而且不短，哪有你这样的，欺负人啊！更关键的是，能量哪来的？

    莫非，那座城市地下，也有一座反应堆？

