    好再来大排档，当叶无双来到这里，见到人山人海的干饭人之后，说实话，他并未怎么在意，但是当他想到晓月之前给他说的预知结果之后，他担心一不小心使得万年船，对苏妙音造成什么伤害，所以便关注了一下。

    如今的他，虽说还为成就金丹天人，但是其实力却早已远超一般的金丹天人，所以他施展先天之木之能量之后，神识与方圆草木链接，可谓是真正做到了一草一木都逃不过他的掌控。

    而在这种近乎于通神的手段之下，一些凡是实力不如他的武者，虽然在可以隐匿实力，但依旧无所遁形。

    因为武者的气息与普通人的气息完全不一样。

    其中最本质的区别，便是生命之力的强弱。

    而叶无双之所以能够如此敏锐的感受得到，其中还真是要得益于他的先天木之能量。

    木之能量，本就是生命能量，它能够最敏锐的感受到不同生命能量之间的区别。

    生命能量，简单来说，便是一个人的气血充裕程度。

    如果把普通人的气血能量比作萤火之光的话，那么武者的气血便如同那火炬一般，武者实力越强，其火炬之光便越强。

    而此时，叶无双所感受到的武者气息，通过能量充裕程度大致可以界定为，基本上都在内劲大师的级别。

    “呵呵，还真没想到，在江东竟然还隐藏着这么多的武者！”

    叶无双眼神冷笑，为了防止“侠者以武犯禁”，在此次的龙域武者大比中，他特意化身叶星河，颁布盟主令，责令前来参与此次争斗的江湖门派十年之内不得踏足俗世。

    但是，参与此次龙域大比武的，毕竟不是所有的宗门，更不可能是所有的武者，所以他其实也知道，所谓的盟主令，只是限制部分武者，却不可能禁锢所有的江湖人。

    只是让他没有想到的是，在江东的武者，竟然有这么多人。

    “是他们本就存在，还是聚集而来呢？”

    叶无双一边跟随着晓月与苏妙音坐在了一桌刚刚收拾好的桌子上，一边在心中暗暗嘀咕。

    “咦？”

    就在这个时候，一个熟悉的声音突然传入他的耳中，语气充满了惊喜。

    “诗韵？！”

    紧接着，苏妙音的惊呼声也霎时间响起：“这么巧啊！”

    听到这话，叶无双才发现，原来竟然在这儿遇见了苏妙音的大学闺蜜兼伴娘——于诗韵！

    “叶……叶先生您也在啊！”

    于诗韵同样也见到了叶无双，知道他身份的她一时间明显有些紧张，不过很快，她也就反应过来，知道叶无双虽然权势滔天，但并不是蛮不讲理的人，索性也就渐渐平静了下来。

    “呵呵，你好，好久不见。”

    叶无双对于诗韵的印象不错，这个长腿姑娘虽然脾气火爆，但是极其仗义，特别是他在江北陈氏集团夜色KTV的表现，让叶无双对她的为人很是认可。

    见到叶无双对自己露出善意及肯定的笑容，于诗韵心中更是放下心来，打趣道：“恩，就是好久不见了呢，叶先生您也是的，都结婚这么久了，都不知道带妙音来江东，怎么，是怕我不让她回去啊？”

    叶无双歉意一笑道：“我的错，呵呵，坐下一起？”

    “这……”

    于诗韵面露面色，有些犹豫。

    因为她今日来这里，其实是有任务的。

    而她的任务，和很多像她这个年龄的女人一样，被父母逼着的——与相亲对象培养感情。

    当然，来这里相亲，自然是她要求的。

    其目的也很简单，让那个自以为很优秀的“高质量男”知难而退。

    但是现在，因为偶然间遇到了苏妙音，她还真的想放那位高质量男鸽子了。

    毕竟，对与那个男人，她是真的不喜欢。

    虽然彼此也曾见过几次面，但是对方的行事风格和自以为是的态度，让她觉得极其不舒服。

    “怎么了诗韵，你是不是有什么事情啊？”

    苏妙音看出了于诗韵的为难，便拉着她的手轻声问道。

    “其实吧……”

    于诗韵刚想解释，就在这个时候，一个男人的声音突然从一旁响起：“诗韵，你怎么选了个这这种地方啊，这也太……”

    话虽然没有说完，但是他的语气却已经将他未说完的话表露无疑——嫌弃，鄙夷！

    叶无双等人循声而望，便见到一个穿着精致的瘦高个男人，梳着一丝不苟的三七分发型，一身西装革履的朝着他们走来。

    “其实，我是来约会的。”

    于诗韵一脸无奈，然后解释道：“被动约会。”

    “好吧。”

    苏妙音明白她的言外之意，不免对她流露出同情的眼神。

    作为闺蜜，她自然知道于诗韵的喜好，知道她想要找一个不拘一格、但是却洒脱且自信的男人。

    但是迎面走来的这位西装高质量男人，很明显完全不符合于诗韵的择偶标准。

    很快，那高质量男便来到了众人的身前，他有些嫌弃的掩住了嘴鼻，轻声对于诗韵说道：“诗韵，这里太脏、太乱了，以我们的身份来这里吃饭，岂不是自降身份吗？”

    说完，他又轻声补充道：“毕竟，这里都是一些下等人吃饭的地方。”

    “下等人吃饭的地方？”

    于诗韵冷笑一声，全然不在乎高质量男说的话，直接坐在了小马扎上面道：“吕大少，要是您绝对在这里吃饭是自降身份的话，那你还是去别处吃饭吧，我呢，就喜欢这里。”

    吕军见状，脸色不由得一黑，聪明的他当即便意识到自己的话引得了于诗韵反感，便连忙赔笑道：“诗韵你误会我意思了，我只是担心在这里吃饭你会拉肚子。”

    于诗韵不屑道：“真是搞笑，这么多人都在这里吃饭，为什么就我会拉肚子？”

    吕军脸色一僵，继续道：“在这里吃饭的人，都习惯了地沟油的，他们身体中早就有了免疫功能，但是我们不一样啊，我们从小的生活是那么的精致，我们的肠胃可是很排斥这些不干净的东西的！”

    于诗韵真是对这个高质量男无语，当即那火爆脾气就要上来，不过就在这个时候，晓月却有些受不了吕军的叨叨了，不耐烦的说道：“喂喂喂，你有完没完，跟个苍蝇一样，能不能安静点？”

