    

    第二百三十章两难抉择

    “而且，淼淼，今天是事出突然，才会有今天这场闹剧。像今天这种亲…亲吻的亲密举动我希望还是别再有了，毕竟我已经是个结婚的男人了，我也很爱我的妻子，我不想让她误会。“林凡尽可能委婉地对李淼淼说。

    听到林凡的这段话，李淼淼的燥热的心突然冷了下来，无比失落。

    今天可是她的初吻，更是她主动献吻，林凡还是拒绝了她。论相貌，家世，能力，她李淼淼哪样比不上他那个糟糠之妻。

    想到这，李淼淼心里是又难过又不甘，但她丝毫没有表现在脸上。

    “我知道，凡哥。今天是实在没有办法了，我才这么冲动，下次不会了。“李淼淼还是带着盈盈笑意说到。

    被刘义轩的这一通大吵大闹扰了兴致，二人面对面前的美味也咽不下去了，于是到门口就准备各回各家。

    在门口要分别的时候，林凡叫住了李淼淼。

    “淼淼，虽然说我没资格管你的家事，但我觉得你今天还是回家看看吧。刘义轩离开时说的那些话颇有些威胁意味，不像假的。“林凡语重心长地对李淼淼说到。

    对林凡的话，李淼淼都是言听计从的，况且，今天刘义轩这段话好像话中有话般，她心里也无比担心自己的父母。于是她对着林凡点了点头。

    和林凡告别，李淼淼就开车驶向了自己两年未回的李家。

    在车上，李淼淼的思绪也不断翻滚，好久未联系的爸妈对她会是怎样的态度呢，她不由得紧张起来。

    到了家门口的李淼淼迟迟没有下车，在车上做了好久的心理活动，她长长地舒了两口气才走下了车。

    “老爷，奶奶，小姐回来了！“推开大门首先迎接的就是李家的保姆，看见负气离家两年的李淼淼，保姆心里十分激动，大声地喊着。

    李淼淼的爸爸妈妈不敢相信自己的耳朵和眼睛，离家出走的女儿竟然主动回来了。

    李淼淼的妈妈向着女儿就扑了过来，眼里闪烁着泪花，说出来的话都有些颤抖，“你终于回来了，淼淼，你到底去哪了，这两年也没跟妈妈通个电话。“

    怕是自己话说多了又激恼了女儿，李妈妈立马改口道：“回来就好，回来就好。“

    看见妈妈的李淼淼卸下了所有伪装，本来她还想着，就算回来也不能认输，但看见她日思夜想的妈妈，她再也忍不住了。是啊，在亲情里哪有什么谁赢谁输，只有爱和担忧。

    李淼淼在妈妈面前丢盔弃甲，眼里也升起了一阵水雾，“妈，对不起，让你担心了。“

    听见李淼淼的话，李妈妈用力地抱紧了她日思夜想的女儿，一边说道“没事，宝儿，你没事就好。妈妈也想你。“

    李淼淼彻底丢盔卸甲，和李妈妈相拥而泣。

    一旁的李老爷子虽是没有上前拥抱，却也是在一旁偷偷地抹着眼泪。

    叙旧过后的三人悠闲地坐在沙发上聊天。

    “女儿，这两年你上哪去了，我找遍了京都也找不到你。“李老爷子问道，言语里满是关切和责备。

    “嘿嘿嘿，爸，其实我到闻家做了设计总监，两年前我离开就是不想让你们找到我。“李淼淼说。

    “淼淼，你这两年可让我和你爸担心坏了，你也不说给我们个电话，我们是一宿一宿地睡不着觉。自从你两年前的那次订婚…“李妈妈自知失言突然停了下来，刚才其乐融融的氛围也突然变得尴尬起来。

    刚才还在沙发上躺着吃水果的李淼淼坐了起来，正了正神色，“爸，妈，这次我回来有很大一部分也是为了我和刘义轩的婚约。我和刘义轩之间根本就没有感情，我也根本就不可能爱上他和他结婚，你们要是真的为我好，就解除这个婚约吧。“

    “绝对不行！“刚才还慈祥无比的李老爷子顿时就厉声反驳道，”你和刘义轩的婚约不可能取消，什么都可以依着你，但这个不行。“

    “为什么！都什么年代了，你们还搞这一套！妈，你快看看爸！“李淼淼也是气得不行，拉住了李妈妈的胳膊，她相信李妈妈那么爱她，一定会帮她。

    没想到李妈妈也拽下了李淼淼的手，坚决地说到：“你爸爸说的没错，你必须要嫁给刘义轩。“

    李淼淼冷笑了起来：“你们还真是一点没变，真的是把你们女儿的幸福往火坑里推，别总说什么为我着想，我可受不起。刘义轩要嫁你们嫁，我不可能嫁！“

    说完，李淼淼就直接跑回了自己的房间，“砰“的一声关上了门。

    关上房门的李淼淼再也抑制不住自己的委屈，嚎啕大哭了起来。她不理解为什么那么爱自己的爸妈非要让她嫁一个自己不爱的人。

    过了十分钟左右，李妈妈叩响了李淼淼的房门。

    李妈妈走了进来，眼中带着闪烁的泪花。

    她把李淼淼拉到床上，轻轻地抚摸着李淼淼的手，“女儿，你不在家这两年，我们家的企业形势并不好，最近甚至到了破产的边缘，如果没有刘家的基金注入，我们李家一定就完了。妈妈怎么能不希望自己的女儿能嫁给自己喜欢的人呢。“说着，李妈妈就哽咽了起来。

    李淼淼怎么都想不到，自己不在家的两年竟然出了如此大的变故，她慌张地问道，“出什么事了，妈。“

    李妈妈和李淼淼说到，其实早在李淼淼没有离家出走的时候，李家的企业就已经有了式微之态，所以他们才和刘家早早订下婚约。在李淼淼离家这两年李家的企业更是无力支撑，一度到了破产的边缘。

    看见妈妈这两年苍老的疲态，李淼淼陷入了深深的沉默之中。李家企业是父亲一生的心血，若没有刘家的资金支持，父亲的心血就会毁于一旦。

    是用自己的幸福换取家族企业的顺利渡过还是放下一切去找林凡，爱情，亲情，李淼淼该如何抉择。

