    房间中，

    灯一直都没有开。

    雨停了。

    从天光乍现到暮色渐落。

    楚绪在那坐了一夜，一动没动，谁也不知道他在想什么，眸中是沉寂过后的幽暗。

    楚绪很轻的动了一下，因为长时间的僵硬，骨节发出咔嚓的声音。

    他沉默的拿起手机，看了一眼微信最上面的人。

    忽如其来的脆弱以及多想听一个人声音的**来的毫无预兆，他看着那个唯一置顶，半晌之后，却又将手机扔了回去，双手交叉抵着鼻梁，闭上了眼，轮廓陷入昏暗中。

    …

    一眨眼的时间又到了周一。

    到了学校之后，还有人在抱怨今天要出考试成绩。

    赵乾走早自习走进班级的时候，绷着一张脸，毫无笑意。

    原本还吵闹的教室，像是被按到了什么开关，瞬间安静了下来。

    赵瀚面无表情的把茶杯往桌面上一搁，发出一声响。

    “咳咳……老师，才一大早上，能不能不要火气这么大。”有人插科打诨了一句，试图打消这样的气氛。

    谁都知道今天要出成绩，但是一看到赵乾的反应，不少原本都没底的人，更是在心中叫苦。

    “我火气大吗。”赵乾沉着脸问，视线从教室中转了一圈，几乎全班的人都到了，除了少年旁边的空位。

    楚绪不在，赵乾都快习惯变成家常便饭了。

    他的视线在最后一排的少年身上顿了顿。

    然后收了回来。

    在几乎全班都忐忑不安的气氛下，忽然一下子就笑了。

    “有个好消息告诉你们！”赵乾，说着做出了一个惊喜的手势，眼睛眯起来的时候特别像是一个弥勒佛：“激不激动？惊不惊喜？”

    全班一片安静的死寂。

    过了几秒之后。

    才有声音。

    “卧槽老赵，你下次说话能不能不要这么吓人啊！”男生愤怒的吐槽了一句。

    赵乾瞪了他一眼，“说什么呢，注意点啊。”

    “就是啊你快要吓死我们了！”

    “别说了，老赵，你冷着脸的样子还挺唬人的哈。”

    “什么好消息。”

    “你好浮夸啊。”

    赵乾几乎都习惯了班里这些孩子给了一点甜头就开始飘的举动，但是他今天高兴，也没和他们计较，笑的越发和善灿烂，故意卖关子：“你们猜猜。”

    有人不屑的切了一声，然后口嫌体正直的开始猜。

    “明天放假！”

    “格局小了，这一学期直接放假！”

    “老赵今天晚上请吃火锅！”

    “清华录取通知书一人一张！”

    “老赵要当上校长了？”

    “别，我觉得这可能是迎来第二春了。”

    “老赵要给大家发红包！”

    一时间这，教室的声音开始变得嘈杂了起来。

    而周呈坐在座位上，眼神闪了闪。

    他和其他人不一样，从周五放学开始就一直在期待周一。

    他迫切的需要一次机会，来尽快的向这个班级这个学校证明自己是有多么的优秀。

    他想让他们都知道他的名字。

    周呈对于这一次的考试挺胸有成竹的，在看到赵乾的。反应之后忍不住多想了一下，会不会就是考试成绩的事情，他考个第一应该也没什么问题吧。

    而赵乾听着那些越来越不靠谱的猜测，眉心一跳，有些无语。

    这些家伙还真是越说越扯，都什么事情跟什么事情啊？

    就知道他们不会往靠谱的事情上猜。

    不过班级里的人显然对这一个好消息兴趣很大，就是刚刚放假回来，心都还没有收。

    可是赵乾就注意到，班里只有那么一个人从头到尾都没有抬过一下头，平静又冷漠的坐的挺直，垂眸自顾自的刷题。

    话也没有说一句。

    清晨的阳光落在少年的脸上，干净又清隽。

    赵乾竟然有些不知道自己是应该觉得庆幸还是担忧。

    这孩子的性格也太孤冷了，赵乾这些时间以来也没看到他和哪个人走得近一些。

    但是自从璟白转到他们班来之后，赵乾能很明显的感觉到的一点就是他们班级里来的小姑娘越来越多了，每节课下课几乎都有一群路过的！

    来看谁的他心里都跟明镜似的清楚。

    整个班级里的孩子都躁动的不行。

    偏生当事人的反应却一直冷冷淡淡，不没有上心。

    这要是稍微上心一点，恐怕连早恋违规这一条都要安排上了。

    但是……

    少年不但对女生高冷，对任何一个人都很淡漠。

    这就让赵乾有些发愁，作为一个合格的班主任，他应该照顾班级里每一个人的身体健康，尤其是转校的孩子。

    “老赵能不能别卖关子了，赶紧说啊。”

    有人不耐烦地催促道。

    “就是啊，到底有什么好消息啊？”

    赵乾咳嗽了一声，回过神来。

    想到这个“好消息”，赵乾。脸上的笑意变得有些荡漾，看来底下的人心里都有点毛不愣的。

    “好消息就是……”

    赵乾拖了一下腔，然后慷慨激昂地道：“这一次的年级前10，我们班一下子占了将近一半！”

    说完之后他先给自己鼓起了掌，脸上的笑容怎么挡也挡不住。

    “卧槽！”

    “这是认真的？”

    “年级前10，你不是在骗我们吧？”

    他们班学习好的就那几个，每次考试成绩是什么样心中也都有数，一下子说全占了全年级组的将近一半，他们自己都不信。

    赵乾不乐意了：“我怎么可能拿这种事情开玩笑，你们能不能对自己有点信心？”

    他伸出手，比了一个数，看讲台下的一张张年轻的面孔：“这次考试我们班有4个人考进了了年级前十。”

    一看赵乾。这反应确实也不像是开玩笑的，教室一下子就沸腾了起来。

    不少人都开始左顾右盼了起来。

    周呈深呼吸一口气，心跳越来越快，嘴角的弧度忍不住上扬。

    果然和他想的一样。

    赵乾挑眉，清了清嗓子，得意道：“不仅如此，这一次就连年级第一都在我们班！”

    “……”

    安静，还是安静。

    他们一班从来没出过年一，基本上都被其他班给占了。

    现在这个消息忽然砸下来，还有点茫然。

    “至于这么不相信吗。”赵乾笑眯眯道。

