    进了孟家庄，在门楼顶上摆开一桌肉，准备就着落日余晖喝酒吃肉。

    　　秦川叫上王继宗、宋知庭和罗大牛，虎大威则只带了上次来过的那个小官，乃是山西都指挥使司的都事，姓罗。

    　　刚上到门楼顶上，罗都事便朝秦川拱了拱手，满脸堆笑道：“恭贺秦巡检新上任又立一大功，秦巡检文武双全，才能过人，平步青云指日可待啊。”

    　　“罗大人抬举了。”秦川也笑着拱拱手。

    　　“秦巡检，请接敕命文书和官身腰牌吧。”

    　　说着，罗都事从怀中取出一幅卷轴，还有一块毫不起眼的木牌，双手平举，端在身前。

    　　秦川急忙上前，双手接过卷轴和腰牌，又郑重对罗都事道了一声谢。

    　　然后，他仔细瞧了瞧腰牌，瞧不出是什么木料，只见正面抬头刻了“兵部”，下面从右到左写着“娄烦巡检司巡检使秦川”，旁边还刻有一串大写数字。

    　　见那腰牌没啥特别后，秦川直接揣进兜里，又展开那副卷轴，一看到上面龙飞凤舞的繁体字就一阵头大，只粗略瞄了一眼，就把卷轴递给一旁的王继宗了。

    　　“多谢罗都事，多谢虎大人。”

    　　秦川又朝罗都事和虎大威拱了拱手道谢。

    　　一旁的宋知庭很机灵地取出两块银子，笑呵呵地过去双手递给罗都事和虎大威。

    　　虎大威很爽快，拿过银子就塞进兜里。

    　　罗都事则脸色有些不自然，因为秦川接了敕命文书和腰牌，没有朝京城的方向跪拜，叩谢皇恩。

    　　但他还是客客气气地接了银子，只在心里犹豫，要不要把这事告诉都指挥使大人或抚台大人。

    　　“秦川，说吧，郭彦的脑袋和那一千人头，要多少银子？”虎大威一坐下，就粗声粗气问道。

    　　秦川不急着回答，而是用刀子割下一块肉，沾了点青盐塞进嘴里，嚼得满嘴流油，这才笑道：“虎大人袭杀张可望的时候，缴了不少战马吧？”

    　　“你想要战马？”

    　　“对，这个数。”秦川伸出三根手指。

    　　虎大威两眼大睁：“三百匹？”

    　　“对，三百匹上好的战马，而且得由我来挑选。”

    　　“你他娘的还真敢狮子大开口，三百匹上好的战马少少也值七千两白银，你当郭彦那脑袋镶金了不成？”

    　　“咳，虎大人上次从孟家庄牵走那些马匹，也值不少钱啊。”

    　　“嘿，你小子存心膈应本将是吧？”

    　　“不敢，虎大人可以自己算了下，一颗积年老匪的人头三两银子妥妥的，郭彦的脑袋五千两银子也是可以的……”

    　　“我呸！一颗人头能卖三两银子？你当那是卖一头猪呢？就郭彦这种麾下不过千把人的小角色，人头能值个五百两算顶天了”

    　　“上次我卖三百颗人头给静乐知县何大人，得了七百两银子，虎大人自个算算值多少钱吧。”

    　　“呵呵，那你拿去卖他，不说七千两了，他就是出得起五千两，我虎大威从今往后就倒着走路。”

    　　“咳，虎大人，说曹操曹操到，何大人的师爷已经到了。”

    　　“嗯？”

    　　虎大威扭头看去，只见一支服饰乱七八糟的队伍，正歪歪扭扭地朝孟家庄而来，领头的是个留着小胡子的书生。

    　　“嘿，还真他娘的来了。”虎大威一下乐了。

    　　说话间，那支队伍已经到了孟家庄百来步之外，领头那书生正是知县大人的师爷，陈聪之。

    　　“在下陈聪之，见过秦大管事。”

    　　远远地，看到门楼上的秦川后，陈聪之便拱手喊道。

    　　秦川站起身，笑眯眯地回了个礼，道：“原来是陈师爷，快打开庄门，有请陈师爷。”

    　　“多谢秦大管事。”

    　　陈聪之带了两个随从，策马走进庄门。

    　　上到门楼，一见虎大威和罗都事，顿时低下身子，客气问道：“请问这两位大人是……”

    　　“这位是山西参将虎大人，这位乃是山西都指挥使司都事罗大人。”

    　　陈聪之急忙躬下身子：“区区陈聪之，静乐知县何大人座下参幕师爷，见过两位大人。”

    　　“陈师爷免礼。”

    　　罗都事倒是客气，但虎大威却横着个脸不吭声。

    　　“陈师爷，坐。”

    　　秦川让人搬来椅子，等对方落座后，便笑眯眯问道：“陈师爷是为了孟家庄新斩的首级而来的吧。”

    　　“额……哈哈，在下此行目的乃是平匪，平匪，知县大人守土有责，听说娄烦出了匪患，便急忙派在下前来平匪。”

    　　陈聪之脸色尴尬地打着哈哈，心里却骂娘不止。

    　　虎参将和罗都事来此，肯定是受抚台大人之命前来剿匪的，姓秦的却当这这两位的面提这事，不是让他难做吗？

    　　给他一百个胆子，也不敢在抚台大人的部将面前抢人头啊。

    　　秦川却毫不在意，径直伸出三个手指，笑眯眯道：“陈师爷，秦某手头有一千首级，其中还有一个……”

    　　“一百匹战马！”虎大威冷不丁打断他。

    　　秦川清了清嗓子：“咳，两百五十匹。”

    　　“一百五。”

    　　“两百最低，少一匹也不干，而且我得留一百人头给陈师爷。”

    　　“嗯……奶奶的，便宜你小子了，两百就两百吧，但不许挑，一马鞭下去赶出来的不论肥瘦都不许挑。”

    　　“成交。”

    　　秦川笑了，又转头对陈聪之说道：“陈师爷，你我约定的本是在娄烦设百户所，给在下请百户职，但如今，何知县只请来一个小小的巡检使。”

    　　“所以，那七百两银子，在下可就不退了，但在下可多给你一百级首级拿回去跟知县大人交差。”

    　　陈聪之听得嘴角直跳，这王八蛋，竟然敢黑知县大人的银子？

    　　“怎么，陈师爷有难处？”

    　　“秦大管事，如此这般不太好吧，那七百两银子可是知县大人东拼西凑借来的啊。”

    　　“陈师爷，明人面前就不说暗话了，何大人堂堂一县之长，七百两银子不过随手沾来罢了，你回去告诉他，就说秦某日后还想跟他做买卖，有的是他升官发财的机会，若何大人仍然舍不得他那七百两银子的话……你让他亲自来取吧。”

    　　说罢，秦川懒得再理会陈聪之，自顾自拿起一块肉，抹了点青盐，塞嘴里大口吃了起来。

    　　虎大威跟他一样，大喇喇吃起了肉，对于这个小小巡检当着他的面赖账的事置若罔闻。

    　　罗都事的脸色倒是有些不自然，他还从没见过，一个九品芝麻官敢当着别人的面，赖上官的银子。

    　　那可是七百两银子啊。

    　　更何况，巡检使虽然由兵部考绩，实际上却相当于当地知县的属官，凡事都得听知县的。

    　　这秦巡检，真不是个普通人，如此疯魔之人，若是不能成神，就必将被打入十八层地狱，永世不得翻身。

    　　陈聪之的脸色比谁都难看，但既不敢发作，也不敢再跟姓秦的讨价还价。

    　　这山贼头子根本就不讲道理。

    　　这时，旁边一直不说话的王继宗忽然笑道：“兄台且放宽心，秦大管事说了，日后少不了何大人升官发财的机会，大管事说到自会做到，继宗可拿性命担保，兄台且如实回禀何大人即可。”

    　　陈聪之愕然。

    　　他当然听得出来，王继宗已经投效姓秦的了。

    　　他想不通的是，当日王继宗明明对姓秦的十分厌恶，才短短数天过去，他为何就投效了姓秦的？

    　　陈聪之想不明白，也不再纠结那七百两银子了，当即便朝秦川拱手说道：“那在下也只好如实向何大人禀报了，还请秦大管事点齐一百首级，让在下回去交差吧。”

    　　“好说，好说，陈师爷这就急着要走了吗？”

    　　“县衙里公务繁杂，容不得在下偷闲啊。”

    　　“既然如此，那我也不强求了，来啊，带陈师爷去点一百首级，多挑些积年老匪的脑袋。”

    　　“多谢秦大管事，大管事，两位大人，还有明昭贤弟，在下就先告辞了。”

    　　“对了，陈师爷，前些日子孟家在县城的粮铺出了点事，那掌柜的卷了孟家的银子和粮食跑了，陈师爷回去之后，可否让何大人帮个小忙，查一查那掌柜的行踪？”

    　　“这个……”

    　　“把人抓回来后，秦某必有重谢。”

    　　“好说，好说。”

    　　“多谢陈师爷。”

