    第181章 发现A级人才（1）

    【深夜蓝club突发事件处理完美】

    【安全系数+23，客流量+10%，整体销售额上涨10%、净利润上涨12%……】

    会议室中，江航查看着深夜蓝酒吧变化后的最新属性。

    【酒吧名：深夜蓝club】

    【市值：1569万】

    【面积：963㎡】

    【年租金：194万】

    【折旧：32万/年】

    【工资：27万/月】

    【提成：36万/月】

    【营业额：290万/→319万/月】

    【安全系数：54→77】

    【净利润：37万/月-68万/月→41.5万/月-76.2万/月】

    ……

    经此一事，酒吧的安全系数一下子就提了上来。

    与之相对应的是营业额和净利润也有一定程度的上涨。

    即便按照每月41.5万的最低净利润，江航一年也可以获得五百万的收益。

    这也是江航当初选择深夜蓝酒吧的最大原因。

    除了深夜蓝的基础数据，此时江航更关注的是酒吧在职员工的属性！

    算上所有的工作人员，深夜蓝club的职员有足足一百多人。

    这个员工数已经抵得上一家不大不小的企业了。

    江航以最快的速度浏览在职员工的数据，几分钟后就找到了其中的佼佼者。

    一个是三十几岁、风韵犹存的少妇张柏洁。

    她此时担任的职位是领班，负责氛围二组。

    她的总体分数并不算太高，系统判定是C级别商业人才。

    和陆山相比，她的评级要一个档次，而且成长空间有限。

    但是让江航看好的是达到9分的沟通力和8分的适应力！

    这也就意味着她在营销上有着极强的天赋。

    而且以她那姣好的相貌和身姿，不做大客户销售实在是太可惜了。

    除了张柏洁，江航还发现了一个更让他惊喜的精英！

    【姓名：章展博】

    【年龄：37岁】

    【亲近度：31/100】

    【执行力：9分】

    【沟通力：7分】

    【学习力：6分】

    【统筹力：8分】

    【专业力：9分】

    【适应力：6分】

    【协作力：9分】

    【创新力：6分】

    【洞察力：8分】

    【自制力：7分】

    【总分：75分】

    【系统评定：A级别商业人才】

    这个人才的发现对于江航而言，绝对是一个意外之喜。

    高达9分的执行力、专业力和协作力；高达8分的统筹力、洞察力……

    这也就意味着他在管理上有着极为强大的能力和天赋，甚至达到了可以掌舵整个酒吧的标准。

    更难得的是，他没有明显的短板。

    即便是最低的创新力、学习力和适应力，也达到了6分的几个标准。

    从各项数据上看，章展博的确是一个值得重点关注和提携的人才。

    而他此时的岗位，此时只是一个市场副总监。

    江航沉吟了片刻，在笔记本上写上了章展博的名字！

    当然，酒吧里有埋没的人才，自然也有能力平庸、碌碌无为却身居高位的人。

    这些人大多能够胜任岗位，但也不会有什么突出的表现和惊喜。

    除了这些人，剩下的就是那种尸餐素位、数据拉胯的毒瘤。

    这些人的存在只会拖累深夜蓝的发展和进步。

    而首当其冲的自然是酒吧的安保总监赵仁英。

    超级低的各项数据不说，更关键的是没有丝毫担当和责任感。

    江航心中冷笑，在赵仁英的名字上打了一个大大的叉！

    正思考着，会议室中的高层领导也越来越多。

    基本上酒吧的中高管理层也基本就位。

    见人员到得差不多了，江航环顾四周，神情冷淡：“重新自我介绍一下，我叫江航，从今天开始，这座酒吧由我全权接手！”

    “江总好！欢迎领导！”

    “江总幸会，我是酒吧的节目总监徐鹤！”

    “我是酒吧的营销总监蒋才意……”

    现场响起了热烈的掌声，众人纷纷恭维讨好。

    由于刚才发生的事情，酒吧所有高层没有人敢小觑江航。

    在这么小的年级就有这么深的人脉，要么他本身能力出众，要么他家庭背景深厚。

    无论是哪一种，都不是他们可以随意轻慢的。

    江航扬了扬手，现场顿时安静了下来。

    “我有些遗憾的是，我刚接手这个酒吧，就发生了这样的事情。

    来，都说说吧，到底是怎么回事？”

    江航的语气平淡，但不知为什么，现场众人都感觉到一股沉重的压力。

    令人窒息的沉默之后，一个长相艳丽的少妇开口说道：“江总……今天发生这样的事情，我们每个人都有责任。

    我们保证以后会加强管理，坚决杜绝这样的事情再次发生！”

    说话的人正是沟通力达到9分的张柏洁。

    江航看了她一眼，心中暗道，果然是个聪明的女人。

    毫无疑问，此时第一个发言的人一定会在江航的心中留下较为深刻的印象。

    而自己承认错误又会让自己产生她很有担当的第一印象。

    江航似笑非笑地看着她说道：“嗯，说得很好，可惜只是表面文章，坐下吧！”

    看着江航的眼神，张柏洁有种自己瞬间被看透的慌张和心悸。

    她悻悻一笑，然后缓慢坐下。

    “江总，很遗憾发生这样的事情。

    作为酒吧的高层，无论负责的是什么工作，没有将事态控制住，就是我们的过错。”

    第二个开口说话的是酒吧的节目总监徐鹤，舞台上表演的节目舞蹈，都是由他负责。

    他的能力中规中矩，但是胜在自制力和专业力不错，算是能够胜任岗位。

    江航笑着说道：“你是酒吧的节目总监，这件事情怪不到你头上。”

    这句话一说，现场所有人都忍不住一愣。

    因为江航没有给机会，酒吧的高层都没有做自我介绍。

    但即便这样，江航都能够清晰地记住每个人的岗位和相貌。

    这份洞察力和心机足以让人心生忌惮。

    见江航的脾气温和，一个满脸通红的男人终于坐不住。

    他起身说道：“江总，这次的事情都怪我。

    我身为酒吧的安保总监，没有在第一时间控制事态，这是我们部门的过失。

    我希望江总能够给我一个机会，我发誓，今后再也不会让此类的事情发生。

    如有再犯，无论江总怎么处理，我都毫无怨言！”

    (本章完)

