    

    狠人女帝以真仙九重的修为，使用出了玄仙才具备的神通，直让众人震骇万分，惊恐不安。

    身处领域之中，一切都将受到极大限制，六名真仙的速度、战意、防御、攻击，全都下降了三成。

    倾刻间，形势倒转，六名真仙竟然被狠人女帝压着打。

    杨玄的敌人，同样是六名真仙，但比起围攻狠人女帝的，却是弱了一畴，除了一名真仙八重之外，其余的全都在真仙五重以下。

    以杨玄的实力，自然不惧这些人围攻，但为了速战速绝，他还是拿出了全部实力。

    突破地仙100重后，他的实力已经相当于真仙五重。

    而且他还有真仙境的心力，以及四尺金身等强大底蕴，若是再加上金仙铠甲，就算是对上半步玄仙，也绝对有希望战而胜之。

    此时，他身穿金仙宝甲，使出破天掌等强大战技，在战场上纵横捭阖，只打得六名真仙节节败退。

    至于另外八名天骄，龙傲仙和任我狂的实力自不用说，完全和杨玄是一个档次。

    余下的六人虽然不如他们，但战力也能达到真仙六七重的程度。

    此时他们全力爆发，轻易打破了一众真仙的包围，战斗得有声有色。

    “这，他们怎么会强成这样？”

    九真女帝猛地站了起来，脸上露出了几分惊慌。

    杨玄他们的实力，一再打破她的想像极限，确实把她吓到了。

    “杨玄此子，不可小视啊！”凌千羽也是感叹了一句。

    他身形一动，正准备亲自出手，打算先拿下几人，然后各个击破。

    轰！

    突然，天空一震。

    一艘巨大的空间灵舟，募地出现在上空，镇压了一片空间。

    在凌千羽和朱九真期待的眼神中，一行人从灵舟上降临下来。

    来人大约有五十多人，清一色的真仙以上强者，其中当先一人，竟然是真正的玄仙大能，修为冠绝全场。

    杨玄虽然在激战之中，却也关注着战场形势，余光一扫，心中顿时吃了一惊。

    这队人的实力，平均修为都在真仙五重以后，比起帝宫这数十名真仙可要强多了。

    特别是当先的玄仙大能，竟然高达玄仙四重，比起曾经的青云仙域第一强者——青云宫主傲天行还要强得多。

    玄仙境，那是一个玄之又玄的境界，每一重都仿佛一个新的境界，玄仙四重虽然只比玄仙二重高了两重，但实力却是天差地别。

    当初他们对付傲天行，可不是凭借自身实力做到的，而是借助了青云镜的力量，才最终逼死了傲天行。

    可如今，他们遇上一个比傲天行还要强大得多的高手，确实挺让人头疼的。

    “晚辈朱九真，拜见使者大人！”

    九真女帝见到来人，立即露出了欣喜之色，热情地上前打招呼。

    这些人，便是魔域八门之一的大易门弟子。

    魔域属于至尊仙域，这些人的实力之高，远非低级魔门能比。

    “你就是朱九真？”使者打量一眼朱九真，微微点头道：“不错，果然是宫主的嫡系血脉！”

    “易林兄，没想到门主将你也派过来了，真是缘分啊！”凌千羽上前，笑着打招呼。

    身前这人，名叫冯易林，在大易门中属于中等长老，比他低等长老的地位要高上不少，令他不敢不敬。

    更何况，对方的实力是玄仙四重，比他的玄仙二重高了两重，他也不能不服气。

    “哈哈，千羽兄，我没来晚吧？”冯易林打了个哈哈，然后看着战场道：“几个小家伙的实力不错嘛，先拿下再说。”

    话音一落，他直接带着众人冲了上去，将杨玄等人重重包围。

    冯易林这人，气势如渊，目光凌厉，带给人一股强大的压迫感，甚至有些侵略姓。

    杨玄一看，便知道这是一个很强势的人，仿佛要将一切都掌握在手中。

    不过，以他的实力，还有所带来的队伍，也确实应该有这份自信。

    数十名强大真仙的到来，直接令场中的气氛凝固了。

    天空的云气受到影响，凝结成雨点，却悬浮在半空不落下来，看起来实在有些奇特。

    现在，场中的真仙总数不下百人，还有两位强大的玄仙，所散发的气势，仿佛已经影响到空间法则的运转了。

    “几个小家伙，天赋不错，若是你们现在投降，本使还可以饶你们一命！”冯易林开口道。

    此人语气傲慢，说是让杨玄等人投降，却仿佛极大的施舍一样。

    他这话，瞬间激怒了狂少。

    “哪里来的杂毛，竟敢叫爷爷投降，先吃我一拳！”

    只见狂少大吼一声，激活玄仙拳套，挥拳猛打了过去。

    狂少天生霸体，身躯如铜水浇铸，举手抬足，力量无穷，显得霸气十足。

    他这一拳，使出了全部力量，加上拳套的增幅，已经无比接近玄仙了。

    凝实得如同实质的巨大拳影，将天空震得扭曲起来，力量之强大，不可谓不惊人。

    然而，冯易林却是轻蔑一笑：“米粒之珠也放光华？给我滚过来！”

    说话间，他伸手一点，一道无匹气劲冲出，化作一道绝世剑气，竟然一下洞穿了狂少的拳头。

    那惊心动魄的力量，在洞穿狂少的拳头后，继续冲击，最后狠狠撞上狂少的身体，直接在他腹部开了一个血洞。

    “噗！”

    狂少瞬间重伤，喷血倒地。

    众人心下骇然，这冯易林的强，简直让人心生绝望。

    不过，狂少倒地的身躯，却又骤然弹射而起，速度比刚才还快。

    在他的手中，出现了一把绝世仙剑，狠狠刺向冯易林。

    这一剑，比他刚刚的拳头更强。

    此刻的他，不但激活了天地霸体，还激活了暴熊血脉。

    狂暴的狂少，实力简直不是可怕能形容，更何况，他还使用了杨玄所送的金仙剑。

    金仙器，非常人可以激发，但若是能够激发，哪怕只是一丝，也能爆发出无比强大的攻击力。

    狂暴无比的剑气，轻易洞穿空间，瞬移般来到了冯易林身前。

    “咦？”

    冯易林惊咦一声，手掌猛然用力，拍出一道掌力。

    嗡——

    掌力击中金仙剑，发出长长的嗡鸣声。

    狂少的身体再次倒飞而出，伤势又加重了一分。

    不过，冯易林的手掌，也感到有些发麻，不由对这狂傲的少年，有些刮目相看了。        

