    看着旗木朔茂的棺入土，在前方的猿飞日斩毫无表情，只有熟悉他的人才能注意到，他眼底里深深的悲痛，他真的不曾想过会出现这样的情况。

    作为一个忍者村的首领，猿飞日斩不可能在明面上认可旗木朔茂的行为，不管他是否觉得有道理，旗木朔茂造成严重损失是不可否认的事实。从这一点上，他就不能表示认可，并且从轻处理，否则将来有人学怎么办？这样不利于忍者村的管理。

    然而，身为初代火影与二代火影所选择的继承人，猿飞日斩无疑是对爱护同伴有认可的情绪的。只是他出身在战国时期，年幼时就已经见识过不少惨剧，心里有着和平年代出生的人所没有的坚硬的一部分，这是属于他们那个时代的人所特有的东西。

    加之担任木叶忍者村的首领，在某些事情上就不能随着自己的性子，要有着必要的冷酷，即便是温和的他，也不能将其放下。

    要是让猿飞日斩见到旗木朔茂的信，多半会觉得旗木朔茂过于年轻，方才会有这样摇摆不定的想法。

    出于对旗木朔茂功绩的认可，猿飞日斩本打算安排他执行重要任务以便令其他人信服，也是让其戴罪立功，这件事就算是过去了，可是……

    为什么他要做出这样的选择？直到现在，猿飞日斩也想不明白，他也像其他人一样，不知道旗木朔茂的内心世界。

    如果不是因为旗木朔茂有写信给弹，或许这个世界上就没有任何人知道，真正的旗木朔茂是什么样的人。

    猿飞日斩回忆起暗部给自己的报告，报告里描述旗木朔茂自尽时的情景，可仍旧感到困惑与不解。

    在参加葬礼的人里有一个人默默地注视着，没有人知道他是隶属于火影暗部的一员。暗部因为行动方法以及身份的缘故，常常都是需要保护自己的身份，在平日里就像是普通的忍者一样，而在需要执行任务的时候，就会化作暗部听命。

    这是暗部成员的一种生活方法，还有一种方法便是常年呆在暗部里，不再以普通忍者的身份出面示人，当离开暗部以后，便会安排一份的假履历让其过上正常忍者的生活。

    他是亲眼见到旗木朔茂自尽的其中一人，当时他接受火影的命令，负责监视旗木宅邸的情况，主要是防止旗木朔茂随意离开或是有什么异常举动，虽然说猿飞日斩对于旗木朔茂还是很信任的，但志村团藏却是认为要防止旗木朔茂自知罪责难逃而叛逃的可能。

    为了避免引起争议，猿飞日斩就安排暗部前去，也算是给顾问团一个答复，而且这样也算是加了一层保险，不管他信不信任旗木朔茂，安排暗部监视也没什么坏处，相信旗木朔茂也是懂得。

    这位暗部成员仍旧记得当日的情景：那一日，卡卡西如往日一样出去，旗木朔茂独自呆在家里，本以为是与过去无二的生活，虽然身在暗部这样的组织，可他也认为旗木朔茂这样的人应当不会叛逃，只能说是一种形式。

    他亲眼看到旗木朔茂前期的颓废，以及后来的状态慢慢好转的日子，现在看上去完全就与常人没什么两样。

    现在也是这样，此时旗木朔茂却是突然走到院子里，招呼暗部的成员们，说：“诸位还请出来一见，我有事要麻烦你们。”

    暗部成员认为旗木朔茂有什么要求，就留下其他人在外，安排一个人到院子里与旗木朔茂见面，当时前去的人便是他。

    “朔茂大人，你有什么事情吗？”他冷淡地说道，虽然不是了解事件的全貌，但他能确定旗木朔茂是犯了错的，而且特别严重，否则火影不可能让暗部过来监视这个木叶忍者村的英雄，但他好歹也懂一些礼貌。

    像当时迎接旗木朔茂回来的暗部头领就不怎么客气了，知道旗木朔茂犯的错之后，直接就叫他的名字。

    “我只是想拜托你们，麻烦告诉火影大人，我辜负他的期望了。”旗木朔茂说道，神情非常平静。

    想好什么？辜负什么？一连串的念头在他的心里冒出来，他下意识认为对方是打算叛逃，所以才说自己辜负火影的期望，因为他觉得火影心里应该是不认为是旗木朔茂会叛逃的，他们这些监视的人都是这么想的。

    “旗木朔茂！你冷静些！”他语气震怒地说，手已经握着背在身后的刀柄，令人意外的是旗木朔茂没有任何动作。

    旗木朔茂笑了笑，说：“不要紧张，我不会做什么危害其他人的事情的，也不是要背叛村子。

    ”他知道暗部在想什么。“我只是想拜托你们传达一下，并告诉火影大人。至于是不是要让其他人知道，就看火影大人的决定了，无论是什么，我都愿意接受，因为我辜负了他的期望。但是，别让卡卡西知道，情告诉火影大人，这是我自私的请求，原谅我。”

    他有些莫名其妙地看着旗木朔茂，不知道对方在说什么，然后下一刻，他就明白旗木朔茂是什么意思。

    就见旗木朔茂深深吸了一口气，抬头静静看着天空，然后浮现出充满决意的表情，摸出苦无，在他还没来得及反应前，就将其刺入自己的心口。

    所有人都惊呆了，包括在外监视的暗部成员，他们完全没有想到旗木朔茂居然会做出这样的举动，即便是身经百战的暗部成员都是如此。

    “你、你……”他震惊地说着，连忙上前扶住旗木朔茂倒下的身体，苦无掉落在地上，鲜血汩汩流出，只是看一眼伤口就明白，旗木朔茂已经没救了。

    除非纲手就在身边，并立即采取治疗方案，还有其他医疗忍者以及术式、器材辅助，可现在根本就没有这个条件，现在去叫纲手也已经晚了。

    “为什么？”他非常不理解地问道，就算叛逃，他也觉得还能够解释，可是眼前的这一幕算什么？

    旗木朔茂似乎要说什么，可他已经说不出话来，心脏完全被刺穿，没有任何留手，失血带走他的力量，再也做不了什么。

    而抱着旗木朔茂的他却是注意到，旗木朔茂的脸上浮现出一丝仿佛解脱了的轻松痛快，可这样的情绪，他仍旧没能看懂。

    其他人纷纷出现在院子里，看着断气的旗木朔茂，因为戴着面具，没有人能看见脸，但想必他们都知道，彼此都是震惊的表情。

    “该怎么办？”

    “还能怎么办？快去告诉火影大人！”

    于是，旗木朔茂死亡的消息立即就送到猿飞日斩那边，猿飞日斩闻言吃了一惊，脸上满是不可思议，好在是经历多年风雨的火影，他很快就冷静下来，并命令不要引起他人的注意，带着旗木朔茂的遗体离开，随后询问具体的情况。

    当得知旗木朔茂死前说的话之后，猿飞日斩抽了好久的烟，方才令暗部将旗木朔茂院子里的痕迹全部消除，连半点血腥气都不能留下！且命令所有参与这次任务的暗部成员不能说出这件事，不能告诉任何人，否则严惩不贷！

    经过数个小时的烤炉，猿飞日斩方才开始做出行动，如宣布旗木朔茂去执行秘密任务这些，只有像他这样亲眼目睹事件的人，才知道这是一个谎言。

    他能理解火影为什么这么做，而身为暗部成员的职业道德，他当然也不会说出去，这是必要的修养，甚至还在自己的脑海里加了封印术，防止其他人得到相关信息，这也是暗部这一类成员为保密而所付出的牺牲。

    相比而言，根部那边还要严酷，据说所下达的咒印除了不能泄密以外，还不得对志村团藏撒谎或出手，可以说是完全禁锢人身自由，而可怕的是那些接受根部训练的人对于这样的举动视之理所当然，对于志村团藏有着很高的忠诚心，让暗部的成员们感觉到心寒，平日里暗部与根部也常常有矛盾。

    而现在就是火影所安排的局面，他从回忆里醒来，静静地看着棺盖上土。他心里浮现的仍旧是旗木朔茂死前的表情，他不知道到底是因为什么，对方才会露出这样的表情，只是现在也无法得到解答。

    世上不可能有人能与死人沟通的，当然，他是不知道还有秽土转生这门秘术。

    在旗木朔茂的遗体入土以后，其他人默哀完毕，猿飞日斩转过身看向旗木朔茂的儿子卡卡西，这个天才少年的脸上满是哀痛，想到旗木朔茂的结局，猿飞日斩决定不能将这么残酷的真相告诉卡卡西，这也是旗木朔茂临死前的请求。

    尽管自私的离开这个世界，让木叶忍者村失去一个强大的战力，也让这些日子里对于旗木朔茂去执行哪些任务的考虑安排失去作用，但猿飞日斩还是满足了他的要求，只因对于旗木朔茂的惋惜和过去的功绩。

    猿飞日斩本来还想对卡卡西说些什么，可想了想，却是不知道该怎么说，只好向着卡卡西点头，慢慢离开，他还有着许多事情去做，剩下的就拜托其他人吧，他的目光往自来也与波风水门的方向看了一眼。

    自来也与波风水门注意到猿飞日斩的目光，微微点头，其中波风水门作为卡卡西的老师，自然要起到引领的作用。

    他来到卡卡西的身边，手轻轻搭在卡卡西的肩膀上，他什么话都没说，只是这么静静地放着。

    卡卡西感觉到波风水门在自己的身边，以及搭在自己肩上的手掌温度，不知道怎么的，他很有一种想哭的冲动，但是自尊令他不愿意做出这样的举动。

    “卡卡西，呃……”带土的声音想起来，卡卡西转过头去，就见瑞希、弹与带土都往这边走过来。

    往日一见面就针锋相对的带土这时候一副万分纠结的表情，因为重新回到瑞希家庭的缘故，鉴于弹的关系，他也知道卡卡西父亲死亡这件事，不然按照卡卡西的性子，是不会告诉自己的队友的，他从来没有在别人面前提起自己的家事。

    现在带土既然知道了，对于卡卡西就有了一丝同情，他自己也是失去过父亲的，而且还不止是一个，他非常理解卡卡西的心情，看见卡卡西就如普通的孩子一样悲伤时，他恍恍惚惚感觉到——原来在某些地方，卡卡西跟普通人也是一模一样的啊。

    一向因为天赋的差距而感到双方格格不入的带土，第一次觉得原来自己与卡卡西也有着共同的地方。

    在这样的场合里，带土也不好像过去那样撒泼打滚，他深深吸了口气，说：“卡卡西，我、我也明白你现在的心情，总、总之……”看着带土吞吞吐吐的样子，卡卡西不由得轻轻哼了一下。

    “行了，不会安慰的话就别说了，这样心情也好不起来。”他说。

    带土差一点就要被激怒了，但他马上就告诉自己，人家刚刚失去父亲，要冷静冷静，但还是哼了一下：“今天就不跟你计较了。”

    波风水门看着自己的两个学生，目光温和，抬头看着瑞希，点头说：“真的麻烦你们了。”他知道瑞希这些日子的奔走，他自己也是被对方拉过去的，跟她有些不同的是，他还知道旗木朔茂的死因，因为他是卡卡西的老师，所以猿飞日斩特意嘱咐，让他关心一下卡卡西。

    “朔茂先生的死，真的很遗憾，他不应该这里倒下的。”瑞希很是惋惜地说。

    双方聊了一会，波风水门就打算送卡卡西回去，正所谓一日为师，终身为父，波风水门本来就对于卡卡西很有好感，已是将其当作自己的衣钵传人，现在自然也要承担起父亲一般的责任。

    只是波风水门也明白，自己不可能完全代替旗木朔茂在卡卡西心里的位置。

    人群渐渐散去，弹看着神情肃穆、没有一丝轻佻的自来也，这时的自来也是不是有在感慨人生无常呢？

    “自来也大人。”弹轻轻上前一步，“我有件事要拜托您。”

