    

    诸葛云开车下了高速，直接向巨鹿县黄马庄的苫草寺驶去。不多时，就到了寺门前。

    苫草寺始建于明朝，历经多次翻修，如今保留下来的老物件已经不多了。

    “老板，你再看看手机，就没有再具体一点的信息吗？这寺庙也不小了，就这么找下去那不是大海捞针吗？”陈知宇边找边不耐烦地说。

    “你刚才不是看了吗，只有苫草寺这三个字啊！”罗康也不耐烦地回答到。

    三个人又找了半个小时，仍然一无所获。

    “诸葛兄，你算一卦吧，看看东西到底在哪？”罗康说。

    “算一卦可以，但是我觉得不会有太大的帮助，卜算本来就是泄露天机的行为，为了减少遭受天谴的概率，卦象所指都很隐晦，对于找东西基本上不会有什么助益的。”诸葛云解释到。

    “试试吧，死马当活马医，反正我们也没有别的办法了。”陈知宇说。

    “那好吧！”诸葛云说着，掏出随身带的三枚古铜钱，很潇洒的将它们仍在了地上。

    “怎么样？”罗康问到。

    “此为履挂，意为脚踏实地。”诸葛云说。

    “这什么意思？是让我们踏踏实实继续找吗？”陈知宇问到。

    “这我就不知道了！”诸葛云说。

    罗康思考了一会儿说：“僧人们讲经参禅经常会在地上放一个蒲团，而且每次坐的位置都是固定不变的，你们看这大殿的地砖。”

    听完罗康所言，陈知宇和诸葛云这才注意到，看似平整的青砖地板上，每隔一段距离就会有一个小小的凹陷，它们错落有致，分布在各处。

    “你是说，这些青砖上会有魄存在吗？”诸葛云问到。

    “试试看就知道了。”罗康说完就趴在了地上，用自己的小腹感知着魄的存在。

    “有了！”在尝试了四块砖的时候，罗康突然欣喜的说。

    “在哪里？”陈知宇急切的问到。

    罗康此时已经站了起来，他说：“这个家伙好像是个企业高管，我看到他正在一个挺大的办公桌前面处理文件，文件上有公司的名字，叫：重庆鹏博文化传媒有限公司。”

    “那这个魄并没有什么战斗能力了吧。”陈知宇说。

    “这也自然，我姥爷给我的资料里，文臣武将大约七三开，属于战斗型的附魂人其实并不多。”罗康说。

    “那好，这个搞定了，那我们去下一站吧！”诸葛云说。

    开车走了十几公里，就到了爱华翰苑碑林，这里是九十年代兴建的人文公园，园内有众多名人书法作品的石刻摹本。张绍先的皇恩四世碑文就在公园的角落。

    “这碑文原本是在牌坊上的，解放后牌坊被拆除，只保留下这四个字。”陈知宇看着广告牌，概括性的念了关于碑文的介绍。

    “这个简单，不用我们四处找东西了。”诸葛云高兴的说。

    “看我的吧！”罗康说完就把小腹凑了上去。

    “这个人是个工程师，他正在一处高档商品房的建筑工地里，工程项目的名字是水畔家园，承建单位是常铁十六局。”罗康感知完毕后对陈知宇和诸葛云说。

    诸葛云马上掏出手机查了一下，很快就找到了这个项目的信息。

    “这个水畔家园在重庆的涪陵区，设计单位的名字是：重庆安和建筑设计院。”诸葛云说。

    “看来和朱允炆的转世一样，这张绍先的转世也不是战斗型的。”陈知宇说。

    “应该是这样的，而且这两个人都就职于重庆的企业，处理起来会少了很多麻烦。”罗康说。

    “老板，当初咱姥爷只是让你定位这些人，并没有说要你去处理啊！”陈知宇提醒着罗康。

    罗康说：“我记得的，只是这些附魂人害了林梓和薛爷，我不亲手处理掉他们心有不甘。好啦！你放心，我自有分寸！”

    此时已是中午，三人匆忙吃了午饭，就向巨鹿县旁的平山县驶去了。

    中山国遗址公园内，数千平米的王陵出土文物陈列馆内，只有罗康，陈知宇和诸葛云三人。

    “这里不是热门景点吧，怎么没有人呢？”陈知宇一边看一边说。

    “咱们正午时分来看王陵，才是比较奇怪的吧。”诸葛云也在边看文物边说话。

    “话说，这赵鞅是晋国人，到底是什么东西会出现在中山国主的墓中呢？”罗康自言自语的说。

    “诸葛云，你再来卜一挂吧！”陈知宇说。

    “大哥，占卜是要遭天谴的，你让我多活几年吧！”诸葛云说。

    两个多小时过去，三人还是毫无收获。

    罗康说：“算了吧，不找了，有这两个人的就够给十殿交差了，咱们还是赶路吧。”

    陈知宇和诸葛云赞同的点点头，三人就走出了陈列馆。

    此时正是一天中最热的时候，尽管车停的并不远，但是在炎炎烈日下稍稍走动，他们就已经汗流浃背了。

    “我不行了，咱们到树下面凉快一会儿吧！”陈知宇说到。

    “你还行不行了，走几步路就累成这样。”诸葛云嘲讽着他。

    “你试试被大耗子上了身，又在车上睡了一夜以后，体力还能不能跟得上。”陈知宇抱怨着说。

    “好吧，我们去树下抽支烟，我烟瘾也犯了。”罗康说着就走了过去，陈知宇紧随其后，诸葛云也不得不跟着他们。

    对于有烟瘾的人来说，很长时间后再次吸烟，就像是久旱逢甘霖的土地一样，无处不被滋润着，三个人吞云吐雾，好不自在。

    得到了生理满足后，三人的心理也顿时愉悦了起来，陈知宇将烟头扔在了地上，一边唱着《无所谓》，一边学着杨坤的招牌动作将烟头踩灭，逗得罗康和诸葛云哈哈大笑。

    他们尽兴后，刚要离开，就听诸葛云惊奇的说：“等等，你们看这是什么？”

    只见陈知宇踩灭烟头的地方，露出了一个金属材质的东西，诸葛云将其从土中刨了出来，这才看清了它的真容。

    这东西黄铜所铸，如手掌一般大小，四四方方，非常整齐，正面篆刻了四个字：吴中裨将，背面只有一个字：项。

    “我勒个去，陈知宇，你可能找到了一件价值连城的国宝啊！”诸葛云惊叹的说到。

    陈知宇马上凑过来观瞧，并说：“这是什么啊？”

    诸葛云说：“秦朝末年，西楚霸王项羽率领数万楚军，破釜沉舟，在巨鹿大破四十万秦军主力，史称巨鹿之战。而项羽在秦朝的官职就是吴中郡的裨将，而这里是楚军南下的必经之路。我想，当时应该是这样的：项羽即将与秦军决战，为铭决心，毅然将此腰牌丢弃，以激励楚军将士勇往直前。而这个东西，很有可能就是项羽的腰牌。”

    “这东西要真的是项羽的，那还真是值老鼻子钱了！”陈知宇兴奋的说。

    而罗康见到这东西顿时感觉浑身发冷，烈日下竟然打起了寒颤。

    陈知宇见到罗康脸色不好，急忙问到：“老板你怎么了？”

    罗康说：“这...这牌子里面有项羽的魄！”        

