    先处理了雪莉尔，是为了避免她在关键时刻使阴招。

    比如像诚哥那样，突然一个王炸，也能成为扭转战局的关键。

    现在只剩下米迦勒一人，他们可以专心对敌了！

    米迦勒看到雪莉尔被淘汰，脸色没有多大变化。

    只要他还在这里，那么白羽族获得蟠桃的最大希望就依旧存在。

    “我承认，之前是有些小瞧你们了。”

    “虽然对你们来说有些不公平，但接下来我会用圣灵之体对付你们。”米迦勒身后的六翼完全伸展，释放璀璨的圣光，每一片羽毛都泛着纯白色的光泽，亮眼不已。

    阵阵圣音开始出现，仿佛接引世人走向天国的神灵。

    这一刻，他仿佛就是世间最为神圣的存在。

    轰隆！米迦勒的气息开始节节攀升，竟是突破了道之体，进入了一个极为玄妙的状态之中。

    “喂，这就有些过分了……你这是开挂啊！”安林本能地拉开了一下距离，有些紧张地开口道。

    圣灵之体是白羽族极为罕见的天生道体，一旦全力催动那股力量，能够施展出区别于元气的圣灵力。

    米迦勒本来只想随便搞搞，但遇到安林后，他想认真搞搞了！

    动用圣灵之体的力量，圣灵力加元气，那可不是简单的一加一。它们融合后，相当于一种另类的爆体，能将威力进行最大化的增幅！

    安林感知着米迦勒越来越恐怖的气息，别说育灵级别的生灵搞不赢他了，就算是化神境，也可以一战！

    米迦勒很可能将是他此行遇到的，最为强大的敌人。

    天穹大殿上。

    白羽族的一众生灵，已经开始激动起来了。

    “啊……！米迦勒圣天使用圣灵之体的力量了，好激动！”一个个貌美的白羽族女修，兴奋地高喊起来。

    “安林就算再强，也不可能挡得住圣天使大人的攻势。这一次，总算是除去一个强力的竞争对手了啊！”

    “就算是其余合道境的超级大能前来，也绝不可能是现在这个状态的米迦勒圣天使的对手。”

    这一幕，就算是白羽族男修也看得激动不已，热议纷纷。

    安林和米迦勒的交战，吸引了场上几乎一半大能的注意力，几乎没有哪位大能认为安林能够赢过这个状态下的米迦勒。

    天庭的几位帝王，也是将注意力集中在安林身上。

    不过他们的观点却有所不同，一个个满怀期待地望着安林，心中想着安林能够用什么样的方式击败米迦勒。

    “长生大帝，要不咱们来赌一下，这场战斗是安林赢还是米迦勒赢？”天帝眯着双眼，轻声说道。

    “好啊，我赌安林赢，五枚百年蟠桃。”长生大帝抚着雪白的胡须，乐呵呵地开口道。

    天帝：“……，米迦勒那么强，你竟然赌安林赢？”

    “呵，我又不傻，安林干的让我们意外的事情还少吗？意外多了，就有某种必然性了。”长生大帝双眼深邃，似乎看透了什么。

    天帝那叫一个憋屈，本来还想趁机赚几枚蟠桃的。

    “赌谁输谁赢没意思，我们赌安林多长时间能够击败米迦勒吧。”紫薇大帝突然插嘴道，“五枚百年蟠桃，我赌他十分钟内解决战斗！”

    被安林暴揍过的紫薇大帝，对安林的战力十分的自信。

    “我赌他做不到。”天帝想了想，终于开口道。

    米迦勒好歹是实力能够媲美他的超级大能，他得给自己留个面子。

    ……

    此刻，乾坤悟道一片天内。

    “你会用剑，那我就陪你玩剑。”

    米迦勒淡淡开口，宛如没有感情的神灵，一柄光剑不知何时，已经出现在手上。

    “刺啦！”尖锐的空气撕裂声响起。

    他的身后有音爆云扩散，身子以极为恐怖的速度冲向安林，手中的光剑划出一道纯粹又极为强大的剑斩！

    完全不用花里胡哨的剑招，就是单纯的圣灵力和元气融合，挥斩出来的简单却大道至简的一剑。

    安林浑身寒毛在那一刹炸起，漆黑的剑气喷薄而出，太上无夜招式全力催动，一剑落下如夜幕降临，吞噬周围的光芒。

    下一秒。

    圣光将黑暗撕裂。

    米迦勒的光剑和胜邪剑轰然碰撞，剑刃的嘶鸣响彻虚空！

    安林只觉圣光剑气如海啸狂涌而至，恐怖的力道让虎口在瞬间崩裂，身子也被剑气冲撞得倒飞撞落在地面之上。

    轰隆！

    一个小丘陵被安林撞去了一半。

    一阵气血不畅间，嘴角渗出了鲜血。

    战神之体的力量被压制，如今的防御，挡不住米迦勒的攻击。

    安林和米迦勒的第一次交手，他落于绝对的下风！

    还未等安林缓过气，米迦勒便再次冲向安林，圣光剑再次落下。

    哗！圣光剑芒撕裂大地。

    一个白色身影被剑芒冲撞得再次倒飞。

    米迦勒白翼一振，掠过长空，继续追击。

    突然，他脸色一变，立即改变了飞行轨道。

    原来飞行轨道的虚空，蓦然间冒出一个个金球，然后轰然爆裂。

    轰轰轰……

    能量爆炸，飓风狂卷，竟是让人头皮发麻的连环爆炸。

    米迦勒微微松了一口气，幸好他躲得快，否则真的中招了。

    他将目光转向不远处，望着那颜值可以媲美他的另一个俊美男子。

    “能够将爆破一道，利用阵法隐秘而提前地布置在虚空之上，不得不说，你真的是一位爆破鬼才！”米迦勒开口夸赞道。

    安林震惊了。

    啥？爆破鬼才？

    轩辕诚更是颇为恼怒地纠正道：“我不是爆破鬼才，这也不是爆破一道，而是万灵太极道阳之力的衍化！”

    “哦。”米迦勒不以为然地点点头，附和了一声，显然是不相信。

    轩辕诚：“……”

    安林得益于轩辕诚的拖延，总算缓了一口气。

    正犹豫要不要用那一招，一道蕴含极为强大能量的光柱，便横贯长空，朝米迦勒轰去！

    米迦勒反应极快，以极为鬼魅的身法，躲过了光柱的轰击范围。

    “握草，这审判天使凯尔的走位好骚，竟然躲过了我的终极闪光！”一个极为清脆悦耳的声音响起。

    圣天使米迦勒：“？？？”

    审判天使凯尔是谁？