    第305章 人皇道韵，榜单现世

    “这里是天机城，谁也不准在这里放肆！”

    冷漠的话语传开。

    伴随着浩瀚威压，扫过整个天机城。

    四大至尊的威压与其相比，显得不值一提。

    只是瞬间。

    便被压制住了。

    这是来自天机阁主的威压。

    一个在万界战场中，极其神秘的强者。

    推演万物，号称无所不知的天机阁主, 他的名头绝对是令人忌惮的，哪怕是至尊也要畏惧三分。

    他一发话，四大至尊连忙收敛了气息。

    许千秋看了一眼天机阁。

    虽然没能看到这位神秘的天机阁主现身，但从威压上便能判断，对方的实力远在至尊之上。

    甚至是步入至尊之上的……圣者。

    “天机阁主既然发话了，那么，我们便给天机阁一个面子。”黑月城的至尊淡淡说道。

    其余三位至尊, 也都狠狠瞪了许千秋一眼。

    但都不敢再轻举妄动，一场即将爆发的冲突, 在天机阁主的威压下就这么平息了。

    一些想看乐子的人，不禁有些失望。

    “天机阁的威望还是很大的。”

    “接下来就是等称皇榜公布了。”

    “这一次的榜首，若无意外，应该就是许千秋了吧，这人的实力，简直是变态。”

    就在众人等称皇榜的时候。

    许千秋在查看自己此行的收获。

    这一次进入称皇战场，除了收获元晶之外，他斩杀了一些称皇者，也有获得一些奖励。

    这些奖励，甚至不比他斩杀至尊来得差。

    毕竟。

    这些称皇榜上的称皇者，实力不弱寻常至尊。

    【人皇道韵，如来神掌，天意四象剑诀，太阴圣体，天赋魅惑……】许千秋一一望去。

    其中，天意四象剑诀已被他领取。

    其威力，再与傲凌苍对决的时候已有所展露。

    接着。

    他将其余奖励也一一提取。

    首先是如来神掌。

    这是一门无比高深的佛门武学, 其精妙程度不比天意四象剑诀差到哪里去, 也是一门圣人法。

    有了这门功法，许千秋的对敌手段又多了一个。

    然后是太阴圣体。

    这是一种强大的顶尖圣体。

    加上这个，许千秋已有三大体质。

    现在的他，希望能获得一张体质融合卡，这样将三大体质融合，或许可以获得一种新的无上圣体。

    还有天赋魅惑。

    虽然对这天赋有些无语。

    但许千秋还是提取了。

    那一瞬间。

    他的身上发生了一些莫名的变化。

    虽然相貌没有改变，但气质却带上了一种异样的魅力，让人忍不住为之侧目，尤其是一些女修，看着许千秋的眼神都有了些变化，隐隐透出痴迷。

    一些至尊，则是眼神微变，有些惊疑不定。

    “这家伙的气息，怎么突然变了？”

    “这是什么情况？”

    “他好似，变得更帅气了。”

    “这该死的男人，真有魅力……”

    许千秋也注意到了自己的变化。

    看着四周那些人看来的火热目光，尤其是那些女的，更仿佛随时会冲上来般将自己扑倒。

    “这天赋，还挺厉害。”

    许千秋内心有些惊讶。

    “主人，你怎么突然变好看了？”

    乌骓歪着脑袋好奇的看着许千秋。

    而许千秋敲了一下她的脑袋，“怎么说话的？合着你主人我以前就不好看了嘛？”

    乌骓揉着脑袋，连忙奉承道：“好看好看，主人以前也好看，只是现在更好看了。”

    “嗯，这样就对了。”

    许千秋满意的点点头。

    妲己，栖霞在旁边看着两人打闹，微微一笑。

    人群中。

    有一双眼睛死死盯着许千秋。

    正是盘武神朝的七皇子秦无双。

    而他看着对方肆无忌惮，志得意满的样子，气得咬牙切齿，额头上青筋暴起。

    “许千秋！”

    “你别得意得太早了。”

    “今日之辱，我一定会十倍百倍的还给你。”

    话虽然这么说。

    但秦无双也知道许千秋的实力有多么强大。

    以他如今的实力，根本不是对方的对手，但他之所以敢这么想，当然是有自己的底气的。

    “虽然我败了，但以我的实力，进入称皇榜前十根本不是问题，只要进入天机宝库获得那件东西，我的潜力定然大涨，定可以一雪今日之耻！！”

    秦无双眼中露出一抹精光。

    对于天机宝库中的那件宝物，十分有自信。

    同时也志在必得。

    不仅是秦无双。

    血瞳狼族的苍冥，天灵界的灵虚子，他们看着许千秋，眼中也都流露出怨恨之意。

    太不甘心了。

    大家都是称皇者。

    可对方，却是出尽风头。

    自己等人，全都沦为了陪衬！

    “许千秋，我诅咒你不得好死。”

    “哼，许千秋，你给我记住了，早晚有一天，我苍冥会追上你，会一雪今日之耻辱的！”

    对于众人的想法。

    许千秋倒是不怎么在意。

    此刻。

    他正在提取最后一项奖励。

    那就是，人皇道韵。

    人皇……

    对于人皇，许千秋倒是有所耳闻。

    据说，每一任人皇，都与人族气运息息相关，人族越是鼎盛强大，人皇的实力就越强。

    反之，人族萎靡，人皇也会受到巨大影响。

    故而。

    每一任人皇都以守护人族，振兴人族为目标。

    而人族也以气运，反哺人皇。

    “人皇道韵，难道，这是要我成为新任人皇的意思吗？”许千秋摸着下巴，饶有兴致。

    成为人皇，对他来说，倒也的确有诸多好处。

    可以让他更好的发展神武军，发展武朝。

    到那时。

    人皇称号加身。

    他振臂一呼，无数人族定然会拥护他的。

    当然。

    这个称号也意味着责任。

    意味着从今往后，他要以守护人族为己任！

    “呵，有趣。”

    许千秋提取完这奖励后，冥冥之中，感觉到一股奇妙的力量落在自己的身上。

    似乎将自己，与什么东西绑定在一块。

    天机阁内。

    天机阁主意外的看了许千秋一眼，“这种气息是人皇道韵？！他居然还有成为人皇的潜质？！”

    “彼岸花，人皇潜质……此人身上，藏着不少让人意外的秘密啊，真是一个异数……”

    天机阁主忍不住摇头感慨。

    他自问能揣摩天地万物，推演古今未来。

    但对于许千秋。

    他却是半点也看不透。

    对方浑身上下，似被一团迷雾笼罩着，而在那迷雾之下，则是一桩桩无比恐怖的因果！

    “便看看你最终，会走向何等结果吧。”

    天机阁主呢喃道。

    接着，他抬手打出一道金光。

    金光冲天而起，交织成一张巨大榜单。

    正是，称皇榜！

    (本章完)

