    其实以孟昭的心胸眼界，本也不该在即将见到千蛟时，如此意气的打杀他门下之人，造成更大嫌隙，让此行平添三分危机。

    就算略施薄惩，饶他一命，也不是不行。

    但方才不久前，他才被一股生死危机所笼罩，心惊肉跳，灵神尚未归还宁静。

    宇化神，以及他背后所代表的北堂皇族，给予他极大的压力，使得他心神不安，再被这不知死活之辈刺激，方才露出狰狞凶悍之色，恶龙嗜人。

    死掉的这人，已经好似破烂一般，被孟昭随手一抛，丢到石路旁的杂草丛当中，剩下的那人，也是不争气的咽了口唾沫，额头冒汗，又惊又怕的退后数步，连看都不敢看孟昭一眼。

    以往他们师兄弟，仗着自身武道不俗，又有背景，作恶多端，没少杀戮，熟料竟有一天也成了旁人眼中的猎物，可谓天理循环，报应不爽。

    尤其是这人那凶悍与狂恶之气，让他几乎难以呼吸，气势之强，生平少见，等闲先天都不能比，自然低眉顺眼，作臣服状。

    对剩下的这人，孟昭倒没有继续动手，而是双眸炽盛精光瞪着他，道，

    “带我去见千蛟还有姚顺。”

    不是恳切，也不是商量，而是命令，现在他火气很大，若此人不识抬举，不在乎多杀一人。

    “是，是，贵客请随小的来。”

    孟昭一句话，差点吓得这人屁滚尿流，魂都快飞出来了，连忙驼背缩身，看起来像是一个鹌鹑，夹着屁股在前边带路。

    梁穆秋等人跟随在后面，有些担忧，对孟昭传音入秘道，

    “孟昭，你这般肆意杀了那千蛟的弟子，得罪此人，若想按照原计划和此人合作，岂不是大有阻碍？”

    梁穆秋在孟昭手下，武功最高，又有暧昧，一些事情，孟昭也会选择性的说与她知晓，自然包括了千蛟与他之间的一些瓜葛矛盾，甚至于连他想要趁火打劫的想法都一并道出。

    千蛟虽强，身后还有魔尊殿这一邪魔道大宗，绝不是好对付的。

    但他本身武道有隐患，身体出了问题，需要蛟龙血弥补根基的缺憾，不然非但修为难以寸进，就连寿元也不长，这对一个自私自利得了老魔来说，绝难容忍。

    所以才有此獠不惜开罪火龙洞，也要算计擒获唐玲儿一事出现。

    偏偏，孟昭自身有着强大的势力，同时，幼蛟小九，也是他的爱宠，具备了拿捏千蛟的条件，如何能不心动？

    在梁穆秋看来，就算孟昭真有机会，也得好说好商量，那人毕竟是老辈强者，手段狠辣血腥，为人冷酷无情，当恩威并施，刚柔并济，过于逼迫，很可能会适得其反。

    孟昭却与她所想不同，淡淡回道，

    “你放心，我有准备，此人凶恶，若不显露些酷烈手段，反倒被他看轻，待会儿你只需护好我安危，剩下的都交由我出面应付。”

    似这等品性不怎么好，甚至恶劣的邪魔道大佬，和他玩什么示之以恩，以诚，将自己弄成什么谦谦君子，如玉贤人，完全就是对牛弹琴。

    人家都不是讲道理的人，你偏要惺惺作态，反而让人看低。

    倒不如展露实力，显现凶恶狰狞的肌肉，叫他投鼠忌器，不敢放肆，乃至震慑恫吓其人，或还有可能达成所愿，尤其是他力比人强，又有把柄拿捏，更显从容。

    梁穆秋知道孟昭主意很定，只能暗暗警惕，提防可能出现的明刀暗箭。

    不多时，几人边被带着走出碎石小路，来到这峡谷窄道尽头，几人眼前俱是一黑，好似从人间来到鬼蜮一般。

    这里有天然岩壁遮挡，阳光难以照射进来，虽生长着一棵棵粗状的巨树，参天之高，但树木品种稀奇，造型怪异，枝杈似人手，树叶像人面，老树皮沟壑百层千重，一股阴暗，森冷的劲头就传出。

    再看地界之上，黑色泥土渗着暗红，土腥味夹杂血腥气，散发着腐烂的味道。

    大约有十个手持兵刃的武人，分成两队，立在恐怖的环境下，另外，有一人被三指粗的硬绳捆在一颗巨木之上，浑身伤痕累累，血迹斑驳，显然遭到毒打折磨。

    就在这株巨木边不远处，被人用成块的巨石，粗大的实木，堆叠砌成一座略显粗糙简单的凉亭，造型并不好看，但里面盘坐着一个人，时不时的挥舞手中如长蛇的藤鞭，抽打那被绑在巨木上的人。

    孟昭目光如炬，眼力高明，一眼看清楚这些人的虚实。

    那分列左右的十个武人，各个精元充沛，且神元凝时，功夫高超，最差也都是后天大成，最强之人，该已经入了先天，且气机还很高深莫测，应就是陆浩纯口中那千蛟手下头号先天强者，牧歌。

    牧歌大约三十岁许，未曾蓄须，白面光洁，虽五官普通，却自有一股虚实难辨，澄澈清气溢出，立在其间，如芝如兰，鹤立鸡群。

    想来他虽为魔道之人手下，但自身所学，却是正宗上乘法门，且并未有旁人身上那很明显的恶念，要么很会伪装自己，要么修心养性，懂的克制自己。

    被绑在怪树上，凄惨无比的那人，孟昭更是熟的不行，正是早前被他捉拿起来，经过一番调教后，投效于他的姚顺。

    本也是一个十分出众，相貌堂堂的年轻人，此时脸上被人用尖锐器物划出大大小小的伤痕，面目全非。

    身上完好之地，也没有几处，仔细去看，才能见到，他的双臂，双腿，不知何时，已经被砍掉，只是有人用那怪树的枝杈，并插入他消失的手足之上，看起来才像是一个完好的人。

    但本质上，已经变成了一个生不如死的怪物。

    最后则是盘坐在亭内，一头白发苍苍，长须落到胸前的老者。

    面目丑陋，阴毒的眼睛像是蝮蛇一般。

    右额侧有一道拉的很长的刀疤，口中恶语连连，一边抽打被折磨的不成人样的姚顺，一边谩骂不休。

    看他运鞭的法门，灵活机巧，鞭劲如龙，比之吕乐造诣高出许多，且气息也极为凶恶，想来便是孟昭此行的目标，魔尊殿的九长老，千蛟了。

