    “那个地方是一个封闭的环境，里面交错着许多建筑，有些看起来像是因蒂斯共和国的建筑风格，有些则像是鲁恩王国，弗萨克帝国。”

    “也就是说那是一个综合性的场景，其连同的范围并不只是存续在因蒂斯共和国之中。”

    布莱德总结了一下。

    老人看了布莱德一眼，微微点头，继续说道：

    “是的，‘寂静岭’虽然说是一个小镇，倒不如说是一个无数被遗弃的记忆和隐藏于阴影之下的黑暗所集结而成的城市。”

    “那里大的出奇，到处都是伸手不见五指的雾气，就算有着高序列非凡者的力量，我也没有办法轻易看清楚五十米开外的地方到底有什么，所以对于整个小镇到底有多大，我无法给出具体的答案。”

    寂静岭当中有医院，有学校，旅馆，墓地，可以说现实世界当中城镇的所有组成成分，在寂静岭里都有与此相对的事物。

    “刚开始进去的时候我到的地方就是布莱德的房间里，那扇门似乎是将这栋房子的阴影部分也一同拉入了那个封闭的世界当中。”老人背靠着床头，他先是看了看菲尔莱，在菲尔莱点头之后才说：

    “房子的结构很完整，包括夫人所制造的密室在内，我全都找到了于此相对应的地方。”

    密室？

    布莱德倒是不太意外。

    “起先进入‘寂静岭’的时候我并没有感觉到不对劲的地方，虽然那些雾气有问题，可是对于一名高序列的非凡者，那些雾气并不能产生多大的影响。”

    “房子的结构很正常，但是构筑房子的东西却出了问题。”

    似乎想到了什么，老人歪了歪头，遮掩住自己眼中的彻骨的，属于序列2的锋芒冷意，防止吓到布莱德。

    “房屋的墙壁开裂，一道又一道黑红色的诅咒穿插其中，幻化出无数根本不可能存在于现实世界的怪物。”

    “我没有与他们缠斗，看得出来，那些怪物依托的便是‘寂静岭’本身特殊的环境，生生不息，灭无止境。再稍微摆脱了那些怪物的纠缠之后我便离开了这里，走入茫茫的白雾当中，视线被遮挡，所到之处的地面到处都是发黑的土壤。”

    “那些发黑的土壤浸透着动物的血液，其中有不少还是非凡生物的，有着奇特的力量，我当时并不觉得有什么奇怪的地方，只是现在隐隐感觉到些许的不对劲。”

    非凡生物的血液，明显是包括但绝对不限于非凡者，这其中恐怕还有不少有着非凡力量的动植物们，有些就应该是某些魔药的材料。

    菲尔莱听到这的时候眉头微微蹙了起来，“你在仔细描述一下，那些土壤是怎么回事。”

    “在我走出房子的庭院，正式踏入‘寂静岭’的范围之后，所到的地方几乎都是这种土壤了。”

    也不知道这其中，到底需要杀死多少生灵。

    “这种土壤触感很是粘稠，走上去的时候还没有什么感觉，当我攒起来捏紧的时候，就能感觉到那其中似乎有着无数的亡魂在哀嚎着什么，我不敢去听，在匆匆探查了一番之后便不再去理会了。”

    在‘寂静岭’这种明显有着古怪的地方，就算是序列2也要万事小心，被呓语毁掉的非凡者不尽少数，他不可能会在这种事情上阴沟里翻船。

    “是息壤。”

    “息壤？”

    对于菲尔莱说的这个词，不管是布莱德，阿瑞斯还是哈雷伍德长老都是不解。

    “桑土稻田，可以生息，故曰息壤。这本代表的是一种能自我生长，永不减耗的土壤，但在神秘学当中则表示的是以特殊仪式，辅佐大量的非凡生命的血液而制成的一种特殊物质。”

    “悲哀，痛苦，哀痛，永无止尽。死亡时的仇恨，对生的渴望，对生命的向往与无法掩饰的恶，这些都是息壤所包含在内的东西。”

    “它是亡者最好的载体，同样也是禁锢着无数无法转生魂灵的囚牢，也曾有精通占卜与预言的非凡者说过，‘息壤现身，末日将近’。”

    禁锢亡魂的东西。

    布莱德心底微微发憷，无端的对‘寂静岭’的忌惮又上升的好几个层次。

    这里面到底有多少怪物啊！

