    看着眼前的建筑，宋仁跟张义两个人都是一阵惊叹。

    两个人也算是《魔兽争霸》的老玩家了，从游戏发售至今至少在里面投入了上千个小时。

    当然主要打的是游戏里面各种有趣的RPG地图，至于段位的话。

    现在《魔兽争霸》中天梯分数最高的选手已经突破4500分了。

    而他们两个的话一个430分，一个410分。

    另外值得一提的是初始出分是500。

    作为一个游玩了上千小时《魔兽争霸》的玩家，两个人对于魔兽的故事自然不会陌生。

    站在英雄谷看着眼前这座雄伟的人类城邦，只有一个感觉那就是震撼。

    使用游戏里面自带的一个观光模式，张义跟宋仁飞行在天上，由上至下俯瞰。

    当然了张义采用的是一个第三人称视角，不是因为这样看起来更能够感受到自己角色的渺小，跟眼前城邦的宏伟。

    单纯只是因为他恐高，而第三人称的模式可以让他减轻一些恐惧的症状。

    其实在《我的世界》里面，暴风城早已经被做出来了。

    而且还不仅仅是暴风城，《魔兽争霸》中的不少建筑，都已经被各种大触给做出来了。

    但毕竟《我的世界》都是基于各种方块来建造的，相比于直接塑造的这种美术，显然还是后者要更加的壮观一些。

    密密麻麻的建筑群，但却层次分明。

    紫色房顶的法师区、蓝色房顶的贸易区、红色房顶的旧城区、棕色房顶的矮人区，黄色房顶的教堂广场。

    这一切实在是太让宋仁跟张义震撼了。

    毕竟《魔兽争霸》只是PC平台上的RTS游戏而已。

    对于洛丹伦、暴风城这些地方，玩家们更多只能够通过自己的幻想，还有CG来进行一个脑补。

    现在通过VR里面见到这样的一个画面，这就只有一个感觉：牛逼大发了！

    并且在这座城市里面，张义跟宋仁还看见了不少NPC，例如法师区有不少裁缝店、储备魔法器具的仓库与坐满法师与术士的咖啡店和酒吧。

    矮人区的街道上陈列着成排的武器与盔甲商店，铁匠们在露天广场上挥汗如雨，制造出一件件惊世骇俗的杰作。

    除此外暴风城的街道上面，还有来往巡逻的士兵，穿着统一的蓝白色盔甲，胸前有着联盟印记的战袍。

    不过让很多玩家感觉到可惜的地方，那就是整个‘暴风城’虽然很大，可目前来看只能够进行观光。

    并没有什么实质性的玩法。

    但虽然如此在游览暴风城的过程中，有不少玩家却也发现了一些特别的彩蛋内容。

    例如在武器商店里面，他们竟然可以看到那些武器跟盔甲都是有属性的。

    这一下子就让他们很激动了。

    有属性！

    这说明了什么？

    如果只是一个简单的观光VR主题的话，那星云游戏会做这个么？

    显然就是一种暗示了啊！

    参考《荒野大镖客：救赎》的农场生活主题，说不定眼下的暴风城后续也会更新更多的玩法啊！

    而且这还不是全部，那就是不少玩家在暴风城里面也发现了一些特别的彩蛋NPC。

    例如在暴风城的花园区，嗯……也就是后来瓦王在破碎海滩战死后的衣冠冢雄狮之眠处，可以看见了一个叫做‘安多哈尔的索拉尔’的NPC。

    除此外位于矮人区玩家们还可以看见一个叫做林克的小绿帽NPC、法师区的街头有着一个叫做爱丽丝的卖花女、瞭望塔上面有着一个带着红帽子跟绿帽子的兄弟守卫。

    其中有不少都是前世WOW中拥有的彩蛋，只不过是分布在了不同的区域而已。

    例如爱丽丝原本是在达拉然，现在的话陈旭则是直接将其转移到了暴风城中，当然目前其中大部分的NPC也不能称之为彩蛋，因为现在玩家还不清楚其代表了什么。

    只能说是一个坑，等以后填上去了，那就变成彩蛋了。

    但等到以后玩家们再一次回过头来看，那肯定会有不一样的惊喜跟感动的。

    至于现在？

    那就是坑先给玩家们挖起来，玩家踩进去了那就在里面先暂时待一会儿。

    至于什么时候填的话，这就不着急了。

    …………………………

    在新年特惠的活动中，很多玩家们都沉浸在买买买的爽快中。

    星云游戏平台的销售额也是再创新高，当然换个思路来理解，那也是亏得史无前例啊！

    玩家们也全都在网络上热烈讨论着相关的VR主题。

    “这一次的VR主题可真的是有够爽的，都特别精致啊！”

    “是啊，尤其是暴风城，简直太赞了！而且关键是看里面的武器都有属性词条，以后是不是可以期待一波《魔兽争霸》的ARPG？”

    “感觉有很大的可能啊！”

    “话说你们别说暴风城的事情了，谁知道怎么把《逃生》这个VR主题给删了？”

    “为什么要删啊？《逃生》的VR主题可好玩了，其乐融融一家人。”

    “呵呵，现在是其乐融融的一家人，但你没看介绍么，新年特别版！这特么是限时的，过了新年就改回去了。”

    “卧槽，意思是现在剪指甲的医生是给我剪指甲，等改回去就剪手指了？”

    “你以为？”

    “卧槽，这也太不当人了！PC都把我吓得够呛，VR还不得把我吓死，陈旭不仅想要我的钱，还想要我的命啊！”

    很多玩家都在进行着各种各样的讨论，尤其还有不少玩家表示想要将《逃生》这个VR主题给删掉。

    虽然只是一个主题而已，可要是不小心打开，那到时候带来的心理压力有多大啊！

    当然删是不可能删的，这都是玩家们真金白银买来的，怎么可以随便给你删掉？

    玩意以后你后悔了怎么办？

    而除了关于VR主题这一块外，跟买买买以及玩游戏外，很多玩家也开始关注其了年度游戏的评选。

    毕竟今年可谓是非常具有历史代表的一年。

    寰宇跟zeus纷纷上线，大作也是层出不穷。

    同时也不仅仅是国内的年度游戏活动，同样也包括国外一些权威媒体们联合举办的奖项活动。

    这也让不少的玩家非常关注，不过玩家们关注归关注，但其实陈旭倒是没啥在意。

    因为国外的这些个奖项活动，其实商业化还是比较重的，而且举办的时间也满不凑巧的。

    虽然不是新年期间，可却也是新年近期。

    陈旭也不可能大过年的跑过去参加这个什么奖项，因为现在说句实话星云游戏也不需要这些奖项来造势。

    在玩家心目中，星云游戏的口碑已经完全立起来了。

    当然不去肯定也不行的，所以一合计星云游戏这边也是直接跟相关奖项的主办方沟通了一波。

    然后由星云游戏海外的一些外籍员工去领奖，虽说是领奖但实际上这玩意也是带薪公费旅游，当然也要顶个名额，不然也是有点不尊重了。

    什么星云游戏分公司的总负责人、星云游戏海外工作室的总制作人，想去东欧、西欧、又或者东南亚跟北美旅游的，自己内部瓜分下吧。

    不过海外的这些个乱七八糟的各种奖项，陈旭让公司里面的人出马。

    但国内游戏部举办的年度游戏，这一块陈旭还是要亲自出马的。

