
　　临街一间客栈二楼房间内，顾清刚刚睁开眼睛就听到窗外闹哄哄的吵闹声。

　　先是低头打量了一下自己的装束，灰中带蓝的破旧道破外加千层底麻布鞋，抬手一摸头顶浓密的长发盘成发髻，还插着一根木簪子。

　　探手入怀，摸出了一堆零七八碎的小物件，有铜钱、桃木小剑，黄色符纸，密封的葫芦等等。天籁小说网

　　最重要的还是一张度牒。

　　打开度牒，看到‘右给付道士顾清收执准此’的字样顾清松了一口气。

　　既然还是沿用了侠道顾清的身份，那上次留下的后手就可以用上了。

　　确定了身份后，顾清这才有工夫打量此时身处的环境。

　　看装饰布局应该是一间客栈，没有什么出奇值得注意的地方，反倒是窗外传来的吵闹声听起来有点意思。

　　顾清走到窗边，推开窗扇朝楼下看去。

　　“好你个小贼，私吞了银钱还在这惺惺作态，真当老子是泥捏的菩萨好欺负不成。今日这二十两宝钞你是赔也得赔，不赔也得赔。”

　　“你这人怎能信口胡说，我捡了银钱好心归还，怎地还要倒欠你二十两，诸位街坊邻居给评评理，世间哪有这样的道理。”

　　大街之上，两个男子撕扯做一团，各自扯着嗓子叫嚷，周围则是里三层外三层围了好多看热闹的人，时不时跟着起哄。

　　“捡了那么一大笔银钱还能归还，嘿嘿，反正我不是不信。”

　　“就是就是，瞧那人长得一副穷酸样，估摸是被抓包了在撒泼吧。”

　　“你们可知丢钱那人是谁，是城西福宾楼的东家程三尺。没听说过是吧，程三尺是旁人给他起的外号，取刮地三尺之意，抠门外加爱占便宜的名声在城西街知巷闻。这事要是搁在以前，我也不信有人捡到银钱还会归还失主，但这次我信。”

　　街道另一端的一间酒馆内，长乐县捕头耿忠与三名捕快围坐一桌正在喝着闷酒。

　　“头，戚大人限咱们三日内抓获杀害高知县一家的凶手，还不能全城大肆搜捕走漏风声。这…这不是玩人呢吗。”

　　坐在耿忠对面的年纪最轻的捕快满腹怨气道。

　　“玩人能咋地，人家是官，咱们是吏，给了三日时间已经算是厚道了。”

　　坐在左边四十出头的红脸捕快放下酒碗砸吧着嘴说道。

　　“头，我估摸着戚县丞也就是要给上头一个交代，对于是否抓到真凶根本就不在乎。正好最近城外七里庄那边汇聚了好多江湖人士，说是要开什么除魔大会。咱们去牢里抓几个死囚，就说是从那边流窜过来见财起意的江洋大盗，你看怎么样？”

　　坐在右边同样也是四十出头，但却生着张犹如锅底般黑脸的捕快凑近耿忠耳边，小声嘀咕道。

　　耿忠皱着浓眉一口接着一口的灌酒，对于黑脸捕快的建议不置可否。

　　街道另一端的争吵声越来越大，隐约已经传到了这边。

　　正烦闷至极的耿忠听到争吵声，忍不住心头火起，啪的一声将酒碗重重摔在桌面上。

　　“直贼娘，都以为老子好欺负是吧。走，看看是哪个不开眼的在这关头给老子上眼药，看老子不扒了他的皮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第一百一十七章 捕头耿忠免费阅读。https://www.23sk.com 