第1192章隐藏高手

　　在吕墨尘眼中，陈轩只是个普通人类，怎么可能轻而易举就摘到了玄黄草

　　而且那头守护玄黄草的变异野兽呢

　　那种变异野兽就是普通人类里的格斗冠军来，都对付不了。

　　绝不可能被眼前这个普通青年收拾掉。

　　难道这附近还隐藏着一位高手

　　但是吕墨尘很快否定了这个猜测，如果真有高手在这里，早就带着玄黄草走了，没有任何隐藏的必要。

　　短短几秒之内，吕墨尘内心浮现许多猜测，但最后还是百思不得其解。

　　“喂，你到底是怎么得到玄黄草的那头变异野兽呢”吕墨尘没有看到黑豹，并不知道守护玄黄草的变异野兽是什么。

　　听到吕墨尘的话，陈轩心想这个古武者果然也是冲着玄黄草来的。

　　不过陈轩并不打算回答吕墨尘的问题。

　　他直接无视了吕墨尘的存在，不紧不慢的往悬崖边走去。

　　“你有没有听到我说话”吕墨尘瞬间暴怒。

　　区区一个普通人类，居然敢对他视若无物

　　这简直是对他莫大的羞辱

　　愤怒之下，吕墨尘可不管学院不许对普通人类出手的规定了。

　　这里就他和陈轩两个人，就算动手也没第三者看见。

　　而且吕墨尘只是打算打晕陈轩，夺走药盒而已。

　　心意一定，吕墨尘化为一道天青色的虚影，施展极其高超玄妙的轻功向陈轩掠了过来。

　　眨眼之间，吕墨尘就掠到陈轩面前，一掌拍出，准备击晕陈轩。

　　然而下一个瞬间，吕墨尘突然心中大惊，因为他感受到一道澎湃浩渺的气息，从陈轩体内汹涌而出。

　　嘭

　　吕墨尘陡然受到无形冲击，被一股沛莫能当的巨力打飞到一旁，重重摔到地上，感觉全身骨头都要散架了。

　　然而比起身体的剧痛，吕墨尘此刻的内心掀起惊涛骇浪，他太难以置信了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩连手指头都没动一下，只是稍微释放气息，就将他震飞出去。

　　高手，这绝对是一个深藏不露的大高手

　　这一刻的吕墨尘，直接将陈轩和古武界那些传说中的超级强者联系起来。

　　别说他们学院的袁老师、管老师，就是学院院长，都不可能一动不动将他震飞。

　　毕竟他可是学院里最具实力的学生之一。

　　“前辈到底是什么人”躺在地上的吕墨尘，艰难开口问道。

　　他的称呼也变了，带上了敬畏的语气。

　　陈轩没有回答，而是骤然一跃而起。

　　然后吕墨尘看到让他毕生难忘的一幅画面。

　　只见陈轩高高一跃，犹如鲲鹏展翅，绝云气，负青天，带起断云崖的层层云气，倏忽间便飞越到了悬崖对面，头也不回的离去了。

　　吕墨尘目瞪口呆。

　　一直以来，他觉得自己的轻功是学院所有学生里最好的，甚至和一些老师相比都不遑多让。

　　但是看到陈轩飞越断云崖的一幕，吕墨尘发现自己只不过是一只可笑的井底之蛙。

　　“那位前辈，到底是什么人”

　　“便是皇甫剑凌，恐怕也不是他的对手吧”

　　心中闪过这个念头之后，吕墨尘便昏死过去。

　　“吕墨尘怎么还没回来”原始森林某处空地，管老师微微疑惑的开口道。

　　袁老师也是非常好奇“按照吕墨尘的实力，别说三个时辰，一个时辰都够用了，他应该第一个回来才对。”

　　两位老师正奇怪的时候，森林里突然跑出来一个苗秀儿。

　　只见苗秀儿一副忧心忡忡的神色，边喘大气边说话“管、管老师，袁老师，不、不好了墨尘哥哥他、他出事了”

　　“什么”

　　管老师和袁老师齐齐皱起了眉头。

　　“吕墨尘现在在哪里快带我们过去”

　　苗秀儿点点头，带着两位老师往断云崖方向走去。

　　路上，苗秀儿跟两位老师描述她和另一位学生，如何碰到吕墨尘的事情。

　　听到吕墨尘似乎被人击伤、昏迷不醒，两位老师全都又惊又怒。

　　究竟是谁敢打伤他们学院的学生

　　很快，三个人到了地点，看到躺在地上昏迷的吕墨尘，管老师率先走过去检查。

　　留守吕墨尘身边的那个学生站到一旁，面色也有些担忧。

　　“被人震伤，筋骨受损，不过没有伤及根本。”管老师检查之后，和袁老师一起松了一口气。

　　“没想到这原始森林中，还有其他高手存在，吕墨尘可能和那人争夺药草不敌，被震晕了。”

　　袁老师作为女性，心思细腻，很快做出判断。

　　“哼，那人还算识相，不敢对我们学院的学生下重手”管老师语带怒意的说道，“如果让我管绍棠知道那家伙是谁，一定饶不了他”

　　“管老师，我们先把吕墨尘带回去疗伤吧。”袁老师提醒了一句。

　　管绍棠点点头抱起吕墨尘，和袁老师、苗秀儿、还有另一个学生一起离开断云崖。

　　另一边，旅行团终于走出原始森林。

　　不过刚一出来，游客们就被森林外的架势震了一把。

　　他们本以为只有山源市的警方过来救援，没想到远远不止。

　　还有一队身穿便衣、气息干练的青年，和几十个穿着黑色制服、不知道什么身份的人物，和山源市警方站在一起，全都一脸的严肃。

　　“您是山源市警方的刘局我们旅行团全员安全了，谢谢你们过来救援。”女导游带着林巧他们向前走去。

　　不料那个刘局似乎不怎么在意他们，反而紧张的问道“你们在原始森林里，有没有看到一个年轻人”

　　“什么年轻人”女导游被问得一愣。

　　“刘局，还是我来问吧。”那队穿着便衣的男子中，走出一个穿黑夹克的青年，“导游，我是省内刑侦队的大队长关巡，请问你们在断云崖那边，是否看到过一个穿浅色衬衫、牛仔裤、大约二十出头的男生”

　　“关队长说的是、陈先生”女导游终于回过神来。

　　“对，就是陈先生”旁边那群穿黑色制服的人里，走出一个国字脸的中年人来，“导游，我叫谢国斌，你可以叫我谢局，我是此次搜查原始森林行动的主要负责人，麻烦你告诉我陈先生最后出现的位置在哪里”

　　游客们见连续三位有头有脸的大人物开口，都是询问之前跟着旅行团的那个陈姓小伙子，众人不由得呆住了。