
        院长等人正在开会，突然，方正主任的电话响了，拿起来一看，是医务处的内部电话，接听：

    “方主任，你快回来吧，周倩家属声称要状告医院？”

    “什么？”方正肃然站起来，“什么理由要告医院。”

    “她说什么非法行医，无证手术，现在正在医务处门口闹呢。”

    “我马上回去。”

    方正主任挂了电话，对着所有人说：“现在事闹到了，家属知道张琦没有行医资格证的事了。”

    院长揉了揉额头，“走，去看看。”

    一波未平一波又起，会议无法进行，只能先去医务处，把暴躁激动的家属安抚下来。

    “你们医院是干什么吃的，医生没有资格证就敢开刀，万一把我女儿治死了怎么办，总之，你们要给我个说法。”

    电梯门还没打开，就听见走廊里传出的尖锐喊叫声。

    院长率先带头出来，不远处，医务处门口，一个医务处的医生，正在安抚着富婆，但越是安抚她就越来劲。

    “您稍安勿躁，我们主任马上回来。”

    “你让我怎么冷静，给我女儿开刀的医生，才刚学校毕业，万一手术的时候，在我女儿肚子里留下一把剪刀什么的，可怎么办，我女儿万一出事了可怎么办，你说呀？”

    郑院长快步走过去，客客气气的说：“女士，我是三院的院长，有什么问题你可以跟我反映。”

    “院长是吧，昨天晚上，你们医院里的其他值班医生，都死哪去了？”富婆劈头盖脸的就是先来一顿指责，“有能力的医生一个都不在，给我女儿开刀的医生，居然是个实习生，你们有没有考虑患者的安全，你说啊。”

    郑院长只能说：“咱们先进屋再说，好吧？”

    “好什么好，我就在这说，我要让所有人都知道，你们医院草菅人命。”

    遇见这种撒泼的患者家属，别说院长，就是换做谁也拿她没办法。

    医务处是专门接待投诉的地方，这种人方主任见多了，他不急不缓的走进屋，淡然的说：“那你就在走廊里喊吧，喊够了，再进来跟我们谈。”

    “诶，他什么意思，院长，你瞧瞧你们医院的医生，都是什么素质。”

    院长真想说，什么素质也比你强，但话不能这么说，只能耐心说：“我们是希望你冷静一下，咱们进屋慢慢谈，你把你的情况反映出来，我再给您解释你的问题。”

    院长说完也进入医生办，身边的那些副院长等人紧跟其后，还把拦着富婆的医生给拽走了。

    爱吵架的人就是这样，吵架的对手不搭理她，她自然就不吵了，也跟着进入医生办，一屁股坐在沙发上，端着高傲的架子说道：

    “说吧，我听你们的解释。”

    院长坐在椅子上，自信的说：“虽然张琦还没有考证，但他的能力毋庸置疑，你可能不知道，张琦是我的学生，亲传弟子，我对他的能力很了解，阑尾炎手术绝不会有任何意外。”

    富婆犟嘴道：“万事都有意外，如果昨天，我女儿真的死在手术台上怎么办？”

    医生们面面相视，院长苦笑道：“你要是这么说，走马路上都有可能发生意外呢，医生资格证不能代表什么，能力才是最主要的，当然，如果他没有手术的能力，他也绝对不会动刀的，这个需要你理解一下。”

    “我就是理解不了。”富婆跳起来说：“你，你，还有你们，都有资格是吧，昨天晚上值班的时候，你们都在哪，我女儿发病的时候，你们都在哪，凭什么只留下一个年轻实习生给我女儿开刀，我们是患者，我们来医院是治病的，不是让实习生练手的！”

    她如此较真，谁拿她都没辙，院长等人都很头痛，实在不知道怎么跟这种人解释。

    方正把话题接过去，“你总说如果、万一，可是现在没有发生如果，你女儿的阑尾炎切除，身体也在康复中，你来这吵在医院闹，究竟是为了什么？”

    富婆的怒火再次被点燃，“我怎么就闹了，我在说明事实，是你们对我女儿，造成了心里伤害，我女儿可是未来的大明星，她的任何一根头发，都比你们的命值钱，现在你们让随便什么人，在她身上动刀，这要是留下疤痕可怎么办，我女儿还怎么参加选美，她的未来谁来补偿，你说呀！”

    方正愤然起身，“你这就有点无理取闹了，谁让你女儿得病了？”

    “方正！”院长看出来了，方正看似在维护医院，但实则是在激化矛盾。

    果不其然，富婆一听这话，怒火再次燃烧到了顶点，“行，你们现在要推卸责任是吧，咱们走着瞧。”

    富婆不听劝阻，谁拦着也没用，义愤填膺的摔门出去。

    院长重重的叹了一口气，他没法斥责方正，也没理由斥责他，眼下就是这么一个事，明眼人一看就明白，方正在伺机把事情闹大，借此来打击报复张琦，甚至连带他这个院长。

    院长很头痛，他今年55岁了，年过半百，对很多事都看得很开，医院里的内部斗争很激烈，对此他深有体会，只不过他不想把这种黑暗斗争，落在张琦身上，这会毁了一代天才。

    走在走廊里，院长感觉心力憔悴，拿出电话打给张琦，接通后，语气缓和的说道：“张琦啊，没休息吗？”

    “刚睡醒，怎么了院长，有事吗？”

    “没有，我就是想通知你，这几天我给你放个假，你就先别来医院了。”

    “这可不行。”张琦反驳说：“晚上我还要给陈老爷子扎针呢。”

    “对呀，还有陈老爷子那边，哎，要不，晚上就先别来了，我怕再引起没必要的麻烦。”

    “到底发生什么事了？”张琦质问。

    “没事，没什么大事，你听我的话，这段时间在宿舍安心的写论文，准备考研，你责任重大，我也是为了你好。”

    “不是吧，我总感觉你有事瞒着我呢？”张琦再问。

    “真没事，不说了，我还有事要处理，挂了。”

    院长挂了电话，重重的叹了一口气，直奔住院部特护病房走去。
  