一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十五章计划完成

    张铁森这话说的幺叔就不爱听了，他自恃品酒无数，不管什么酒，只要一过他的咽喉就知道这酒好坏了。

    “臭小子，品个锤子啊，撒手。”幺叔现在是饥渴难耐了，哪还有那闲功夫去品酒。

    张铁森夺过瓶子，坏笑着说道：“幺叔你等下，你先尝一口，我保证这瓶都给你就是了。”

    他跑去拿来了一个碗，倒几点在碗里，递给幺叔说道：“来吧你先尝尝。”

    幺叔的眼睛是一直跟随着张铁森倒酒的动作，看到他才到了这么，面带怒意的说道：“这么点我舌头还没打湿呢，尝个屁啊，再给我倒点。”

    “幺叔我不骗你，这个酒是真的很猛的。”张铁森没办法只好又倒了一些。

    看着幺叔垂涎欲滴的样子，张铁森觉得很好笑，把碗递过去以后说道：“现在差不多了，你快喝吧。”

    “跟我大哥一个样，铁公鸡一毛不拔。”幺叔没好气的说道，拿起完又闻了几下。

    脸上立刻出现如痴如醉的表情，好像没喝就已经醉了。

    “哎，幺叔这样就是你的不对了，老爷子以前就收点废品，我俩之间都穷死了，哪还有啥东西给你啊。”张铁森想起以前穷困潦倒的日子，不免深深的叹了口气。

    说着说着，他又感叹道：“要是老爷子现在还活着就好了，我把以前没吃过的东西全买来给他吃一边，尤其是红烧肉，我要买两碗，吃一碗倒一碗，哼哼……”

    说起这红烧肉这是张铁森小时候的梦想，自从第一次吃过以后，他就在心里暗暗发誓，以后要每天都吃红烧肉。

    对于张铁森的这番感慨，幺叔则是完全不一样的态度，“你可拉倒吧，别在这里得了便宜还卖乖。”

    张铁森不懂幺叔这话是什么意思，不过看幺叔的样子也不像是在开玩笑，心里是阵阵困惑不解。

    “幺叔你这是啥意思啊？”张铁森搬了张板凳，坐在幺叔面前问道。

    幺叔摇着蒲扇，躺在藤椅上仰望着远方，淡淡的介绍道：“咱们一直有个祖传的宝贝，不过我也看过是啥宝贝，以前我也问过大哥几次哪个宝贝长啥样，大哥说自己也没看过，只说宝贝在你家后院的地理埋着。

    我趁大哥不在家的时候，也去挖过几次，可我把地里的土都翻了好几遍，连个屁都没有，后来也想着可能是长辈们在骗咱们，不过现在看来，我大哥应该是把这个宝贝传给你了，不然你哪来这样的好本领。”

    幺叔说的非常的平淡，脸上没有任何的情绪起伏，看的出他对这个宝贝看的如过眼云烟，亦有亦无。

    张铁森倒吸了一口凉气，额头不断有冷汗冒出，心想“原来幺叔也知道个宝贝的事。”

    虽说幺叔不是外人，可是这宝贝实在是在神奇了，他也不知道该如何跟幺叔解释。

    只好装傻充愣来蒙混过去了，“啥宝贝啊，幺叔看你说的跟真的似得。”

    他嘴上不承认，可头上是住不住的冒冷汗。

    幺叔瞥了他一眼，淡淡的说道：“罢了，不管你有没有得到宝贝，反正最后这宝贝没有落到外人手里就可以了。”

    就幺叔现在性格来讲，他对这个宝贝已经是没有想法了，就算张铁森得到了，对他来说也不是什么坏事。

    可能是想起了以前的一些事情，他的脸色反倒出现了一丝落寞与忧伤。

    张铁森现在知道了，幺叔对于那个宝贝也只是随口那么一说，并没有对此看到特别的重要。

    反观幺叔现在惆帐的表情，让他的心里有些不好受。

    “幺叔，咱不提那些让人不开心的事了。”张铁森收拾了一下自己的情绪，满脸期待的问道：“你刚刚品出来了没有，这酒到底咋样？”

    不说幺叔还不生气，他这么一说，幺叔用蒲扇拍了一下他的脑袋，气愤的说道：“光顾着喝你说话了，哪尝出啥味道了，快，再给我倒点。”

    看到幺叔脸上的愁绪逐渐的散去，张铁森的心情也愉悦了不少，笑而不语默默的给幺叔倒了一些。

    “满上，满上……”幺叔的眼珠子都要看掉出来了，嘴里不停的念叨着。

    “药酒虽好，可不要贪杯哦。”张铁森调皮的笑了笑，然后满怀期待的问道：“咋样？这次尝出来没有？”

    幺叔喝了以后，感觉整个人精神抖擞，伤处的疼痛感正在慢慢的消失，摇头晃脑的说道：“入口柔，一线喉……”

    听着幺叔阴阳怪气的腔调，张铁森不懂他在说什么。

    不过看幺叔脸上惊喜的表情，和不断的比划着大拇指，张铁森知道这是在夸他。

    “幺叔，你现在是不是觉得浑身充满力量呢？”张铁森兴奋的站起来喊道：“有没有感觉体内有股热量，就好像好从那个部位爆出来了。”

    说完，他还动了动身子，做了一个古怪的动作，眼冒金光的盯着幺叔，一脸贼贼的表情。

    幺叔也被张铁森给忽悠进去了，按张铁森说的感受了，可能是心理作用，他还真的感受到了，表情似激动似惊喜……

    不过他看到张铁森不怀好意的笑容，又一蒲扇拍了过来，“臭小子，连幺叔你也敢捉弄。”

    “幺叔，我不是来捉弄你的，我是来拯救你脱离苦海的。”张铁森一本正经的说道。

    幺叔根本就信他的话，摇头说道：“得了吧，我不需要你的拯救。”

    “其实今天李婶托我来告诉你，她有点想你了，你不该表现表现吗？”张铁森在幺叔的耳边轻轻的说道。

    心里忍不住想笑，可他知道现在一笑的话，计划就功亏一篑了，所以就只能强忍着。

    幺叔眼光放光芒，咬着牙说道：“那婆娘天天说我是软脚虾，今天咱也要强硬一回，看她倒是还有啥话好说。”

    张铁森在心里早就笑翻了，想着“嘿嘿，计划完成。”

    他说的毅然决然，拉着张铁森说道：“你快给我再倒点酒，让我好好雄壮一下。”

    张铁森心里有些发虚了，他熬制的是跌打药，可没有那方面的功效，要是再给幺叔喝下去，那不就穿帮了。