    方既明太清楚这企业家出名有啥好处了。上辈子从史玉柱到阿里马，从陈天桥到腾讯马，从万达老王到王校长……这些都是活生生，嗯实实在在的例子。

    你看看史玉柱出名后，脑白金卖得那个火。阿里马出名后，淘宝基本不用宣传了。陈天桥就不说了，要不是身体问题，盛大可比腾讯的摊子铺开得更大。而腾讯马虽然低调，但腾讯一点都不低调，所以腾讯马一旦出现在公众视线，天然就会吸引眼光。至于老王和小王，这父子俩一个说“一个亿小目标”，一个泡嫩模，怼娱乐圈，万达那是混得风生水起……

    瞧瞧，这广告费省了多少！

    方既明的算盘很简单，既然都要出名，干嘛不一箭双雕惠及自己的企业呢！

    所付出的代价仅仅是成为一个公众人物，似乎也还能接受？不过是多雇佣几个保镖而已，方既明觉得也还行。

    “对，保镖……”

    方既明还是有点头疼国内治安的，虽然这会已经过去了好几轮严打，但社会治安问题还是存在的。有钱人也不安全，特别是方既明这种又有钱，还出名的人。事实上谁知道方既明能动用的流动资金，不过几千万呢？对比起其他老板，方既明是真的穷！

    不穷的话，方既明也不用拍电影赚钱了。

    最主要是方既明只是知道大致方向，没办法通过炒股、炒期货、炒基金等等快速赚到钱。这毕竟是不一样的世界，虽然发展方向大致不离，可还是有细微区别的。

    现在最关键的，还是人身安全。方既明刚刚回国，就给许歆韵发了条短信，让她招聘几个退伍军人充当保镖兼司机。

    许歆韵立马回了短信：“好的。”

    方既明这才略微放心，然后又给朱军打了电话，让他随时听命，充当保镖。至于司机，再招聘就是了。

    这会朱军都是懵的，他刚刚跟一个女孩子处了对象，还在谈情说爱呢，就被安排新工作了。

    女孩问道：“怎么了？”

    朱军还有点蒙：“老板叫我做他保镖兼司机，至于公司的车，再买过，司机也再招聘。我……是不是做错什么了？”

    “你这是高升了！”女孩还就吃他这套老实人的模样，说道：“老板叫你做贴身保镖，这是看得起你的表现。你好好干，说不定以后就是老板嫡系了。”

    朱军奇怪地说道：“之前老板都不这样的，难道是最近上电视了，所以要保镖了？”

    女孩好奇地问道：“你老板是哪位啊？”

    “方既明，你应该也认识。”朱军老老实实地说道。

    女孩大吃一惊：“方既明！”

    朱军点点头：“他很出名现在，电影太火爆了。”

    “他已经是很多人的偶像了，我的姐妹们都好喜欢他。对了，他有女朋友了吗？”女孩连忙问道。

    朱军苦笑道：“肯定啊，他那么优秀。而且老板的女朋友我也见过，很漂亮。”

    女孩明显有点失望，但语气没表现出来。而朱军是一块大木头，没注意到这个，反而感觉自己“伴君如伴虎”。

    ……

    回到北电，其实还没开始报道。但林清漪是刚刚好赶上最后一天报道，其他同学已经开始学习了。燕大的学习氛围，让每一个学生都不敢懈怠。这就是名校的学习气氛，无形中逼着你不得不跟上脚步。当然了，也有的同学在一堆学霸中被打击了信心，开始自甘堕落的。但比例来说，还是培养了很多人才。

    毕竟，华清燕大每年招收的燕京学子，都不算顶尖。真正顶尖的，是全国各省市在高考中杀出来的那批高分学生。

    林清漪一回学校，就好像失联一样，方既明也习惯了。

    毕竟对于林清漪来说，压力也是很大的，男朋友太优秀了啊！方既明也会给她自己的时间，让她不要只在乎爱情，而专注提升自己。

    回到北电，还有三天才开始报道，方既明拉着行李箱，走在校园的道路上。

    “咦，那是方既明吗？”

    “是他！”

    “大一生，怎么这么厉害呢？”

    “他的电影，票房都快破五千万了！”

    “他还是飞讯的老板！”

    “我想过去要个联系方式……”

    “别想了，人家有女朋友了的。”

    “你懂什么，男人没有不喜欢偷吃的，就好像没有猫不喜欢偷腥。”

    ……

    方既明刚刚内心感慨，还是学校清静，没有那么多功利心。都还没来得及放下念头，就被一群女生拦住了。“方董，我好喜欢你的电影啊，能不能一起吃个饭啊？”

    “是啊，方董，有机会我们一起拍戏啊！”

    “方董，能交换一下联系方式吗？”

    方既明：“……”

    这是故意来打脸的吗？

    方既明明显是低估了娱乐圈里面的各种手段，哪怕他之前已经有了心理防备，却还是被吓到了。“我说同学们，我拍电影选角，不会选熟人的，只会选合适的角色，懂吗？”方既明淡淡地说道，“你们这样，让我印象分很低啊？这以后万一有角色，恐怕也轮不到你们……”

    还没说完，这群女人已经手拖手走人了。

    一边走，还一边小声嘀咕：“都说了吧，这个办法不行。”

    “那还能怎么样？要不找机会要他的QQ吧？网聊的话，没那么尴尬……”

    “他好高冷啊，怎么在电视上看得不一样？”

    “是不是怕被他女朋友知道？”

    ……

    方既明很想说，喂，你们在背后议论我，也拜托小点声啊，正主都听到了！吐槽之后，方既明才继续推着行李箱，走进了男生宿舍。嗯，跟想象的一样，整个宿舍就他一个人到了。刚刚放下行礼收拾东西的时候，突然门开了。

    “咦，你不是在柏林吗？”

    说话的是孟光熙，方既明也傻眼了：“你家在燕京，怎么这么早就过来了？”

    “我嫌家里吵，搬出来清静点。倒是你，真成名了啊，恭喜啊！”孟光熙说得很真诚，但言语里有一丝懊悔。是的，他在想，如果不是去拍电视剧了，那《这个男人来自地球》于洋的角色，怎么看都是他比较合适啊！

    方既明笑道：“意外而已，吃饭了没？等会去食堂吃一顿？”

    孟光熙说道：“行，我也一直吃食堂。”

