    第1349章 想要最强

    移动每一个分公司都互不统属，这是很麻烦的一件事。哪怕是省公司下令要调动，都非常困难。方既明觉得吧，移动这样的服务态度是不行的，想赚钱，又没好的工具怎么行？最后，还是总公司下令, 才让分公司调了几辆车过来。

    说实在的，现场那几万票的投票，是移动看不上的。

    但方既明说了，现场观众都没办法投票，其他在电视机前的观众怎么看？

    这个比赛，还怎么保证公平公正？

    是以, 必须要保证现场的通讯质量, 最起码能打电话，能发短信。至于上网，那就不奢求了，也奢求不来。几万人的移动网络需求实在是太大了，哪怕是移动这样的运营商，也没办法保证几万人在如此狭小的区域内全部连上移动互联网。

    别说现在，哪怕是再过十几年都很难。

    这么说好了，移动互联网所需的数据，是通话和短信的好几倍。容纳几万人的通话比较简单，要是移动互联网就很难了。好在方既明也明白，也不多做要求。现场也就是移动运营商才能投票，至于联通、电信的用户……那没办法了，只能舍弃掉了。

    舞台调试还在继续，但彩排已经快要开始了。

    不惜血本租下的最先进音响，终于在最后时刻发挥了作用，调试完成之后，音效十分不错，延迟也很低。这样已经很好了，方既明不再奢求什么。

    于是, 彩排开始。

    方既明又去跟五位导师见面了, 笑道：“这大半年来，辛苦各位老师了。”

    “哪里话，我们要谢谢方董才是，给我们这么好的舞台。”骆菲很感激地说道。

    方既明扬了扬嘴角，他知道这些已经有点过气的明星，确实是急需这样一个平台，他想了想说道：“几位，如果你们不忙的话，在下半年的档期，也留出来吧，我们还有另外一档综艺节目，也是跟江浙卫视合作的。”

    “那一定！”

    邵文斌说道，“求之不得啊！”

    他自从唱了《男儿当自强》的国语版之后，知名度也是上来了，俨然又是一曲代表作。

    霍成旭也开腔道：“方董开口了，我一定要帮忙的。”要说谁的名气提升最大，自然是霍成旭了。一曲粤语版的《男儿当自强》, 比国语更加激壮雄浑, 振奋人心。这也造就了粤语版的《男儿当自强》更加广为传唱, 霍成旭这个“老”歌手, 终于翻红得不行了。

    随着《黄飞鸿之壮志凌云》热映，霍成旭更是接到了不少广告代言，通告也很多。但一听方既明还有综艺节目，已经尝到甜头的霍成旭，立即应承下来。

    谭淑洁也演唱了《神雕侠侣》里面的歌曲，笑道：“我们多蒙方董提携，才有今日。方董想继续捧我们，我们自然是要答应的。”

    乔子安想说什么，但最后还是附和道：“是啊，是啊……”他是比较失落的，参加一个综艺节目，结果就拿到了一首歌，还是跟其他导师合唱的。这对于他的咖位来说，是一个打击。

    方既明也算是明白乔子安在想什么，但他也不在乎。

    乔子安要是不识趣的话，退出就是了。

    这样一来，方既明也不算赶人，是乔子安自己要走的。

    是，方既明发家历史多亏了乔子安，才能赚到第一桶金。但是，这跟做买卖是一样的，换成别的歌手，方既明一样卖。再说了，乔子安已经凭着方既明“写”的歌翻红了，咖位还升高了不少。从这个角度讲，其实他们谁也不欠谁的。

    方既明之所以请乔子安来做导师，一来是娱乐圈里他认识的人不算多，乔子安算是一个人物，能邀请过来自然是好。如果乔子安不来，那么方既明自然还有其他人选。毕竟江山代有才人出，乐坛缺了一位歌手并不算什么大事。

    反而是乔子安若因为决策失误，而导致咖位下降，不知道多少同行欢笑着同情他，然后一边抢他腾出的利益呢。

    娱乐圈就是名利场，堪不破这一点的，就不要进来了，不可能有什么出淤泥而不染的事。你要是想成名立腕，就必须向上爬，也必须要有资源。资源不会凭空而来，像方既明这样，也需要有好的剧本，自己捧自己才算是稳赚不赔的买卖。

    要是没有资本，也没有咖位，那只能是自己去争取资源了。怎么争？

    这里面的龌龊，就不是普通人能想象的了。一句话，有人的地方就有江湖。

    方既明问道：“那就是五位导师都要参加下一档节目？”

    “对……”

    乔子安的声音不大，兴致也不高。他决定参加，是怕自己好不容易再次打开的知名度又拉胯了。平白的便宜几位之前已经过气的同行，这不是给自己找罪受嘛！所以，乔子安还是接了。毕竟费用给得多，还能带几个学生，也算是有点收获的。

    最关键是，曝光率很足。

    一般的明星，哪里能天天都上电视，还是收视率最高能去到20%的电视节目？这简直是能让乔子安家喻户晓啊！

    方既明很开心，说道：“那欢迎五位导师，我们再次齐心协力，把节目做好！”

    众人都纷纷表了忠心，方既明点点头，他知道，这《酷炫男生》算是基本定型了。这么说好了，除了赛制不太一样之外，《酷炫男生》其实就是《超级女声》的翻版。官方自我山寨，就问你们怕不怕？当然了，可能没办法超越《超级女声》了，这一点很多人都清楚，《超级女声》简直是一个现象。可遇不可求的现象，但如果《酷炫男生》可以让女粉丝们疯狂的话，那么稍微靠近《超级女声》不是没有可能。

    毕竟《超级女声》男女通杀，而《酷炫男生》大概率只有女粉丝。

    至于为什么男生对男明星难以产生喜爱，这是一个心理学问题。除非这个男明星真的非常非常优秀，优秀到别人根本靠进不了的地步，那么男生才有可能去崇拜。不然的话，一般角色男生都是不屑一顾的。

    因为男人的基因里，就印刻着一个想要“最强”的DNA，看到别人没自己强，还能大把赚钱，自然是喜欢不起来了。

    (本章完)

