趁着这一会儿的功夫，狼鹰的消息终于是传到了天界，天界那是什么地方呢？能抵达天界之人，都是在人界取得了巨大的成就的人，而且不管过去了多少年，依然会被所有的人记住的，轩辕氏更是这里所有的顶点，他的羽化登仙那是天帝伏羲早就准备好了的，，伏羲对于轩辕氏极为的看重，认为他的功劳是比自己还要大的，从前伏羲想把天帝的位置禅让给轩辕氏，但轩辕氏并不看重这些，伏羲这才作罢，在天界中，轩辕氏是仅次于伏羲的人物，拥有着自己的领地！
就算是到了天界中，轩辕氏也没有放松对自己的修炼，现在他的功力修为已经是到了破碎虚空了，已经是到了顶点，再修炼也不会有任何的进步了，现在他之所以还在修炼，注重的不再是实战了，而是一种内在的休养，毕竟，放眼天界，也只有伏羲能和他打成平手，这样的修为，招式的狠辣对于他而言已经是没有任何的用处了。
他人虽然在天界，可是他一直都是在关心这人界的事情，他清楚的知道现在的天元王朝已经是走了一个尽头，但是也不用担心，日后必然会有一人再次开创一个新的盛世，说到底啊，轩辕氏就是一个喜欢操心的命，他已经是将最基础的东西都留给了后人，至于后人究竟应该要如何去使用，其实这就不是他所能左右的了，而就在这个时候，他随身携带的水晶球突然是亮了，这水晶球是轩辕氏昔日在人界以吸收晶石打磨而成的，一共做了两个，一个给了西陵氏，作为定情信物，另外一个他就自己留着了。
这东西唯一的作用就可以吸收外界的能量，并且可以将这能量转化成文字，这东西在现在看来都是很不错的，更不用说是在上古时期了，当天下大定了之后，轩辕氏就下令解散了轩辕兵，让他们马放南山，它们这些人原本就是自由的，现在一切都是安定了，自然是可以回家了，知道这水晶球解读之法的人就那么几个，这么些年过去，也不知道他们究竟还在不在，让自己看看，是什么人在念叨着自己，原来是狼鹰吗？
这个瞌睡虫终于是醒了吗？难道说他是遇上了有缘人吗？狼鹰这一族的血脉很奇特，在上一个有缘人功成身退之后，狼鹰一族就会陷入到沉睡中，当他们再次醒来的时候，则说明属于他的有缘人又是来了，这中间的时间可是不定的，有可能要经历数百年甚至上千年，也有一些个例，中间仅仅是经过了数年就好了，不管是谁唤醒了狼鹰，这个人得到了狼鹰的帮助之后，必然能成就一番大业，让自己看看这些年不见，这个小子长进了多少！
一丝丝精纯无比的力量传入到了轩辕氏的脑海中，轩辕氏并没有一丝的波动，他多少是有一些无奈的，这原本就应该来的事情，迟到了这么多年，仔细想想，那守城变成现在这样，那都是自己的错，是自己对不起他，其实当时要是自己亲自出马的话，那蚩尤万万不敢这么大胆，是自己大意了，他以为凭借着守城的实力，他是一定可以解决的！
自己让守城吃了这么多的苦，确实是应该要去看看他了，轩辕氏分出自己的一丝精神力导入水晶球中，这水晶球的光芒是越发的亮了，该怎么做，这水晶球自然是知道的，这事情一定要有一个了结，不然的话，大家都不会快乐！狼鹰这个时候终于是睁眼了眼睛，轩辕大人看到了自己消息，他马上就要下来了吗？果不其然，少时天空中出现了阵阵的祥云，更是传来了阵阵的异香，空气中出现了之前从来都没有出现过的强大威压，一个男子缓缓地以白云为阶梯走了下来。
在这个世界上有那么一种人，他的气息是平和的，可你根本就不会认为他是一个弱者，这男子当真是步步生莲，原先的浑浊之气，现在也是变得无比的清明和祥和，不用说这走来的男子除了是轩辕氏之外，还会有第二人吗？轩辕氏始终都是喜欢穿一身粗布大氅，他的头发有些微微的卷曲，从他的身上根本就感觉不到一丝的力量。
“狼鹰多年不见，你是真的成长了许多啊，守城你可还记得我吗？”轩辕氏给人的感觉就是温暖的，守城怎么会忘记这一张脸呢？他终于是控制不住自己的情绪，“大人，您终于来了吗？您看这孤月城我是替您守住了，我是不会辜负您对我的期望的！”是的，从以前开始，这个男人就是这样的坚定。“你做的很好，我迟到了这么久，你应该不会怪我吧？”
多年的老友再次相见，自然说话是和寻常不一样的，“大人，您这是说的什么话，当年要不是您的话，我哪里会有今天呢？其实这么多年过去了，我一直都想对您说一声谢谢的，现在我是终于有这个机会了。”
“阁下是谁？到我这里究竟是为了什么？”事情本来就不应该这么的简单的，只见在守城的身后出现了一道虚影，这是归星海留下的部分力量，为的就是要监视守城，这突然冒出来的人实力深不见底，自己不是对手，因此，他就想着要如何做，才能不让这个男人贸然出手，“我是这守城的朋友，这一次来，治安是要带他走的。”
“都到了这个时候了，你居然还想骗我吗？饿哦刚才都听见了，这守城叫你大人，能让他叫一声大人的人，只有一个，难道你是轩辕氏？”
“不，我不是轩辕氏，这个男人一直存在于你们的记忆中，现在的我就是一个很普通的人而已，这位小哥，难道我不能带走我的朋友吗？”
归星海再厉害，也无法在轩辕氏的面前强硬，“大人随意就是，我能见到您，已经是莫大的荣幸了，这守城还真是好运啊，居然把您都找来了。”
