
“恒恒想去局里玩，我家爱民正好要去局里，他把三个孩子都带上，人多了热闹。钱的事，你不用担心，我们帮恒恒出。”高秀兰说。

刘二妮表情微微一变：“恒恒就不去了，他对农场都不熟悉，更别说局里了。再说了，怎么好意思让你们掏钱？谁家的钱也不是大风刮来的。”

高秀兰抱着最后一丝希望问：“真的不能让他去吗？孩子看着挺可怜的，他很想跟我们一起去。”

“不了，他不去。”刘二妮想也不想地拒绝了。

“哎，孩子就是想局里看看。”高秀兰感叹道。

刘二妮连忙转移了话题：“你们上次才去过局里，这次又去打算买什么呀？”

“主要是小梨想去，局里比咱们这儿条件好，还有一个小公园，里面的景色可漂亮了。上次，我们只顾着买衣服了，买完衣服就急着往家赶。回来之后，小梨就一直念叨这个。我要上班没时间，只能让爱民带孩子们去...”高秀兰说。

目的没有达成，高秀兰一脸遗憾地回到家里。

“不愿意让赵恒跟咱们去局里，防备心很重。我怕再说会引起她的怀疑，就跟她随便聊了聊。”

“我就知道会是这个结果。”江爱民毫不意外地说。

“现在怎么办？”高秀兰问。

“我带孩子们去局里，逛完了公园再打电话，可能会晚一点回来。”江爱民说。

第二天，江爱民带着孩子坐上了客车。

一个小时后，他们到了局里。

“你们要去哪儿？”跟他们一起下车的人热情地问。

“我们去公园，你看我们连吃的喝的都带上了。”江爱民把冒着热气的饼举起来，还有一只灌满了开水的水壶。

那人看了一眼，笑着说：“你媳妇做的？”

“她起了个大早，特意给我和孩子们做的。”江爱民一脸得意地说。

“你媳妇真贤惠啊。”那人羡慕地说。

之后，他告别江爱民，去办自己的事情了。

“爸爸，我们去哪儿？”江元昊就知道兴奋了，现在才想起来问江爱民。

“去公园。”江爱民说。

早晨，天气微微有些寒凉。

公园里到处都是锻炼的人们。

江爱民带着孩子们往里面走。

江元昊什么都不懂，兴奋地往周围看着。

江元棠知道得多，明白他们来局里的原因。

玩到快中午时，江爱民才带着他们去了邮局。

担心碰上熟人，他们在门口徘徊了好一会儿。

江元昊无语地说：“咱们只是来打个电话，用不着跟作贼似的吧？”

“这叫谨慎。”江爱民白了他一眼，牵着孩子的手大摇大摆地进去了。

工作人员过来，面带微笑地问：“请问你们是寄信还是发电报？”

江爱民笑着说：“我们打电话。”

“到那边排队去。”工作人员抬了抬下巴。

江爱民往那边看了一眼，吃惊地说：“我上次来还没有这么多人。”

“没办法，打电话方便，选择打电话的人越来越多了。”工作人员说。

前面排着五六个人，两个隔间里都坐着人，全是等着打电话的人。

江爱民问前面的人：“你来多久了？”

老头中气十足地说：“我早上就来了。”

我的妈呀！

江爱民眼前一黑，差点支持不住坐到地上去。

“到天黑，还能轮到咱们吗？”江爱民丧眉搭眼地看着江梨。

江梨耸耸肩：“只能等了。”

等了一个小时，终于轮到他们了。

工作人员说：“有线了，可以打。”

江爱民带着他们进了隔间。

还是那个熟悉的声音。

江爱民的汗就下来了：“还是我，我跟我家孩子都来了。上次给您打过电话的，回去之后我们问赵恒了，他说您应该是他外公...”

没说几句，电话就让人夺走了。

江元棠说：“爸，让妹妹说吧。”

江梨被推到电话跟前。

她听到老人说：“我问过致远爸爸了，他说小远在他那儿过得非常好。我要跟小远通电话，他就用一个陌生人糊弄我。我还没有老到连我外孙子的声音都听不出来的地步，我就知道里面有问题了。是这样的，我的身体出了一点小问题，暂时没办法去接小远回来。你跟小远说，让他不要怪外公，再耐心地等一等...”

“嗯，请您原谅我们没办法让他过来，亲自跟您通电话。我们尝试过了，他现在的父母不允许他跟外界交流。后面我们还会再试试，一定让他跟您通上电话。”江梨说。

老头在那边笑：“我相信你，我活了一辈子，没什么大本事，就一点看人特别准。我一听你的声音，就知道你是个很可爱，很聪明的小姑娘。你告诉小远，外公一切都很好，让他不要担心。他身边有一群好人在，他也不用害怕。不管做任何事情都要沉得住气，也要相信外公。”

“好，我会告诉他的，您也要注意身体，您身体有人吗？”江梨说。

“有，我让护工推我过来的。不过，我让他出去等了，他听不见我们在说什么。你放心，就算我有什么事，我也会让人去接小远的，只不过需要一些时间。”老人说。

“你跟我爸爸说吧。”江梨把电话交给江爱民。

江爱民局促地接过来：“我说啥啊？”

“随便说点。”江梨说。

江爱民清了清嗓子说：“没别的事，我带三个孩子回去了，再晚就没车了。”

“行。”老爷子乐呵呵地说。

放下电话时，江家民呼出一口气，仿佛压在身上的石头被搬走了一样，整个人都变得轻松了。

“走吧，咱们回家。”

交完钱，江爱民带着他们从邮局里走出来。

“今天我们来邮局的事，不要跟任何人提起。”

江爱民再三叮嘱道。

江元昊点了下头，小大人似地说：“我知道了。”

“哥哥没问题，重点是你。别人要是问你，你今天都去哪儿了，你应该怎么回答？”江梨点了点他的小鼻尖。

“我和爸爸哥哥姐姐去公园玩了，没有去过邮局，也没有打过电话。”江元昊说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69517880"  chaptername="第164章  艰难的打电话">加入书签</a>
</div>
