    陈枫瞬间便是想到其中用处。而

    下一刻，陈枫更是猛地意识到了，这一刀真正的意义，不是在于救人。

    或者说，是在于救人，但不是在正常时间救人。而

    是在特定时间救人啊！

    比如说，鏖战之时，同伴被一击毙命，行将死去之时，一刀斩出。

    那么同伴就能至少留下几十年性命！

    关键时刻的救人啊！但

    陈枫总感觉，这一刀似乎还没有那么简单，似乎还有更深的奥义蕴藏在里面。但

    他却一时想不明白。

    狂刀大帝又说道：“来，我们说第三境界。”“

    第三境界与第一第二境界都不同。”

    “第一境界，斩的是人，第二境界，斩的是时间。”“

    而第三境界，斩的则是……”

    他骤然抬头，看着天空之上那混沌苍穹，说道：“是这片天地啊！”

    陈枫心中一跳：“这又是何意？”“

    我这一刀，只能斩一个地方的天地，就是龙脉大陆的天地，却斩不了其他的！”

    狂刀大帝似笑非笑道：“言尽于此，剩下的你自己领悟。”他

    只说了这么一点，若是别人的话，只怕云里雾里。但

    陈枫却不一样，他此时一听，便骤然心中明了是怎么回事。

    他失声喊道：“难道说，你这一刀，是为了是破开龙脉大陆，去往其他世界吗？”狂

    刀大帝大笑：“你这小子，我真是一点没办法。”

    “真是厉害！”

    “没错，这一境界，叫做一刀斩碎天地间！”“

    劈的，就是龙脉大陆的天地！”

    “破的。就是龙脉大陆的限制！”

    “为的，就是打破九星武帝的桎梏！”

    “要去的，就是那另外的世界！”

    “要达到的，就是那更高的境界！”

    陈枫倒吸一口凉气，只是满脸震撼的看着狂刀大帝。

    此时，他对狂刀大帝当真是佩服不已。

    这位前辈不但实力强，天赋高，为人霸道，而且他的格局也是绝大！这

    样的刀法，古往今来，又有几人能想得出来？又

    有几人想得出来之后，能创的出来？

    这般格局！这般气魄！

    若真是将这三刀练成的话！第

    一刀出，龙脉大陆无人是敌手。第

    二刀出，想杀人便杀人，想救人便救人。

    第三刀出，便是彻底称霸龙脉大陆之后，再无羁绊，一刀斩出，破空而去！

    去往更高的世界！

    “当然，我想是这么想的。”狂

    刀大帝轻轻叹了口气：“当年我只练成了第一境界，第二境界都是勉强才能练成。”

    “第三境界，则是因着我的身体被封印，只有一缕魂灵在这里，以至于根本都无法修炼。”

    “现在！”

    他看着陈枫，目光之中充满了期许：“我将希望都放在你身上了，你可莫要辜负了我。”陈

    枫郑重点头：“前辈放心，陈枫必将竭尽所能，将这一刀，发扬光大！”

    狂刀大帝沉沉点头，并未说什么。

    “好了，先不说这个。”“

    再说我给你的那第二桩好处，其实我也不居功，这桩好处算是你自己挣下的。”“

    哦？我自己挣下的？”

    陈枫挑了挑眉，有些诧异。

    狂刀大帝微微一笑，看着陈枫说道：“陈枫你在进入这众星陨落之谷之后，一路上应该是斩杀了不少大魔。”

    “斩杀的这些大魔，应当还是颇有斩获的吧？”

    “没错。”陈枫点头。他

    并不诧异狂刀大帝会知道这件事。很

    显然，狂刀大帝当日进入这众星陨落之谷之后，应该是有着和他类似的经历。只

    不过，狂刀大帝所斩杀的对手肯定是比他的对手要强的多。狂

    刀大帝接着笑道：“既然你斩杀那些大魔都能有所斩获，可是斩杀着双头蛮牛魔却是毫无斩获。”“

    你，是否心中有所疑惑？”陈

    枫重重点头：“我方才便是心里在想这件事。”

    陈枫刚才在斩杀了双头蛮牛魔之后，本来是心中报以厚望。他

    甚至期盼着，这双头蛮牛魔被自己斩杀之后得到的那真魔种子，加上之前那蝠魔的镇魔种子，至少可以能够让观自在大菩萨金经的入门篇展露出来至少一半！结

    果却没想到，那双头蛮牛魔被斩杀之后，却根本没有真魔种子凝结而出。

    而是只出现了这么一片如同羊脂美玉一般的白色骨片。陈

    枫并不知道这白色骨片到底是何作用。狂

    刀大帝微笑说道：“方才你也看到了，那双头蛮牛魔的两个头颅，只用了一个。”“

    没错。”

    陈枫点头。“

    其实，这双头蛮牛魔的第两个白色头颅，才是他真正的杀招，也是他最为恐怖，实力最强的一项能力！”

    狂刀大帝看着陈枫，意味深长说道：“事实上，你所面对的这头双头蛮牛魔，不过是一头幼兽而已。”“

    实力根本还没有达到巅峰呢！”

    “什么？”

    陈枫听了之后，顿时心头巨震。

    他本以为双头蛮牛魔已经是将他的实力完全展露出来了。

    结果却没想到，这头双头蛮牛魔竟然只是一头幼兽，还根本没有进化出最强的能力，根本没有动用他最强的那颗头颅！狂

    刀大帝淡淡一笑：“你肯定以为，这双头蛮牛魔乃是肉体极为强横，只靠着肉体的生命，没错吧？”陈

    枫点头默然。

    他确实这么想的。

    而且，这双头蛮牛魔一直以来动用的也确实是肉体的力量。

    “其实，双头蛮牛魔第二个头颅，才更强横。”

    “那颗头颅，拥有的力量，是精神攻击的力量！”“

    乃是他世代传承，血脉相传的一项种族天赋，这门种族天赋，在他成年之后，便是可以化作一门极其强悍的精神类攻击武技！”

    陈枫听了，不由心中一跳，瞬间便是激动了起来。

    狂刀大帝，何等修为？何等实力？何等身份？在

    他口中都能称为极为强悍的武技，那么这武技的等级得高到什么程度？荒

    级八品？荒级九品？甚

    至，有可能是超越了荒级？

    陈枫甚至都有些不敢想下去了。

    他心中一阵说不出来的激动，汹涌澎湃，只是目光热切的看着狂刀大帝。 

