    “叶少东，这凉茶项目是股东都看好的项目，而且股东们的意思是以入股的形式，你知道吗？”彩蓝公司的老总道。

    “我知道，只是，他们很嚣张啊，根本没有合作的意向，老总，不如我看！”

    “不要你看，要公司的股东看，懂不懂？他们提出多少的利润分配？”

    “他们狮子开大口，要我们只占二成的利润，而他们拿大头，要八成，这是根本不将我们公司放在眼里！”叶少东挑拨道。

    “你疯了，你知道我们股东本来的底线吗？那是我们一，他们九，现在人家都让步到二了，你居然没签合同？我不管你怎么做，反正这合同你一定要签下来，否则，你自己辞职吧！”

    “老总，老总，他们只是一个刚起的公司，就连产品也刚上市，不值得这么赌啊！”

    叶少东脸色大变，还想说什么，然而老总已经挂电话了！

    这下完了！

    本来，他还想等着萧易梦主动求上门的，那时他能占占便宜，然而现在，是他要求萧易梦了！

    他不由暗暗叫苦，早知道总公司的意图是这样，他之前就不眼高于顶了，而现在让他再去求萧易梦，这脸面哪放的下啊！

    当然，想到这工作的年薪，他最终还是硬着头皮上了！

    只不过，在他要见萧总的时候，却被前台告知，萧总正在开会，让他等等！

    这一等，鬼知道等到什么时候啊！

    叶少东气的差点想给自己狠狠的三巴掌，让你嘴贱，让你窥觊人家的美色。

    此刻的萧易梦倒是没有开会，而是会议室又来了几名入股的客人了，这几人都很年轻，样子看起来吊儿郎当，但又气质不凡，不是豪车钥匙挂着，就是带着劳力士手表！

    “萧总，对不起，他们是闯进来的，我这就叫保安！”

    秘书跟在那几名青年之后，忐忑的说道。

    “没事，你回去工作吧！”

    萧易梦知道这几人来头不小，秘书根本就拦不住。

    “萧总是吧，我是代表李浩宇来的！”

    一名青年吸着烟，自认潇洒的说道：“李浩宇要全资购买你的曙光国际，你准备好合同了吗？”

    说着之时，他看向坐在沙发上的林辰，脸上满是不屑的笑容，他就是故意来辗压林辰的！

    “不过，我现在没这么多钱，所以暂时欠着先，你将公司最大的股东划分给李少吧！”那青年目光也在打量萧易梦，终于知道这女子的味道了，难怪迷得李少神魂颠倒了，等李少玩腻了，他也玩玩试试！

    “你，发什么疯！”

    萧易梦没想到这些人说话却不经大脑，她冷冷道：“先不说我们根本没打算出售股份，哪怕真的有，你以为空手套白狼就想得到一家公司的股份？”

    “萧总，别给脸不要脸啊，或许你还没弄清楚我是谁？”

    那青年朝着天空吐出一口香烟，一脸戏谑，而跟随他的几人也完全将会议室当成自己家了，到处走着，更坐在大班椅上摇着！

    萧易梦气的银牙一咬：“你爸是谁，我还真的不知道！”

    “我爸是卫生局副局，手眼通天，你这凉茶项目想生存下去，必须要卫生许可，生产批号，我可以让你们这项目全过不了关，项目腹死胎中！”黄建明倨傲道。

    “卫生局？”

    突然，林辰走了过来：“你这般任性妄为，不怕你爸知道？还是，这是你爸的意思？”

    “笑话，我爸哪有空理这种小公司，当然是我个人的意思了，对付你们，我黄少出马就够了！”

    黄建明不屑的看着林辰：“你之前不是很嚣张的吗，现在知道我的厉害了吧，我可是等着你来求我的！”

    “你是替李浩宇来的？”林辰问道。

    “是又怎么样！”

    黄建明笑道；“我只是想让你搞清楚，你是什么人，李少又是什么人，与我们斗，你连一根毛都不算，这社会有时候是很现实的，有点点的钱，没有人脉与本事是混不下去的！”

    ＂而且说起赚钱的项目，这个社会其实并不少，但是许多环节都需要人脉疏通的，否则，一个细小的环节就能卡住你，反倒别人有人脉就能轻松过关，大把大把的赚钱！＂

    “林辰啊林辰，你只是一个医生而已，根本不知道我们这圈子的能量，哪怕你开了公司，那也是小公司，与我们这些富二代，权二代的圈子是真的斗不过的！”

    “认清现实吧，有些人，不是你能惹的，该放手就放手！”

    黄建明连续说了几句，高高在上般藐视着林辰！

    “你爸如果知道你这么做，他会不会打死你呢？”林辰无奈摇头，怎么老是遇到这种自以为是的白痴啊。

    “哈哈哈！”

    黄建明大笑道：“我知道你的意思，是想上诉告状吧，可惜你要失望了，我爸每天忙得焦头烂额，经常去省里开会，你根本找不到他，更何况你哪怕找到了，我爸会理你吗？你也不看看你是什么身份！”

    说完后，黄建明盯着林辰，想见到林辰发怒，甚至气的发抖的样子。

    林辰哪里会生气，他淡淡道：＂好，我就打电话给你爸看看，我很好奇，他如果知道你做的事，不知道会不会抽你！＂

    ＂我等着，但是，别让我等太久了，半个小时之内，将你们公司的股东转让书拿出来，我在一楼等你！＂

    黄建明嘲笑般说道，觉得林辰简直是脑袋不开化，根本不懂混社会的道理！

    ＂走咯！＂

    众富二代大摇大摆的离开，那声音仿佛在嘲弄林辰般！

    等来到一楼后，李浩宇等人早已眼巴巴的等着了！

    “黄少，怎么样啊？”

    李浩宇主动问道。

    “哈哈，我们的衙内黄少出马，还有什么事是搞不定的啊！”

    “就是，李少你之前是没看到，那林辰气的脸都黑了，一句话都说不出来！”

    “我看啊，历经这事后，那萧大美人就知道你李少的能量了，估计主动送上门也有可能！”

    黄建明还未说话，跟在他身后的众富二代就起哄了。

    “黄少，有你的啊，成，今晚水月年华KTV，你要什么都有，我全包了！”

    李浩宇大喜，终于将这林辰踩在脚下了，而且是在萧易梦面前，这一下梦梦该知道他李浩宇的本事了吧！
