
　　曹玲玲躲了两下，还是被凌珩捞到了怀里，抓着亲了一顿。

　　“口红都被亲掉了。”曹玲玲有些可惜的说。

　　“反正不是要吃饭嘛，我帮你擦干净了。”说完，凌珩就用自己衣服的下摆给她擦嘴巴。

　　“你脏不脏？”

　　“衣服多贵你知道不知道？”

　　二人吵吵闹闹的可算是坐到了饭桌上吃饭了。

　　凌珩看着桌上的红酒笑了，“你能喝酒嘛？”

　　曹玲玲看着他，“我怎么就不能喝了？”

　　“我以为你不会喝呢。”凌珩笑了笑，毕竟他和曹玲玲在一起也没见过她喝酒。

　　“我会喝。”

　　曹玲玲给自己倒了一点一口灌了下去。

　　她平时跟着朋友出去吃饭也多少喝过一点，只是每次喝了一点点头就晕了而已。

　　“一会儿醉了哦。”

　　“才不会。”

　　凌珩给自己倒了一杯，轻轻了的抿了一下红酒，他现在对喝酒一点儿兴趣都没有，倒是对面前坐着的人很有兴趣。

　　“好喝嘛？”凌珩捏着酒杯，轻轻的晃了两下。

　　“好喝呀，甜甜的。”其实不太好喝，酒都不好喝的，曹玲玲又跟着喝了一大口。

　　她是当饮料喝的，喝了几口倒也没觉得什么。

　　吃东西的时候，点了很多辣的，口渴就抓着红酒喝。

　　“一会儿喝醉了。”凌珩提醒到。

　　“才不会，我酒量很好的，才不会醉呢。”

　　菜还没有吃多少，曹玲玲就已经喝饱了。

　　“我有点头晕了。”曹玲玲小声的说。

　　“嗯？你都喝了大半瓶了。”

　　“红酒不是不醉人的嘛。”曹玲玲小声的反驳。

　　“谁告诉你的？”凌珩倒是一点儿着急的样子都没有，就看着女孩子的脸上早就已经染上了绯红。

　　凌珩撑着下巴看着她，“今晚还有其他惊喜吗？”

　　曹玲玲舔了舔自己的唇，“我想想呀。”

　　“和珩珩吃烛光晚餐，把自己打扮的漂漂亮亮的，穿着小裙子，唔……”

　　“还有吗？”凌珩轻缓的问。

　　“好像还要给你送礼物。”

　　凌珩看着她逐渐耷拉的眼皮，“什么礼物？”

　　曹玲玲起了身，动作太大，那一瞬间头还有点晕，差点被椅子绊倒，脚下踉跄了好几下才走到了凌珩的面前。

　　凌珩伸手揽住了她的腰，“什么？”

　　曹玲玲打了个酒嗝，肚子涨涨的，双手攀着凌珩的脖子，笑嘻嘻的说，“我呀。”

　　“嗯？”

　　“我就是给珩珩的礼物呀。”

　　“那你这礼物挑的不错，我挺喜欢的。”凌珩伸手捏了捏她的脸。

　　“吃饱了嘛？”凌珩又问。

　　“吃饱了，有点涨，头还有点晕。”

　　“走吧，稍稍透透气。”凌珩抱住了人，带着她去了阳台。

　　远处灯火阑珊，曹玲玲趴在阳台上，揉了揉自己的眼睛。

　　被风吹了几下，头好像没有之前那么晕了。

　　“头还晕吗？”凌珩问到。

　　“还有点。”

　　“下次别喝酒了，酒量不行。”

　　“你酒量才不行，你今晚喝的都没我多。”曹玲玲瞪了他一眼，明明凌珩才喝了两小杯，自己喝了很多呢。

　　“那是因为我今晚还要拆礼物，我喝醉了还怎么拆呢？”

　　曹玲玲没听清楚他说的，眺望着远方，伸了伸懒腰。

　　一旦微醉了之后，就容易傻笑。

　　曹玲玲看着凌珩就开始笑。

　　“笑什么呢？”

　　“嘿嘿，觉得你长得好看。”

　　“你今天才发现的啊？”

　　“这么好看的人是我男朋友呦，嘿嘿。”

　　“曹玲玲你知不知道你现在笑的像个傻子一样。”

　　凌珩伸手戳了戳她的嘴角。

　　曹玲玲一把抓住了他的手，仔细的盯着，“手也好好看啊。”

　　说着轻轻的伸出了舌头舌忝了舌忝。

　　凌珩的指骨蜷缩了一下，“你……”

　　“这么好看的东西想一口吃掉。”曹玲玲已经开始说着醉话了。

　　“给你吃。”凌珩笑着对她伸出了手。

　　“不要，手脏。”

　　“你还嫌弃我呢。”

　　“凌珩我头还想又有点晕了，想碎觉觉。”

　　凌珩简直被面前的人给萌化了，把人抱在了怀里，“你知不知道你现在多可爱啊？”

　　“不知道欸。”曹玲玲跟着摇头。

　　“那我告诉你。”

　　凌珩凑近她，捏着她得下巴贴了上去，吻上了她的红唇。

　　浓郁的酒香味交缠着，凌珩越来越不知足了。

　　此刻想要的，一个吻已经没办法解决了。

　　凌珩直接把人给抱了起来。

　　曹玲玲双臂攀着他的肩膀，“干嘛？”

　　“走，我们拆礼物去。”

　　曹玲玲愣愣的笑着，“好呀，拆礼物咯。”

　　过了，一会儿曹玲玲天真的问到，“拆什么礼物啊？”

　　凌珩神秘的笑着，“一会儿喂你点好吃的。”

　　曹玲玲的眼睛像是在发光，“好吃的？”

　　……

　　曹玲玲晕乎乎的看着天花板的吊灯，一晃一晃的，怎么感觉整个世界都在晃动呢。

　　起初软绵绵的，还挺舒服的，但后来逐渐的不受她的控制。

　　“不要了。”

　　凌珩亲了亲早已经月中起来了的红唇，“说好让我拆礼物的，还没拆完呢。”

　　“你坏！”曹玲玲呜呜咽咽的哭着。

　　“我有没有进步？”凌珩像是个想要得到夸奖的孩童一样。

　　“我不要和你玩了。”

　　“再让我拆一次。”

　　“凌珩你坏蛋！”曹玲玲越想越伤心。

　　房间里的温度逐渐升高，玻璃窗上氤氲出了一层层的雾气。

　　呜咽的哭泣声时而响起，时而伴随着几声男生低沉的喘息声。

　　……

　　曹玲玲睁眼的那一刹那，天花板都在旋转，头疼欲裂，身子像是被车轮碾过压了一般。

　　伸展了一下胳膊碰到了什么。

　　曹玲玲看了过去，凌珩正侧着身子还在熟睡中。

　　曹玲玲伸手扶上了自己的腰。

　　这种浑身不舒服就像是大学军需拉练站军姿走正步，折腾了一天的感觉。

　　当然还有某些地方疼的很。

　　曹玲玲皱着眉，五官扭曲着，伸手揉着自己的腰。

　　昨晚上好像洗了澡，身上清清爽爽的，倒是比昨晚舒服了很多。

　　“醒了？”

　　头顶的声音有些低哑。

　　曹玲玲抬头看去，看到凌珩眼角带笑。

　　也不知道哪里来的力气，抓过一旁的枕头直接扔在了凌珩的脸上。

　　“怎么还生气了？”凌珩凑过来抱着她。

　　“你欺负我。”

　　“没有，我这是在疼爱你。”

　　“油嘴滑舌，我现在拍张照片直接传到网上，让你粉丝看看你昨晚上干了什么！”曹玲玲愤愤的说。

　　“我都成年了，跟我女朋友亲热亲热还不行嘛？”

　　“哼，你别跟我说话，我怕我忍不住打你。”

　　“就你现在有力气打我嘛？要是有力气的话，咱俩再来一轮？”

　　凌珩说话的时候，曹玲玲都一个激灵，下意识的挪了位置，想离他远点，声音软软的，“我饿了。”

　　凌珩还是把人抱过来，亲了一下，笑着说，“那我更要喂你吃饱啊？”

　　“不是那个，凌珩你！”曹玲玲又羞又恼的。

　　“好了好了，开玩笑，不敢再折腾你了。”凌珩起身叫客房服务准备了点吃的。

　　曹玲玲这才去摸了摸自己的手机，已经都下午两点了。

　　真的睡了好久啊，感觉昨晚有些得不偿失，亏的是自己啊，自己好亏啊。23sk.Com

　　曹玲玲想下床洗漱，脚刚一碰到地面，浑身就发软，差点还摔了。

　　“我抱你去吧。”凌珩过来想扶着她。

　　但是被曹玲玲给拍了一巴掌，把人给赶走了。

　　自己别扭的走去了浴室，洗漱时扯了一下睡衣领。

　　看着那些斑驳的吻痕，微微叹气，欸。

　　凌珩肯定是属狗的，下嘴这么狠啊，也不知道多久能消掉。

　　前一秒还在骂凌珩，后一秒想到了昨晚。

　　猛的用凉水泼自己的脸，太羞耻了。

　　之前自己还嘲笑凌珩不行，这玩意也不知道是不是这阵子学了点啥，要不然怎么会进步这么大呢。

　　果然最后报应都在自己的身上啊。

　　酒店已经送了餐食上来了，凌珩点的都是些容易消化的，毕竟昨晚上曹玲玲还喝酒了，喝点粥对胃煎熬。

　　扶着墙慢腾腾的挪到了桌边，很像刚生完孩子的产妇一样。

　　“还疼吗？”

　　曹玲玲瞪了他一眼，凌珩讪讪的闭嘴了。

　　吃东西的时候，曹玲玲有些狼吞虎咽的，是真的好饿啊。

　　从未这么饿过一样。

　　吃饱喝足，曹玲玲又虚弱的躺到了床上。

　　凌珩像个犯错的孩子，蹲在床边，“还有哪里不舒服吗？”

　　“困了，我睡一会儿就好了。”

　　曹玲玲是累了啊，这折腾的太狠了。

　　“好，那你睡觉。”凌珩在她眼睛上面亲了亲。

　　等着人睡着，下楼去买了点药膏，回来给曹玲玲擦药的时候，这人都没被吵醒，看来是真的累了。

　　昨晚的时候，凌珩都没害羞，现在擦药反倒是红了脸，昨晚确实折腾的太狠了，都月中了。

　　小剧场：

　　宋欣洛：祝大家新年快乐，万事如意，恭喜发财红包拿来！

　　楚煜：咳咳，明天是元旦，没人给红包。

　　宋欣洛：你不早说，那先祝大家元旦快乐哟。

　　楚煜：元旦快乐。

　　宋欣洛凑到了楚煜的身边，抱着他的胳膊，“元旦不能给红包吗？我想要红包。”

　　“给给给，要多少都给。”

　　“嘿嘿，阿煜最好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第603章 拆礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 