    说完这句话，女子就在树林中静静等待。

    不过数分钟，庄园方向的密林很快便钻出来一个黑色人影。

    “分部这次是派你来吗？人手现在居然这么匮乏？”黑色影子有些不满的问。

    “很遗憾阁下。现在分部只有我们有点空闲了。”绿衣女子低头恭敬的回答。“您的申请不是时候，正好大部分力量都被调走了。”

    “算了，你们绿荫其实也不算差。只是不怎么擅长我要求的任务而已。抱歉，我刚才不是在轻视你们。”黑影语气稍稍缓和下来。

    “我明白了。阁下谅解就好。”绿衣女子依旧低头，看不出什么表情。

    “现在绿森的局势不怎么好，几个大领主都有不好的心思，我需要你们正面击溃一股盗贼团伙，作为展示力量的威慑。有信心吗？”黑影低声问。

    “这个没问题。不过能够动用我们的，肯定不是一般盗贼吧？”绿荫女子抬起头问。

    “这个自然，这波盗贼每年有着大量收益，都不知所踪，我们怀疑他们是某个大领主背后的操控力量。实力方面，估计有两个将级，不排除未知外援。”黑影回答。

    “没问题。一会儿请将具体目标交给我们。”绿荫女子点头。

    “要小心，他们的背后很可能是个银灯师...”黑影声音低沉叮嘱。

    绿荫女子双眼一眯，轻轻点点头。

    黑影正准备转身，忽然又顿住身形。“另外还有一件小事，你们派个人去试探一下温德曼。”忽然一个熟悉的人影忽然在她脑海里一闪而过。“还是先试试他儿子艾哈希亚，温德曼人老经验丰富，我总觉得他们隐藏着什么东西。”

    “是。”绿荫女子低头应是。

    “如果温德曼只是外强中干，那就需要重新安排计划了。听说前次有两个银灯师在他领地冲突，正好温德曼实验受伤，没能及时发现。差点让他儿子也被波及进去。这一次。我倒要看看他是不是真的受伤了。如果他没有足够的实力，作为警告，杀掉他儿子。”黑影淡淡道，“不要被抓住。”

    “知道。”

    绿荫女子看着黑影没入黑暗中，脚步声逐渐远去，直到彻底消失。

    “这次围剿盗匪，除开蒂亚丝。其余人全部出动。”她轻声说着，似乎是在对着其他人说话。“两个将级我骑着你对付，你们尽量清剿所有盗匪。既然联络者看不上我们，我们就要做出实际结果给她看。”

    “是。”她身后竟然忽然响起数人的声音，其中有男有女，有老有少。

    “蒂亚丝。”绿荫女子转身看向身后。“你去试探温德曼庄园。小心点。”

    “知道了，大姐。”一个墨绿影子在阴影里回答，声音清脆冰冷，显然是个年轻女子。“放心吧，我们是弓手，只要不靠近，就算是温德曼。在没有准备的情况下，也没办法阻止我逃离。”

    “区区一个低等将级。”一边的黑暗中传出不屑的女子声音。“没有弱化粉尘你在银灯师面前就是一只臭虫。”

    “管好你自己吧。”蒂亚丝冷哼一声。她转过身迅速远去。

    直到彻底离开了大姐队长所在的位置。她这才停住脚步。

    嗤！

    她一刀狠狠扎进面前的树干中，震得树叶唰唰往下直掉。

    “总有一天我会干掉你！”她恶狠狠的低沉道。

    ****

    两天后...

    哗啦！

    加隆一头从浴桶里钻出来，**的上半身全是淡绿色的药液。

    他抹了把脸，拿过黑毛巾使劲擦干头发和上身，从浴桶里起身出来。

    阳光透着窗帘，从缝隙投射进来，落在地上形成一条金色斑线。格外耀眼。卧室里地面上到处是洒落的水渍，浓烈的药味将整个房间都熏得有些闷人。

    加隆端起一边的水杯狠狠灌了一整杯凉水，顿时感觉舒爽多了。

    稍微收拾了下东西，让女仆将浴桶水倒掉。他站在原地检查了一下自己的身体状况。

    “属性在缓慢增长..只要再过一天时间药效全部吸收，就应该能彻底恢复到更高的身体素质。”加隆握了握拳头，感觉浑身气血通畅无阻，隐隐有了一丝前世巅峰的感觉。心里顿时有了些底。

    他在两天时间里。将三份药全部吸收掉，身体素质也得到了很大的恢复。这些在本地人眼里只是杂草的东西。在他身上通过一定的培制调和搭配，就能变成强大的强健体魄药液。

    他看了下视野下方的身体属性栏。

    ‘力量1.4.敏捷1.3.体质1.4，智力0.9.潜能1772%。拥有银灯师资质。’

    “还有药性没有吸收完。应该能够在短时间内提升一截。”加隆心里估计，这种古方的药效很温和，提升起来，配合他自然的恢复，两天里就提升了肉眼可见的数字。这样下去，如果一直有这个速度，用不了一个月就能彻底恢复所有身体素质。

    “只要力量和体质达到1.5以上，我就能够初步使用密武叠加格斗技。实力算是恢复大半了。”他现在轻轻活动了下身体，这时的身体素质也就最多能支持士级的实力，无法全部发挥。

    收拾好房间，加隆大步走出卧室，朝着楼下走去。今天表姐过来找温德曼有事，他这具身体上次和苏菲海瑟薇大吵了一架，说了很多伤人的话，温德曼这次要他主动过去向表姐道歉。

    出了小楼，加隆很快来到中心的温德曼楼前。门口已经守着一个白色皮甲的女兵，似乎是表姐的同伴。

    加隆走进楼时，女兵还多看了他几眼。

    一楼大厅里，温德曼和海瑟薇分开坐在沙发上，温德曼似乎正在询问海瑟薇什么话题。两人听到脚步声，看到加隆走进来，海瑟薇脸上的微笑一下便沉寂下来。

    “表姐。”加隆主动打声招呼，做出一副踟蹰的样子。“你来了？”

    “好多天不见了，希亚。”海瑟薇叹了口气，眼神带着一丝无奈的看着加隆。

    艾哈希亚是她从小看着长大的，从小也和她的关系最好，虽然上次说的话有点气人，不过只是气话，孩子的气话她也没怎么放在心上，毕竟是她先打他。

    这次来，就是听玛琳说，最近希亚变得越来越懂事，不怎么去赌场了，也没有到处乱玩，收心了。原本准备好好教训一下希亚，让他知道祸从口出。现在一看到希亚服软的表现，海瑟薇顿时心里一软。

    加隆看到她的眼神，马上就知道海瑟薇已经心软了。“是我错了，姐。上次是我一时太气...”他低着头做出诚恳状。

    “你知道错就好了。”海瑟薇站起身，走到加隆面前，伸手轻轻揉着他的头发，还是和小时候一样柔软。“你也长大了，不是以前的小孩子了。我听玛琳说起，你现在终于不去赌场，也算放心了。”

    “我保证，我以后绝对不会再像以前那样混日子了！”加隆举手正色说。“前些天我突然醒悟了，这么下去庸庸碌碌混过一辈子，实在太没有意义了。”

    “这就好。”一边坐着的温德曼点头，严肃的脸上也微微柔和了一丝。“从来没有听过你说出这样的话，看来你确实是想重新生活了。”

    “我是认真的。”加隆平静的回答。

    “不要让你表姐失望就好。”温德曼喝了口杯子里的咖啡，站起身便上了楼，“你们两个好好聊聊吧，年轻人的话题我就不参与了。我一会儿还有事要出去，你们自己吃晚餐，不用等我。”

    “知道了。”加隆和海瑟薇一起回答。

    目送着子爵上楼，两人这才坐下，坐到沙发上。

    海瑟薇详细询问了一下最近加隆的情况，得知他最近都没有外出鬼混，顿时脸上笑容多了很多。两人相互之间聊了些身边的趣事，海瑟薇也提到要欣赏加隆的新作，顿时让加隆婉拒。那东西拿出来一次就是丢脸一次。

    坐了两个多小时，海瑟薇送给加隆一个小巧的骑士剑模型，可以放在书桌上作为装饰的小玩意。这才起身和另一个女兵离开庄园。临走时看起来心情很愉快。

    加隆也算是轻舒了口气，这次算是成功将自己个性的转变大部分圆了过去。以后大可以不用太过伪装掩饰。否则一直要自己装成个低智商儿童，还是很有压力的。

    只是转变需要慢慢来，不能一蹴而就。

    从温德曼楼出来，天色已经不早了，快要到下午，加隆回到自己卧室，关上门，开始和平时一样，进行格斗技和密武的恢复性训练。每时每刻都在恢复的力量，让他心里越发沉静平稳。学习精密制图的速度也在快速提升中。现在的他，没有用异能潜能点，就已经达到了入门级别很高的水准，只需要再过一些时间学习完各种基本制图法，就能进入第二阶段：掌握级别。

    “再过几天，身体素质恢复到力量体质都是1.5的时候，就能安全使用密武叠加格斗技巧的层次，也就是相当于这个世界的将级水准。不愧是千年药效，果然不是一般的强！”加隆心里感慨。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9