    “嗷呜嗷呜~”

    【前辈心情不好？】

    听到神识传来的讯息，轩辕青霜低头。

    怀里的小胖墩扭着身子，两只毛绒绒的小爪子捧着一颗补灵丹，呼哧呼哧舔得口水滴答的。

    这下心情是真不好了！

    顺手就将小胖橘扔了出去，对自己连着施了三个净尘术才作罢。

    小胖橘在地上滚了几圈儿，将白手套揣在身子底下，小尖牙磨着丹药。

    鎏金色的眼睛蓄着水波, 委屈不解的望着上一刻还享受的给它顺毛，这一刻就嫌恶起它的女子。

    【前辈为什么要扔人家？】

    轩辕青霜：呵呵。

    【娘亲说我是世界上最可爱的妖兽犊子，见过我的人，都会爱我爱得死去活来，不可救药！】

    轩辕青霜：你娘确实不可救药！

    看着那双鎏金色的眼睛，轩辕青霜思维渐渐远去。

    隐隐约约的，她似乎记起萧寒宇瞳孔外围, 有一圈极淡的暗金色，给他增添了一分妖邪之气。

    可后来，是她没注意到还是没有了呢？

    徒儿总是很乖，张口闭口都乖乖巧巧的叫着“师尊”，如果他有兽形，应该比这小胖墩可爱得多吧。

    至少给撸给揉，还不乱流口水。

    反正时间还早，不如去看看几个小孩子怎么样了？

    提步欲走，小胖橘猛扑上来，缠着脚腕不撒爪。

    “嗷呜~嗷呜~”

    【前辈去哪，带我一个！】

    轩辕青霜仔细琢磨了一下，小橘子胖墩墩的，手感还挺不错的，可以临时当当她的宠物，就是口水滴答的太烦人。

    思及此处，灵力成手, 拎着小胖橘的后颈皮在小溪里荡了几圈儿, 又扔过去一块当初下山买的香胰子，打出一堆香喷喷的泡泡。

    而后拎着小东西在水里来个了七上八下，定在空中，掐诀扔去，一身顺滑的金色皮毛蓬得不能再蓬，就像精品店里几块一个的水獭挂坠。

    为了防止小东西再流哈喇子，轩辕青霜直接施了个法术，将它嘴给封了。

    小胖橘想着终于可以到处玩了，对此根本不在意，反倒将小尾巴摇得飞快，欢喜得不得了。

    一人一兽，向森林北边外围走去。

    轩辕青霜带着高层四名直系弟子外出历练的事，根本不是秘密，陆泽言有心追上去，奈何身在其位必谋其职。

    他现在是山海派的长老，容不得他恣意妄为。

    就算他是陆家人又如何，山海派身为九州顶级门派，有着自己的底气，到了这儿，就算是龙也得盘着！

    而且这种大门大派对名声看得极重, 严厉打击用宗门之名招摇撞骗的行为。

    所以在册人员想要离开宗门半月以上, 就需要递上外出申请, 层层审批。

    通过之后，得到外出证明才可以，在外遇上宗门产业驻点，拿出证明就可以享受一定的特权。

    陆泽言不想要什么特权，就想要离开山海派。

    但他又不敢直接跑路，因为一旦擅自出逃，将视作叛宗处理，在外的山海派弟子见者诛之！

    陆泽言就很想哭，当初他为什么要脑子一热，当什么狗屁客座长老啊，当他的醉红裳老板不好么？

    好不容易将手中事务安排清楚，就立即向教习阁提交了外出申请，现在只差去事务大厅登记留档，领取外出证明了。

    陆泽言心头暴躁，却又稍稍松了口气。

    好歹马上可以下山了！

    在山海派的这一个月，可能是他这辈子最奋发图强的日子了吧？

    他一个纨绔为什么要这么努力啊喂？

    唉，还不是白月光太厉害！

    “陆长老——”

    “陆长老好——”

    “见过陆长老——”

    迈步上阶，走向事务大厅的时候，路过的人纷纷问好。

    问：一个客座为何会在短短时间内，被众人所熟知？

    答：因为“他逃，他追，他们都插翅难飞”的瓜。

    陆泽言脸皮厚，半眯着桃花眼，风流带笑，一一点头回应。

    事务大厅里人往来不绝，偏偏有一处台面没人上前，见此他直接走上前去，叩响了台面。

    “我来登记，顺便拿外出证明。”

    赵明志正垂头发呆，猛地听到有人找他，一时没反应过来。

    愣了一小会儿后，才想起自己自己吩咐过，不允许来打扰自己。

    那究竟是哪个不长眼的？

    抬头一看，哟呵，这不是害他重考职位，由于竞争太激烈，从事务阁长老一位上，挤到主管位上的小子么？

    陆泽言打眼一瞧，啊呀，这不是拿着小粉箭射他的骚包么？

    还真是人生何处不相逢啊！

    忍住笑，抬起下颌，居高临下的叩了叩台面。

    “来来来，赶紧的，本公子要离开宗门一趟！”

    赵明志想到陆泽言最初来山海派的目的，以及前几日轩辕青霜离开的事，就知道陆泽言离开山海派要做什么了。

    他与陆泽言没什么大仇大怨，但这小子的做法着实招人恨。

    才在门派中闹出风雨，这就想继续追女神？

    想得美！

    面上一派严肃，转身从身后架子上拿出一本厚厚的书册。

    册子外观古朴厚重，书页呈现浅褐色，周身隐隐散发出灵力的味道，似乎是一种灵器。

    陆泽言仔细瞧了瞧，封皮上写着《山海名录（管事）》，忽的想起来山海派挂名的时候，就是在这本名录上登记的。

    后边架子上应该还有一本《山海名录（弟子）》，记载的是山海派弟子的相关信息。

    在陆泽言沉思之时，赵明志已经用权限将名录打开，伸手朝陆泽言要来身份令牌，激活之后往名录上碰了碰。

    金光绽放，信息尽显。

    只是权限不够，有些地方被隐藏了起来。

    【陆泽言，元婴巅峰修为，身份……挂名客座长老，任职事务阁……申请离宗，期限不定……】

    赵明志仔细的审查着资料，在陆泽言的期待之下，缓缓开口：

    “驳回！”

    二字掷地有声，让陆泽言掀起的嘴角瞬间僵硬。

    “为，为什么？”

    赵明志抿了抿唇，肌肉遒劲的手臂往桌台上一放，便带给人莫大的压力。

    他清了清嗓子，公事公办的说道：

    “宗门有规定，加入门派不足一年的人，是不可以随便离开的。”

    陆泽言追问：

    “为什么，教习阁批准了的！”

    赵明志微笑，露出八颗牙齿，耐心解释道：

    “教习阁只审核原因，事务阁审查资质，为了防止其他势力的奸细混入，故有此规定。

    “除非，你能找到直系长老及以上的人作保。”

    陆泽言：艹！心机门派！

    现在退出还来得及吗？

