    之所以震惊，是因为这道声音和之前有着很大的不一样，虽然也有所压制，却并没有故意压制的那么的嘶哑。

    而我则是在这道声音之中，听到了一丝熟悉的感觉。

    这是我爸的声音？

    虽然只是有着一丝相似，但我对我爸的声音是相当的敏感的，我爸说话的声音有种有气无力的感觉，他身子不好的原因，这很正常。

    刚刚那道声音有有点儿这种味道，但是令我有些不解的是，我爸和眼前这黑袍人，完全有着天差地别吧？一个是多走两步就会累的喘气，另一个是身手如此敏捷，甚至还生龙活虎的人能一样吗？

    难不成，连我爸这二十年累的不行那样子，都是装的？

    这个时候，我猛的甩了甩脑袋，将脑海之中的那些猜测全部都抛开，整个人一转身，朝着那坟坑所在的位置跑过去。

    与此同时，我感受到身后黑袍人和刘晓翠的战斗，仿佛变得越发的激烈起来，到了坟坑的旁边，我朝着下方看去，大红的棺材依旧矗立在棺材坑里面，只不过棺材盖子已经被打开，但是那棺材周围签好的几根绑着铜钱的红线却依旧是完好如初。

    最终，我整个人直接跳下棺材坑，然后按照黑袍人的意思，径直钻进那口大红棺材里面去，有种冰冷的感觉，使得我打了个寒颤。

    就在这个时候，外面的那棺材盖子，竟然嘭的一声自己给盖上了，我的心脏跟着那盖子盖上的瞬间，噗通一声，我感觉到心里面说不出来的有点儿慌，我甚至都在幻想头上会不会有人正在铲土，也准备把我给活埋？

    好在的是，我仔细的听着，头顶并没有什么声音传来，察觉到这一状况的我心中略微松了一口气。

    慢慢的，我发现周围那种冰凉的气息也跟着消失了，然后这棺材里面竟然变得有点儿暖和了起来，让我有种舒服的感觉。

    这感觉刚刚诞生，我就立马抽了自己一巴掌，怎奈这棺材的空间太小，还给我撞到了手关节，疼的我直吸冷气，我心中暗自告诫自己，这地方可是棺材。

    可是心里说不要，身体却很诚实，那种暖洋洋的感觉真的挺舒服的，我甚至还感觉到一阵困意袭来，这使得我打了个哈欠。

    “不行啊，不能睡，外面还不知道什么情况。”

    我掐了一把自己的脸，想让自己清醒一点儿。

    嘴里面也是在不断的念着不能睡，不能睡……

    不知道什么时候，我就这么睡了过去，没错，根本就没什么感觉，就这么睡着了。

    我是被一阵响动声吵醒的，好像是有人把棺材盖子给撬开了，当我睁开眼睛的时候，一阵刺眼的光芒瞬间弄的我眼睛都睁不开，好一会儿才缓过来。

    而我睁开眼睛之后，却看到我面前站着的，竟然是我好几天没见过的父亲？

    “爸！”

    我惊喜的对着他喊了一声，我发现现在是大清早，但是天已经亮了，而且今天正好还下着小雨，我爸的头发上有着一些毛毛雨的雨珠。

    “赶紧出来。”

    我爸对着我出声，然后伸出手拉了我一把，我罢手搭在我爸手上，被拉了出来之后，看着这口大红的棺材，一切都没有什么变化，我昨晚竟然在棺材里面睡着了？

    回想起来我自己都不敢相信，我得累成什么样子？这情况都能睡着？

    这时候，我看到旁边还有一具烧焦的尸体，而我爸直接将这具尸体塞进棺材里面，让我赶紧把棺材给埋了，我现在有点儿懵，我爸怎么突然出现在这儿？还有那烧焦的尸体是谁？

    但是看到我爸的眼神，暂时将心中的疑惑放下，中途忙活了两下，我爸又开始喘了起来。

    “走，跟我回家！”

    把棺材填好，我爸就拉着我往回赶，看样子好像挺着急的，路上，我爸又开始喘起来，看样子我爸的毛病还是存在的，但是昨晚的时候，那黑袍人明显是没有这个问题。

    难道昨晚的那个黑袍人，真的不是我爸？

    那就是我猜错了。

    路上，我还是忍不住对我爸询问：“爸，刚刚那尸体是谁的？”

    面对我的问题，我爸则是看了我一眼，告诉我等一会儿到家之后，我可以知道我想要知道的一切，这村子里面的真相。

    不知道为什么，这个时候的我从我爸的眼神中，看到了一阵焦急，甚至有点儿慌。

    我压着心中的情绪，然后跟我爸一路回到家，我爸一到家就找个地方坐下喘着粗气，我连忙去给他倒了一杯水。

    “爸，你先喝口水。”

    就在我爸刚喝完水，我看到门口一道身影缓缓走来，是老婆婆。

    我心中一喜，连忙喊了一声：“婆婆！”

    随后我连忙上去把老婆婆扶进来，虽然我知道老婆婆走路的这样子肯定是假的，但她还是没有拒绝，而就在我扶着老婆婆走进家门的时候，我爸将手中的杯子放下，站起身来，有些惊讶的看着老婆婆。

    “娘，您咋来了？”

    我爸的口中，有点儿颤抖的出声，同时带着一丝震惊，当我听到这句话的瞬间，我整个人扶着老婆婆的一松，有些震惊的连忙朝着后方退后两步，然后难以置信的看向老婆婆。

    “娃，婆（奶奶）就这么吓人？”老婆婆看着我，这次她的脸上露出一抹苦笑，显然是对于我的动作有点儿失望。

    “不是，我……”我连忙罢手，说实话，对于眼前的这一切，我有点儿难以接受，帮助我几天的老婆婆，竟然是我奶奶？

    我爸的行为已经足以说明一切，这个时候，奶奶又看向我爸，低声道：“哼，我怎么来了？我要不是算到娃子有难，你以为我想来啊？”

    奶奶看着我爸，然后径直坐在一旁，而我爸这个时候也连忙吩咐我给奶奶倒杯水。

    闻言的我连忙点头。

    “奶奶，喝水。”

    递过水杯，我还是出声喊道，虽然从未见过，但或许是血浓于水，这或许也是这几天我对老婆婆没有半点儿排斥的原因，甚至在最需要帮助的时候，我第一时间想到的，就是她。

    “坐吧，陈三顾那个老不死的不在，我也懒得个你发火，倒是你，说说这鬼地方到底怎么回事？”

    奶奶接过水杯，看着我爸沉声问道。

