
当夜色来临时，祥禄街变得比白日里更加热闹，大梁王城繁华富丽，在城中随处一抓都能抓个千金万户侯的子弟门生，那家僻静客栈的老板正在迎来送往，冷不丁突然身前出现一个小人影，再一回头，吃惊结巴道：

“您，您，您还能回来？”

走近客栈大门的正是钟紫言，尽管天色黑压下来，但他的面容和煦如春风，给这客栈老板带来说不出的舒适。

“贫道在此交了十日的房钱，缘何不能回来？”钟紫言笑问。

“这……当然能，小人以为您被关公子带去监察司为难，怕是一时半刻回不来，嘿嘿。”

这老板自是尴尬的，弯腰做了一个请的手势，狗腿子一般点头哈腰。

他年岁不过四十出头，这家老店应该是继承先辈得来，那股趋炎谄媚的劲儿怎么也遮掩不下去。

在王城做生意的人，大都认得很多朝廷大员的子弟，这些人是很多老板殿里的贵客，其他人服侍不好还有待商议解决，你一旦得罪那些官家子弟，轻则抄家收财，重则诛灭门户，谁敢在他们面前放肆。

关云昀乃是当今梁国军方最有权柄几位王侯之一的猎虎侯之子，这客栈老板自打他来到店里盯上钟紫言爷孙二人，就觉得这对爷孙要倒大霉了。

可万万没想到，也不知是发生了多大的幸事，这对爷孙竟然能平安回来，还能泰然自若打趣揶揄他，若是其中没什么猫腻，打死他也不信。

于是今日接待起来，比昨日顺从和善了十倍，嘴里一直说着：“您还需要点什么？

小兄弟夜间可需加床薄被？

城中这几日不少春猎队伍都满载而归开始摆摊，若有闲暇，小人带您去瞅瞅？

……”

钟守一厌恶看着这客栈老板，赶紧扒完饭后，径直串上楼去修习。

倒是钟紫言不紧不慢开口：

“老板是哪方人士，来这王城该有几十年了罢？”

“您瞧着稳，小人祖上乃是南岳帘水人，上一辈四十年前牵来王城，这家店既是祖上三代的家业。”见钟紫言有谈兴，这老板提了提衣衫，坐在一旁凳上开始攀谈。

二人相聊的话题很广，天南海北，王宫贵族，小半个时辰才结束，这时候关系已经熟络不少，钟紫言只给他留了一个方外之人的身份来历。

人和人的智识有差距，生意能做多大，和智识有很大关系，钟紫言言谈之间总能洞悉客栈老板的用意，凡人年过四十以后，但凡有点家财的，都鬼精的厉害，但这人的伎俩也没什么出奇之处，说出口的话即便不坦诚，钟紫言也能猜个七八分。

回到客房以后，见钟守一正在打坐，钟紫言没有打扰他，自顾自坐在桌前盘算。

本想在这王城多逗留一段时间耐心盘查当年的一些事，以他的修为，去哪里都不可能被人发现。

而今既然碰巧收了一枚暗子，这事就得重新筹谋筹谋。

梁国三十六州，他已经带着钟守一走了一小半，该教授的法理，该告诉的门道，基本已经讲清，那么是时候该开始干正事了。

此番自槐山东来，一为寻血亲查旧事，二为探查占据清灵山的那一家动向实力，后者由陶寒亭负责，想必不久就会有更清晰的信息。

钟家的私事，自然由他自己来查，如今已知紫云山是背后最大的黑手，且当年梁国覆灭和清灵山覆灭有很深的关联，这事也变得越来越扑朔。

即收了燕尾行为暗子，他知道的大多事钟紫言都知道了，例如原以为每十年一次妖鬼邪物作乱是西华观所为，如今看来并不是；还有当年两朝更替时，从自己一岁到三岁那段时间发生的事燕尾行并不知晓，只知道紫云山安排接引弟子来梁国时，起先并没有这么大声势。

自己小的时候听梁羽说，钟家覆灭全赖王朝沦陷以及白廉政的叛变，可如今想来，哪有那么简单，钟家是文臣世家，王朝更替时，但凡服个软，不可能死那么多人。

况且自己当年也被爷爷安排长大以后去紫云山修炼，这说明爷爷早有和紫云山勾连。

思来想去，颇费心思，钟紫言又想起坐镇在西华观暗处的乾方，此人乃是紫云山筑基修士，据燕尾行老头说，乾方在紫云山筑基一辈同门里修为道法极其了得，不久的将来若真查清紫云山与赤龙门覆灭有关，这个乾方或许也得想办法处理掉。

想及此，钟紫言忽而心头一叹：“以寒亭的心性，此番详细纠察，一旦核算清仇敌，必然一个也不会放过，到时候希望我能劝得住他。”

旧山门覆灭之事是陶寒亭和姜玉洲几人无法忘却的仇，钟紫言作为掌门没法责令这种事，但他实不愿意老早就开战。

当年槐山两大霸主苏王之争，皆由郭九幽和秦封两人干的事阴差阳错使得槐山战乱开来，现在想来，那两人的确是人才，尤其是秦封，他结丹失败真是天不佑人勤苦，过于悲凉。

如今翻寻旧事，秦封和郭九幽当年用得各种挑拨之法、伏杀之法，钟紫言认为他自己也可以用。

不知不觉到了深夜，钟守一已经睡下，这间客栈外一位蒙面灰衣道袍老者立在门槛前耐心等待，钟紫言在布下防御阵法后，身子一闪已经出现再他面前。

“准备好了？”钟紫言问。

“正是，晚辈决心已定，若此番没法突破，便再无留恋！”

这人不是燕尾行又是谁，他迫不及待想让钟紫言为他打通那条晋升练气中层的路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443104"  chaptername="第368章  帮人破境">加入书签</a>
</div>
