    “你又是什么人？魔术师协会办事，你无权阻拦！”巴泽特皱着眉头看着沐梓，“远坂凛，你们居然让普通民众也参与你们的任务之中了？”

    “额......”远坂凛和露维娅对视一眼，都有些尴尬，难道要说她们之前因为内讧导致红宝石跟蓝宝石找到了新的主人，所以才只能让伊莉雅和美游加入回收职介卡的任务？怎么想都觉得有点丢脸啊！

    不过巴泽特也不是过来问罪的，只是时钟塔方面觉得远坂凛和露维娅她们的效率有点低，所以再度将完成任务的巴泽特给派了出来，这可是他们的王牌。

    “让开吧，这里不是你一个普通人能够参与的事情！”巴泽特看着站在身前的沐梓说道，手上那刻画着卢恩魔术的手套也已经握紧，她已经准备如果对方不让开的话就直接打晕然后再继续任务了。

    沐梓只是看了一眼巴泽特戴着的手套，“你手上的卢恩魔术，谁教你的？”他能看出来对方学习的卢恩魔术似乎跟自己学习的有很大关联。

    “你不需要知道！”巴泽特狠狠地一拳挥出，目标直指沐梓的腹部，在她看来，只需要这种级别的力量就能让面前这还有些青涩的少年晕死过去。

    啪嗒一声，巴泽特瞪大了眼睛，怎么可能？！

    “为什么不可能？”沐梓看出了巴泽特的震惊，不禁歪了歪头，一只手伸出，卢恩符文覆盖在手上，挡住了巴泽特的这一发拳击，“你和库丘林有什么关系？”他认出来了，对方的卢恩符文明显是传承自师匠的手笔！

    巴泽特毫不犹豫的抽身后退了几步，摆出警戒姿态，“你为什么也会卢恩符文？！”最重要的是，几乎与自己同出一源？！

    “嘛，我说我是库丘林的师弟你信不信？”沐梓摊摊手，想来自己跟师匠学习也就是近几年的事情，说是库丘林的师弟应该没什么问题吧？

    却不想这个回答就仿佛踩住了巴泽特的尾巴一般，手中魔力凝聚毫不犹豫的欺身而上，在她的认知中，目前世界上还不可能有近身战能够战胜自己的魔术师存在。

    可惜，沐梓就是一个例外......

    “真是的，我可不想打女人啊！”沐梓无奈摇头，然后毫不犹豫的接下了巴泽特的一发冲拳，顺势撞入了巴泽特的怀里，一记膝顶让巴泽特眼睛暴突，“吃我一发叹为观止啦！”趁着巴泽特暂时无法反抗，沐梓拦腰将巴泽特扛在了肩膀上，身形冲天而起，然后重重落下！

    沐梓落地的位置地板大面积的碎裂，巴泽特躺在裂缝的最中心，似乎已经没办法动弹了。

    “好好说话不行吗？非要动手动脚的，女孩子就要有女孩子的亚子知不知道？”沐梓拍拍手，这妹子手感不错，可惜性子太暴力了，不是他的菜！

    正准备回头招呼远坂凛她们回家，巴泽特这边不需要他来担心，他用了多重的手心里有数，最多也就是背过气一段时间而已，不至于无法行动。

    “小心！”正当沐梓转过头的时候，突然听到了远坂凛几人的惊呼声，立刻回过头来，这才发现脸上鲜血淋漓的巴泽特居然站了起来，手中还拿着一个球一样的东西，正再度朝他攻击过来！

    危急时刻沐梓不慌不忙，直接马步站在原地，右手蓄力，随着手指的握紧，那强大的力量感让拳头周围的空间都开始扭曲，“蓄意轰拳！”

    轰！！！

    烟雾弥漫，沐梓身前几米的位置被犁出了一个深深地沟壑，然后...沐梓自己的心脏部位却插入了一把如同匕首一般的东西！

    “欧尼酱！！！”伊莉雅瞳孔骤缩，她怎么也没想到是这种结果，自己最崇拜的欧尼酱，要死了？！不顾巴泽特似乎还在，伊莉雅手忙脚乱的跑了过来，看着沐梓胸口处那深入体内的匕首，“欧尼酱，不要，不要死！”声音中已经带了哭腔。

    巴泽特修长的身形从烟雾中走出，嘴角淌血，哪怕是使用逆光剑后发先至，她也被沐梓那一记蓄意轰拳给命中了，现在五脏六腑几乎移位，“放弃吧，吃了我一发逆光剑，他已经没救了！”看着似乎想要对沐梓施放治疗魔术的伊莉雅，巴泽特冷哼道。

    “巴！泽！特！！！”怒吼声从远坂凛口中传出，“你竟然敢，你竟然敢！！！”

    好几颗宝石被远坂凛取出，此刻的远坂凛不再顾忌什么所谓的时钟塔的学员身份，不顾一切的朝着巴泽特攻击着，而身旁的露维娅也是如此，第一次的，她们对于时钟塔的做法感到了心凉！

    “没用的，你们没有魔术礼装的协助根本不是我的对手！”将远坂凛与露维娅的攻击格挡开来，巴泽特把目光转向了呆呆地跪坐在地上看着沐梓胸口那伤口的伊莉雅，“将职介卡交给我吧！我会让时钟塔的人来安葬好他的！”

    轰！宛如毁天灭地一般的魔力洪流从伊莉雅的身上爆发，唯独隔开了沐梓与远坂凛她们，伊莉雅此时的眼神已经没有了往日的光泽，“死...死...你必须要死！！！”

    一张职介卡被伊莉雅拿了出来，她不知道该用什么方法打败巴泽特，那么，就用这张吧，号称能够一击必杀的魔枪......

    “梦幻召唤：Lancer！”此时的伊莉雅没有了以往可爱的模样，眼神漠然，毫不犹豫的使用红宝石的力量催动了职介卡，只是当伊莉雅即将被职介卡的力量覆盖的时候，一只手伸了出来，“伊莉雅酱，告诉你多少次了，女孩子要淑女，不要总是打打杀杀的知道不？”

    沐梓伸手将伊莉雅抱了起来，顿时那魔力洪流如同不存在一般消失掉了，“欧尼酱...”伊莉雅抬起头，呆呆地看着沐梓，“哇！！”在确定了沐梓没事之后，伊莉雅顿时就哭了出来，弄的沐梓也是一阵手忙脚乱。

    “怎么可能！”巴泽特也不可置信的看着“死而复生”的沐梓，逆光剑这种后发先至的魔术礼装在面对那种大威力的攻击时已经可以称得上是因果级别的武器了，必中心脏的特点就和爱尔兰的光之子曾经使用的宝具一般，怎么看那个少年都应该已经死透了才对！

    “嘛，巴泽特是吧，现在来谈谈吧！”沐梓抱着伊莉雅，顺手把心脏部位的那把逆光剑拔掉，“你杀了我一次，准备用什么来补偿我呢？”

