    周舒立在那里，摇了摇头。

    显然，老牛在这里等朵扎，目的也是为了拿回朵扎欠自己的命。

    那只魔牛可不是小事，如果泄露出去，对老牛很不利，老牛当时没有警告周舒，是因为他知道警告周舒没有用，周舒比他强得多，他也没有警告朵扎，同样是因为没有用，朵扎这样的魔族一听到钱，什么事都能说出去，再多警告也没有意义，所以他那时就想好了该怎么做。

    ——嗯，如果不是周舒一直带着朵扎，朵扎早就死了。

    周舒第一眼看到朵扎的时候，就很疑惑，这样一个平凡的魔族是如何在希山镇生存下来的？

    希山镇是贸易镇，保护的是商人的安全，但对于界里的魔族，始终是实力至上，实力不够，该死一样是死，没人会在乎你，会保护你。

    接触以后他更发现，朵扎满是缺点，智慧很低，没有心机，为了钱一再犯错，几颗仙玉就让他忘乎所以。

    这样的人竟然能好好的活到现在？

    而现在周舒明白了，朵扎之所以还活着，是因为他欠了别人很多条命，而当别人想收回去的时候，他自然就要死了。

    其实朵扎也不是不知道自己犯了错，但他想要挣更多的钱，想变强，就必须不顾一切的去赌，就得把命放在别人那里。

    或许大多数平凡的魔族，都是这样生活着的吧，想逃离这种生活，就只有用生命为代价，不断提升智慧和能力，努力成为强者，而朵扎就是这样不顾一切的活着，他也得到了一些机会，但最后还是摆脱不了命运。

    仙界也是这样的么？

    或许不如魔界直白吧。

    甩开思绪，周舒朝着交易所行去。

    自由交易所很大，三道黑曜石围墙，圈住了数十里方圆，来自各地的商人都集中在里面交易。

    到处都是堆得老高老高的货物，还有来往不息的车马，客人倒不算很多，周舒走了几步，就被老德叫住了。

    “嘿，你才过来呢！”

    老德满脸得意的看着周舒，“可惜，你错过了一笔大生意。”

    “看来老德兄收获不小，”周舒颇显遗憾，“是什么大生意？”

    老德笑个不停，“火绛铜，魔界才有的好东西，八万万斤啊，嘿嘿。”

    周舒更加遗憾了，“火绛铜能炼制出绛晶石，那可是很稀少的五品仙材，居然有这么多，那真是错过了……老德兄，你是多少买的？能不能转卖给我？我多出两成。”

    “咦，杨老弟是个识货之人啊。”

    老德有点意外，“东西当然能卖，只要五千仙玉，你就拿走，如何？”

    周舒无趣的看了他一眼，“算了。”

    老德眼睛眯成了一条缝，伸出手搓了两下，“运气好的话，五千斤火绛铜就能提炼出一两多绛晶石，加起来可是两万多斤绛晶石啊，五千仙玉很划算了！如果你不要，我只好去找别人了。”

    “你找别人吧。”

    周舒一面走一面摆手，“我看看其他的。”

    “可以再商量嘛！”

    老德追了上来，气喘吁吁的道，“杨老弟，要是买到这样的好东西，你也不算白跑一趟魔界不是？我搬这些东西可麻烦了，对你们修行者来说，不过一弹指的事情，你赚点，我也赚点，都好。”

    周舒立住了，神色严肃的道，“老德兄，我也是商人，不做不赚钱的事情，你这八万万斤火绛铜，要提炼成绛晶石，需要多少人力，几个金仙也要忙几个月吧？请金仙的价钱可不少啊，就算我成功提炼出了两万斤绛晶石，可谁都知道，单纯的绛晶石必须要用大量仙石来滋养，否则很快品质就会大跌，这笔保存费用同样不少，所以只能直接利用绛晶石，把它们炼制成仙器再卖，嗯，就算我找来好器师炼制出了十几件五品甚至六品仙器，那也不过几万仙玉，其中大半还要给器师，但要是失败了，那就血本无归。”

    “我冒这么多风险，你还敢要我五千仙玉？”

    看了脸色越来越黑的老德一眼，他笑了下，“老德，你特意买下这批你不好运送的火绛铜，就是在等我这样的傻子，趁机赚上一笔吧？”

    老德连忙摇头，尴尬的道，“杨老弟，你说哪里话来，你怎么可能是……”

    周舒脸色沉了下来，威压随之而生，“你看我面生，又是第一次跑魔界这边，就以为我什么都不懂，对么？”

    “是我的错，是我的错。”

    老德一下软下来，半个身体都弯下来，“杨老弟……老哥，我也没想骗你，只是……”

    “老德兄，你之前指点过我，这件事就算了，”周舒摆了摆手，“老德兄，我是个商人，如果你想和我打交道，首先就要做到诚信两个字，不然的话，下次吃亏的时候可没人提醒你。”

    “是，是。”

    老德话也不敢说了，只是点头。

    周舒走出几步，又回身道，“老德兄，这批火绛铜，你是多少买的？”

    老德犹豫了好一会，断断续续的道，“两千……不，是一千五……魔玉。”

    “一千五魔玉，也就是三百仙玉，你却要卖我五千仙玉，只是倒个手甚至还没搬走，就翻了十几倍，”周舒忍不住道，“你们夜叉族的心还真是黑啊。”

    老德小声喃喃，“我们地夜叉的心的确是黑的……”

    周舒淡淡的道，“加两成，四百仙玉我都拿走，不用你搬回去了，你要想找其他修行者商人也行，比如万宝楼，但他们可不会给你这个价。”

    老德毫不犹豫的点头，“好！就四百！”

    周舒笑了笑，取出四百仙玉递给他，“带我去罢。”

    不多时，一座火绛铜小山出现在了炼妖界。

    周舒缓声道，“壶老，不难吧？”

    壶老很是恭谨，“主人放心，我看过了，绛晶石这种仙材的特性和玄黄界本源相近，用不了几天，我就能把绛晶石提取出来，损耗不会超过一成。”

    “嗯，我会尽量多买些这样的材料。”

    周舒点点头，满意的退了出去。

    随着对能量法则的进一步理解，壶老能够提炼分离出各种仙材，也不一定要得到界之本源才能吸取，只要特性相近就可以做到，当然多余的材料也不会浪费，它们会成为炼妖界的一部分，为炼妖界和壶老增加实力。