    她这是前途尽毁啊！

    身为修炼者，没有办法再继续修炼，在家族的地位必定会越来越低。

    现在或许短时间内还显现不出来，可一旦等着这时间久了，问题便也就彻底暴露出来了。

    松娆的未来，几乎可以想象。

    伏炫明在将这件事情消化了之后，顿时也就意识到了问题所在。

    “照这样的说法，松娆不能答应秘境之选啊！”

    既然不能修炼，那去秘境之选绝对是在自找麻烦！

    他去过秘境之选，自然也了解那里情况的危险，一般而言，秘境之选一旦进入其中，修炼者都会获得不错的机缘。

    但是，家族在这方面其实也是有一个评选的。

    若是自身提升的不错，那自然是顺顺利利，说不定还能成功地留在主家。

    可一旦没有收获，浪费了家族的修炼资源，那就绝对是个大麻烦。

    家族不允许人这么浪费最好的资源，当然在这历史上自然也就没有出现过进入其中还不好好修炼的人。

    毕竟，这么好的机会，任谁都想要好好把握。

    伏微雪虽然这一次的举动的确是没按什么好心，但是必然也没有想到这一点。

    “是啊。”松祺叹息道，“我当时就想阻止她不要答应的。”

    “那你怎么没有阻止？”伏炫明眉头紧锁，“这件事情可不是闹着玩的。”

    “她自己答应的。”松祺看向了伏炫明，没有多言，眼神已经说明了一切。

    伏炫明微微愣了一下，好像在这一瞬间忽然就明白了过来。

    “所以……松娆这是想要放弃我了？”

    如果不是抱着这样的念头，她不会明知道不可为还这么做，定然是伏微雪的出现已经刺激到了她，所以她选择了答应。

    松祺没有说话，其实松娆之前的话无疑便是这个意思。

    伏炫明看着松祺的沉默，心中如何还能不明白是怎么一回事？

    只是他无法相信松娆竟然真的想要放弃他，这是他不论发生了什么都完全没有料想到的。

    “她为什么要放弃我？我们遇到了那么多的困难全都熬过来了，她现在竟然要放弃我？”

    如果可以放弃，他早就放弃了，之所以一路面临着这样的阻力还一直坚持下来，就是因为放弃不了啊。

    他没有办法离开松娆，也不愿意离开她，只有她在自己身边，自己才是最开心的。

    “炫明。”

    百里红妆见伏炫明的态度渐渐有些控制不住，不禁开了口。

    “松娆并不是真的想要放弃你，她之所以会在欧处置河阳的选择，是不想耽误你的未来。”

    “耽误？”伏炫明自嘲一笑，眼眶却有些泛红，“没有她的未来，叫什么未来？

    我的未来是靠我自己闯出来的，又不是靠一个姑娘，她又能耽误我什么？”

    “我这些年来一直如此坚持，就是因为我离不开她，从来也没觉得旁的那些算是什么。

    我一直不想让松娆有这样的感觉，可现在看来……”

    伏炫明脸上是止不住的落寞和哀伤，什么天才之名，又有什么用？

