    “铛！铛！铛！！”

    突然，锣声大作，接着，远处传来了隐隐约约的喊杀声，下面的豪强们顿时停住了吃喝，惊恐的看着周围和坐在上位的马强。

    也有少数几人，互对了一下眼色，然后才装成惶恐的样子。

    “报！！明公！有海贼出没，正在攻打军港！”

    马强听了军士来报，不慌不忙的说道“让林海出战！”

    军士领命而去，马强笑着说道“好了，无需惊慌，不过是少许蟊贼罢了！诸位可愿意和我一同观战？”

    不少胆小之人听着外面越来越响的喊杀声，只是瑟瑟发抖，但也有数人称诺。

    马强带着众人来到大帐外的山坡上，这里可以看到不远处的整个军港。

    此时可以看见，军港之外，密密麻麻不知道有多少船只，火把之下，无数贼军正在涉水上岸，大火已经在军港上烧了起来，堆放在军港边上的一些建筑材料成为了最好的火引子。

    带兵上岸的是公孙犊，他看着大火兴奋的直打哆嗦。

    这要是杀了马强，自己就是县令老爷了！

    “使君！贼军勇猛，我们还是快走吧！”

    “对啊，留在青山在，不怕没柴烧啊！”

    听着这些豪强的话，边上的郭嘉笑了一下，说道“少许蟊贼罢了，我家明公早有准备，请看！”

    这时，一发烟花飞到了高空炸开，正在船上得意洋洋的郭祖看着天上的焰火，顿时感觉不对。

    虽然不知道是什么，但这明显是个信号啊！

    军港本就在崂山之下，随着烟花飞起，早已准备多时的林海，让军士举起火把，冲下山来，面对穿着战甲，手持钢刀长枪的林海部，郭祖的这些海贼完全没有一战之力。

    “渠帅！你看我们后面！！”

    已经很紧张的郭祖被这句喊吓得快掉了魂，回头一看，正好看到高空中还没完全消失的焰火。

    但...那不是大海上吗？

    仿佛在回答他的问题，大海上出现了点点灯火，那是一支船队。

    船队上，早已等待多时的张波兴奋的叫道“冲！冲！冲！！灭贼就在此刻！”

    岳阳也不觉得晕船了，摩拳擦掌的调整着自己的心肝宝贝——虎蹲炮，这可是这玩意的第一次实战啊。

    张波把十二艘装了虎蹲炮的大船放在第一排，然后齐齐的向郭祖的船队冲来。

    “相距一千五百步！准备试炮！！”岳阳大声的喊道，自有旗官打着旗语向其他大船发令。

    “一千步！开炮！！”岳阳说完，点燃了虎蹲炮的引线。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    不太整齐的炮响，让远处的马强感动的热泪盈眶。

    这一声炮响，不仅仅代表华夏军队将从冷兵器向热兵器转变，更代表一个阶级的必然消亡，后世的骑士被火枪打败，这个年代的世家，也必然败在自己的火炮之下！

    马强在这边感动的不行，郭祖在那边疑惑的不行。

    打雷了？

    “渠帅，孙黑子的船好像被什么东西打到了，正在漏水。”

    “是不是有礁石？这厮就在关键时候尿裤子，官军马上就要过来了，让他自己小心！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    又是一阵炮响，这次距离只有约七百米了，张波知道自己的军士在海上必然是不如郭祖这些人的，因此并没有再继续前进，而是丢下锚，停住了船，就看着岳阳等人的表演。

    当第三轮炮响，更多的船只汇报有损毁的时候，即使是郭祖这样的脑子，也反应过来，对面不是在打雷，而是一种军械。

    “快！冲上去，不能让官军再这样打了！”

    郭祖大声叫着，但面对正在越来越大的狂风，别说他的船只都已经下锚靠岸，就是没有靠岸，想逆风往东走，也是太难了，反而是岳阳的火炮，打的是越来越快。

    反正对面船这么多，闭着眼睛乱打都行。

    “完了！完了！！”

    郭祖坐在船头，看着自己身边的船只一艘艘的被那诡异的雷声击破，他哪里还会不知道自己中计了。

    “放炮！！”

    郭祖隐隐约约感觉自己听到了一个胖子的声音，然后就看到一个暗红色的光球出现在自己的眼前。

    这是他最后的记忆画面。

    “渠帅死了！渠帅被天雷打死了！！”

    护卫在郭祖边上的军士看着躺在地上的无头尸体，都快吓疯了。

    就是出现天兵天将在他们面前砍下郭祖脑袋都不会让他们这样惊恐。

    明明什么敌人都没有，就这样，一个渠帅脑袋就没了？？

    郭祖的死，成了压倒这些海贼的最后一根羽毛。

    随着弃械不杀的喊声，无数海贼跪倒在地，希望对方能饶自己一命。

    他们本身落草为寇，大都也是为了活命罢了。

    公孙犊更是被三四个甲兵压在地上动弹不得。

    郭嘉看着四周有的兴奋，有的害怕的豪强，拿着一张电报对马强说道“明公，赵司马来电，黄县李嗣，阴结豪强，起兵作乱，此獠率家兵联合其他贼人，共两千余，预偷袭明公，已被赵司马击破，李嗣已被阵斩！

    另黄县、东牟、牟平、曲成等地来电，均有豪强作乱，皆已被我军平定！”

    马强看向四周说道“阴结豪强，在座诸位，可有同党？”

    郭嘉转头看向几人，那几人顿时大急，对视一眼，掏出藏着的锐器，就冲向马强，想以命相搏。

    黄叙哼了一声，带着军士迎上，边上的吕青橙看到一脸的兴奋，也想上前打架，马强看到，急忙想拉住，这一拉，差点自己都给带飞了起来。

    自己刚刚拉的是人吗？真的不是一辆摩托车？

    看到自己的主母一手一把横刀的往上冲，其他的军士都快疯了，一拥而上，将这几人砍成肉泥。

    青橙被挤在外面，拼命的想砍人，垫脚够了半天都砍不到，急的直跳脚。

    而其他的豪强，不少都已经吓得尿裤子了。

    这顿饭吃的太恐怖了。

    马强好不容易安抚住一脸不开心的青橙，然后对郭嘉说道“传令蔡吉、赵云、郗虑等人，对所有作乱的豪强之家，全部攻下，所获俘虏，不分男女老幼，全部下狱待审，东莱，要好好清理一番了！”

