    第663章真假千金7

    裘父一旁则道：“亲家，我们也已经做了快三十年的亲家了，如今子轩都已经二十八了，很快就要结婚了，这样的情况他的父母还离婚，说出去也不好听吧。”

    “老裘，亲家的称呼就算了，子轩是你们裘家子孙是不会改变的。

    虽然如今他的户口已经独立出去了，但是他依旧姓裘，这一点我们一直都是支持的，而且邬紫自己也是这么做的。

    但是，裘震对于孙苏做的事情，也是他做的，不管如何，用小三的女儿冒充自己的闺女，这一点，是毋庸置疑的。

    我们邬家人眼中容不得一点黑点，而裘震已经将一块摆布染黑了。

    在他出轨的时候，他就应该知道，这事情一旦被我邬家人知道的后果，更不要说，他将小三女儿带回来的时候，怎么就没想过纸包不住火这个道理呢。”

    邬父并没有气冲冲的质问裘父，到了他这个年纪，不需要发火，有些事情就可以完成了：

    “老裘啊，我们老了，儿女们的事情还是不要多问了，他们每个人的想法不同，三十年前我都没有过问，如今这个时间段，我就更加不会过问了。”

    邬父这话明着是在劝裘父，但是裘父是人精如何听不出这话中的含义，直接一句：你们连自己的儿子都教育不好，就不要管别的事情了。

    裘父也不能厚着脸皮说这事情跟他没关系，虽然实际上他还真没关系，可谁让裘震是他的儿子。

    所以就算心中多么的不爽快，但是还是同意了邬父的话，只能讪讪挂了电话。

    裘家对于裘震做的事情如今能做的就是扫尾。

    但是裘震做的事情真的太出格了，想要扫尾都不容易。

    不管如何，裘震和邬紫的离婚官司开始了。

    邬紫的态度很明确，裘震是过错方，所以他必须净身出户，所有的财产都直接过到裘子轩名下。

    如果邬紫是自己要，裘家自然不会同意这一点，但是是给裘子轩，裘家人都沉默了。

    反正不管如何，等到裘震老了，自然也是要给裘子轩的。

    如此，这事情就定下里了，就算裘震再不愿意，最后所有的财产都归于裘子轩名下，至于裘子轩要不要给裘震钱，就看裘子轩自己来决定了。

    裘子轩原本如今就是裘氏的总经理，如今直接升为实权总裁了。

    至于裘震只能被送出去养老了，当然裘子轩答应，每个月给裘震十万块钱。

    这十万块钱，对一般人来说，说不定一年都赚不到十万，但是对于裘震这个曾经几亿身家的人来说，真是太小了。

    但是他不能反对，因为他吃的用的，都会有专人打理，这十万也就是零花钱，如果他不做什么，直接存起来，也是可以的。

    至于裘蕾，直接送还到她生母那里。

    邬紫在做完这一切后，当即宣布，她名下所有财产将有自己的亲生女儿孙苏继承。

    可以说，干脆，果断，让人防不胜防。

    而就是在邬紫宣布的第二天，渣父裘震就重生了。

    裘震从来没有想到自己竟然重生到了这么一个尴尬的局面，前生自己后来的事情被扒出来，但是也没有现在狼狈。

    裘震认为，这一切都是孙苏引起的，他想要孙苏的命。

    但是如今他没有权没有钱，哪里还能要孙苏的命呢。

    郑琛易和云煌看着这事情的发展，云煌笑了起来：“这裘震还真可悲，不过我不明白的是，这裘震怎么会认为他的一切都是孙苏引起的呢。”

    郑琛易淡淡道：“这还有什么不好理解的，总归也就是心里要找个发泄口，他要是没有这个借口，如何能够认为自己有用呢。”

    周云煌嗤鼻：“没能力的男人才会找借口。”

    “所以你不用管他，基本上裘震起不来，他就算是有心也要有这个能力。”郑琛易道。

    “那可不一定，也许他会从另外找来钱呢。”云煌开口道。

    “也是又可能的，我一会给裘子轩打个电话，让他关注一下他老爸就是了。”郑琛易道：“这总归是裘家的事情，我们不好多管。”

    “嗯。”云煌点点头：“接下来我们要找时空珠，不过就裘震这样的人，是如何激活时空珠，从而带他归来的呢？”

    “这个只怕只有时空珠知道了。”郑琛易开口道。

    云煌想了想：“我就是不清楚，如今这个时空珠到底在什么地方。”

    每一次，时空珠出现的方式都不一样的，云煌现在真的很想知道这带裘震回来的时空珠，如今是什么样的形态出现的。

    “话说，裘震既然心疼裘蕾，怎么就没想过跟裘蕾的生母结婚呢。”

    云煌看着裘震跟邬紫离婚，按说，如果裘震对裘蕾的母亲是真爱，那么现在自由了，自然是可以结婚的。

    郑琛易点点云煌的鼻子：“夫人，你傻了啊，邬紫身后有邬家还有我郑家，裘震不是不想跟他所谓的真爱结婚，而是觊觎我们，担心我们报复他。”

    “多想了。”云煌直接道：“就他那种人，报复他，我看着都多余的很。”

    郑琛易嗯了一声，然后道：“其实我也是这么认为的，不过既然他认为我们会报复，我总要给点面子他，所以让秘书偶尔传了一些事实而非的谣言，大致就是，如果他敢再婚，那么郑家和邬家对他会有意见。”

    云煌呵呵笑了两声：“你就是一只狐狸。”

    让人自己吓唬自己，不就是一只狐狸吗。

    “唉，不过夫人，我们关注别人的事情太多了，如今是不是应该关注一下我们结婚的事情。”郑琛易开口道。

    云煌叹了口气：“我发现，我们每到一个位面就要结婚，而且都是现代婚礼，要不下一个位面找个古代位面如何？”

    云煌还是喜欢古代的凤冠霞帔。

    “这个没有问题。”郑琛易开口道：“不过现在我们要完成我们现在的婚礼。”

    裘家和邬家离婚本来是个大新闻，但是再大的新闻也没有郑琛易结婚来的大。

    (本章完)

