    

    
，大秦：不装了，你爹我是秦始皇

    
看着自己小叔父项伯离开的背影，项羽有一些怅然。

    
自己原本应该和赵浪是好友的，却没有想到，现在只能通过小叔父来联系。

    
这种感觉有些难受。

    
但他很快就把这种心思压制住。

    
现在天下大势必然风起云涌，大丈夫，当以事业为重！

    
大不了，等以后他推翻了暴秦之后，给赵浪多分封一些领地就是了。

    
至于他自己，肯定是作为天下的共主！

    
到时候再和对方把酒言欢，也是一桩美事。

    
毕竟作为帝王，也是需要一些朋友的，而能被他看中的人可不多。

    
打定了主意，项羽也不再纠结，正准备回去继续研读兵书，一个仆人匆匆的走了过来，禀告道，

    
“公子，虞姬和虞子期在外求见。”

    
项羽脸上露出一个笑容，说道，

    
“虞姬来了？我这就出去。”

    
很快，项羽就朝外面走去。

    
——

    
东胶郡，田都的府邸内。

    
赵浪正在和奴还有海哥布置任务，

    
“奴，尽快把蛛网布出去，我知道时间紧，也不要求你探听很机密的情报。”

    
“只要能看住一些重点的贵族动向就好，初期你就从雪盐的销售渠道去延伸就好。”

    
奴自然点头应是。

    
齐国故地当然是不缺盐的，本来就是产盐的地方。

    
但是像这种纯净物无比的雪盐，照样是贵族们的喜好。

    
“海哥，你到时候探查一下周围的海岸，多找几个能停靠的地方，然后搭建一些简易的码头。”

    
海哥也点点头，他明白赵浪的意思，这是为了防止被人堵得上不了岸。

    
海哥有些不好意思的挠挠头，说道，

    
“是，头儿，只是您不用叫我海哥了，我身份低微，承受不起。”

    
赵浪每次叫他海哥，他总有点感觉自己受不住。

    
赵浪愣了下，他叫海哥只是顺口而已，没想到还给对方造成了困扰。

    
露出一个笑容，赵浪笑道，

    
“海哥你比我年长，心任宽厚，有什么承受不起的？以后不用多想。”

    
听到这话，海哥心中顿时一片感慨，

    
这一年多来，他跟着鱼蛋给赵浪办事，也知道了赵浪绝对不是普通人。

    
现在赵浪把船队交给了他之后，他不是鱼蛋那个被钱财迷了眼睛憨货。

    
知道赵浪所图甚大，实力不是他这种人物可以仰望的。

    
但就是这样，对方对他的态度，却是始终如一。

    
很快，赵浪就把这里的布置说完，再过两天他们也要回辽东了。

    
张耳那边传来消息，赵地的各个乡绅，都已经联络好了。

    
但是大家都想见见赵浪。

    
赵浪明白，这还是对他的身份有怀疑。

    
这并不奇怪，王室血脉如果这么容易被冒充才奇怪。

    
如果这次自己能混过去，就能得到一股助力了！

    
当然，赵浪只是想要他们的钱。

    
人，还是自己培养出来的好。

    
就在这时，田都一脸兴奋的跑了进来，喊道

    
“赵王，赵王！好消息啊！好消息！”

    
赵浪笑道，

    
“齐王何事如此兴奋？”

    
田都满脸喜色的说道，

    
“赵王，之前本王便一直在打听其他六国后人的下落，只是六国盟会之后，本王便停下了。”

    
“几日前，本王想着要应对项氏，就再次问了之前的人手，没想到却得到了一个意外之喜！”

    
“本王打听到了燕王后人的下落！”

    
听到这话，赵浪眉头一挑，说道，

    
“哦？燕国后人在哪里？”

    
六国后人之所以重要，哪怕本身早已经没有了什么财富和实力。

    
就是因为他们能够聚集当初六国故地的人脉，这就是王室的作用。

    
也是为什么，项氏要找人来顶替田都和韩成。

    
如果自己能找到燕国后人，组成赵燕韩齐四国联盟，先不说实力，最起码，名义上是对等了。

    
田都这时候脸上露出一丝古怪，说道，

    
“说来也奇怪，我的人说，燕王后人就在云梦泽附近。”

    
“云梦泽？”

    
赵浪也怔了一下，

    
“那他为何不和我们相见？”

    
六国刺秦的事情天下皆知，那时候对方为何不找他们？

    
不过说起云梦泽，他倒是好久没有见过小白莲了。

    
田都皱着眉头说道，

    
“我也有些奇怪，我得到这个线索，还是因为对方似乎很喜欢打家劫舍，不慎丢了一块燕国王室的玉佩。”

    
“如此才有了消息。”

    
赵浪眯了下眼睛，说道，

    
“嗯，那就全力寻找！钱财的方面，你不用担心，本王会支持你。”

    
听到这话，田都顿时喜笑颜开，

    
“多谢赵王。”

    
赵浪看到对方的样子，却不由的响起了当初自己找老爹要钱的场景。

    
有个人可以依靠，还是好啊。

    
赵浪笑着回道，

    
“我等都是盟友，不必多礼。”

    
“对了，齐王你招揽人手如何了？”

    
田都带着几分振奋回道，

    
“有赵王带来的叔父的信，齐地的遗族，六成都是支持我的。”

    
“只是田荣他有项氏的支持，还是有些激进的族人，愿意和他一起。”

    
“可惜，叔父没有拿出他的王室玉佩来，不然，我们应该可以收拢八成的族人！”

    
赵浪老脸微微一红，这事儿倒是怨他，原以为齐地这边不会有什么问题。

    
把玉佩送到咸阳去了。

    
没想到被项梁摆了一道。

    
算算时间，应该早到了，就看到时候始皇帝如何抉择了。

    
见赵浪不说话，田都以为对方是不开心了，毕竟，当初赵浪可是想着直接把田荣给做掉的。

    
于是安慰道，

    
“赵王不必担忧，我等也刚好借此分走那些有异心的人，留下的，才是忠于我等的。”

    
赵浪点点头，回道，

    
“齐王说的有理，嗯，本王两天后就会回辽东了。”

    
“齐王，这边就要交给你了。”

    
田都狠狠的点头道，

    
“赵王放心，本王不会让你失望的。”

    
说完，就极为坚定的走了。

    
奴这时候不知道从哪里钻了出来，说道，

    
“主人，要不要派一个人跟着他？”

    
赵浪脸色一肃，说道，

    
“既然已经是盟友了，怎么能如此算计？”

    
奴脸上闪过一丝惭愧，他原以为自家主人是不拘小节的，没想到...

    
“当然要多派两个人照顾他。”

    
听到这话，奴直接闭上了嘴。

    
等奴走了之后，赵浪默默的盘算了下之后的安排。

    
回辽东看看能不能搞定赵氏族人。

    
再联络一下，小白莲和韩成看看他们那边的状况。

    
小白莲不用怎么担心，她不去祸害别人，就是上天庇佑了。

    
可韩成那边，只有小三跟着他，面对项氏的威胁，恐怕有些难受。

    
“韩王，你这次可要靠自己了。”

    
赵浪淡淡的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->