    而且，他还贱不兮兮地对着蔡鞗说。

    “四颗老鼠屎都被你说成灵丹妙药，蔡公子啊！看样子，你的脑子好像不太好使呢。”

    “赶紧吃，吃了让我看看，这灵丹妙药究竟有多牛？”

    “好！既然你等着找死，那本公子就成全你！”

    蔡鞗自然不是笨蛋，之所以会把四颗风云丹留到最后，不仅仅是为了打败武植，同时也要从武植手里把他得到的宝物抢过来。

    那蔡鞗现在之所以会做出这么笨拙的动作，目的就是为了让武植掉以轻心。

    而且，他刚才还特意把风云丹的效果说低了，其实一颗风云丹至少有15年的功力。

    四颗风云丹，那等同于一甲子！

    虽然说，这种丹药无法给人永久带来内力的提高，但是在短期内，可以说无往而不利！

    而现在蔡鞗就看着断门石徐徐往下，他要这断门石与地面距离再近一些，再近一些！

    只有这样，才能够完全麻痹武植。

    当断门石快要到达蔡鞗脑门的时候，他赶紧把四颗老鼠屎丢进了自己嘴里。

    然后迅咀嚼！

    武植笑了：“味道怎么样？”

    嗯？

    不对！

    一入口蔡鞗就觉得不对劲。

    这东西到了嘴里之后，非但没有带来任何清凉的感觉。反倒是又臭又硬，恶心，想吐！

    这、这难道说，真的是老鼠屎！？

    而就在蔡鞗无比惊异的一瞬间，整个甬道再次发生了剧烈的晃动。

    本来徐徐往下的断门石，骤然下坠！

    眼看着蔡鞗的头，就要像西瓜一样被巨大的断门石砸得碎烂！

    关键时刻，突然有一颗石头从武植的手中飞出，非常精准地打在了蔡鞗的头上。

    蔡鞗立即几乎是本能地把头给缩了回去。

    可是他的双手——“啊！！！”

    伴随着断门石下坠的轰响，还有蔡鞗那凄厉无比的惨叫。

    由于断门石已经完全落下，众人无法看到蔡鞗那凄惨的画面。

    仅仅只是隔着厚重的断门石，听到他那闻者伤心，见者流泪的惨叫声。

    冷无双侧头看着武植，对着他问。

    “这个蔡鞗就算死在这里也是死有余辜，你刚才为什么要出手帮他？”

    武植笑呵呵地看着冷无双：“千里之堤，溃于蚁穴。”

    “正所谓姜是老的辣，蔡京那可是一颗又硬又辣的老姜，我如果与他正面对抗的话，必定要绞尽脑汁，处处留心，随时随地都有可能被蔡京这老狐狸给暗算。”

    “可如果他身边像蔡鞗这样的蠢货，多那么一两个，势必就会给我带来转机。”

    “蔡鞗不仅仅是蔡京最疼爱的儿子，同时也是他最大的弱点！”

    “对付蔡京难，可对付蔡鞗实在太简单！”

    冷无双目光灼灼地盯着武植，好一会儿才说了一句。

    “在我看来，你才是那只奸诈狡猾的老狐狸！”

    武植嘴角上扬：“过奖！”

    出了甬道，进入森林之后，武植和冷无双立即分开。

    他带着自己的三个美娇娘朝着出口走去。

    出口处，那风姿绰约，美得不像话的武林盟主叶藏空，居然盘腿悬空打坐。

    这一画面可是把武植给吓得不轻。

    这叶藏空的实力居然已经到了这么可怕的地步了吗？

    走近之后，武植仔细一看，不由得稍稍松了一口气。

    原来，叶藏空身体并没有悬空，他只是坐在了两棵杂草上面。

