    “刘导，我，我好像发现镯子了！”

    工作人员声音结结巴巴，有些发颤。

    刘航精神一震，连忙朝他冲过来：“你在哪发现的？”

    工作人员连忙将手里的包递过去：“包，包里，您看是不是这个？！”

    刘航立刻将包接过来，只打开看了一眼，面色就沉了下来，扭头看向倒在地上的方雨涵和助理。

    方雨涵这会已经被事情的发展惊呆了，连哀叫都忘了，她面色有些发白，看着自己的助理，表情不可置信：“你，镯子是你偷的？”

    助理身体僵硬，表情满是不可置信。

    怎么可能，她明明把镯子放进程澄的床垫下，结果镯子离奇消失，现在那个消失的镯子怎么出现在她的包里了？

    她眼神呆滞地看着靠在门边的程澄和顾雨星，突然睁大了眼睛。

    对了，她想起来了，昨晚程澄和她那个朋友闯进了方雨涵的房间大闹。

    原本她真的以为程澄她们是为了报复方雨涵，现在仔细一想，漏洞太多了。

    程澄大闹的时候，把她和方雨涵的目光都吸引了过去，她们都没注意程澄那个朋友在干什么。

    助理想着，将视线放在顾雨星身上，嘴唇颤抖。

    是她，一定是她放的。

    顾雨星不可置否地笑了一下，没有否认。

    这一刻，助理真的想和她拼命的心都有了。

    但是刘航的声音将她的思绪拉了回来：“看来小偷就是你没错了，你们几个，立刻去报警。今早我说了什么，立刻执行！”

    助理想起刘航今早大发雷霆说的话，如果这件事暴露出去，恐怕她真的混不下去了。

    “刘导，不是我，我没有偷镯子，我也不知道镯子为什么会在我包里！”

    她眼圈通红，挤出眼泪，凄凄艾艾说道：“我从昨晚开始就没有打开过包，今早直接拎过来的，我最后一次用包的时候，包里根本没有什么镯子，肯定是有人陷害我，故意放进去的。”

    刘航冷笑了一声，问道：“你倒是说说，谁会去害你？”

    助理眼睛颤了颤，看向程澄和顾雨星的方向。

    她故意做出刚想起来什么的模样，拉着方雨涵的衣服，喊道：“方老师，昨晚程澄和她那个朋友去过您房间，当时我的包就在您房里放着，一定是她们趁乱放进去栽赃陷害！”

    方雨涵抿了抿唇，一时间不知道该怎么回答。

    这个时候无论她说什么，都容易惹祸上身。

    没想到这时候，韩梦彤突然站出来说话了：“昨晚我确实看到程澄和她的朋友去了方雨涵房间，哦，对了，好像房间里还有争吵声。程澄她们离开后，酒店的人好像还去换了床单，打扫了卫生。对吧，方雨涵？”

    这件事只要问过酒店工作人员就能得知。

    方雨涵讷讷地点头：“是，是这么回事……”

    她说着顿了一下，纠结了一下，还是开口道：“她们只进了我房间，但是我不确定她们有没有拿着什么镯子，有没有干别的。”

    助理闻言愣了一下，方雨涵竟然替程澄说话？！

    她咬了咬牙，猛地抬起头看向刘航：“刘导，我们方老师和程澄有过节，她们有动机。昨天剧组传言方老师和谢三少分手，这个传言就是程澄传出来的，镯子一定也是她放的。她就是想要报复我们方老师，就是想通过我害方老师！”

    “你闭嘴！”方雨涵气得怒斥了一声。

    现在什么证据都没有，她直接一口咬死程澄，万一不是程澄做的，那方雨涵就说不清了。

    助理是她的贴身助理，人家会把所有都算计到她头上。

    助理被她斥责，满是不服气，刚准备开口说什么，程澄突然轻笑了一声。

    “你，你笑什么！”助理皱眉怒视着她。

    程澄嘴角勾着，低头看着她，眼神透着讽刺：“我笑你蠢啊。你说你不知道镯子在你包里，你没碰过镯子是不是？”

    助理愣了一下，随后斩钉截铁道：“对，我没碰镯子，一根手指头都没碰。我压根不知道镯子是怎么出现在我包里的。”

    “哦，这样啊！”

    程澄笑了一下，转头看向刘航：“刘导，既然她说自己没碰过镯子，那您去查验一下上面的指纹吧。”

    这话一出，保管镯子的工作人员立刻拍了一下自己的脑门：“好办法。刘导我每次放镯子的时候都戴着手套，并且将镯子擦拭地干干净净，最后一次放置镯子的时候也是这样，只要查一下上面有谁的指纹，事情就真相大白了。”

    他话音刚落，助理的脸就白了。

    她这心虚的模样，大家心中了然，看来镯子上一定有她的指纹了，难怪她脸色这么难看。

    程澄和顾雨星对视了一眼，嘴角微翘。

    她们在监控视频中看得清清楚楚，助理放镯子的时候根本没有戴手套，好像笃定程澄不会发现一样，特别大大咧咧。

    这才被她们找到了突破点，从这点坐实她的罪名。

    刘航冷哼了一声，看向方雨涵的助理：“你还有什么好说的吗？”

    助理六神无主，脑子乱糟糟的，一句话都憋不出来。

    顾雨星这时候突然看向程澄，问道：“程澄，你说，偷盗价值几百万的东西，会被判几年呢？”

    程澄还没回答，于朗已经上网查了，惊呼道：“偷盗一百万以上就要被判十年有期徒刑哎！”

    这句话直接成为压死骆驼的最后一根稻草。刚刚还一声不吭的助理突然身体激烈地发抖，眼泪刷刷刷地往下流。

    “刘导，我错了，我真的错了。我不应该偷镯子，但是我没办法啊，有人逼我，有人逼我啊！”

    她这话一出，周围静了一瞬。

    程澄眼里闪过一丝喜悦，激将法起作用了，这助理应该会交待幕后真凶了。

    结果下一刻，助理指着身旁的方雨涵，声音尖锐：“是方雨涵逼我的，我在她手下做事，她说的话我不能不听啊。”

    方雨涵被这话惊呆了，半晌没回过神，反应过来后，气得声音都破音了：“你胡说八道，我什么时候指使你偷镯子了？！”

