 毕竟，许多称呼有忌讳，尼姑不能叫尼姑，要叫师太才行，而和尚要叫大师，这是一种尊称。

“刚才你竟然躲过了我的一击？”

为首的师太，虽然看起来年纪不小，眼中包含岁月沧桑，不过身材却是丰韵有加，丰韵犹存，姿色倒也是上等，只不过，此刻，神色凝重的望向洛天，冷漠的喝道。

她是三级大罗境界的强者，刚才那一击虽然没有动用全力，不过，洛天一个小小的八级混沌竟然躲了过去，这让她吃惊不小。

洛天虽然是一级真仙，不过，他并不想让世人知道，他已经晋级了，还是以八级混沌境界在外行走。

“那是师太手下留情而已，”洛天谦虚的说道。

“你叫什么名字，为何来到这里？”

这个师太一双桃花美眸望向洛天凝重的说道。

“在下洛天，偶而从这里经过而已，”洛天报了真名。

“洛天？

这个名子有些熟悉——”这个师太轻声自语，而她身后的一个一直低着头的年轻的师太，身躯微微轻震了一下，此刻，却是抬起头望向洛天，眼中的复杂一闪而过。

“咳，这个——飘零？

你怎么在这里？”

洛天直面这个强大的师太，随意的扫过她身后那些年轻的弟子，一眼在人群中发现了一个熟悉的人，竟然是叶飘零。

“施主，你认错人了，贫尼法号皆空，”叶飘零双手合十淡淡的说道。

“你们认识？”

这个美貌师太眼中的疑惑一闪而过。

“她是晚辈的朋友，飘零想不到在这里遇到你，这些年来你去了哪里？

地九覆灭，我答应过你一定要铲除仙刺，为红儿报仇，这些年，我也一直在寻找你的消息，你——”“施主，我说过你认错人了，我不是她，还请施主自重，”叶飘零一把甩开洛天的手，冷漠的喝道。

“你——”望着已经剃度的叶飘零，洛天心里痛心无比，当年，红儿被杀，她知道了事情的真相，一切都是金池所为，甚至红儿都是金池的女儿，这让她无法接受。

“小子，我师妹不认识你，你不要骚扰她，否则的话，我对你不客气，”一个年轻的尼姑，望着洛天冷声喝道。

“净空，不得无礼，”这个美貌师太神色微微凝重，轻声呵斥了一下那个年轻的尼姑，看了一眼洛天道：“施主，不管你认不主识，她已经遁入空门，希望你不要为难她，”“飘零，不管如何你是我的朋友，我希望你过的好，以后如果有什么事，请直接去天地门，我会帮你解决，“洛天望着叶飘零认真的说道，她有自己的路要走，洛天也不想再打扰她了。

“天地门，你是天地门的哪个洛天？”

这个美貌师太不由的一怔，刚才她只感觉洛天这个名字有些熟悉，却是没有想到，原来是天地门的那个洛天，百年后，要和南天一剑有一战。

“正是，还请师太好好照顾她，如果你对她不好，我会杀了你，”洛天盯着这个美貌师太，表情冷漠的说道。

“放肆？

你一个小小的混沌境界，竟然敢大言不惭，威胁我师，简直该死，”还是那个年轻的尼姑怒声喝道，一道拂尘抽向洛天。

只不过洛天的身形突然消失，瞬间就出现在她的面前，一把抓住她的手臂，逼近她的身体，冷漠的气息，让这个尼姑花容色变。

“身为出家人，戒嗔，戒怒，你的师父没有教过你么？”

洛天盯着这个年轻的尼姑冷漠的说道。

“轰——”洛天的身体一下子被弹飞，体内的能量四处乱窜，那个美貌师太出现在年轻尼姑的身边。

同时，佛尘如同白色的天地牢笼直接把洛天困在了其中。

“师父——”叶飘零眼中出现担心的神色，上前一步，失声叫道。

“放心吧，我不会杀他，”这个美貌师太淡淡的说道，然后看向洛天：“如果不是我和天地门也有些渊源，你如此放肆，我定会杀了你，不要以为天地门就有什么了不起，百年后，如果你能在南天一剑的手下不死，我就会尊重你，一个师门再强，并不代表你个人，明白吗？”

这个美貌师太望着洛天冷声喝道，撤去佛尘，然后带着众人直接离开了这里。

“真有个性，你尊不尊重我，有这么重要么？”

望着这群尼姑离开，洛天不由的轻松了一口气，轻声嘀咕道，不过也惊呆这个尼姑的强大，只是不知道属于哪个门派。

洛天再次的扫向这片废墟。

仙界之人，趁火打劫的人不少，这片废墟不知道被人翻了多少遍，什么也没有剩下了。

洛天漫步在这片废墟之中，动用一种密法认真的感应着，因为，他对那神秘树叶的气息最为敏感，可是却是丝毫感应不到其中的气息。

突然，就在洛天准备离开时，他从一堆废墟之中，一下子感应到了那种神秘权叶的气息，极其微弱，如果不是他动用秘法，根本感应不到，因为那种气息和一般的天地草木气息，并没有太大的差别。

“轰轰——”洛天突然出手，轰击大地，顿时，大地出现了一个深不见底的深渊。

“想不到玉虚观还有如此巨大的秘密空间，定是被那神秘树叶掩盖的结果，以致，让南天一剑那种人物都没有查探出来，”洛天下到这深渊深处，这是一座宫殿模样的地方，有蒲团，有丹炉，应该是那个玉虚上人修练的地方，只不过让洛天想不通的是，玉虚上人明明可以躲在这里，怎么可能被那个南天一剑击杀。

只不过洛天并不知道，南天一剑带人来的极快，带人封锁了整个玉虚观，，也许是玉虚上人不想暴露这个秘密，只等以后自由了，再回来修练，却是没有想到，直接被南天一剑斩杀。

这处修练的地方极为空阔，几乎什么也没有，四周的墙壁上，刻满了一些道家的符纹，都是一些修练心得，还有玉虚观的一些仙术神通功法，洛天扫过，默默的记在心里。

只不过这处大殿越来越窄，最后竟然变成了一条通道，幽深无比，不知道通往哪里。

而那种神秘树叶的气息，就是从通道深处传来的。

“这是通往哪里？”

洛天站在通道入口，神色极为凝重，他突然有一种不好的预感，这种预感他也不知道来自哪里，总之和这条通道有关。

 