    “高人您说的，可是之前闯入鬼窟的那几个人？”

    红衣鬼差询问我。

    我点头。

    “没错。”

    “他们现在，都已经被我们教主给抓了去，那几个人身上有好东西。我们教主说，要重点照顾……”

    红衣鬼差还没有说话。

    我就直接提着他，跳到了我们那边的船上。

    “小鬼，划船。”

    封小鬼收了捞尸绳，我们朝着洞穴的深处，快速划去。这个红衣鬼，被我封印在船上，让它来给我们指，去他说那个小阴间的路。大约在十几分钟之后，山里的水域已经到了尽头。

    在这边，黄泉水形成了一个巨大的湖泊。

    这还真和黄泉冥海看起来有几分相似，不过，面积上和黄泉冥海相比，要查很多。

    将船放在隐蔽处。

    我将其封印起来，随后，就让这个红衣鬼继续带路，直接带我们去见红尸教的教主。

    沿着一条长满了彼岸花的河岸走去。

    到前边。

    是个渡口。

    而这渡口的远处，可见一个宫殿。

    说真的，跟蒹葭当年被囚禁的地方，黄泉离宫非常相似。

    “按照规定，我们这些鬼差，是没有资格上岛的，两位高人，我恐怕只能带路到此处，高人，不知可否放了我？”

    渡口那边有渡船，船上的船夫，戴着斗笠，也穿着红衣。

    我跟封小鬼说。

    “小鬼，留一个摆渡者。”

    封小鬼会意，直接走过去，那些摆渡者一看，来的居然是个活人，立即都站了起来，手中暗自亮出了勾魂的法器。可是，他们的法器都还没有出手，封小鬼便已经从它们身旁掠过，将这些东西，都斩成了两段儿。

    留下一个摆渡者，封小鬼问他。

    “能渡我们过去吗？”

    “能，能！”

    摆渡者立即肯定。

    这边，我提着那只红衣鬼，一把丢在船上。

    摆渡船徐徐而行。

    上岸之前，我以术法，在封小鬼和我的身上，幻化了一条锁链。

    把锁链的一端，丢给红衣鬼，我跟他交代说。

    “带我们直接去见你们教主。”

    “就说，你立功了。”

    红衣鬼不敢反抗，只能硬着头皮，带着我们，朝着这边的宫殿之中走去，他身份低微，也没进过这宫殿。

    我朝四周看去，很显然，红尸教在这边似乎已经筹备了很久，连这宫殿旁边的地面上，到处都种满了红色的彼岸花。

    阴风摇曳。

    花中竟散发着一种诡异的血腥味儿。

    而仔细看，不少花都种在骷髅之中。

    走到宫殿外围，门口的时候，旁边几个穿着红色铠甲的鬼兵，立即过来，拦住了我们的去路。

    “小小鬼差，不得入内！”

    红衣鬼眼珠子一动，立即说。

    “两位大人行个方便，我抓到的这两个不是普通人，还记得，昨晚被抓那三个人吗？教主大人，现在急需这种有用的人，去提升自己，他很快就要大功告成了，这两个人，就是最后的助力！”

    鬼兵走过去，一把从红衣鬼的手中夺过锁链。

    那红衣鬼一脸疑惑。

    “这……这人是我抓的……”

    嗖！

    鬼兵手中那把剑一挥，就把红衣鬼给斩了。

    随即。

    鬼兵冷哼一声。

    “你捉的？分明是本鬼将捉的！”

    旁边几个看守的红衣鬼兵立即拱手给这鬼兵行礼。

    “大哥，恭喜！”

    “教主现在，好像正需要两个活人！”

    鬼兵得意，就牵着锁链，带着我和封小鬼朝着大殿之中走去，这边的宫殿，里三层外三层的，每一层之中，都有很多鬼兵鬼将在守着，从这建制来看，这所谓的小阴间，还真的是模仿阴间来建的。

    宫殿之内，其实类似于一个小城池。

    进去后。

    那边居然还有酆都路，阴司路等等，我们直接被带着，朝酆都路走去。

    我们俩被带着，一路前行。

    随即。

    便被带进了酆都宫。

    此刻。

    酆都宫之内。

    一个法阵之内，盘腿坐着一个红衣女子，她手上掐诀，四周气息萦绕。旁边的锁链之上，绑着几个人，除了王霸，封老鬼和阎老魔之外，还有尸王玄魁，也就是封小鬼的父亲，也一样被锁链给绑着。

    他们的身上，都有数道血色的符箓封着。

    四个人都没有动静，看起来，像是被封印了。

    女人闭眼掐诀，口中询问。

    “湘西三大门的人，还没有一个人打进来吗？”

    后边的鬼兵，立即回答。

    “没有，教主……”

    “记住，以后是酆都女帝！”

    红衣女子厉声道。

    她的双目，在那一刻，散发出了紫黑色的光芒。

    鬼兵被吓了一跳，立即跪下。

    “是，酆都女帝！回禀女帝，您养的那条阴龙，实力太强大了，湘西三大门那边，一个人都斗不过，根本不可能进入傩河鬼窟。”

    “要不然这样，女帝大人，您可以收回那条阴龙，这样，那些三大门的活人，一定会进入傩河鬼窟，救人，到时候，就有足够的活人，来满足教主您祭阵，想要多少，岂不是有多少？”

    红衣女子冷哼一声。

    “我让阴龙留在傩河鬼窟洞口，就是宁缺毋滥。”

    “若进来的都是废物，用他们来祭阵，有何用？”

    “傩城万人，还不如这几个人之中的一个！”

    下边鬼兵不敢说话了。

    因为，红衣女子的身上，燃烧起了紫黑色的火焰，她很愤怒。

    锁链上的那四个人，还不够。

    这时。

    外边传来消息。

    “回禀女帝大人，外边来了两个活人！”

    听到这话。

    红衣女子立即回头。

    “哦？”

    “你确定，有两个活人闯了进来？”

    “好像是外边，一位鬼兵抓到的。”

    听此言，红衣女子似乎有些泄气。

    “带进来吧。”

    说完。

    她下意识的掐诀，并抽出了一张符箓。

    这符箓，类似于侍神令。

    她手指一捻，口中念咒，似乎要去传递一些信息，询问，她养的那条阴龙，这两个人是怎么进来的，鬼兵守着黄泉岛，活人除非是真正的高手，才能进来，但高手，怎么会被鬼兵抓到？

    可是，她问询了一下，却没有回应。

    她再尝试，还是没有反应。

    他感觉，有些奇怪。

    然后。

    她闭上眼睛，掐在那侍神令一样的符箓上，去仔细观察。

    一看之下，她不由得一愣。

    “哦？”

    “阴龙，被斩杀了？”

    没错，她感觉不到阴龙的任何气息。

    “快，把他们带进来！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

