    此言一出。

    板寸男和光头男脸上显出慌乱之色。

    但很快便隐藏了起来。

    “你胡说！明明是你们酒店的责任，现在竟然说出这种不服责任的话，简直太过分了！”

    板寸男怒声道。

    “你说是我们自己把老鼠放菜里面的，你有证据吗？没证据那就是诽谤！”

    光头男也跟着说道。

    “证据来了！”

    就在此时。

    前厅经理快速走来，把手机递给了张晴雪。

    张晴雪打开手机里面的视频。

    里面正是监控拍到的画面，光头男把一只老鼠放在了毛血旺里面。

    看到这一幕的张晴雪怒怒火冲天。

    “你要看证据是吗？证据就在这里，看你还怎么抵赖！？”

    怒喝了一声。

    张晴雪让前厅经理打开了餐厅婚宴时用的超大屏幕，然后把视频在大屏幕上播放了出来。

    等众人看完后，一个个脸色都变得难看起来。

    “卑鄙，实在是太卑鄙了！”

    “这摆明了就在栽赃陷害！”

    “马德，差点被这两个混蛋给骗了！”

    “现在怎么还有这种不要脸的东西！”

    “……”

    听着众人的议论。

    板寸男和光头男脸色苍白，互相看了一眼，快步朝餐厅外面跑去。

    “走得了吗？！”

    张晴雪冷喝一声，几个保安冲了上去，制服了两人。

    “放开我！你们没有权利抓我！”

    “我道歉还不行吗？我错了！放了我吧！”

    没有理会两人的求饶，张晴雪对围观的众人说道。

    “诸位！我金都大酒店一向恪守职业道德规范，虽有食材都是新鲜的，更有专业的储存设备，怎么可能有老鼠？！”

    “很明显，这是有同行嫉妒我们生意好，故意栽赃陷害！这件事情我绝不会善罢甘休，一定会找到幕后之人，让他受到法律的制裁！”

    “发生这种事情我表示非常的抱歉，打扰了诸位用餐的雅兴，我宣布今天所有食客打六折优惠！”

    此言一出，整个餐厅爆发出一阵欢呼声。

    “老板大气！”

    “今天这事儿我们可都是看在眼里的，这两个杂碎我已经给他们拍了视频，在朋友圈好好曝光一下！”

    “是啊，老板差点就被这两个混蛋给害了，真是可恶！我也要站在朋友圈曝光他们！”

    “老板，你们一定要揪出幕后指使之人，让我看看到底是哪个不要脸的同行干出这种无耻的事情！”

    “……”

    听到众人的议论，张晴雪满意的点了点头。

    这件事情算是圆满的解决了。

    这样一来。

    不但能挽回名誉，甚至还能让金都大酒店的名声更上一层楼。

    张晴雪回到办公室，对唐易充满了感激之情。

    如果没有唐易的提醒，今天就是另一个结果了。

    金都大酒店的名声会遭受毁灭性的打击，很有可能就此一蹶不振，甚至有可能就此倒闭。

    拿起手机。

    张晴雪给唐易发了一条信息，表示了感谢。

    过了一会儿没有见到唐易回复，就打开了斗音直播平台。

    ……

    此时。

    唐易刚刚给一位网友算完命，关掉了视频连线。

    然后一个叫“豆豆”的网友向他发起了视频连线。

    接通后。

    屏幕上出现的正是一脸感激之色的张晴雪。

    “大师，真是太感谢你了！今天要是没有你，京都大酒店很可能就完了！”

    唐易淡淡的点了点头。

    “预料之中。”

    张晴雪又问道：“接下来酒店不会有什么事了吧？”

    她从国外回来以后就从她父亲手里接手了金都大酒店。

    这才没有多少天，就出现这种事情，着实让他有些担心。

    如果是正面竞争，比菜品质量和服务质量，她不惧怕任何人。

    但是，这种阴招她就没辙了。

    简直是防不胜防。

    唐易摇了摇头道：“放心好了，此劫已过，金都大酒店的生意会更加红火。”

    听闻此言，张晴雪大大的松了一口气。

    现在她才体会到自己的父亲是多么的老谋深算。

    辛亏上次唐易在跟同学聚会的时候。

    她给足了唐易面子，表现的足够有诚意。

    否则今天这事就很难说了。

    再三表示感谢后，张晴雪关闭了视频连线。

    唐易正准备视频连线下一刻算命人，屏幕上被礼物信心刷爆了。

    网友“豆豆”送主播宇宙飞船一个！

    网友“豆豆”送主播宇宙飞船一个！

    网友“豆豆”送主播宇宙飞船一个！

    ……

    整个屏幕上不停的滚动着这一条信息。

    宇宙飞船这种价值一千块的礼物一旦有人送出，会在整个直播平台滚动播放，所有人都能看到。

    像这种价值的礼物虽然出现的比较少，但也算不上罕见。

    但是。

    所有网友惊恐的发现，宇宙飞船连续刷了三个后，并没有停下来！

    四个！

    五个！

    ……

    直到刷到十个的时候，整个直播平台都沸腾了！

    “卧槽！这也太豪横了吧！”

    “是哪个大哥这么牛逼，这样不停的刷，这可是一万块啊！”

    “有钱就是牛逼啊！咱们去看看是哪个主播运气这么好！”

    “……”

    大量的网友处于好奇，向着唐易的直播间涌来。

    然而。

    宇宙飞船刷到十个的时候并没有停止，张晴雪还在不停的刷着。

    十一个！

    十二个！

    ……

    直到刷到九十个还没有停的时候，整个直播平台都疯狂了。

    九十个宇宙飞船，那可是需要九万元的真金白银啊！

    就算是那些超级土豪，也很极少这样给主播刷礼物！

    有这钱。

    在线下什么事情做不了？

    大量的网友疯狂的涌入唐易直播间。

    想看一看到底是什么样的一个主播，竟然有人这样刷礼物。

    直到刷够一百个宇宙飞船的时候，张晴雪发了一个弹幕。

    “多谢大师！”

    然后才停止。

    此时。

    唐易直播间已经炸了。

    “卧槽！卧槽！单人刷一百个宇宙飞船，这是在是太豪横了！”

    “我玩斗音直播这么久了，从未见过还怎么豪横的老板！”

    “一百个宇宙飞船，十万块啊！我一年还挣不到十万！”

    “牛逼，是在是太牛逼了！”

    “你们没听到吗？那女的说了，如果没有大师，京都大酒店就完了！说明唐易出手拯救了一个企业！”

    “是啊，这种大恩大德，十万块算什么！”

    “大师威武！”

    “大师屌炸天！”

    “……”

