    韩非被老乌龟的猜想给弄迷了，他傻愣道：“你是说……有王境强者，将这片世界装入了自己的本源海？”

    老乌龟：“可能还不是王者。这里群山6000余座，即便本皇的本源海都不太能装得下。这水木天，它能有皇境强者？如果曾有过的话，那想必水木天的资源很多。这血王也不用费这么大工夫，去渡劫了……直接横扫白贝王城和云海神树，有的是资源帮他渡劫。”

    韩非吸了口气：“所以，这片空间，也不该是某位强者的本源海？”

    老乌龟：“理论上不是，但是偶尔也会出现意外。毕竟，这大千世界，无奇不有。就像你的小葫芦一样，无穷妙用，谁能解释得清楚？”

    韩非道：“不管如何，得想办法出去了。诚如那血王所说，如果我被困在这里，还怎么坏他的好事？”

    只看见，韩非手抓航海万象仪，随着指针走向，在群山之间游走。最终，韩非走到了一处……他比较熟悉的山头。

    “咦！是这儿？”

    韩非站在这凸出去的山头上，站了许久。

    当初，巨人王就是在这里，把自己封锁进一块巨石之中，教自己《吞吸之术》，引以太阳精火。

    后来，自己用来修炼了不灭体。当时，那个热啊，热得自己就像是在地底岩浆中洗澡一样。

    这里距离战争巨人族不远，距离天擎所在的山头也不远，距离兽王谷也不远。

    韩非看着手中的航海万象仪，见它得指针只是在此间震动。

    韩非心头一动，伸手抽刀，虚空撕裂。

    下一刻，韩非一步跨入虚空。

    只看见一点白色光源，似乎早已等待在那里。

    因为九宫气运尺的卦象是平卦，韩非也以，这只是空间的上的漏洞，所以毫不犹豫地就钻了进去。

    结果，这一钻，韩非直接出现在另一片黑洞洞的世界之中。

    等韩非定睛一看，才看见这一处仅有千方不到的地方，四周都有呈现红色的东西包围。就好像……自己被困在了一处密闭的木头空间之中。

    不等韩非研究起这个地方，只听见有声音道：“我等你很久了……”

    “谁？”

    韩非顿时大惊，只觉头皮发麻：不是平签么？不是空间漏洞么？怎么自己一出来，就被别人给发现了？

    老乌龟讶异道：“本皇的感知被封锁。来者的实力很强，恐是王境强者。”

    “尼玛！”

    韩非在第一时间，想到的是血海神木城里面的那位，也是韩非和老乌龟所猜测的——血王的转世身。

    所以，一刹那间，韩非如临大敌，毫不犹豫地将大道之力推上了极致。一旦敌不过，他准备自己就在炼化天地中，不出来了。

    然而，就看见黑暗中，一个人身羊首狐尾的怪人慢慢走出。

    当韩非看见他的样子，整个人都傻眼了。

    “神子？”

    韩非绝对不会认错，此人头生两角，双角后扬，头发、眉毛、胡须都很长，但相貌又显得极为年轻。

    其双肩之上，有肉骨刺从血肉中伸出，像是两只身前小翼。一双灰色翅膀收在背后，长尾随意地拖在地上。

    这和当初见到的那个神子，根本一模一样……

    哦不，有不一样的地方。

    当初，那个神子是有血有肉的。而眼前这个神子，他的身体是植物。自己看见的这些样貌，都是他以妖植的身体幻化出来的。

    韩非当即，就眯着眼睛道：“你不是神子，你是谁？”

    神子淡淡道：“我的路断了。所以，终生王者无望。但当初，兽王渡劫，巨人王和天擎陨落当场，我燃烧神脉，拦下王者……最终，神脉耗尽。吾舍弃神脉，重开一路，走妖植一脉。修六万年，汲取天地之精华，终得成王。”

    神子云淡风轻地说了这样几句话，将来龙去脉阐述了一遍。

    如果韩非只是第一遍听到这样的描述，或许还会心生疑惑。但是，这话自己已经是第二次听到了。第一次，是水中仙跟自己说的。

    当初，水中仙跟自己说，神子孤身拦王者，下落不明。这几个字，韩非记得清清楚楚，一字不差。

    韩非眯着眼睛：“我是谁？”

    “王寒。”

    韩非此刻，乃是黑雾之身。

    寻常人都根本不可能发现他，比如那血王就不能。神子即便成王，但他又如何能看穿韩非真身？

    韩非：“你怎么知道是我？”

    神子道：“因为你来的地方，有你曾经留下的气机。”

    韩非嘴角扯了扯：“那么久了，还能存在？”

    神子：“存在过，便是存在过，这是无法抹杀掉的事实。任何事情，只要存在过，就可以从时间中找到它。”

    韩非眯着眼睛道：“你走的道，和时间有关？”

    神子：“是也不是。我走了几条路，时光大道只是其中一条。但此路极难，难以往下琢磨。我能做到的，最多是从历史间隙中，寻出一丝历史残留。”

    “那你可知，你转修妖植一脉后，发生的事情？”

    神子摇头：“我醒来时，已是几千年后。身为一株树，用了两万年修出意识。三万年恢复记忆，五万年重归实力巅峰，六万年成王。”

    “一棵树？”

    “嘶~”

    韩非眼皮一挑，震惊道：“你别告诉我，你叫血海神木嗷？我的小心脏，受不了这个打击。”

    然而，身子却微微点头：“恭喜你，猜对了。”

    韩非：“……”

    韩非顿时震惊道：“不是……那那那，如果你是血海神木，那那个血王是怎么回事？血海神木城无尽的千年笛鲷，又是怎回事？那密密麻麻的大红桖林，又是怎么回事？”

    韩非现在，脑海中的问题，一个又一个地冒了出来。

    开什么尼玛国际玩笑？神子变成了血海神木？这么荒诞离奇的事情，叫自己怎么去相信？

    神子道：“不要急，还有不少时间，我可以慢慢解答你的问题。”

    只见神子一挥手，身前就多了一张桌子和酒杯。杯中，盛放着韩非刚抢来不久的地脉之泉，似乎就是故意给韩非看的。

    只听神子道：“首先，你先提一个你最想问的问题。”

    韩非张口就准备来，但旋即住嘴了，而是问道：“为什么你的本源海，可以容纳得下这么大一片的十万大山？”

    神子笑道：“因为我有神性。即便我弃了神脉，不代表我什么都不拥有了。”

    老乌龟震惊道：“如果这么说的话，本皇的确无话可说。若他真是神灵之子，这区区存下6000余座山体的本源海，好像也不是很难。”

    神子笑道：“你说的对也不对。不是神灵之子……就一定能有这么大的本源海。我的本源海，是因为我吞噬的能量和灵气越来越多，修行之路偏离了原本的方向。就像云海神树一样，他的本源海，肯定也不会小。”

    韩非眼睛一瞪，老乌龟惊呼：“他竟能听到本皇在说话？他的神魂，堪比皇者了。”

    神子再摇头：“不是我的神魂堪比皇者了，而是你弱了。你的神魂并不全，即便境界很高，但毕竟是残缺的。”

    韩非翻白眼道：“好了，先不说这个，我继续问？”

    “嗯！”

    神子喝了杯地脉之泉，很淡定地等待着韩非的提问。

    韩非当即开口：“血王，是不是有个转世身？”

    神子：“是。”

    韩非：“那个转世身，要渡劫了？”

    神子：“是。”

    韩非：“你在帮他渡劫？”

    神子：“是。”

    韩非：“为什么？”

    神子认真地看向韩非：“因为，我被他寄生了。”

    “啊？”

    韩非直接就惊呆了，什么叫你被他给寄生了？你堂堂王者，你被一个半王给寄生了？这不是开玩笑么？

    神子知道韩非不解，缓缓道：“这血王的转世身，名为血凡。三万年前，出现在这里的。当初，我已成王，白甲帝和木无花当时尚未成王。”

    这血凡当初被送进来时，已是奄奄一息。我见之妖脉不凡，所以就收留了他。他的本体是你所见到的大红桖，但他不是你见到的那些，他是此族最强骄者。只用千年，他就修炼到了半王之境。

    一直到血凡成长到半王，其心性都还不错，也一直很温和，待在我身边。

    直到他面临渡王劫时，白甲帝和木无花却先后渡了王劫。轮到他时，天劫迟迟不来，此间灵气和能量，已经不够支撑他成王了……

    逐渐的，他的内心开始扭曲，意图通过另类的方法，为自己赢得成王之机。

    于是，他选择了开花结果……那果子，名为红丸……

