
还有神仙难躲一溜烟，

说的就是大炮打上魂飞烟灭，冲锋好多次都已失败告终，群贼躲在碉堡内偷看，

哈哈大笑举杯庆祝，二人不得已退到悬崖隐蔽处商量对策，冷寒着急过度，

一口鲜血喷出晃悠两下晕倒在地，三缺道人一看这仗没法打，背起冷寒一蹋腰闪电飞起，

寻找村落走出去十几里看到一个大城镇，救人要紧四处打探终于在城镇西南拐弯处，

找到一家小客栈，告诉伙计赶紧准备人参汤和各种补品食物，自己运功给冷寒调制身体，

很快苏醒过来，把人参汤喝下，又吃了很多补品精神恢复正常，三缺道人嘱咐冷寒在客栈等他，

他去魔道山贼混合大寨救人，冷寒说什么都不答应要一同前往，没有办法二人极速喊到山寨，

看到山寨把守人员比原来多了很多，到处都是岗哨，二人商量过后分头进寨，

经过努力很快突破很多关口，冲杀到离着山顶，还有二十多丈高地方，

被砸石滚木火炮乱箭牢牢牵制住，时不时还有很多打伏击偷袭者，没有阻拦二十丈高一纵就能上去，

冷寒豁出去了硬碰硬猛冲，结果被乱箭射中，哎呀一声摔倒在地，火炮在身旁炸响，

瞬间耳聋眼花苦苦挣扎，脚下一打滑顺着悬崖掉下，三缺道人高坡处看的清清楚楚，

大喊冷寒收剑一跃而下，乾坤再造穿越招，拼出全力速度惊人快，抓住冷寒脖领子盘旋在半空中，

坚持不到五秒二人全部下坠，悬崖底下飞禽猛兽很多，不摔死也被吃掉，

三缺道人倒挂脚紧紧挂住一块长石，告诉冷寒一定要坚持住，此时她慢慢有点意识，

忍着疼痛浑身滴血扫视四周，看完摇头心灰意冷！看来我们命休矣，没有任何落脚地方，

都是光秃秃岩石打滑，听到次拉一声脖子衣服被撤破，蹭下降一小块，

可把二人吓坏了，三缺道人倾尽全力抓住说，不要怕我们会没事的，此时他的汗珠滴滴答答流下打在冷寒头顶，

人的能力再大还是有限的，何况打斗多时倒挂又的抓住一个人，很快两腿发麻轻微哆嗦，

冷寒知道坚持也没意义，放开自己他还能活着，轻声说到松手吧，无论如何想办法救出我妹妹，

今世不能报答了抱歉！天空下起朦胧小雨，哗哗的敲打山峰风儿吹过泪水湿透衣角，

三缺道人不知道如何劝说回答！已尽全力发出撕心裂肺大叫，啊啊啊啊震的山谷嗡嗡回响，

魔道众人很快集结，看到二人处境哈哈狂笑，头目一声令下开炮轰炸死他们，

放箭射死他们，扔滚木雷石砸死他们，我要看他们怎么死的，太刺激了群贼跟着起哄，

天空闪电过后几声雷响，山顶集中火力开打！倒挂在半空中冷寒和三缺道人听得清清楚楚，

冷寒伤势严重乱箭穿进肩膀腿部肉都外翻！脖领子衣服沉重力越来越小，

开始慢慢下沉！三缺道人告诉她一定要坚持，用手去抓他的臂膀，冷寒身体一抖挣脱，

顺势掉入深不见底悬崖，她眼流不忍告别泪水，面带微笑很很自然下落！

三缺道人伤心欲绝哭喊，他不能跳下去，他要报仇救人啊！疯了一样超能力发挥，

腿用力把山石踢碎，抽出三缺剑一跃躲到六丈以外山洞内，勒紧腰带顺着悬崖轻功飞起，

顶着乱箭飞石一个冲劲厮杀到大寨外围，发疯一样斩杀数人，可把群贼和魔道众人吓坏了，

四散奔逃躲避起来，杀死一批上来一批，就这样也没有攻进主寨！打斗激烈时候突然大寨内，

火光冲天哀嚎声乱作一团，有人来报寨主可了不得了，有人偷袭大寨杀死很多人，

还防火烧了主要营地，群贼也很惊讶，无心恋战带领一部分人，跑回去救火迎战，

剩下的人也各自顾命，三缺道人很快冲杀到大寨主峰，缓缓气不能停歇，

四处寻找牢房抓住魔道人，审问女人下落都摇头不知道！看到主峰全部笼罩在大火之中，

看到一个黑衣人法术功力超群，没见过招数一抖多道光束打出，瞬间接触到光的人大卸八块，

腿功也厉害邪乎，踢出来呼呼带风，地面沙石带起数十人躺地而亡，五丈内敌人无法接近，

看到有人放箭，黑衣人抓起三个妖魔轮起一个风纸篓转盘，快速抵挡箭头把群贼抛出，

嗖啪对方几十人来不及躲闪，万朵桃花开！三缺道人不能看热闹啊，一纵来到战场多谢出手帮忙，

对方并没有搭话继续进攻，二人都属于上乘功夫，群贼彻底大乱基本大势已去，

很多建筑烧为灰烬，打着打着高坡处有人大喊，你们来看要死一起死，

头目还有好几百人捆绑一个女人，二人抬头观瞧三缺道人一眼就认出是冷慧，

都不忍心直视！冷慧被折磨的已经不像人样子，两眼发直傻了一样，不管咋样也要救人，

大声说到，你们放了那个女人，我就放了你们！贼人和魔道还有恶霸地痞三个头目狂笑，

你们都得死！老子必须杀死你们，暴跳如雷其中一个人抽出大刀，咔嚓把冷慧头颅砍下，

死尸栽倒滚落山下，三缺道人和黑衣人身法再快，没有想到对方会这么干，

惊讶为时已晚！三缺道人哎呀一声，武动三缺剑血洗贼窝，黑衣人也很气愤很快斩杀干净！

一场血腥风雨在夜色中落下帷幕！黑衣人没有说话默默离开，三缺道人把冷慧头颅尸体找回掩埋，

来到悬崖下面寻找冷寒，深谷里面到处荆棘密布，怪石横生多年积累杂草树叶有一丈多厚，

看到很多彩色蛇爬来爬去，还多大的小的走兽虎视眈眈盯着自己，谷底还有好几条河流，

三缺道人在这种地方不能掉以轻心，手握长剑小心翼翼寻找，如同大海捞针一样，

水里岸边寻找多时一无所获！大声呼喊冷寒名字，空旷野外山谷无人应答，

就这样寻找十多天过去了，实在累的不行困乏，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960236"  chaptername="被折磨扯破">加入书签</a>
</div>
