    迎面而来的恐怖的恶浪混合着炙烤一切的可怕高温，直接让叶无缺发丝狂舞，武袍猎猎！

    在叶无缺的眼前，那闪耀着惊人混元之力的漆黑拳头极速的放大！

    曲平耀这一拳，无论是角度、力量、气势，都堪称凝聚到了巅峰。

    仿佛连他毕生的信念都融入在了其中！

    而此刻！

    挥出这一拳的曲平耀面无表情，双眼之中，也没有丝毫的癫狂，只有……冷静！

    甚至是冷静到极致的冷漠。

    除此之外，还要一股无法描述的激烈与灿烂！

    他的这一拳，挥出的力量虽然只有肉身之力，而规则也封印了他的修为等一切其余力量，但却没有封住他的……拳意！！

    天穹在上！

    混元苍茫！

    犹如浩荡虚空，混元无极，镇压而下！

    这就是属于曲平耀的拳意。

    肉身之力配合苍茫拳意，曲平耀打出了目前为止最巅峰的一拳。

    在曲平耀的视角之中，他清楚的看到，纵然面对自己这毫无保留的一击，眼前这个家伙依旧岿然不动！

    就这么站在那里。

    仿佛迎面等着自己这一拳。

    甚至！

    曲平耀都以为自己眼花了，他在对面这个男人的眼中，竟然看出了一丝……期待与渴望？？

    “那就一拳送你走！”

    内心若雷鸣炸响，曲平耀的拳头，狠狠的砸向了叶无缺右脸颊！

    直到最后一刻，叶无缺都没有任何闪躲的意思。

    嘭！！

    这石破天惊的一拳，就这么结结实实的砸在了叶无缺的脸庞之上。

    刹那间，叶无缺的整个右脸颊似乎都扭曲了！

    而庞大的力量似乎直接渗透了叶无缺的整张脸，从他的左脸颊迸发出来，扩撒虚空，使得叶无缺左边虚空瞬间炸裂，被无尽的力量淹没。

    那一处虚空，顿时仿佛有无尽雷霆劈落，破开了一切，炸的地面都裂开了！

    这还仅仅只是溢散出来的一丁点反震之力。

    可想而知，此刻叶无缺的肉身正在承载着何等恐怖的力量！

    曲平耀这里，当看到叶无缺竟然真的一闪不闪接下来自己这一拳的瞬间，先是难以置信，而后忍不住差点笑出声来！

    赢定了！

    他乃是肉身近道！

    他这一拳，又混合着无敌的拳意，足以镇灭一切对手。

    纵然眼前这个家伙同样肉身千锤百炼，甚至更可怕，但曲平耀相信自己的力量，自己的气魄，他坚信，这一拳，必定能轰爆叶无缺的脑浆，为他开启踏入“冠王争霸赛”的资格，让他可以和真正的高手一较高……

    “不错的一拳，准确度够了。”

    “可惜，力道差了点。”

    近在咫尺的一道淡淡声音这一刻突然响起，直接打断了曲平耀的思绪。

    也仿佛彻底震断了曲平耀的灵魂！

    曲平耀这一刻才无限恐怖的发现到，就在自己右拳的拳锋之处，叶无缺那早该扭曲破碎的脸颊，竟然慢慢的恢复过来，从其脸颊上传来的恐怖力道，竟然让自己的拳头咔咔作响！

    叶无缺的脸庞，重新恢复了正常。

    面无表情，他就这么微微扬着头，看着曲平耀。

    两人大眼瞪小眼！

    曲平耀的瞳孔这一刻剧烈收缩，直接窒息了！

    毫、毫……发无伤！

    眼前的这个男人，硬生生用脸接下了自己全力爆发的一拳，一点事没有？？

    “你、你……”

    “轮到我了。”

    叶无缺淡淡开口。

    曲平耀心中猛地一沉！

    又是一拳，轻飘飘的落在了曲平耀的胸膛之上。

    嘭！！

    曲平耀如遭雷击，而后他整个人仿佛陀螺一般原地剧烈转动，搅乱虚空。

    转动之间，浑身上下每一处毛孔都向外喷出了血雾，染红那一处，让他整个人犹如变成了一道血色烟花。

    曲平耀甚至连一声惨嚎都发不出来！

    最终碰到一声，头朝下脚朝上狠狠砸向了地面，使得那一处地面瞬间震颤，咔咔咔的轰鸣不知道响起多少声，代表着曲平耀浑身上下的骨头不知道断了多少根。

    仿佛一条死狗一般，曲平耀瘫在了地上，浑身上下，惨不忍睹，似乎只剩下了出的气了。

    叶无缺扫了他一眼，缓缓摇头，就这么一步踏出，从曲平耀的身躯跨过，朝着通道尽头走去。

    而曲平耀的胸膛的那十二颗紫星，这一刻极速的灰飞烟灭，直接消失。

    于叶无缺的胸膛，此时，多出了十二颗紫星。

    至此，叶无缺胸膛之上的紫星数量，达到了整整十九颗。

    “还差一颗……”

    叶无缺似乎觉得有些可惜，若是曲平耀再多出一颗的话，他现在已经有了参加“冠王争霸赛”的资格了。

    现在的话，他还需要再多对决一个人。

    “你、你……”

    就在此时，于叶无缺的身后，传来了曲平耀那似乎拼尽全力的沙哑声音。

    此刻的曲平耀，拼劲最后的力气，歪着头，看向叶无缺的背影，双眼之中涌动着的不是怨恨，不是仇恨，反而是一种……渴望？

    一种深深的……求知欲？

    “告、告……诉我……你……”

    “你……是否……已……已经……肉……身……准道……”

    “那个……境界……你……你……”

    “告诉……我！！！”

    随着最后一个字吼出，曲平耀口中的鲜血仿佛不要钱般喷出。

    但他依旧努力维持着看向叶无缺的模糊视线。

    前行的叶无缺这一刻突然脚步一顿，停了下来，但并未回头，只是淡淡的声音传了过来。

    “我，已不是准道。”

    说完这句话后，叶无缺不再停留，继续迈动步子，朝通道尽头走去。

    地上的曲平耀闻言，先是一愣，而后似乎明白了什么，腥红的眸子猛地瞪得滚圆！！

    “不……不……是……准道……”

    “那……那……”

    “成……道！”

    “他……已……肉身……成……道……”

    嘶吼完这最后一句话，曲平耀身上最后的一点力气都用尽了，他整个人重新瘫倒在地，呼吸渐渐的淡去，直至彻底消失。

    但在他那腥红的眸子内，残留着的却没有怨恨和不甘，只有一种淡淡的满足与叹息。

    朝闻道，夕死可矣。

    叶无缺这里，此刻已经踏出一步，走过了转弯路口，来到了下一条全新的通道。

    而下一刹，在通道尽头，一道身影同样缓缓走来。

    叶无缺抬眼望去，顿时感觉到了一股扑面而来的淡淡气息。

    刹那间，叶无缺璀璨眸子内涌出了一抹淡淡的亮光。

    “终于来了一个高手。”

