    灭绝见此什么气都没有了。于是只得气愤的说道：“万前辈是我输了！”

    说完。便十分不甘的双手抱拳弯下了腰。

    “哎！这就对了！”万君武不禁笑着说道：“何苦呢？一大把年纪了不好好的享受清福。还学年轻人一样打赌。”

    “这样不好。不好。”

    灭绝被万君武说的，脸上是一阵变色。

    而峨眉一众弟子见状则是又惊又怒。不过更多还是无可奈何，毕竟灭绝都打不过对方，自己纵使在生气万君武一人落了武当的面子，心中也明了不是对手了。

    万君武见到灭绝如此，心中虽然感慨这倚天剑对于自己目前没有多少用处，且还有可能彻底得罪死峨眉，于是想了想。

    随后便伸手递给了灭绝笑着说道：“以后脾气好点。毕竟行走江湖的需要以和为贵。”

    然而随着剑刚刚交到灭绝的手中。只见她猛然出剑就朝着万君武刺去，她一个前辈正面打不过晚辈不说。本来认输了还出手。

    这一剑已与偷袭无疑了，若不是她今天受了极大的刺激，凭她自负的性子，是决计不会这么干的。

    殷梨亭见状顿时大惊！

    “小心！”

    “卑鄙小人！”

    “万大哥小心”

    张无忌与阿蛛二人平日里和万君武聊的挺开得一见到灭绝偷袭立即开口唾骂。

    万君武闻言心中也不由一惊。他没有想到这老太婆会为了倚天剑连脸都不要了。

    于是他便想要给这老尼姑一个教训。只见他反手一掌直接击中灭绝的手臂，随后便一脚踹过去。

    他身材高大，灭绝的剑还没有刺中，就一脚踹在了灭绝的下巴上。

    伴随着灭绝师太口吐鲜血倒飞出去。万君武再度夺回了倚天剑厉声喝道：“你们峨眉真的想和武当开战吗？”

    这时峨眉众人忽见他左臂后缩，随即向前挥出，倚天剑呼地飞向空中，急向一旁山石射去。

    随后整个剑身都插入到了山石之中，剑与石相撞的嗡嗡然良久才息。他显了这手功夫，峨眉众弟子固然个个惊服。

    同样的殷梨亭与宋青书的心中都泛起了震惊。

    他们皆是没有想到万君武的功夫竟然这么厉害！尤其是宋青书，他自负与万君武真打起来也就是五五开吧！

    然而，对方就这一手自己估计也得要在多练几年才行。

    而随着灭绝颤颤巍巍的吃了弟子喂下的丹药苏醒过来之后。便见到万君武已然被面色铁青的殷梨亭护在身后。缓缓的说道：“师太啊。现在大事在前。不过有时间，我武当定要上门讨教！”

    刚才灭绝偷袭毫无道理。作为正道魁首却做出如此之事。武当不把场子找回来以后就不用混了。

    灭绝此刻脸色铁青的走到山石前，从石中拔出了宝剑。

    丁敏君恨恨道：“兀那小子我师父看在你年少才手下留情，你别得意忘形！”

    万君武不屑的笑了笑：“呦。若是偷袭的话。我自然不是灭绝师太的对手了。”

    灭绝闻言双眼复杂的冲着万君武说道：“刚才我本来准备对你下重手，没想到你居然手下留情。”

    平心而论若是她的话，在反应过来的情况之下，不说要了对方的命，最起码双手一定要卸下来。

    “张真人的弟子果然名不虚传！”

    说完灭绝师太往自己身上一掌拍去，一口鲜血喷出，厉声道：“我峨眉派虽然是女子建派，但自是江湖儿女也不会任由人可怜之辈，我技不如人！这一掌就还给你了！”

    话说出后，就直接吐了一口血晕倒在地，峨眉派众人个个没料到灭绝师太居然会如此刚烈，一时间愣在当场。

    万君武见状不禁冷哼了一声，“倒是算便宜你了！”

    此时周芷若的穴道已经被万君武解开。前者眼见着灭绝昏倒，急忙跑了过去。

    不过索性灭绝没有多少大碍，只是动了肝火昏了过去罢了。

    看到这里，周芷若心下倒是思索了起来。

    自己师父明明想对万君武下重手，可是万君武只是夺剑，却不伤人。

    在加上日常对自己有说有笑的样子，几番事情联想起来，周芷若忽然升起一个念头。

    ‘难道他喜欢我？’

    周芷若不觉得红晕生脸。不过她这番小女儿的奇怪幻想。此时并无外人得见，只有张无忌不时地注意着她，方才发现。

    不过这个时候灭绝受了伤，张无忌也只是觉得周芷若担心灭绝罢了。

    苏醒之后，吃了丹药在原地稍稍调息了半个时辰之后，灭绝便面色苍白的站了起来。冲着殷梨亭冷冷的说道：“殷六侠。武当能有如此后进！恭喜了。”

    “哪里哪里。”殷梨亭一脸冷漠的点头。任谁也不觉得灭绝的表情是在恭喜。同样的他的表情也不怎么好看。

    说完。灭绝头也不回的顾不得伤势刚好，继续带着弟子便朝着光明顶赶去。

    而殷梨亭此刻不禁冲着万君武开口说道：“孩子。你这得罪了峨眉……这！唉！”

    “有什么得罪不得罪的六叔。”万君武瞄了殷梨亭一眼满不在意的说道：“她峨眉门派不小。我武当也弱。”

    “再说了。分明就是她灭绝自己输不起罢了。活了几十岁的人了，连自己说出的话都做不到！”

    说完。便继续朝着峨眉的队伍走去。

    “哎！你怎么还去人家的队伍啊？”殷梨亭见此连忙问道。

    万君武头也不回的说道：“瞧你这话说的六叔。我不去谁在接下来的时刻伺候我！”

    而峨眉弟子那里眼瞅着万君武几下便重新回到大队伍之中。虽然有些驱赶，不过摄于对方的武艺以及灭绝那默然不应的表情。便不再管对方跟随了。

    “师父。他又跟过来了。用不用赶走？”丁敏君看了一眼小声说道。

    灭绝师太内伤还要有几天才好。心知这一两天的路上若是遇到魔教高手，此刻如果有万君武护送，却是安全了许多。

    于是便冷冷的说道：“除魔卫道本就是正道的天职！他跟着也是正常。”

    而越往西走，周围的环境就只剩下的茫茫的黄沙！

