    莫正东走出。

    如雷霆划过天际，万千雷霆铺天盖地，甚至遮蔽了血红天海。

    呼吸之间，他落在地冥魔族上空。

    雷霆之力直取中心位置，针对的是最里面的人。

    轰！

    滔天魔气在地冥魔族中爆发，魔气撞击在雷霆中，淹没雷霆。

    哗啦！

    黑色身影如黑色光芒冲向天际，照耀大地。

    身穿黑色铠甲的素律魔祖凌空而立，直面雷霆中的莫正东。

    “就一个大罗？”素律魔祖不屑道：

    “是你们太看不起我们，还是昆仑让你来送死的？”

    “一个肯定是不止了，不过对付你肯定只能有一个，我昆仑人少嘛。

    至于其他大罗，就让我来就好。”第七峰走出一位老者。

    他与其他人不同，是走在地上，一步步靠近地冥魔族。

    第七峰峰主，祁荀。

    “昆仑的人一如既往的自大。”地冥魔族六道身影走出。

    祁荀笑了笑，有些无奈叹息：“妙月师妹，你可得看着我这边点。”

    昆仑阵法通天彻地，妙月站立其中，掌控一切，支援八方。

    “好的祁师兄。”妙月仙子的声音传递了过来。

    随即第七峰的力量附加在祁荀身上。

    莫正东一步走出，一击而过，与素律魔祖交战。

    轰！

    大罗战斗触发。

    各个境界的地冥魔族同一时间杀向昆仑。

    “杀！”

    不仅仅是这边，妖族如浪潮涌动，巨灵族踏破大地。

    昆仑所有人受到昆仑加持后，祭出法宝，杀向对面。

    轰！

    轰！

    力量横流，刀光剑影，杀意冲破天际。

    轰鸣声，力量爆炸声，遍布四方。

    昆仑之外，山地破碎，河流截断，生机不复往昔，破坏性的力量覆盖一切。

    少年跟红雅也在人群中，他们的敌人都是真仙，鲜血在他们周边洒落。

    有他们的，也有敌人的。

    客栈老板看着祁荀那边，最后一步走出，去支援祁荀。

    妖族那边去了第一峰，第二峰，第三峰。巨灵族那边去了第四峰，第六峰，第八峰。

    地冥魔族只有两位，哪怕有阵法支援，也难以支撑。

    “祁荀不是我们看不起你，你年幼成名，现在的你不仅老迈，更以一敌六。

    再强你也得死在我们手上。”地冥魔族的人未曾留手。

    要杀就要绝杀，他们要用最短的时间杀死眼前的敌人。

    六人联手，直接涌向祁荀。

    轰！

    祁荀不停防御更试图反攻，然而不管如何做，他都被六人镇压击退。

    轰！

    道法打在祁荀手臂上，手臂当初炸裂。

    砰！

    魔念斩在祁荀腰间，直接将他一分为二。

    重击而下，轰！

    祁荀当场被轰杀。

    将祁荀轰杀后，六人眉头皱起。

    “退！”

    六人同一时间感觉不对劲，正在此时，周围有两道攻击轰至！

    六人未曾迟疑，联手反击。

    轰！

    周围环境瞬间破碎，如同镜面。

    呼!

    此时两位老者从镜面后走出，面对地冥魔族六人。

    正是客栈老板跟第七峰祁荀。

    “镜花水月？”有人惊呼。

    “不然我那么容易被你们杀吗？你们不死两三个我都不会死，记住这个就好。”祁荀好心提醒道。

    “我在的地方，一切都可能是假的，包括你们身边的同伴。”客栈老板笑道。

    “哼！”地冥魔族中年人冷笑：

    “大罗之间差距确实有，但你们真以为我们地冥魔族是纸糊的？

    这一战你们两个必死。”

    大战在不停爆发。

    意念，血气都在汇聚。

    瑶池中，敖龙雨看着昆仑之外，她看到天空有什么东西在落下。

    看到天地有东西汇聚在昆仑上空。

    她看不懂，可她知道，昆仑一战的主要目的就是为了引动这些东西。

    被唤作机缘的东西。

    昆仑与其他地方不同，连接天界，直达幽冥。

    是三界连接点，一切起始，更是终点。

    这些是用血肉意念凝聚的，这一战越是惨烈越能快速凝聚这些东西。

    可还要多久，无人知晓。

    瑶池的力量在支撑昆仑，也在镇压着第一峰。

    她感觉到瑶池中有源源不断的力量，似乎天地也在挣扎求生，想要通过瑶池，提供帮助。

    瑶池的力量没有覆盖到昆仑第九峰，那里有幽冥气息，幽冥入口也有强着试图出来。

    “师弟。”敖龙雨轻声低语。

    ...

    第九峰。

    莫正东不得不走出，可幽冥入口并不安定。

    大罗短期无法冲出幽冥入口。

    可大罗之下有绝仙，所以昆仑来了几位绝仙，守在第九峰，防止幽冥强者爬出。

    是两位中年男子跟一位美妇。

    他们安静的等待着。

    偶尔看向昆仑之外，他们也想出去大杀四方。

    可惜不行。

    他们未曾言语，只是在等待。

    说来好奇，他们始终不见那位第九峰弟子。

    他阵法造诣惊人，若是在这时候出来与他们联手，面对幽冥会轻松许多。

    他们询问过峰主，可没有得到答案。

    似乎每一位峰主都有意不提及这个人。

    到底为何，他们不得而知。

    或许有些其他难言之隐。

    “这里的阵法真是其妙。”持剑男子不由得感慨。

    “是啊。”身穿道袍男子随意附和。

    “我会一些阵法，可无法调动。”唯一一位女子叹息。

    三人站在幽冥洞远处，等待着。

    第九峰院子中，风吹着花丛。

    幽夜花也随风摇摆。

    这里一如既往的平静，也从未出现任何超乎寻常之事。

    房屋中江澜闭目修炼。

    他紧闭双眸，感受着来自古御的馈赠，感受着身在红尘的位置。

    这个位置能让他破开红尘迷雾，打开红尘锁链，望向成圣路。

    路在前方。

    他望见了，却望不到头，望不到圣位。

    闭关几十年，他目光望的越来越远，路越来越清楚。

    这条路他望了很远很远，可始终望不到头。

    另一条圣位在这条路上显得微不足道。

    可他始终望不到头，太远太远了，让人怀疑尽头有没有圣位。

    他保持着平静，一路往前，并未急切。

    这条路很脆弱，走在路上如履薄冰，稍有不慎都将踏碎这条路。

    他一步步往前，不知时光，不懂变化。

    当古御馈赠耗尽，他也未曾望到头。

    有时候他会在想，这究竟是一条怎样的路。

    若是有圣位，又会是怎样的圣位？

    又是漫长的前进路，馈赠已经耗尽，他依靠的是自己。

    步伐虽慢，可他还在继续前进，稳而有序。

    慢慢的，黑暗的道路上，一点点出现光亮。

    不是路上的光，是从他身上溢出去的光，是他的道，他的意在照亮周边。

    这一次他心有所感，加快了步伐。

    越往前他身上的光就愈发强烈。

    没有多久，又或许很久，他停下了步伐。

    前方有颗果实，果实中有着无穷无尽的世界。

    包裹万物，凝聚一切力量。

    这是属于大荒之外的力量。

    这力量属于他，如果能够摘下果实的话。

    “望到了，可是...”

    江澜望着果实，他明白，第一圣位被他望到，道路也在前方。

    可他无法走过去，这条路还需要一个契机。

    江澜目光脱离了圣位，开始望向大荒，去寻找最后的契机。

    他的目光来到了四溟之海，他看到了海中出现海眼，里面有怪物正在爬出。

    而在海眼之上，无数龙族正与怪物争斗，龙族的身躯一点点填入海眼，迫使怪物无法爬出。

    八太子浑身是伤，天刀被他握在手中，早已遍布鲜血。

    因为傲龙三刀的缘故，龙族的重担肩负在他身上。

    所有人都能倒下，唯独他不能倒下。

    龙血在燃烧，不停的驱使他挥动天刀。

    天刀挥动，才能调动龙族战血，让他们热血沸腾，战意无双。

    江澜望着他们，最后转移了目光，望到了东荒，大地核心。

    大地麒麟族的身体横在裂缝中，稳住大地破碎。

    以身修补，以身挡大地深处力量。

    而焰惜云走在大地核心内部，她的身体在一点点消散，因为她的消散大地核心也在一点点稳定。

    焰惜云在笑，似乎看到了好朋友平安无事。

    片刻后，江澜看到了青木，青木挥动拳头战大荒发狂凶兽。

    所向霹雳。

    可他身上的伤愈发的多，鲜血几乎留干。

    “我要当大荒第一拳，未来我要成为巴国拳神。”

    青木的声音传遍四方。

    目光流转，高空下有天羽凤族追逐天火，他们在一点点的变少，地面上灵山巫族在荒地上化生机，供生灵休养生息。

    之后他望到了天地四极，他看到天人族靠近高天之上，临近血红天海，他们是大荒除树前村外唯一可以抵御崩塌负面气息的一族。

    如今树前村不复往昔，这件事只有天人族可做。

    天地四极，裂缝无数，难以支撑血红天海。

    天人族的人便融入其中，支撑起这即将坍塌的四极，延迟血红天海的降临。

    望向四极之巅时，江澜与云霄天人对视了片刻。

    对方微微一笑，未曾言语。

    江澜收回了目光，望着整个大荒。

    四极废，九州裂，天不肩覆，地不周载，火滥焱而不灭，水浩洋而不息。

    天有大洞地有塌方，万物生灵生存其中，能有安居之地，并非上天垂怜，只是因为有人负重前行。

    江澜把目光收回，看到了昆仑。

    这里有力量浪潮，大地破碎，万物瓦解。

    高空之上有大罗征战，下方有绝仙，天仙，真仙，人仙，甚至人仙下也有。

    鲜血洒满大地。

    偶尔见过面的一些师姐师兄，都在流血甚至倒下。

    而在昆仑上有一股力量在凝聚天地机缘，在汇聚天界所有的馈赠。

    古御天庭坠落，崩塌血海在往大荒而来。

    其内有人影，有圣人。

    充满扭曲无序，以及毁灭。

    江澜能够清楚的感觉到，哪怕他成为天道圣人，也无济于事。

    只能成为旧的古御，拖延一段时间。

    让大荒苟延残喘。

    那时再无圣人。

    看完这一切江澜望了瑶池一眼，最后没有去看。

    他把目光收回，只是回来时，突然停留在植物蛋身上片刻。

    如此才彻底陷入沉寂。

    “再给我一些时间，让我找到那最后一道契机。”

    自语声落下的瞬间，江澜陷入了沉寂。

    他要去寻找最后一道契机。

    契机出现，他便能成圣。

    ...

    ...

    三年时间一晃而过。

    外面大战依然在不停爆发，昆仑以一敌三，处于劣势，可有昆仑大阵，瑶池力量。

    谁想攻破昆仑也非一朝一夕。

    昆仑死伤过半。

    妖族，地冥魔族，巨灵族死伤不过三分之一。

    然而他们三族都有一位大罗陨落。

    这是昆仑目前的优势。

    妖族帝景抬头望天，血海不停压下，还有天地四极这最后一道防线。

    他们必须在这个时间内踏平昆仑，如此能瞬间凝聚无数机缘。

    要么就是让昆仑覆灭了他们三方。

    总之，必须要有人死。

    对他们而言，踏破昆仑，就能铸就圣人路，而对昆仑而言覆灭他们就能凝聚前路。

    没有人会留手，也不能留手。

    极致意念才能引来机缘，血与肉的呼唤才能让机缘降临。

    所以...

    请诸位敌人，去死。

    帝景挥刀：“杀！”

    。

    “再过几年，昆仑就要没人了。”

    第九峰留守的美妇，敏萱仙子眼眸带着哀伤。

    轰！

    突然间，幽冥洞中传出声响。

    “来了，豁出命也得守住。”持剑中年男子，罗朝俨然道。

    轰！

    轰！

    幽冥洞力量横流，阵法光芒大方。

    轰！

    轰鸣声持续了三天，最后砰的一声，幽冥洞炸裂。

    里面冲出三位绝仙。

    三位绝仙冲出，罗朝等人虽然意外，可还是第一时间应对上。

    “一次性冲出三个，有些不对劲，尽快解决他们，守住这里。”罗朝大声道。

    轰！

    六人交锋。

    呼！

    他们不停的攻击，道法横扫第九峰。

    这三位幽冥绝仙强的不像绝仙。

    把罗朝三人逼到桃花林，力量横扫桃花林。

    击溃了这里的阵法。

    “不对，这不是绝仙的力量。”敏萱仙子大惊。

    砰！

    她被击落在桃花林，大地崩溃，迷阵瓦解。

    力量破坏着这里的一切。

    轰！

    轰！

    树木崩坏，花丛凋零。

    呼！

    一道攻击落在幽夜花边上，属于幽夜花的叶子被力量瓦解一半。

    在叶子瓦解后，幽夜花突然散发了出一道微光。

    “哈哈哈！”

    “区区三个绝仙，也配挡我？”三个幽冥强者站在一起，开始融合：

    “你们没想到吧？我能分裂融合。

    让约定见鬼去吧，今日我要颠覆这里。”

    大罗气息呈现，幽冥强者望向眼前的屋子发现里面好像有个人，他随手一挥：

    “蝼蚁，真碍眼。”

    一掌拍下，罗朝等人想要阻止，可完全不是对手。

    这里有人是他们没有想到的。

    是第九峰唯一弟子？

    可为什么躲在这里？

    不管如何，他们也想搭救，可惜没有任何用处。

    “你们也配救人？”幽冥大罗冷笑。

    罗朝等人气愤，可确实没有办法。

    只是他们发现那原本要拍下的一掌，突然停在半空。

    仿佛有什么东西挡住了这一掌。

    与此同时，一直被放在花盆的植物蛋，突兀间睁开了双眼，它的眼眸遍布天地奥秘，一声怒咤传出：

    “滚！”

    轰！

    铺天盖地的力量，喷涌而出。

    大罗一掌当场破碎。

    不仅如此，这一声怒吒，更逼退了幽冥大罗，连同罗朝三人也震退许远。

    几人大惊，这里什么时候有其他大罗存在？

    然而更让人震惊的在后面，一声大道怒喝传遍第九峰：

    “放肆，谁敢擅闯我主闭关处？”

    一声放肆如天道之怒，滚滚而来。

    震碎一切。

    ————

    多谢了四五百字，求月票，目测就这几天完结。

    具体几天不确定。

