    砰砰砰！

    房门被梅芙女王不停敲着，她的表情有些不耐烦，像是很生气的样子。

    罗杰看了眼时间，啪的一下拍着自己的脑门。

    大概是沃特集团找不到人了所以派梅芙女王过来，因为罗杰没有带手机，所以他们只能通过定位芯片进行寻找，再让人过来通知罗杰。

    想通这一点的罗杰，看向换好衣服从浴室里面走出来的喜美子，对她挥了挥手，示意她躲在浴室里面。

    对着房门摆出攻击架势的喜美子，见到罗杰的指示有些不知所措。

    罗杰无奈叹了口气，站起身对喜美子道：

    “先藏起来，放心，你不会有事的。”

    说完把喜美子推回浴室，并关好房门。

    梅芙女王本性不坏，在加入七人队的最初，梅芙女王也是和星光一样对超级英雄怀揣着梦想的少女。

    只是随着时间的推移，被祖国人威胁过，见识过太多东西的她，放弃了自己的梦想，成为了沃特集团手中相当好用的工具人。

    罗杰对原著中的一些细节有些记忆模糊，不太清楚她到底知不知道五号化合物的事情，但不管她知不知情，现在都不能让她知道喜美子的存在。

    因为罗杰不敢保证她会不会把这件事告诉沃特集团。

    现在的梅芙女王，还不是后面那个找回初心，与祖国人对抗的梅芙女王。

    现在的她只是一个工具人。

    整理好自己吃完的薯片和可乐，罗杰才打开房门，看向外面的梅芙女王：

    “下午好，梅芙。”

    “下午不好。”

    梅芙黑着一张脸说道：“又莫名其妙的玩失踪，而且你还…你还穿着便装，你认真的？”

    “超级英雄也有累的时候不是吗？先进来吧，你穿着英雄装，被人发现在这里似乎不太好。”

    “你以为这都要怪谁？”

    梅芙瞪着罗杰，但也没有继续在门口停留。

    罗杰左右看了看，确认没有人在拍摄后，才关上房门对梅芙道：

    “你一个人过来的？”

    “阿什莉本来想让摄影组一起来，但…我们在监控里面发现你是穿便装出来的。”

    “那还不错，至少现在不用在镜头下面演戏了。”

    “……？”

    进入房间环视四周的梅芙，听到这句话忽然转过头，表情很是惊讶的看着罗杰。

    罗杰见状问道：

    “怎么？难道我说错了吗？”

    “你……”梅芙认真看着罗杰，她像是第一次认识祖国人那样的看着他，这样与罗杰对视了一会，梅芙从他身上移开视线坐在沙发上。

    之后她换了个话题问道：

    “你现在到底想要做什么？”

    “你指的什么？”

    “这几天你的表现就很不对劲，在镜头下面的样子很消极，在镜头前面也没有了表现欲，现在更是说失踪就失踪…你知道，透明人现在已经失踪了，七人队里面可不能再丢一个祖国人。”

    正因为透明人的失踪，罗杰突然不打一声招呼的消失，才会让沃特公司紧张。

    如果不是因为祖国人已经和沃特集团绑定，并且为沃特集团做了不少事情的话，现在来找罗杰的就不会是梅芙女王，可能是公司的心理治疗师，也可能是和祖国人有关系的沃特集团高层。

    “看了你已经变成了沃特集团想要的模样。”

    坐在梅芙的左侧沙发上，罗杰忽然说道。

    张嘴闭嘴就是镜头，心里面想着的是沃特集团的事情，梅芙女王已经从原先那个充满梦想的少女，变成了真正的‘明星’，她不再是超级英雄，只是沃特集团打造的明星而已。

    听到罗杰的话，梅芙的表情显得更加难以置信，她都想用手测一测罗杰的额头温度，看看他是不是脑袋坏掉了才会说这样的话。

    真正一心为了沃特集团的人究竟是谁，梅芙女王心里面清清楚楚。

    谁都可以指责梅芙，可唯独祖国人不行。

    “你……”

    梅芙正要与罗杰说些什么，却忽然听到浴室里传来了响声。

    啪嗒。

    那是有什么东西掉在地上的声音，从声音听起来，像是…洗手间里面的一次性纸杯或者牙刷。

    听到声音的梅芙瞬间看向浴室，罗杰不忍直视的捂住脸。

    他不知道浴室里面发生了什么，但可以肯定的是，喜美子的事情现在大概是瞒不住了。

    “祖国人，浴室里面……”

    梅芙起身朝浴室走去，并对罗杰询问着，想要问他究竟是怎么回事。

    但就在此时！

    砰！！

    浴室门被人猛地砸开，里面呆着的喜美子突然窜出，朝梅芙女王扑去！

    她的双手呈爪状，目标正是梅芙女王的脖颈！

    但跟地下室里面的那些黑帮不同，梅芙女王不仅是超人类，还精通格斗术，喜美子的袭击虽然很突然，可梅芙女王的反应更快。

    她飞速抓住扑过来的喜美子手臂，然后没有留情猛然往旁边的墙壁一甩！

    轰！！

    喜美子的身体击碎墙壁，和碎石一起滚落到另一个房间，万幸房间里面没有其他人，不然的话若是被喜美子砸中，哪怕不死也要受重伤。

    墙壁倒塌，喜美子从碎落的砖石中站起。

    梅芙女王的攻击并未对她造成什么影响，她看向梅芙女王，很是凶恶的就要再次冲上前来。

    梅芙女王紧握双拳，跨过碎裂的墙壁，准备迎接喜美子的攻击。

    眼看两人就要再次扭打在一起，罗杰此时穿插进二人中间，阻止二人道：

    “够了！你们想把这栋房子拆了吗！！”

    “是她先攻击的我！”

    梅芙女王对罗杰道。

    喜美子不会说话，她用凶狠的眼神表示梅芙女王是敌人。

    罗杰连忙道：“这个女孩受到了很多虐待，所以情绪有些不稳定，她不是故意的！”

    说完罗杰又看向喜美子，安稳她道：

    “她也不是敌人，她是梅芙女王，你如果经常看电视的话应该能认识她，梅芙女王，超级英雄，是好人，明白吗？”

    罗杰站在中间，死死的抵着二人肩膀不让她们两个继续打起来。

    而通过罗杰的劝慰，两人也的确没有再打，喜美子虽然还是警惕的看着梅芙女王，但至少没像是刚才那样直接就扑上来。

    梅芙女王认真的看着罗杰，又看了看喜美子，对罗杰道：

    “你必须告诉我这到底是怎么一回事！”

    “放心，我会告诉你的，但不是在这里，这里不是谈话的地方，我们等下换个地方谈，还有梅芙，墙壁是你打碎的，你来付赔偿的钱，你知道该怎么做。”

