    要不是这种炼化空白神级权柄碎片的功能，是王辰在极北之地吸收了冰髓才获得到的。

    不然，王辰早就去诸神秘境之中，帮助金刚家族炼化空白神级权柄碎片了。

    正是因为吸收了大量的冰髓，使得王辰的吞噬能力大大增强了。

    这才使得王辰能够通过吞噬能力，才神级权柄碎片上面的神权给吞噬干净。

    不然，王辰也没有办法，帮助金刚家族炼化空白神级权柄碎片的。

    现在有能力了，王辰自然是要帮助家族准备一点的。

    这次在不影响自己修行的情况下，王辰成功炼化了三块神级权柄碎片。

    这也算是他为金刚家族，做的最后一件事情了。

    现在金刚家族已经有了安排，王辰也没有其他的顾虑了。

    所以，王辰在接下来的时间之中，就要全力为自己的计划做准备了。

    不过，现在他得先把空白神级权柄碎片，交给老族长王刚再说。

    ……

    有了确切的消息，再加上王辰自身强大的实力。

    寻找到老族长王刚，自然用不了多少的时间。

    虽然老族长王刚，现在待了地方，是一个瘴气比较多的南部峡谷。

    可是这种外部环境对于王辰来说，基本没有任何的影响。

    毕竟，王辰可是连在大陆上面都是号称绝地的极北之地，都能够闯个来回。

    不仅没有出任何的事情，反而还大有收获。

    南部峡谷这种只能够在星罗帝国称雄的绝地，那就更加不在话下了。

    很快，王辰便来到了南部峡谷附近。

    不过，老族长王刚现在可是在南部峡谷内部。

    这里面的瘴气对于高手来说，可能没有多少的伤害。

    但是对于只是负责情报的金刚族人，那就是一道不可抗力的天险。

    所以，王辰现在的消息，也只是知道老族长王刚是在南部峡谷内部。

    但是，却不知道老族长的具体位置。

    不过，这对于王辰来说，也不算什么。

    毕竟，在一片南部峡谷内部寻找老族长，总比在整片大陆到处寻找要好的多了。

    很快，王辰便开始深入南部峡谷。

    这里的瘴气对于王辰的罡气罩来说，完全不是一个量级的。

    虽然王辰就算不用罡气罩，这里面的瘴气，也不会对他造成什么伤害。

    不过，王辰还是用了。

    因为使用了罡气罩，王辰自身的防御力，那就大大增强了。

    到时候在南部峡谷内部寻找老族长的时候，就不需要考虑太多了。

    直接使用自身的精神力扫描，再加上快速移动。

    王辰相信，自己应该很快就能够寻找到老族长的。

    果不其然，极速探索的王辰，没有话费多少的时间，便寻找到了老族长王刚。

    当然，能够在短短两天的时间之内，就寻找到了老族长王刚。

    也是王辰自身取了一点巧。

    他是直接朝着南部峡谷的内部探索，并没有开始就朝着四周探索。

    那是因为王辰觉得，就算南部峡谷之内，有什么可以吸引老族长王刚的。

    那也必定是在南部峡谷的内部。

    毕竟，老族长王刚的实力，现在已经达到了九十九级。

    如果没有接受到神界的神位传承，那这个实力，已经差不多到巅峰了。

    有可能帮助到这种高手的宝物，那必定是生长在一个宝地的中心位置。

    正是因为如此，王辰才取了一个巧。

    直接朝着南部峡谷的中心探索。

    所以，王辰才会在两天的时间之内，寻找到了待在南部峡谷中心位置的老族长王刚。

    在看到王辰到来的时候，老族长王辰还是非常惊讶的。

    毕竟，像他们这些老一辈领导离开金刚家族，在短时间之内，家族基本都是不会去寻找他们的。

    而一旦来寻找他们，必定不会是什么小事情。

    所以，在看到王辰的第一时间，老族长王刚便询问王辰，是不是金刚家族出了什么事情。

    经过王辰的讲解，老族长王刚也是松了一口气。

    不过，在王辰给他讲解了来意之后，老族长又开始凝重起来。

    毕竟，王辰说的可不是什么仙草之类的东西。

    王辰说的可是能够打通神级大门的钥匙。

    这种东西的珍贵性，可不是什么仙草能够比的。

    仙草最多也就是提升一个魂师的根骨，增加一点先天潜力，进化一下武魂。

    但是，这种东西最多也就是让魂师在封号斗罗之前，好走一些，并且走的快一些。

    在到达封号斗罗之后，提升的速度就不可能像之前那样快了。

    吃了仙草，有可能在突破封号斗罗的瓶颈要小一些。

    但是对于九十九级到神级的瓶颈，可不是什么仙草可以打破的。

    最多也就是天赋增强，更容易得到神界的青睐。

    获得神位传承的可能性，要比一般人大一些。

    但是，说到底，突破神级的关键，还是在神界。

    但是这种空白的神级权柄碎片，那就完全不一样了。

    这可是突破神级的钥匙。

    有了这个东西，突破神级那就算看自己的意愿了。

    根本不需要看神界的脸色。

    再加上这种空白神级权柄碎片，是完全没有其他的神权的。

    也就是说，用这种东西突破神级，那就是完全契合自己的神位。

    虽然有可能直接继承的神位，也是和自己无比契合。

    但是，那种的可能性，是非常渺小的。

    而这种使用空白神级权柄碎片的突破方式，那就是百分之一百的契合。

    所以，在知道王辰的来意之后，老族长王刚才会如此的凝重。

    不过，在经过了王辰的一番解释之后，老族长王刚还是同意了王辰的计划。

    当然，王辰这个时候对老族长说的计划，并不是他原本的计划。

    他现在只是告诉了老族长王刚，他后期需要直接冲击更高层次。

    不过在那个时候，他可能会遇到一些对手。

    在那个时候，他就没有办法庇护金刚家族了。

    为了他后期能够安心的突破，就需要另外一个神级高手，来庇护一下金刚家族。

    而这，就是王辰来寻找他的原因。

    也只有他们这些金刚家族的族人，才能够让王辰信任。

