
孟东来知道这家伙肯定不会坐在车里顺利进入包围圈，看着他在车子里前后乱跑，朝着窗外查看，自己也开始默默的活动手脚，做着抓捕前的热身准备。

“什么不对头啊，哪不对头？”

中年人将车外前后左右都看了看，警觉的他立即发现了不对劲。

“走走走，下车！下车！快下车！”

一边大吼，一边上前抓住孟东来的衣领，就要把他拉下去。

车上的人立即乱了，有人直接打开后车门，大家开始蜂拥而下。

孟东来自然不会让中年人如意，直接抓住他的手腕，猛的将其拉了回来。

奥运会级别的力气，岂是这个中年人能够承受的，只见他就像个巨婴一样，被孟东来直接搂在怀里，锁住喉咙。

中年人挣扎着想要挣脱孟东来的控制，挣的面红耳赤也丝毫动弹不得，反而因为剧烈挣扎变得呼吸空难。

孟东来的手臂就像是钢筋一样，让他连话都说不出来，只能抬头用愤恨的眼光看着孟东来的额头。

“你干嘛！放开他。”

有忠心的年轻小弟竟然没有快速下车，看到老大被孟东来控制，直接冲了过来。

孟东来猛的一按中年人脖颈间的动脉，让他直接晕了过去，然后伸手拍开年轻人前刺的匕首，握拳猛击他的喉结。

拳速太快，年轻人没能避开，被击中后再也握不住手里的匕首，手掌回收，捏住自己的喉咙，“咯咯咯”的猛烈喘息。

两招制服两个毒贩的孟东来下车开始追击。

13点的敏捷让他的短跑速度进入到了百米11秒，那些饿了三天的运毒“工具”哪里可能跑得过孟东来，跑的最快的很快就被孟东来追上，一脚揣在背上，将其踹翻在地，然后上前一脚踢在他的太阳穴，将他踢昏了过去。

“把他铐起来。”

孟东来朝着后面追上来的警察命令道，立即转身追向其他逃跑的运毒“工具”。

抓捕行动很快结束，回到医院，孟东来蹲在盆子上拉毒包，终于有时间查看系统了。

“系统。”

一股信息流冲进脑海，张雷四十多年的人生经历，二十多年的禁毒警察工作经验，让孟东来不得不感叹，真是英雄啊！

张雷的警察生涯，那真是电视剧都不敢如实拍，否则会被观众骂太假、太扯淡。

咕咚，咕咚…

下腹用力，整整花了大半个小时，方才在药剂的辅助下将所有的毒包都拉了出来。

数了一下数量，确认都排出来之后，孟东来感觉自己腿都麻的没知觉了。

起身将毒包清洗了一下，交给负责收集的警察，孟东来找了些吃的开始填充饥饿难耐的肚子。

说实在的，这些毒贩也真是够拼的，为了顺利用身体带着毒包越境，两三天不能吃不能喝，实在撑不住了也就只能吃点橘子解解渴。

橡胶套包裹着毒品吞入腹中，要经过胃、大肠、小肠，一路被各种消化液侵蚀，一旦破裂则必死无疑。

你说冒这么大的风险，它很赚钱也就算了，毕竟人为财死鸟为食亡。

可令人想不通的是，它并不是很赚钱啊，有这魄力随便干点什么都比干这个强啊，真是脑子差根弦。

吃饱喝足，孟东来走出休息室，刚好碰到之前给自己橘子吃的运毒头目。

“小狗日的，憨杂种，你出卖我。”

这货骂起孟东来来倒是理直气壮，不知道脑回路是怎么长的。

对待犯人，孟东来作为警察不能无故主动殴打，所以他选择了头槌。

猛地向前一击，坚硬的额头正中毒贩头目的鼻梁，让他立即痛的卧倒在地，眼泪鼻涕控制不住的往出流。

“我是警察，你是毒贩，我是抓你，不是出卖你。”

说完转身查看此次被抓毒贩的详细资料。

“是你出卖我，你出卖我，你害死我了！”毒贩头目不甘心，站起身就朝着孟东来扑来，也不管自己双手被烤，裤子褪到了膝盖，战斗力基本为0。

结果，孟东来就像是脑袋后面长眼睛一样，右手朝后伸出，准确抓住了毒贩头目的脖颈，然后猛地一推，毒贩头目被推的双脚离地，朝后跌到，后脑勺狠狠的砸在地上。

咣当一声！

毒贩被撞得眼冒金星，迷迷糊糊，双眼完全没法聚神，几乎晕过去。

“你这是袭警，我就算现在扭断你的脖子，你也是白死。”孟东来蹲下身狠狠的冲毒贩道：“不过我估计你这次也活不了了，运这么多毒，够枪毙你十次了，想来你也早就知道自己要死了吧。”

不再理会还处于晕乎状态的毒贩头目，孟东来看完资料，在心中记下重要的数字，然后走出病房，朝着护士站走去。

他要去找蔡添明。

来到护士站，孟东来出示了自己的证件，然后让护士帮忙询问今天有没有出车祸住进来的病人。

“没有。”护士的回答让孟东来很意外，难道自己这只“蝴蝶”这么快就改变剧情了？

正想着从哪里入手去抓蔡添明，突然看到急诊室那边传来喧闹声，几个护士和大夫推着一辆移动病床冲了进来。

走过去一看，正是蔡添明。

这张几乎和影星古天乐一模一样的脸，辨识度太高了。

不过孟东来现在从这张脸上却看不到一点帅气，因为爆炸导致他脸部皮肤大面积损伤，跟毁容了一样。

“小祥，这是个大毒枭，你带人把他给我盯死了，绝对不能让他脱离视线。”孟东来对手下安排道，叮嘱的非常仔细。

“明白，队长。”

知道蔡添明还有一段时间才能醒来，孟东来决定出去先掌握一些证据，然后再回来攻破他的心理防线。

从电影剧情中可以知道，这个蔡添明可以说是无所不用其极，为了活命，什么都能出卖，什么都舍弃，什么都干得出来。

而且这个人非常非常的聪明，可以说从头到尾，警察和他的兄弟、叔伯、徒弟都被他算计了。

要和他打交道，就算小心再小心，也难免最后不被他利用。

所以，孟东来决定前期利用他，后期甩开他，这就需要他对毒贩团伙有足够的了解，需要蔡添明足够的配合，给出更多的情报。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68962669"  chaptername="第68章：蔡添明">加入书签</a>
</div>
