    黎俏目光平静淡冷，睇着景瑞安欣喜若狂的表情，语调微懒，“你认错人了。”

    边境的事，她从没打算拿到人前来说。

    三年前那次暴乱，景瑞安居然是被救的群众之一，确实令人出乎意料。

    话落，黎俏错开一步，便打算离开喷泉池。

    偏偏景瑞安不肯死心，他情急之下企图伸手拉住黎俏的臂弯，语气急切的呼唤，“黎小姐……”

    但，景瑞安的指尖还没碰到黎俏的衣袖，就被她动作灵活地躲开了拉扯。

    黎俏微微蹙眉，望着景瑞安，神色略显不耐。

    施救者从没想过挟恩求报，偏偏被救者总想感恩戴德。

    麻烦。

    景瑞安对黎俏有着长达三年的执念，哪怕她冷漠以对，也根本无法浇灭他内心的狂喜和亢奋。

    他胸膛起伏的频率有些快，双手攥拳，灼灼地看着黎俏淡漠却精致的脸颊，完全不懂收敛地问道：“黎小姐，我没别的意思，只是想感谢你当年的救命之恩。

    我……我找了你很久，做梦都希望能再遇见你。”也喜欢你很久了。

    最后一句话，景瑞安没敢直言出口，害怕唐突了恩人。

    这时，黎俏瞥他一眼，凉凉地开口：“不用。”

    有什么好感谢的，当年救人只是顺便，他们真正的目的是那群搅乱了边境风云的悍匪。

    说罢黎俏转身就走。

    闻此，景瑞安大喜过望，亦步亦趋地跟在她身后，“黎小姐，你承认你就是边境的K……”

    话未落，黎俏幽幽扭头看着他，眼神里的躁意翻涌，“你没完了？”

    见黎俏隐有动怒的迹象，景瑞安晃了晃神，连忙压低嗓音道：“黎小姐，你放心，边境的事我从来没和别人说过。所以，能不能赏脸让我请你吃个饭？”

    面对景瑞安这般纠缠不休，黎俏的耐心已然告罄，她一字一顿，“不、能。”

    “那……那能不能把你的电话给我？我……”景瑞安还在喋喋不休。

    此刻，黎俏有点压不住火了。

    但凡知道他这么难缠，当年还不如不救他。

    “黎小姐。”恰在此时，流云沉稳的声线自两人身后传来。

    黎俏面无表情地回眸，一脸冷漠。

    流云肝颤了一下，加快步伐来到了两人跟前，并且很隐晦地挡住了景瑞安，“黎小姐，老大有请。”

    闻声，黎俏眉眼间的躁意收敛了几分，顺势看向前方的会议厅格栅窗，才发现里面已经空空如也。

    黎俏没言语，淡淡地点头，朝着身前昂下巴，示意流云带路。

    景瑞安神情恍惚，捕捉到流云那满含警告的眼神，不由得心下一紧，愣住了。

    黎俏和流云走后，景瑞安杵在原地很久很久，直到肩头被人重重拍了拍，他才茫然地转过头。

    “瑞安，怎么样？我看你俩纠缠了一路，搞没搞定？”

    此时，权家少爷不怀好意地打趣，身后还站着相貌出众的季家大少。

    景瑞安不喜欢他的用词，皱眉摇头，失魂落魄地走了。

    而不远处的草坪附近，几个千金小姐也看到了这一幕，各个面带讥讽地说风凉话，“这个黎俏胃口还真是大，先是勾搭了衍爷，现在又对景老二欲拒还迎。难怪黎叔把她藏这么久，看来是尽心‘栽培’过吧。”

    这番酸溜溜的话，很不中听。

    “俏俏有没有受到过栽培那不是重点，重点是……你们在人家背后说三道四，家教都让狗吃了？”

    这话，是唐弋婷隔空砸来的讽刺，她身边则站着面色阴沉的黎彦。

    他不过就是去挑了几幅画而已，怎么一回来就听见这么多人议论他妹妹？

    黎彦虽然穿着一身休闲装，但冷着脸的神态也同样让人发憷。

    此刻，他单手插兜，和唐弋婷徐步走来，途经那群千金小姐的身边，冷瞥一眼，连击质问：“我妹妹的身份，还需要对男人欲拒还迎？你们眼瞎？看不见是景瑞安纠缠她？

    什么叫栽培？你们这么了解，要不要给我讲讲？”

    这位靠倒卖名画立足于南洋的艺术巨商，口才绝不是盖的。

    几位千金被黎彦一顿数落，各个面如土色的不敢吭声。

    五巨头家族都知道，黎家的几个哥哥对唯一的妹妹那是无底线的纵容宠爱。

    确实是她们背后说闲话，面对黎彦的挖苦更是不敢再轻易触他霉头。

    唐弋婷虎着一张脸，轻蔑地嗤了一声，“吃不到葡萄说葡萄酸。我要是衍爷，我也选择俏俏，谁会选一堆逼逼赖赖的三姑六婆！”

    千金们想反驳唐弋婷，又碍于黎彦在场，也只能有口难言了。

    ……

    另一边，黎俏跟着流云走进古堡别墅，迈上台阶的刹那，她看了眼周围站岗的保镖，低头捻着指尖问道：“开完会了？”

    流云稍稍慢下脚步，颔首道：“还没有，临时休息茶歇。”

    会议还不到一个小时，这么快就安排了茶歇？

    黎俏懒懒地点了点头，很快就和流云来到了茶室。

    甘冽四溢的茶香从门缝溢出，黎俏徐步走进去，抬眸就看到了伫在明窗前的男人。

    二十多平米的茶室，只有他一个人。

    流云顺手关门，黎俏回眸看了一眼，扯着唇走向窗口，“怎么突然中场休息了？”

    商郁单手抄着裤袋背对着她，往窗台的烟灰缸里弹了下烟灰，含着烟的音色略显沙哑，“女朋友被人纠缠，男朋友总不能坐视不理。”

    黎俏步伐一顿，眨了眨眼，顿时失笑：“你看见了？”

    难怪会议中途停止，流云又在景瑞安紧追不舍之际恰好出现，原来都是他的手笔。

    此时，商郁眯了眯眸，偏头睨着黎俏走来的身影，高深地弯唇，“他想做什么？”

    黎俏双手环胸倚着窗台，有些怅然地叹了口气，“可能是想……感谢救命之恩吧。”

    商郁深邃的眸底惊现玩味，侧身随意地交叠长腿，睇着黎俏，“什么时候救过他？”

    “三年前，边境。”黎俏烦闷地摸了摸眉梢，视线落在他手中忽明忽灭的烟头上，“当时人很多，场面又乱又杂，就是顺手施救而已，我也没想到他当真了。”

    商郁看着女孩略显焦躁的眉眼，食指抬起她弧形完美的下巴，唇边带笑：“需要男朋友帮你解决么？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

