    【修罗】

    等级:lv1

    攻击:13500-14568

    防御:6350

    力量:1200

    敏捷:7600

    智力:1125

    体质:9125

    生命值:350500

    ———————

    扫了眼自己的属性，

    严重偏科。

    嗯……

    进阶为八阶后，可以多加点力量。

    不过——

    神语石碑中应该也有加力量的。

    至少，楚风的副职业龙语魔法师，还有二阶、三阶、五阶以及六阶魔法都没有固定，

    到时候再找个加力量的龙语魔法就可以了。

    值得一提的是，

    无尽之塔的关卡设置的非常巧妙。

    第二十层隐藏任务奖励是机械芯片Ⅳ，

    后面二十一层到二十九层的便都是亚特兰蒂斯王国出产的机械怪物。

    都是机械芯片Ⅳ能产生削弱效果的怪物。

    换句话说，

    如果楚风当初选择了a选项，这会就享受不到削弱的福利了。

    嗯……

    机遇与危险并存。

    楚风似乎明白了成神之路的真谛，就是要选择难的任务选项……

    ……

    “叮！你击杀了七阶精英怪物青钢影×1”

    “叮！你击杀了七阶精英怪物青钢影×1”

    “叮！”

    “游戏提示:你成功闯过了无尽之塔第二十一层……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一排排系统提示刷了出来，

    在机械芯片Ⅳ的削弱效果下，

    楚风通关果然轻松了不少。

    就是机械生物生命值、防御普遍都高，击杀它们比较耗费时间。

    枯燥的刷怪物之余，

    楚风也是打开了游戏论坛——

    【全服瞩目:银月帝国三皇子即将突破无尽之塔第五十层！】

    【机械王城富人区惊现修罗大佬！】

    【震惊！修罗大佬带领机甲大军，覆灭机械王城富人区！】

    【牛逼plus！修罗大佬与半神存在对峙！】

    【无尽之塔观测:矮人大皇子、光明教会红衣主教突破30层，向40层进发！】

    【无尽之塔观测:已有183名玩家闯过第十层，拿到天空之城通行证！】

    【天空之城实况:……】

    ……

    论坛内，

    目前基本上都是关于无尽之塔方面的帖子。

    拿到天空之城通行证的玩家也越来越多。

    天空之城的真实面貌也开始揭露在大家面前。

    天空之城一共分为以下几块区域

    ——法师之城，翡翠之城，神铁城堡，光明教堂，阴影古城，机械王城(亚特兰蒂斯王城)。

    这六块区域都是六神后裔、侍卫居住的地方，

    而除了这六块区域之内，

    天空之城还存在一个隐藏世界副本

    ——诸神禁区。

    这也是神明真正居住的地方，

    众神的神殿都位于诸神禁区内。

    “已经有183名玩家获得了天空之城通行证吗，那距离诸神禁地开启应该也快了……”

    楚风喃喃自语，

    了解了大致信息后，楚风叉掉了游戏论坛，专心刷怪……

    “叮！第二十四层无尽之塔挑战成功！”

    “叮！第二十五层……”

    “叮！……挑战成功！”

    第二十七层……

    二十八层……

    二十九层……

    “叮！你已进入无尽之塔第三十层，挑战将在3秒后开始，请玩家做好准备……”

    “3，2，1，挑战开始！”

    【金刚恐怪】

    类别:机械恐怪·传奇boss

    等阶:八阶

    攻击:？？？

    生命值:300，000，000

    技能:【黄金风暴】【闪电术】【内爆术】【机械咆哮】【波色粒子炮】【牵引光束】【恐怪生产】……

    描述:金刚恐怪十分热衷于制造新型金属兽。它经常收集金属，日常就是是在创造新的恐怪。近日，它又创造出来两种非常容易制造且强大的金属兽。

    ————————

    “叮！”

    “游戏提示:机械芯片Ⅳ对金刚恐怪产生削弱效果，金刚恐怪属性下降50%。”

    系统提示音响起，

    机械芯片Ⅳ生效，金刚恐怪生命值直接下降了1亿5千万。

    【司夜统治】！

    【暗夜精灵神形态】！

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    不多废话，

    楚风直接火力全开，对着金刚恐怪便是一顿猛射！

    【黯灭吐息】！

    【龙族军团】！

    【鲜血祭祀·狂乱之蝠】×166！

    【鲜血祭祀·嗜血之蝠】×95！

    【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×140！

    ……

    巴蒂斯和薇薇安也来助阵。

    一大片密密麻麻的伤害数字从金刚恐怪的头顶飘出……

    -186，738！

    -185，355！

    -183，865！

    -183，573！

    ……

    ……

    金刚恐怪的生命值以惊人的速度下降……

    【黄金风暴】！

    【机械咆哮】！

    【牵引光束】！

    金刚恐怪也不甘示弱，

    双手一合，

    一股巨大的金黄色风暴迅速成型，

    裹挟着无物不破的气势向楚风他们袭来。

    轰——

    轰——

    黄金风暴周围的虚空被撕裂，

    所过之处，

    地板也被寸寸撕碎！

    紧接着——

    【牵引光束】！

    金刚恐怪双手一抓，一连三道蓝色光束从他双眼以及眉心激射了出来，

    落在了楚风、巴蒂斯和薇薇安身上。

    瞬间——

    一股恐怖的吸力爆发，拖拽着楚风和巴蒂斯向黄金风暴靠近。

    薇薇安则开启了水晶之躯，免疫了【牵引光束】的效果。

    轰——

    轰——

    -136536！

    -138357！

    -136843！

    -146913！

    ……

    ……

    巴蒂斯的部分身躯已经卷入了黄金风暴之中，

    顿时一大片伤害数字从他身躯上飘出。

    “嘶——

    一下就13万伤害！”

    巴蒂斯身上蹦出的恐怖伤害数字，

    让楚风一口凉气倒抽！

    一下13万，

    他也就30多万的生命值，这不得秒没。

    而且不知道这黄金风暴持续多少秒。

    它要持续个几分钟，

    楚风十条命都不够丢的，

    一复活就得被绞杀，一复活就被绞杀……

    不行！

    不能被卷入进去！

    眼见着自己也即将被卷入黄金风暴中，

    楚风冷汗都下来了。

    这时候——

    楚风抬头突然瞧见了一旁幸灾乐祸看着他们的薇薇安。

    目光相交的一瞬，

    楚风嘴角微微扬起，浮现出一抹邪魅的笑意。

    薇薇安脸上幸灾乐祸的笑容则瞬间凝固住，

    一股强烈的不安从她内心涌了出来。

    下一刻——

    【移形换影】！

    楚风指定目标为薇薇安。

    移形换影发动，

    两者位置瞬间调换。

    楚风出现在薇薇安的位置，

    而薇薇安则出现在楚风的位置，

    代替楚风被黄金风暴吞噬。

    最后——

    金刚恐怪还不忘放了个【机械咆哮】！

    吼！

    一圈肉眼可见的音波从金刚恐怪口中迅速扩散开来，

    巴蒂斯头顶立马出现了晕眩的标志。

    “叮！你损失了暗影分身×1……”

    “叮！你损失了暗影分身×1……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    黄金风暴持续输出，

    楚风的暗影分身也迅速被撕扯的支离破碎。

    【暗影闪烁】！

    楚风小心避开风暴区域，

    然后一个暗影闪烁拉近了与金刚恐怪的距离。

    金刚恐怪注意到楚风的身影，

    但它在维持着黄金风暴，无法行动，几个远程技能也都在冷却中。

    而这便给了楚风机会，

    【刹影·瞬狱杀】！

    凤跃之蛛毒手弩切换成杀戮之心，

    一个突袭，

    迅速接近金刚恐怪。

    然后——

    -15，643！

    击飞！

    -15，364！

    击飞！

    -16，364！

    击飞！

    ……

    连击次数×134！

    ……

    【暗夜裁决】×3！

    “叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到力量裁决，力量×10，裁决判定失败！”

    “叮！……智力裁决，智力×10，判定失败！”

    “叮！消耗30点连击点数，使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷×10，裁决判定成功！”

    “叮！裁决成功，金刚恐怪触发晕眩效果，眩晕时间持续16秒！”

    以楚风现在的敏捷属性，

    一次【刹影·瞬狱杀】直接打出134的连击点数，

    敏捷裁决的随即概率大大增加！

    同时——

    裁决触发的效果，持续时间也大幅度提示。

    金刚恐怪直接被眩晕了16秒！

    黄金风暴消失，

    巴蒂斯和薇薇安得以脱身。

    薇薇安幽怨的眼神落在楚风身上。

    “主人，我恨你！”

    “咳咳——

    为主人挡子弹，这是你的荣幸。”

    楚风咳嗽了一声，有些心虚的道。

    话说回来，

    这话怎么这么熟悉呢？

    摇了摇头，

    无视了薇薇安幽怨的目光，

    【疾速】！

    【暗影分身】！

    暗影分身技能冷却刷新，

    楚风再将九大暗影分身召唤了出来，

    然后——

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    但听的虚空撕裂声，

    无数道漆黑箭矢从楚风指间迸射而出，

    又在虚空中一分为二。

    最后——

    铺天盖地的箭雨汇聚成一条洪流，尽数冲刷在金刚恐怪的身上！

    密密麻麻的伤害数字从金刚恐怪头顶飘出——

    -183，646！

    -183，636！

    -183，943！

    -186，973！

    ……

    ……

    楚风猛烈的输出，再加上巴蒂斯和薇薇安的助攻。

    金刚恐怪的生命值以一种惊人的速度疯狂掉落着。

    剩余生命值:1亿1千万！

    剩余生命值:8000万！

    剩余生命值:5000万！

    剩余生命值:3000万！

    剩余生命值:1000万！

    ……

    16秒眩晕时间过去，

    金刚恐怪的生命值直接掉到了1000万以下！

    这么恐怖的生命掉落估计也是把金刚恐怪吓了一跳。

    眩晕结束的瞬间——

    金刚恐怪全身迅速蜷缩了起来，

    咔——

    咔——

    咔——

    伴随着一阵机关声，

    金刚恐怪直接变成了一台巨大的方形机器。

    一箭落在方形机器上，

    咻——

    -0

    无效！

    “叮！”

    “游戏提示:boss进入【恐怪生产】形态！该形态下，boss为无敌状态，免疫一切debuff，免疫一切伤害！”

    “游戏提示:玩家必须击败该boss”

    “恐怪生产？无敌状态？免疫一切伤害！？？”

    听到提示音，

    楚风愣住了。

    咔——

    咔——

    咔——

    就在他愣神的时候，

    机器运转了起来。

    然后楚风便看见——

    无数头金色和银色的铁球从机器下方滚落了出来。

    【金铁兽】

    类别:机械恐怪

    等阶:七阶

    攻击:？？？

    生命值:3，000，000

    技能:【极光神风爪】【六芒星阵】【后背隐藏能源】……

    描述:、哼，你们想杀死金刚大人，除非得先从我的尸体上迈过去

