    她开始将他身上的衣裳扒拉下来。

    长衣美人微微怔住，似乎有些无措，

    “不......不好看吗？”

    云姒动作一顿，随即深吸了一口气，道，

    “好看，但是，只能给我看。”

    她现在算是知道，为什么之前陆先生不喜欢她穿暴露的裙子了，

    这种美色暴击的福利，

    她怎么能允许别人看到！？

    “以后，在外面不许穿红色的衣服。”

    云姒将他身上的衣裳脱下来，放到了一边，

    然后从衣橱里取出了一套浅蓝色衣衫，给他穿上。

    “要穿就只能晚上穿，只穿给我看，知不知道？”

    云姒腮帮子微鼓，霸道又蛮横。

    “知不知道你这样子，很勾人的？外面坏女人这么多，万一趁我不在，你被欺负了，那可怎么办？”

    气呼呼的，她的醋意都快上天了。

    “......”美人公子蓦然怔住，慢慢眨了一下眼睛。

    过了一会儿，

    他微微失笑，安静地抱了上去。

    乖顺地抵在她的肩膀上，声音很轻，

    “好，只在姒姒面前穿。”

    “那......晚上沐浴完，我便换上红衣，可好？”

    云姒嗯哼了一声，有些勉强，

    “回屋再穿，只给我看。”

    “好。”他垂下眸，无声地蹭了蹭，笑意渐深。

    ......

    ......

    穿上浅蓝色的新衣后，顾子苏和云姒相携着，一起去用了午膳。

    途径那棵大树时，

    云姒再一次，看见了慕苏。

    他就定定站在那里，出神地望着顾子苏的方向，不知道在想什么。

    鬼魂所在之处，都很阴凉，

    也不知道他在那棵树下待了多久，刚刚走近，便能感受到凉意。

    寻常人看不到鬼魂，不知道是什么情况，

    只会觉得那一处相较于往日，变得更加地凉爽，

    云姒第三次看见他后，极力想做到视而不见都不行了。

    毕竟是只鬼，虽然不算是厉鬼，但是在一个地方待久了，很有可能会吸引来其他的鬼，

    鬼一多，处理起来就麻烦，

    云姒不想弄出麻烦来，所以找了个时间，来到了树下。

    “你该去投胎转世了。”

    她道。

    慕苏长身玉立，沉默。

    视线放在了地面，久久未语。

    云姒：“若是你担心转世的问题，我可以帮你。”

    慕苏摇了摇头。

    “我......放心不下阿舒，还有子苏。”

    云姒顿了顿，“每个死去的人都有牵挂，但就是再有牵挂，也得离开了。”

    “毕竟留下来的牵挂，你在一旁看着，不是也什么都做不了么？”

    除了徒增伤悲之外，还能剩下什么？

    更何况，

    地府是不允许鬼魂长期在人间飘荡的，这会影响人间和地府两边的秩序，

    正所谓阴阳交隔，泾渭分明，

    若是每只鬼都这般任性，那这好不容易才定下来的秩序，还要不要了？

    慕苏微微低下了头，沉默。

    “我......是逃回来的。”

    趁着鬼差不注意，偷偷跑了出来，回到了人间。

    只是想看看——他的妻主，孩子，过得如何。

    他真的，太想念他们了。

    “......”云姒微微一怔，

    沉默了一下，她叹了一口气，

