    第二天，张兰还给林晚打电话说起婚宴。

    讲到薛家家宅不和，十分地感慨。

    “幸好你没来，我和子池他爸和薛德阳认识这么多年，她攀扯我们的时候，薛德阳都能一言不发听着，你要是来了，指不定还说出什么话来。”

    林晚觉得她要是去的话，担心的倒不应该是朱婉如而是薛佳琪。

    “您俩受累了。”

    她宽慰张兰，“好在也就听一顿饭的时间。”

    张兰长长地叹了口气，忽然把话题转到了林晚身上。

    “小晚，我以前那样对你，实话实说，你也恨过我吧？”

    林晚张了张嘴，想说没有。

    但自己也很清楚，某些特别难过的时候，情绪是汹涌澎湃不受控制的。

    要说一点都没有的话，好像就是在骗张兰骗自己。

    她沉默了几秒，缓缓说道。

    “有想过问问你到底为什么讨厌我。”

    明明，她只是爱着陆子池而已。

    除了爱他，什么都没做过。

    张兰有些羞愧地解释，“我当时是想得太多，总觉得老爷子这样对子池不公平，没想过他那么疼子池，肯定不会害他......对不起小晚，我不该在没搞清楚你为人的时候，就带着有色眼镜看你。”

    这还是张兰第一次正式地同林晚道歉。

    林晚经过这段时间的相处，对那些往事也早就释怀。

    笑着道，“中间的误会解开了就算了，没有必要再提。”

    接着转口问起陆潇潇的近况，彻底把这个话题略过。

    “潇潇要放假了吗？”

    说起许久不见的女儿，张兰抑郁的心情稍微好了一点。

    “说是下个礼拜就能回来。等她回来，你们也过来吃顿团圆饭！”

    “好！”

    几个月前，她考完试，悄悄给自己报了个外地的大学，还被顺利录取了。

    拿到通知书的时候，陆家人才知道她的打算。

    张兰自然是不同意的，张昊那件事让她心有余悸。

    连向来还算开明的陆父似乎都有些犹豫，不放心让她离开自己视线太远。

    陆潇潇最后跑来求助陆子池和林晚。

    林晚自然是不好发表什么意见。

    陆子池却难得地站在妹妹这一边。

    “她想去就让她去，念什么专业也由她自己选，我们还能把她一辈子都当做温室里的花来养吗？”

    他帮陆潇潇说服了陆家二老，只是临行前去学校前要求她。

    “选了就不要轻易放弃。家里不需要你牺牲，但你要对自己的人生负责。”

    林晚听得鼻尖发酸。

    送完陆潇潇回来那天晚上。

    两人躺在床上的时候，她侧过身想要抱住他，却因为肚子太大只能改成环住他的胳膊，把脑袋搭在他肩上，亲密地贴着他。

    黑夜里，陆子池的双眸闪着光，沉声问她，“怎么了？”

    她轻声问道。

    “子池，你还在介意没能读完医学院，最后成为一名医生吗？”

    陆子池想了想，说道，“其实我最早想成为一名医生，是因为爷爷。”

    以前从没听他提起过这事。

    她好奇地追问，“爷爷希望你成为医生？”

    陆子池低笑。

    她顿时就反应过来。

    陆家就他和陆潇潇两个孩子，老一辈人眼里男孩子肯定是继承家业的首选，怎么可能会想让他去做医生。

    陆子池解释，“我小时候爷爷的身体就一直不好，那时候爸因为工作经常出差，妈大概是太担心他也总是跟着到处跑，家里就我和爷爷两个人。他每天都要吃药很痛苦，我和他说，等我长大了要当个医生把他的病治好。”

    “那还是我念小学的时候了，他听完特别高兴，逢人就夸我孝顺。不过那时候他可能也没想到，几年后我还真去念了医学院。”

    也正是因为清楚他学医的动机，一开始他爷爷都不知道要怎么开口劝他回来经商。

    最后还是陆父出面，因为夏梓瑶的缘故，他才转了学。

    环着他胳膊的纤细双臂又搂得紧了些，毛茸茸的脑袋也贴到了他脖颈处，传来温热的触感。

    一门心思想要安慰他的女人，放柔了语气轻声说道。

    “爷爷肯定也希望你能做自己想做的。”

    只是阴差阳错，难以两全。

    陆子池伸出另一只手，覆盖住她娇软的小手，轻轻拍了拍。

    接着翻过身，把她整个人抱在怀里，沉声说道，“其实没你想得那么难过，我不讨厌经商做生意，现在这个位置也挺适合我。”

    怕碰到她的肚子，他让她枕在自己一只手臂上。

    她侧头只能碰到他结实的胸膛，压根看不到脸上的表情，也就更没办法判断他是不是真心这么想的。

    想了想，转而说起自己。

    “我跟你正好相反。从小到大我都不知道自己想做什么，知道你想考医学院，我没怎么考虑就跟着报了，只是成绩没有你那么好，调剂到了这个专业。”

    陆子池低笑，调侃她。

    “所以你要是高中再努力点，我们早就是同学了？”

    林晚有些赧然。

    她当时那个成绩能录进医学院都是奇迹，想上陆子池那个热门专业，估计再重读十年都很悬。

    讪讪说道，“那时候我一心想着早点从那个家里搬出来，甚至还想过毕业直接找份工作，就不读什么大学了。”

    从她开始报考学校，林母就每天在家里摔过砸碗，骂骂咧咧没有多余的钱给她交学费。

    接到录取通知书时她真的犹豫过几天，但想起陆子池又实在不愿意放弃。

    咬着牙找了好几家假期兼职，又找学校老师申请到了一些帮助，这才凑够了第一个学期的学费。

    她抓住陆子池轻轻搭在她肚子上的另一只手，交叠紧握着，像是在传递力量。

    “虽然你没成为医生，但我是因为你才成为了一名护士，是你让我找到了人生的方向。”

    感情和生活都是。

    陆子池反手握住她的手掌，支起脑袋在她额头上怜惜地亲了亲。

    “所以我们从那个时候开始，就注定了会在一起。”

    郑重地同林晚道谢，“小晚，谢谢你一直没有放弃我，坚持到现在。”

    林晚也动容地靠近他。

    “我也很感谢你，愿意回头看我一眼。”

    也许他们就是所谓双向的救赎。

    在她最黑暗无望的日子里，他是她人生中唯一的光。

    因为她执着地追逐着这道光，他才能下定决心摆脱原来的枷锁，收获现在的幸福。

