    不管怎么样。

    因为徐念贝的委屈，吕文静对于没相处多久的陆向红实在是喜欢不起来。

    “妈，姐姐那天晚上也过来参加聚会吗？”徐念贝不禁想起来那天在客满楼里，陆向红穿着一身旗袍惊艳众人的样子。

    徐念贝知道自己的五官并不随爸妈，长得虽然算得上清秀，但是与陆向红这种让人两眼的五官还是不一样的。

    单纯地比长相，徐念贝觉得自己一点胜算都没有。

    她可不希望聚会那天，她妈妈给她和车世制造的机会是给陆向红做了嫁衣了。

    毕竟论起熟悉，车世先生和陆向红要比对她熟悉多了。

    吕文静闻言，微微皱起了眉头，“那天她应该不过来，你爸爸倒是邀请了她，不过她给拒绝了。”

    之前她就担心过这个问题，所以特意问了徐有为。

    她就知道徐有为现在做什么事情都只想着亲闺女，半点也没顾及念念了。

    好在，那陆向红没答应过来。

    听到吕文静肯定的回答，徐念贝松了一口气，她还真的担心陆向红会过来。

    “这样啊，好可惜哦，我本来还想跟姐姐好好相处来着。”徐念贝向来都知道吕文静喜欢什么样的姑娘，她的话极其自然就说出了口。

    吕文静拍了拍徐念贝的手，一脸心疼地说道，“傻姑娘，你不需要和她好好相处，你做好你自己就行。”

    徐念贝腼腆地笑了笑，“以后也是一家人嘛。我希望大家都开开心心的。”

    吕文静不禁又对比起陆向红那副冷淡的样子和眼前念念贴心的样子，心里不禁感叹一句，还是养在身边的闺女贴心。

    一周的时间很快就过去了。

    徐有为很遗憾闺女拒绝了来家里聚餐的回复。

    但是还是认真地准备了这场商业聚会。

    这不仅仅是他想要了解一下车世这个人，同时也是他公司扩大人脉的机会，他自然是要好好准备的。

    这一次的商业聚会，不少人都带着自家适龄的儿子女儿一同前往参加。

    毕竟省城大多数的优秀青年男女今晚都会聚集在这里。

    正是好好相看的大好时机。

    因此，大家都会盛装打扮一番。

    尤其是姑娘家，好看的礼服层出不穷。

    再不济也会穿一件漂亮的裙子，倒是显得这个聚会尤其地亮眼。

    临近下午六点。

    这会，吕文静带着家里的佣人，以及临时请的三个佣人一起忙活着布置家里和院子。

    以前他们在M国的时候也是在自己家里办的宴会。

    吕文静也算是有经验。

    院子里摆放了好几张长桌，上面放着她早就让人做好的精致点心。

    甚至连客满楼里的厨师也都被征调了过来。

    院子里也被吕文静摆满了各式各样的花，布置得算是有模有样。

    而此时的徐念贝并没有在一楼帮忙，而是在自己的房间里反复地打扮。

    因为没有在秋月服饰定制到礼服，所以，她都是穿之前她在M国买的礼服。

    当然，她之前的礼服也很好看，刚到手的时候都是爱不惜手的，只是穿过了，就少了些许新意。

    徐念贝反复试了好几件，最后还是选了一件粉色的礼服，衬托她的肌肤更加的雪白。

    她看了一眼脖子，总觉得有些空。

    她看了一眼首饰盒，里面的首饰都有些腻了。

    想到这里，徐念贝穿着礼服直接跑到楼下去找了吕文静。“妈，你有什么好看的首饰吗？借我搭配一下衣服。”

    吕文静这会正在指挥佣人布置场地呢，听到徐念贝的问话，顿时就看了过去，“有，妈现在就去给你拿。”

    她本身就喜欢一些珠宝首饰什么的，平时没少买。

    不过吕文静的首饰款式稍微显得成熟一些。

    其实吕文静平时也没少给徐念贝买首饰，只是徐念贝更喜欢她妈妈的首饰，觉得更华丽一些。

    因此，徐念贝时不时就会问她妈妈讨要首饰佩戴。

    特别是知道她自己不是亲生的之后，讨要首饰的次数就更多了。

    她想以后就算没有徐家，她将这些首饰卖了也能值不少钱。

    吕文静拿出自己的首饰盒直接让徐念贝挑，“你自己慢慢挑，妈先去忙了。”

    徐念贝看到首饰就不管别的了，她赶紧说道，“妈，你去吧，我自己找就行。”

    临近晚上七点，已经开始陆陆续续有人前往邀请函上的徐家地点去参加聚会。

    车世看了一眼时间，便停下了手中的工作。

    车世让秘书给他准备了一套礼服，换好后便直接驱车前往徐家，他连女伴都没带。

    不过业内的人也都知道他向来不近女色，不带女伴也不是什么稀奇的事情。

    而陆向红早已经拿到了沈秋月交给她的高定礼服。

    她的是一件长袖的紫色礼服。而甘学林的则是和她配搭的紫色西装。

    两人站在一块，尤其地吸睛。

    “先生，太太，你们今天可真是太好看了，就像天上的金童玉女。”苏姨等人说道。

    陆向红笑了笑，沈秋月到底没让她失望，将她所画出来的礼服做出来个十成十。

    她吩咐好家里的人照顾好孩子，便和甘学林一起出发了。

    等陆向红和甘学林到现场的时候，徐家已经来了不少人，还有不少熟面孔。

    就连苏步青也在里面。

    徐有为毕竟不知道三好商城是陆向红的，若不然他就不会邀请苏步青过来了。

    而徐有为邀请苏步青的原因也很简单，虽然五福商城不够出色，但是他知道五福商城老板的背后是苏秘书。

    徐有为是看在苏秘书的重要点上邀请的苏步青。

    而苏步青这个时候恰恰需要这样的机会，因此他也是盛装打扮出席了。

    他带着一副金丝边框眼睛，看起来斯文有礼，和在场的众人也算是相谈甚欢。

    徐家的门口有专门的门卫，在看客人的邀请函后才会让人进去。

    甘学林和陆向红将邀请函递给了门卫后，便相携着一同走了进去。

    两人优秀的容貌和两眼的礼服瞬间就吸引了众人的目光。

    也包括了徐有为等人。

    徐念贝本来穿着她精心准备的礼服犹如翩翩蝴蝶一般和众多客人打招呼。

    这会，看到陆向红的瞬间，她的脸色都变了。

