    看到陈六合那种义无反顾不怕死的疯劲，饶是李天宝都有些不知所措！

    “小子，我没想过要死在这里，我只想逃出去而已！你别逼我！”李天宝咽了口口水：“只要你们让我安全离开，我保证，我会放了这个女人！”

    所谓蛮的怕楞的，楞的怕不要命的，李天宝现在就是这么一种感觉。

    他还是头一次接触到陈六合这样的愣头青。

    “现在还跟我谈这些？晚了！给你机会不懂得珍惜，那他吗的我们就来比比狠劲，看看谁更疯！”陈六合的步子不大，步调也不快！

    他看似一脸凶狠决绝的表情，实际上，他的目光一直注视在李天宝的身上，一眨不眨的，注视着李天宝脸上的每一个表情波动！

    陈六合的全身肌肉处在了一个高强度绷的状态，随时都可以发起最快最致命的进攻！

    这一幕，让得吴久洲陈统长等一众亲临现场的大佬们，皆是魂惊九天冷汗之流！

    他们的心脏都提到了嗓子眼，那跳动的速度像是快要哽塞而死了一般！

    整个偌大的场地中，多达上千人的场面下，竟然诡异的寂静了下来！

    所有人的眼睛都看着陈六合跟李天宝，大气都不敢喘一个……

    在他们的思维当中，这一幕实在太过劲爆和惊险了！

    李天宝疯了，陈六合也疯了！现在两个疯子撞到了一块，谁都不知道接下来会发生什么样的事情！

    看到陈六合逐渐接近，李天宝心中的紧张情绪愈发的明显，已经到了爆发与崩溃的边缘！

    “我保证，你再过来一步，就大家一起死！！！”李天宝怒声长啸。

    陈六合不为所动，道：“那还犹豫什么？只要你一松手，你的愿望就达成了！”

    陈六合毫不犹豫的再次跨了一步出去，他几乎走到了李天宝的身前，两人的距离不到一米……

    “小子，是你逼我的，那大家就一起去死吧！！！”李天宝一脸的凶戾，跟发狂的野兽一般疯吼了起来，眼眸倒竖，狠辣毕露！

    然而，他脸上的每一个细微的细节都在陈六合的观察当中！

    陈六合对心理学有过非常深层次的了解和学习！他很清楚的知道，当一个人要做什么事之前，会出现什么样的神情变化，面部肌肉会出现什么样的特征！

    所以，在李天宝狗急跳墙真想同归于尽的那一刹那，陈六合也动了起来！

    他的身形一闪，就跟一道鬼影一般，速度快到了一种让人瞠目结舌的地步！

    甚至旁观者都没反应过来怎么回事，陈六合就已经消失在了原地，出现在了李天宝的身前，两人的鼻尖都快要贴在了一起，近在咫尺！

    而李天宝刚刚松开的指关节，也被陈六合的手掌狠狠的握紧，让得李天宝就是想把手雷抛出，也不可能了！

    “你以为你是什么东西？你在我的眼中就是一只小丑！你在我的面前连自杀的能力都没有！真当我会跟你同归于尽吗？异想天开！”

    陈六合森寒的话语清晰的传入了李天宝的耳中。

    震惊之下，李天宝失去了理智的狂怒起来，他奋力挣扎，使出了所有本领！

    然而下一刻，李天宝只感觉手臂一麻，他下意识的低头看了一眼自己的手臂！

    李天宝的眼中瞬间涌现出了惊恐而绝望的神色，紧接着，发出了无比凄厉的疯狂惨叫！

    因为他的右臂，不知道在什么时候，竟然被陈六合整个斩断了！

    鲜血顺着他的伤口汹涌的喷溅了出来，而他的断臂，则是被陈六合抓在了手中！

    这一连串的事情，发生在眨眼之间罢了，在场的所有人，都没有看清楚陈六合是怎么做到的！

    仿若眼前一晃，李天宝的手臂就被陈六合砍断了，他们只能看到陈六合一手捏着李天宝的断臂，一手拿着一把鲜血淋漓的战用匕首……

    “砰！”陈六合一脚踹在了李天宝的胸膛上，李天宝的身躯狠狠的砸在了车身，然后滑落在地！

    陈六合手臂一甩，把李天宝的断臂连带着手雷甩向了十几米的高空，手雷在高空爆炸，把断臂炸成了粉碎，除此之外，没有造成任何的损伤！

    众人骇然，被眼前的一幕彻底给惊呆了，电光火石之间，竟然发生了这么多事情！

    有谁又能想到，事情会是这样发展下去的？李天宝在陈六合的面前，竟然如此的不值一提，举手抬足之间就落到了这样的下场，连自杀的机会都没有？

    那个看上去二十岁出头的青年实在是太可怕了，好像举手投足之间都蕴含着毁灭性的气息，这算不算得上化腐朽为神奇？

    众人这个时候才后知后觉的明了，原来那个青年不是鲁莽，也不是发疯！

    他的一切举动，都是一种强大的自信，都是一种艺高人胆大的表现！他拥有着摧毁一切的实力，他拥有着快过一切的速度！！！

    这一刻，所有人似乎都被陈六合的恐怖实力与识破惊天的手段给震慑住了。

    但陈六合可不会有丝毫的停顿，他再次一步跨前，一脚踩在了李天宝的胸口之上。

    弯下腰，陈六合钳住了李天宝的脖颈，生生把他提了起来。

    “现在知道你自己什么玩意都不是了吧？给脸不要脸的东西，就凭你也想在我面前翻出浪花来？”陈六合脸色阴沉的说道，手指逐渐加力，李天宝连挣扎的力气都没有了。

    “嘿……嘿……死，一起……死……”几个含糊而艰难的字眼，从濒临死境的李天宝口中吐了出来！

    陈六合眉头轻轻一挑，猛然发现，李天宝的那只被捏断的手掌，正紧贴着裤兜的位置，似乎在极力的触碰着什么！

    陈六合下意识的感觉到了不好，一种危机感炸然而生！

    陈六合没有半点犹豫，手掌力道倾泻，五指瞬间收拢，只听见李天宝的咽喉处传来一阵让人头皮发麻的骨裂声！

    他的整个脖颈，都被陈六合捏得粉碎，瞬间就脑袋一歪，气绝身亡，那条手臂，也是无力的垂在了半空……

