
　　为什么？为什么会是这样的结局？！

　　当胸口剧痛传来的时候，皇甫翼脑海中还疯狂转着这样的念头。

　　他想过千万遍自己成为神皇的风光场景，想过千万遍众生朝拜的荣光。

　　可是这一切，都随着刺入他胸口的封龙剑而慢慢远去。

　　龙吟声响在耳畔，皇甫翼的魂魄被封龙剑的剑魂一点点吞噬。

　　从此后，将永世不得超生。

　　这就是神域四大圣器之一的九幽封龙剑，连神尊的魂魄都能轻易吞食。

　　而且，这还是一把没有完全解封的九幽封龙剑。

　　姬冥煜看着一点点失去生机和神魂的皇甫翼，眼中满是冷漠。

　　这个男人三番四次想要对奚玥下手，甚至还想给奚玥打上星流奴烙印，他——早就该死了！

　　突然，姬冥煜的双眸陡然睁大，随后身体晃了晃，软倒了下去。

　　而躺在沙地上，几乎已经气绝的皇甫翼，身体剧烈抽搐了一下，彻底失去了声息。

　　就连原本在拼命逃跑的端木郡和司空晔也齐齐倒地，生死不知。

　　同一时间，阴阳秘境阳域沙漠中的神皇殿亮起璀璨的光芒。

　　太极秘境中，奚玥看着姬冥煜昏迷的一幕，猛地站起身来，想要冲回阴阳秘境。

　　可是，她却发现，阴阳秘境被封锁了。

　　“娘亲，我能打开元空古境中所有秘境的通道，可唯有阴阳秘境不可以。是那股强大的力量，它把阴阳秘境封锁了。”

　　正在奚玥心急如焚之时，不远处两个身影缓缓走来。

　　看到奚玥和元灵后，两者齐齐下跪，“参见圣女！参见主人！”

　　来的是白猿和白须老人，也是当初提供金灵珠和土灵珠助奚玥解锁的两只傀儡。

　　奚玥皱眉道：“你们刚刚去了哪里？怎么会现在出现？阴阳秘境到底出了什么事？”

　　在进入阴阳秘境后，奚玥就尝试呼唤这两个傀儡，也让蛋蛋找过，可是根本没有发现两只傀儡的身影。

　　白须老人道：“启禀主人，我们一直被束缚在神皇殿中无法逃脱，直到刚刚，试炼空间开启，束缚之力减弱，我们才得以离开。”

　　“试炼空间开启？！”奚玥猛地瞪大了眼睛。

　　“正是！”白须老人那无机质的眼中闪过一道红芒，缓缓道：“择天之命，享天之寿，万物生灵，臣服脚下，君临天地，是为神皇。此次试练之后，神域和三千位面世界将迎来新的主人。”天籁小说网

　　“圣女大人，您无须担心，冥狱神尊天资卓绝、得天独厚，相信一定会在试炼中胜出，成为新一任神皇的。到时候，您既是圣女，又是母仪天下的圣后，一人之下万万人之上，将独享天下荣光。”

　　“属下在这里先恭喜圣女大人了！”

　　奚玥脸上没有任何喜色，只是深深地看了这只傀儡一眼，似笑非笑道：“你今天的话真是出乎意料的多啊！”

　　识海中蛋蛋也奇怪道：“娘亲，我觉得我好像不能完全控制这两只傀儡了，它们有些古怪。”

　　奚玥不动声色道：“你们先离开太极秘境吧，我与元灵还有事要处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3166章 试炼空间开启免费阅读。https://xs.23sk.com 