    “咚咚咚！”随着一阵有些急促的脚步声，克里斯托夫的一位秘书走到了克里斯托夫的身份，然后将手中的一份报告交给了克里斯托夫。

    克里斯托夫看了一眼，脸上就露出了无法形容的表情。

    “总裁？发生什么事情了？”周围的高管们顿时好奇的问道，这里是说不准冷哼了一声道“没什么大事，就是诺基亚宣布他们的诺基亚8110要降价了！”

    克里斯托夫将这份报告给所有的高管们传阅了一遍，大家也才弄清楚了其中的缘由。原来诺基亚突然宣布，为了庆祝他们诺基亚集团创建130周年这个重要的纪念日，所以诺基亚决定，目前诺基亚在售的所有手机机型，全部九折销售，持续一个月的时间！

    “全部打9折！”看到这个消息，摩托罗拉上下所有人都震惊了，别的老款式手机不说，这一次最新款的诺基亚8110，应该也在打折销售的行列之中。

    按照打9折的优惠来计算的话，那么诺基亚8110的价格，就会足足下降300美元的价格，降幅居然比克里斯托夫计划的200美元还要巨大，这简直了。

    更别说这还是诺基亚所有的手机全部打折了，难道说诺基亚彻底疯了，这300美元的利润让出去，他们还怎么赚钱，或者说诺基亚根本就不打算赚钱了吗？

    这他们就不知道了，诺基亚就算全部手机都打9折，那也赚的大大的。

    “可惜了，要是我们摩托罗拉距离70周年还有两年的时间，否则也可以搞个全场打折，诺基亚的这些家伙实在是太狡猾了！”克里斯托夫在心中哀叹道。

    诺基亚的这个借口实在是太棒了，因为公司创建130周年而全场9折，这个理由不会给那些刚买了手机就面临降价的顾客们太多的愤怒。

    毕竟人家这活动130年也就一次而已，自己碰巧撞上了，人家为了庆祝自己周年搞活动特意降低售价，自己总不能还批评人家一顿吧！

    况且诺基亚还特意说明了，活动仅仅持续一个月的时间，一个月之后所有手机的价格就会回到原价。

    所以诺基亚这个借口一拿出来，根本就不用担心顾客的反对。

    而降价带来的促销作用是极为明显的，整个10月份才刚刚过去一半左右，诺基亚8110的销量就暴涨了50万台，直接超越了原本排在第二的摩托罗拉STARTAC多达20万台的销售额。

    反之，摩托罗拉的市场疯狂的被诺基亚给侵占了一半左右，反正都是滑盖手机，产品的逼格也差不多，买谁的不是买，干嘛不买便宜300美元的呢？

    感觉到巨大压力的克里斯托夫，再一次召开了手机降价的降价的会议，而且克里斯托夫还下定了决心，这一回不管各个高管如何反对，必须要降价，否则摩托罗拉STARTAC的销量就会变成一个笑话。

    至于降价理由，克里斯托夫都想好了，下个月就是摩托罗拉的创始人，也就是克里斯托夫·加尔文的祖爷爷约翰逊·加尔文去世30周年的日子，所以克里斯托夫就打算以为了纪念约翰逊·加尔文逝世30周年为理由，给摩托罗拉STARTAC来一个降价，而且同样是降价10%，力度和诺基亚一样。

    嗯，从理由上来说，这个理由到和诺基亚的理由差不多。但问题是为了纪念一个创始人的去世，而大搞打折促销，这说出去似乎非常的搞笑。

    但克里斯托夫·高尔文也没有办法了，谁让这个时间点太尴尬，除了祖爷爷之外，都没有其他人可以拿出来纪念了呢！

    不出意料的，克里斯托夫·高尔文的第2次打折意图，在高层会议上一说出来，就再一次受到了强烈的反对。

    不过克里斯托夫·高尔文算是发狠了，直接无视这些高管，直接以总裁加董事长的身份，来强行推行这一次的计划。

    但奈何，当克里斯托夫·高尔文的字都签好的时候，一大帮老头子忽然出现在了会议室里面。

    看到这些老头子，克里斯托夫·高尔文就泄气一半了，因为这些老头子都是摩托罗拉的董事会董事们，他们这个时候出现在这里，意图是非常明显的。

    不过为了照顾克里斯托夫的面子，这些老头子让其他人全部离开，在会议室里面和克里斯托夫谈了很久的时间。

    内容不外乎就是，你犯下了大错，我们这些老家伙不计前嫌，依然保住了你董事长的位置，你要懂得报恩。

    然后是事情他们都已经知道了，那老董事长的纪念日来搞活动，实在是太欠妥了，就算上帝也看不下去的。

    还有就是，降价300美元，摩托罗拉的利润就会全部放弃，这样会导致投资者的信心下降，他们的股票就会……当然了，其实股票价格下降了无所谓，关键是摩托罗拉作为一家高端的企业，不能够依靠打折这样的手段来获取销量，应该要研发更加出色的产品。

    最后这些老头子表示，他们对于摩托罗拉STARTAC还是非常满意的，他们对于克里斯托夫的工作也非常满意，克里斯托夫就不要添乱子了。

    不过这样依然无法说服克里斯托夫，但最后，一个老头子淡淡的说了句“不要拿大家所有人的利益，来挽回你的面子。不就是给别人的院子除草吗？我当年给你家老董事长除了一辈子草，我都没有抱怨什么，你只是去干一天而已，年轻受点挫折，打磨一下也好！”

    这句话一说出口，克里斯托夫就彻底无语了，因为这样一来，如果他再坚持下去，那就显得克里斯托夫是为了避免给大千除草才降价的。

    毕竟在诺基亚降价之前，摩托罗拉排名第二，是用不着去给贾亚鹏的院子除草的，但是现在诺基亚的业绩反超，除草的人就变成克里斯托夫了。

    “好吧，这一次我不降价！”最后克里斯托夫屈服了，董事们露出了满意的表情，但克里斯托夫却接着说的“诸位前辈，这一次可以不降价，但随着大家的崛起，手机想要再卖到3000美元一台，恐怕已经是不可能的事情了，未来手机一定会降价到1000美元道到2000美元之间的水平，我们如果再不改变销售策略，摩托罗拉的手机业务，恐怕就只有彻底被人取代了。”

    “这点，我们几个老家伙也清楚！”董事们点点头“不过，利润是永远放在第一位的，如果没有利润，公司才会真正垮掉。你要降价可以，利润不能降，这是我们的底线！”

