    “哈哈哈……”

    突然，丹心子道人发出一阵大笑。

    紧接着缓缓站起身。

    舔了舔嘴唇，丹心子大笑道：“感谢你们废话这么长时间，让我能恢复一些法力。小子，我这才发现，你身后原来是个妖孽，看样子你也不是什么好东西。”

    “今天就让我丹心子，将你们这群妖孽，彻底抹杀吧！”

    丹心子双手环抱在胸前，一团熊熊的火球，如滚雪球般，以肉眼可见的速度快速增长。

    “看我的绝招——赤炎咒！”

    说着，巨大的火球飞向东方月初跟涂山雅雅。

    只见涂山雅雅冷笑一声。

    不知所谓。

    瞥了一眼东方月初，一脚将他踹了出去。

    而位置，正是火球的正前方。

    东方月初：“额……”

    一声剧烈的爆炸，东方月初的身影瞬间被火焰吞噬。

    “哈哈……”见此，丹心子忍不住大笑几声。

    “哎，何必呢？”

    火焰中，东方月初双手环抱于胸前，一脸无奈。

    “什么！”

    丹心子当场震惊不已。

    什么鬼？

    他这赤炎咒，可是平时火焰温度的两倍。

    可是他为数不多的杀手锏。

    眼前这个小鬼，竟然在他的赤炎咒下，不仅安然无恙。

    就连衣服，都没有丝毫烧伤。

    这怎么可能！！！

    “哎，土鳖就是土鳖，你对力量，恐怕一无所知啊。”东方月初说道。

    “本大善使的真身，可是来自地狱的业火！”

    东方月初说着，身上的火焰，比起丹心子所谓的赤炎咒，瞬间猛烈了十倍不止。

    并且温度，高的吓人。

    那惊人的气势，瞬间震惊了丹心子道人。

    “这……这怎么可能？”

    东方月初冷笑道：“没有什么不可能。”

    紧接着，他周身的火焰形成一道漩涡，如一条长龙般向着震惊的丹心子冲去。

    当火龙降临之时，丹心子的思维已经停止思考。

    Σ(｀艸′；)!!

    “饶……饶命呀！”

    他的身体在颤抖，身体瞬间无力，不是觉得就跪在了地上。

    当火焰散去时，东方月初左手后背，右手抓着丹心子的额头，说道：“安了安了，我对你这土鳖兴趣不大。”

    “倒是那位姑娘，明知这里是危险之地，还要赶过来救那几只被控制的妖怪，此等心善，真是百年难得一见。”

    东方月初对翠玉鸣鸾赞美道。

    翠玉鸣鸾：(′つヮ?)

    “我……我真的没有你说的那么好啦。”

    木蔑走到丹心子面前，低头道：“我很好奇，你是如何做到妖力与法力相通，相互融合的。你应该就是凭借这种方法，控制那些妖怪行动的吧。”

    “我……我不知道你在说什么。”

    到了这个时候，丹心子还在嘴硬。

    “有趣，其实你的问题，我可以给你答案。”东方月初道：“经过我在涂山的研究，发现妖怪的妖力和道士的法力，本质上其实是一种物质，只要打破技术壁垒，它们是可以互通的。”

    “要知道北山在很久以前，可是有名的御妖国。”

    “怎么样，师叔你决定如何处置他？”东方月初好奇的问道。

    木蔑盯着丹心子，不知道在想些什么。

    而当丹心子听到那个突然出现的小鬼，叫木蔑师叔时，脸上表情极为精彩。

    “可恶，你这是在扮猪吃虎。”

    木蔑淡然道：“我从未说过我是猪，何来的扮猪吃虎。”

    “不过你们白玉村，还真是古怪的很，要是我没猜错的话，我要找的老木头，恐怕并没有什么养女，而他的死，恐怕也没那么简单。”

    丹心子咬牙，闷头不语。

    木蔑没有理会他，继续说道：“你是我接触中，一定知道白玉村秘密的人，所以我现在还不能杀你，不过我想你一定不会将白玉村的秘密说出来。”

    东方月初突然接话道：“师叔，我有个主意。我曾经学过一门法术，名为搜魂之术。只要施展出来，便可以强行索魂，从而提取出他的记忆，那样的话……嘿嘿。”

    “只不过可能有些后遗症，比如变成白痴，意识混乱等等。”

    “魔鬼……你们就是魔鬼。”

    丹心子感觉自己快崩溃了。

    木蔑面相古怪的看着东方月初，好一会儿才说道：“你既然学了搜魂之术？我记得除了执法堂的一些长老外，任何人不可学习，你是什么时候学到的？”

    卧槽，不小心说漏嘴了。

    东方月初咳嗽了两声，试图转移这个话题。

    木蔑自顾的分析着。

    “师傅他肯定不会教你这种法术，秦兰师姐又不会，那么只能是从李慕尘师妹哪里学来的了。”

    “记得你以前没事就往李慕尘师妹那里跑，一定是她教你的。”

    东方月初：“额……我真的什么都没说，完全是他猜的呀！”

    ……

    在他们相对较远的地方，枯藤道长站在一棵巨树上，手捏法诀。

    一股淡淡的妖力，从他身上散发出来。

    紧接着，地底一道强悍的妖力，即使是在地底，都能让众人明显的感受到。

    翠玉鸣鸾脸色巨变，“不好，这气息绝对是妖王。”

    “哈哈……你们这次死定了。”丹心子道人突然大笑道：“我的帮手来了，这次看谁能救你们！”

    木蔑等人表情极为淡定。

    “小姐莫怕，一个小小的妖王而已，不至于这么大惊小怪。”东方月初道。

    翠玉鸣鸾：“……”

    感觉他在装13，可是她没有证据。

    没过多久，一处地表突然破裂。

    紧接着，两条巨长的蚯蚓，从地底钻了出来。

    涂山雅雅表情一愣。

    “居然是黄泉一族，这下麻烦了。”

    两只妖王级别的黄泉一族。

    更何况，对方还擅长精神力攻击，有点难对付。

    一只黄泉族，对着东方月初就发起的攻击。

    还好极北萨摩王飞快跳起，一爪将它拍了回去。

    只见他嘴里叼着一根神秘草枯草，正是黄泉族最讨厌的一种草。

    两只黄泉族挣扎的想要逃离，不过被远处的枯木道长控制，一时间在空中不断挣扎。

    突然，木蔑终于拔出背上的宝剑，一剑斩在两只黄泉族的头顶虚空中。

    在他们看不见的地方，一道道细小的法力丝线，被木蔑一剑斩断。

    失去控制的黄泉族，瞬间转回地底，随后便不见了踪影。

    东方月初借此松了一口气。

    “不愧是我们的爱犬，犬中的王者。”

    极北萨摩王——发抖中。

    东方月初无语道：“喂，王者，你怎么在发抖，很打脸的有木有？”

    极北萨摩王苦笑道：“那是当然啦，它们可是黄泉一族，两只妖王啊，还好我随身携带了它们最讨厌的草。”

    “我滴个大少爷大小姐呀，我真是信了你们的邪，有近道不走，非要走远路。你们这么爱搞事，要是有个三长两短，我可就惨了啊。”

    “还好我在北山这一代还是有些面子，要不然……”

    ε(┬┬﹏┬┬)3

    极北萨摩王：“大少爷大小姐，我们还是赶快走吧，不要再搞事情了。要不然盟主到了，你们没到，我会被剥皮抽筋的，呜呜……”

    它的命怎么那么苦。

    早知道当初就不去涂山了。

    “切，这么胆小？”

    “还吹自己是什么极北萨摩王，纵横北国北端北雪域！”

    东方月初和涂山雅雅鄙视道。

    极北萨摩王当场就跪了。

    “小祖宗啊，我只是一只小犬王，你们不要搞我呀，你们的姐姐这几天就要到达这一带，要是被她看见我带你们偷溜出来，我可就死定了。”

    “求求你们跟我回去吧。”

    极北萨摩王即使带着墨镜，也盖不住他双眼的泪水。

    本来他们的目的是到达北山后，在北山等着涂山红红她们会合，一起前往寻找沐天城。

    可是这两个小祖宗不安稳，如今已经转了大半个北山。

    要是再往南走，可就要离开北山的范围了。

