    

    乍一听到苍月妖王口中的半神族，石岚略感熟悉，稍一思索后，才从脑海中翻出了与之相关的记忆。

    半神族，是人族与妖魔二族，跟古神交合衍生出的新生种族。

    在太古时代，半神族一度与古神半分天下，巅峰之时，甚至占据了凌阳界超过六成的界域，锋芒之盛，亘古未有。

    但这般强盛的种族，也早已湮灭在历史的尘埃之中。

    上古时代，人族近乎一统整片大陆，如今的无边妖域，与魔族盘踞的无垠魔窟，其中有很大一部分也曾是人族的疆域。

    在那个近乎以人道独尊的时代，妖族与魔族很大一部分，被逼入了无垠海，在那荒芜的汪洋之上，借助零散的岛屿苟存于世。

    半神族更是早已销声匿迹。

    根据《编年史》的大概记载，太古神战结束之后，在亡古大帝的命令之下，人族对其余异族，展开了无差别的战争。

    尤其是半神族，遭到了人族最为疯狂的打击，近乎被打的亡族灭种。

    侥幸残存的部分半神族，也是融入了妖魔二族之中，这数百万年的时间下来，半神族血脉应早已淡薄的不见痕迹，或是已经消亡。

    苍月突然提起半神族，让石岚不由微微一惊，苍月感知到她的气息有异，怀疑她是半神族，肯定不会是无的放矢，必然是有什么依据，才会如此说。

    照之前系统所言，先天灵血，是天地未开之前的生灵血液，无论是古神或是半神族，与之都不相符。

    即便只是苍月感觉出了错，但其能将她，与一个传闻中已然亡族的种族，联系起来，其中必然有些缘由。

    难不成半神族，还存在于某处天空之下？

    思绪电转间，石岚神情丝毫不变，好似没有听到苍月的问题一般，催促道：“尽快将妖兽送来吧，要活的。”

    苍月不敢再问，怕惹恼了石岚，行了sz一礼之后，出了洞窟。

    天白目送着苍月妖王离去，舒展了一番四肢，自半山腰一跃而下，扑入了山谷中的那片清潭之中，炸起滔天水花。

    它需要冷静一番。

    ……

    石岚身上的气息缓缓收敛，平静下来，席地而坐。自乾坤镯中，取出了一匣凰血，犹豫过后，还是收了起来。

    来到无边妖域已有数月，在这数月中，她一直未曾吸收凰血。

    无外乎是担心凰血的气息，会招来一些麻烦，从之前战场上见过的那几个大妖的反应，可以看出，古凤城的那一池凰血，怕是来头不小。

    ……

    苍月去的时间不短，足足半月之后，才再次来到了西牟山脉，与之一同来的，还有近百地煞境妖兽，皆是身受重伤，被捆缚的整整齐齐。

    苍月自身的部下跟来了不少，巴山也在其中。

    石岚提出的要求，对于苍月来说，并不容易完成，他领地内，许多的地煞境妖兽，都与他有些联系，似天白这般，不经事的山野妖兽，属于少数。

    这些与他有联系的，苍月自然是不太好下手，半月时间，也不过才凑齐了近百头符合石岚要求的妖兽。

    对于这个速度，石岚有些不太满意，给苍月立下了一个期限，两月之内，将五百头妖兽全部交付。

    对与石岚提出的要求，苍月也不敢提什么反对意见，只是满腹愁绪的返回，绞尽脑汁的想办法。

    ……

    近百头地煞境妖兽，将山谷堆满，金虹转了一圈，便将其全部斩杀。

    浓厚的血腥味充斥着整个山谷，一泓清潭亦被鲜血染红，入目尽是一片猩红血色。

    石岚踏水而立，身后一片混沌的黑暗幻境张开，蔓延出近两百丈，将数十头妖兽尸体笼罩，浑厚的血气冲天而起，在石岚身后隐隐形成了一道血色神柱。

    神柱不过两百余丈长，距白未央以及那些化形大妖，动辄数千丈的血气神柱来说，差距不是一般的大。

    但相比于那些地煞境妖兽来说，却是超过了不知凡几。

    天白蹲坐在谷口，身上阵阵发凉，有些不敢直视。

    张开黑域，石岚盘膝坐于水面之上，无边的血肉精气，化成长河，被她鲸吞海饮，吸入了身体之中。

    锻玉决急速运转，将这些血气消化，浩瀚的精气，融入石岚四肢百骸，淬筋炼骨，强血壮身。

    气血轰鸣之音，回荡在山谷，久久不息。

    随着气血逐渐沸腾，石岚体内的先天灵血，气息愈发明显，天白四肢有些发软，不敢再旁观，缓缓退出了山谷。

    石岚一呼一吸的时间愈发漫长，她的肌肤晶莹剔透，如同琉璃水晶，血管内流淌的淡紫色血液，清晰可见，甚至可以瞧见，那一根根宛如玉石般的骨头。

    冰肌玉骨，紫血贯身。

    已经不似凡人，缥缈若谪仙。

    近百头地煞境妖兽的血气，不是那么好消化的，足足过了七八日，谷中的妖兽尸体，才化成了一堆堆，被兽皮包裹的枯骨。

    如此庞大的血气，将锻玉决彻底推入了第八重境界，如今的石岚，中品法宝，已经难以破开她的肌肤了。

    只差一步，就能踏入第九重的境界，凝聚琉璃玉身，极品法宝难伤，甚至可徒手硬接法宝威能。

    除了锻玉决的增长，石岚左腿的穴窍，自脚底‘涌泉穴’开始，亦被冲开了数道，真气增长了一截，实力大进。

    血肉精气，对于肉身的增长更为明显，对于真气并无多少增益。

    调息片刻之后，石岚起身，将兽皮收入乾坤镯，将一堆枯骨，沉入了潭底。

    回到洞窟之中后，石岚便打开系统面板，查看自己如今的基本信息。

    宿主：石岚

    修为：地煞境中期

    根骨：9（先天灵体，千载难逢。）

    功法：玉清造化决（二层）金刚神拳（大成）、锻玉决(八重)

    神通：天眼望气术(三星)、黑域（七星）

    实力评价：小有所成

    声望：67500（声名初显）

    看着声望一栏，石岚拿定了主意，待苍月将妖兽全部交给他之后，就离开这里。

    在无边妖域她的声望涨幅，远远比不上在神州浩土。

    虽然此刻她看似没什么危险，但这里毕竟是妖域。

    扫了一眼蹲在远处的天白，石岚心下沉吟，这个应该怎么安排……        

