    一名剑眉星目的俊秀男子，站在几乎宛若废墟般的建筑群落上。

    他深吸了一口气。

    空气中的焦味有些刺鼻，这让他很快就发出一阵剧烈的咳嗽声。

    大量的寄生体，开始朝着这名男子汇聚而来。

    望着眼前这上万名修士，男子眼中的狂热神色更盛：“真是瑰丽至极。”

    “你还真是冷血无情。”旁边一名相貌艳丽的年轻女子冷声说道，“顾一青和胡定都死了，你竟是没有丝毫的在意。”

    女子虽然在说男子冷血，但她的语气却也同样是冰冷至极，显然并没有真的在意死去的那两人。

    “确实。”年轻男子思索了片刻，然后才点了点头，“胡定的死，我的确没有预料到。不过顾一青其实也早就做好死亡的准备了，毕竟我从一开始就跟他说了，哪怕是死也要把城墙给我毁了。”

    “接下来你的计划是什么？”

    “我的师父可想不出这种战术。”男子摇了摇头，“所以太一门那位使节，必须死。”

    女子环视了一眼周围那密密麻麻的攒动人头。

    这里面有超过一万名修士，而且这些人的实力还不低，都是被新转化出来的第二代寄生体，但与之前由他们亲自转化感染的第二代寄生体不同，这些寄生体并不具备完整的智慧，但却能够很好的压制住本能欲望，而且也完整的保留了它们的战斗智慧，是属于非常典型和极端的战斗型寄生体。

    “将这些寄生体全部投入？”

    “不过只是消耗品而已，只要能够完成最重要的核心目标，那么全部损耗了也无所谓。”男子语气淡漠的说道，“可惜罗一言死了，不然只要再给他更多的时间，我们未必不能圈养整个世界。”

    “罗一言虽然死了，但他的子嗣可还活着，你不是已经派了吴时和雷鸣去寻找了吗？”

    “所以说，你根本就不懂。”男子摇了摇头，“罗一言的子嗣在罗一言死了之后，并没有第一时间和我们重新取得联系，就已经表明对方有了叛变的可能性。……我当初就说过，罗一言太特殊了，不能让他独自行动，他被人类同化的可能性比我们高多了，因为他拥有着非常完整的情感，不像我们都已经把人类情感彻底剥离了。”

    女子沉默不语。

    作为裂魂魔山蛛麾下的三圣使，他们三人其实是拥有各自不同的职责。

    例如她，负责的是帮裂魂魔山蛛物色人才，之后通过特殊的手段进行感染，这里面会消耗裂魂魔山蛛更多的能量和神魂意识，差不多是每隔三百年左右才能成功制造一位圣使出来。

    所以，她是第一位，谭星是第二位，罗一言是第三位。

    但这种制造手段哪怕就算是一模一样，可最终诞生的个体以及其所具备的能力，也并不是裂魂魔山蛛能够控制的。

    也因此，才会诞生罗一言这种特殊的个体。

    他的能力与传统的寄生体截然不同，而是更像于妖盟的幽影氏族那般，可以通过“受孕”的方式来扩大族群，这也就意味着他具备了完全脱离裂魂魔山蛛控制的可能性——如今玄界妖盟里的幽影氏族，当初会选择反过来协助妖族灭绝裂魂魔山蛛的原因之一，便在于幽影氏族的立场后来已经与裂魂魔山蛛背道而驰。

    不过此界并非玄界。

    力量是有规格上限的。

    而当力量的规格有所上限之后，拥有控制能力和近乎于无限增幅效应的裂魂魔山蛛，其威胁性自然被无限放大。但同样的，一旦此界的所有生物全部都灭绝，那么裂魂魔山蛛自然也会因为“饥饿”而死亡。

    傀儡寄生体的确是裂魂魔山蛛制造出来的，而且也要遵从裂魂魔山蛛的意志并且为其服务，但这并不意味着保留着自我的圣使和完整人格智慧的初代寄生体就甘愿这么走向毁灭的唯一道路——当裂魂魔山蛛死亡时，由它所创造出来的所有寄生体也会同时死亡。

    所以在知道罗一言的特殊能力后，谭星便打造了一个圈养计划。

    他要圈养整个天元秘境的所有生物，让这些生物能够不断的自我繁衍，从而为裂魂魔山蛛提供一条稳定的食物渠道。

    如此一来，他们便能活下去。

    所以对于这个计划，第一圣使和罗一言自然不会反对，这也是此前他们拼尽一切都要将罗一言送入北岭的原因。

    而之后，随着罗一言被苏安然斩杀，裂魂魔山蛛自然是发狂了，毕竟它需要休养三百年才能够制造这么一位特殊个体，所以这种损失自然也是让它感到万分愤怒和痛苦。只不过，真正负责相关战争举措的，却并不是裂魂魔山蛛，毕竟一只几乎完全是遵循本能行事的凶兽，怎么可能有那么精明的战术思维？

    谭星不惜一切代价也要立即越过南境联合防线的真正原因，是因为罗一言的子嗣和他失联了。

    他圈养天元秘境的计划中，最核心的点便在于罗一言的感染和生育能力，如今罗一言的子嗣和他失联，这就导致他的计划完全无法进行，他如何能够不急？

    原本他还想给北唐皇朝和昆仑派、太一门、龙虎山、社稷学宫一个惊喜，彻底解决这群麻烦和棘手的敌人，当然如果对方愿意给他时间的话，他自然也会非常高兴，毕竟拖的时间越长，他找到罗一言的子嗣也就越容易。但让谭星没想到是，这群人居然就呆在奉安国不行动，而且还召集了整个北岭所有高阶修士集合，摆明了就是要断他的后路，所以无奈之下他才只能让几位护法金刚四处出击，逼迫这群人分散。

    当然，他也很高兴，自己之前准备的伏手，果然生效了——他在奉安国的所有城镇，全部都投放了由罗一言的技术能力所开发出来的感染源。这些感染源在感染修士后不会立即生效，而是需要由他这样的圣使接近到一定距离后发动特殊的共振共鸣能力，才能够使一定范围内被这种感染源感染到的生物立即转变成寄生体。

    虽然眼下不过只感染了一万来名修士，而且很遗憾的是这些都成了二代寄生体，无法像一代寄生体那般拥有更多的自主能力，不过在经过第一代圣使的一定改良技术后，事实上这些新型二代寄生体却是要比由初代寄生体所感染的二代寄生体更适合战斗和杀戮。

    战争嘛，无非就是比拼技术力。

    都几百年过去了，裂魂魔山蛛怎么可能一点长进都没有。

    但进展，却很不顺利。

    而这一切归根结底，却并不是男子曾经所“认可”的那位老师带来的麻烦，而是那位来自太一门的使节。

    苏青玉。

    这名男子，便是裂魂魔山蛛制作出来的三个特殊个体之一，被尊称为圣使的谭星。

    他麾下还有六位护法金刚，其中四位被他安排去掀起动乱，吸引昆仑派、社稷学宫、龙虎山的注意力，剩下两位最强的则随同他一起来攻坚这座奉安国的王都。

    其中，顾一青负责破坏城墙，并且担任诱饵吸引注意力，给他们创造能够成功潜入到城内的机会。

    因为一旦让他们进入到城内，那么不敢是谭星那是第一圣使，便能够通过共振共鸣的特殊能力直接唤醒那些被感染源所感染的高阶修士，让他们变成新型第二代寄生体。之后，这些寄生体便会在城内掀起动乱，并且配合胡定将苏青玉斩杀——胡定的任务，本来就是为了斩杀青玉。

    不过谭星唯一没有预料到的情况，是太一门的人真的发现了裂魂魔山蛛的潜藏位置。

    当然，还有胡定的死亡。

    但他并不认为，裂魂魔山蛛会死。

    毕竟那可是此界的真理！

    谭星也是在最近才真正的意识到天外仙、天仙境这样的存在，所以他也是花费了很长的时间去观察和了解这些所谓的天外仙——天仙境因为没有机会前往，所以他自然不会知道玄界的情况——而根据他的观察，苏安然等人表现出来的实力并没有超越他的认知界限，并未超越此界的“真理”极限。

    真理。

    是谭星对此界真正处于顶端强者的称呼。

    在他所划分出来的界限中，能够被称为真理的存在也就仅两位：唐信安和裂魂魔山蛛。

    或许，现在最多再加入一位苏安然？

    但就算在谭星的眼里，苏安然的实力真的与唐信安差不多，可那又如何？

    谭星依旧不觉得自己的尊主会输给苏安然——或许苏安然和唐信安两人联手的话，那么才有那么一点击败自己尊主的可能性，可现在只有苏安然一人？

    “哈。”谭星发出一声轻蔑的笑声，“让我们来看看，到底这些所谓的天外仙和此界的人有什么不同吧。”

    随着谭星一声长啸，所有汇聚而来的寄生体很快就朝着周围快速的扩散出去。

    但这一次，它们的脸上却是流露出一种极为肃穆的神色，唯有眼里的狂热之色和从肌肤上显露出来的黑色纹理，清楚的彰显出了这些高阶修士已经不再是人类的特征。

    那名相貌艳丽的年轻女子，看着眼前的这一幕，眉头不由得皱了起来：“它们的异常特征还是太明显了，就算比我们自己感染的第二代寄生体拥有更强的战斗力，但它们也完全无法融入到人族的世界。”

    “为什么要融入？”谭星一脸不解。

    女子转头望着谭星：“融入人族世界，不是你最开始提出的策略吗？”

    “那是以前。”谭星声音淡然，“以前我们的实力不够强大，那么自然要想办法的融入人族世界，因为只有这样才能够为我们提供一个掩护，从而让我们拥有充足的时间去发展。……这三百年来的潜伏所换来的结果，不就是我此前提出的策略的最好证明吗？”

    女子没有开口，只是在看着谭星。

    “但现在不一样了。”谭星望着那些如猛兽出笼般的寄生体，眼里的狂热兴奋之色显得格外炽热，“对方的指挥者思路非常清晰，确实在一定程度上让我之前的布局都无效。……不过最终获利的依旧是我们，不是吗？而且，这次的机会确实难得，可以让我们好好的测试一下这些寄生体的实力，只要它们表现出来的能力完全达到我们之前的预估，那么我拥有一支如此强大的军团，我还何惧之有？”

    “对方还有斩首的能力。”看着面露狂热之色的谭星，女子一盆冷水泼了上去，“十八金刚里就以胡定和顾一青两人为最了吧？但在正面一对一的交锋里，苏屠夫和宋白夜这两人，可是直接斩了顾一青和胡定的。……如果这两人联手的话，你觉得你还能活下去？”

    谭星的脸色一僵。

    “你在变得越发冷漠的同时，也同样越发的傲慢了。”女子摇了摇头，“我是不懂得你们兵家的想法，但我懂得强者是如何战斗以及他们在想什么。……宋白夜和苏屠夫这两人只要有一个人在保护苏青玉，只靠那些寄生体你觉得能杀得死她？就算你亲自接手指挥，我也不觉得你的兵魂能够打得过宋白夜或苏屠夫这两人的任意一人。”

    顿了顿，女子又再度开口了：“就算是我，也不敢说能够绝对稳胜，那两人可没有你想的那么简单。……就算他们不如唐信安和苏安然这两位，也绝不会比那两人弱多少。所以……你可以开始考虑撤退的事了。”

    谭星的目光微缩，脸色显得有些阴晴不定。

    “就算想要撤退，也必须安抚尊主的状态，而且还要摆脱苏安然，这终归不是一件容易的事情。”

    “尊主状态我可以安抚。”女子声音淡然，但作为第一圣使的她的确有这个能力，“至于苏安然……那就得你来负责了。”

    谭星自然知道女子的意思是什么。

    在此前的调查中，苏安然、宋白夜、苏屠夫都已经表现出非常在意苏青玉的态度，所以只要逼得宋白夜和苏屠夫两人也无法腾出手来保护苏青玉，那么苏安然自然就必须得回援。

    如此一来，自然也就能够让裂魂魔山蛛拥有一个撤退的机会。

    现在的局面，确实如第一圣使所言那般，他们还没有做好全面开战的准备。

    “不过如果有机会的话，我可不会错过。”谭星开口说道。

    “那是你们兵家要考虑的事。”女子开口说道，“但我希望你可别死了。”

    “哈。”谭星笑了一声，笑声恣意，眼神轻狂，“这句话是我要对你说的，必须你即将要面对，可是此界的真理。”

    “真理？”

    女子望了一眼谭星，下一刻她便化作了一道流光直冲苏安然和裂魂魔山蛛的战场中心。

    她神色平静，但气势却是开始不断的攀升。

    上仙第九境。

    第九境巅峰。

    然后……

    仿佛突破了某个临界点一般，天空中雷鸣声阵阵。

    这一瞬间，她竟是以一己之力牵动引发了天地异象。

    一股恐怖的强横气势，猛然爆发而出。

    顷刻间，便成为了笼罩奉安国王城之上的第三道威压，一时间竟是与苏安然、裂魂魔山蛛不相上下。

    “巧了，我也是。”

