    当陆青山的身影诡异的跨越空间，出现在天芒身前，并且斩出那一剑的瞬间，魔族阵营一方的魔修们都是屏住了呼吸，无法接受这种局面。

    有绝对碾压之势的天芒，怎么突然间，就被一个合体境的小子压制成这般了？

    要是天芒在这里出事，简直难以想象天尊到时会怎么怪责他们。

    问题是，以现在他们与陆青山的距离，就算想出手相救也是回天乏力。

    这一剑，必须得靠天芒自己扛下去。

    “合体剑修的一剑，殿下再怎么样也不至于扛不下去吧？”黄杨在心里暗道。

    轰轰轰！

    就在他们心思转动的时候，一股莫名的波动传来。

    紧接着，浩瀚魔气涌动，在天芒的身后形成了一张诡异的面孔，让人望而生畏。

    魔气冲天。

    面孔之上五官仅剩一对眼瞳。

    此时，那对眼瞳陡然睁开，其中一片猩红，甚至是连眸子都看不见。

    随后，一道道光波从眼瞳中爆发而出，掀起巨大波涛。

    魔族这边见状，都是松了一口气。

    “驭命，是我们心魔一族唯有本体才能施展的血脉神通！”

    “以殿下的修为对这人族剑修施展驭命，就算不能重伤他，打断他的攻势也绝对是小事一桩。”

    “此神通一出，谁与抵挡？”

    他们对于自己一族的血脉神通无比自信，纷纷是如释重负。

    陆青山望着那诡异面孔中出现的光波，面色也变得凝重了不少。

    因为他也能感受到其中散发的威能的确是毁灭性的。

    在剑域的提升下，在【斩】与【落】两秘的加持下，陆青山这一剑的出手速度以及攻击速度，即使是二劫境剑修，都不一定是能与之相比拟。

    天芒根本来不及躲避，只能是施展瞬发的血脉神通，想要逼退陆青山。

    但是，面对天芒的驭命神通，陆青山手上的动作却是丝毫没有停下的意思。

    这个层次的交锋，半点不能相让。

    剑修在战斗中，更是没有退的道理。

    剑者，有进无退，锐不可当。

    剑之轨迹，剑之锋芒，在空中留下一道道残影，仿佛漫天连绵不断的雨丝。

    剑影如雨，充斥整片天地，如一座世界砸向天芒。

    咔擦！

    嘹亮的金铁交击声并未响起。

    失去了所有灵性的劫甲，在陆青山夏雨落的第一剑之下，便是发出咔擦的声音。

    劫甲不堪重负，一道道裂痕出现于上面，然后迅速的蔓延开来。

    裂缝仅仅是持续了一息，便是到达了极限。

    紧接着，那可以抵挡三劫修士攻击的劫甲，就这么轰然爆碎，金色的甲片漫天飞射。

    劫甲崩碎，现出了其中天芒的原形。

    那是一个外表与人族无比相似的魔族，一头血红色的长发飘舞。

    皮肤似乎是因为常年不见天日，苍白如纸，浑身散发惊人的煞气与仿若要滴血的猩红血光，更有一股腥气飘荡。

    他的血肉无比干枯，几乎只是一层皮贴着一身骨头。

    “好丑啊.......”古乙乙小声嘀咕道。

    这卖相，别说是与陆青山相比，与任何一个人族相比，都是无比丑陋的。

    劫甲被破，那天芒也是受到波及，一口鲜血喷射而出。

    但是，这只是开胃菜。

    天芒如枯骨般的脸庞上闪过骇然之色。

    陆青山的第二剑、第三剑、第四剑.......以猝不及防之势紧跟而来，根本不给他半点反应的机会——夏雨落不论斩出多少剑，都只算一剑，且在瞬息完成。

    所以，只要是第一剑没反应过来，那后面的不论多少剑，天芒都只能同样承受。

    这一刻，天芒浑身寒毛倒竖，一种出生至今都从未体验过的死亡气息，涌上心头。

    他的所有手段都已然来不及施展。

    于是，他只能眼睁睁地看着镇魔之间，破空而至。

    镇魔中带着极为精纯的魔气，犹如截取深渊本源，比他苦修多年的魔气还要来得精纯。

    其中爆发而出的神力，更是强大到让人心颤。

    当这一剑轰击到天芒胸口上的时候，天地间沸腾而狂暴的血光，四处流溢的云气，都突兀的凝滞了下来。

    天芒的神情同样是凝固。

    他有些艰难的低下头去。

    可见，镇魔已经贯穿他的胸口。

    下一刻，天芒便感受到有一种锋锐而霸道的力量，在他体内不讲道理的弥漫开来。

    随后，那股力量在他的身体中炸裂，崩散成千万缕剑光，在疯狂的摧毁着他每一丝生机。

    天芒的血神魔体在陆青山这霸道绝伦的一剑下，起不到半点作用。

    他的枯皮之上出现了数千个窟窿，在陆青山紫金色法域之光笼罩下，他仿佛是全身散发千道金光的佛陀。

    “你也不得好死！”天芒发出最后一声怨毒且阴森的诅咒，然后直接是在一众魔族魔修猝不及防且震撼的目光中，爆碎开来，身躯被撕裂成无数的碎肢残片。

    身份尊贵，修为达八品二铸的天芒魔主，陨落与此！

    什么叫攻伐无双？

    这便是了。

    在这样的一剑面前，又有谁敢自称攻伐无双？

    所有的魔修在这一瞬间都是呆若木鸡。

    谁都明白，这一次，天芒是死的彻彻底底。

    因为，陆青山杀的是他的本体。

    但谁又都不愿意去相信，堂堂八品二铸的天芒殿下，竟然这般死在了一个七境的人族剑修剑下。

    这结果，显然是超过了他们的意料、

    陆青山胜，天芒陨落！

    这些心魔分魂们，如丧考妣，个个面色惨白，眼中满是惊恐以及愤怒。

    天芒是他们心魔一族魔尊天尊的子嗣，这般死在了此地，他们回去要如何交待？

    一方面他们愤怒于此，一方面他们又惊骇陆青山的实力。

    他们无法想象，怎么会有人能够以低于天芒殿下一整个大境界的修为，在他们都来不及反应的情况下，仅仅是一息时间，就将天芒击杀。

    可不论他们如何惊骇，事实就这样摆在眼前。

    天穹之上，那狰狞的血神正在崩溃，那漫天的血海更是消散。

    唯有一道光波，仍在呼啸向前。

    是天芒最后一刻催动的驭命神通。

    也是天芒之所以说陆青山也不得好死的底气所在。

    在面对他全力祭出的血脉神通，陆青山没有丝毫让步，继续挥剑。

    虽然这一剑击杀了他，但也代表着，陆青山将要正面承受驭命神通的威胁。

    天芒相信，这一道神通足以是击杀陆青山。

    即使于正面战场相隔一段距离，却并不妨碍魔修们感受到那道光波的恐怖。

    其中隐隐散发出的力量，让他们的神魂都不自觉颤栗起来。

    这是直攻元神的神通。

    连他们都是如此，那正面承受这道神通的陆青山，又将面临何等威胁？

    “驭命？”

    面对这道毁灭光波，陆青山无动于衷，只是轻声喃喃道。

    这般看来，经过此役，心魔一族一直未有人知的两大神通，御魂以及驭命，都将被他彻底摸清。

    心魔，在他面前，将不再有秘密。

    在魔修们惊骇欲绝的目光中，陆青山就这么淡然地抬起头，任由“驭命”形成的光波，没入他的身躯中。

    “他在找死！”

    魔族的心魔分魂们面色沉凝。

    身为心魔中人，他们最清楚驭命是何等的可怕。

    在以肉身为强，修神魔体的魔族修行体系中，为何唯独只有他们心魔一族，以源神为强？

    便是因为这道驭命神通。

    驭命之力，足以横扫一切！

    元神境界与修为呈正相关，这是人尽皆知的事情。

    同境的魔族，面对他们的驭命神通，一个不甚都得遭重，更别说境界远低于天芒的陆青山了。

    “驭命又如何？”

    陆青山默然自语，心念一动，那由剑气组成，与天芒的“血神”对抗的巨剑，在血神奔溃之后，调转剑尖，直指这些一劫境的心魔分魂。

    “他没有受伤？”

    “何止是没有受伤，分明是一点事都没有！”

    “不可能，不可能！”

    “至高无上的驭命神通，怎么可能这般被无视？”

    诸魔倒吸一口凉气，心中有种崩溃的感觉。

    在他们认知中，御魂以及驭命便是至高无上的力量，是魔族最强神通，可如今，却在一个低境人族剑修面前丧失作用。

    这给他们带来了无比巨大的冲击，一时间半句话都说不出来。

    陆青山立于虚空中。

    事实上，驭命神通也不能说是完全对他没造成影响。

    只是，元神一直是他的强项，在进阶合体境之后，元神再进一步，强大已非天芒所能想象，所以他才能硬扛此道神通。

    他的识海一阵翻涌。

    但是在面上，陆青山却是做出了若无其事的表象。

    所为的是进一步打压这些魔修的气势，让他们生出忌惮之心。

    通俗来讲，就是“搞心态”。

    修士相斗，气势极其重要。

    这意味着你是一展所学，甚至超常发挥，还是处处担惊受怕，心里没底，担心对手的反戈一击。

    气势对于战局的影响绝不容小觑，气势弱的一方甚至是会出现进退失据的情况。

    至于为何要摆出这副姿态。

    那当然也是有理由的。

    而且是很现实的理由。

    与表面上的气势正盛相比，陆青山此时体内的元力，已经所剩无几了！

    “金玉其外，败絮其中。”

    除了八境渡劫，其它境界的修为突破可没有“回血回蓝”的说法。

    而陆青山在进阶合体之前，便是处于油尽灯枯的困境当中。

    所以在突破之后，他的状态也并未好到哪里去。

    先前之所以开辟法域用了那般久的时间，其实便是因为陆青山拿出一大部分时间用来恢复状态以及为剑域的剑·世界进行“充能”。

    但几个时辰的时间，并不足以他将状态恢复到巅峰。

    他只恢复了三成的力量。

    这三成的元力，在刚刚斩杀天芒的那一战中，陆青山已经是消耗的差不多了。

    他失去了继续战斗的资本。

    别说此时还有近二十个一劫境修士，即使只有两个，恐怕他也不好受。

    现在，陆青山看的就是能不能成功惊退这些心魔分魂。

    剑气组成的巨剑发出音爆之声，朝着这些一劫境的心魔分魂们主动发起攻势。

    陆青山虽然状态不佳，但是他的气势却是毫无瑕疵，攻得威猛，堂皇。

    凛冽的剑势，足以将人压得喘不过气来。

    剑·世界中的剑气是提早孕育的，此时使用并不消耗他的力量。

    控制巨剑进行过攻击的同时，元力已经所剩无几的陆青山，伸手朝虚空一握，取出龙雀。

    随后，他御使龙雀向前，朝着一名一劫境魔修射出。

    那位一劫境魔修还沉浸在天芒之陨的震惊中，看到陆青山这一剑后顿时神色大变。

    只见剑光磅礴无比，其上有无形的魂炎燃烧而起，朝着他席卷而来。

    “糟糕！”

    【秘剑·日见】。

    秘剑效果：1.斩妄———斩出带有魂炎的一剑，诸邪退避，神鬼皆焚，扫荡一切污浊。

    2.剑光分化——此剑初为一束光，可散成千百束。

    一剑分阴阳，一剑万束光。

    陆青山的飞剑毫不留情地从他身上穿刺而过，熊熊燃烧的魂炎以及剑光直接将其淹没。

    待剑光散去。

    这位一劫境魔修已经再无半点生机地倒下，元神被斩。

    当然，秘剑·日见之威绝不足以做到一剑秒杀一位一劫境魔修。

    之所以如此战绩，是因为陆青山这一剑中，还叠加了剑域的【见】字秘。

    【见】：被动技，剑域之内，域主斩杀敌人之后，将会汲取元神之力加持于域主剑器之上，在后续第一剑爆发。

    这一剑中很大一部分力量，来自所汲取的天芒元神之力。

    另一边，巨剑分解成细碎的万道剑气，向前攻击。

    瞬间，这片空间就被密集的剑气所覆盖。

    剑域之内，剑气弥漫，剑海之潮滚滚。

    那些魔修纷纷色变，下意识退出剑域范围。

    剑气也戛然而止。

    倒不是陆青山留情，只是剑·世界只在剑域之内生效。

    这便是法域相比神魔体的缺陷所在——有距离限制。

    那些暂且退出剑域的魔修们看着被陆青山一剑斩杀，已经成为一具尸体的同伴，心有余悸。

    然后，他们再往陆青山看去。

    只见他怡然自得，面上神情默然，眼中有不加掩饰之杀意，似乎是准备将他们尽数收割。

    “黄杨，此獠实力强大到诡异，我等不是对手。

    要是能为殿下复仇，即使身陨也当在所不惜。

    但看目前之情况，我等今日就算拿下他，恐怕幸存者也无几了，甚至可能尽数陨落于此，也拿他没办法。

    不如我们暂且先退，不与他正面战斗，先与之周旋，不跟丢此獠就行，同时我们本体迅速向族中求援。”

    “他不知晓我们一族分魂之能，必然想不到我们能分心二用，对此定然毫无防备。”

    “只要待援手赶到，我们便一起出手，一举将他拿下，为殿下复仇！”

    黄杨闻言有些犹豫。

    但仔细思索，现在状况，这确实是最佳选择。

    “好，便依你所言！”

