    “小瞧了这巫师，竟有如此强大的宠兽。”

    白骨地下方某一处自成空间，纯白的骷颅王座上，坐着一纯白的骷颅人，骷颅铠甲、骷颅面具、骷颅长靴覆盖全身每一处，头顶还带着一骷颅王冠。

    它就是第四场的应战者白骨公爵——阿克曼。

    这会，阿克曼必须得承认，和自己敌对的巫师和了解中的不一样，有那头强大的宠物在，对付起来很是棘手。

    “只需杀了他，无需理会那宠物----他在干什么？好胆，竟然想掠夺我的力量。”

    阿克曼正思考应对之策，上方的巫师有新的举动，让它勃然大怒起来。

    白骨地上方，罗克研究了白骨地一会，发现自己虽无法最终辨认梦魇力量的性质，却找到了一种用途——喂养秘术巫器骨心妖盾。

    因为这片白骨地由骨系精华力量组成，纯度极高，对于骨心妖盾来说，是上好的提升品质的物质。

    于是，他尝试了喂养骨心妖盾，确认没有其他不利影响后，直接开始了掠夺，反正骨心妖盾有两面。

    “给我出来。”

    当着瘦削骷颅的面，罗克若无旁人地掠取白骨地的力量，然后喂给了骨心妖盾，一下就激怒了敌人。

    瘦削骷颅怒喝一声，自己的身躯爆裂开。

    “轰隆隆。”

    白骨大地炸裂，一体型更大的骷颅怪物冲出了地面，同样是三阶层次，气势比之前强横了数倍，但数目只有一头。

    “再来。”

    红甲墟兽无所畏惧，再次迎向敌人。

    罗克没有受到影响，继续掠夺白骨精华，不断地喂养骨心妖盾。

    “这不会是另外一件白骨质地的珍器的力量吧，感觉异常地契合骨心妖盾的需求。”罗克一边收取能量，一边脸色古怪地想到。

    而且，他可以料定，对方的白骨珍器有缺，不然不会连自己的力量都收束不了。

    “吼！痛快！”

    红甲墟兽和骷颅怪物疯狂地战斗，骷颅怪物力量蛮横，战斗力不俗，红甲墟兽隐隐落入下风，但它皮粗肉厚，一时半会不会受什么伤害。

    不一会，红甲墟兽就被逼~迫得偏离了罗克所在，在骷颅怪物的重击下，距离罗克越来越远。

    “来了。”

    罗克神色一凝，目光紧紧地盯着前方的白骨地。

    白骨大地轻微一颤，一道身影从里面窜出来，直接向罗克杀来。

    一纯白骷颅人，身后跟着一张长椅背骷颅王座，像是一面奇特的盾牌。

    “啊。”

    敌人来袭，罗克早有准备，古婪手迅速探出，适时发出了残暴的嘶鸣声，嚎吸力量笼罩了前方的敌人。

    阿克曼身形一滞。

    “死吧。”

    下一秒，它身后的骷颅王座迸发出奇异的力量，力量撕扯着嚎吸力场，使得阿克曼摆脱了束缚的力量，继续朝罗克袭杀来。

    见此一幕，罗克神色微沉，手上的动作却不慢，提剑斩出，长剑对准了敌人手中的骨刃。

    “砰。”

    长剑和骨刃碰撞，发出沉闷的撞击声。

    这下阿克曼面具的脸色发生了变化，它怎么也没有想到，眼前的二阶巫师分明是一名三阶强者，而它自己却是借助了骷颅王座的力量，才保持着三阶战斗力。

    阿克曼心里有些不安，准备遁入白骨地中，再作其他谋划，一击过后身形速退。

    罗克怎么可能放过这等机会，感知紧紧地锁定敌人，变幻出了元素本初身，长剑瞬间延长化为一柄巨剑，对准敌人劈斩过去。

    对方竟然是真实的三阶生物！

    “休想。”

    阿克曼才沉入白骨地一半，泛着狂暴力量的巨剑斩下，速度远超出它的预料，它知道自己无法躲避开，咬了咬牙，驭使着身后的骷颅王座升腾起，迎向巨剑锋芒。

    骷颅王座强度惊人，如阿克曼所料，稳稳当当地拦住了对方的攻击，这时它又听到那颤魂的声音。

    “啊。”

    巨剑劈向骷颅王座时，古婪手趁机发出了残暴的嘶吼，嚎吸力量再度显现，将骷颅人笼罩其中，使得它身躯再次一僵。

    巨剑猛地收缩了大半，剩余的剑身顺势斩下，斩向了正处于下方且身躯僵硬的骷颅人。

    剑刃锋利无比，一剑斩下，骷颅人被斩得四分五裂，部分化为了粉末。

    “吼吼。”

    另一边，在骷颅人死亡时，被红甲墟兽缠住的骷颅怪物怒嚎了几声，徒劳地消散在半空中。

    战斗落幕。

    白骨大地收缩，只剩下一张有明显缺口的骷颅王座，和王座下漂浮的白骨地，以及残破的骷颅人残骸。

    “罗克巫师，我表现不错吧。”

    “不错。”

    要不是红甲墟兽死死地缠住了骷颅怪物，罗克想拿下这掌控了异宝的骷颅生物，着实不是一件容易的事情。

    “走吧，最后一层。”

    很快，骷颅王座和骷颅生物残骸转移了，罗克挥动血色战旗，进入了猩红之塔第五层。

    猩红之塔外。

    见猩红战旗出现在塔身第五层外，巫师们不由地对视一眼，都有些陷入沉默了。

    同为二阶巫师，说实在的，第四层已经出乎他们意料了，闯入猩红之塔第五层几乎没有听说过。

    “这----哪怕有三阶战斗力，终究不是三阶巫师，闯入第五层会不会有些不妥？一旦战败，前四场战斗就白费了。”顿了一会，特蕾低声喃喃道。

    “别问我，我不知道。”听到她的话，泰德苦笑道。

    按照他的分析，第四层应该就是罗克的极限，对方却去了第五层。

    不怪他有这种想法，第五层的难度比之第四层又会提升一个台阶，第四层的限制是进一步深入，第五层的限制条件再增一份诡异。

    说实在的，这已经不是二阶巫师能抗衡的。

    “罗克巫师不是那种鲁莽的人，或许是我们的见识太浅薄了，无法理解他所处的层次。”艾萨克低声叹道。

    听到这话，巫师们对视一眼，不得不承认，可能存在这么一个事实，白蒲学院盟毕竟地处巫界偏僻处，在正统学院中属于垫底的存在，而罗克巫师是能结交木妖勒家的人。

    “罗克快晋升三阶了吧？”泰德突然问道。

    “也许吧，蒂莫西巫师已经进驻中心灰塔了。”艾萨克含糊道。

    “什么时候？”特蕾瞳孔一缩，不由地问道。

    “几天前。”艾萨克回答道。

    听到他的话，巫师们暂时将注意力转移到了蒂莫西的晋升事宜上。

