    “阿姨，我有什么好看的啊，其实也没什么。”

    “你还叫阿姨呢，你可以叫我岳母。”白凤霞轻笑。

    “咳咳—”

    宁凡干咳了两下，想想还是算了吧，虽然是有婚约但两人还没结果呢。

    “怎么回事，这个翎韵还没回来？”风天淳道。

    “应该快了吧，毕竟这孩子也忙着呢。”

    风天淳夫妇二人看宁凡的眼光已经是女婿了，问这问那的，甚至希望两人情投意合的话就尽早的完婚之类的。

    最好在明年就有一个大胖小子。

    宁凡被弄得有点难以应对，都不知道怎么回答这个事情。

    “叔叔阿姨，这也是看缘分的，不然我们就算结婚了也不幸福啊，所以这个事情不着急的。”

    “没事，我相信翎韵也会看上你的，只要你不嫌弃我家翎韵就行。”风天淳道。

    “爸，妈！”

    门口传来一个清脆的声音。

    宁凡好奇的看过去，之间门口站着一个身材高挑婀娜的美女。

    一头如云的秀发披肩，精雕玉琢的瓜子脸，明亮的眼眸，鲜艳饱满的樱唇。

    风翎韵一袭白色的连衣裙，显得清新脱俗，落落大方。

    颜值和身材都是九十五分以上的，跟司徒嫣然她们各有千秋，难以分出高低。

    “翎韵啊，快过来，给你介绍一个人？”白凤霞说。

    风翎韵不傻，知道这是父母给自己介绍对象了，可是都不是自己喜欢的。

    不过这一次这个人似乎有点不一样了，好像有点不意思的样子。

    该不会是装的吧，这世界上还有腼腆不好意思的男人？

    “你好！”风翎韵也礼貌的主动的跟宁凡打招呼。

    毕竟是自己父母看中的人，自己也要给面子的，起码的基本素养要有。

    “你好！”

    这个风翎韵给自己印象不错，喜欢是喜欢，可在不在一起还得看缘分。

    “其实我们以前也是迫于别人的面子才给你介绍对象，这一次宁凡......”

    “我说吧！”

    风天淳说：“是这样，十八年前呢我们家遇到了变故，是一个人救了我们，所以就跟此人的徒弟给你们订了婚约。”

    “啊......”

    风翎韵感觉自己脑海中嗡嗡的，自己竟然有娃娃亲。

    “别惊讶，这是事实，作为父母呢自然是希望你们在一起的。”风天淳也有点不好意思。

    现在都是主张婚姻自由，就担心强迫两人结婚之后会不合适。

    “我......”风翎韵不知道说什么。

    “这......”

    他们自然是想风翎韵嫁给宁凡，毕竟他们不能够反悔。

    宁凡开口说道：“叔叔阿姨，你们也别给我们这么大的压力，说实话我还没打算结婚呢，只是这次你们找我了，才特意过来认识认识你们，我觉得结婚这个事情还得看缘分。”

    这话让风翎韵很满意，如果换做是其他人的话，估计巴不得明天就跟自己结婚。

    风翎韵对自己容颜很有自信，也希望自己能够找到一个喜欢的人。

    “这婚约的确是婚约，何尝不是一封介绍信呢，介绍彼此认识，真有缘分万事好说，没缘分的话也不会伤到彼此。”宁凡道。

    风天淳点点头，对宁凡是更加的满意。

    “那你们就先认识吧，我们做为老一辈的，自然希望你们走在一起。”

    从家族利益出发，如果宁凡真的成了自家的女婿，那未来百年以内风家必将风雨无阻。

    “风天淳，你出来，把我的人还我？”

