    第1256章 新主打歌

    在这一期《超级女声》播出之后，方既明的另一首主打歌来袭。

    《简单爱》将于4月1日晚在中国音乐之声电台首播。

    4月1日，很多人以为是愚人节的玩笑。但是，飞讯放出消息，微博放出消息，众寻网放出消息……这些方既明自己的网络平台都认证了之后，大家才明白, 原来这真的不是愚人节玩笑，而是方既明在愚人节给大家送的一份大礼。

    因为，这一版本是有方既明跟歌迷朋友们讲话的。

    “诶，小杰，你这么收拾书包干嘛，还有半节课啊？”

    “我今天要早点回家。”

    “你发烧了吗？今天下课后还有一场篮球赛啊？你不打？”

    “打什么篮球啊, 回家做作业, 然后等着方既明的新歌。”

    “什么，你开玩笑吧？今天是愚人节，能有方既明的新歌？！”

    “一开始我也以为是开玩笑，但是你想啊，方既明的新专辑在4月6日就要发行了。要是再不出一首主打歌就来不及了，再说了，昨天QQ弹窗都提醒了，还有微博，方既明自己都确认了，没理由昨天开始方既明就开愚人节玩笑吧？”

    “这倒是……那我也不打球了，回家写作业去。”

    “那跟隔壁班说比赛延期算了。”

    “行，等会下课就去说。”

    这时候，老师在讲台上说道：“看黑板，最后那两个，还没放学呢，你们就迫不及待收拾东西想走了？你们要记住，你们已经高三了, 不是高一, 也不是初中！今天虽然是周五, 但明天是一样要上课的，你们是不想上大学了吗？”

    ……

    班级里一片寂静，后面那两个同学也不动作了。

    老师见他们还是知道错的，才继续讲课。其实这时候的高三学生已经进入第二轮复习了，他们也不是不知道事情轻重缓急，但方既明的新歌魔力太大，他们没办法抵挡。是的，对方既明的音乐最有感觉的，还是男生。至于女生，她们或许只是被方既明的才华折服，只有男生知道方既明唱的是男生心路历程，他们才会这么“矢志不渝”地粉着方既明。

    更别说，方既明还是一个正能量偶像，在很多场合，都有很惊艳的表现。特别是在一些场合，方既明说了，希望大家理性看到日流韩流，要知道华流才是最吊的。

    仅仅是这一句话，就让人热血沸腾了。

    其实在电影里，方既明也有类似的表达，比如《整蛊专家》里面，方既明就暴打了霓虹的商谈代表，还掏出了这个代表的祖上就是战犯的事情。也是因为这样，方既明才让大家明白，他虽然是明星，却一样是个爱国青年。

    “铃！！！！”

    期待已久的下课铃声响了，任课老师等铃声响过，又语重心长地说道：“我再说两分钟。你们已经是高三了，劝你们多学的话，你们已经听了无数遍。但我还是想说，你们真的没多少可以浪费的时间了。再努力一把，再拼一把，你们会感谢现在的自己的。好了，下课吧，今晚的作业，就做刚刚发下去的试卷。”

    老师走了，教室里炸锅了：“小杰，你可是学霸啊，怎么被老师批评了？”

    小杰鄙夷道：“你懂个屁，今晚方既明新专辑另一首主打歌要在电台播了，我是为了回去听歌的！”

    “什么？方既明新歌？今晚？几点？”

    不得不说，在班级里，起码有一大半是方既明的粉丝。

    “一样，九点。”

    小杰知道，不是所有人都跟他家里一样有电脑，晚上下自修之后，还能玩一会电脑。所以，方既明要发主打歌的消息，也是小杰最先知道。而在班级里，除了他之外，其他学生都没有这方面的消息。

    “诶，我在其他班也听说了，你们才知道啊？”

    “那今晚还打球赛吗？”

    “打个屁啊，赶紧回家写作业，然后听歌去！”

    ……

    是的，周五晚上是不上自修的，但周日晚上要上自修。

    于是，一个班的学生只用了十分钟，就走得干干净净。已经约好打球的班级过来找人的时候，眼都瞪大了：“什么情况？”

    “什么情况？还打个屁球啊，今晚方既明新专辑主打歌电台首播，他们都回去做作业了！”

    “玛德，他们太不讲义气了，这么大的事都不通知一声！”

    “还打球吗？”

    “不打了，回家做作业去！”

    ……

    晚上吃完饭，已经把作业写完大半的小杰在奋笔直书。

    他虽然被称为学霸，但他知道自己的事，在这个普通高中他还能称王称霸，但是在全市的重点高中来看，他是那么的不起眼。所以按照老师的节奏去复习，还是比较好的选择。做作业，那是必须的。

    八点半，调好闹钟的小杰发现闹钟响了，他赶紧把书放下，悄悄地打开了用压岁钱买的MP4。这个神州MP4自带了收音机功能，只需要连上耳机就能听收音机。

    调到中国音乐之声频道，小杰一边听，一边心不在焉地看着试卷上的题目。

    “听众朋友们大家好，欢迎来到中国音乐之声。我们都知道，方既明的新专辑将于4月6日发布，而之前3月26日，我们也首播了方既明新专辑的第一首主打歌《安静》。那么今天，我们将会首播方既明新专辑的第二首主打歌《简单爱》。这次，我们邀请到了著名作曲家闫涛老师作客我们的节目。闫涛老师，你好！”

    “主持人好。”

    “闫涛老师，在你看来，方既明新专辑的第一首歌怎么样？”

    “不可多得的精品制作，在作曲、编曲方面都很成熟，比方既明的第一张专辑好很多。在第一张专辑里，方既明的才华还是得到体现的，但是制作上，就显得有点粗糙了。以现在的眼光看，完全可以做得更好……”

    ……

    是的，在新歌开始的时候，总会有类似的无聊节目。小杰只想快点跳过这一段，直接听歌。

    好不容易，终于等到九点了，电台里也传出了这段话：“那么，让我们一起来欣赏方既明新专辑第二首主打歌——《简单爱》！”

    (本章完)

