    而在项宁离开后，那沉闷的气氛好像缓和了不少，刹那之间，无数消息纷飞，项宁在的时候，他们忙着看，没时间发信息，怕错过什么好戏。

    但现在项宁一走，信息满天飞，相信用不了一小时，怕是大半个人族都知道项宁还活着了，毕竟当年那一战太惨烈。

    太多人看到项宁以凡人之躯硬抗歼星际大炮了，那一幕，就算是现在提起，都能让人唠一晚上。

    地球，水泽城，整个城池欢腾一片，张灯结彩，就跟过年似的，他们可以说是除了联邦政府得到消息之外，最快得到消息的地方。

    因为，这里承载着项宁太多的东西，这里，是项宁的故乡，在项宁还活着的消息传出的时候，就有人将消息第一时间送到了水泽城。

    已经年入快百的院长爷爷此时高兴的哭了起来。

    当年照顾过项宁的老师，还非常年轻，只有二十来岁，现在这些老师们现在也都快五十岁了，他们得知这消息，同样摩挲着眼睛。

    只有孩子们不知道发生了什么，傻傻的，天真的看着他们，以为是自己等人不怪，惹得老师和院长爷爷不开心······

    “傻孩子，爷爷是高兴，你们的哥哥，还活着。”

    “啥？”孩子们很天真，有些不明白。

    而在水泽城外，一座辅城，这里便是当年启九鸣想要建成的学府，启灵学院，集合了水泽城所有学院，一起建立的学府，一建成，便直接冲入世界前百。

    虽然有项宁的水分在，但这三年，它确确实实成为了世界前百，在这里，原本平时还挺安静的，学生来来往往，没有闹腾过。

    但今天。

    “大新闻！大新闻！我们的项宁学长没死！”

    “卧槽，我得到消息了，我哥就在域外战场，他亲眼看见的，项宁学长没死！”

    项宁是谁，在整个启灵学院不可能没人知道，你要是敢说不知道，一准被人踢学院，而这个消息，直接震动了整个学院。

    项宁对三年前，也就是刚入学院，如今已经快要毕业的学生来说到底意味着什么，他们口口相传，告诉着他们的学弟学妹们这是怎样一位传奇。

    更是有不少高三学员被震动，集体自发的朝着宁雨楼走去，宁雨楼是他们学院的办公楼，也就是学校教职工待的地方。

    一个老师刚想出去办点事，可看到办公楼前数百位学员站立在那，整个人都懵了。

    不过还没等这老师问问情况，在第二层的露台上，启九鸣，启灵学院的院长站了出来，看着楼下越聚越多的学员，眼中非常的欣慰。

    这才是他想象中的学校，这就是他想象的凝聚力，想起消息中，项宁在域外战场的遭遇，看看这些学院，若是人族都是如此，何愁不昌盛？

    在他身边的副院长小声低语了一句，启九鸣笑着摇摇头道：“没事，今天大喜事，全府放假一天！”

    副院长点点头，离开。

    而启九鸣站在台上看着下方的学员，他知道，这些人来是为了什么，他深深吸了口气道：“看来你们都得到了消息啊。”

    “院长大人，那个消息，到底是真的假的？”

    “项宁学长真的没死吗？”

    “项师现在怎么样了？”

    学员们七嘴八舌，一些新入学，不太了解的人看着这些高年级学员，都不知道发生了什么。

    “我可以告诉你们，消息是真的，而接下来，我会将你们学长归来所做的事，全都告诉你们，让你们看看，你们学长，是怎么成为我们学府的骄傲的！”

    “第一件事，便是力破百万魔族，从炎古星门跨越幽海通道返回寒古······”

    一件件事情说下来，一群学员无不是群情激愤，一个个脸色通红，这就是他们心目中的项宁学长，这就是那个无敌于同辈，说出那句我若不死，人族不灭，力抗八阶歼星炮的项宁学长！

    消息传出，不少低年级的，初中级，高中级的学员都来了，把宁雨楼前挤得满满当当，这少说得有两三千人了。

    “同学们，去操场，校长慢慢跟你们讲你们项宁学长的故事。”启九鸣笑眯眯的，像是个和蔼可亲的老头子。

    而另一边，项小雨这边。

    “小雨学姐，你怎么出来了？”

    “不过，哎呀，反正刚好你出来了，我跟你说···”

    项小雨毕业后，并没有离开水泽城，而是留在了启灵学院的高等学府，也就是大学。

    此时的项小雨，如精灵一般，三千青丝在身后如银河荡漾，原本在闭关突破八阶修灵者的项小雨出来了。

    是的，现在的项小雨，已经达到了七阶巅峰，可以说是启灵学院的扛鼎人物，天资不输项宁，如今十九岁，不到二十便距八阶仅仅一步之遥。

    项小雨听着，慢慢的眼泪聚集起水雾，在她身前的学妹整个人都不好了：“啊！学姐，你别哭呀，项宁学长回来是好事呀！”他蹲下身子，抱住项小雨的身子，眼眶也有些发红了起来。

    项小雨没听，而是蹲下身子，亦如当年那时候，只不过现在站在她身边的，不是项宁，她哭，是真的快顶不住了，那些人几乎每个星期都会来找自己索要资料秘密。

    她没有，他们就威胁项小雨，并且将抓捕那些基因者的照片以及做实验的照片交给她看，她真的快崩溃了，他们怎么能这样，怎么能抓活人来实验！

    就在她想突破八阶，然后学着项宁杀过去的时候，项宁还活着的消息传回来了······

    而在蓝都星之上，方柔此时是一位见习舰长，而刚巧，她有一个任务，是运送物资前往寒古星门的，得到这个消息，她站在玻璃窗前，看着那星空：“回来就好，回来就好！”

    “方舰长，我们要出发了。”

    “喔来了。”

    “咦，方舰长你眼睛怎么红红的？”

    “没事···”

    而在另一边，各方云动，当年项宁带的学生可不少，在得知消息后，纷纷开始从各大星系朝着寒古星门而去。

