    陈牧这波时机抓的很准，刚好卡在鬼斯通上一个“暗影爪”技能放完，身体还在回气停顿的空挡。

    呱呱泡蛙在一片红光中闪亮登场，一冲出精灵球就立刻跃向空中，张开双臂热情的抱向鬼斯通。

    那姿势看起来分外友好，宛如老友重逢。

    前提是能忽略他此时身上缭绕的漆黑色雾气的话。

    鬼斯通非常感动，吓的当场就退。

    这些漆黑的雾气都是他最讨厌的恶系能量！

    幽灵系被恶系克制，鬼斯通可不想硬接这一发“恶之波动”。

    黑雾呈环状爆发，向外扩散。

    然而鬼斯通的动作也很快，他再度将自己的身体气化，接着钻入天花板中。

    “玛德，这在赛场上是作弊！”

    此刻刘家明回过神来，忙里偷闲的还吐了句槽。

    在竞技赛场上，幽灵系精灵气化躲进场地物品中算作消极比赛，是会被裁判警告的。

    刘家明话是没错。

    只是陈牧一把拽过了他，神色古怪的瞥了他一眼，大声催促道：“快走！”

    都这时候了还心系赛场规则。

    青训营的基础课老师听了一定会哭的。

    逼退了鬼斯通后呱呱泡蛙立刻回到陈牧身边，继续往走廊尽头跑。

    前方通往甲板的门是关着的。

    但比比鸟这时已经一马当前的加速冲上去，挥动翅膀斩出“空气斩”三连切，直接暴力破门。

    眼看出路已经近在眼前，突然间，陈牧再次惊险的一把将刘家明按倒。

    “小心！”

    又是一道巨大的鬼爪从天花板中探出，袭向他们的后背！

    鬼斯通依然阴魂不散。

    这里终究不是公平竞技的赛场，不必讲武德，幽灵系精灵利用气化躲进建筑里再突然冒出来偷袭的伎俩简直叫人防不胜防。

    更糟的是回首望去，走廊的后方此时又追来了一只有着深红色长长鬃毛的深灰色狐狸。

    那是索罗亚克！

    此时他干脆丢掉了幻化伪装，意味着已经做好了战斗准备。

    追到走廊来的索罗亚克瞳孔一缩，眼神瞬间凌厉了起来。

    因为他这会儿刚好看到了被陈牧他们丢在地上的摄像机。

    “不能让他们跑了！！至少得弄清楚他们拍到了什么！”脑中传来主人急促而愤怒的命令。

    索罗亚克当即仰头发出一声咆哮。

    声波化作宛如实质的波纹般扫过整个走廊，崩碎玻璃，炸裂墙面！

    陈牧和刘家明痛苦的捂住耳朵，一阵头晕眼光，险些直接栽倒在地。

    这是恶系技能：大声咆哮！

    在封闭的室内环境，这招的威力变得尤为恐怖。

    上有鬼斯通、后有索罗亚克，两只精灵的夹击叫人应接不暇。

    “使用烟雾。”

    陈牧一边下令，一边孤注一掷的爬起来奋力向外跑，像是打算舍弃刘家明独自先逃。

    可鬼斯通这时也接到了主人的指令，要求一个都不能放过。

    于是他先钻入墙体飞快向前滑行，追向陈牧，将后面的呱呱泡蛙和刘家明暂时留给了索罗亚克。

    “嘎！”

    鬼斯通追上后瞬间从墙体内钻出，出现在陈牧左侧一声怪笑。

    鬼爪熟练的再度扬起，嘴角咧开一个大大的弧度。

    倒下吧，人类！

    这一刻他仿佛已经闻到了鲜血飞溅的芳香。

    可下一刻，他眼前突然一花。

    势在必得的一发“暗影爪”又空了。

    那一瞬间鬼斯通有些愣神，下意识的还想眨巴眨巴眼睛再确认下。

    然而就在他眨眼的一刹那，腹下突然传来一阵剧痛！

    那个弯腰躲过他鬼爪的年轻人类好似瞬移一般滑步来到他身前，右手猛的一记凶狠的上勾拳捶在他下腹！

    即使是幽灵系精灵，在攻击的瞬间身体也是必须实体化的，否则像“暗影爪”、“暗影拳”这样的物理侧招式肯定无从施展。

    实体化的鬼斯通捶上去的手感有点像果冻或者海绵，软piapia的，还有点Q弹。

    于是陈牧舍不得这个手感，立刻又用左手再补了一拳。

    “%&amp;amp;「/～”

    鬼斯通嘴里忍不住发出了一连串好似鱼人语般难懂的音符。

    玛德，这拳，说是技能“百万吨重拳”他都信！

    两拳下来他整个身体都被捶瘪了！

    方才属性上克制他的“恶之波动”被他及时躲开，都没造成多少伤害，结果哪曾想后续追击一个看似猎物的人类竟遭受如此重创！

    一时间鬼斯通感觉自己的鬼生观都特么被刷新了！

    就算这样那个人类的连击都还没有停止。

    只见两拳过后陈牧再次原地转身，一条腿伸开，借着旋转加速划过一道圆满的弧线踢来。

    “嘎！！”

    危机关头鬼斯通再不敢犹豫，果断使出保命技能“替身”，原地留下一个分身，本体瞬移仓皇拉开距离。

    “砰！”

    刚瞬移离开，鬼斯通一转头就看到自己原地留下的分身被陈牧用旋身鞭腿给踢爆了。

    “……”

    那一刻鬼斯通的嘴角忍不住抽搐了一下。

    “替身”技能留下的分身可不像“影分身”那样一碰就碎，鬼斯通曾经甚至用这个分身硬抗过沙瓦郎（也有直译飞腿郎）的技能“下盘踢”。

    至此他可算是明白了，原来陈牧一个人先跑根本不是胆怯了，而是在用肉身勾引他现身！

    这特么的是个陷阱！

    “切。”

    意识到踢爆的只是一个替身，陈牧遗憾的啐了一口。

    而在他身后完整看到了这一幕的刘家明和索罗亚克皆是不自禁的打了个寒颤。

    为什么你一个赤手空拳的人类，逼退了一只强力精灵后反而会发出这种不甘心的声音啊喂？！

    受此影响，就连后方跟呱呱泡蛙缠斗在一起的索罗亚克一时都谨慎了许多。

    他甚至开始提防起了前方只顾逃命的刘家明……

    感觉今天过后，他对人类这个物种的认知又再次刷新一层。

    好在陈牧并没有因此膨胀，他一直很有逼数。

    “走！快点！！”

    他让刘家明越过他先冲出走廊，出去后到了甲板之后直接往海里跳。

    比比鸟已经先一步飞出建筑，去联系他们此行最粗的三条大腿。

    而后他再次利用精灵球收回呱呱泡蛙，助其摆脱索罗亚克的纠缠。

    回身一眼吓退还在踌躇不前的鬼斯通，接着抓着精灵球全速冲出走廊！

    视线瞬间开阔！

    此时他已经冲出船舱，来到了甲板上。

    前方不到十米就是船舷，刘家明已经先一步跳了下去。

    就要结束了，他想。

    结果就在这时，也不知道是不是真的flag回收了，在陈牧即将跳海逃生的最后时刻——

    眼前突兀的出现一柄樱红色的晶体利刃！

