    高晋一脸错愕，好半天才回过神来，“算了，本来也不是很想说。”

    “？！”姜无量当场抱头抓狂，在原地疯狂蹦迪：“啊~~~你是上天派来专门折磨老夫的吧！”

    “不是您自己不想听的吗？”高晋哭笑不得。

    “我只是嫌你麻烦，并不是不想听懂吗？”姜无量咬牙切齿的喘着粗气，“老夫生平最反感别人说话说一半，要不是因为有契约限制，你现在已经被我揍得满地找牙了！”

    “哦。”高晋不以为意道。

    面对高晋这种无所谓的态度，姜无量彻底疯了。

    “苍天，你特么直接打一道雷把我劈死不好吗？干嘛要派这样一个小崽子来折磨我！为什么？！”

    就在他张牙舞爪，准备离去之时，高晋却再次开口：“那个……要不还是说说吧。”

    姜无量僵硬着回过头，看向高晋的表情就跟吃了屎一样难受。

    “行~你小子是真行！”姜无量咬牙切齿的回到房间，牙齿咬得咯咯作响，“我特么究竟造了什么孽啊我~！”

    高晋沉吟开口道：“您先设个禁制，然后用元灵起个誓。”

    “行行行。”姜无量哼哼着设了一层禁制，然后一字一句的以元灵起誓，“这下总可以说了吧？特奶奶的，急死老夫了！”

    “呼！”高晋轻舒一口气，正欲开口之时，忽然间想到了之前的赤毒老怪，“话说您不会有什么特殊方法可以回避元灵起誓的反噬吧？”

    “哎呦喂！”姜无量气的直拍大腿，“你到底说还是不说，别折磨我了行不行？”

    “还请前辈理解，我只是为了自己的安全考虑。”高晋正色道。

    却见姜无量无语吐槽道：“元灵起誓之所以存在，就是因为她拥有绝对的约束力，怎么可能有人能规避元灵起誓的反噬？那元灵起誓还有什么存在的意义？”

    “不不不，晚辈之前就遇到过一位不受元灵起誓约束的老怪物。”高晋摇头道。

    “真的假的？”姜无量满眼质疑道：“这……怎么可能？”

    “您看我像是在开玩笑吗？”

    “可这根本不合理啊，即便是上界大能，也无法违背自己立下的元灵起誓。”姜无量匪夷所思道：“你确定不是哪个环节出了差错？”

    “没有任何差错，那老怪物就是不受元灵起誓约束。”高晋思索道。

    “不可能，绝对不可能，只要有元灵，就必然会受到元灵起誓约束。”姜无量笃定道。

    高晋道：“那要是没有元灵呢？”

    “开什么玩笑，元灵既神魂根本，没有元灵那不成死人了吗？即便是灵魂状态的鬼魂，本质上也是一种残缺的元灵凝聚。”姜无量的眼神就像看傻逼一样，显然不相信这一切。

    闻言，高晋不禁陷入了沉思，“只能说我遇到的那个老怪物确实不是真正意义上的人类了，甚至于已经不是真正意义上的生命了。”

    “还有这种存在？”姜无量惊奇道：“不应该啊！”

    事实证明，是高晋多虑了。

    除了赤毒老怪那个奇特的存在，其他修士是无法违背元灵起誓的。

    如此一来，高晋才算彻底放心下来。

    “你说的那个老怪物身在何处？实力如何？”姜无量明显对赤毒老怪产生了浓厚的兴趣：“若是能将其捕获，应该能卖不少钱吧？”

    “……”高晋哭笑不得的摇摇头，正色道：“咱们还是先说正事吧。”

    “你那正事儿能值几个钱？”姜无量不以为意道：“依老夫看，还是你所说的这个老怪物更有价值一些，啧啧，一个没有元灵的老怪物，葬魂海那些个顶尖势力应该很感兴趣。”

    姜无量越想越兴奋，兴致勃勃道：“怎么样小老板？要不要合作一番，你负责提供那老怪物的情况，我负责抓捕，到时候挣了钱你我五五分账，如何？”

    高晋听的直翻白眼，“我怎么可能知道那老怪物在哪儿？”

    “我还以为你知道呢~！”姜无量一脸失望。

    “您到底还想不想听正事儿了？”高晋满头黑线道。

    “行，你说吧。”姜无量兴致缺缺道：“话说你真不知道那老怪物在哪儿吗？有个大致的去向也行啊？”

    “……”高晋彻底无话可说。

    得，这下轮到他被姜无量折磨了。

    见高晋脸黑成一片，姜无量尴尬笑道：“行，你说，我听~！”

    高晋哭笑不得的摇摇头，然后掏出了那颗力道金丹：“您看看这个。”

    “呃，一颗丹药？”姜无量忍不住吐槽道：“合着你麻烦来麻烦去，就为了让我看一颗破丹药？”

    “您先看过这丹药的效果再说。”高晋眉眼含笑。

    姜无量迟疑着接过丹药，然后用晶眼探查了一番，下一秒，整个人便从椅子上弹射起身，恐怖的气势不自觉的激荡出来，难以置信的盯着手里的丹药，呼吸急促道：“这…这…这……”

    “如你所见。”高晋轻笑着解释道：“这是一种可以提升元灵属性的丹药，现在知道晚辈为何如此谨慎了吧？”

    姜无量吞口水道：“这不会是伪造出来的效果吧？”

    “试试不就知道了？”高晋自信道。

    “那我可就吃了啊？”姜无量稍作迟疑道：“话说这不会是啥毒药吧？”

    高晋翻白眼道：“我还指望您保护我呢，怎么可能害您？”

    “也对。”姜无量哑然点头，然后怀着激动而又忐忑的心情，服下了力道金丹。

    强大的药效很快在姜无量体内散开。

    姜无量也不傻，当即坐回椅子上，开始消化体内澎湃的药力。

    没多久，姜无量便睁开了眼睛，满头黑线的看着高晋：“你特么玩我是吧？这哪里有用了？”

    “？！”高晋也懵了，怀疑姜无量在故意骗他，“怎么可能？您是不是记错了？”

    “不可能，老夫的力道属性卡在674点已经十多年了，不可能记错。”姜无量满眼质疑的看着高晋：“不可能记错。”

    “不应该啊！”高晋匪夷所思：“真的一点都没加吗？”

    “特奶奶的，害老子白激动一场！”姜无量莫名来气道：“你这丹药不会是从街上那些江湖骗子手里买来的吧？”

    高晋眉头紧锁着摇摇头，“奇怪，究竟哪里出了问题？”

    “我说小老板，你确定这丹药真的有效吗？”姜无量满眼质疑道：“你就不想想，这世上怎么可能存在这种丹药吗？”

    高晋也不废话，直接将元灵外放出来，给他看看自己目前的元灵属性。

    本来高晋是想证明一下属性金丹的效果，可姜无量第一时间并没有关注到高晋的属性点异常，而是关注到了其他方面。

    “卧槽，轮回之力！好强盛的轮回之力？！”姜无量惊愕着瞪大眼睛。

