    啥，青雉被卡普一拳下去人就没了？

    所有在看直播的人，当看到尘土消散，露出那个空空如也的巨大坑洞后，全都懵了。

    要说卡普比海军大将强一些，很多人都是相信的，毕竟有着海军英雄的称号, 是亲手抓捕罗杰的存在不是？

    可是...

    那也没有强大的这么离谱的地步吧？

    能一拳撂倒大将级的战力，甚至连块骨头都找不到了？

    画面中，此刻的卡普正在那扣着鼻屎，十分不雅。

    不过好吧，不得不说，这种行为真的很卡普。

    “库赞小子，别装了, 刚才那一下我就用了三分力而已！”

    “卡普先生还是那么厉害...”

    这时, 所有人才注意到, 青雉还活着，依靠月步停留在空中，一脸的苦笑。

    只是，他嘴角的那一抹鲜血却在提示着所有人，刚才那一下即便他躲了开来，却也不轻松。

    对了，刚才卡普好像说什么了吧，要是我没听错，貌似是说...

    刚才只用了三成力？

    嘶...

    先不论全世界看直播的人如何震惊，此刻在现场的青雉，可真的是额头狂冒冷汗。

    “库赞小子，回去吧，有我在这里，你们过不去！”

    “卡普先生，你为什么要帮李言，难道你看不出来，他隐藏了多少秘密吗, 甚至我现在很肯定，就连贝加庞克都是他从海军科学部队劫走的！”

    “贝加庞克吗，我已经见过他了，而他亲口告诉我，没有人绑架他，是他自己设计了一切然后离开海军科学部队，之后又前往了东海找李言。”

    “什么...这不可能，他为什么要这么做？肯定是李言逼他这么说的，肯定是！”

    “库赞小子，你陷得太深了！”

    见到青雉的这副样子，卡普也是摇了摇头。

    以前他对青雉的观感还是很不错的，但自从那次在G1支部，他和李言闹出矛盾后，整个人就开始逐渐变了。

    尤其是后来本部的那些闲言闲语，更是加剧了他的这种转变。

    可惜，当自己与战国反应过来时，已经太晚了。

    要是能早一些发现青雉的问题，并插手处理的话，可能就不是现在这个样子了。

    微微叹了口气，卡普右拳仅仅一握，一抹漆黑之色瞬间覆盖在了上面。

    “库赞小子, 我再说一次，回去！”

    “抱歉，卡普先生，我做不到！”

    青雉还记得，那个人在招揽自己成为CP0四号时所说的秘密，如果天龙人全都死了，会是一种什么结果。

    因此，即便天龙人再怎么作恶，但为了整个世界依旧要保证他们活得好好的。

    青雉信了，全盘都信了。

    正因为如此，他才能毫无顾忌地对昔日同僚下手，按照五老星的命令，策划并屠戮了数个海军支部。

    而此刻，他也同样在告诉自己，自己这是为了整个世界，这才是真正的正义。

    只要不断这样自我催眠，不管是什么事情，如今的青雉都能干得出来。

    “冰冻时刻！”

    一个闪身，青雉来到了卡普面前，旋即将一只手搭在了他身上，并低喝道。

    仅仅只是一个瞬间，卡普就已经变成了一座冰雕。

    不过，青雉可不认为自己这招能解决卡普，这根本是不可能的。

    所以...

    “PX小队，动手！”

    “指令已接受，目标海军中将卡普！”

    十多台和平主义者，同一时间张开大口对准了那座由卡普化为的冰雕。

    下一刻，骇人的镭射纷纷被释放而出，顿时便将这座冰雕给轰了个粉碎。

    “成功了吗？”

    “不，不可能这么简单的！”

    “冰块，两棘矛！”

    熟知卡普梳理的青雉很清楚，即便是这样的必杀式攻击，也根本不可能干掉卡普。

    那可是海军战力的天花板！

    当即也不去确认到底成功了没有，直接就是上前补上一击再说。

    一把接着一把的冰矛在手中成形，并不断被扔向卡普所在的地方。

    整整一分钟，毫不停歇，直至青雉自己都有些微微开始喘气了才终于停下。

    不过，他的双眼依旧死死盯着前方，不敢有丝毫大意。

    到底干掉了没有？

    此刻，全世界在看着直播的人，脑海中都是不断回响着这个问题。

    只不过，画面中刚才卡普所在的地方，经过青雉一连串的攻击，依旧是遍布着如同浓雾一般的寒霜，根本无法看清其中的景象。

    “既然这就是你的选择，那么...”

    “听李言说，他接下去有一个更正教育的计划，正好你也参加一下吧，刚好你也参加一下吧！”

    依旧是有些漫不经心的话语，从前方被寒霜所覆盖的区域内传出。

    这声音，青雉太熟悉了。

    除了卡普还能有谁？

    下一刻，如同浓雾般的寒霜被瞬间劈散，一道如同大剑豪斩击一般的月牙形冲击波，猛然从其中爆射而出。

    大地被割裂，空气被破开，其所过之处直接就形成了一条真空带。

    这种威势，即便是大将级战力的青雉，都有些头皮发麻。

    好在的是，这道攻击似乎不是向他而来，但...

    “不好，二号！”

    当意识到卡普的目标后，青雉立刻就大喊了起来，但却已经来不及了。

    200多米的距离转瞬而过，在二号没有反应过来的时候，便已经直接将他给轰飞了。

    甚至一路上还顺带着，将十多台和平主义者，给轰成了零件散落了一地。

    下一刻，数发炮弹从海面上袭来，没有了二号的斥力屏障，炮弹直接就砸落在了十阶海军的阵列内。

    轰轰轰轰轰...

    那可是大口径的舰炮，一炮下去直接就是十米以上，深度好几米的弹坑，更别提爆炸所引发的冲击波了。

    这种杀伤力根本不是岸上那些普通火炮可比。

    惨叫声顿时响起，更有不少人直接就成了空中飞人，在生命的最后时刻，体验了一把飞行的感觉。

    “岚脚-爆轰！”

    这时候，卡普的声音也是响了起来。

    青雉有些呆滞地看着因为寒霜被轰散，而露出身影的卡普。

    这时他才回忆了起来。

    虽然卡普对外的称号是海军英雄，但在海军内部，他还有着一个称号。

    单论六式的纯属度，即便是海军宗教官泽法，也无法与卡普匹敌。

    他是海军内当之无愧的...

    六式之王！

