    秦川让手下做的第一件事是埋尸体，埋那些被他们砍掉脑袋的积年老匪的尸体，还有范家那些人的尸体。

    　　尤其是后者，必须要在别人发现之前，统统埋掉。

    　　至于其他贼寇和众多孟家护院的尸体，则暂时先不理会，一是尸体太多，整个庄子里到处是尸体，逛孟家族人加护院就有四百多具，再加上贼寇留下来的，近千具尸体，几天几夜才能埋得完。

    　　二是这些尸体要留给官老爷看，得让官老爷知道劫掠的事实存在，知道那些贼寇的凶狠，秦川的人头也才能卖得贵一些。

    　　而孟圭明那一家子……秦川大发善心，让手下帮他把家人尸体都搬进祠堂里，待紧要事忙完后再帮他操办丧事，让孟圭明感激得老泪纵横。

    　　秦川让手下做的第二件事，是招收人手，他现在人手实在太少了。

    　　除了要能打仗的人之外，他还要各种工匠、庄稼汉，甚至是煮饭洗衣暖被窝的女人。

    　　招人其实很简单，现在到处都是流民，他只需放出风声，说孟家庄有饭吃，就会有无数流民蜂拥而至。

    　　当然，他不会傻到直接放出消息，那样的话，孟家庄会被流民所淹没。

    　　他让老黄和山猫儿走一趟北边三十里地的静游镇，前者外表憨厚老实，见人就傻笑，后者也够机灵，这两人比较容易骗人。

    　　让这俩货假扮流民爷孙俩，骗一些流民过来，最好是要些拖家带口的，有家人在庄上，那些人才会忠于孟家庄，当然，时机一到秦川就会把庄子改成秦家庄，或者改成九箕山寨。

    　　另一条招人的目标，是矿工，孟家在黑山有铁矿场和煤场各一处，炼铁高炉两座，矿工加炉丁拢共七八百人，这些矿工可是最好的兵源。

    　　原本明朝中期后对民间私营铁矿管理极严，每处铁矿山场只许建炉一座，炉丁最多不得超过五十人，但到了如今，只要铁课按时，再给官老爷孝敬到位，这条禁令就是形同虚设。

    　　孟家没人在官府做官，后台不够硬，才不敢大肆开采，毕竟买卖越大，官府的胃口就越大，一旦惹官老爷不高兴，追查起来根本就跑不了。

    　　山西煤矿出了名的丰富，这个时代的矿主早就懂得烧煤炼铁了，孟圭明也不例外，娄烦境内产铁的山岭多得是，但他只在黑山开矿，就是因为煤炭的问题。

    　　黑山既有铁又有煤，虽然算不上矿床共生，但两处矿场距离并不远，孟圭明便在产煤地起炉两座，矿场挖出来的铁矿用骡马车拉到煤矿场冶炼。

    　　以前人手充足时，两座高炉每日能产生铁五千斤左右，这两年官府来矿场征兵，要走了好几百旷工，现在两座炉子的产铁量只有不到三千斤了。

    　　虽然孟圭明说没有族人在矿场，但秦川怀疑那地方有孟家的人，最起码有个管事和一些护院家丁在那，否则谁来管那几百人的矿场。

    　　秦川让罗大牛出马，带了宋知庭和十个手下去矿场，告诉那里的人，孟家虽然糟了抢，但孟老爷还在，还有几十个护院在，工钱粮食什么的绝不会少也绝不会拖。

    　　先稳住那些旷工的心，免得旷工造反或流散，顺势招点人回来当护院，再把那里的管事和护院叫回来，能用的就留，不能用的喀嚓掉。

    　　那座铁矿，秦川是很看重的，只要找些铁匠来，他就能打造自己想要的东西，最好是弄几个洋人来造枪造炮。

    　　等手下开始忙碌的时候，秦川带了两个手下在庄上四处乱逛，看看还有没有死里逃生的人，或者巴山虎漏过的财物等待。

    　　这里已经成了他的地盘，得先梳理一下。

    　　死里逃生的倒是有很多，都是些受了伤的护院和贼寇，庄上随处可听到凄厉的哀嚎。

    　　对那些伤得较重，或者伤口较大感染风险较高的人，秦川帮他们结束了苦难，把刀子捅进别人心脏时，他的心也堵的厉害。

    　　但他依然毫不犹豫，自己不是二十一世纪的宅男了，而是乱世一个山贼头子。

    　　做山贼，就得够狠。

    　　对于伤势较轻的人，秦川让他们自己走到门楼下边，那里有新煮的黄米粥，还有暖心的热水，能走到那里的人才有活命的机会。

    　　对于幸存的孟家族人，不管伤势轻重，秦川都帮他们解脱了。

    　　但有几个人例外，那是几个女人，其中有孟家的丫鬟，也有孟家的族人，都是些被贼寇折磨到晕死过去的，贼寇以为她们死了，就把她们扔在原地，直到刚刚才醒过来。

    　　对于哭哭啼啼女人，秦川下不了手，只得让她们在离门楼较近的一间屋子里好好待着，不许踏出一步，也不许九箕山那些饿得如狼似虎的老匪进门一步。

    　　孟家的钱粮基本都被劫走了，估计某些屋子的地底下还埋着一些金银，但秦川没时间也没人手去挖。

    　　大件的东西和一些古董摆件倒是还在，贼寇对那些东西没什么兴趣，只砸了一些瓶瓶罐罐什么的，桌椅床铺基本都在，就是被褥衣服布匹的几乎都没了，锅碗瓢盆也所剩无几。

    　　孟家的内院小半是窑洞，大半是砖房，秦川走进去时，见好几间房子的屋梁上吊着些女人的尸体，估计是破庄之际不愿沦为贼寇玩物而上吊自杀的女人。

    　　秦川让人去把孟圭明带过来，自己则找到家主的主屋，进了孟圭明的卧房。

    　　不得不说，地主老爷就是豪，那卧房虽然被翻得乱七八糟的，连地板都被刨了不少，但仍能看出原本的奢华，所有家具都是名贵红木制作，雕花镂刻，镶金嵌银，随随便便拎一件去现代都能发达的那种类型。

    　　孟圭明来了，哭丧着脸去收拾他那些被翻得乱七八糟的家什。

    　　秦川淡淡道：“孟庄主，先别收拾了，把孟家的地契房契拿出来吧。”

    　　孟圭明的身体微微一僵，套拉着脑袋指向一个屋角，说道：“大当家的，地契原本藏在那，兴许已被贼寇给拿走了。”

    　　秦川不说话，走到屋角看了看，又用刀子翻了翻那堆新泥。

    　　没多久，秦川站起身，对孟圭明冷笑：“孟庄主，你当我是猪吗？”

    　　“大当家的，小老儿……”

    　　孟圭明刚要辩解，但看到秦川那冰冷目光后，便再也说不出话来。

    　　“孟庄主，黑山矿场上，忠于你孟家的人只怕一个巴掌都数得过来，你如果还指望他们能救你的话，那你未免也太蠢了点。”

    　　“我已帮你报了灭门之仇，你如今却要出尔反尔，那就别怪我不客气了。”

    　　说着，秦川朝手下打了个眼色：“去割了他传宗接代的家伙。”

    　　“好咧。”

    　　那九箕山老匪朝着刀子，狞笑着朝孟圭明走去。

    　　孟圭明冷汗直流，扑通一声跪在地上：“大当家的饶命，我拿，我拿……”

    　　“那就少废话，赶紧的。”

    　　“是。”

