
咖啡厅！

许言转了一圈，又回到这里，一屁股坐在钟茗对面，得瑟的宣布，“我成功了！”

“你之前就认识她？”钟茗好奇道。

许言头，把当初发生的事，简单了一遍，包括骆一飞撞上太妹，被她故意刁难的事，完之后他兴奋道：“没想到之前随便碰到一个太妹，居然就是此次任务的目标，看来连上天都在帮我们，这次必然能顺利完成任务。”

钟茗古怪的看向许言，也同样为他的好运气吃惊，这人生简直是开挂了，主角光环太明显。

短暂的愕然后，钟茗貌似随意道：“我看她对你挺感兴趣，你为何不趁机接近她？”

“本来我也是有这个打算的，不过临时却改变主意了。”许言如实道，本来他确实有此打算，毕竟可以接近宋暖的机会并不多，不过当简单宋暖对他的崇拜与狂热时，他却改变主意了。

正如他之前所，宋暖是塔木的女儿，以塔木的谨慎与多疑，必然会对接近她的人进行调查，尤其是主动接近的，更会是他重调查对象，要是能够让宋暖主动接近他，而他却一而再推拒，塔木那边的怀疑必然会降低很多，这将会为行动带来极大便利。

所以，在发现宋暖对他的态度后，他瞬间放弃了原来的打算，装作不耐烦的甩开她。

钟茗也是聪明人，听了许言的描述之后，立时便明白他的计划，称赞道：“干的漂亮。”

“那是，也不看看我是谁的男朋友。”许言老实不客气的应承下来。

钟茗白了他一眼，问道：“接下来，你准备什么时候再接近她？”

“后天！”

第三天，傍晚。

云隐酒吧，七彩的霓虹灯闪烁，不时有一些男男女女走进酒吧，一天的夜生活拉开序幕。

三三两两的男女中，一名高大的男子跨入了酒吧中，此人身材高大，脊背挺拔，相貌俊朗，赫然是许言。

经过两天时间等待与沉淀，他终于展开第二步行动，准备在酒吧再次跟宋暖制造偶遇。

刚刚走进酒吧，许言只感觉一股声浪迎面冲来，他不舒服的蹙蹙眉头，目光在吧台处一扫，落到宋暖身上，却见她正跟两名同伴，趴在吧台上叽叽喳喳的聊着。

目光在他们身上略一停顿，许言就淡淡收回，走向吧台另一处，了一杯鸡尾酒，背对吧台面朝舞池，默默的喝酒。

他并没有主动去找宋暖，可是选取的位置却是有讲究的，这个位置是宋暖离开酒吧必经的地方，再加上他背对吧台，一个人依靠在吧台上喝酒，宋暖不管是往这边走还是往这边看，都必然能发现他。

确定这一后，许言就放松下来，虽然有少部分注意力，放在宋暖身上，可是大部分注意力，却落在前面舞池里，看那些男男女女舞动，准确的是在那人丰乳肥臀长腿细腰间留恋。

虽然这些人身材相貌，跟钟茗无法相提并论，可是充满青春的躯体肆意扭动，做出一些挑逗的动作，倒也让他看得目不转睛。

咕噜！

看到激动处，许言喉结上下滑动，暗暗吞了一口口水。

哼！

耳麦中，一声闷哼响起，紧接着钟茗略带醋意的声音传来，“看得挺投入嘛。”

“随便看看，随便看看…”许言讪笑。

“记住你的身份，你是去接近目标，不是去泡妞。”钟茗提醒。

“这我当然知道，不过这不是等待时机嘛，在这期间我肯定要转移注意力，不能一直盯着目标，那样很容易引人怀疑的。”许言分辨一句，接着戏谑道：“你该不会是吃醋了吧。”

钟茗被噎了一下，轻哼一声不话了，许言自然不敢多嘴，不好去看宋暖，又不好看舞池里的女人，一个个低着头默默喝酒，准备安安静静做个美男子。

只是，他显然低估自己的魅力了，像他这么拉风的男子，就像是漆黑中的萤火虫一样出众，就算是他刻意低调，依然吸引了不少女人的注目，甚至其中有几个害蠢蠢欲动，而其中就有女人走了过来，而且身材相貌还不错，她款款走开，搭讪道：“帅哥，一个人吗？”

“她该不会是想泡我吧。”许言心头微动，嘴上却拒绝道：“对不起，我等人！”

那女人在他身旁站了片刻，见许言似乎没有理会自己的意思，嘴里嘀咕一句“呆子”，端着酒杯离开。

这一下像是捅了马蜂窝，接着又有两名女郎走来，却毫无疑问的，都被许言给拒绝了。

“这样下去可不是办法。”许言幸福的苦恼着，并瞥了一眼宋暖所在方向，却见她的同伴看向这边，并捅了捅宋暖，这让他精神顿时一震，知道机会到了。

在他暗暗注视下，却见宋暖同伴，捅了捅她道：“暖暖，快看，那边有个帅哥。”

宋暖之前正在偶像的事，忽然被打断，没好气道：“喂，你到底有没有听我话？”

“当然，不过，那边真的有帅哥。”

“跟你过多少次了，现在的那种奶油生，一个个娘里娘气的，算什么帅哥，只有那种阳刚有型的男人，才称得上是帅哥好吧。”宋暖头也不回的了一句，接着双手托腮，犯花痴道：“就像我偶像那样，身材高大有型男人味十足的男人，才称是真正的帅酷炫。”

同伴撇撇嘴，有些受不了她了，这两天张口偶像闭口偶像的，都快犯魔怔了，不过她也知道，这时候肯定不能反驳她，不然肯定有得争吵，于是她顺着她的话道：“这个也不是奶油生，也是高大有型的，跟你偶像一样的帅哥。”

“不许侮辱我偶像，我偶像是独一无二的，在我眼里他是最帅的。”宋暖正色警告一句，在同伴举手认输下，回头朝着许言方向看去，这一眼看去，她眼睛顿时直了。

同伴一愣，旋即窃笑调侃，“怎么样，被帅到了吧！”

“偶像！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444779"  chaptername="第574章：接近目标！">加入书签</a>
</div>
