    “我要接取这个任务。”

    来到灵剑宗任务堂，一眼望去，人满为患。

    江尘根据林枫的机缘指引接取了一个任务。

    这任务难度十分低，一般的炼体境九重武者都可以完成。

    就是收集一些药材与一些妖兽的皮毛和牙齿。

    “这位师兄，我建议您应该接取一些积分更高的任务。”

    “您要接的这个任务，完成后只有十点积分。”

    以江尘的实力去做这样的任务，有些大材小用了。

    这一来一回跑一趟，浪费的就是时间。

    这发布任务的弟子在拿到江尘的令牌时便解释道。

    “无事，我就要这个任务了。”

    江尘摇了摇头拒绝道，既是林枫接取的这个任务，他就要把机缘给堵死。

    否则他随便接一个任务，到时候这个任务也要被林枫接走。

    虽然知道这家伙八九不离十也会去那里。

    但江尘该做的还是要做，给林枫制造一点难题。

    “哎，好吧师兄，我这边为您登记。”

    “这任务的主要要求就是收集三株灵动草，一株天岩草，以及两枚天虎兽牙……”

    发布任务的弟子迅速将任务条件说了出来。

    同时，将任务地点给一并解说了一遍。

    最后，还给了江尘一份地图。

    一切准备妥当，江尘将地图拿在手中便朝着任务堂外走去。

    刚出任务堂，一堆灵剑宗外门弟子围在远处。

    仔细看去有三道人影站在人群正中央。

    其中一人正是林枫，而他的对面站着林青，还有一个陌生的青年。

    “居然又遇到了这家伙。”

    江尘看到林枫的身影有些意外。

    一眼望去，林枫的机缘如旧。

    不过这家伙的修为已经从炼体境七重提升到了炼体境九重。

    “这小子昨天晚上怕是又寻到了许多机缘，真是令人羡慕啊。”

    林枫仅仅是一晚上便从炼体境七重提升到炼体境九重。

    这提升的速度简直让江尘羡慕不已。

    当然，这也在情理之中，毕竟林枫是大气运之子，又有老爷爷傍身，提升速度这么快倒是合理。

    只是这么变态的提升速度让江尘心中倍感一丝压力。

    毕竟他现在的身份是小反派，与林枫处于对立面。

    虽然他不怎么去招惹到林枫，但反派就是反派。

    再加上昨天晚上江尘抢夺了林枫机缘不说，还羞辱了他一顿，这疙瘩已经成了死结。

    他们两人的战斗终会在一场冲突之中爆发。

    在江尘心思活跃之际，远处传来的一阵打斗声。

    一眼望去，居然是林青身旁的年轻人用修为碾压林枫，要让他下跪。

    “林枫，我再问你一遍，林虎是不是你杀死的！”

    青年嚣张霸道，磅礴的威压施展出来，将林枫碾压半跪在地，脸上闪烁着一丝快意。

    林枫咬牙切齿，脊梁都被压弯了，但依旧是不下跪，他目眦欲裂咆哮。

    “林严，我再说一句，林虎不是我杀的，他的死跟我没有关系！”

    “昨夜他们来找我麻烦，我只是随手教训了一下他们，根本没有置他们于死地！”

    “还有，仅仅凭借林青这狗东西一句话，你就想杀死我，难不成你想被灵剑宗责罚？”

    显然，林枫认识眼前这青年。

    其实不光是认识，还无比的熟悉。

    因为林严，林虎，林青，乃至他林枫都来自一个城池的家族。

    只不过林严比林枫等人年长，早加入灵剑宗两年。

    按照辈分，林严是林枫的表哥。

    而林严刁难林枫的原因并不是为了林虎出头，更多的是要给林枫一点颜色瞧瞧。

    毕竟林枫乃是家族之中的废物少主，他一向看不起。

    这其中有个人的原因，但也有家族的原因。

    “呵呵，你也太看的起你自己了，你现在不过一介炼体境九重的存在。”

    “你连外门弟子都不是，你凭什么认为宗门会为了你责罚我？”

    林严嗤之以鼻，磅礴的威压再次施展开来，顿时压的林枫七窍流血，露出痛苦的神色。

    林严修为乃是灵府境六重。

    而林枫满打满算也才炼体境九重。

    他又如何能够抵挡住林严的威压。

    那磅礴的威压犹如一座大山，随时都可将林枫击垮。

    “就是，林枫，你还以为这里是青云城呢？这里没有你爹，看你如何能够嚣张！”

    林青在一旁打嘴炮，但心中却是难以置信，因为林严表哥说林枫居然炼体境九重了！

    他不是一介任人宰割的废物吗？怎么能到炼体境九重。

    这一刻，他心里极度的不平衡，走上前去，当着所有弟子的面给了林枫两个大嘴巴子，狠狠粉碎林枫的尊严。

    看到这一切，林严也不阻止，脸上露出畅快的笑意。

    “这家伙太惨了，一个少主居然被同为家族的人羞辱。”

    “呵呵，这世界本就是实力为尊，是少主又如何？修为还不是弱的可怜。”

    “没错，我感觉这家伙估计受不了打击，得跪下求饶。”

    ……

    一旁，许多弟子看到这一幕，并没有人出手相助。

    反倒是事不关己高高挂起，抱着看戏的姿态在议论。

    “看来气运之子也不好过啊。”

    远处，江尘看到这一幕，不由的微微摇头。

    当然，他并没有觉得林枫可怜，只是觉得这林严和林青这俩家伙很倒霉。

    作为旁观者，

    他知道林枫是气运之子，对方在没有绝对实力之前就这么羞辱林枫，迟早得付出代价。

    按照林枫这家伙成长的速度，或许最多不超过半个月的时间林严就得死。

    而林青这家伙，要不是林严在，没准林枫都把他杀了。

    “罢了，既然有人将林枫这家伙给拦住，我先去把他机缘拿下再说。”

    这些弟子说的对，这就是实力为尊的世界，拳头大才是硬道理。

    说着，江尘转身离去，准备进入灵剑森林先林枫一步，夺得龙鳞草再说。

    毕竟这龙鳞草乃是王级下品药材，乃是不可多得的珍品，如果吞服，最起码可以助江尘一举突破灵府境四重。

    同时，还可获得一丝龙气，江尘虽然不知道那龙气有什么作用，但想来肯定不是垃圾玩意儿。

    但谁知，江尘脚下刚刚踏出数步，一道不屈的咆哮便从远处响起。

    林枫目眦欲裂，眼中充满杀意的看向林严，咆哮道。

    “林严，谁说我不是外门弟子！”

    话音落下，只见一股恐怖的灵气萦绕着林枫全身，使得他气息节节攀升。

    不到数个呼吸，林枫的修为竟从炼体境九重到达了炼体境巅峰，并且毫无桎梏一般突破到了灵府境一重！

    这强大的威势夹杂着恐怖的怨气一齐爆发出来，令人头皮发麻。

    围观弟子，包括林青，林严只觉得一股寒气从脚底冲向天灵盖！

    他们第一个反应就是难以置信：这怎么可能！

