    

    
                什么！

    
                最强炎天龙瞪大眼睛，直勾勾的盯着火神蛾，期待着它说出一句假的。

    
                “真凰可是十皇血裔之一，同级难觅敌手，突破如吃饭喝水般简单，越级战斗轻而易举，各种绝世神通信手拈来，怎会败给人族！”最强炎天龙不信。

    
                人族孱弱，是很多妖族的共识！

    
                人族也是大族不错，但妖族于古老年间就是顶尖大族，乃是魔族后率先晋升大族的种族，妖族的傲气可想而知。

    
                即便是妖族没落了一个纪元，底蕴也无比丰厚，与人族虚空阁对立的妖皇神宫内隐藏着古老的存在，他们都走到了大道的高点，有着无比可怕的战力，一旦出世，宇宙动荡，诸天震动，无数大族都要忌惮三分。

    
                “放肆！敢质疑大人！”火神蛾怒斥，苏御帮它们种族解决了敌人，于火神蛾一族有恩，岂容炎天龙如此放肆！

    
                苏御伸手拦住了愤怒的火神蛾，“既然是冲着我来的敌人，当然要由我解决！”

    
                “诸天生灵如恒河之沙，真凰也好，真龙也罢，无论多么强大的天骄，都有敌手，强如古之大帝，极道皇者也有与之比肩者！”

    
                苏御浮空，双手张开，脸颊爬上神秘的纹路，金黄色的气血翻滚，形成浩瀚大海。

    
                海面上升起一轮大日，金灿灿的太阳真火点燃了气血海洋，接二连三的大日升起，于苏御背后排列，他的身影对比九轮大日很渺小，却无人敢无视他。

    
                最强炎天龙感受到上方传来的巨大压力，流淌着岩浆的脊背都弯下了，仿佛低等级的生物在迎接它们的王。

    
                任何火焰系的生灵，于最古老的极致之火前都要俯首！

    
                强如龙族也不例外！

    
                “这股气息，难道是传说中的...”最强炎天龙恐惧，龙翼垂落，全身匍匐。

    
                苏御淡漠的眼神扫视下方诸多生灵，不论是炎天龙，还是几名人族，在他的神力下，都犹如猴子！

    
                “那比肩者！正是至高体！”

    
                至阳体爆发，九轮大日被激发到极限，轰的变大数倍，裹挟着磅礴的神力坠落！

    
                火神蛾与钟子涵急忙闪躲，三头炎天龙以及几名人族瞳孔放大，分开逃跑。

    
                “逃！分开逃！不然我们都要死！”最强炎天龙咆哮，强忍着压力，龙翼展开，化作一道黑红色光芒向远方遁去。

    
                剩余两尊炎天龙也不是傻子，不等最强炎天龙说话，它们就燃烧血脉，透支潜力逃遁。

    
                几名人族相比炎天龙慢了一步，大日逐渐靠近，将他们的身影吞噬。

    
                唯有一人，侥幸躲过了大日的侵蚀，可那真的是侥幸躲过了吗？

    
                他自己都不知道！

    
                六轮大日追逐着三头炎天龙，炎天龙去哪里，大日就追到哪里，所到之处大山崩灭，大地干裂，落日火山中栖息的生灵都无法抵挡大日的火焰。

    
                “可恶的太阳，追着我不放！”最强炎天龙愤恨，它不是没尝试过反击，可它的攻击不等接近大日，就被古老的极致之火燃烧成虚无。

