    这一次鉴定没再出什么幺蛾子。

    新来的鉴定师见了江山拿出的黑龙印玺，眼珠子都快瞪出来了，通篇溢美之词，疯狂吹嘘这枚明明品相很一般的印玺，尬的江山鸡皮疙瘩都起来了，甚至怀疑是不是林金良提前和他通过气。

    最终，这位鉴定师给出了保底八千万的天价估值。

    嗯，对于一个只有收藏价值的投影模板来说，八千万确实是天价了。

    九十八亿那是奇迹，不能算。

    考虑到林金良之前的那一席话，江山沉思良久，决定还是信他一次，直接和他签下了合同。

    按程序，江山向金富力交付了黑龙印玺，由金富力进行保管，直到拍卖会开始，而金富力则提前支付了两千四百万作为先期费用，待拍卖会结束后再将剩下的钱款打入江山的账户。

    看着签好的合同，中年鉴定师也是一脸满足：辅助签下这么大的业绩，年终奖有了。

    不过再看看年纪轻轻就成为千万富豪的江山，中年鉴定师又不禁有些艳羡。

    这么快就签约成功，此子绝非池中之物啊！

    值得下重注投资！

    而另一旁，签完合同的江山再次把目光投向林金良，等待他的解释。

    林金良却笑道：

    “江老弟，来，咱们加个好友，我再带你去办理黑卡业务，以后你就是我们金富力的黑卡贵宾了。”

    ？

    我要的是你们这张破卡吗？

    江山觉得自己好像被骗了。

    但林金良一句话又让他举棋不定起来。

    “黑卡材料特殊，一时半会儿做不好，江老弟若是有事就不用在这里等，待黑卡制成，我今晚亲自上门给老弟送去。”

    江山斜着眼看他，心情很不美丽。

    感觉自己就像个沙口，被这货玩弄于鼓掌之间。

    但事已至此，他也不能拎着人脖子让他说，只好暂且作罢，等今晚这货到了他的地盘，再好好盘他！

    唉，难道自己看起来真的有那么好骗吗？

    走出金富力的大门，江山看着高悬的日头，召出追风，蔫了吧唧的在街上溜达。

    “咴儿？”

    追风感受着主人低落的心情，也不知该怎么安慰，只好放慢速度，陪他一起伤感。

    就在这时，一串铃声响起，打断了江山的悲伤。

    江山有气无力的拿出通讯器，扫了一眼上面的名字，瞬间精神回满：

    “姐？”

    “怎么了？语气这么激动，难道是被欺负了，想让姐姐替你出头？”

    一个轻柔酥软却又带着丝丝妩媚的声音从通讯器中传出。

    初听这个声音，只觉得好听，但只要多听几个字，一种仿佛从心底里窜出来的瘙痒之感就袭上心头，让人忍不住沉沦在这酥软声音创造出的绮丽梦境里，似乎有一位娇媚入骨的绝世美人附身在侧，轻声耳语，宽松的衣袍遮掩不住无尽春光，让人愈陷愈深......

    等等！

    江山忽然一惊，从绮梦中醒来，一阵羞恼：

    “姐！你又拿我当试验品！说好了不用这种技能的！”

    “哈哈哈哈，抱歉啦，只是小山山实在太好玩了，人家忍不住嘛~”

    通讯器对面的女人大笑，声音中潜藏的丝丝妩媚也消失不见，不再有惑人心神的能力，但仍然悦耳动听，尤其是撒娇的时候，哪怕江山已经听了十八年，明知道这女人是装的，也忍不住想要原谅她。

    算了，反正也不是什么大事，不如就......

    等等！

    “你还用！！！”

    江山悲愤无比，几乎吼出破音，瞬间成为大街上的中心点。

    无数目光射来，或惊奇，或感叹，或嫌弃，或嘲笑。

    啊，好尴尬。

    为什么我还活着。

    人类为什么要活着，生命有尽而死亡无涯，难道另一个世界不才是人类最终的归宿吗？

    江山把脸埋在追风的鬃毛里，专注的思考人生的终极哲学问题。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    通讯器那边的女人又爆发出一阵大笑。

    自家弟弟真是太好玩了。

    只可惜，弟弟越长越大，能逗的机会也越来越少了，等他从自己的小窝中走出来，接触到外界纷扰的社会，逐渐磨炼出沉稳的心境，这样好玩的弟弟恐怕也不会存在了吧。

    所以逗弟弟要趁早，趁着他还没长大的时候多逗一逗，不然长大了就不好玩了。

    “好啦好啦，别伤心了，不逗你了。说起来，你这次从【心灵幻音】中挣脱的速度快了很多啊，你晋升一阶了？”

    江子伊转移话题，又问到江山的修行上。

    不容易啊，自家弟弟这个异能江子伊也知道，整整二十六个职业，一阶后能转职还会变成三十九个，自己这个憨憨弟弟还头铁的硬要搞全职业发展，非要把全职业全技能都练满才肯晋升。

    这不是把修行当儿戏嘛！

    家里不管是父母还是她这个姐姐都没有这么严重的强迫症，江山这毛病是跟了谁？

    虽然作为被养的那一方，她之前也没资格反对江山这个“一家之主”的决定就是了。

    不过江山终于晋升，还是让她非常开心。

    “是用哪个职业晋升的？让我猜猜，你最喜欢的是生产职业，学习的第一个生产职业是锻铁匠，所以你是用锻铁匠职业晋升的，对不对？”

    江山笑了。

    这一刻他忘记了尴尬，心里再次被成就感充满。

    枉你自称天才少女，号称原山城一中最璀璨的明珠，结果连这么一个小小的问题都猜不对？

    他含蓄矜持又高傲的笑着：

    “真可惜，你猜错了。需要我再给你几次机会吗？”

    嗯？

    江子伊秀眉一挑：

    “这么自信？看来你是觉得我肯定猜不到咯？二十六个职业，战职里你最喜欢的战士、有追风的骑士、采集职业里最常用的采矿工、园艺工，这些......”

    江山嘴角露出微笑。

    “看来都不是，不然你不会说这种话。”

    江子伊话锋突然一变，江山勾起的嘴角瞬间垮了下去。

    “是其他职业突然遇到什么机缘了吗？不对，你天天窝在家里，能遇上什么机缘？所以答案应该隐藏在某个你确信我绝对想不到的细节中？难道是......”

    仿佛是想到了什么，江子伊的语气逐渐不可置信：

    “是你的异能晋升了？你其实是个职业多修的异能者？”

    江子伊是真的被惊到了。

    异能者对她来说不稀奇，在圣灵学府这样的联邦顶级学府里，天才如云，妖孽如雨，异能者实在不要太多，更何况她自己也是一位异能者，只是辅修了两个职业而已。

    但像江山这种，修了二十六个职业，而且从没在异能道路上发展过的人却一朝变成了异能者，这就太少见了。

    江山脸更垮了。

    良久，才幽幽道：

    “姐，我看起来真的就这么好懂吗？”

    江子伊不客气的戳破了江山最后一丝幻想：

    “真的非常好懂，如果你坚持继续窝在那间小店里，当个与世隔绝的装备生产机器，连销售都请别人来干，那你还会越来越好懂，也越来越好骗。”

    这样啊......

    同样的话江子伊已经不知道讲了多少遍，但只有这次真正在他心里留下了痕迹。

    又和姐姐聊了两句，江山挂断通讯，看着近在咫尺的城门，犹豫半晌，又拨转马头，再次往城内去了。

    去冒险者行会看看吧。

    也许自家姐姐说得对，自己是该多接触一下外界了。

