
　　闻言，冷邪三人表情都变得很是凝重，知道如果大阵被攻破，等待他们的就是死路一条，根本无法与落月商行还有名门商行的强者抵抗，因为两大商行的强者修为最低也都是融合境，而他们全都是元婴境，连一名融合境都没有，拿什么来抵抗。

　　“隆！隆！”

　　突然，两声巨响令整个华夏城剧烈震动，一名元婴期的守城士兵跑来，连忙说道：“禀四位副城主，大阵的西边已经被破。”

　　闻言，几人连忙朝城外看去，就见原本聚在一起的破阵的两名老者此刻已经分开破阵，而西边大阵仿如一张纸般，正在不断被撕裂。

　　见况，几人纷纷脸色大变，相互对视了一眼，曹汉之沉声说道：“看来大阵已经保不住了，咱们放手一搏吧！”

　　此刻，看着大阵不断被撕裂，几人知道大势已去，心中已经不再抱着侥幸王风能赶回来，因为敌人已经攻到了城下，很快就会破城杀来，所以没有人在想，关键时刻会有什么奇迹出现，这太不现实了。

　　“隆！”

　　又是一声巨响回荡在空中，大阵彻底被破，落月商行与名门商行两名化神境老者带领着数百名强者大能站在城下，冷冷地扫了一眼城墙上的曹汉之等人，所有人都露出了一个嗜血的笑容。

　　名门商行化神境老者更是仰天狂笑，看着城墙上表情的众人，眼中闪过一丝轻蔑，大声呵斥道：“哈哈哈！尔等贼子还不快快主动出来受死，或者还能留个全尸。”

　　看着城下想找嘲讽轻蔑的两大商行之人，曹汉之等人原本惊恐的表情，瞬间变得愤怒，傀邪看向城墙上数千元婴期战士，冷声喊道：“所有人听令，生是华夏城之人，死乃华夏城之魂，今日咱们就跟那帮畜生拼了，将所有攻击性符箓全部祭出，炸死他们。”

　　闻言，数千元婴期士兵避灾惊慌，纷纷拿出乾坤袋之中的符箓与真宝还有灵宝，随着一声令下，立马将手上符箓祭了出去，同时第一轮还没开始，又控制着真宝与灵宝自爆进行第二轮攻击。

　　原本站再城下无比得意，并没有着急动手的两大商行所有人，突然见到无数密密麻麻的符箓落下，顿时纷纷一愣，随之表情愤怒，立马出手将密密麻麻的符箓击爆在半空中。

　　“砰！砰！砰……”

　　一张张攻击性符箓还没落下就被击破，顿时一声声巨响不断回荡在空中，两大商行所有人得意地看着城墙上垂死挣扎的众人，仰天狂笑起来。

　　不过就在他们得意之时，瞬间又有无数真宝与灵宝落下，并且很快就自爆开，立马令两大商行所有人脸色大变，来不及反击，连忙疯狂运转灵力与规则之力护住自己。

　　“隆！隆！隆……”

　　这次的巨响要比刚才的猛烈，两大商行所有虽然运转灵力或者规则之力护住周身，但还是出现了伤亡，数十名融合境强者当即肉身被炸碎，就连元神都没能逃出，还有几名出窍境大能遭受重创奄奄一息。

　　见况，落月商行与名门商行两名化神境老者脸色变得无比阴沉，心中怒火中烧，立马飞身而上，朝城墙上众人展开剧烈攻击。

　　其余之人也都一起跟着飞身上到半空中，开始对华夏城所有人展开攻击，顿时城墙上元婴期的士兵便不断身亡，曹汉与冷邪还有傀邪和鬼邪见况，纷纷大怒，不顾生死放手一搏，都展开了自己最强的攻击，其余士兵也全都跟着利用符箓攻击而去。

　　一时间，华夏城就变成了一座修罗战场，虽然城墙上众人都是元婴期，但是实力比一般元婴期要强大，竟然利用优势暂时抵挡住了，两大商行所有强者与大能的攻击，顿时便变令两大商行之人又惊又怒，立马纷纷更大攻击，下手狠毒，没有留一丝余地。天籁小说网

　　“大哥！”

　　“冷兄！”

　　城墙上，随着两大商行加大攻击，不断出现了身亡，一个个元婴期的士兵肉身被击碎，元婴还没来得及逃出，立马就刚被余波扫中，瞬间化为乌有，冷邪被名门商行化神境老者盯上，一掌就将肉身给击碎，傀邪与鬼邪还有曹汉子见况，顿时惊呼一声，纷纷闪身过去护住冷邪的元婴，不过三人很快便遭到攻击，瞬间都受到了重创，不过还好，冷邪的元婴却被护住，并没有被余波扫中，捡回了一命。

　　此刻，几人都身受重创已经无法再战，看着四周还在不断被屠杀的士兵，心中很是愤怒与无奈，相互对视了一眼，不在挣扎与反抗，纷纷闭上眼等待着死亡的来临。

　　“啊……”

　　城墙上不断回荡的惨叫之声，令两大商行所有人感到很是享受，特别是两名化神境老者，露出了一个嗜血般的笑容，每挥动一下手都会一名元婴期士兵肉身被击碎，随之元婴被跟着击碎，他们很是满意这种高高在上掌握生死的感受，名门商行那名化神境老者并没有急的斩杀曹汉之等人，而是想要几人在恐惧中慢慢等死。

　　“哈哈哈哈！这就是当贼子的下场，什么狗屁华夏城，给你们一点阳光，你们就灿烂，还真是一群不知死活的废话，敢跟我等商行作对，下场就只有死，不但是你们要死，就连你们那所谓的城主也要跪在我等面前如狗一般死去。”

　　看着曹汉之几人，名门商行化神境老者一边不断击杀城墙上的士兵，一边仰天狂笑，眼中闪过一丝轻蔑，语气嘲讽地大声呵斥道。

　　“是嘛？本城主倒想看看你有多大能耐让本城主像狗一样跪在你面前求死？”

　　他话音刚落，忽然一道彷如来自九幽般的声音在身后响起，顿时令他一惊，想都没有想，立马施展秘术一拳朝身后轰去。

　　出现之人正是赶回来的王风，此刻，看见四周一片狼藉尸横遍野，眼神顿时变得通红，浑身散发着令人毛骨悚然的寒意，看着一拳轰来的名门商行化神境老者，没有躲闪，激发战甲闪身便迎了上去。

　　“隆！”

　　规则之力化成的拳头重重砸在战甲之上，顿时爆发出一声巨响，拳影立马消失，名门商行化神境老者见况，顿时脸色大变，闪身到远处，冷声呵问道：“你是何人？敢管落月商行与名门商行之事，不想活了嘛？”

　　此刻，四周两大商行所有人见到王风突然出现，一时间全都停下了攻击，朝他看来，城墙上，还没死的元婴期士兵见到他出现，立马纷纷大喜，激动地高呼道：“城主回来了！大家快看，城主回来了。”

　　高呼之声不断回荡在四周，闭上眼等死的曹汉之等人闻言，连忙睁开眼，看着负立在空中的王风，顿时激动地浑身不断在颤抖，热泪盈眶地大喊道：“参见城主……”

　　一时间，城墙上华夏城所有人都随着曹汉之等人一起激动地高呼，声音不断回荡空中，这时两大商行众人知道突然出现之人是王风，顿时纷纷大怒，名门商行化神境老者眼眸闪过一丝杀意，冷哼一声呵斥道：“原来是你这个贼子，胆子挺大的，竟然还敢跑出来，这样也好，今日顺便将你拿下，省得在跑去万妖林寻找。”

　　负立早空中的王风对着城墙上所有人点了点头，随之朝一直盘坐在虚空深处的两名半步合体境老者看去，眼眸射出一道寒芒，收回目光扫了一眼两大商行众人，浑身爆发出恐怖的杀气，冷声说道：“今日本城主要将你们的头颅斩下，祭奠华夏城战死的英灵。”

　　感受到弥漫四周恐怖的杀气，两大商行所有人顿时脸色大变，不过还没等他们来得及有所动作，一尊尊散发着强大威势的战将便出现空中，立马扑了过来，瞬间，就有数十名出窍境大能遭受到重创，纷纷落到地面上失去了战力。

　　召唤出战将，王风就没有在理会这些人，闪身来到虚空深处，盯着两名半步合体境老者冷声呵斥道：“你们应该都是落月商行与名门商行之人吧？”

　　闻言，两名落月商行与名门商行的太上长老对视了一眼，显然都有些意外对方竟然敢主动找上来，不由眉头微皱，落月商行的太上长老冷声询问道：“在妖城的落月商行与名门商行之人还有两名副会长都是你斩杀的？”

　　“不单是他们，你们今日也要成为本城主的战将。”

　　王风浑身杀气越来越浓郁，不在废话，唤出古幡运转五行之力，冷声爆喝道：“划地为罗，镇界开！”

　　“轰！”

　　随之他话音落下，空中顿时一震，一道散发着土之力与金之力浑厚的大门浮现，金光弥漫，瞬间便将两名半步合体境的老者给笼罩住，突然，金光爆发出恐怖杀气袭去。

　　刚被金光笼罩，两名落月商行与名门商行的太上长老便感到浑身被镇住，已经动弹不得，心中顿时微微一惊，连忙运转规则之力想要破开束缚，但是发现规则之力竟然变得运转迟钝，连忙令俩人脸色大变，不敢在有任何轻视，从乾坤袋之中取出灵宝祭出，抵抗袭来的杀气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第512章 大阵被破免费阅读。https://xs.23sk.com 