id"n2056811"“热门”

　　法阵，夺天地之造化，阵眼被毁，法阵就无法开启，哪怕是布阵之人，想要打开法阵都得费一番心思。

　　天道宗的四十七重大阵，除了三十六重，是天道宗历代最精通法阵的修士所布，还有十一重是天荒星的修士所布。

　　特别是天荒星修士所布的那十一重，重重坚挺，阵眼被销毁，他们根本不知道怎么开启。

　　所以眼下时间紧迫，他们根本抽不出时间去研究破阵之法，为有强攻，靠修为去强行破开，才是眼下最好的办法。

　　但叶北冥太过于恐怖，如果不拖住他就去强行破阵，一个个都得被他砍死，无奈之下，洪道老祖只能硬着头皮去给大家拖延时间了。

　　只有法阵破开，所有人分散撤离，才不会被全歼在法阵内，至于分散逃离后，谁会被叶北冥追上，全凭造化了。

　　“叶北冥纳命来”

　　洪道老祖此时也是拼命了，以精血为引，在周身凝聚出七十二道符咒，没一道符咒都散发着袅袅黑烟，瞬间笼罩整个天道宗。

　　在黑烟的笼罩下，原本想要强行破阵的十位元婴老祖，猛然间发现，行动竟然变得缓慢如龟速。

　　猫在一旁怯怯观看的宗主和长老们，更是发现连动都动不了，哪怕是一根手指，想要弯一下都难，就好像被点了穴道。

　　“是七十二地煞缚龙决”

　　有位老祖艰难的叫了出来。

　　“好重的煞气”

　　就连叶辰也是脸色微变。

　　“哈哈哈”

　　通过叶辰的声音不难听出，他的行动也是遭受严重影响，语气的吐露都变得有些困难，洪道老祖顿时畅快淋漓的狂笑出来。

　　“七十二地煞缚龙诀，乃是天荒一位大能真君，灵宝宗的龙傲神将教本老祖的，在漫天煞气之下，可缚苍龙，可绞修士，可叫日月换新天”

　　“现在只要本老祖一个神念，就能让七十二地煞将你撕碎，在这法阵之内，你无法与天地沟通，无法施展大术去破这漫天煞气，所以你必死无疑”

　　“哈哈哈哈哈”

　　洪道老祖忍不住放声狂笑。

　　当话音落下的那一刹那，他面目猛地狰狞下来，大喝一声

　　“去死吧叶北冥”

　　话落，他神念一动。

　　霎时间，七十二道黑烟缭绕的符咒，化作七十二团黑气，彷如密集的炮弹雨一般，轰击向叶辰。

　　紧接着，漫天的煞气，就像活过来一样，全部狂涌向叶辰，黑压压一片，将叶辰包围在中间，顿时就看不到叶辰的身影了。

　　但是

　　却传出了叶辰的声音。

　　“四灵，给我守住”

　　伴随着他的话音落下，立即就传出青龙、白虎、朱雀、玄武的嘶鸣声。

　　继而，透过黑气，可看到里面有九彩光芒闪烁。

　　“叶北冥，不要再做无畏的抵抗，你是破不开这七十二地煞缚龙诀的哈哈哈”

　　洪道老祖再次狂笑，他对这门天荒上仙所传授的功法非常自信，认为整个昆虚无人可破

　　“洪道老祖，还要破开法阵吗”有位老祖问道。

　　洪道老祖想都没想，摆手道“暂时不用，先观看观看，我估计百分之九十的可能性，叶北冥必死缚龙诀中。”

　　众老祖们点点头，突然间如释负重，倍感轻松了下来。

　　偏偏在他们卸下重担的那一刹那，一个声音突兀响起。

　　“给我破”

　　伴随着这个声音响起，就看到那团包裹住叶辰的煞气上面，突然雷火交加，在雷火的凿击之下，煞气越变越淡，从黑色变成了灰色，而且颜色还在逐渐变浅。

　　“不”

　　看到这一幕，洪道老祖眼珠都快爆出来了。

　　“这不科学这太不科学了”

　　他简直不敢相信，在七十二地煞缚龙诀的浓烈煞气内，叶辰竟然还没有被撕碎，更不敢相信在这法阵之内，叶辰还能施展雷法和控火法。

　　这简直是逆天道之举

　　“洪道老祖，怎么办，七十二地煞缚龙诀就要被破开了”有位老祖惊喊道。

　　“破阵你们快去强行破阵”

　　洪道老祖惊喊一声，立即用精血去加持七十二地煞缚龙诀的威力，在他的精血加持之下，煞气虽然减缓了变浅，但还是在逐渐变浅。

　　也就是说，他的补给，根本经不起雷火对煞气的消耗。

　　顿时，洪道老祖就绝望了。

　　再这么下去，能不能耗死叶辰不知道，但他知道，再这么消耗下去，他的精血可是得耗光的啊

　　如果耗尽精血，那他毕生的修为也就没了。

　　可以说，他是在拿修为的消耗在做赌注。

　　消耗一点修为没事，几年十几年就修炼回来了，但要是消耗过多，得花千百年去弥补，能弄死叶北冥还好，弄不死他的话，一旦被破开缚龙诀，那么等待他的就是灭顶之灾了。

　　所以，他不敢消耗下去了，因为似乎起不到任何作用。

　　无耐之下，他只好祭出一把精品三段的神兵，在他的仙法加持下，神兵化作一把百丈巨剑，悬浮在他跟前，剑尖直指煞气包裹下的叶辰。

　　“杀”

　　他暴喝一声，猛然间一掌重击在剑柄上。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　唆呼

　　巨剑如导弹打出，以每秒十公里的速度，激射向叶辰。

　　只在01秒之间，巨剑就狠狠的撞击叶辰。

　　也就是在那一刹那，轰的一声，煞气破开，叶辰一掌迎着剑尖打了出去。

　　唆呼

　　巨剑顿时比来时速度快十倍倒飞回去。

　　001秒的时间，根本容不得洪道老祖反应过来，剑柄就撞在他的胸口上。

　　“啊”

　　一声惨叫传来。

　　就看到洪道老祖被撞飞出去，一边喷着金血，一边狠狠的撞在法阵边缘上，将一位在凿击法阵的老祖给撞的法身破碎，差点元婴都被撞毁。

　　轰隆隆

　　法阵在洪道老祖的撞击之下，瞬间被转破十二重法阵，原来的四十七重法阵，在此时此刻，只剩下十八重了。

　　“咳咳”

　　这一撞，可谓是给洪道老祖撞出了重伤，法身上布满了冰裂纹，金血瞬间打湿洪道老祖全身，不过很快就被他用秘术给愈合了。

　　“叶北冥，咱们和解吧我们天道宗向你低头如何”

　　洪道老祖艰难站起，捂着胸口问道。

　　“不可能”叶辰态度坚决道“斩草不除根，春风吹又生，对你们的仁慈就是对我家人的残忍，所以我今天必须屠尽你们”

　　说罢，他祭出焚天剑，催动法决，焚天剑顿时暴涨到撑到法阵边缘为之。

　　见状，洪道老祖惊恐道“我们又没杀你父母，更没杀你妻儿，只是当时通缉了一下你，你至于斩尽杀绝吗”

　　“我叶北冥行事，何须向你解释”

　　叶辰是不给任何理由，直接一剑照着洪道老祖猛地斩了下去。

　　“断苍穹”

　　随着这一剑斩下，一股恐怖的威压瞬间笼罩洪道老祖全身，虽然没有缚龙诀的威压猛烈，但也有效的降低了洪道老祖的行动速度。

　　而且这一剑极其之快，还没等洪道踏出一步，巨剑就斩在洪道老祖身上。

　　“不”

　　洪道老祖连不要都来不及喊出。

　　唰

　　倾天一剑斩在洪道老祖身上，任是将他劈成两半，就连法阵也在这一剑之下，倾刻之间就被撕开，外面的暖风瞬间灌了进来。

　　所有人都懵了

　　全部化作雕像，呆若木鸡的看着被斩成两半的洪道老祖，眼中满是骇然，惊悚，恐惧，震怖等诸多复杂神色。

　　“恐怖太恐怖了”

　　全宗震怖

　　全城震怖

　　全昆虚震怖

　　“叶北冥你太狠了本老祖与你不共戴天”

　　洪道老祖三岁小孩大的元婴，恶毒的冲叶辰叫了一声，刚好法阵被破，他便想逃跑。

　　结果没飞出多远，就被吞天鼎撞到在地。

　　“哎呀”

　　他惨叫一声，准备起身再逃。

　　结果还没等他起身，叶辰的巨脚就将他踩在了脚底。

　　“叶北冥饶命饶命啊”

　　元婴的生命力是如此的顽强，何况还是元婴境大成的洪道老祖，生命力更是顽强到令人难以想象的地步，被叶辰一脚重踩，任是没给他踩爆。

　　“饶命是不可能的”叶辰轻喝一声。

　　恰在此时

　　天道宗沸腾了

　　整个天耀城也沸腾了

　　全在喊着

　　“天荒圣域的星空战舰来了”“”看小说，聊人生，寻知己