    不少文武百官、勋贵外戚，不时的在打量着站在队伍最前面的那个英武少年，想要凑上去说话并不容易。

    回头看了一眼朱允熥，朱雄英笑着说道，“不要苦着脸，我天家仪表，你也该注意一下。”

    朱允熥乖乖点头，说道，“皇兄，只是那些人盯着咱们看，臣弟不喜欢。要不是我和二哥在这里站着，他们肯定要凑过来跟你说话。”

    朱雄英乐了，随即说道，“想要凑过来可不容易，不要理他们就是。若是他们以后想要凑到你跟前，记得到时候和皇兄说说。”

    朱允熥乖乖点头，他可不是完全没有心机的。他知道皇兄看似是在提醒他，实则是在敲打朱允炆呢。

    皇太子朱标巡视陕西、视察西安，如今班师回朝了。顺便带回来了因为在当地多次犯错而被召回京师秦王朱樉，秦王朱樉在封地算得上是在为非作歹了，只是亲王的身份让他不需要担心什么。

    王子犯法，与庶民同罪。

    这样的说法听听就好，就秦王在封地做的那些事情，真的可以说天怒人怨了。只不过谁都明白，秦王肯定没有什么问题。

    看看秦王这一次是跟谁一起回到京师的就知道，天子下旨召回秦王。但是太子担心二弟被提前召回会呵斥、削爵，就这么‘抗旨’，忙完了公务后才带着秦王朱樉回返。

    朱雄英领着弟弟以及文武百官恭迎皇太子回到京城，朱标笑着点了点头，儒雅大度的皇太子在朝中的威望很高。

    “二叔，我先带你回宫。”朱标给了朱雄英一个眼神，朱雄英立刻挺身而出，“先去奉先殿，给老祖宗们、给皇奶奶上香。”

    严毅英武的朱樉回到京师有些惴惴不安，小声问道，“大侄儿，你皇爷爷真的要削了二叔的王爵？”

    朱樉现在是真的知道害怕了，在封地的时候他可什么都不怕。

    大兴土木不说，连年命令关内军民人等收买金银，军民陷入困窘，以至于卖儿鬻女。来求饶的军民聚集在王府，他派人大打出手，当场杀死老人一名，捉拿了近百人。

    他宠爱次妃邓氏，而将正妃王氏软禁于别处，每天只是用差劲的器皿装一些不新鲜的食物水果去给她食用。

    为了讨好邓氏，专门派人沿海布政司收买珠翠，使百姓家破人亡。朱樉曾派人制作皇后的服饰给邓氏穿，同时又将自己房中的床做成只能是皇帝用的五爪龙床。

    邓氏被赐死，这也是追封为宁河王的邓愈的嫡女。

    朱雄英则小声说道，“皇爷爷现在很生气，二叔这些天还是在奉先殿。只要父王帮忙劝着，二叔就不需要担心那么多。”

    朱樉心里就酸溜溜的，同样是儿子，他和太子皇兄的待遇是天差地别。他一些几乎是‘形同谋逆’的行为，说大也大，毕竟皇后的朝服不能乱穿、龙床更是不能乱睡。

    但是就是这样的一些‘罪证’，朱樉也不需要担心那么多。因为一路上他的皇兄都是在安抚，这样的罪名他的皇兄可以帮忙劝抚下来。只要皇兄力保，朱樉就不需要担心那么多。

    朱樉露出笑容，随即说道，“太孙，记得帮你二叔说说好话。只要二叔回了封地，到时候给你送些好玩的物件！”

    朱雄英笑而不语，他现在看起来只是一个看起来尊重长辈的晚辈而已。至于朱樉在封地的一些所作所为，朱雄英不想多说什么。

    朱樉这样的藩王在封地为非作歹、作恶多端，这不是孤例子，朱樉的所作所为十分恶劣，但是甚至不是最恶劣的。出身贫苦的老朱，他的这些皇子皇孙们可不见得就是吃过苦，对平民百姓也没有什么同理心。

    太子回到了应天府，自然无数朝臣都在关心，因为这也是事关他们的利益。这一次太子出去巡视，很多人都知道这是什么原因。

    这两天朝堂上也是乱糟糟的，很多人都想知道太子的一些意见，想要知道接下来的一些事情该如何去做，想要知道皇帝和太子的一些想法。

    朱雄英在这个时候再次‘神隐’，他甚至都没什么时间去见老朱和大朱，主要是他们确实太忙了。而朱雄英也很忙，忙着安排着他的海船再次出海。

    除了要开通海贸之外，也是要去打探一些其他地方的事情。

    “爷，皇爷和太子殿下让爷过去。”王承恩轻手轻脚的走到朱雄英身边，小声说道，“步撵在外面等着呢。”

    朱雄英郁闷了，也哭丧着脸，“完蛋了，皇爷爷这是在讽刺我了！都六十的人了，还和我逗......”

    算了，还是赶紧去武英殿吧，这可是不折不扣的大事。

    想起来了什么，朱雄英问道，“午膳准备好了吗？”

    王承恩立刻回道，“郡主已经备好了午膳，还准备了一壶黄酒。”

    朱雄英乐了，妹妹果然贴心啊！

    其实大明没有酒税，这也是因为老朱称帝时，攻击元王朝以酒水专卖扰民。做了皇帝后，自然不能前后矛盾，落人话柄，干脆取消了酒水专卖。

    所以在明朝以前的盐、酒都是朝廷专卖，但是现如今的大明不是。

    酒水一放松控制，民间酿酒随之发达起来，各地出产了能让人忘情的好酒。

    朱雄英快速的走向武英殿，至于说步撵就算了，要是坐上去了那肯定是要真的挨骂的，这就是老朱在逗他玩儿呢。

    看到朱雄英，惬意呡酒的老朱乐了，“这不是咱的大孙儿嘛，咱要是没有派人去请，都看不到咱的孙儿了！”

    大朱也没安好心，笑着说道，“父皇，他不上朝，你看不到也就算了。他现在还住在东宫，儿臣想要看到他都难。”

    朱雄英也不答话，直接坐在下手，想了想后才说道，“孩儿现在还小，少饮点酒吧。”

    看到朱雄英倒了一杯酒，老朱乐呵呵的笑了起来，“来，咱爷三喝一个！英儿长大了，能陪咱喝酒了！”

    闲话结束，老朱说道，“你父王这一次去了西安，视察了一下。就如你先前说的那样，漕运不通、粮食产出也不行。咱英儿可以啊，秀才不出门就知天下事，这书没有白读！”

    “是吧？！”朱雄英一点都不吝啬表达出自己的得意，“父王亲自去看看，就知道那里不适合建都了。现在，只剩下北平了吧？！”

    老朱和大朱对视一眼，其实他们也都知道想要找到一个尽善尽美的建都之地太难，找不到一个真正各方面都很让人满意的地方、完美的地方，他们也只能选择一些看起来比较合适的地方。

    先前还觉得朱雄英比较小，也就是给点参考建议。现在大朱亲自去视察一番，西安看起来真的不合适。

    开封无险可守，洛阳又太凋敝、建都需要太长的周期和花费。在老朱和大朱原本的建都选择当中，现在也就剩下以前的元大都、现在的北平了。

    老朱看着朱雄英，忽然说道，“英儿，你想当太子吗？”

    朱雄英眼前一亮，有些小激动的说道，“皇爷爷，你要退位了？”

    老朱这一次表情严肃，说道，“迁都是大事，也得罪人。咱岁数也大了，就怕咱蹬了腿，你父王还没理顺朝政。”

    看到大朱要说什么，老朱伸手拦下来，“标儿，你如今也理政许久。咱仔细想着，北平是前元元大都。以后应天府就是陪都了，咱去北平建都。我带英儿、允炆过去，把勋贵、那些世家都给带去。你在应天府当好皇帝，等咱把北平的皇城修好了，你再过来！”

    得罪人的事情，老朱觉得自己一力承担，他的儿子当好皇帝就行！

    迁都的骂名和反对声会很高，但是老朱自信可以压制群臣、勋贵，他来迁都才是阻力最小的。

