    “哒、哒、哒……”

    空旷的朝圣殿中，突兀地响起了一阵脚步声。

    因为建筑结构的缘故，在回音的加持下，脚步声显得颇为响亮。

    正在愉快地讨论着大殿内的装横和各种图案所寓意的宗教故事的露易丝等人顿时停下来。

    甬道的黑暗处，一高一矮两个人影出现在那里。

    稍矮的那个人，正是之前离去不久的朱力欧。

    “那、那位就是……”

    “难道说……”

    露易丝脸上露出了激动的表情，“唰”的一下半跪在了光洁的大理石地面上，夏洛克紧跟其后。

    身后的谢丝塔也很快跪下来。

    蒂法尼亚局促地看着露易丝、夏洛克和谢丝塔，又小心地瞥了一眼八云墨和帕秋莉后，犹豫一番，还是学着露易丝和谢丝塔的样子半跪在地。

    帕秋莉缓缓收起了手中的书，眼光瞥向来人的方向。

    八云墨抬起眼睑。

    教皇。

    维多利奥?圣雷巴雷。

    那是一个身形高瘦的男子，个头比八云墨还要高出半个头。

    金色的披肩长发，同样色泽的瞳孔中带着慈祥的笑意。

    肌肤光滑白皙，虽然比不上八云墨，但却和露易丝她们那群重视保养的女孩子不相上下。

    身上穿着华丽的代表教皇地位和权利的神袍，手中拿着和长度和身高相同的权杖。

    头顶带着高高的教皇冠冕。

    无论从哪个角度看过去，都是一个能够给人第一印象非常好的俊美男子。

    看到并没有和露易丝她们一样因为自己到来而下跪的八云墨和帕秋莉，走到众人身前的维多利奥轻轻笑起来。

    “果然和传言中一样，不拘小节呢。来自异世界的八云阁下，诺蕾姬小姐。”

    “我是维多利奥?圣雷巴雷，又名为罗马尼亚教皇，圣艾吉斯23世。”

    将目光移到了跪在自己面前的少女们身上，维多利奥微微点头。

    “请多多关照。虚无的使用者以及她的朋友们。”

    虚无的使用者？

    【是在说我吗】

    露易丝抬起头，红着脸看着维多利奥。

    “圣下，为什么您会知道？”

    “瓦利埃尔小姐和八云阁下在阿尔比昂战场上的英姿早已传遍了整个大陆，当然诺蕾姬小姐也是。”

    维多利奥的声音有着能够令人激荡的情绪平复下来的奇特魅力。

    “瓦利埃尔小姐，你是拥有强大力量的使用者这件事我也知道了。”

    “是！不胜荣幸！教皇陛下！”露易丝低下头，语气显得有几分颤抖。

    “然后——”

    维多利奥将目光看向了一边的蒂法尼亚。

    “维斯特伍德小姐。”

    “欸？是！”

    没有料到维多利奥会突然叫自己的蒂法尼亚慌乱地应了一声。

    “可能你自己还没有注意到。你也是虚无的力量的使用者之一。”

    “那、那个，其实我知道了……”

    “哦？”

    维多利奥讶异地“哦”了一声，随后带着笑意看着站在众人身后，一直沉默的八云墨。

    “是因为八云阁下吗？”

    “是的。”八云墨点头，“我在搜集神之刻印。所以感知到蒂法具备虚无的力量。另外有一点我很好奇，你是怎么知道蒂法虚无使用者身份的。”

    维多利奥的表情显得有些新奇。

    成为教皇后，他再也没有见到过向八云墨这样直接以平等的身份和自身对话的人了。

    “托里斯汀的公主殿下告诉我，维斯特伍德是半精灵的身份。”

    “公主殿下她——！？”

    “难道你们还不知道吗？维斯特伍德小姐和托里斯汀的公主殿下是表姐妹的关系，我们顺着这条线索找到了维斯特伍德小姐是虚无使用者身份的证据。”

    “原来如此。”

    八云墨倒是没有想到，蒂法尼亚和安丽埃塔居然还是表姐妹。

    皇亲国戚吗？

    蒂法尼亚晕晕乎乎地看着维多利奥，没想到自己在这个世界上居然还有亲人。

    “可是，为什么公主殿下不先来告诉我……”蒂法尼亚不解的问到。

    “可莫要错怪了那位公主。”

    维多利奥摇摇头。

    “这其实是在你们踏上了前往罗马尼亚的路上后。安丽埃塔公主才找到了维斯特伍德是自己表姐妹的证据，然后写信告诉了我这件事。”

    八云墨微微眯起眼睛，“我们因为走得慢所以在路上花了十天。这么短的时间内你们可以完成从接到安丽埃塔公主的信到查阅蒂法虚无使用者身份的证据这件事，不错。”

    “能够得到八云阁下的赞誉，我很高兴。另外，八云阁下想来也通过朱力欧猜到了，我也是虚无的使用者，而朱力欧。就是我的使魔。”

    这件事，因为事先八云墨已经告诉了露易丝她们。所以少女们并没有惊讶。

    “没错——”

    维多利奥微微张开了双手。

    “——我们的身上都寄宿了这种传说中的力量，被赋予了引导世人走向正确道路的使命。”

    露易丝抿着唇瓣。眼神闪烁。

    零之露易丝，之前被同学们嘲笑的露易丝。

    居然拥有着和维多利奥一样的力量，肩负着拯救世界的使命！

    露易丝的高兴得整个人都要飞起来。

    与此同时，朱力欧也走上来，摘掉了右手上的白手套。

    “正式介绍一番，我是朱力欧，神之右手，温达鲁夫。能力是自由的控制幻兽。”

    “哦……”

    八云墨看着朱力欧，又看了看维多利奥。

    “嗯？八云阁下有什么疑问吗？”

    “我想知道……你们两个签订契约的时候，亲得哪里？”八云墨露出一丝古怪的笑意。

    ………………

    大厅突然陷入了诡异的寂静。

    露易丝等人纷纷惊讶地捂着小嘴。

    她们这才反应过来，人形使魔签订契约的时候，主人是要和使魔接吻的。

    看着尴尬的维多利奥和朱力欧，八云墨双手抱胸点点头，“原来如此，你们这里也在尝试复兴哲♂学吗？”

    帕秋莉扬起手中的魔法书拍在了八云墨头上：“不要再给幻想乡丢人了！！”

    “真过分……”

    整理着被帕秋莉拍外的玉簪，八云墨摆摆手笑起来。

    “开个玩笑，圣雷巴雷阁下。”

    直呼名讳。

    这种行为让除了帕秋莉之外所有人再次一愣。

    不过维多利奥却又展颜一笑，“真好呢，和八云阁下说话很轻松，已经好几年没有这种感觉了。”

    随后，维多利奥又说道：“这样一来，就凑齐三位使用者了，听说八云阁下已经搜集了三枚神之刻印？这样的话使魔的力量也聚齐了。”

    “我们的力量是为了拯救世界而存在的，换句话说，我们会拥有这种力量是因为有着需要我们去做的事将会发生。”

    看着八云墨，维多利奥微微弯下腰。

    这个举动，让露易丝她们惊呼一声。

    “我不知道八云阁下为什么要搜集神之刻印，但希望八云阁下能够用那股力量来帮我、不，是帮忙拯救即将陷入黑暗的世界。”

    “你不是我遇到的第一个将拯救世界什么的抗在自己肩膀上的人。”

    八云墨低声说到。

    “不过我擅自夺取了布利弥尔传下来的，本属于你们这个世界的力量也是事实，所以你说的帮忙这件事，不过分的话我就答应了。”

    “只是事成之后，我希望朱力欧身上的神之右手能够交给我。”

    “那是自然。”

    维多利奥含笑点头。

    就这样，交易达成。(未完待续)