    牛辅有些失落，又有些提醒董卓，声音放低了些……

    “岳父，虎娃就算另调五千卒，恐怕……恐怕也一时间难以前来……”

    董卓很是瞪了牛辅一眼，一脸的不悦。

    “你真以为虎娃有你这般愚蠢？”

    狠狠训斥了牛辅一句后，董卓又看向所有人。

    “我军初败，军中兵卒畏惧贼人势大，当此时绝不能轻易后退，一旦后退，我军必败！”

    “牛辅，军议后，你当严厉警告军中上下，告诉他们，若他们不听老子的，老子可以逃的一命，他们绝对跑不过那帮骑马的混蛋！”

    “告诉他们，皇甫嵩、周慎、袁滂他们都已经将八万兵卒全丢了，他们若敢无令而逃，他们也会被作乱羌人砍了脑袋！”

    牛辅忙起身抱拳。

    “诺！”

    董卓摆了下手，牛辅忙又坐了下来。

    “今日的难题是军卒不能轻易撤退，一旦撤退就会被那帮该死的贼人追杀……”

    “长使刘艾”

    刘艾忙站起身。

    “立即领三千卒在河水上游筑堤。”

    刘艾一愣，但他还是重重抱拳。

    “诺。”

    ……

    “李傕。”

    “末将在。”

    “让人在贼人中散播我军无粮消息……”

    “啊？”

    “啊什么啊？”

    李傕不解惊呼，董卓猛然一瞪眼，很是恼怒。

    “刘长使在上面堵着河水，今时正值春暖雪融之时，我军装作在河水里抓鱼，贼人必以为我军缺粮而难以持久，肯定会想着咱们真的没粮崩溃！”

    “与咱们死磕折损兵马，等着咱们没粮自己奔逃，他们在屁股后面砍咱们，你选哪一个？”

    “……”

    “哼！”

    “我军绝对不能贸然撤退，一旦贸然撤退，贼人必在咱们屁股后面砍咱们！”

    “但若刘长使在河水上游堵住水源，咱们趁着水浅过河，然后刘长使放开堵塞河堤，水深时贼人如何可再追咱？”

    众人大喜……

    “哼！”

    “这只是险计，若被贼人发现，咱们依然难以逃脱，但虎娃在参狼谷藏了五千幼军骑……”

    “轰——”

    一干凉州将领全都轰然站起，他们很清楚临洮若藏了五千骑意味着什么，董卓见他们如此，也不由暗自点头。

    “徐荣应该已经得知了我军被困消息，但贼人势大，参狼谷仅有五千骑，想要击败边章数万人有些困难，但徐荣出现在他们背后，想要救出咱们并不困难。”

    董卓一脸郑重道：“刘长使筑堤过河也好，徐荣领兵来救咱们也罢，诸位都必须给老子稳住兵卒，哪个若敢乱了军心……一律军法！”

    众将一听有了安全保障，心下惊惧顿去，全都郑重抱拳。

    “诺！”

    ……

    任务分配下去，刘艾带着人围堰捕鱼的，李傕带着人散播谣言，牛辅带着人安定人心。

    未战先败，很大的原因是将领自己先乱，这才让兵卒失去了信心而奔逃，董卓率先把丑话扔在兵卒头上，听话能活，不听话……他董卓有顶级战马能一溜烟跑了没影，两条腿的他们，再能跑也跑不过四条腿的战马，不听话他们都得死。

    董卓的手下将领大差不差都是凉州人，这些将领一阵吹嘘，说着什么羌人也就那回事，自己打杀了多少多少羌人，一千干趴下他们十万也不算个事儿什么的，在军卒恐慌不安时，这些吹嘘话语反而就成了安定人心的良药。

    韩遂、边章一干造反羌人首领，大差不差都是知道董卓的，见到董卓所领三万汉兵并未崩散，反而止住了脚步，而这也让不安的军心安定了下来……

    汉兵败退的太过突然、迅速，没有给董卓撤退的时间，三万汉兵成了进退不得境地，也确如董卓所说，一直躲藏在参狼谷内五千幼军骑很快得了消息。

    “四万”董部义从出临洮，自临洮向北入漳县，与董卓在望垣对峙的韩遂、边章等人大惊，尚未等到董卓“围堰捕鱼”偷偷渡河呢，对面数万羌骑就全都跑了没影，连同北地郡过万先零羌也全跟着韩遂等人向金城塞奔逃，唯恐“数万”董部义从抄了他们的老巢。

    人跑了没影，董卓也没有乘势追赶，唯恐韩遂、边章等人耍诈，直至徐荣带着五千幼军骑前来后，这才放声狂笑。

    “哈哈……”

    董卓心下极为得意，所有人都惨败，唯独他一人全须全影。

    “哈哈……”

    董卓连连拍打双手抱拳的徐荣后背，数十大将全都放声大笑。只是还没等董卓发泄了一年来积压的郁闷，惊慌失措的张温又来了军令，让他立即前往冀县救援……

    “救援冀县？军心不安时，让咱去送死……”

    “哼！”

    董卓黑着老脸一摆手。

    “都与咱回美阳！”

    董卓恼怒，名下将领不管是凉州将，还是征募的汉兵将领，全都低头抱拳。

    “诺！”

    十余万大军折损过半，正值军心不安时，即便冀县距离望垣仅有一二十里，兵卒那也是不愿去的，万一数万羌骑又杀了过来，咋整？

    三万汉兵毫不犹豫，掉头就往美阳方向撤军，哪里还去管散落在凉州境内汉兵的死活。

    十余万汉兵杀入凉州的同时，上郡屠各两万匈奴挥刀杀入美稷……

    “杀！”

    “给老子杀！”

    “杀了那该死的於夫罗，老子赏奴千人——”

    白马铜双眼赤红，须卜这混蛋从北地郡绕了一大圈返回的族地，虽族人死了些，好歹那混蛋有惊无险逃了回去，自己命好逃的一命，而他的亲弟弟、亲儿子全死在了於夫罗手里。

    仇人见面，白马铜瞬间暴走，屠各部族人更是狂吼不断，就在这时……

    “呜呜……”

    震天号角在数里外突然响起，大地震颤，烟尘蔓延数里，无数狰狞挥舞弯刀匈奴人嗷嗷叫杀来，看到无数铁骑高高挑着的旗帜，羌渠面色狂变。

    “须卜——”

    仅屠各白马铜一家反叛，羌渠并不畏惧，他却没想到自己刚刚娶了个公主，整个上郡右部匈奴竟敢全都造反了……

    “父汗……”

    於夫罗抹了一把脸上鲜血，脸上也带着惊慌失措。

    “咱们……咱们挡不住了……”

    “闭嘴！”

    羌渠大怒。

    “丘林虎！”

    一披甲魁梧汉子上前。

    “丘林虎在！”

    “领所部儿郎，只要此战获胜，你就是右贤王！”

    丘林虎一愣，又郑重抱拳。

    “诺！”

    丘林虎拨转马头，转身奔下高坡，不一会数十声低沉号角响起……

    “丘林部儿郎……”

    “杀——”

    数千骑挥舞马刀向着须卜万骑杀了过去，双方没有任何战术可言，无数散骑直接冲撞在了一起，数万匈奴混战在一起，完全一副拼命架势，而所有人都未注意，或是就算注意到了，也只以为是战场的血腥味引起了头顶二三十头鹰隼的注意。

    二三十头鹰隼在方圆十数里范围盘旋，方圆十数里成了血腥战场，每一时每一刻都上演着血腥屠戮……

    “报——”

    三名背插小旗兵卒纵马狂奔，尚未等到战马停顿，为首的探子已经纵马跳了下来。

    “报！”

    “右部醢落部、屠各部、美稷单于庭全部混战在了一起，根据混战范围，估算混战匈奴人在五万左右。”

    董虎面无表情点了点头。

    “传令各营挂蹬、披甲。”

    “诺！”

    ……

    “主公。”

    张辽轻声开口，董虎没有回头，而是双手张开，任由张辽和一干亲随为他披甲……

    “文远，你说咱……做的对还是不对？”

    张辽手掌一顿，继续为他绑缚甲胄上的布带、绳索……

    “那羌渠求娶一个公主，朝廷屁股坐到了美稷单于庭身边，无论那须卜、白马铜愿不愿意，他们都要与美稷单于庭开战，若不开战，一旦朝廷全力支持那羌渠，上郡匈奴各部基本上没有任何胜算，要么战败，要么低头被杀……只有趁着美稷单于庭兵力空虚时，他们才有获胜的机会。”

    “无论有无咱们散播消息，上郡匈奴都会反叛，但是，咱们散播了消息，美稷单于庭就会提前紧张，就会在桢林屯兵，而这也会更加刺激到那须卜，愈发让上郡匈奴紧张……双方一旦紧张，一个小火星就会彻底点燃了双方的战火……而那呼厨泉战败，就是点燃战火那点火星。”

    董虎的盔甲是鱼鳞甲，全身上下被包裹了严实，铜质虎头扣在腰间，胸前两片光亮铜片尤为显眼……

    上下跳动，手臂又甩动了两下，检查了下甲胄，一手拿着铁质面罩，又抬头看向桢林县方向，嘴角浮现一丝苦笑。

    “羌渠出兵五千相助朝廷，咱心下总觉的怪怪的，可若不在这个时候落井下石，咱们不仅要与鲜卑人争斗厮杀，还要时时盯着南面的匈奴人。”

    “可一旦咱们动手，日后就彻底站在了朝廷的对立面，咱们……可就真的成了那反贼了啊……”

    董虎默默将面罩扣上，用力拍了拍张辽肩膀。

    “呵呵……”

    ……

    董虎翻身上马，一匹正宗的青海天马，奔动间，猛然低身接过“董”字长长如同丝带一样的中军大旗，率先奔驰在前面，华雄、董小乙、董重、刘弃、董骨五大骑将各自挑着五色营帅旗，身后跟着张辽统领的数百披甲亲随，过万轻重披甲骑如同黑色潮水向着二十里外战场缓缓奔动，另有无数步卒爬上驴骡牛马，跟在高高挑着黑色大旗的男人背后……

    震天喊杀声，临死前凄厉惨叫声，无数人挥舞马刀拼杀，毫无任何战争美感，有的只是残忍暴戾，然而就在战争胜负已经决出，就在无数拼命追杀溃散奔逃的羌渠父子时，一头撞在了钢铁黑色洪流中……

    “父汗——”

    看着父亲被长长骑枪串成肉串，看着族人成排成排被刺穿，於夫罗目眦欲裂，凄厉惨叫传遍战场。

    “走——”

    ……

