    来得早不如来得巧，藏经阁被攻破，孟章也随着冲了进去。

    赵家的藏经阁，分为三层，里面有许多书架，上面堆满了各式藏书。

    孟章选定一块区域，飞剑绕指柔绕着这片区域不停的旋转，显然是在表明这是自己的地盘。

    孟章动作快捷，很快就将这块区域里面的藏书，统统收入了储物袋之中。

    一来，许多修真者志不在藏经阁的藏书，而是搜刮财物为主，二来藏经阁中藏书很多，没有必要和这个狠人争夺。

    孟章这一手御剑术，对于这些修士还是很有震慑力的。

    让大部分修士失望的是，藏经阁之中，除了藏书，居然没有别的有价值的物品。

    孟章将这片区域的藏书全部收起，就去争夺其它区域的藏书。

    有一名好像是飞鹰门的修士，有点不忿孟章的霸道，想要和孟章过上两招。

    孟章一身剑术，能让他越级挑战，抗衡炼气圆满的修士。不过三两招，就将这名飞鹰门修士斩伤。

    如果不是孟章急着搜刮藏书，可能这名飞鹰门修士未必能够逃得性命。

    藏经阁被搜刮一空，孟章占了最大的便宜，取走了最多的藏书。

    有几名修士不服，纷纷向他出手。

    飞剑舞动，杀得这几名修士狼狈不堪。

    孟章追着他们杀到藏经阁门口，祠堂那边，传来了一阵阵惨叫。

    赵家祠堂的守卫者，不知道使用了什么暗藏的底牌，杀死了一大片围攻的修士。

    不过，用出底牌之后，赵家这边也算是彻底无力反击了。

    周围的修士看见便宜，纷纷从四面八方围了过来。

    眼见赵家的祠堂和大库就将沦陷的时候，从福照谷地外面传来了一声声暴喝。

    “何方宵小，敢在这里放肆，不知赵家是我双丰谷的属下吗？”

    “双丰谷弟子在此，贼人休走。”

    ……

    两道身影从远处飞来，后面还跟着两艘飞舟。

    “双丰谷这帮贱人，不愧是名门正派，果然是正道作风。”孟章忍不住骂道。

    双丰谷筑基期修士都出现了，这里的修士虽多，却全部都是炼气期修士。

    孟章没有任何的犹豫，立即向着双丰谷修士的反方向，以最快的速度逃离了赵家。

    现在这种情况下，孟章如果被双丰谷修士撞上，人家可不会对他手下留情。

    身后传来了一阵阵临死前的惨叫声，孟章逃命的步伐加快了几分。

    还好，双丰谷修士陷入了一片乱麻的赵家山门。等到他们将那里清理干净的时候，孟章早就不知道逃到哪里去了。

    和孟章一样的聪明人不少，一道道人影从赵家山门仓皇逃离。

    储物袋不能储存活物，妖禽的卵在里面放久了，会慢慢的失去活力。

    孟章以最快的速度，赶回了太乙门。

    将赤羽液取出，十多枚卵安置好之后，就是慢慢的整理藏经阁中抢来的藏书。

    赵家也是出过筑基期修士的家族，家族的藏书，还是很有价值的。对于增强太乙门的底蕴，作用很大。

    那十多枚卵，孟章也是给予了厚望。赵家的赤羽鹰，早就让他羡慕不已了。

    在试炼之地获取的传承之中，也有简单的御兽法门，包括了孵化兽卵，驯化妖兽等。

    只要这些卵能够成功孵化，太乙门就会拥有飞行坐骑。

    孟章心里想到这次的事情，对双丰谷很有几分不齿。

    真是既要做婊子，又要立牌坊。

    明明想要灭杀赵家满门，却不愿意弄脏了手。

    一件很简单的事情，都要搞得这么复杂。

    先是用谣言驱使众多修士对赵家产生贪念，然后派人暗中破坏赵家护派大阵，让众多修士攻入赵家。

    等到赵家被攻破，双丰谷再以救星的面目出现，攫取了最后的战利品。

    那些被双丰谷利用的各路修士，不但捞不到什么好处，说不定还会赔上性命。

    也不不知道双丰谷废了这么大功夫，演这出戏，是演给谁看的？或者根本就是双丰谷习惯使然，一向都是这么行事的。

    作为传播赵家谣言的始作俑者，孟章倒是没有不好意思的感觉。

    赵家被灭，太乙门也是受益者。在修真界，对敌人仁慈可不是好的品质。

    几天之后，关于赵家发生事情的消息，在四周迅速传开了。

    李宣为孟章带来了最新的消息。

    根据双丰谷的官方说法，赵家拥有筑基丹的消息，纯属子虚乌有。

    许多被蒙蔽的修士，为了夺取根本不存在的筑基丹，攻入赵家，将赵家灭门。

    等双丰谷收到消息赶到的时候，赵家修士已经满门死绝。据说，就连福照谷地居住的凡人，都被这些疯狂的修士屠戮殆尽。

    双丰谷收复了赵家山门，诛杀了许多围攻赵家山门的修士，也算是为赵家报了仇。

    至于赵家山门，暂时由双丰谷修士托管。等到日后，在外游历的赵家修士归来，再将山门交回给他们。

    听了李宣的消息，孟章连连冷笑。

    果然是名门正派作风，不光赵家修士全部死光，就连他们的凡人亲属也难逃一死。

    至于赵家在外面游历的修士，肯定也会不明不白的死在外面，再也没有活着回到赵家的机会了。

    赵家三百年积累的财富，还有那条二阶灵脉，全部成了双丰谷的战利品。

    还好，孟章动作够快，没有白跑一趟，也算是大有收获。

    赵家灭门的事情，闹出的风波很大，但是过了一段时间，还是慢慢平息下去了。

    至于那些谣言，倒是没有完全消散。

    外面有新的说法流传，说什么双丰谷是赵家灭门的幕后黑手，还说什么赵家的筑基丹，全部落到了双丰谷手里。

    谣言传播开之后，就算是谣言的始作俑者，也无法阻止谣言的扩散和改变。

    可是双丰谷不是赵家，根本不是一些简单的谣言就可以伤害的。

    就算谣言是真的，那又如何？双丰谷一门十筑基，周围区域有谁敢正面招惹。

    双丰谷作为这片区域的统治者，关于双丰谷的各种流言从来没有少过。

    可双丰谷何曾被这些流言伤害过，双丰谷又几时畏惧过这些流言？

