    “血脉提升！”

    牧子平严肃的看着前来汇报的合体修士，郑重问道：“你确定了么？”

    “我确定！”合体修士斩钉截铁的道：“我是亲眼看到叶齿在虎啸之后，它体内的血气涌现，杂质全部化作暗红色的丝线被抽走，而这些暗红色的丝线，也是被叶昊取走，准备炼制一柄武器出来。”

    合体修士绘声绘色的描述着叶齿听到虎啸后的表现。

    牧子平听着，眉眼舒展开来，笑意跃然出现在脸上。

    “好啊！好啊！”

    锤天老祖拍着桌子，激动的道：“没想到建筑群的落地，还有如此的奇效！”

    牧子平幽怨的瞥了眼锤天老祖，并且收回要拍桌子，激动而起的动作。

    他被锤天老祖打断的差点闪了自己的腰。

    但，他又不能对锤天老祖这位前辈抱怨什么。

    “好事情！确实是好事情！”

    牧子平顺着锤天老祖的话道：“现在高台内许多的年轻修士都没有带着自己的结伴妖兽前来吧！”

    “回陛下！”合体修士诚实的道：‘我所在的第七层，仅仅只有十分之二的修士带着结伴的妖兽而来。’

    “太少了！太少了！”

    牧子平大手一挥，道：“我让李木停止后续的建筑落地！让他们赶紧找来自己的结伴妖兽，这份机缘不能让他们错过。”

    妖族睡觉也能提升实力，主要的原因就是它们的血脉力量。

    这份力量可以时刻的强大着它们的肉身，力量轻易的就可以超越人族的体修修士。

    妖族的皇族划分，也是来自血脉力量的强大与否来判定。

    同时，血脉力量也确定着妖族能够成长到的高度。

    就比如凤凰族，出世就是合道的境界。

    它之下的五彩孔雀族，则是出世就没有这么高的实力了。

    而妖族想要提升血脉的力量，方法也并不多。

    一种是臣服相近血脉的皇族，借助这些皇族的力量来提升自己的血脉力量。

    另外一种，就是得到前所未有的机缘，来剔除血脉力量的杂质，使其变得精纯起来。

    眼前的兽吼异象就是这种机缘！

    牧子平当然不想让人族的结伴妖族错失这个机会。

    毕竟，妖族最终的结果是融入人族，以人族为尊，替人族修士来弥补实力上的不足。

    提升妖族！

    其实就是提升人族！

    这笔账，牧子平还是能够算的过来。

    “是！”

    合体修士暗喜着要去通知这个消息。

    他就是没有带着自己的结伴妖兽，正懊悔错过了机缘。

    “慢着！”锤天老祖开口喊住了合体修士，提醒牧子平道：“不要给他们机会了！圣师说了妖兽是他们的伙伴，他们却是将妖兽当做宠物，还不愿意带出来，这就怪不得他们错过这个机缘了。”

    “是啊！”

    锤天的老搭档景丹很明白他的担忧，也是补充道：“他们是要跟着妖族结伴参加英杰会！而武场的落成，难道不该是让他们伙伴也来看看？偏偏他们没有如此的做，得不到机缘也是他们的该有的惩罚了，合该他们长个记性了！”

    “不错！我同意锤天和景丹老祖分析。”

    “圣师都说了你们是伙伴，他们却是不正视，错过也就错过了。”

    “子平！我们都知道你的想法，但这件事情却是不该给他们机会了。”

    其他的老祖也是纷纷的开口。

    其实，牧子平听完锤天和景丹老祖的话后，他就醒悟过来了。

    他是被血脉提升这个事情冲击的有些激动了，竟是忽略了其他的事情。

    跟着老祖们比起来！

    我还是有些稚嫩啊！

    牧子平心内暗暗的感叹了句，收回自己的话，道：“就这么定了吧！你且回去吧！”

    “是！”

    合体修士心内苦涩，苦着脸的退了出去。

    不过，他是没有半点的怨恨。

    就如锤天和景丹两位老祖分析的话，他是真的没有将妖族看在眼里。

    甚至去万妖国，都是随意的寻找了一位妖族来作为伙伴，目的就是能够参加英杰会就行了。

    但他听完锤天和景丹两位老祖的话，心内暗暗的后悔自己的随意决定了。

    合体修士退下后！

    建筑群内时不时的就有不同的兽吼传出来。

    有的，引发了高台内妖兽的血脉进化。

    而有的则是没有引发半点的触动。

    因为，这些兽吼并不能在高台内找到附和的妖族。

    凡是没有带着妖族前来的修士，都是只能艳羡的看着那些带着妖族的修士，心内暗暗的后悔。

    不是没有人偷偷的联系，让人带来他们的结伴的妖族。

    只是还未出皇城，就被拦了下来。

    显然是老祖们预判了他们可能的动作，提前的安排好了。

    一时间，人族中有人欢喜得到了机缘，有人忧自己没有得到机缘！

    但在第九层的一角。

    却是仿佛隔绝着忧喜之外。

    妖族皇族的族长们的眼里只有深深的忌惮和难堪。

    妖族的血脉提升！

    可以说是所有妖族趋之若鹜。

    但妖族没有办法，而人族却是有办法。

    或者说是人族的圣师有办法，这要是消息传回万妖国。

    它们麾下的投诚的妖族，多半是要出现人心涣散的情况。

    毕竟，这些妖族投诚它们，为的就是借助皇族的力量来提升自己的血脉。

    但现在人族有了方法！

    而且比投诚它们来的更加的直接。

    圣师这一刀！

    直接砍在了我们的大动脉上啊！

    妖族皇族族长皆是忧愁不已，但无人开口询问解决之法。

    因为，幽香刚刚呵斥了它们不要多话。

    而幽香还未发现这点，她的心思全都是放在了道界上面。

    为什么会动呢？

    幽香还在思考这个问题。

    但凡没有找到正确的答案，她的心里都是无法平静下来。

    毕竟，道界是她来神牧的依仗。

    “难道是玄龟前辈？”

    幽香突然想到虚空中的玄龟，暗道：玄龟前辈跟着圣师隔空斗法！难道是寻找到了压制圣师的机会，但必须要调动道界的力量才行？

    有可能！

    除了玄龟前辈！

    谁还能凭借自身的力量来引动道界呢？

    圣师？

    不可能的！

    他的实力强是强。

    但不可能去肆意的触动一个活着的强者拥有的道界。

    圣师不可能强大到这种地步。

    轰隆...

    轰隆隆...

    这时，李木号令着麾下的阵法师，将最后的八座剑型的建筑落下。

    八座剑型建筑，就是这座建筑群的门户，分别在东南西北四方落下两座。

    唰...

    冲天的剑意而起！

    八座剑型建筑的剑意勾连，一道剑气的屏障延伸开来，护住建筑群。

    同时，建筑群内的所有建筑熠熠生辉，气息勾连，浑厚强大的迸发。

    “吼...”

    “唳...”

    “啾...”

    各种妖兽的吼声齐鸣。

    惊得高台内的人全是浑身一震。

    深思的幽香都是被惊醒过来，猛地抬头看向前方熠熠生辉的建筑群，无数的铭文如同蝌蚪般在建筑群内飞舞，散发出一股玄奥神秘的力量。

    嗡...

    这时，道界又颤动一下！

