    以往席北御是不会问这些事情的，可今天却是格外执拗。

    “能在梦里面梦到，应该是个不错的人，有同学会的话请过来一起聚一聚。”

    景喻洗完脸，撇头看着古里古怪的他：“你想什么呢，同学会我很早就不参加了，而且那个人的脸我都没有见过，只记得一点轮廓。”

    退出设计圈已经足足快有四年，起初那些设计圈的朋友确实有劝她继续的，别因为‘诅咒’这种莫须有的事情而毁掉自己的前程。

    可是景喻没有去听，更没有接受她们的邀约，就连设计圈里曾经相处的最最不错朋友杜薇都因为不处在一个圈子里，少了很多的共同话题，产生了许多的距离感，而且当时她也自顾不暇，自然而然的渐渐远离了。

    但是景喻虽然远离了设计圈，可是因为杜薇还是会经常地看一看的，前些天她还看见杜薇得了新锐大奖，可以说在这个圈子里一赛成名，以后多得是公司，时尚达人找她。

    杜薇一直都特别的努力，　能看见她有这样的成绩，景喻也是真心为她高兴的。

    “是么，那可惜了。”

    席北御伸手拿过洗脸巾，擦拭她脸上的水珠。

    景喻视线一直在他的身上，没有错过他薄唇微微弯起的弧度。

    她：“？？？”

    这是可惜了的表情？

    明明是松了口气，或者是庆幸的表情啊！

    不知道他到底在想什么，但见他的动作和神情肯定不是什么好事情，景喻也懒得去理他，简单的收拾了下，然后等席北御从洗手间出来。

    一起去见宝宝。

    心情，莫名的紧张。

    有种像是中奖的感觉，　明明那是她自己的孩子，如今却有这样的情绪，挺奇怪的。

    席北御也感觉到了，牵着她的手，感觉到的都是一片哇凉，甚至还出了一点点的汗渍：“紧张？”

    “……没有。”见自己的孩子还居然紧张了起来，挺丢脸的，她不想承认。

    席北御蓦然凑到她的身边，压低着声音在她的耳边轻轻的说道：“我有点紧张，因为这一天我期待蛮久的。”

    一家三口，团聚在一起，幸福感肯定会爆棚。

    景喻仰着头，看着他的眼睛，扬起明媚的笑容，比外面的朝阳还要更加的耀眼一点点。

    而这个时候病房的门从外面被推了开。

    庞泽微喘着粗气，脸色一看就不太对劲：“席总。”

    席北御当即道：“去外面等。”

    “是。”

    然后景喻的手就被席北御的给松了开，还轻轻的拍了拍她的手背，“你在这里等我，处理一点事。”

    “哦。”

    景喻看着席北御离开，然后隔了一小段时间就跟了上去。

    庞泽的脸色非常的不对劲。

    那是席北御的助理，是经过严格的训练的，而且有自有素养，能有那样的神情肯定不是什么小事。

    景喻以为可能是爷爷的事情有眉目了，可是席北御暂时还不想让她知道，所以先隐瞒着，当即就跟上去。

    去听听他们到底在谈什么事情。

    在逃口通道口，景喻听到庞泽的声音隔着门传过来。

    “席总，公司里的好几个董事突然表示要转卖掉自己手上的持股，就连景氏那一边也是一样，特别是知道景老爷子去世之后，那些董事们就如同一般散沙，吵着要卖股。”

    “之前有没有征兆。”

    “没有，这事情来得挺蹊跷的。”庞泽深思了一阵子：“不过在席氏的那些人，都是您让我盯着的那些人，您怎么会知道那些人会有动作？”

    而且那些人都是老席总的曾经的部下，在公司里摸滚打爬的那么多年，照着理来说，应该不会做这样的事情的啊。

    席氏前景必然是好的，关键还有席总亲自主舵，短短的两三年就把公司发达到如今的模样，再继续往下走的话，必然会站在世界的舞台。

    都这样，那些股东们还有什么不满意的，好好的拿着分红过着松快的日子不好，非要弄出这样的事情来，何必呢？

    席北御双手抄在西裤口袋里，面色沉冷：“景氏呢，有哪些人想要卖股，卖股的公司有没有去查一查的？”

    “查了，是一家空头公司，之前没有任何的背景，凭空出世。”

    很显然是有意而为。

    庞泽顿了顿，说出自己心中的疑虑：“对方动作弄得挺大的，似乎是有备而为的，而且还要做大动作，在此之间已经连续收购了好几家公司，这一次它的目标对准了景氏还有……”

    席氏……

    知道景氏刚刚失去主心骨，而且局势乱的跟一盘散沙，然后趁虚而入。

    打破景氏和席氏联手，这是想要直接踩在席氏的脊梁骨上成为龙头企业。

    并且起初的动作都还挺顺利的。

    就是不知道是什么样的背景，为什么那些董事们会那么的听那个人的话，放着前景这么好的席氏都要卖股。

    眼下两间公司都在同一个时间点出现了问题，就挺让人措手不及的。

    况且现在席总还在照顾夫人，这事情出得还似乎是看准着时机出得手。

    “先去景氏。”

    席氏的情况，席北御是清楚的。

    大头的股份是在他的手里，那些董东们占得是小部分，特别是破产的时候，早就已经有卖掉了股份，他们那些持股很少，再折腾也折腾不到哪里去。

    主要是景氏。

    名门世家，又延续了那么多年，近来来一点点的落败，这是大家都有目共睹的，必然会有很多的人动荡着，蠢蠢欲动，想要找新的时机。

    席北御动了动，又停下了脚步：“你先去，我过一会再去。”

    话还没有说完，景喻把逃生门给推了开：“我和你一起过去。”

    事关着景氏，是她爸妈还有爷爷用了一生去守护的公司，里面承载着多少的心血，和泪水，她身为景氏的人，又怎么能把事情都推给席北御呢。

    她要跟着他们一起去。

    “不行！”

    “你现在还在月子里，让你走出来去见孩子已经很大的容忍了，不允许你再往别的地方去。”

