    “她真的是刺猬，你看你看，她又换地方了，这是嫌弃刚才的地方堆满了尸体啊，卧槽。”赛琳娜愤怒道。

    “龙神图腾果然强的离谱啊！”战西风咂舌道：“我们要是得到龙神图腾，消灭人工智能和魔族大军，将会变得轻而易举。”

    赛琳娜点头：“所以，我们不惜一切代价，也要生擒秦卿。”

    这时将臣跑了过来，吐槽道：

    “你们两个怎么在这望起西洋景了，大军都快被东阳城的人打翻天了。”

    “怎么可能，东阳城才那么点人……”

    赛琳娜和战西风一脸不屑的转头看去，然后全傻眼了。

    自己看到了什么？

    马戏团吗？

    只见远处好几条庞大的土龙在人群里翻滚，把大军冲的人仰马翻；

    无数条泥土凝聚的巨大手臂从地下冒出，拍苍蝇似的，一拍就能拍死好几个人；

    有人身后悬浮着一个巨大的水球，一把把由水凝聚的飞刀从水球里射出，跟机关枪似的；

    有人操纵着火焰变成蛇一样的攻击方式，把三大裁决者家族的人捆成粽子，肆意焚烧；

    有人身上喷射出密集的雷电，但凡是被雷电碰到的人，瞬间被电成黑炭；

    还有挖坑活埋的；

    有用泥土把三大裁决者家族的人包裹成球，一脚踢没影儿的……

    “图腾还可以这么用的？”

    赛琳娜和战西风目瞪口呆。

    三大裁决者家族的人，身上都有图腾，但是他们都是把图腾当做增幅战力的辅助手段，还从来没想过图腾居然可以这么用。

    长见识了啊！

    “刚才我数过了，敌方的八境战神竟有20个以上……”将臣说道。

    “这么多？”

    赛琳娜和战西风惊的脸都变色了。

    “具体有多少？”战西风问道。

    “他们太分散了，而且手段五花八门，实在看不清楚谁是八境。”将臣一脸蛋疼道。

    说实话，叶修身边的八境战神，属实不少。

    秦卿、宫锦、冷月、鬼医、魔罗、地藏、克洛伊、安冬夜、唐波、东方白、剑痴、兰山谷、叶流云、16个八境血衣卫、布鲁斯、囚徒后裔联盟有3个。

    总共就是33个！

    这还不算叶修！

    “我们三大裁决者家族有45个八境战神，而且都有分身，可惜本尊和另一个分身，都没来，眼下这里加上我们3个，只有45个。”赛琳娜说道。

    “通知所有八境战神，先灭对方的八境战神。”战西风沉声道。

    “好！”赛琳娜和将臣点头。

    三人当即分头行动，各自去寻找自己家的八境战神，实在是太分散了，又没有通讯工具，只能用眼睛找，用嘴喊。

    “妈呀，叶修手里居然掌握着如此庞大且强大的力量。”

    明月藏在犄角旮旯里，咂舌道。

    忽然，她看到北边远处的山上，忽然出现了乌泱泱一群人，数量很多，但是距离太远，看不清模样。

    “那些事什么人？”明月皱起眉头。

    此时，叶修带着天才联盟的所有四境以上战神，跑到了山顶，而山的另一边，就是孤云城了。

    因为东阳县就在孤云城北边，靠山，所以天才联盟的人站在山顶，可以俯视到战场一部分画面。

    “天呐，战争怎么能打成这样？”

    龙乾和天才联盟的四境以上战神们，全都被眼前玩杂耍似的战争整蒙圈了。

    又是龙又是什么的，属实震撼！

    “那些脖子上系着红布条的人，都是东阳县的人。”

    叶修说道，心里无比郁闷，不是说好的引魔族大军来嘛，明月怎么把三大裁决者家族大军引来了。

    不过这样也好！

    “赤水城在东阳县的人不多呀！”龙乾说道。

    “是不多，但是单单八境战神就有33个。”叶修轻描淡写道。

    噶？

    龙乾、姬红叶、八大长老、以及听到叶修声音的所有人，全都瞪大眼睛，张大嘴巴，一脸震惊，难以置信。

    “赤水城精锐都在这里？”龙乾震撼的同时，问道。

    “嗯！”叶修点头，说道：“战争好像刚打起来没多久，大家可以出手了！”

    “好！”

    龙乾得知了赤水城的实力，此时已经热血沸腾了，当即就要从山上跳下去参战。

    结果一头撞在了阵法壁垒上。

    “怎么回事？”龙乾捂着鼻子问道。

    叶修一拍脑门：“我把这事给忘了，东阳县的人布置了阵法，把整个孤云城都给围住了，也就是说，三大裁决者家族大军，永远也出不去孤云城了。”

    呃！

    龙乾、姬红叶、八大长老和所有听到叶修声音的人，瞬间失去了表情管理能力。

    按照西门大官人所说，三大裁决者家族完了？

    “不对呀，孤云城怎么能装得下这么多人？”龙乾质疑道。

    姬红叶等人也很奇怪，孤云城就是个市，岂能装得下几千万人。

    叶修笑道：“地下城原本有4500多万人，你们天才联盟1500多万人脱离地下城之后，三大裁决者家族只剩下3000万左右人了。”

    “三大裁决者家族和魔族大军经历了好几场大战，二十多天时间，死伤无数；”

    “之前在森林岛北部与林雷和人工智能之战，被杀了一批，被纳米机器人控制了一批；”

    “现在的三大裁决者家族，人数估计和天才联盟差不多，就算多，也多不了多少。”

    龙乾等人听完之后恍然大悟，忽然感觉压力大减，虽然如今三大裁决者家族剩下的人都是精锐，可是天才联盟和赤水城联手，再加上困阵，消灭三大裁决者家族，似乎问题不大。

    “快打开阵法，我已经迫不及待的想杀人了！”龙乾拔出剑，跃跃欲试道。

    “好！”

    叶修当即在阵法壁垒上开了一扇很大的门。

    当即，龙乾一马当先，带着天才联盟四境以上战神，乌泱泱的从山上跳了下去，直奔战场。

    叶修关闭阵法，纵身从山上跃下，然后开启土系图腾，遁入地下，直奔赛琳娜。

    之前在山上的时候，他就看到赛琳娜、战西风、将臣三人了。

    三个老瘪犊子，找你们好久了！

    ……

    塞丽娜此刻正在寻找黄金家族的八境战神，孤云城虽然只是个市，但是对于渺小的人类来说，特别此刻城内拥有至少1500多万人。

    在这么多人里，在满是高楼大厦的大街小巷里，寻找几个人，如同大海捞针。

    “大哥，三弟，拉多姆……你们在哪？”

    赛琳娜一边找一边喊。

    “亲爱的，我在这。”

    忽然，旁边一个商铺里传出声音。

    “哈哈，终于找到一个！”

    赛琳娜大喜，想都没想就跑进商铺，当看到商铺里的人时，吓的头发都竖起来了，转身撒腿就跑。

    “亲爱的，你别跑哇！”

    叶修冲过去一脚踹在赛琳娜的82年老屁股上……

