
    林辰无语了。

    尼玛，这女人怎么就这么不讲义气呢，竟然想要从自己身体里跑路，让自己独自去死？

    她好歹是轩辕小世界的女帝，实力估计不只是金身境那么简单。

    就不能动动脑子，想想怎么帮自己搞定这个金身境的家伙吗？

    他的想法，武千夜是能察觉到的。

    武千夜没好气道：“以超凡九重天和金身境的差距，别说你的《龙象伏魔功》只是修炼到第七层，就算是第九层，512倍的增幅都没用！你根本赢不了，难道我非得陪你去死吗？我又不是你的女人！”

    此时，武千夜也是很焦急。

    她没想到，林辰在这外世界，竟然会遇到金身境的强者！

    林辰和武千夜的对话，众人是听不到的。

    “你是冷东流的弟子？”封禹盯着林辰，眼中露出一抹诧异。

    在场的人中，不少人也都是哗然，想起寂灭禅师刚才的话语。

    寂灭禅师说，封禹突破到了超凡之上的境界，和林辰师傅当年一样！

    而千年来，突破到超凡境之上的，也就只有一个冷东流了！

    “冷东流是谁？”也有人疑惑道。

    “就是血手神医！也被称为血修罗、针祖、丹仙、药神的那一位传说人物！”

    “啊？竟然是他！原来林辰是他的弟子，怪不得如此逆天！那一位，可是几百年前，就突破了超凡境的人物啊！”

    ……

    众人一阵惊诧，也都有些明白，为什么林辰如此妖孽，这么年轻就突破到了超凡八重天。

    因为，他师父，本身也就是一个妖孽中的妖孽，镇压了一个时代的人物啊！

    连昆仑教的几个长老，也都是惊讶不已，林辰竟然是冷东流的弟子，那么之前李乘风输给了他，倒也是不冤！

    “不错！我师父就是冷东流！”

    林辰眼睛一转，看着封禹道：“你虽然厉害，但却也远不是我师父的对手！如果你敢对我动手，那么我师父便会杀你！我劝你还是快滚蛋的好，免得自找麻烦！”

    寂灭禅师和郭德远等人对视一眼，都是明白林辰什么意思。

    这是要借着冷东流的名头，把封禹吓退！

    眼下，这确实是最好的方法了！

    “哼！小子，少吓唬我，如果你师父还在这个世界的话，那么我确实会有些顾忌！”封禹冷笑道。

    听到他的话，林辰和寂灭禅师等人，都是脸色微变。

    封禹继续道：“如果我猜的没错，冷东流早就去了另一个世界，不然的话，不可能这么久了都没半点关于他的消息！”

    ‘该死！这家伙突破到金身境后，应该也是感应到内世界的存在了，所以才能猜出，我师父已经去了另外一个世界！’

    林辰心中，不由得暗骂道。

    封禹见林辰脸色变得有些不好看，更加得意的道：

    “反正，你少拿你师父来吓唬我，有本事，就让他出来！不然的话，今天你非死不可！”

    说到这儿，他脸色阴沉下来：“你杀了我的徒子徒孙，我现在，便让你来偿命！让天下人都好好看看，得罪我天魔教，会是什么下场！”

    “现在，给我跪下来！”

    说完，他忽然一声暴喝，身上恐怖的气势再次升腾而起，落在了林辰身上！

    听到他的话语，不少人都是心颤，要知道，先前的李乘风面对着封禹，也就是被他这气势压得趴下！

    连反抗都没办法！

    刹那间，林辰感觉到一股前所未有的压力出现在身上，肩膀上仿佛扛着百万斤的重量。

    猝不及防之下，他差点被这股恐怖力量压得跪在地上！

    超凡境强者，已经能够小范围调动天地灵气，金身境强者，对于周围灵气的掌控则更加强大。

    此时，封禹以气势调动方圆百里之内的灵气，对林辰进行镇压！

    林辰额头青筋鼓起，脸色有些涨红，不过也仅此而已，下一刻他怒喝道：“死！”

    紧接着，化作一道残影，冲向封禹！

    虽然知道应该打不过，但无论如何，他也总要试试才甘心！

    “咦，你竟然能够扛住？”

    封禹脸上露出一丝惊讶。

    林辰不仅扛住了他金身境的气势，而且还显得如此简单，着实让他有些不解。

    他哪里知道，林辰绝对不是一般的超凡九重天可以比的！

    单论肉身的强大程度，他可是比一般的超凡九重天强上128倍。

    而且，就连境界，他也要比刚踏入超凡九重天的李乘风强得多了！

    围观的众人，也都是讶然，单从这一点，就可以看出，林辰显然是要比李乘风强得多了。

    “吴姨，你觉得林辰能赢吗？”

    闻人月查看了下吴姨和其他几个长老的伤势，发现没有大碍之后松了口气，这时看向林辰和封禹，脸色紧张。

    吴姨眼中带着凄凉，摇头道：“难！林辰确实不是普通的超凡九重天能比的，可封禹比他强了一个大境界，这是难以跨越的！”大长老叹了口气，道：“你师尊之所以让你保护昆仑，也就是希望林辰能出手相助，但实际上，他也不过是在做最后的挣扎，不甘心看着昆仑教就此覆灭！我估计，他自己也知道，林辰的实力，是保护不了

    昆仑的！”

    闻人月听完，脸色一白。

    撕拉！

    空气被撕裂的声音响起！

    只见封禹的孽龙鞭，朝着冲向他的林辰打去，快到了极点，带起一股疾风，如同怒龙出海。

    林辰脸色一变，孽龙鞭的速度要比他快多了，而且此时，周边灵气不断对他进行挤压，让他的速度也慢了不少！

    他连忙将血色断剑横在身前！

    嘭！

    孽龙鞭抽打在血色断剑上，顿时，把林辰打得倒飞出去，口吐鲜血，轰隆一声，撞在昆仑教大殿的断壁之上！

    “不自量力！”

    封禹漂浮到半空，俯瞰林辰，眼中露出冷笑，那孽龙鞭回到他身旁，嘭的一声，又是抽打在一道银光之上！

    那银光，赫然便是龙牙刀！

    龙牙刀直接被抽飞了出去，当啷一声，掉在地上！

    封禹冷笑道：“不要和我玩什么小心思！我比你强了太多，即便你把脑袋想破了，再多的阴谋诡计，也绝对没有赢我的可能！”

    林辰用血色断剑，支撑身体站了起来，身体颤颤巍巍，一副随时要倒下的模样。

    刚才，封禹的那一鞭太可怕，撞在血色断剑上后，甚至把他肋骨都打断了几根，脏腑受损，受了重伤。

    林辰拿出一颗“血龙丹”吞服了下去，身上气势暴涨了几分，眼睛血红，再次朝着封禹冲去！

    速度比之前又快了几分。

    众人根本看不清林辰的身影。

    封禹却是轻蔑道：“你这是在找死！”

    说话时，他手中孽龙鞭再次打出，这一次直接缠绕上林辰手中的血色断剑，猛地一拉，要把血色断剑从林辰手中夺走！

    林辰却是借着这股力量，刹那间到了封禹面前！

    他干脆放开血色断剑，一拳轰向封禹心脏位置！“死！”林辰暴喝，一拳打出，带起一阵音浪。
