    杨厉距离哨塔虽然有一段距离，但以杨厉的速度，全力狂奔之下，自然能在极短的时间里赶到。

    然而。

    就在此时。

    运罩的一道裂缝被一股蛮力撕裂开来，冲进来了一头背生漆黑色蝠翼，头顶两只螺旋状牛角的一级恶魔闯了进来。

    “哈哈哈……”

    这头一级恶魔在仰天狂笑，双翼一震, 就像是一道黑色的流光，以最快的速度冲向了杨厉。

    “恶魔！”

    “是一级恶魔！”

    “快撤！”

    “杨大人小心啊……”

    众人惊呼。

    如果说。

    邪灵能够扭曲和污染生灵的心神，将生灵转化成为邪祟，那么，恶魔便擅长蛊惑人心，引诱生灵堕落成魔。

    邪灵是直接和霸道的强行转化, 只要心神不够强大, 就会被邪灵直接转化和污染成为邪祟。

    恶魔却不一样。

    更擅长潜伏于伪装，在悄然默化的改变一个人的心灵, 犹如发展信仰一般，从而使得堕落成魔。

    甚至。

    有些恶魔的信徒，他们表面上看起来于正常人一模一样，甚至似乎比普通人都要显得和善温柔。

    但实际上。

    只是伪装罢了。

    暗地里。

    就是披着一张人皮的恶魔，不知道做了多少罄竹难书的恶事。

    “嗯？”

    杨厉刚抬头，这头一级恶魔就已经杀了眼前，漆黑的利爪撕裂而来，蕴含着颇为霸道的力量。

    “来！”

    轰隆！

    杨厉怒吼，一拳轰出，双方碰撞，蛮力交锋，产生了炸裂的声响，有着圈圈气流扩散，这头一级恶魔被杨厉震飞了出去。

    同时。

    杨厉也被拦住了。

    一级恶魔悬停在空中，扇动着蝠翼，距离杨厉有三米的距离, 目光仅仅的盯着杨厉，有着忌惮。

    刚才交锋。

    在力量上面。

    一级恶魔处于了下风，现在手臂都在隐隐作痛，金色的阳火更是对他产生了不轻的焚烧伤害。

    这个人类的实力很强。

    “画皮，我来拦住这个人类。”

    一级恶魔喝道：“你继续搞定那个县太爷，务必把这个县太爷杀了，打破运罩，我们才能彻底杀进江临镇。”

    “桀桀桀……”

    画皮笑的阴森森，“没有问题。”

    “！！！”

    王储神色凝重。

    “看来已经没人能救你了。”

    画皮举起了双手，身体更是呈现怪异的姿态，非常的僵硬，笑的很是猖獗，“你死定了！县太爷！”

    咔嚓！咔嚓！

    金色光罩的裂痕也越来越多了。

    根本撑不了多久。

    “恶魔！”

    杨厉深吸了一口气，在注视着突然出现的一级恶魔，“劣魔进阶后的形态吗？倒是和我印象中的恶魔有些相似。”

    “人类。”

    一级恶魔喝道：“你走不了。”

    “杀！”

    杨厉发起进攻，却被这一级恶魔避开，在刚才的交锋，这头一级恶魔就已经知道自己不是杨厉的对手。

    所以。

    这头一级恶魔根本不和杨厉正面对抗，而是依靠自己能够在空中飞行的优势，不断牵制着杨厉，根本不给杨厉搭救县太爷的机会。

    “哈哈哈……”

    一级恶魔狂笑，“你走不了，也杀不了我！”

    “那可不一定！”

    刷！刷！刷！

    杨厉发起进攻，速度越来越快，斩出了一道道的刀光，封锁了一级恶魔的位置，但这个一级恶魔的速度也非常的快，更能飞入空中躲避。

    因此。

    杨厉无法伤到对方。

    “就是现在。”

    不过。

    杨厉一次次的进攻，将对方逼迫的不断闪避，却也被杨厉抓住了机会，毫不犹豫的施展出来了最强的手段，“日轮刀意！”

    嗡！

    杨厉左手抬起，从他的脑后，浮现出了金色的日轮，在日轮内，镶嵌着一柄金色的长刀，破体而出。

    “斩！”

    刷！

    日轮刀意破空，化为了一道无比璀璨的金色流光，快到了一种极致，又是在一级恶魔闪避的时刻。

    “破……破体……”

    一级恶魔惊恐的尖叫。

    “什么？！”

    画皮那边也看到了。

    “这……”

    县太爷也愣住了，非常的错愕与震惊，“破体！杨厉竟然不是‘凝意塑形’，而是已经达到了‘凝意破体’的层次。”

    “什么时候？！”

    难以置信。

    然而。

    这就是事实。

    “不！！！”

    噗！

    一级恶魔无法躲开，他只能爆发全部的力量，从他的口中，吼出了魔焰之柱，却被日轮刀意撕裂了。

    咔嚓！

    这头一级恶魔被杨厉的日轮刀意斩成了两半。

    嗡！！！

    阳火焚烧。

    尸体都被烧成了灰烬。

    只剩下了一对螺旋状的恶魔角掉落下来。

    杀戮点+51。

    “收！”

    刷！

    日轮刀意消失。

    收回体内。

    “赢了！杨大人赢了！”

    “太好了，太好了……”

    “那可是一级恶魔！竟然被杨大人一击给斩灭了！”

    “杨大人实在是太强了。”

    “……”

    周围。

    众人欢呼了起来。

    “轮到你了。”

    杨厉望向了画皮，冲了过去，没有了恶魔的阻拦，杨厉来到了哨塔前，画皮掌控的邪祟围拢而来。

    “拦住他！”

    画皮尖叫道。

    “阳火！焚！”

    轰！轰！

    杨厉目光淡漠，以他为中心，汹涌澎湃的金色阳火蔓延开来，沾染在这些邪祟的身上，就将邪祟给点燃了。

    一个个焚烧成了灰烬。

    可以说。

    这些邪祟根本拦不住杨厉的脚步。

    差距太大了。

    杀戮点+1。

    ……

    杀戮点+5。

    ……

    杀戮点+10。

    ……

    道道提示闪过。

    杨厉又获得了大量的杀戮点。

    咔嚓！

    嘭！

    突然。

    县太爷身上的金色光幕在崩溃开来。

    “哈哈哈……”

    邪灵画皮狂笑，“破了！破了！终于破了！！！”

    “哈哈哈……”

    激动。

    兴奋。

    难以言明的开心。

    要知道。

    邪灵画皮为了打碎王储的乌龟壳，可是用了许多的手段，以及不少的时间，现在终于把这个乌龟壳打破。

    马上！

    马上就能杀死王储。

    马上就能完成任务了。

    “去死！”

    嗡！

    画皮双手抓向了王储，她的双手变成了利爪，缠绕着煞白的光辉，流转不断，双臂犹如玉石般晶莹剔透。

    她要将王储的心脏给掏出来。

    “死的是你！”

    然而。

    杨厉却已经来到了邪灵画皮的身后，三米的身躯，已经不像是常人了，全身纯金色，缠绕阳火，犹如火神似的。

    阴影将邪灵画皮笼罩。

    刷！

    杨厉双手持刀，将心神之力与内力注入其中，使得赤金龙刃闪耀着光辉，吞吐着刀气，竖劈了过去。

