    如此低声的请求，虽然不带有任何情绪起伏，但是话语本身的内容，就已经足够暧昧了。何况对方的嗓音悦耳，即便没有情绪也显得十足撩人。

    女孩耳朵微红了起来，被困在墙壁和对方之间，她停顿了很久之后，转过脸低声道，“这还要下指令？”

    她纠结蹙眉。

    擦，女孩子不要矜持的吗？

    她又不是不愿意，可是硬要她亲口说出来，是不是有点过分了？

    她瞥向修长青年，“你自己想的，自己办不行吗？为什么要下达……”

    机器人勾起唇角。

    彬彬有礼的外表下，看不出任何情绪波动，只有固定的优雅和淡静。他弯眸和缓道：“我需要您的允许。”

    女孩低头，“我没有不允许啊。”

    “不，需要您清楚说出来。”青年抬手，指尖挑起女孩的下巴，薄唇几乎贴上她的唇，然而保持了一点距离，微笑，“请对我下达指令，主人。”

    这是什么奇怪的情况啊！

    喻楚磨牙，望着近在咫尺的精致容颜。从眼睛的形状，到薄唇的弧度，都是精致的完美，美丽得让人惊叹。

    可是要她说什么啊……说“请你亲我”吗？？女孩子不要面子的吗？

    太羞耻，她说不出口。

    但是，也没关系。

    喻楚抬眸望着近在咫尺的人，漂亮白皙的脸颊，唇瓣纤薄嫣红，莫名透着一种性感的蛊惑和靡丽。

    可以自己亲啊。

    女孩环住他脖颈踮脚，唇瓣对他薄唇就咬了下去，然而下一瞬，机器人微笑着轻轻侧过脸，她的唇瓣贴着白皙脸颊滑过，轻轻吻到了对方的耳尖。

    喻楚怔了一下，唇瓣贴着他耳垂，顿了顿之后，才意识到发生了什么。

    竟然不给亲！

    喻楚惊愕地眨眨眼，还没反应，唇瓣贴着他耳尖，却忽然感觉……

    对方耳垂好像变得烫了起来。

    青年垂下睫毛，依旧没什么表情，云淡风轻地抿唇，眸子无波无澜地望向她，轻声道：“主人，下次要距离我这么近的话，请先提前告诉我。”

    女孩疑惑侧过脸。

    机器人通红着耳尖低下头，声线毫无波澜，“您这样，芯片会发热的。”

    他顿了顿，又礼貌道：“虽然没有什么影响，但是我很不好受。”

    他说得平平静静。

    然而喻楚盯着他的耳尖。

    原本白皙的颜色，如今已经是绯红的一片，莫名有种害羞的可爱。

    这人是害羞了？

    顶着一本正经的脸害羞真的好么。

    喻楚歪着脑袋，又贴近了点，随后就眼睁睁看着他的耳尖更红了。

    机器人抬手，修长手指握着她的肩推开，“主人，请不要戏弄我。”

    态度甚至还彬彬有礼。

    “我不下命令，你就不亲我，也不准我亲你？”女孩踮脚靠近他。

    机器人红着耳尖，却优雅从容地低眸，微微颔首。

    “那就算了。”喻楚拍拍手后退。

    但是却又被壁咚在墙上，青年颀长的身影压下来，声线里带了点祈求，慢条斯理地轻声道：“主人……”

