    “小香儿，又怎么了，难道是本少爷不在家时，有人欺负你了？”

    “没……没有！”

    香儿声音哽咽。

    “是少爷对我太好了，香儿太感动了。”

    吕良：“……”

    这也能哭的稀里哗啦，这小丫头是水做的吧。

    “少爷，这些衣服香儿不能要。”

    “啊？为啥！”

    “因为太贵重了啊，这些丝绸都是那些老爷夫人才穿得起的，我一个丫鬟，这么好的衣服穿到我身上都浪费了。”

    香儿晃着小脑袋。

    吕良不由哑然失笑。

    “乱说，谁说丫鬟就不能穿漂亮衣服了呢！”

    “我家香儿张的国色天香，这些衣服能让你穿才是他们的福分。”

    “可是……”

    “没什么可是，你穿的赏心悦目，少爷我看着也高兴嘛！”

    吕良不容反驳：“来，穿上让少爷看看。”

    “那好吧，既然少爷想看，香儿就穿！”

    香儿红着脸：“少爷……”

    “咳咳，今儿这夕阳不错啊！”

    吕良反应过来，干咳一声走出房间。

    沙沙……

    听着身后的婆娑之声，吕良不由回头。

    窗沿之上，夕阳透过映出一道窈窕的倩影。

    那倩影轻解罗裳，看的吕良不由得有些想入非非。

    “这丫头，明明这么瘦，为什么就能张那么大呢，值得深思。”

    就在吕良思考人生之时，香儿推门走了出来。

    那一瞬间，吕良直接看呆了。

    所谓人靠衣裳马靠鞍。

    以前香儿一身臃肿破旧的麻衣，还看不出来。

    此刻一身华服，将那柔若无骨的身材完全展现出来，红衣似火，弱柳扶风，加上那精致无瑕的脸蛋，不知道要比前世那些千年美少女要惊艳多少。

    更重要的是，吕良本来是想买衣服遮一遮这丫头身前美景。

    现在可好，遮倒是遮住了，但这丝绸薄如蝉翼，半遮半掩之间反而更是平添了几分风情和诱惑。

    “少……少爷……”

    “香儿穿起来不是不是不好看，要不我还是换回去吧。”

    香儿低着头一脸不自信。

    “换什么换，不许换，以后就这么穿，好看，太好看了！”

    吕良露出了姨母般的微笑，一把将她手里的旧衣服夺了过来。

    “这破衣服没啥用，少爷我就帮你扔了啊！”

    “别，别扔！”

    “怎么，难道少爷帮你买了这么多衣服，还比不上你这件旧的？”

    “不是……”

    香儿眼巴巴：“可是，我穿成这样，以后怎么干活啊！”

    “干活？”

    吕良一愣。

    这衣服穿在香儿身上的确是惊为天人，但这大袖长衫也确实不适合干活穿。

    “这的确是个问题啊！”

    吕良想了想：“要不以后你别干了，少爷我再招几个丫鬟替你干活？”

    “啊？那香儿干啥？”

    “你呀，就专门服侍本少爷就行。”

    “那香儿还算丫鬟吗？”

    “咋地，本少还得给你个名分不成？”

    “少爷息怒！”

    香儿赶紧下跪：“香儿不是那个意思，香儿出身低贱怎么可能配得上少爷，更何况少爷早有婚约，乃是当朝丞相之女，香儿只想一辈子服侍少爷……”

    “好了，跟你开玩笑呢，看你吓的！”

    吕良笑着摇摇头。

    看来以后自己可得小心点，这么可爱的小丫头万一被自己吓坏了多可惜。

    “那香儿帮少爷做饭去。”

    “回来，不是刚说过以后你不用干活了吗？这么长的袖子小心把灶房给烧了。”

    “啊？那……谁做饭啊！”

    吕良想了想。

    “让三牛去吧，毕竟他家是祖传搓澡，肯定也会做饭的吧！”

    门外。

    三牛：“？？？”

    ……

    咸阳宫。

    御书房。

    始皇帝手持毛笔，批阅着卷宗。

    看着他身后摆放着足足一人多高的竹简，蒙恬不由得长叹一声。

    世人皆言始皇帝暴怒暴虐无道，好大喜功。

    岂不知道，这位君王为了朝廷社稷可谓是呕心沥血。

    始皇帝自二十二岁亲政之后，便给自己定下了一个规矩，每日横石量书，也就是说每日必须批阅够一石公文。

    这个习惯他足足坚持了十几年，未曾一日断绝。

    也正是如此决心和毅力，才能让大秦横扫六国一通天下，平复了长达八百年的乱世争端。

    一统六国之后，始皇帝不光没有丝毫懈怠，反而为了万民福祉，更加辛劳，所有奏章都要亲自批阅，巨细无遗。

    世人皆知皇帝者，天下之主，尊贵之极，又有几人知道皇帝的辛苦。

    “蒙恬，等了这么久，累了吧！”

    始皇帝放下竹简，伸了个懒腰。

    “能伴陛下左右是臣的荣誉，臣不累。”

    始皇帝笑了笑。

    “说说吧，查的如何了？”

    “这……”

    “说！”

    “是！”

    蒙恬躬身：“经过臣亲自审讯，那些方士交代所谓的长生之法……都是假的。”

    “都是假的？”

    始皇帝眼皮跳动：“无一例外？”

    “无一例外！”

    蒙恬低头：“只不过徐福虽然承认他的金丹无法长生，却坚持世上有仙，只是自己道行不够，不得长生之法。”

    “另外……根据方士交代，金丹呈于陛下之前会找人试药，试药暴毙者十之五六，唯有试药不死者，才呈于陛下。”

    蒙恬彻底压低了声音。

    “这些金丹……有毒！”

    “金丹有毒！”

    啪！

    始皇帝手中毛笔瞬间捏断。

    怪不得吕良说自己会暴毙而亡，怪不得自己感觉这些年精力每况愈下。

    原来正是因为自己每日吞服这些有毒之物，才让自己壮年却犹如垂暮之叟。

    “陛下……”

    始皇帝抬手打断蒙恬。

    “传令黑龙卫，凡隐仙宫方士，上下六族之中，年龄八岁之上者，全部坑杀，一个不留。”

    “喏！”

    蒙恬不敢多言，躬身退出书房。

    始皇帝起身看向窗外天空。

    “难道朕真的命不久矣不成？”

    “不，吕良既然能看出朕的命运，就一定有办法！”

    始皇帝目光灼灼：“朕要逆天改命。”

