    听到明月的询问，赵公明撇了眼身旁的三霄姊妹，神秘地笑了笑道：“找地头蛇！”

    苍槐、杨牧以及明月听到赵公明无头无尾一句，不明所以地愣了愣。

    接着苍槐率先反应过来，朝云霄微笑道：“如此，那就需要云霄、琼霄到山里走一趟了。”

    杨牧、明月此时也明白赵公明话中的含义，双眼纷纷一亮，对呀，要说洪荒南部谁最熟悉，那就非她们俩莫属了。

    云霄虽然性格沉默寡言，处事稳重踏实，不过一旦做好决定就雷厉风行，干净利索。

    来之前已经和赵公明通过气，现在见众人没有意见，便站起身对三人行了揖礼后便带着琼霄和碧霄离开。

    .......

    在北方战事告一段落后，镇元子也闪身来到内混沌。

    不过这次可不是要闭关凝练神性，而是体内混沌空间却发生了异常，让镇元子不得不来到内混沌查看。

    沉浸到体内混沌空间内，镇元子神色凝重和犹豫地看着一处空间通道。

    这些空间通道是镇元子本体人参果树的主根须结合自身参悟的法则所化，能通往外混沌，吸取外面的混沌元气。

    可以说这十四个空间通道就是镇元子的身体一部分，因此镇元子能通过这些通道感应外面的一切。

    甚至不需要面对内混沌外围那些对洪荒世界虎视眈眈的混沌神魔，镇元子就通过这些通道悄无声息地前往外混沌。

    这可是镇元子最后的逃生通道，若非到了生死存亡关头，镇元子可不会轻易动用他们。

    而就在不久之前，这空间通道反馈过来一些信息让镇元子有些犹豫不决。

    在外混沌中的空间通道附近，漂浮而来的一具半残的混沌魔神，鱼身而鸟翼，头尾长约九万里，张开双翼时可达八万里。

    没错，这是一只半死不活的混沌魔神，镇元子暂时将其命名为鸟鱼。

    只见它双眼时而明亮有神，时而暗淡无光，周身气息也随着忽现忽隐，这是在不断地靠着神性重生后又瞬间被一种莫名的力量毁掉的表现。

    至于具体原因，镇元子也不敢过于深入地窥探。

    若是不小心被这只混沌神魔窥探到空间通道的存在，那对镇元子来说可能是不太美好的结果。

    一是视而不见，听而不闻。任由这只可爱的小飞鱼从自己眼皮底下静悄悄地溜走，双方都平安无事。

    二是镇元子本体跨越通道，前去关心一下对方的伤情如何，顺便帮助他结束这种生死两难的痛苦。

    三是将通过空间通道将这只魔神接到自己的体内混沌来休养，让对方能切身体会一下洪荒生灵的待客之道。

    第一个选择，嗯，凑字数来的，不用管它。

    第二个选择风险最低，自己打不过可以全身而退，但对方也同样如此，因此可能最后竹篮打水一场空，什么都没捞着。

    第三个风险最大，毕竟自己在自己体内开辟战场，稍有不慎，可能对方代替自己教导门下一众弟子，甚至可能大开后宫，将女娲、后土以及西王母之流全部收进五庄观。

    感应着对方已经飘到外混沌的空间通道底下，镇元子一咬牙，撑死胆大的，饿死胆小的，干了！

    最主要的是镇元子有种好像几十亿年都没有出现过的感觉，肚子饿了。

    来不及感慨自己居然生出这种变态的想法，镇元子专心致志地操控着空间通道，在对方又一次被莫名力量泯灭掉神性那一瞬间，猛然一吸。

    待这只散发着清蒸红烧香味的鸟鱼，不，混沌魔神重新恢复神性时，他已经处于镇元子的体内混沌空间中。

    不过这鸟鱼魔神此时也发现了周边的情况不对劲，并非是察觉到镇元子的存在，而是对方此次利用神性重新复活的时间稍微长了那么一丢丢。

    这还是其次的，让混沌神魔骇人惊悚的是，自己与勾连在大道法则海洋的支流之间好像多了一层无形的隔膜。

    这种情况好像几百个量劫前经历过一次，那是处于开天者的宇宙世界中，一个让混沌神魔谈之色变但又充满诱惑的地方。

    感受着体内的毁灭力量同样被镇压，混沌魔神偷偷地松了一口气。

    若是自己被这如附骨之疽的毁灭力量磨灭掉体内的神性，那真的不用对方出手，自己直接就嗝屁了。

    “出来！”定了定心神，鸟鱼魔神立马朝前方喊道。

    只见在鸟鱼不远处的混沌法力一阵翻滚。

    不到半响，镇元子以混沌法力凝聚的分身出现在鸟鱼面前。

    混元境实力的分身，法力较为松散，也没有完全掌控法则大道的气息，对方修为撑死了只有混沌境中期的实力。

    这片的宇宙空间的压制性极为恐怖，不允许其他外来混沌神魔的实力突破大道境，那应该处于新生期。

    此刻鸟鱼的双眼眯成一道缝，丰富的游历修行经验一瞬间就将镇元子和洪荒天地的情况判断出来。

    不过镇元子却有些头疼，洪荒天地的压制下，这只鸟鱼散发出来的气势比上次那只牛魔还要骇人，这绝对是达到了洪荒世界允许存在的最大极限，混沌境圆满实力。

    哪怕它有伤在身，发挥出来的实力也能一只手将自己按在地面上摩擦。

    要不要将这獠再次弄到紫霄宫，给鸿钧老师一个惊喜。

    长年漫漫，枯燥寂寥的闭关打坐也需要一点意想不到的情调来增添生活色彩吧。

    开玩笑，镇元子可不是当初那个刚突破混元境的小菜鸟。

    在自己的地盘，遇到只能发挥同境界实力的修士，还需想老师求救，不用鸿钧出手，镇元子自己就拿块豆腐撞死算了。

    “多重影分身之术！”

    铺天盖地的镇元子分身出现在片混沌空间内，也不和这只鸟鱼多说一句废话，义无反顾地自杀式奔向鸟鱼魔神。

    正面刚，那是不可能的，镇元子走的可是万道归吾身之路，而不是混沌主流的创建法则支线之路。

    命只有一条，死了真的一点挽救机会都没有。

    不像眼前这只鸟鱼，利用大道法则支线的神性不断重生。

    以彼之长，攻彼之短，这可是老祖宗传授下来的制胜法门，镇元子当不会弃之不用。

    在体内空间内，已经将空间法则融合神性的镇元子就是主宰。

    哪怕这只鸟鱼百分百掌握了混沌中的空间大道，在洪荒天地的压制下，发挥不出大道境实力的鸟鱼根本无法破开空间逃遁出来。

    这也是当初镇元子首先将空间法则融合神性的主要原因。

    另外还有蒙元珠、时空杖和地书三大混沌灵宝无时无刻地在镇压、加固体内混沌空间。

    任何混沌神魔不幸来到洪荒天地的镇元子体内，那就是砧板上的肥鱼，只有慢慢待宰的份。

