    三皮看祝长乐一眼，“你爹那里搞定了吗？还需不需要帮手？”

    “腚腚和小瓶盖在那给我撑腰呢，也差不多了。”

    “你说你，就腚腚是你朋友？”蛙蛙踢她一脚，“我们不算？”

    “我也没想到会有武林中人参与进来啊，你想想，要是没有他们就我和腚腚小瓶盖还不够打得他们屁滚尿流？”

    这倒也是，蛙蛙勉勉强强接受了这个理由。

    他们聚头的老地方是在一个荒废了的老房子里，被他们拾掇得像模像样，该有的都有，喝倒了还有床可睡，看起来和普通人家也没差。

    祝长乐还在门外就吸了吸鼻子，怒了：“肉味儿！你们是不是人，我都说了我不能吃肉你们还做！当我面馋我是不是！”

    “哈哈哈，就故意馋你，馋死你！”

    三皮得意得就差仰头大笑了，躲开祝长乐的无影脚跑进院子里，边欠揍的大声嚷嚷：“呆瓜，多做几道祝长乐不能吃的，馋死她！”

    呆瓜握着锅铲从灶房出来，笑得阴阴的，“你再喊一声小名儿我就要往菜里投毒了。”

    “祝长乐先喊的，你往素菜里投毒。”

    呆瓜抬脚勾了块屋檐下的柴火朝他踢了过去，三皮腰一扭躲开，正好祝长乐进来了，接住了飞快算准三皮要扭的幅度踢了回去，三皮再一扭，正好打在他小腿上，疼得他抱着一只脚边喊痛边单脚跳。

    “该。”呆瓜满意了，转身进屋将菜起锅。

    三荤三素，再加美酒，久未相聚的四人碰了下一饮而尽。

    “这才是好日子啊！”蛙蛙大发感慨，“我都恨不得在息陇落地生根，谁都拽不走。”

    “用砍刀还是可以砍走的。”祝长乐贱贱的把他的话破了，眼角眉梢生动俏丽，三人这才发现，不知不觉间他们从小一起长大的小伙伴已经出落成了少女的模样。

    三皮借着倒酒缓解这片刻的沉默，端起酒杯问：“真订婚了？成亲的日子定了吗？”

    “哪那么快成亲！”祝长乐猛然有些心惊肉跳，之前她都觉得这事和她没什么关系，毕竟当时情况特殊，谁会当真啊！‘成亲’这两字就没在她心里头出现过，怎么现在听着和她好像关系很大的样子！

    三人看她这反应觉得不对，对看一眼，三皮问：“有内情？”

    “不是，没内情。”祝长乐喝了口酒压惊，张嘴就扯，“你们也知道我是官家小姐嘛，我爹现在虽然被贬了，但肯定会回去京城的。就京城那些世家小姐成个亲你们是不知道有多复杂，十一二岁开始相看人家，十五六七岁才成亲那是常态，哪有刚定下就成亲的，我师父答应我爹娘也不答应啊，那也是我娘家，不得按我娘家的规矩来？”

    好像也是？三人再次对望一眼，他们忘了这茬了，慢说京城，就是武林中大家大户结亲也快不起来，只有那独来独往，没有背景拖累的今日定明日行礼都使得。

    长乐背靠几座山，规矩还各有不同，恐怕比一般的还要麻烦许多。

    “不说这事。”祝长乐挥挥手转移话题，“你们是一直在这里还是才回？”

    “我一直在这。”呆瓜道：“他们前后脚回来的，也是赶巧了。”

    “另外几个最近怎么样？”

    三人都沉默了，祝长乐这一看就知道有问题，想了想那三人的背景不确定的道：“不会干上了吧？！”

    蛙蛙竖起大拇指，“一猜一个准。”

    将他大拇指拍下去，祝长乐有些头大，“这怎么搞啊？不是早就说过让尖尖和秤杆儿避开吗？”

    尖尖的父亲是绿阳门的门主，秤杆儿家是太谷剑派的掌门，两家祖上结怨，纠缠至今，巧的是尖尖的老祖来了此地避世不再出，他爹把他扔了过来陪着。

    秤杆儿就更妙了，他家祖上就是本地人，他祖父不再管事后就带着秤杆儿回了这里亲自管教。一开始玩在一起谁去打探背景啊，直到这朋友都做了好些年头才互相知道了对方是谁。

    两人都懵了，你看看我我看看你，一时无法接受好朋友突然成了仇人。

    身为老大，祝长乐当然要当大家的主心骨，她小手一挥就定了调，“朋友都做这么久了，为了个和你们屁关系都没有的事就不做了亏不亏啊？你们想想，我们可能一辈子能交到的真朋友就这么些，丢一个可就少一个了，你们舍得下啊？”

    那自然是舍不下的，两人也绝，直接当没这事，该怎样还怎样，回去半句没提起，朋友一做又是好几年。

    在长乐上海岛的前一年尖尖家来人接他了，秤杆儿也说他可能很快要回他爹那，各自要散的迹象越来越多，祝长乐把两人叫一起，让他们要么想办法解了这桩恩怨，要么避开，虽然做起来难了点，可总比朋友翻脸要好。

    当时两人都应了的，没想到最后还是这样了。

    祝长乐有点不太开心，但她也知道这事他们都是外人，做不了什么。

    “延续百年的恩怨，得多大的事啊！”祝长乐感慨完又问：“真打上了？”

    “打上了。”

    “他们俩都没避得开？”

    “就他们俩打的。”

    “啊？”祝长乐愣了愣，第一反应就是：“他们被家里人算计了？受伤没有？”

    “差不多吧，当时骑虎难下，两人当成比试打了一场，受了点轻伤，没大碍。”

    祝长乐把杯里的酒一口喝光，喃喃道：“我都想去把这两人偷出来。”

    “然后呢？”

    呆瓜垂下视线，“偷出来之后呢？”

    祝长乐想了想，“一起闯荡江湖？”

    “他们的家人能随时把他们召回去，不回就是不孝。”

    这帽子有点大，一般人戴不住，祝长乐双手撑住脸颊，“做小辈的风险好大啊！要是碰上不讲道理的长辈就太惨了，就像尖尖和秤杆儿，他们要怎么办啊？总不能以后一直这么打吧，久了假的也打成真的了！”

    “也不是没有办法一试。”

    祝长乐看向呆瓜，突然凑近了仔细打量，把呆瓜都看得都有些坐不住了。

    “每次有人想算计我的时候我心里都有现在这种毛毛的感觉，不过嘛，我还是想听听，你说。”

    呆瓜轻咳一声稳了稳心神，“长辈确实可以用身份拿捏小辈，可小辈如果有另外的背景让他们不敢轻易拿捏呢？”

    “比如？”

    “你建一个帮派，我们都加入。”呆瓜眼神晶亮，“你说，会如何？”

