一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    战士心中明知天龙国的强横，也知道双方的军力差距甚大。这一战，大秦府几乎是必亡的局面。但他脸上没有胆怯和恐惧，相反，隐隐散发着亢奋和激动。

    其实不止他一个人，包括城墙上黑压压挤满了百万的大秦府男儿，同是一副视死如归的波澜壮气。

    为了生存，为了给家中的子女争取最后一丝活下去的希望，他们以战死为荣。

    在城墙帅台之上，有名白发白须，满身黄金甲胄的老者挥挥手，下面的城门隆隆打开，放年轻的战士入城，城门再次闭合。

    也预示着，血战就在眼前。

    “惭愧啊，陈国师，是我们秦家连累了你们凤璃宫！”

    这名一身威武甲胄，被年轻战士称之为“府主”的老者，自然是秦家的老族长，秦浩的爷爷秦世龙。

    秦浩在赤阳武院学习，府主之位不能空着，他是硬着头皮接下的担子，本想等秦浩学业归来后，再传给对方。

    哪知，天降大祸。

    秦浩在赤阳学院，居然宰杀了天龙国震国公唯一的孙子，宇文家族唯一的继承人。

    如今，铺天盖地的六百万大军为复仇而来，早已传得沸沸扬扬。

    仅用了一盏茶的功夫，便攻克了姜国第一坚城，然后四天，荡平了整个姜国。

    面对压倒性的力量，姜皇不是没有想过投降称臣，宇文怀的父亲宇文野当时也答应了。

    结果姜皇前脚刚走出来，后脚被宇文野一刀斩死在城前。

    宇文家族目地昭然若揭，但凡与秦浩有关者，哪怕有一丝一毫的联系，皆得死无葬身之地。

    所以此战过后，大秦府也将鸡犬不留。

    “您既然喊我一声陈国师，又何谈连累不连累？”

    旁边，一身紫袍、面容俊朗的陈苍河笑着开口，看不出半丝紧张的样子。

    秦浩是凤璃宫的弟子，又救过他女儿的命。

    在成立大秦府的当天，便把凤璃宫尊为国教，此乃天大的荣光。

    陈苍河这辈子感到值了。

    唯一美中不足的是，他这个国师还没当过瘾呢。“您看看这满城的将士，有哪一个怕被您连累？江南六位城主，合计七十万将军和士卒，大小五十多个门派，算上你们秦家刚成立的私军二十万，足足超过百万军容，甘愿堵上性命和一切为大秦府搏命，为

    我们的后世子孙而战，谁又能说谁连累了谁？”

    陈苍河风轻云淡的说道，言词如此动人心魄。

    “是啊老府主，您甭说什么对不起我们，打他娘的！”

    “即便死，我们也要在死前大干一场，让生命放出最后一丝光芒，不白活一世！”

    “不能像姜国的废物皇帝一样，被骗出城投降，还被五马分尸！”

    “只要少府主还活着，一定会为我们报仇的！”

    “我们大师兄刚进赤阳武院，便斩杀了宇文家族的少族长，哈哈哈，就问这份实力和胆识，还有谁？”

    “我们为大师兄感到骄傲和自豪！”

    围满了帅台的人群，爆发阵阵大喝，皆战意十足。

    尤其凤璃宫的虎壁和剑人他们兴奋的都嚎叫起来，跟发了疯一样。

    “谢谢，谢谢各位！”

    此刻，秦世龙除了感动还是感动。

    从没想过刚成立不足半年的大秦府，会如此的凝结一气。

    说起来，这些人最佩服的还是自己那个无所不能的孙子。

    只可惜大战在即，孙子却远在洛水，全然不知。

    死前不能见秦浩最后一面，这是秦世龙今生唯一的遗憾。

    “爹！”

    这时，同样一身甲胄的秦老四，朝秦世龙使个眼色，指了指人群中一个肥硕无比的中年大胖子。

    秦世龙点点头，走到海大富跟前劝道：“大宰，您身份特殊，性命比我们金贵，还是走吧！”

    大秦府成立后，海大富当仁不让，自然做上了大宰相的位置。

    事实上，也一直是他，在尽心尽力的辅佐秦世龙，为大秦府推举了一个又一个兴邦之策，把秦浩的领地管理的井井有条，蒸蒸日上。

    可海胖子毕竟是商盟的人，而且，他的钱多的花不完，确实不想死。此刻，海大富的内心挣扎无比，眼神之中闪过一丝对死亡的畏惧，但也仅仅只是一瞬，便立刻恢复了镇定，深吸一口气道：“我会为战士们擂尽最后一声鼓，只要还有一个人活着，只要有任何人还有一口气

    在，我的鼓声便不会停！”

    他会陪着大家战至最后一刻，最后一人，流尽最后一滴血，才会选择离开。

    大秦府包含了他太多心血，他投入了大量资金，实在舍不得。

    那么，就陪大家走完最后一程吧，也算对得起秦浩的恩情了。

    而且，他若想走，没人敢拦。

    哪怕宇文家族的六百万大军，也不敢阻挡他半步。

    因为他是西凉商盟的十二位大议员之一。

    “好！”

    秦世龙听得热血沸腾，豪气万丈，唰一声，拔出腰间的大刀，这把要人命的阎王刀，还是当初秦浩送给他的呢，他颇为喜爱。手里握着孙子留下的兵器，秦世龙整颗心都激动起来，眼神扫过面前黑压压的百万之众，运足内气大声的爆喝道：“诸位，煽情的话，老夫就不多说了，迎接我们的是一场空前艰辛的血战，在峡谷的对面，

    是三个国家和一个帝国，合计总兵力达到六百万之巨，足足是我们的六倍，我就问你们一声，怕不怕？”

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    城墙之上，长枪如林，捅破天际，震耳欲聋的回应声滚荡开来，战士们疯狂呐喊，大斧早已饥渴难耐了。

    “很好，此战过后，即便我们败了，但这场大战也必将名扬千古，被后世传颂，当后人提及我们的时候，都会说我们是好汉，而不是孬种！”

    “我们不单单是为脚下的大地而战，也是为家人而战，为子女而战，为我们年迈的双亲而战。”

    “我们退无可退，爆炎城后方是爆炎山脉，那个地方有多么可怕，你们心知肚明，难道让四国联军的杂碎把我们的孩子和父母，逼到惨绝人寰的爆炎山里去喂凶兽吗？”

    秦世龙喊到这里，猛然拔升声调。

    “绝对不允许！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    战士们听得双眼赤红，这一刻，犹如化为身一匹匹的饿狼，嚎叫不已。

    “可愿随我杀敌？”

    秦世龙手中的战刀举起。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    哗啦！百万之众齐齐转身，面向峡谷的另一头，抓紧手中的兵器，哪怕对面是四国联军，哪怕对手有六百万，他们无一人后退半步。