    之后宋坦坦便是一觉睡到天亮，未再做梦，一早醒来整个人神清气爽，起来时发现叶墨寻还在床上躺着，在她坐起来后，便睁开了眼，眼里一片清明。

    “阿寻你早就醒啦。”

    叶墨寻起身下床，在床边站定后甩了甩左手，一个晚上没动血液都有些僵住了，他赶紧做了几个伸展动作。

    “你手怎么啦，不舒服吗，我帮你揉揉？”宋坦坦挠了挠头，她只是当抱枕枕了一晚上，又不是枕着睡，怎么就会麻了？

    叶墨寻摇摇头，低声说：“没事，甩几下就好了，起来吃饭吧。”

    “你先洗漱，我进里面换衣服。”宋坦坦放了一盆水给他洗脸，又拿放了一杯刷牙用的水，牙膏已经挤好了，牙刷就架在杯口上。

    约莫过了一盏茶的功夫，二人坐在桌前吃着早饭，牛奶配三明治，还有煎包，都是空间拿出来的。

    对了，还有小雪豹，软呼呼的一只在宋坦坦的小布包里，宋坦坦抱着小布包，自己吃饱后，就给小雪豹喂奶，超市里有许多奶粉，宋坦坦先了第一段的婴儿奶粉给它喝。

    原本还担心小家伙喝奶粉会有副作用，不舒之类的，就换着吃看看，没想到这家伙消化能力很强，第一次选的给它喝就没喝出问题，且吸着小nai嘴别提多卖力了，一次能喝完一奶壶。

    叶墨寻有些不待见小雪豹，觉得这玩意总是霸占宋坦坦，赶路的同时，还要费心神照顾它，跟照个小婴儿似的，别提多麻烦。

    “雪花本来就是小婴儿，你别凶它，它多可爱啊，你看这才几天啊，它又沉了不少呢。”宋坦坦给小雪豹取了个名字，叫雪花，她觉得这个名字和它的毛色很相配。

    “要是能放进空间就好了，总是要你抱着或背着，太麻烦了。”叶墨寻很嫌弃。

    “不麻烦啊，又不重，就这么放进包里，一点也不累赘，”宋坦坦耐心的解释着，“阿寻你不要讨厌雪花嘛，它是我的宠物，就像你宠泰山一般，以后雪花长大了和泰山结拜怎么样？”

    “泰山是老大，你这个小奶猫顶多做它的小弟。”叶墨寻淡然道。

    宋坦坦：“……”哼，等着瞧，看谁做谁的小弟，她家雪花长大了肯定不比泰山差。

    这话题没有继续，还有正事要办呢，二人下楼跟掌柜的说了声要退房，结算了费用就去牵马，然后去了别家客栈住下。

    特地选的离原来那家客栈远些的，原先那家在城南，这家在城东，宋坦坦赏了一两银子给小二的，向他打听那家客栈。

    “你知道城南那家‘悦来客栈’不？”

    小二点点头，“客官我是长夜城本地人，长夜城我熟的很，自然没有不知道的地方，你想知道悦来客栈什么事？”

    是个机灵的小二哥，宋坦坦刚起了个头他就明白怎么回事，很不错，“悦来客栈以前是不是出过人命？”

    这句话她是压低了嗓子说的。

    小二哥愣了一下，随后犹豫着说：“这也正常啊，有那年纪大的来住店，今个儿来的时候还活生生的，睡一晚上起来就没气了，这也不能怪店家不是？”

    这倒是，不过，“那有没有年轻女子在那丧了命的？”昨晚那个声音分明是个年轻女子的。

    “没听说过。”小二老实的摇摇头，虽说同行就是敌，但没有的事情他也不好造谣。

    这打听了一圈什么也没打听出来，宋坦坦摆摆手挥退了小二，抱着雪花若有所思，她在想要不要去报个官什么的？

    但报官讲究证据，她没凭没据的，就因为做了个恶梦就要去告人家，也太不着调了，衙门受不受理还是一回事，她可能会先挨一顿板子。

    定好客栈，两人拿着那个小猪形状的玉石在各个当铺打听起来，掌柜的一听二人既不是买首饰也不是当东西，只是打听消息，就不乐意了，爱搭不理的。

    当然也有那左右逢缘，圆滑老道的掌柜，满脸笑容的告诉你想知道的，可惜什么有用的都没打听出来。

    “那妇人拿着这玩意去当过，只是掌柜的想白占了去，反咬一口说是妇人偷了当铺里的东西，以此可以看出这家当铺惯做欺压百姓的事，咱去打听一下哪几家当铺是最黑心的，然后打那掌柜的捉来问话。”

    宋坦坦越来越觉得这个主意不错，拉着叶墨寻就走。

    找谁打听好呢？得找熟悉长夜城，且对什么事都了如指掌的，那就是专门干搜集情报，售卖消息的组织。

    对了，古代不是有这种组织么，一般叫什么暗中阁或什么集云轩的，宋坦坦脑洞大开，问叶墨寻有没有线索。

    “有也找不到，人生地不熟的上哪找去，再说天下乱了那么久，这些组织能不能混下去都是个问题，不过我们倒是可以创办一个这样的情报站。”叶墨寻本就有这个打算，如今更觉得该早日担上日程。

    最后宋坦坦找了个长夜城的地头蛇，那地头蛇是个不到三十岁的高个汉子，听说手下有三十几个兄弟，经常在外面惹事生非，但只敢干些收保护费，坑外地人银子之类的事情，却是不敢害人性命的。

    “找人？这没名没姓，连长啥样都不知道，哥再有通天的本事也不知道该从何找起啊。”地头蛇盯着宋坦坦手里的五两银子眼珠子一转，这是定金，三天之内若能找到人还有三十两，他还是挺想接下这个活的。

    但对方给的信息太笼统，有点无从下手。

    宋坦坦把银子扔给对方，“这五两银子你先拿着，跟我说说这长夜城中哪家当铺最黑心肝，哪家掌柜的最常倒打一把。”

    “这个我清楚，说到最黑心的当铺掌柜自然非城南的陈掌柜了，他最擅长做坑蒙拐骗，倒打一把的坏事，害了不少穷苦人家，把人逼的都没活路啦，再有就是城西的方掌柜……”

    地头蛇得了银子，把知道的都叭啦着全说了，这比找人轻松多了，几句话就能得这么多银子他赚了。

    “行，今天谢谢你，找人的事还算数，你们就看着找，能找着就把人领来，不过可不能耍花招，否则。”宋坦坦一掌拍在旁边的大石头上，那大石立马裂出几条缝来。

    “我一个人就能拿下你们所有人，不信可以试试。”宋坦坦阴沉沉的暗示。

    地头蛇：“……”我就混口饭吃，脑子尚可，功夫也就一般般，谁要跟你打架？

    叶墨寻：“……”

