    第474章自求多福

    接听视频。

    屏幕中的男人身后的环境整洁干净，从布置来看应该是院长办公室。

    他穿着一身雪白的白大褂，鼻梁上戴着一副金丝框眼镜，那双狭长的丹凤眼里一片暗泽。

    四目相对的瞬间，一股斯文败类的气息扑面而来。

    傅时墨背靠旋转的办公椅，“小朋友，这几日在酒店住的还习惯吗。”

    颜知许的右手拿着手机，懒懒散散的倚着沙发，半个身体陷入里面，柔软的感觉舒服的不想起来。

    她轻笑一声，“还不错，难得傅院长会主动关心我。”

    看到她这一副没有骨头的模样，他原本平静如水的眼底掀起几丝笑意。

    傅时墨抬起骨骼修长匀称的食指微微推了推镜框，“那看来是我的失职，以后关心这方面不会少的。”

    “嗯。”

    颜知许没询问失的是什么职，喉间溢出一声轻啧，目光随意地望着屏幕里的男人。

    说话间他性感的喉结蠕动，下巴完美的下颚线极其流畅，不经意间撩拨人心。

    察觉到她注视的视线，傅时墨脸色如常的任由她打量。

    “咔嚓——”

    突然，办公室的门被人从外推开，一个身穿白大褂的医生阔步进来，关掉门后大刺刺的坐在沙发上瘫着。

    “时墨，我跟你说……”

    盛缙云抬起头，话才说到一半，见傅时墨拿着手机，目光隐隐带着点阴沉与锐利地看着自个儿。

    心头一突，“那个……啊哈哈哈，我是不是打扰到你了？”

    怎么感觉最近有点倒霉，几乎每次都能撞破顶头上司的好事。

    “盛医生，自求多福。”

    颜知许虽看不到盛缙云，但听到他那怂兮兮的声音也能想象得出现在有多孤立无助。

    她留下一句话，挂断视频电话。

    “……”

    九安医院的院长办公室里，盛缙云听到手机另一头的声音很熟悉，像是颜知许。

    他欲哭无泪，“那啥……我真不是故意的……”

    傅时墨退出微信，关掉手机后揣回白大褂的衣兜里。

    “盛医生，你们妇产科最近住进来的孕妇挺多的，你医术高明，就由你为她们接生吧。”

    盛缙云身体僵硬，呆若木鸡，嘴角在不停的抽搐，感觉眼前一阵昏暗。

    最近住院的产妇可不少，都让他接生的话会累死的。

    傅时墨从抽屉里抽出病人的病例单查看分析病情，“盛医生，你还有什么问题没。”

    “没，没……”

    盛缙云连连摇头，站起来后火速离开院长办公室，生怕走慢一点就会被洪水猛兽给叼走。

    人一离开，办公室里只剩下傅时墨，他骨骼修长的手里拿着一只黑色的圆珠笔，时不时的在病例上圈画重点书写分析。

    屋外的阳光照射进来，洒在他的身上缓解了几分淡然疏离的气息。

    ——

    傍晚，盛世豪庭。

    一家人坐在餐厅里用餐，大家食不言寝不语，吃饭的餐桌礼仪也完美无瑕，没谁发出大的声响动静。

    “对了，阿许，我有东西给你。”

    吃着吃着南温淑想起遗忘的事，放下碗筷后去客厅里拿包，从里面把东西拿起来返回餐厅。

    (本章完)

