    周嘉点点头，“对，不能把孩子养成纨绔子弟了，等秋收时带着他们一起下田帮忙，让他们也知道稼穑之苦。”

    “好就听你的。”李虞想着阳阳背着个小背篼，带着草帽在田里捡稻穗的样子，不由得笑了。

    阳阳还不知道因为王家的事，爹娘就准备给他上紧箍咒了。

    水生一帮孩子在山上找到天快黑时才回了家，小叶子和燕子到后院找到李虞，燕子羞涩的冲着李虞行礼道：“夫人，我们又找到两颗黄桃树和一颗梨树，梨树上结的梨子只有半个拳头大小。”

    李虞看着两个满头大汗的孩子，笑道：“看你们满头大汗的，快回去洗个澡凉快凉快，也好吃饭。”

    “哎！”两个孩子脆声应下转身跑了两步，又回来冲着李虞行礼后才跑了。

    文先生带着一竹篓药草从外面回来，对两人道：“要下雨了，山顶已经被乌云遮住，庄子里和村子几个风湿痛的也开始犯病。”

    “是吗？我也看看。”李虞站到院子里，看向后山，见后山顶果然乌云笼罩，对谷雨道：“你去找如意拿些雨衣送到外院去，万一下雨得去挖开秧田的水缺放水。”

    谷雨应下后找如意去了，不一会儿就刮起风来，闷热的天气也变得凉爽起来。

    云婆子过来禀报道：“夫人，晚饭准备好了。”

    “好，你去摆好我们就来。”

    “是夫人。”云婆子和刘婆子把饭摆好后，见李虞他们上桌了，知道李虞他们不喜欢人伺候，就退了出去。

    李虞见桌上摆着素炒小白菜，凉拌豇豆，莲藕排骨汤，青椒肉丝，溜肝尖，还煮了绿豆稀饭，煎了些鸡蛋饼。

    文先生笑着对李虞说道：“咱们的日子过得太好了，村里那些人家餐餐都是糙米饭，老百姓日子难过啊？”

    周嘉点头道：“糙米饭能吃饱的都是过得去的人家了，历来最苦的都是百姓。”

    李虞心想：自己培育的那些稻种在云州城已经有卖了，怎么连城外的百姓还是没粮食吃啊？

    “先生，您看那些村里那些人种的稻种和庄子上的一样吗？”

    文先生摇头道：“阿威说他们的稻种和我们的不一样。”

    李虞听后叹了口气，“不知道是他们不信任新的稻种，还是稻种根本就没卖到他们手里，明日我和您一起去村子里转转。”

    文先生笑道：“你去看看也好。”

    周嘉看着拿着调羹一口饭一口菜，吃的满桌子掉的阳阳，想起别人家的孩子三岁多了还让奶娘喂饭，心里又觉得自己儿子已经很懂事了。

    阳阳见周嘉看着自己，乖巧的把碗里的饭舀了一勺喂到他嘴边，“爹爹阳阳的饭饭好吃。”

    “谢谢阳儿。”周嘉只好张嘴吃下，文先生笑道：“阳儿碗里的饭很香，是不是？”

    阳阳放下调羹挥挥小拳头，“嗯！娘说阳儿要多吃饭饭，长大打坏蛋。”

    李虞吃完饭和周嘉一起，牵着阳阳在院子里转圈消食，走了一会儿，忽然狂风大作，一道强光划过天际，闷雷声轰隆隆的从天边传了过来，“啪嚓”一声响雷仿佛在头顶上炸开，阳阳吓得“哇”的一声哭了起来，周嘉连忙把阳阳抱了起来，李虞轻轻拍着阳阳的背心，安抚着他，小声对周嘉道：“这么大的风，幸好玉米还没长高，不然得吹断不少。”

    “是啊！”周嘉看着头顶的乌云有些发愁，文先生看了看天，“这雨下起来恐怕不得了，一时半会儿都停不下来。”

    话音未落，豆大的雨点啪嗒啪嗒的打在瓦片上，阳阳把手伸出去接起雨来，李虞对文先生道：“先生，您看这雨能下多久。”

    文先生摇了摇头，“常言道，有雨天边亮，无雨顶上光，你看头顶上的天布满了乌云，恐怕今晚也停不下来。”

    李虞想起这句话前世时就听奶奶说过，没想到在这异世也有这样的说法。

    雨越下越大，阿威带着老邹头和大水还有其他十来个人，穿起如意送来的雨衣赤脚拿着锄头就往秧田赶，雨像是有人直接从天上往下倒水似的，田里的水很快就满了上来。

    雨大风也大连草帽都戴不稳，一低头水就顺着脖子往下流，大家也顾不得那么多了，默默地挥舞着锄头刨开了田坎上留着的排水口。

    一个个排水口挨个刨开，几百亩田一群人忙到天黑透，才全部完工。

    阿威看着山上的溪水哗哗的直往下流，沟渠里的水以肉眼可见的速度涨了上来，幸好沟渠两边的田坎已经加高加宽，不然照这速度用不了多久就会漫到秧田里。

    大家赤脚跑回了院子，用木桶里的雨水把脚上稀泥清洗干净，云婆子和薛婶一人提着一罐红糖姜茶来到了院里。

    云婆子对他们笑道：“夫人吩咐给你们熬的红糖姜查，大家快喝点去去寒气。”

    老邹头客气的笑道：“劳烦两位老姐姐送来。”

    云婆子一边拿碗倒茶，爽朗的笑道：“你们辛苦了，我们该干点活，浴房里热水也烧好了，大伙儿喝过姜茶再去洗个热水澡。”

    杨威抹了一把脸上的雨水，一口喝完姜茶，对大水说道：“水伯，这雨太大，溪水都快漫过田坎了，如果一直都下这么大的话，恐怕会倒灌进秧田。”

    大水抹了一下嘴，道：“这雨一时半会儿恐怕也停不下来，不过我们已经把沟渠疏通过了，你不用担心，不会漫到秧田里去。”

    “是啊！小管事，我们早就把沟渠疏通过了，再下两天也不怕。”

    “呸呸呸，”薛婶啐了两口，“阿财，你这乌鸦嘴，也不想想再下两天宁河就要涨水了，咱们这倒没事，沿河两岸的人都得遭殃。”

    阿财听后红着脸，打了自己嘴巴子两下，“该打，谁叫你乱说。”

    阿威笑着说道：“好了，都回去歇着去，等雨停了，还要去看玉米秧子，别被风吹倒了。”

    大水拍拍阿威，“对，别看咱们小管事年纪小，对田间里的活计比咱们几个老东西强多了。”

    阿威得意的笑了，“那是，我可是夫人带出来的，可不能给咱们夫人丢脸。”

