
　　第十道雷劫还在孕育，堪称前所未有。

　　只是这一道雷劫的酝酿似乎需要时间，而酝酿的时间越久，就越是让人难以想象这第十道雷劫，会何等的恐怖。

　　随着时间的流逝，罗修也趁此机会感悟与推演雷龙法的雏形。

　　渐渐的，一道道雷电所凝聚的道纹，浮现在罗修的身上，紧接着无数的雷电道纹再次凝聚，化作了大道符文，演绎出种种的玄奇与奥义。

　　“成了！”

　　一道道符文环绕周身，蕴藏了雷龙法的玄奥，道法以符文的形式体现，意味着这门道法已经初步的孕育而出。

　　“轰！”

　　就在这时，伴随着可怕至极的雷声回荡在虚空中，第十道雷劫，降临了。

　　这一道雷劫看起来很不起眼，竟然只有手指头粗细的一道雷光。

　　然而就是这样不起眼的一道雷光，却蕴藏了惊人恐怖的力量。

　　这是一道乌黑如墨般的雷电，犹如一颗黑色的星辰，从遥远的星空坠落。

　　“雷龙法！”

　　罗修并没有选择其他的手段，而是以雷龙法与之抗衡，因为只有让他的雷龙法经历证道雷劫的洗礼，才能更快的提升，让他感悟到更多的雷电奥义。

　　大道三千，条条皆可证道，虽然雷电之力，并不是什么特殊的力量，但若能将之演化到极致，同样也能化作一门威力绝伦且强大的证道法。

　　正所谓没有最强的道法，只有最强大的人，即便是一种普通的力量，若是被一个绝巅强者所掌握，也能发挥出惊天动地的无上神威。

　　“轰！”

　　可怕的轰鸣回荡不绝，第十道雷劫的威力，恐怖至极，其中所蕴含的狂暴毁灭之力，直将罗修的身体震荡的鲜血四溅，纵然是他的肉身已经达到了证道级命器的地步，也仍是扛不住雷劫的轰击。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一下，罗修可以说是伤的不轻。

　　并且第十道雷劫太强了，他想要将之炼化，也是无法向前面九道雷劫那般轻松，难度像是一下子飙升了无数倍。

　　不过伤势虽然很重，但是这第十道雷劫所蕴含的雷电奥义，却远超过前面九道雷劫的总和！

　　一时间，罗修竟然是在不知不觉中，就陷入了顿悟的状态，关于雷电之力的种种奥义与玄妙，流淌在他的心神之间。

　　九重雷劫，堪称是证道雷劫的极限了。

　　而十重雷劫，更是前所未有。

　　在罗修看来，即便是陷入顿悟之中，应该也不会有什么危险。

　　然而此刻沉浸在顿悟状态的他，并没有注意到，在他头顶的虚空之上，天罚雷劫所凝聚的劫云，依旧没有散去。

　　一道道雷弧在虚空中闪烁，劫云所形成的漩涡快速的旋转起来，酝酿着极致的大恐怖！

　　“这怎么可能？……”

　　远处观看罗修渡劫的紫纹金瞳虎，完全被震撼的无以复加。

　　在他所传承的血脉记忆中，十重雷劫就已经是不可思议了，难道在十重雷劫之上，还有十一重雷劫？

　　证道雷劫的强度，与证道修士的自身有关。

　　这得是多么逆天妖孽的人证道，才会引来如此恐怖的雷劫？

　　“轰！”

　　终于，第十一道雷劫坠落。

　　而此刻的罗修，还处于顿悟中的状态。

　　更可怕的，还不是第十一道雷劫的酝酿与降临。

　　而是在第十一道雷劫落下的瞬间，后面紧随其后的，还有第十二道雷劫！

　　十二重雷劫！

　　紫纹金瞳虎大惊失色，“主人小心啊！”

　　此刻的小紫充满了担忧，毕竟十二重雷劫堪称古今未有，每一道雷劫的威力都要比上一道雷劫的威力翻倍，十二重雷劫的威力，甚至已经超越了证道级范畴所能抗衡的力量了。

　　能够引来如此恐怖的雷劫，足可彰显出罗修的逆天与妖孽。

　　但如果他无法抗住的话，再如何的惊艳与妖孽，也都是一场空。

　　从古至今，有太多惊艳的天才最终都陨落在了大劫之下。

　　因为冥冥之中的无尽大道是公平的，天赋与势力越强的人，证道雷劫的威力就会越加的强大。

　　“没想到，我的证道雷劫，竟然有十二重！”

　　十重雷劫就已经很让人不可思议了，但罗修却也并没有多少的意外。

　　因为他坚信自己远超那些可以引来九重雷劫的天才。

　　但是他也没有想到，继十重雷劫过后，竟然还有两重雷劫。

　　证道十二重，雷劫十二重，隐隐之间，像是存在有某种特殊的关联。

　　同时也让罗修隐隐有种感觉，证道雷劫的极限，应该就是十二重了。

　　“雷龙法已经演化而成，我一个人身兼两种真我法，不知威力如何？”

　　罗修缓缓的睁开眼睛，心中跃跃欲试。

　　他能笃定，在过去的岁月里，其他的天才与强者，也必然想过推演出更多的真我法。

　　只是真我法的酝酿与演化，需要机缘。

　　孕育演化一种真我法，就已经让人穷尽一生，都难以将之推演到极致。

　　所以即便是产生了类似的想法，也没有人会付诸以行动，因为孕育与演化第二种真我法的时间，如果将心思全都放在唯一的真我法上面，境界早已能突破到更高的层次了。

　　更何况，真我法的多寡并不重要，重要的是真我道的境界，以及证道法的奥义。

　　而对于罗修而言，意义却截然不同了。

　　因为他过去所演化与孕育的太上法，只能算是一种辅助类的道法。

　　现在有了雷龙法，便弥补了他在攻伐和速度方面的一些缺陷。

　　同时，他以后对于神通道法的修炼与参悟，也将不再如过去那般感悟大罗法，元苍法，古月法。

　　而是将这三种道法的玄奥，渐渐的融入到雷龙法中，提升真我法的威力与玄奥。

　　“太上法！”

　　蓦然，罗修的身上，涌现出一种玄奥的气息，从虚空坠落的两道雷劫，速度堪称极致。

　　但在这股玄奥气息的影响下，两道雷劫的速度，却像是被放慢了无数倍。

　　不仅如此，甚至就连这两道雷劫的气息，也被削弱了！

　　而这，便是太上法从真我法化为证道法后的全新蜕变。

　　在过去的时候，太上法的能力，是减速。

　　引来证道雷劫，修为踏入证道境后，太上法也随之进化，衍生出了第二种能力，减弱。

　　所谓减弱，就是减弱一切攻伐。

　　纵然强大如证道雷劫，同样也能被诶减弱，威力大打折扣！

　　与此同时，在罗修施展出太上法的一瞬间，他身上的所有雷电符文也快速的活跃起来，旋即他整个人就化作了一头雷龙，冲向了虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百五十章 古今未有免费阅读。https://xs.23sk.com 