    第563章委屈的男配14

    曼珠沙华已经慢慢开放，有了云煌的灵泉，这曼珠沙华就算想要不开放都不成。

    随着曼珠沙华开放，死气渐渐全部涌入了曼珠沙华体内。

    在云煌关注死气减少的同时，同样边军楠这边也发现了死气减少这个事情了。

    “该死。”边军楠看着天空，眼中闪过一丝精光：“这死气竟然会减少。”

    “旗主，现在死气减少，我们无法炼制幽冥阵法，这个世界也无法掌控了。”一旁一个助手道。

    “嗯，除非能够有气运之子来做祭品。”边军楠自然要想翻身，就需要有合适的祭品。

    而这个祭品就是气运之子。

    而目前，他发现的气运之子只有郑琛易和云煌的两个孩子。

    “让人准备，抢夺气运之子。”已经到了这一步，边军楠知道自己根本不能退。

    “旗主，其实我们一直关注气运之子，但是根本就进不去那一栋别墅.

    我们派魂过去，那里也不知道有什么，魂竟然会自动消失，听探查的人，是感觉到附近出现了轮回波动，应该是被直接送入了轮回道中了，所以魂根本不能去。

    派了妖去，没有一个是活着出来的。

    而派人去，根本就无法走进那别墅，那别墅明显是有阵法布置的，而且明显的布置阵法的那个人是个高手，至少我目前还没有找到人能够破解那个阵法的。”

    助手也有点颓丧，他跟着边军楠已经很多年了，可以说他们一起经历了也不少，而且合作也不错，从来没有像这次一样，竟然会遇上这样的事情。

    他原本以为自己很强了，但是现在才知道，原来世界上还有比他们强的人。

    心中就算有再多的不服气，可是也没有法子，因为现在根本就不是他们可以任性的时候。

    “人不能进，妖不能进，魂不能进，不愧是郑琛易。”边军楠冷笑一声：“我倒想去看看，他们到底要做什么。”

    说完边军楠消失在这个办公室，出现在了易云花店门口。

    没有任何犹豫，他直接走了进去。

    云煌似乎跟平常一样，依旧坐在休闲区，慢慢的拿着一些花，在插花篮。

    边军楠走到了云煌对面，不出声，就看着她插花。

    云煌的动作很流畅，连手都没有顿一下，插花的能力可以说如行云流水一般的熟练。

    很快一直花篮插好，云煌拿起来看了看，随后开口道：“我这花篮怎么样？”

    “挺好看的，想不到嫂子竟然还有这本领。”

    两人说话，明明是很平常的对话，但是却让一旁的王小雅和小陈听的有一种毛骨悚然的感觉。

    “小王，小陈，今天你们跑一趟一旁的米粉店，去买四份米粉回来，我要鸭腿的，我老公要牛肉的，你们自己的选。

    还有，买完米粉再买四份的饮料回来，所以你们两个去买好了。”云煌拿出钱递给了王小雅。

    王小雅点点头：“好了。”随后和小陈一起走了。

    “怕我伤害他们？”边军楠问道。

    云煌看了一眼边军楠：“在我眼中，你没有这么大的本事，我不让他们参与不是因为怕你伤害他们，而是怕打破我的平静生活。”

    云煌淡然道：“边军楠，你一直是个聪明人，今天怎么变得笨了，若我是你，就不会来找我，连我老公都不是我的对手，何况是你一个区区地仙初级的邪修。”

    云煌将花篮一丢，直接丢到了一旁的桌上，然后自己又拿出了一杯茶喝了一口。

    “为什么？”边军楠认真道：“我只是想要追求更加的力量，为什么你们要阻拦我。”

    “阻拦？”云煌嗤鼻：“就你们这样的小打小闹，根本不值得我们阻拦你，说真话，像你们这样能力的人，我一个手指就能对付了。”

    云煌清眸一扫：“边军楠，是什么样的想法给了你这么狂妄的认定，你强大，你在我面前说强大两个字，你觉得配吗？”

    云煌微微一挥手，边军楠发现整个人竟然被扔上了半空。

    “边军楠，我说过，你的际遇如何我不想管，你不该范到我的手上来的，你不该打我两个孩子的主意的，但是你偏偏还是打了。”

    云煌喝了一口茶：“这几天，我这里来了五批魂，三批妖，七批人，可算是非常的热闹。”

    “你早知道我的作为？”边军楠此刻也冷静了，就算整个人被定在半空，他不着急下来。

    “知道啊，可惜啊，你的手段怎么就这么点呢。”云煌淡淡道：“我的儿子，不是随便什么人都能打主意的。”

    边军楠看着云煌：“嫂子，这只是一个小世界而已。”

    “可他们就是我的孩子。”云煌看着边军楠。

    随后指指外面：“你看那天色，如今经过不断净化，还有大片的死亡之气，这都是你们带来的吧。

    如果我不出手，如果我老公不出手，这个位面最后的结果就是崩溃，而明显的，你们就是想要这个结果，用毁灭，死亡来收集你们需要的能量，是吗？”

    云煌很冷静，清眸没有一丝感情。

    边军楠微微一愣：“嫂子竟然知道死亡之气。”

    “边军楠，你到底是把我想的太无能了呢，还是当我是傻瓜傀儡。”云煌直接道：

    “只要本尊想要知道的事情，没有本尊不能知道的，不过是一个伪死神而已，说穿了就是一个假冒神仙，不知道你们拍这样的马屁是为了什么。”

    边军楠不语，过了一会道：“嫂子，很多时候，不能看表面。”

    “我不需要看表面，我只要你离开这个世界。”云煌冷漠道：

    “你不属于这个世界，你的出现，已经让这个位面出现了不安稳迹象，所以要么离开，要么被我灭。”

    “但是我如今还不到死亡的时候。”边军楠很淡定的开口道。

    云煌更加冷静：“我看出来了，所以我给了你选择，如果你不离开，那么我只有出手。

    其实要杀一个地仙初级的人，本仙尊感觉有点亏待自己了，这简直就是以大欺小的节奏，但是你自己讨打，我也没法子。”

    (本章完)

