    尹颖脸上闪过一丝复杂，随即便转身离去了。

    “神尊，你怎么能这么直接就答应了？这万一是灵族的圈套，想要埋伏神尊，那该如何是好？”

    久天淡淡道，

    “你们不必担心，我心中自然有数。”

    语落，久天便向外走去。

    “神尊，你这是……”启明开口道。

    “去灵族。”

    二人脸上露出一丝不解。心中暗道，不是说三日后吗？神尊这是……

    可还未等他们再次开口，久天便已化作一道光消失了。

    北辰看着久天消失的身影，神情之中闪过一丝不解，口中喃喃道，

    “神尊他去的这好像也不是灵族的方向吧。”

    启明看了他一眼，他又何尝不是心中陷入一阵困惑，不过，他倒并没有说什么。心中暗道，或许神尊他还有什么别的事情需要处理吧。

    就在这时，浮清宫门外又是两道身影匆忙而落，待那光影散去，雨晴、司尘二人便即刻显出身形来，看到宫门洞开，两人不由得心中一惊，话不多说，屏息凝神，他们急忙快步向宫中走去。

    刚刚进入浮清宫没多久，便见到了启明、北辰二位战将从议事厅出来。

    见到二人，雨晴与司尘这才松了一口气，上前道，

    “司尘见过启明、北辰二位将军。”

    司尘微微躬身行了一礼，雨晴也随之施礼。

    “司尘上仙，雨晴仙子，你们不必客气，这里没有外人，就不要讲究这么多礼节了。”

    北辰大手一挥，浩浩乎尽显豪迈之气。

    司尘客气道，

    “那就多谢北辰将军了！”

    北辰道，“诶，都说了不用客气，你我同为仙界效力，本就没有什么高低之分，那些个官衔爵号，在我看来，不过虚名而已，司尘上仙也无须在意。”

    “真没想到，早就听闻北辰将军骁勇善战，如今看来，更是不慕虚名，如此一良将，真是千金难求啊～”

    司尘赞叹道。

    当然，他并非是在讨好，而是真心实意。

    北辰大笑道，

    “哪里哪里，司尘上仙谬赞了。对了，不知司尘上仙来此可是来寻神尊？”

    “正是。不知神尊现在何处？”

    司尘的脸上顿时闪过一丝担忧。

    久天折下那株桃枝，施法将自己的一魂三魄注入之时，司尘就在场。那时，他便知道迟早会有这么一天，可怎么也没想到，会来这么快。

    方才雨晴找到他时，说，神尊受伤了，命她来寻司尘。司尘便已然料定，定是那逆天反噬。

    因此，即刻便赶了过来。

    北辰回应道，

    “是这样，刚刚灵族公主派人来送信说，三日后，邀请神尊前往灵族参加冰心归位大典。哪曾想，那送信人刚走，神尊便去了。”

    司尘诧异道，

    “冰心归位大典？三日后？”

    北辰应道，“对，正是。”

    闻言，司尘稍稍思索了下，便道，“我想，我已经知道怎么回事了。”

    话音未落，他的眉头不禁皱了起来，司尘转身看向了人间方向，心中暗暗叹了口气，道，

    “或许，这一切，都是命数吧～”

    ……

    人间、大同村

    半空之上，云层之中，一道光影散去，一人身着白衣，面容俊冷，衣带随风而动，飘然若仙。

    此刻，他神情复杂地俯瞰着眼前的这方不大的村子，那些熟悉的房屋、阡陌、村人，一一陈列在他的眼前，他的心中闪过一丝无奈，闪身来到村中。

    此人，自然便是久天。

    这里，是他生活了二十年的家，即便他如今已恢复成仙，可又怎会是那么轻易可以割舍？

    他来到，他曾经居住的小院，这是村人们一齐帮他搭建起来的。

    久天微微挥动衣袖，一道熟悉的身影便出现在了他的视野中，一人女孩，手中提着一个精致的小篮，正拍打着门环，口中大声喊着，

    “久天，起床了！起床了！都什么时辰了，说好的今天去陪我去采野花的，你怎么还在睡？”

    那女孩见仍然没有动静，气的跺了跺脚，轻哼一声，更大力的拍打起来，继续喊道，

    “久天！久天！久天！你听到了没有！快起床！快起床！太阳晒屁股了！”

    女孩生气的嘟起了小嘴，哼了一声，冲着那房门，又道，

    “哼！好你个久天！竟敢不理我！我数三个数，你若再不开门，我以后再也不理你了！”

    说着，女孩背对着房门，伸出右手，接着说道，

    “三、二、……”

    还未等她说出那个“一”，房门顿时便打开了，一个男孩匆匆忙忙从屋中钻了出来。

    男孩慌忙的跑到女孩的跟前，一只手挠着头，嘿嘿笑着看着女孩，道，

    “肖灵，别生气别生气，我...我只是……我只是……”

    男孩半天找不出什么理由，憋的满脸通红。

    见过男孩这副模样，女孩不禁捂着嘴笑了起来，开口道，“好了好了，快走吧！”

    男孩使劲点了点头，连声应道，“好好好……”

    ……

    不经意间，久天的嘴角勾起了一抹弧度。

    他看着男孩与女孩两人有说有笑出了小院，向村子外面走去。

    久天闪身来到了村口的木桥之上。

    他看着那条小河，再次挥动衣袖，随之，一道光影从他掌中散开。

    蜿蜒的小河边，一个男孩，一个女孩正结伴走来。

    这时，男孩突然大叫一声，

    “肖灵，快看快看，水中有条大鱼！”话音未落，男孩便欣喜得跳入了水中。

    闻声，女孩激动的跑了过来。

    “在哪在哪？我怎么没看到。”可她瞅了半天也没看到一条鱼的影子。

    “在这呐！”

    男孩突然喊道。

    女孩应声看去，一捧清凉的河水迎面而来，她下意识的用手去挡，却已经来不及了。

    “啊～”

    她大叫了一声，紧接着又是一阵清水扑面而来。

    看到肖灵上当了，一身湿漉漉的样子，男孩大笑起来，然后跳出小河，向着村后桃林跑去。

    “来追我啊，来追我啊。”

    他不时的回过头来挑衅道。

    女孩这才反应过来，顿时又喜又气。

    “久天，你又耍我！”

    她娇嗔了一句，“站住，别跑，看我不收拾你！”她说着就追了上去。

    “来啊来啊，哈哈哈…”

    “站住，久天！”

    ……

    不知何时，久天的眼眶泛起了一丝微红，看着男孩女孩追逐的身影，他羡慕了。

    可却是已然回不去了。

    清波城外，他的桃木之身在那股邪恶力量的冲击下毁灭了，那一魂三魄，也消散了。

    去救肖灵，久天本就是逆天而为，所承受的反噬，已然令他痛不欲生。然而，也就在那一刻，一魂三魄遭受重创，身在仙界的他，顿时一口鲜血喷出，失去了意识。

    没了他的阻挡，久天完全不知道之后肖灵都经历了什么，自然也不知道他即将要去见的灵族公主，便是肖灵。

    虽然他不知道那些人为何冲肖灵而来，而在他心里，在那股邪恶力量的冲击下，肖灵怕早已烟消云散了。

    久天紧紧地闭上了眼睛，这里有太多太多的回忆，此刻，他已经不敢再继续看下去了，如此，他只得遭受更大的折磨。

    肖灵所受的苦，皆是因他。

    而他，即便有心，却终是负了她。

    其中苦，只得承受。

    久天缓缓挣开眼眸，一行热泪顺着他的脸颊落了下来，打在了地面上……

    透过那模糊的眼眸，他见到不远处的桃林，而那桃林之后，便是后山。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小姐姐们，评论走起～

