    从星空中回到地面上，太微神色轻松，心情大好，只感觉整个天地都更加开阔了。

    ‘因为斩道之时的蜕变，意志贯穿全身五大秘境，我现在已经可以主动进入神禁了，而不是像以前那样，要靠运气触发。’他在心中默默思考。

    虽然进入神禁领域之后，也会很快从中跌落，但是这也是一个巨大的进步了。

    而且，如果不是他尽力压制自己的修为，现在他都一口气冲到斩道四重天了。

    于是，他找了一个临时闭关的地方，在接下来的两个月时间里，慢慢的适应自身修为后，数次渡过了小境界的雷劫，顺利达到了仙三斩道境界的第四个台阶。

    眼看在短时间内，修为无法有大的进步，太微感觉自己有点想要回到紫微古星。

    ‘我离开紫微，已经有十年了！’

    不想不知道，一想吓一跳，太微这一世都已经是三十岁的人了。

    ‘都三十岁了还是处男，我是不是给穿越者丢脸了？’

    而且，他也感觉到，继续待在北斗，与在紫微也没什么区别。

    现在太微除了修为，什么都不缺，北斗这里已经没有什么他必须要得到的造化了。

    虽然有飞仙剑在手，要镇压原始湖很容易，但是却会不可避免的造成很大的动静，而收获却无法弥补太微暴露自己的损失。

    在拥有至尊层次的战力之前，他一点也不想引起那些强者的注意。

    其实，如果太微认真寻找的话，也可以找到不少宝物的，比如太初古矿外，将会建立瑶池的地方，后世西皇在那里找到了仙泪绿金。

    但是这些并不是必需品，至少他认为，不值得冒险在修为还弱的时候靠近生命禁区。

    ‘不过，离开北斗之前，还是去一趟蓝魔渊吧，蓝魔族的祖树，虽然只是大圣等级，但毕竟是混沌异种，对盖九幽这个级数的人都有作用。’

    思考过后，太微走出临时闭关的地方，伸出手，在面前的虚空中勾勒阵纹，破空而去。

    蓝魔渊，一个很特别的地方，位于北域一处极富盛名的大裂谷，时常有蓝色雾霭飘起。

    这个地方很有名，很少有人敢接近此地，因为动辄就会丢掉性命，对于修士来说都是一处厄土，常会迷失而亡。

    北域空旷，赤地无疆，站在大地上向前望去，无边无垠，荒芜而苍凉。

    而接近这里，这种感觉会加深十倍，这道深渊断裂的很整齐，像是有天神的斧子落下，将大地分为两半，直上直下，垂入地下千里。

    凄凉、荒寂、可怕、妖异是这个地方的主题，这么多年来也不知有多少生灵死在此地，雪白的骨头触目惊心。

    赤地上方一道空间门出现，太微走了出来，出现在了这里，他手中飞仙剑散发出无尽光羽，化成复杂的纹路，烙印在虚空中，无声无息间，整个蓝魔渊都被笼罩。

    然后，蓝魔渊内，无数光芒冲天而起，却被虚空中的纹路挡住，没有波及外面。

    里面自封的蓝魔一族，从最强的圣人王，到最底下的小卒，全都在无知无觉间，尽数化道了。

    而太微这时才进入其中，为了不让它们暴毙后，留下来的财富被浪费，不得不嘴角含泪的接收它们的遗产。

    走到下方，这里是一个浩大的地下世界，能够隐约间见到有一座古老的巨城，蓝雾迷蒙，牵引人的元神，要离体而去。

    进入这古老的巨城中，里面有一株参天的巨树，枝繁叶茂，扎根于城中心，闪烁蓝晶光泽，雾霭缭绕，让人元神要飞出去。

    这是蓝魔古树，可吞纳世间万灵的元神，化成最本源的精气，供给蓝魔族修炼，是他们这一族昌盛的根本所在。

    走到它的前方，可以看见巨树摇动，蓝色叶片哗哗作响，光华流溢，每一片都晶莹剔透，蓝若宝石，散发出一片汪洋般的神能。

    树体苍劲，枝繁叶茂，各种蓝色光束射出，通体若蓝玉雕般近乎梦幻。

    蓝魔族史上出过一尊大圣，他曾去过域外，入过一片混沌地，自其中挖出了一株蓝色幼苗，经过漫长岁月培养，成为这样一株古木，坚不可摧，天生坚韧，用以当做兵器，无往不利，射出的蓝光能斩人元神。

    如今，它相当于天地生养出的的大圣级的灵木！

    太微念头一动，飞仙剑射出一道仙光，将这株古木直接连根拔起，发出天道和鸣的声响。

    此际，蓝光飞舞，像是一颗颗蓝色的星辰从天外坠落，肆虐大地，简直要让大地崩溃。

    这么恐怖的能量若是全面爆发，足以让北域大地沉陷小半，因为这相当于一件大圣兵器在攻伐。

    不过，太微自然不会容许这种事情发生，飞仙剑仙光闪烁，将所有蓝光都化去，化狂暴于平静。

    这时，这株古木发出了成千上万的凄厉嘶吼音，在其叶片间出现一张又一张脸孔，大多都是人族，也有其他妖异的族类，都为蓝光所化，狰狞咆哮，那是无尽岁月来它所吞噬过的修士元神印记！

    “铮！”

    飞仙剑鸣震，一道匹练般的仙光扫过，整株通天古木顿时暗淡了不少，所有面孔都化为光羽消失了，化尽了一切杂质，让其通体蓝的透亮，没有瑕疵。

    太微抹去了邪树内的所有烙印，使之回归了本源，蓝光没有那么炽盛了，但却清亮纯净了起来。

    这等若重新炼化了这株古木，最后这株的巨树缩小，化为一株蓝晶般的小树，被太微收起。

    ‘这株古树与神魂之力有关，或许可以对我的修行之路有所帮助。’

    收好这次最重要的收获之后，他直接将蓝魔渊这片刚有圣人化道的神土顺手带走。

    离开后，原地只留下了一个巨坑。

    做完在北斗最后一票，决定要离开之后，太微先去了一趟南岭和东荒南域，与交好的天宫同门告别。

    他们知道太微即将要离开这颗古星后，也都纷纷对他表示了不舍和祝福。

    太微在北斗这段时间本来就没有留下太多牵畔，与天宫中人告别后，虽然有点遗憾没能再次见到女帝，他还是踏上了离开的道路。

