    

    总而言之，在一干海军和司法岛高层看来，这次战争的发起绝对是大胜利。

    该死的人全都死尽，白胡子死了，火拳艾斯也在行刑台上受到了处刑，唯一的意外就是诞生了黑胡子这一个变数。

    但海军也不亏，获得实力飞跃的人可不仅仅是黑胡子，终究还是有一部分胜利果实落在了海军手里。

    更何况战争还远没有结束，尽占上风的海军完全可以趁机扩大战果，将黑胡子海贼团与白胡子海贼团的残党尽数留在这里。

    佛之战国两眼一眯，伸手朝后方打了个手势，把指挥权交给了邻近的一位中将，整个人俯冲出去，战争进行到现在，没有必要再故作姿态的保留战力，尽可能的造成杀伤才是硬道理，况且黑胡子可不是白胡子，一直放任他在马林梵多肆虐，这海军的脸面是真的不好看。

    ……

    轰！！！

    广场中，空间崩碎，火焰散射，两团黑暗相互碰撞缠绕，斑驳的闪电纵横交错，划过天边，似是要将整个世界撕裂。

    地面上，长刀与拳头交接，分开，来回往复，短短数秒之内就交手了数十次，两人都打出了真火。

    黑胡子横跨一步，身下拖着一条假腿，右手振拳，空气如镜面般破开，只他一人就有卷动风云之势。

    身为海贼世界的原住民，黑胡子的天赋简直好得发指，明明才刚刚得到震震果实，使用起来却像是开发了多年的老手一般顺畅，虽然比不过白胡子，但也隐约能看到几分狰狞。

    金鳞本非池中物，一遇风云便化龙。

    对于黑胡子而言，这暗暗果实和震震果实就是他的风云，风云一至，金鳞化龙，他不再是白胡子海贼团里的小卒子，也不是伟大航路前半段的土皇帝七武海，而是君临四海，真正的海上皇帝。

    小卒子已过河，代表着他人生的那盘棋，活了。

    “还不够，还不够，你的力气还远远不够，单单凭借现在的力量，你想打败我还差得远。”

    黑胡子咧嘴大笑一声，想也没想的就向着西斯袭来，吞没了震震果实的他就像是能支配整个世界一般，他不可能输。

    建筑，石块，还是散落在地上的尸体，在这一刻全被卷进了他的攻击，空间破溃，一切尽数都化为粉粒。

    “哼！”

    鼻腔里发出粗重的鼻音，一声剑鸣轰传，细密的黑色闪电似是被他斩出了形体，星点火焰就如烛火一般轰的燃起，几十倍几百倍的拼命疯涨，化为冲天而起的炽焰，他就如倒满火油的薪柴，从头顶到脚踝，他整个人都在熊熊燃烧。

    “白胡子说的很对，自负，轻率，这是你最大的弱点，终有一天你会为此付出代价，不，就是今天，你今天就会为你的膨胀与无知付出代价，这里是海军本部马林梵多，不是让你撒野的新世界。”

    “啧哈哈哈，今天还是海军本部，明天指不定就是大海上的一片寂静海域，自负，轻率，这两个词我同样送给你。”

    下一刻，地表发出了不堪重负的哀鸣，四周的建筑物在摇摇晃晃中被击的粉碎，地面下移，倒卷的海水似是要将整个马林梵多拖入海中。

    “看着吧，我就这样站在你面前，当着你的面，一步一步的将马林梵多沉入大海，海军本部？哼，今天过后它就将成为历史。”

    西斯的不屑的撇了下嘴。

    “你还真是听不懂人话呀，黑胡子，我说了，这里是海军本部，想收拾你的人，怎么可能只有我一个？”

    黑胡子瞳孔一缩，他好像确实大意了，除了三大将，海军可还隐藏着好几个和老爹一个是时代的老不死。

    汗滴滑落，他轻轻摇了下脑袋。

    不对，那些只不过是一群被时间给腐化掉了的老废物而已，不可能对他造成威胁。

    可还没等他的神色稍作舒缓，身后传来了一道无比浓郁的杀气。

    “你这臭小鬼，这里可不是让你撒野的地方。”

    身体膨胀，身体披甲如黄金，头发膨起，眉心如痣，白毫相光，宝相庄严，就如真正的佛祖临世一般。

    金刚怒目，所以降伏四魔;菩萨低眉，所以慈悲六道。

    双目一凛，右手就像佛祖手中的五指山般向着黑胡子碾压而去，他今日所伏之魔，黑胡子是也。

    黑胡子脸色大变，仅剩的那只眼睛里尽是惊恐。

    这老东西，真不愧是老爹一个时代的人。

    两臂交叉合在胸前，匆忙之中，一道如同薄壁一般的防护罩就挡在了他的身前。

    “暗水！”

    嘴中渗出鲜血，把他那张本就狰狞的不成样子的脸扭曲的越发阴郁恐怖。

    “咕啦啦，你这个老混蛋。”

    扑通！

    枯瘦的身体砸入地面，两手撑着身子，那只断脚更是直接插入了岩石的裂缝里，他拼死命的压低着自己的身躯。

    若是正面交手，本不该如此，都是西斯那个混蛋牵扯住了他的注意力。

    心里暗恨，心脏突然开始疯狂的跳动了起来。

    “你在心里骂我？我可是听到了哦！”

    阴厉的声音在他耳边响起，青筋隆高，眼皮疯狂的在他额间上下抽动，迎面出现在他面前的那双眸子，他实在是太熟悉，凄冷，幽暗，酷似深山里的寒潭。

    拔出假腿，黑胡子脸色骤变，迎着冲击波，身体凌空而起，左右扭曲，飞速的向着远方躲去。

    西斯那个家伙，他怎么来的这么快？

    “你我如此的近，你认为自己还躲得掉吗？”

    声音幽幽，刀光清丽，哗啦一下，挤满霸气的刀刃直接劈斩而去。

    鲜血淋淋，映照出落日的颜色，挣扎着身子，蒂奇还在飞速的后退。

    胜负往往就在一瞬之间，要是再不逃，他就完了。

    四周的阴影蜿蜒，就如扭曲的长蛇一般，西斯就藏在阴影的夹缝里，二人的距离越来越近。

    痛打落水狗这种事情，交给他，准没错。

    臂间用力，西斯再次举起长刀，手起刀落……

    锵！

    那是一道金属相撞之后发出的暴鸣音。

    “谁？”

    西斯的眼神下意识的下移，两眼紧眯了起来。

    “红发？”        

