    黑巫师浑身一颤，僵硬的扭头，自己身后果然是站着那个神明一般的男人！

    而且，这一刻他忽然间明白了一件事情，惊呼道：“你……你不是东洋礁人！”

    之前，陈阳在灭掉那两艘小艇的时候，嘴里呜哩哇啦的都是鈤语言，但现在，他却是说的普通话。

    陈阳笑了笑，摆出个健美先生的POSS：“我这么帅，怎么可能是那些小矬子？现在，让你做个明白鬼，你可以去死了。”

    黑巫师完全明白了，陈阳不仅仅是要灭了他们，而且，还放走了一个回去报信。但偏偏那报信的，报的假消息……

    这可真是挨了打，还找错了仇人！

    可惜，他现在明白已经没有什么用了。

    陈阳在他面前现出真面目，自然不会留他活口。

    一巴掌抽了过去，这位在东南娅有着崇高地位的黑巫师，直接被抽的飞出船舷，还在半空之中脖子就扭成了麻花，气绝身亡，掉进海里喂鱼去了。

    陈阳拍了拍手，心中也很高兴，没想到这个黑巫师如此的配合，居然把所有的船员，都弄到了甲板上去。当然，他也知道，黑巫师这是想让那些船员乱糟糟的，制造出一些混乱，而他就可以趁着混乱逃走。

    可惜，陈阳的精神力完全俯瞰着整个舰船，对所有的一切都了如指掌。

    对于这些海盗，陈阳也没有打算放过，敢跑到这里来搞事去，那就要做好挨打的准备！

    他身形一动，直接出现在了船舱之中，精神力的搜索之下，很快就找到了武器库在什么地方。而武器库的门虽然是合金制作，但在陈阳的山鬼刀面前，犹如豆腐渣一般。

    进去寻觅了一下，陈阳找到了个不错的玩意，那是个RPG火箭炮，他摸索了一下，使用方法之前倒是在龙组里学过。

    收进随身空间，陈阳转身离去，腾身而起，身处半空之中，他就一炮朝着那舰船的武器库轰去……

    下一刻，巨大的蘑菇云升空而起，黑猴子的这艘舰船，固然配备的不是什么先进武器，但几十吨TNT的当量还是有的，可以把这艘舰船炸成渣渣……

    这边轰隆一声巨响，放了个烟花，下一刻，陈阳也就感觉到，自己的周身再度一紧，那种被雷达锁定的感觉再度出现。

    是另外一艘舰船！

    他二话不说，直接隐身，身形消失在原地。

    就在他消失的那一霎，一枚小型飞弹拖着尾焰一闪而逝，冲入了远处海水之中炸出了一大团水花。

    陈阳擦了把冷汗，筑基期虽然算是很强大，但是人类的科技文明也不可小觑啊！如果真的是面对真正高精尖的核武器，筑基期也绝对扛不住……

    他隐身之后，便急急忙忙的朝着那第二艘舰船赶去。

    这两艘舰船的距离，其实有些远，想要倚靠隐身过去，还需要一点时间，但陈阳倒是没有怎么害怕畏惧，反正第一个怎么解决的，第二个也可以如法炮制。

    但就在这个时候，只见天空之中，忽然有一道金灿灿的剑光，一闪而逝，然后那一艘舰船，就直接在陈阳的眼前，裂成了两半……

    然后这两半舰船从中间翘起，分开沉没……

    陈阳目瞪口呆，这才看见楚寒手提轩辕剑，静静的站在半空之中。

    他摸了摸鼻子，好吧，自己刚刚说修炼者面对人类的高精尖武器，还有些力有不逮。但现在……修炼者里真正强大的法宝或者武器，也能够造成毁天灭地的破坏啊！

    看着那沉没的舰船上，呜哩哇啦鬼哭狼嚎的黑猴子，陈阳可没客气，掏出RPG又是几发炮弹，算是给他们送行……

    “搞定了么，你没事吧？”楚寒这个时候，来到了陈阳身边，有些关切的询问道。

    毕竟，她也很清楚，陈阳几乎是倚靠自身的速度潜入舰船之上，而她根本没有承受什么压力，因为陈阳这边闹的太大，另外一艘舰船的注意力也完全在他这边。

    所以，楚寒才能有时间，从容不迫的把轩辕剑阵给布置出来。当然了，她不需要布置完全，只需要一两道剑意就足够了。

    事实证明，一道就足够！

    陈阳笑了笑：“没事，走吧，回去喝酒。这些黑猴子，我估计短时间里，是绝对不敢再来找我们的麻烦了。就算要找，那也会去找那些喊着‘呀灭蝶’的东洋礁人去……”

    两人返回岛礁附近，开着那几艘小艇，来到了海波城的上方，依旧是在北斗七星阵里，陈阳摸了摸脖子上的鱼骨项链，下一刻，他和脚下的小艇，都出现在了海波城里。

    而这里，也是已经有人在等待着了，正是之前带着他们去见女王的那个女性海族。

    “尊敬的陈大人，欢迎归来……”这个名叫喏微的海族侍卫，对陈阳恭敬的行礼，但看见小艇上那些海族人的尸体时，她又无比的悲伤，脸色迅速的变蓝。

    陈阳叹了口气，道：“我非常抱歉，我赶到的时候，他们已经被可恶的海盗杀死了……我能够做的，就只能是将他们的尸体带回来，让他们能够沉眠在海波城。”

    “多谢……”喏微的情绪似乎有些过分悲哀，不好控制，一把捂住了脸，带着几分哭腔说道：“请……陈大人，去见女王。我……去安顿这些族人。”

    陈阳点了点头，喏微就带着那些海族尸体离开了。

    陈阳叹了口气，对楚寒说道：“海族如今刚刚复苏，这实力太弱了。我得和娜依说一声，让她们暂时别抛头露面，如果再像这样引起其他居心叵测之人的注意，万一是老镁那种超级强者，几个核桃弹丢来，她们就灭族了……”

    他话刚说完，就听见娜依女王的声音响起。

    “陈阳，如今地球上，比那个黑猴子海盗团更强的坏人，还有很多吗？”

    看来，知道陈阳回来的消息，她也马上赶过来了。

    陈阳苦笑一声，点点头：“是的，黑猴子海盗团确实很弱……”

    娜依沉默了片刻，说道：“我明白了，我会听你的话，暂时让族人不要去海洋里面……”

