    当回到更衣室，小卡抱着mvp奖杯，忽然咧开嘴，露出了一个笑容。

    虽说他一开始不是冲着mvp去的，可若说对mvp毫无兴趣那是不可能的，参加新秀赛的球员对mvp不感兴趣，就和参加nba正赛的人就只想当绿叶一样，真要有，那多半是因为实力不够。

    “嘿，小卡笑了。”

    路威惊叫起来。

    此时更衣室中不仅有巴克利队的球员们，秦昊、路威、巴特勒等也在。

    听到声音，众人齐齐看向小卡，小卡连忙闭上嘴巴，不过等了两秒，他还是没忍住，又笑了起来：“呵呵。”

    秦昊来到小卡身边，拍拍小卡的肩膀，道：“这个mvp对你来说只是开始，你要对自己有信心，以后在球队里你也要试着去独当一面了。”

    小卡挠挠头，嗯了一声。

    看小卡的表情秦昊就知道，他并没有完全理解自己的意思，不过没关系，以后就会明白了。

    ......

    首日的名人赛、新秀赛都已经结束。

    人们都在议论今天的比赛，名人赛并不是焦点，新秀赛才是，球迷们都在谈论小卡和欧文。

    小卡夺得mvp多少有些出人意料，很多人其实更看好安东尼-戴维斯这个状元郎，不过小卡的表现有目共睹，实至名归。

    至于欧文，则有些悲剧了。

    去年新秀赛欧文打的也很好，但最后输给了巴特勒，很多人都觉得他输的很冤枉，如果他身边也有一个秦昊这样的好兄弟，mvp肯定就是他的了。

    这次很多人都看好欧文，认为秦昊和巴特勒都不在，这就是欧文最好的机会，一群新秀赛参赛球员当中，欧文可是唯一一个不单要参加新秀赛，还要参加全明星正赛的球员，算是最大牌的了。

    只可惜......

    “倒霉的欧文。”

    “是的，如果没有秦他们，欧文肯定已经拿到新秀赛mvp了。从今以后，欧文对76人队肯定会是怨念深重。”

    “啧啧，秦、巴特勒、伦纳德，三个人都很年轻，都是新秀赛mvp，虽说新秀赛mvp不是常规赛mvp，并不能代表太多东西。可是只要不是瞎子都能看得出来，他们前途无量，难以想象几年之后他们会有多强。”

    “嘿，你是不是忘了，秦和巴特勒可是已经入选了全明星首发，76人队现在的战绩还是东部第一。老兄，他们现在就已经很强了。”

    这次小卡夺得mvp，让人们都对他刮目相看。

    然后便联想到了秦昊和巴特勒，联想到了76人队，人们恍然发现，也就两三个赛季，76人队竟变得如此强大。

    ......

    第二天，全明星周末继续。

    今天是单项赛，秦昊一个都没参加，巴特勒、小卡、路威等人也没有参加，包括秦昊的好友们也没人参加，索性秦昊就懒得去关注，叫上巴特勒他们，再叫上“明日之星训练营”的小伙伴们，来了一场聚会。

    一群人看着秦昊、罗斯、巴特勒、小卡几人，满眼都是羡慕。

    秦昊、罗斯、巴特勒都入选了全明星首发，已经是全明星球员了，小卡虽然没进全明星，但人家拿了新秀赛mvp。

    昨天的新秀赛克莱也在，他对mvp自然也很渴望，但是他老早就知道，自己没什么机会的。

    这会儿听着大家讨论小卡的mvp，克莱羡慕极了。

    旁边的平头哥更是眼睛都绿了，可是他连新秀赛都没能入选，更别说新秀赛mvp了。

    其实克莱这个赛季打的很不错，场均17.5分，比小卡还要高一点，和库里的后场组合更是令人印象深刻。

    只不过奥尼尔队有欧文、沃克、利拉德几个，克莱得排在他们后边，又是个习惯打无球的，除非是身边有人，比如说有库里在，又或是有秦昊，不停的给他喂球，让他使劲投，否则很难拿mvp。

    “没关系，一个新秀赛而已，不用太放在心上。”秦昊笑着安慰了克莱一句，随后看向库里。

    这个赛季库里打出了场均23.5分，外加4.0个篮板，6.9次助攻的数据，在全明星票选活动中，也进入了西部后卫前十。

    库里这个数据比欧文的场均22.5分，3.7个篮板，5.9次助攻还要好，球队战绩也比骑士队更好，只可惜西部竞争太激烈，结果欧文入选了东部替补阵容，库里却落选，没能入选西部全明星替补阵容。

    对库里来说，自然很郁闷，如果不是克莱要参加新秀赛，不是秦昊邀请他来休斯顿，他可能都不会来。

    “下次。”秦昊对库里说道。

    “什么？”库里一愣。

    秦昊笃定道：“下次你一定能进全明星，几年之内，我们‘明日之星训练营’至少会有一半的人站在全明星的舞台上。”

    一半的人？

    听到这句话，库里瞪大了眼睛，其他人也纷纷惊愕的看着秦昊，你是在说笑话是吧？

    “怎么，不相信？”秦昊笑问道。

    “我信你个鬼。”克莱笑骂一句，然后数了数在座的人，秦昊、巴特勒、路威、小卡、内内、罗斯、平头哥、布朗宁、库里，还有自己，一共10个人，至少一半进全明星，那就是至少5个了。

    秦昊、巴特勒、罗斯已经入选了全明星，这就是三个，库里以后的确是有机会的，不过这也才四个吧？

    何况秦昊说的可是“明日之星训练营”至少有一半人入选全明星，那5个入选全明星都不够吧？

    可能吗？

    其他人也纷纷摇头，都不相信，每年入选全明星一共才多少人，东西部加一起24个人，我们“明日之星训练营”要是占据五六个名额，那还让联盟里其他人怎么活？

    “不信？”秦昊笑道：“那我们打个赌怎么样。如果我赢了，你们就要无条件答应我一件事。如果你们赢了，就换我答应你们一件事。”

    众人交换了一下眼神，最后齐齐点头：“行，赌了！”

    在众人看来，这个的确很难，不，应该说是太难了。

    如今才三个，至少还差3个呢，这三个从哪儿来？路威、内内、小卡、克莱，还是平头哥、布朗宁和小库里？

    进全明星哪儿那么容易！

