    第九十七章我感觉很好

    上传慢了一点，不小心过第二章。牛文小说~网看小说

    王卓开车，关盈盈从机场出来坐了段磁悬浮列车，两人龙阳路汇合。

    关盈盈拖了只中号的旅行箱，看上去有一定的分量，她戴了副超大镜片的咖啡色蛤蟆镜，亭亭玉立的站在街头，举手投足之间，有几分明星风范。

    王卓看到她的时候，一辆银灰色的保时捷跑车正从她的面前起步开走，开车的帅哥搭讪失败，寻找下一个目标去了。

    “光凭这副眼镜，就能把回头率番上一倍。”

    她坐上车，王卓这么打趣着。

    “这车是你的”关盈盈注意到了这辆q7的老家牌照。

    王卓笑着一点头，打量着她摘下眼镜后的样子。月余不见，关盈盈的相貌没有变化，气质上却少了两分青涩味道，多了些干练与成熟，看来成长的不只有自己，她最近也收获了很多。

    关盈盈也在打量着王卓，她的异性朋友很少，最聊得来的就数王卓了，最近一段时间王卓出的风头不小，她远在欧洲都有朋友专门发电子邮件问王卓的事，今天一见，她感觉王卓变得少了些跳脱，多了份沉稳，还增加了一些淡淡的气势。

    现在，他已经远远不是那个穿着朴素的运动服，表面上无所谓，其实却很在意别人目光的毛头小子了，而真正变成了一个有能力、有主见，做事有条不紊的出众青年。

    “你真的杀了人”关盈盈突然抛出了一个重磅问题，见面之前她本来已经决定过绝口不提此事的，看到王卓之后，突然又非常想问一下这个问题了。

    王卓向她嘿嘿一笑，避而不答道：“干嘛一见面就问这个。”

    是啊，干嘛要问这个呢关盈盈思考了一下，回答道：“就是想知道一下，你当时是什么感觉”

    “感觉嘛”王卓回忆起甘霖当时的表现，描述道：“那种感觉很怪，像是莫名其妙，或者不可思议，又像是原来如此，还觉得原来人的生命这么脆弱，杀人也挺简单的。”

    关盈盈细细品味着他说的话，若有所思的点点头。

    两人开着车回到市区，找了家环境优雅的咖啡厅坐了下来，边吃东西，边聊着分开以来各自的见闻。

    关世琛做的是瓷器和丝绸的出口贸易，销往欧洲的几个发达国家，这一领域虽然附加值很高，但国内的相关企业还没有成长起来，和香奈儿、爱马仕、路易威登等国际性杰出品牌有着天壤之别的差距。

    这也难怪，就算在国内都是这样，有钱人以使用大牌奢侈品为荣，谁不知道lv、香奈儿可你要问他们家里用的什么牌子的盘子，他们肯定以为你是神经病

    接触过外贸领域的人才知道，中国出口的是廉价的劳动力、珍贵的物资，买回的却往往是成本不高却附加了高昂品牌费用或设计费用的东西。成品钢卖给发达国家，人家买回去轧一下，再高价卖回给你，稀土廉价输出出去，变成精密元件，再以千倍万倍的价格买回来。

    国家确实崛起了，但落后的步伐还很大啊。

    感慨之后，王卓问道：“关伯伯的生意怎么样”

    “今年好了很多。”关盈盈回答道：“全国的丝绸出口去年已经恢复到国际金融危机爆发前的水平了，今天有一定的增长，我这次在欧洲最大的成果，就是签订了一笔三百万美金的单子。”

    三百万美金差不多两千万人民币吧王卓心里细算着，这样一笔生意成功的话，关世琛怎么也要入账几百万的，看来外贸生意也很好赚嘛，这么说来，拉拢关盈盈帮自己扩展翡翠领域似乎没那么容易

    见他没什么表示，关盈盈嗔道：“你怎么也不恭喜我一下呢”

    “哦，对啊恭喜恭喜”王卓举了一下饮料杯做庆祝状。

    “哼。”关盈盈不满的皱了下鼻子，说道：“你以为三百万的单子很容易到手吗，这差不多是我爸公司半年的业务量了。为了拿下这个单子我每天忙前跑后的，连脚都磨出茧子了。”

    “是吗我看看。”王卓假装要低头去找脚。

    “我还能撒谎不成”关盈盈见左右无人，从凉鞋中抽出脚来，搭在王卓身边的坐椅上让他瞧。

    还别说，王卓真在她的脚掌下发现了一点新茧，在脚背处一个看上去应该在凉鞋带的位置上，也有一小片皮肤被磨的有些发亮。

    这只脚有着与女主人身高不相衬的娇小尺寸，王卓估计也就36左右，它皮肤细腻，色泽健康晶莹，透过皮肤，能看到几条青色的小血管。

    它瘦不露骨，曲线天成，是非常适合穿高跟鞋的脚型，王卓忍不住联想着，把这只脚捧在手里会是什么感觉。

    这小子，还看起来没完了关盈盈咻的一下把脚缩了回去，她第一次在王卓的眼睛里看到的光芒，不由得有些心跳加速。

    王卓收回目光，突然想到一个问题：“关伯伯的公司，一年多少业务量”

    关盈盈收回遐思，笑着答道：“问这个干嘛去年接近七百万吧，美金。”

    那就是四千多万人民币了王卓不由咋舌：“能赚不少吧”

    “肯定没你想像的那么多。”关盈盈摇头说道：“做过才知道，外贸生意如果不投机钻营，再没有相关部门的亲戚朋友照应，真的是如履薄冰。我爸爸去年忙碌了一年，也就赚了个辛苦费而已，货物被法国海关无故查扣了三个月，幸好收货方的公关做通了，不然这一次就得亏个血本无归。”

    王卓感慨的点点头，心里却说了一声，太好了

    敢情关世琛也不是非常牛嘛，王卓分析了一下，觉得关盈盈所说的辛苦费应该在总流水的百分之十左右，也就是四百万，对于一家做外贸出口的公司来说，这真的只是辛苦费了，稍出点岔子，就得赔进去。

    这么看来，关家的资产也就属于千万级的，很可能在两三千万之间，王卓想起了自己卖给郭建登的那块帝王绿，敢情自己一下子就赚出了关世琛多年积累的全副身家呀。

    “风险这么大，不如做别的算了。”王卓信口胡扯道：“我感觉这家西餐厅就挺不错，干这个还没什么风险。”

    “我也是这样想的，可是我爸觉得这么多年铺好的路，扔掉实在太可惜了。”关盈盈勉强笑了笑道：“其实接触之后我才知道，外贸行业的水深着呢，他的渠道真没什么了不起，而且脆弱的很，哪天相关部门一有人事变动，就又得重新疏通了。”

    王卓呵呵一笑，他知道事情肯定没有关盈盈说的那么简单，关世琛的外贸公司能挺过国际金融危机而不倒，靠的肯定不是运气而是能力，在关盈盈翅膀长硬之前，想劝说关世琛放弃这一熟悉的领域，显然是不可能的。

    不过那又如何王卓才不相信一家循规蹈矩的小外贸公司的收益能超过自己的火眼金睛，如果真往大了折腾的话，他给关盈盈一成的分红，都会比关世琛整个公司赚的多。

    “酒足饭饱啦”关盈盈放下刀叉，抿掉嘴角的羹汁，向王卓笑道：“下午有什么安排”

    “去我家看看石头怎么样”

    “好啊，不过在那之前，我想先去按一下脚。”

    “按脚”王卓有些诧异，这玩意儿只听说过，在电视电影里看到过，还真没亲身体验过呢。

    “嘿，一看你就没按过，是不是走，姐带你感受感受去。”

    正巧，马路对面就有一家花子足浴连锁店，王卓跟着关盈盈走了进去，要了个双人间坐下，不大一会儿进来了两个年纪不大的技师，询问客人要什么服务项目。

    王卓拿着“菜谱”看了个迷糊，还是关盈盈为他点了个海底泥，她自己要了个什么盐的，又要了一壶茶。

    不大一会儿，技师端着木盆进来了，关盈盈问了一下，把经验丰富的技师让给了王卓。

    王卓还是第一次有这种新奇的体验，脚泡进热水里，暖洋洋的非常舒服，技师柔软的小手在双脚的各位部位滑过，灵活的像一尾游鱼。

    “感觉怎么样”关盈盈问。

    “不错，非常好。”王卓由衷的点头。

    年轻的技师也看出王卓是个新手，两个技师对视一笑。她们年龄和王卓仿佛，也就十岁左右。

    “先生，请抬一下这只脚。”

    “哦哦”王卓乖乖把右腿抬了起来。

    技师抱着王卓的脚，开始推、拿、揉、按，小手时不时的按住一个部位，告诉王卓，这个是某某穴位，是管肝脏的；这个是某某穴位，按摩能治肾虚

    王卓心说我肝很好，我肾不虚，您就不要乱忽悠了，可是当技师的小手一遍遍的在他的脚心部位推过的时候，仿佛真的有一股热流被带动了起来，唤醒了他已经空闲了好几天的某个部位。

    “先生，感觉怎么样”

    技师非常敬业的低头按摩着，随口和王卓话家常。

    我感觉像铁一样王卓慌张的四处找杂志或毛巾之类的东西，打算赶快掩盖一下，房间里三女一男，被看到可就尴尬了

    关盈盈喝了口茶，刚要和王卓说点什么，突然看到王卓被撑得绷绷紧的裤子，顿时一个没忍住，噗的喷在了地上

