    它们不是不想逃离磨盘笼罩的范围，而是因为它们无法离开。

    因为在神磨在形成时，就将将整个神磨笼罩范围的空间全部笼罩了起来。

    这可是莫天陵有意为之的，就是要慢慢玩嘛！不急的。

    战场上的无数猎人，军法师都是一脸高兴的看着那些在不断消融的亡灵们。

    因为它们仅仅来了这里不到半个小时，杀死的人类强者就有数千了。

    “儿子，爸虽然不能给你报仇，但是你的仇有人帮你报了。”

    “兄弟，你是英雄，正真的英雄！”

    “爹，孩儿没有让你失望！”

    “啊哈哈哈，这群亡灵也有今天啊！”

    “死得好，就这样。哈哈哈～”

    ……

    众多的猎人双双膝跪在自己的熟人面前，哈哈哈大笑，可是笑着笑着就哭了起来。

    远处，被手环保护着莫凡与赵满延都是张大着嘴巴看着那屹立于天地的神磨。

    “唉，我的精魄啊！”

    半晌，莫凡才回过神来。那可是有着一两亿的亡灵大军啊，在怎么说也有上千万的亡灵精魄啊。

    这要是被他的小泥鳅全部吸收了，攻击可以提升到天级。

    这是很可惜的是，现在神磨之中的亡灵们都被莫天陵消灭了，想要跑进去吸收都是不可能的事情。

    不仅哪里的空间被全部封锁了，保护罩外面可是强大的禁咒余威。要是贸然出去，顷刻间化为灰飞。

    没错，这个释放禁咒魔法的正是莫天陵。

    他在撕裂空间来到镇北要塞时，就感受到了这里无比惨烈的战况，顿时满眼都是无边的杀意。

    他怎么也没有想到自己只是晚来了几分钟，就已经死亡了那么多人。

    所以十分恼火的他一出手就是一个光系禁咒巅峰魔法，而且还是附带上他体内进化到神种的天种。

    换成平时别说天种了，他连魂种都没有使用过。

    而他刚开始施展的光系护罩，不仅是为了保护整个城市不受亡灵大军的攻击，更是抵挡无比的禁咒魔法余威。

    至于他为什么要让禁咒魔法现象浮现，那也很简单。

    那就是希望，他这是给这个经历过永生难忘的黑色警戒的镇北要塞的人们，带来活下去的希望。

    毕竟一些大城市的人，一生连血色警戒都没有经历过。而这里可是经历过最高的境界-黑色警戒。

    他们要是无法从这场黑色警戒中走不出来的话，估计大部分的人都会每日活在恐惧之中。一些年轻的魔法师们将会止步不前，这不仅是镇北要塞的损失，更是国家的损失。

    战场中那天地神磨之中的五大帝王现在还在苦苦挣扎着。

    但任凭它们那些强大的妖技都无法悍动神磨分毫，这也是莫天陵有意为之的。

    目的是告诉人们，在强大的魔法下，不管是什么妖魔，再怎么众多的妖魔都是可以被消灭。

    而在神磨之中有着一道十分渺小的人，他身穿一席红袍。

    起初没有看到，但是在后来就有很多人这样到了，毕竟那一身的红衣是那么刺眼。

    如果有地中海的人在这里看到这个红衣小孩，就会发现他正是令无数地中海人民闻风丧胆的红衣大主教-冷爵。

    他身上此刻正有着一道淡金色的能量保护着，这不是他自身的，而是莫天陵的。

    莫天陵这样做也很简单，就是让他在无尽的痛苦中死亡。

    胆敢算计华夏的，当受无尽折磨而死。

    他莫天陵从来都不是善人，面对敌人时，他从来不会手软，哪怕对方是是个小孩子（冷爵的体型就是小孩）也不会放过他。

    斩草不除根，春风吹又生，这就是莫天陵对待敌人时谨记的名言。

    处理完后事的无数猎人都在看着，那五大帝王折磨而是的场面。

    这可是禁咒魔法啊，不说百年难遇，那也是终生难见的。

    现在不仅可以亲眼看到，就连那些一个妖魔帝国的国度之主都可以仔细的看，看它们如何被神磨一点点的碾压而死。

    这个神磨持续的时间足足有着两个时辰，五大帝王与造成这次灾难的始作俑者-冷爵彻底消失在这个世界。

    啊不，还留下类似于精魄的灵魂能量。

    “叮，恭喜宿主击杀一位小帝王亡灵，四位亚帝王亡灵，众多低阶亡灵，共获积分3728 9769，面前积分约8249万。”

    “叮，恭喜宿主获得大帝王精魄x1 亚帝王精魄x4…”

    莫天陵看了积分余额，就收回来目光。至于精魄？已经对他没有任何作用了，他就把这些精魄全部丢给了分身管理。

    毕竟他还有着一个吞金大户的势力呢，所以不管，但并不代表他不关注。

    看了一下身后的镇北要塞的人，一步跨出消失不见了。

    就在莫天陵离开之后，神磨和护罩都消失了，这天镇北要塞就在无尽的欢乐中度过。

    而有关于记录这次的战况的视频也流传了出去，国际上大部分的人都在惊叹莫天陵的强大，而只有地中海的人关注那道渺小的身影。

    因为对他们来说那个人就是他们一辈子的噩梦，现在噩梦破灭了，他们也都和镇北关要塞城一样张灯结彩，像过年一样。

    红衣大主教-冷爵他曾把地中海变成红海，可想而知他当时杀了多少人。

    ……

    此刻的莫天陵已经回到魔都的公寓，对于外界的事情他并没有太大的关注。

    因为外界大部分感叹他的强大，少部分对于华夏敌视的国家就说莫天陵太残忍了。

    原本可以直接杀死五头帝王的，可是莫天陵硬生生折磨了四个小时。

    但是他们也只敢小声的哔哔而已，他们可不敢触怒莫天陵的眉头，他们都怕莫天陵带着百位帝王来自己国家光顾。

    “我的老公大人回来了～”

    冰玲一看到莫天陵回来，就直接扑进了他的怀里。

    “小懒猫！”莫天陵宠溺的摸了摸冰玲的小脑袋瓜。

    古月娜和雪帝也都是抱着莫天陵，她们也看到了镇北要塞发生的事情。

    她们都被当时的莫天陵吓坏了，因为当时的莫天陵看着那么多猎人被杀死，看着那些亡灵就满脸都淡漠之色。

    这才有了莫天陵折磨它们的事情，毕竟当时死亡的可何止数千人啊。

    他们为了阻挡亡灵大军的步伐，甚至有些人在魔能枯竭时，跑到亡灵大军中直接自爆。

    “我没事。”莫天陵看着怀中的三人，语气十分柔和的说道。

    莫天陵也能感受到她们的关怀，所以心里还是很欣慰的。

