
原来进城还要交人头税。

她身上空空如也，一路上不是从庙里偷一些贡品来吃，就是跟路人讨一些饭食。

没有饿死，也没有遇到猛兽把她给咬死，已经很不错了。

哪里还有钱交人头税？

她在城门口徘徊。

正巧有一个折断腿的老大爷被家里人抬着，准备进城就医。

她看见了，双手一搓，机会来了。

她连忙凑上去，问：“你们这是要去干什么？

病人都已经这样了，你们还抬着到处乱晃？

就不怕越来越严重吗？”

病人家属本来心情就不好，走到这里又被扔质问，顿时就有些不耐烦了。

“管你什么事？”病人的大儿子脾气不好，冲了一句。

李秋阳险些翻了个大白眼，这些人真的是有眼不识泰山。

不过，现在不是跟人家计较的时候，赚钱才是最重要的。

“我自幼跟着师傅学雌黄之术，虽然技术不如师傅，但是看病接骨还是可以的。”李秋阳自告奋勇的说道。

“我看你就是一个骗子。”老头的大儿不想跟她多说话，冲了她一句就要走。

李秋阳也倒没有没有解释，只是说：“我看大爷是腿折了，你们确定要进城去找大夫吗？

药费暂且不说，看诊的银子你们拿得起吗？”

她这一番话顿时就戳到了他们的痛处。

他们就是因为家境一般，老人摔断腿之后在家里停了两天，原本以为会慢慢的好起来。

可谁知越来越严重了，这才抬着他来看。

尽管这样，老大爷还一直不停的说他没事，休息几日就好了。

可是他两个儿子还是执意要带他进城去看看。

老大爷是心疼钱。

两个儿子更注重孝。

如果因为拿不起高额的就诊费而不给爹看病，万一就此瘫痪在床，他们良心会被谴责一辈子。

村里的同乡们也会把他们的后脊梁骨给戳断。

李秋阳这一句话也就说到了他们的心坎上。

老大媳妇说：“我看他像是神医，不如让他看看再说。”

老大爷的大儿子有些犹豫，最终还是点头说：“那让他先给看看，不行了再进城。”

老大媳妇立刻就好声好语的跟李秋阳说软乎话。

李秋阳便装模作样的去摸老大爷的脉。

她虽然不会把脉，但她可以凭借症状来判断个七七八八。

古代的病，折腾来折腾去，无非就是这几种。

跟现代不一样，现代各种病毒，没有精密仪器和专业的检测，根本就不知道到底是什么病。

同样的感冒症状，可是病因却不一样。

细菌性的感冒，跟病毒性的感冒，用药是也是不一样的。

况且，这位老大爷很明显就是骨折了，她刚刚就看到他的腿骨错位了。

治疗骨折她还是有把握治的。

于是她说：“这大爷的腿是摔了还是外力所致？”

她问外力所致，其实是客气话。

说的再直白一些，就是在问是不是挨打了？

如果是挨打了，那可是要对方出医药费的，她就能多要一些钱。

如果是他自己摔的，那就少要一些。

他得要的人家出得起才行，否则不是白搭吗？

他们若是真的有钱，也不会耽搁两天了。

大爷的大儿子说：

“前几日爹在山上砍柴，不小心从山上摔了下来。”

李秋阳说：“老大爷其他没什么大毛病，现在最大的问题就是骨折了，这病我能治。”

老大媳妇立刻兴奋的看向老大，心里想着这回可以省下一大笔看病的钱了。

她连忙说：“神医，你真的能治吗？得花多少钱拿药？”

“想要好的快，当然可以吃一些汤药，如果不想花这个钱，你们就找卖肉的要点猪骨头回来炖炖，多喝一些大骨汤。

我还是建议你们不要吃药了，弄点骨头炖炖吧，是药三分毒。”李秋阳说道。

老大媳妇立刻跟她道谢，回头对她男人说：“听到了没，神医让回家好好养着。

辛亏遇到了神医，若是去了药铺了，还不知道要花多少冤枉钱呢。”

老大的面色不好，媳妇这一句话就显出本性来了，让他脸面全都丢光了。

“闭嘴。”他连忙训斥了一句，那媳妇不敢吭声了。

那人问李秋阳：“什么都不做吗？”

“当然要做，你等一会儿。”李秋阳说着就跑到路旁找了一些树枝。

她挑了一些直的树枝，把树枝给拿了过来，对老大爷说：

“等会儿我得给你正骨，正骨的时候可能有点疼，你要忍一下。”

老大爷生了两天的闷气了。

他嫌弃自己没本事，砍个柴都能摔下来，别人都怎么砍的了？

这会儿知道自己是骨头断了，也害怕再也不能站起来，腿不能活动了。

如果看不好了的话，他剩下的日子都要躺在床上度过了。

他可不想拖累孩子们。

所以听说能治，要正骨，他哪里会不配合？

只要能好起来，让他干什么他都愿意。

于是他点了点头，咬紧了牙关。

李秋阳又对老大爷的大儿子说：

“把衣袖塞到他的嘴里了，咬着舌头就麻烦了。”

大儿子这时候才感觉李秋阳有些靠谱了。

之前他心里一直都不放心，怎么看这个年轻人都像是个骗子。

现在听他安排堵住老大爷的嘴，怕他咬着舌头了，心里想着他大概是真的有两把刷子的。

他将衣袖给塞到了老大爷的口里，李秋阳伸手把老大爷的衣袖给撕了几片下来，放在一边备用。

然后去摸老大爷的腿，她才碰到他的伤处，老大爷已经疼的浑身都冒汗。

但是他却咬紧牙关。

李秋阳看到老大爷这么坚强，觉得他很厉害，便说：

“你忍一下，马上就好。”

她说着就把断了的地方用手摸摸，按照正常骨骼的把骨头给正了正，用棍给绑在了起来。

她的手法利索，显然不是头一回干这种事了。

她迅速的绑好了之后，心里想着没有石膏真麻烦。

固定不好就很容易再一次错位。

她将腿给绑好了之后，对老大爷的两个儿子说：

“骨头已经正好了，你们得好好照顾他，不要让他随便下床，莫让骨头再错位了。

伤筋动骨一百天，他必须要在床上躺够这么多天才能慢慢活动。”

两个儿子都表示他们一定会好好照顾他们的老爹的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66251334"  chaptername="第151章  机会来了">加入书签</a>
</div>
