    林乔下去厨房做夜宵，苏兆焕在一旁作陪。

    她看了厨房的作料，竟然有肠粉，高兴的说：“哥，我给你做肠粉吧！”

    林乔小的时候，在林家，家里的保姆就是南边来的，一些南边的风味小吃都吃过，她最爱吃的就是这肠粉。

    后来保姆阿姨有事要回去，临走前，林乔舍不得这肠粉，就央着保姆阿姨学来了这制作方法。

    林乔一边用肠粉在平底锅上做肠粉，一边指挥着苏兆焕用什么调料调配汤汁，“这个肠粉，就在汁上，汤汁调配的好就好。”

    听着林乔这样认真，苏兆焕也是一点一点配料都按照林乔的吩咐。

    “大功告成！”

    林乔把东西做好了之后，先盛了小碗，“哥，你先给烈哥和辉哥送上楼吧，看看阿兰姐睡了没，还有周越。”

    “你倒是还想着他们。”

    林乔一双眼睛灵动的闪了闪，“我当然还想着了，赶紧的，我再做下一锅。”

    苏兆焕找了个托盘，把三份肠粉端着上了楼。

    桑烈跟方辉在走廊上抽烟，看见苏兆焕乐了。

    “咱们林乔妹子越发的伶俐了，都会这样支使人了。”

    苏兆焕把托盘随意的放在桌上，哼了一声，转身就走。

    方辉叫了他一声，“再叫林乔妹子给我做一份啊。”

    苏兆焕皮笑肉不笑，“你还想蹬鼻子上脸了，你下来试试。”

    方辉和桑烈笑的前仰后合。

    不过，本就是开开玩笑的话，现在两人一尝，顿时眼睛发亮。

    肠粉软滑，里面有鸡蛋和虾仁，汤汁浓郁，鲜香麻辣，尤其勾人食欲。

    方辉和桑烈两人吃完，就又下了楼，去再要一碗，苏兆焕在一旁冷嘲热讽，“你们能不能要点脸？”

    “诶，我跟林乔妹子吃肠粉，难道我们吃你就不吃了？”方辉拍了拍苏兆焕的肩膀，“别五十步笑百步了。”

    苏兆焕：“……”

    林乔脸上露出了笑。

    听着他们的话，她这才觉得人生有了活力，也有了彼此之间的依托。

    不像是她一个人在学校里，就好似是被孤立的异类一样。

    吃了夜宵，都各自回了房去睡。

    林乔错后几步，跟在苏兆焕的身后。

    苏兆焕转身看她，“你真不打算去上学了？”

    “嗯，”林乔说，“我不上学了，你们都可以上班赚钱，我也可以，我觉得上学没什么用处。”

    苏兆焕看着她，欲言又止。

    林乔抬头，“哥，你是不是不想让我呆在东三巷？”

    “不是，”苏兆焕急忙否认，“我怎么可能……你不想去就不去，你自己开心就好。”

    林乔甜甜的一笑，“谢谢哥，你就是我坚强的后盾！”

    其实，苏兆焕还是自私了一把。

    当初同意让林乔去上学，是他的自私，现在林乔不想上学，他同意了，也是他的自私。

    他想要林乔能留在自己的身边。

    …………

    林乔辍学了。

    自己辍学。

    一连三天，她都没有去学校露面。

    她白天在东三巷帮忙，晚上就去了明姐的烧烤店帮忙。

    学校那边第一天没当回事儿，第二天，第三天，都没见到人，才开始慌了。

    就算是这女生没有多少规矩，但是好歹是上面塞过来的，有背景，人丢了，怎么能不找？

    于是，教导主任就翻出了明兰监护人一栏的人的手机号，打电话打了过去，叫来学校一趟。

    墨司霆在电话里有些讶异。

    “她这两天没去学校？”

    李玉凤说：“岂止是两天，都三天了，要不然也不会给您打电话的，这孩子平时也……”

    一旁的教导主任朝着李玉凤使眼色。

    李玉凤临时改了口，“也是个听话了，怕出了什么事儿。”

    墨司霆笑了一声，“是个听话的，就这么三天了才来给我打电话？”

    李玉凤这个语文老师倒是瞬间语塞了。

    “这件事情我知道了。”墨司霆说，“我今天下午去学校一趟。”

    李玉凤听着耳中挂断电话的忙音，倒是有点愣神了。

    这……

    这个接电话的究竟是个什么人，竟然让她都一时间被震慑住了。

    等到墨司霆来的时候，她才知道，这还真是一个人物。

    墨司霆开着他的军用越野直接来了学校。

    高中的孩子们还都是未进社会的，身上都还带着青涩劲儿，一听说学校里来了这么个大人物，就急忙都跑了过来，过来看热闹。

    “天啊！那是林乔那小太妹的家长？”

    “不会是爸爸吧？”

    “不可能，她父母都不在了。”

    “叔叔？哥哥？啊，我不管，总之是的太帅了！”

    墨司霆的到来，让林乔的同桌朱婷也觉得奇怪。

    明明是问了林乔，林乔说她没家长的。

    这倒是奇了怪了。

    于是，朱婷等到下午放了学，就去烧烤店找了林乔。

    “林乔是在这里工作么？”

    朱婷站在门口，还有点不太确定，朝这里面望了一眼，问一个站在门口的服务生。

    “林乔？在啊，”服务生朝这里面叫了一声：“林乔，有人找！”

    林乔还以为又是墨司霆来了，直接说：“不见！”

    朱婷听见了林乔的声音，直接抓着书包带跑了进来，“干嘛不见我啊？我好不容易才过来找你的。”

    林乔听见朱婷的声音，回头看了她一眼，“是你啊。”

    朱婷拉了一把小凳子坐下来，“今天你有家长来学校了！”

    林乔一口水喷了出来，“什么？家长？”

    林乔马上就想到了在档案登记表格上看到的那个名字：墨司霆。

    朱婷用了一堆的修饰词给林乔形容了那帅的人神共愤的“家长”，“真不知道你还有这么个家长，你回去要遭殃了。”

    林乔：“……”

    林乔跟朱婷说了一会儿话，就说要回去了，要不然父母会着急的。

    朱婷刚一出门，正好就迎面撞上了走进来的墨司霆。

    她顿时愣了，反应过来，撒腿就往厨房里冲了过去，一双眼睛瞪的比铜铃还要大，“那个……你家长来找你算账了！”

    墨司霆看见穿着校服的朱婷，忽然笑了一下。

    看来林乔的人缘还不算差到极点。

