    通往寺庙的山路尽头，是一处坡度甚陡峭的台阶。

    炎炎夏日，山路两边树荫环绕，阴影投在地上，一丛丛、一簇簇，为来人阻挡灼人的阳光。

    女人穿着一袭收腰及膝的裙子，脸上架着一副墨镜，迈着略显着急的步子，快步向着山上的寺庙走去。

    她看到寺庙前那个熟悉的身影，想要向他招手。

    但，一想到霍云霆对她的叮嘱，便强行克制自己的动作。

    在走到台阶的一半处，女人就停下了。

    她抬起头，仰视着上方的男人，拿起手机，拨打了一通电话。

    很快，霍凌琛拿起手机，看了看上面的来电显示，又看了看下方不远处的女人。

    “凌大小姐，该不会到了这里，突然又后悔了吧。”霍凌琛在电话里这么说着，两只眼睛直勾勾盯着下方的女人。

    哪怕她反悔，他也不担心。

    因为，这附近都是他的人。

    她逃不掉。

    女人努力镇定下来。

    她长发披散，右侧的头发拢到耳后，露出耳朵，若是离得近，就能看到别在右耳上的微型摄像孔。

    设备另一端的人，能够清楚地看到这边的情况，并且能够和佩戴者进行实时交流，对她下达指令。

    这就相当于实现了远程操控。

    女人和凌冉的外形、容貌都很相似。

    然而，她并非真正的凌冉，而是整容成功的楚筱筱。

    今天前来执行这个任务前，她犹豫了好久。

    前几天，霍云霆忽然主动打电话给她，让她去见霍凌琛。

    她当时吓得脸色煞白，还以为霍云霆发现了她的真实身份，并且知晓她和霍凌琛的关系。

    后来才知，帝庭集团想要一个与政府合作的大项目，霍凌琛却从中作梗，想要截胡。

    生意场上的事，她虽了解，却知晓得不够透彻，更何况是霍云霆这样难以揣测、又不按常理出牌的人。

    她只是大概知道，这次他们要谈判，帝庭这边为了凸显诚意，需要她这个霍太太出面镇场。

    哪怕楚筱筱不是很懂她出现在这儿是什么作用，但只要一想到能以霍太太的身份出席，她就自鸣得意。

    她听从霍云霆的一切安排，对他的话唯命是从。

    尽管他和霍凌琛的合作谈不拢，她也会选择霍云霆。

    毕竟，她现在是霍太太。

    帝庭得到那个大项目，于她有益无害。

    毕竟，霍云霆的所有身家，可有她的一半呢。

    楚筱筱只是负责拨打电话，实际上，和霍凌琛连线的，并非她本人。

    她站在台阶上，和霍凌琛保持着二十几米的距离，思绪早已飞到九霄云外。

    在她畅想着成为霍云霆的妻子，要风得风要雨得雨，从此以后就能过上顶级富豪太太的奢侈生活时，霍凌琛正在和凌冉通话。

    他并未发觉楚筱筱的异样，更加不知道，他通话的对象，并非眼前那个女人。

    “凌大小姐，来都来了，还要故弄玄虚吗。”

    “初次单独会面，总是要谨慎些的。我总得给自己留个后路，这个要求应该不过分吧。毕竟，你做过的事，让我很难放下戒心。

    “如果霍先生无法接受这样的距离，我现在就可以下山。”

    听到最后一句，霍凌琛冷笑了声。

    “你这是在威胁我啊。”

    电话那头，凌冉的语气不冷不热，带着游刃有余的从容道。

    “谈不上威胁，我只是需要一些安全感，希望霍先生能够成全。尊重是相互的，霍先生应该是一个好的合作伙伴，对吗？”

    她的态度非常坚决，霍凌琛也是个足够谨慎的人。

    他提出：“那就请凌总上前几步，我同意给你这一丝安全感，但也请你给我一丝尊重。若是连凌总的脸都看不清……”

    凌冉毫不客气地打断他的话，语气骤冷。

    “霍凌琛，我人就在这儿，还在和你保持着通话，你说你看得不够清楚，那么，你安排在山下的保镖总该看清楚了吧。”

    霍凌琛笑道，“凌总说的话，倒叫我有些糊涂呢。”

    凌冉不再深究这件事，迅速占据主导权，将话题扯了回来。

    “这次外出，我只有半个小时，请你长话短说。关于我父母死亡的真相，你究竟查到了多少。”

    霍凌琛也暂时抛开他们之间的距离问题，沉声回了句。

    “我查到了很多，就是不知道，凌总想听长故事，还是短故事。”

    凌冉神情淡然不迫。

    “半个小时的时间，我想你最懂得如何抉择。”

    霍凌琛那边静默了两秒，看着台阶上的女人，幽幽道。

    “讲故事而已，耗费不了多少时间，那就听个长故事吧。”

    凌冉一边操控着远程通讯器，一边听霍凌琛说话。

    她对这通电话进行了录音，并不担心会错过什么重要线索。

    唯一比较担心的，就是楚筱筱。

    希望楚筱筱真的将她模仿得惟妙惟肖，否则还真瞒不过霍凌琛多长时间。

    实际上。

    楚筱筱被霍云霆安排出院后，对于模仿这门课，她依旧没有松懈。

    尤其是在“恢复记忆”后。

    她几乎将她自己活成了视频录像里的那个楚安然，就是为了彻底取代她，瞒过所有人的眼睛。

    因此，现在站在台阶上的那个楚筱筱，举手投足间，都是另一个人的模样。

    她的模仿，比霍凌琛认识她那会儿还要完美。

    撑上半个小时，完全没问题。

    电话里，霍凌琛所谓的那个故事娓娓道来。

    “这个故事里，有两对爱人。

    “其中一对青梅竹马，门当户对，大学毕业后就订了婚，感情恩爱到婚后，一直是大众眼里的模范夫妻。

    “男方不仅把家族企业管理得蒸蒸日上，也很会经营自己的感情，他和妻子婚后生了个女儿，女儿很乖巧，也很聪明。

    “这幸福的一家人，却因为一场车祸，阴阳相隔。”

    说到这儿，霍凌琛停顿了片刻。

    “凌总，你应该猜到，我说的这对夫妻是谁了吧。”

    凌冉没有答话。

    霍凌琛猜到她现在心情不好受，目光森冷。

    “车祸发生的时候，男人用身体护着自己的妻子，可惜，他们两个都没能活下来。在生命的最后一刻，他们若是往上看，就会发现，撞飞他们的那对男女，正站在陡峭的山路边，不知所措地看着他们……”

    “那对男女，分别是谁。”凌冉压抑着不断上涌的情绪，双手紧握成拳，指节用力泛白。

    霍凌琛慢悠悠地道。“说到他们，就不得不提另一对夫妻了。”

