
纪允虽然为了白玉霜而试图杀害华菡萏，但他必须承认，他的这个小师叔是个善良的妖。

且那般单纯的心思，就像修士们豢养的灵宠，纪允无论如何都想象不出来，她会有什么问题。

“阿允，不要被假象所蒙蔽！”

“有句话说得很对，‘非我族类，其心必异’！”

“华菡萏不是人类，她是在魔气丛生的莲池中衍生出的生灵！”

“她的天赋技能也非常逆天。咱们从来没有见到她修炼，可是她的修为却能达到金丹大圆满！”

“她是怎么得到这样逆天的修为？吸收魔气！”

“阿允，你好好想一想，华菡萏是在魔气侵染中长大，又能吸收魔气转化为自己的修为……这、这难道不可怕？”

白玉霜缓缓说着，她表情认真，说出的话似乎也颇有些道理。

纪允都有些怀疑了，“霜儿，你、你是说小师叔是魔族？”

修真大陆有人类、妖族，自然也有魔族。

魔族都是天地间的浊气、秽气、死气等演化而成，它们以魔气为食，不但会侵染灵气，还会腐蚀人类的灵魂。

而人类呢，就算是高高在上的修士，也有心理阴暗的一面。

会沾染因果，会衍生心魔。

当人修们无法克制自己的负面情绪，让心魔恣意，便既有可能招惹魔族，他们那些沾染了黑气的神魂，可是魔族最喜欢的食物啊。

一旦入了魔，那就回成为魔修，与整个人类为敌。

万千年前，修真大陆魔族恣意，人类修饰和那些仙草灵兽的妖修们，深受魔族的侵害。

还是人修和妖修联合起来，拿出鱼死网破、死战到底的架势，才将魔族驱赶至荒芜大陆或是暗黑世界。

但，魔族并没有就此被打败，它们经此一站，反倒变得愈发狡猾起来。

它们不再大规模的进攻，而是采取了一点点渗透的办法。

每隔几十上百年，就会听到某个坊市或是人修城池被魔族侵染的消息。

而魔族也学会了伪装，它们混迹在人修世界，利用人类自私、贪婪、怯懦等弱点，一步步将人修拖入黑暗。

“这、这可能吗？”纪允清隽出尘的脸上，写满不可置信。

但他的语气已经松动了，仿佛信了白玉霜的话。

“怎么不可能？阿允，华菡萏不是人类啊，她本身跟咱们就不是一个种族！”

白玉霜却一副十分笃定的模样，仿佛早已看穿了华菡萏的真面目。

“阿允，你那日对华菡萏动手确实不对，但也不是罪大恶极啊。华菡萏本身就是一株仙莲，即便开启了灵智，她也不是真正的人类。”

而在修真世界，用开启了灵智的妖兽、仙植炼制丹药或是法器，都是非常正常的事情。

因为在这里，本身就是弱肉强食。

妖兽或是妖植也从不避讳以人类修士为食物啊。

纪允唯一能够称得上过错的地方，约莫就是忽略了华菡萏是他小师叔兼恩人的身份。

但，这也不是不能原谅的。

其他门派里，也有将护教神兽或是所谓的师叔灵兽拿来“牺牲”的例子。

还是那句话，不管妖修在人修世界里有怎样的身份，它们的本质还是妖，不是真正的人类！

作为纯粹人修的白玉霜，并不觉得拿一朵莲花来治疗自己的伤是什么大逆不道的事儿。

只是，无极宗还是做出了把纪允赶出师门的决定。

对此白玉霜也有可以狡辩的地方：“不怪掌门师伯和师傅，怪只怪华菡萏太能魅惑人心！”

“她啊，一定是非常高阶的魔族，不但浑身毫无魔气，还能迷惑人的心神。”

“师伯和师尊一定是受到了华菡萏的蒙蔽，这才做出错误的决定！”

“阿允，我最是了解你，你深受宗门的大恩，对于无极宗也有着极深的感情，即便现在蒙受冤屈，你也从未想过脱离无极宗，对吗？”

不得不说，白玉霜真的很了解纪允，也非常懂得说话的艺术。

让她这么一通胡诌，纪允竟真的有种被委屈、被冤枉的感觉。

而且，他对宗门也真的很有感情。

刚刚听到几个同门说，他已经成为无极宗的弃徒，他的胸口仿佛被人挖了好大一个洞。

他整个人都有种茫然、惶恐的感觉。

之前他还觉得自己是不是太过软弱，现在听了白玉霜的话，他才猛然惊醒：不是我太没用，不敢离开宗门的庇护，而是我太重情义，根本就舍不得无极宗啊。

“对，无极门待我恩深义重，我、我也一直把宗门当成我的家！”

纪允忽然变得无比激动，提及宗门时，他的那种忠心与眷恋，仿佛他是太极宗的狂热死忠弟子。

“我知道，我都知道！”

白玉霜一副“我懂你”的模样，继续状似入情入理的分析，实则胡说八道的说：“可现在，宗门上下都被华菡萏这只花妖给蒙蔽了！”

“阿允，你试想一下，换做平时的掌门师伯和师尊，如果听闻有一个弟子状告另一个弟子‘谋害同门’，他们第一个反应是什么？”

“是不分青红皂白、不问另一个当事人就直接定了弟子的罪责？还是把双方都传唤到近前，让人拿出证据，或者让他们为自己辩解？”

“没有！向来公正严明的师伯和师尊都没有找你去问询，就直接定了你的罪！这正常吗？”

纪允被白玉霜的话感染了，无比悲愤的摇头，“不正常！师伯和师尊不是这样不明是非的人！”

这话，纪允说得十分坚定，但在他内心深处，其实还有些犹豫。

那什么，掌门师伯或许会坚持公义，但、但师尊就未必了啊。

作为丹真人的亲传弟子，别人不知道自家师尊对华菡萏这个小师叔的偏宠，难道纪允还不知道？

不管丹真人平时多么正直，可一旦牵扯到小师叔，他、他就会变得无脑护短、蛮不讲理。

当然，这一点，也可以用白玉霜的那一套理论来解释：师尊被华菡萏迷惑了！

否则，无缘无故的，哪有人会无条件的宠溺另一个人？！

“所以，阿允，我们要去想办法，一定要找到华菡萏的问题所在，只要揭穿她的真面目，师伯和师尊他们恢复了正常，咱们也能顺利回归宗门了！”

白玉霜终于说出了自己最终的目的，去调查华菡萏，把所有的罪名都扣到这个便宜小师叔头上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68189323"  chaptername="第797章  小师叔不想死（十二）">加入书签</a>
</div>
