    “我们公司帮忙照顾一段时间没问题，但接下来呢，我们总不能一直照顾下去吧？”

    徐东苦笑着摇摇头，没想到抓小偷居然抓到了大麻烦，早知如此，当初还不如把人直接放了呢！

    “放心好了，等他们情绪稳定下来，我们先试着劝说一下。毕竟她一个女人，是不可能养活三个孩子的。如果实在不行，到时候再通知儿童局也不迟。”

    “为什么不直接通知？”徐东困惑道。

    孙警官摇摇头：“最近儿童局的动作有些过火，产生了不少冲突，在社会上也引发了一些不好的影响。

    这段时间很敏感，上面不想再搞出火上浇油的事，尤其不想再弄出……

    局里现在也是没办法，左右为难，我们局长说了，还件事无论如何都要低调处理。”

    “那总得有一个时间期限吧？”

    “一个月怎么样？到时候风波肯定过去了，再过来处理的话，就不用担心碍手碍脚了。”

    徐东还是非常谨慎的，在做决定之前，特地征询了李科长的意见，等到李科长点头后，他才答应下来。

    接下来，在张振松的带领下，一行人来到了前门大街上的一个下水道入口处。

    打开井盖，里面没有没有想象中的那么肮脏和逼仄，反而是异常的阴凉和干净。

    其实很好理解，旱情爆发至今，天气异常干燥，再加上鼠虫灭绝，下水道的居住环境，并没有大家想象中的那么差。

    况且，燕京前几年刚刚对全市下水道进行了一轮维修扩建，类似张振松一家居住的这种下水道，里面极为宽敞，在下面开汽车都没问题。

    “徐科长，要不要一起？”孙警官问道。

    徐东连忙摇摇头：“不用了，我在上面等你们出来就行了。”

    “那好，我们先下去了。”

    “小心点！”徐东提醒了一句。

    孙警官笑道：“放心，我们经常下下水道的，下面没你想象的那么危险。”

    当下整个首都地区，大概有一亿人口，其中拿不到暂住证的起码有上百万人，甚至更多。

    这些人租不起房子，大部分都只能蜗居在下水道里。

    他们形象地被人称为“鼠族”。

    这里既是首都的贫民窟，也是市区治安的盲点，总局也很头疼。

    但一味禁止是禁止不了的，毕竟住房是刚需，最后也只能默认这地方的存在。

    唯一能做的，就是一方面做好身份登记工作，一方面定期派人下来巡查，只是下水道太复杂了，他们不可能面面俱到。

    半个小时后，孙警官带着张振松的妻儿上来了，四人戴着眼罩，情绪总体上还算稳定。

    除此之外，几人手上还拎着一堆破烂行李。

    “徐科长，人交给你了。”

    徐东点点头。

    孙警官等人离开后，他便安排小肖扶着孩子妈妈，他和大头等人则是直接抱起三个孩子。

    下属们是他刚刚打电话叫过来的。

    徐东怀里抱着一个七八岁的小女孩，这孩子真的很瘦，轻飘飘的，他感觉自己抱着的是一把骨头。

    不过，小女孩身上虽然穿的破破烂烂的，气味也很冲，但却很懂礼貌，刚刚还跟他说了一声“谢谢”。

    回到北门，李科长也过来了。

    “李叔，您看这事该怎么处理？”徐东赶紧问道。

    “我和食堂说好了，孩子妈妈直接去那里打杂，包他们四人一日三餐，至于这三个孩子，就让孩子妈妈自己带着吧！”

    “那他们住哪？”徐东接着问道。

    李科长摆摆手：“公司内部还有空置的宿舍，你等会儿带他们直接过去，尽量给他们找个双人宿舍。”

    “好的。”

    从食堂弄了一些剩菜剩饭，吃完饭，又缓冲了一个多小说，四人终于摘掉了眼罩，徐东还是第一次看见四人的样子。

    孩子妈妈看起来很苍老，整张脸瘦的真的是皮包骨头，三孩子也差不多，一看就是严重的营养不良。

    “咳，大姐贵姓？”

    “我叫李妍怡，这是我家老大，今年11岁，叫张萱。”李妍怡介绍道。

    徐东伸手摸了摸孩子的脑后勺，这女娃就是之前他亲自抱过来的，只是没想到孩子年龄比他估算的大三岁。

    “这是老二，叫张蕙，今年8岁。最后这个是老三，今年5岁，是个男娃，叫张翰。”

    “那我就叫你李姐吧，李姐，你们老家哪的？”徐东试图拉近一下关系。

    “晋州。”

    见对方不愿多说，徐东也就不再问东问西了，直接带着四人来到公司宿舍。

    “李姐，你们暂时就住在这里吧！”

    “谢谢。”李妍怡轻轻说道。

    “谢谢叔叔。”张萱、张蕙跟着说道。

    徐东放下手中的破烂行李：

    “不用谢我，李姐，今晚你们好好休息一下，明早我带你去公司食堂报道。接下来你就在那边工作，月底有工资，你们也可以在食堂吃饭。”

    “张萱他们怎么办？”李妍怡紧张地问道，她非常害怕孩子们离开自己的视线。

    “食堂那边工作不忙，你可以带着他们一起去，注意点安全就行了。”

    “谢谢。”

    “宿舍里有卫生间，你们晚上可以好好洗个澡。”徐东提醒道，食堂毕竟是做饭的地方，卫生是必须的。

    李妍怡点了点头。

    “晚上七八点的时候，刚刚在门卫室里的那个大头，会过来给你们送晚饭，你们到时候给他开下门。”

    “谢谢！”

    “不用客气，我这边该说的都说了，你还有什么问题吗？”

    李妍怡犹豫了一下，轻声问道：“徐科长，我老公大概什么时候能出来？”

    “这个我也不清楚，你放心好了，回头我帮你问问情况。”徐东敷衍道。

    当前随便一部手机，市价都要几万块钱，张振松这次进去，不蹲个几年估计是出不来的。

    不过这话可不能说，万一对方想不开，那就麻烦了，他这人最讨厌的就是麻烦事。

    “麻烦你了，徐科长。”

    徐东摆摆手，“不麻烦，你还有其它事吗？”

    “没有了。”李妍怡摇摇头。

    “那行，你们好好休息一下，我先走了，明天见！”

    “明天见！”

    “叔叔再见！”

