    

    [这么努力更新了，求订阅啊。跪求...

    小眠爸爸回了趟家，还装了十几块腊肉过来。

    趁着人多，叔爸他们现在也没事情做，叶墨就让他们帮着施肥，浇灌。

    嘉宝果，神秘果，树莓.....总共六十几亩。

    这些果树移栽到这边，棵数不变，密度变小了。那面积，就大了。

    人多，顺便就将有机肥搬运了过去。有两台挖掘机挖坑，大家帮着搬运肥料

    给足量的有机肥，再给一些复合肥。

    树莓果园那边也挺宽敞的，微挖可以进去。

    整整齐齐的树莓，枝条繁茂，正开着可爱的小白花。

    小白特别喜欢和林小眠亲近，在她开挖掘机的时候，小白也时不时的飞过来。

    叶墨远远看着她，忽然注意到不远地方的树枝上还有一只小伯劳。

    那只小伯劳看着小白，小眼睛特别灵动。

    野生小鸟因为机缘巧合和人类亲近的情况，很少见。

    树枝上的小伯劳，不知道是不是小白媳妇儿。

    小白在跟林小眠玩耍一会儿，就飞到了小伯劳的身边，两只小鸟并肩站在枝头，模样亲密又可爱。

    看到这一幕得不止叶墨。

    叔爸他们在旁边，也是指指点点。

    忙活一个下午，果园全部施好肥料。

    二叔他们就准备回去了。

    “不在这边吃饭啊。”叶墨说。

    “算求了，一次做一大群人的晚饭，怪麻烦的。我们回去吃

    “田里的黑皮西瓜成熟了，特别甜，多摘几个带回去。”叶墨说道。

    “明天过来摘。”

    “回去了。”三叔和唐叔他们也挥了挥手。

    叶墨老爸将软管抱了出来，接上滴灌的设备，和林山一起，给果树浇水。

    林小眠搭建了梯子，爬到伯劳的窝里面看了看。

    小白瞧见了，‘嗖’一下飞过去，又和林小眠玩耍起来。而另一只小伯劳不敢靠近林小眠看着它:“过来

    小伯劳还是怯生生的。

    叶墨笑了笑，看向老爸那边:“爸，我过去给西瓜浇水了。”

    老爸应了一声:“去吧。”

    这个时间段，水库那边已经停水了。

    叶墨现在给果树的水，全部来自牛背山的蓄水池。

    去年花大价钱建的蓄水池，还是很有用的。

    林小眠追了过来，跟着叶墨过去给西瓜浇水肥，她帮着整理管子，速度明显就快很多。一直忙到天黑，还有二十几亩。

    吃过晚饭，晚上再出来加个班

    今晚，农历的十五。

    晚上的月亮又大又圆，给瓜田浇灌水肥，都不需要照明了。

    “绵羊。”叶墨喊道。

    “啊?”

    “你喜欢啥样的房子?”叶墨问。

    “就王悦家的那种房子。”林小眠嘻嘻笑道:“你也别想着建大豪宅，房子大了，显得空旷。”

    “不会。”叶墨说:“我还是喜欢以前在黄土坡建的那套房子。等西瓜和香瓜全部卖完了，咱看看手头上能剩下多少钱，能不能再建一栋。”

    林小眠没去过黄土坡。

    黄土坡村那边还没有开放

    距离征地，到现在刚好一年了。黄土坡村那边还在建设，据说好像是七月份就能开放。

    叶墨还是很想看看黄土坡村那边被建成了什么样子。好几个亿的征地补偿....又经过一年的建设。

    高山坪

    叶墨之前就暗暗发誓，要将这边建设的比黄土坡村还要漂亮

    林小眠没去过黄土坡，但看过叶墨那套房子的全景图，真的很漂亮。

    應該没有人不喜欢大房子吧。

    特别是宽敞，整洁的大房子

    叶墨现在還记得自己那套别墅的挑高大客厅，以及宽敞的主卧室.

    挑高大客厅的玻璃，叶墨选用的是加厚超大玻璃，一块玻璃带安装费，就是十几万。那套别墅虽然大，主体结构部分，其实没花多少钱。钱，主要花在装修上了。

    一個浴缸就是好几萬。一套实木家具....最贵的家具，酒吧长桌，也就是泳池那的酒吧.花了三十几万。

    “那套别墅，应该要五百万以上吧?”林小眠说。

    “主体结构不贵，装修贵。我们到时候看看有多少预算...”叶墨说。

    “我也挺喜欢那个大别墅的。但是，我觉得你手上还是应该多留一些钱。”林小眠说:“高山坪这边后面产出的水果很少，而且还要继续投入。别跟之前一样，没有钱，还要找人借。

    “我会计划好的。”叶墨说道:“这边西瓜，管理好还能收获两茬，甚至三茬。香瓜，这批收了之后还能收一茬，或者两茬。”

    “网纹瓜，应该也一样。”

    林小眠瘪瘪嘴，说:“二茬瓜，三茬瓜，又不值钱的。再说了，二茬瓜的产量，肯定也没有一茬瓜的高。”

    “除了西瓜，香瓜...咱们还有两个水库。等小龙虾抱卵出来后，咱们再买一些饲料回来个多月就能卖一批，那也是收入。”叶墨道。

    夏天，小龙虾长得快，喂饲料，一个半月卖一批，问题不大

    “香瓜多少钱，谈好了没?”

    “香瓜，至少5块5。说不定可以到6块:

    叶墨说道。

    香瓜，2.5万株....产量，保守估计90吨。

    香瓜的产量和西瓜比起来，低了好多。

    西瓜都能到5.5元1斤了，香瓜....也是特别漂亮的香瓜。

    麒麟瓜，单株的产值大概是121元

    香瓜，种植密度比西瓜大一点....就每亩产量来说，这些香瓜的价格要是到不了8元，就不如种植西瓜。

    香瓜的管理，比西瓜还要繁琐。

    香瓜产量预计是90吨，单价...叶墨觉得能到6元。

    这样的话，香瓜这边能有100万收入。这个西瓜的产值比起来，差远了。

    后面就是网纹瓜，1.1万株，一株3个瓜。

    网纹瓜的价格，比较高，但批发价....所能到20元，就算是顶天的了不起了。

    叶墨这个品种的网纹瓜，市面价格基本在30元以上，但是田间批发价能到多少，叶墨真没有把握。

    不过，这批瓜全部卖完后，叶墨手头上肯定是不缺钱的，复刻一栋原来的大别墅，应该足够。二茬瓜，三茬瓜...后面还会卖小龙虾，这些钱就能存下来。

