    夏若寒被流言蜚语气的不轻，头又开始痛了！

    他现在已经不怀疑那些香啊还是墨的里面有毒了。

    他是觉得自己老了，身体越发不如从前了，才有了这头痛的毛病，隔三差五地扎上几针，吃点药缓解缓解便是了！

    夏桑榆终于进来，他黑着脸看着他这个从来都捉摸不透的女儿！

    “你和林渊到底什么关系？外面都传成什么样子了，你还这么淡定的······你还要脸不要了？”

    这话说的过分了许多，夏桑榆似乎一点儿都不生气：“既然父皇都已经认定了我与林渊有关系，那就任凭父皇处置吧！”

    “这个节骨眼上，你就不能安安静静地去和亲吗？非要惹出这种乱子来?”

    夏若寒就是对夏桑榆不信任！

    夏桑榆跪在地上都懒得解释了，“父皇，我没那么蠢，这个时候我做这些事，对我无益！林渊也是从药乡来的，与我自小相识！有些流言蜚语实属正常！”

    “你知道朕为什么要把林渊放在朕身边吗？”

    夏桑榆自然知道：“父皇无非是想拿林渊拿捏我罢了！到了金国，也得听您的话！”

    夏若寒被看穿，尴尬一瞬，但是用怒气掩盖尴尬：“朕是看他有些真才实学，又是你打小的玩伴，朕才重用他的！”

    “谢父皇！桑榆很是感激！的确来气穷乡僻壤的人，有如今的成就还真是祖上积德呢！”夏桑榆的语气里夹杂着讽刺之意！

    夏若寒似乎没听懂似得，“你在药乡都在做什么？谁教你琴棋书画的？朕知道你被养父虐待，根本就没机会上私塾！”

    “父皇，桑榆还算有些脑子，您就当我是自学成才吧！”

    夏若寒生气，拿起茶盏，想砸，却又放下了：“滚出去，朕不想看到你！”

    夏桑榆行礼，起身，“桑榆告退！”

    还有半月就要去和亲了，夏若寒自是不希望她夏桑榆出事的！

    可是接下来发生的几件事情，更加坚定了夏桑榆要杀夏若寒的想法!

    当然，这些事都得慢慢讲起！

    回去的路上，偶遇林渊！

    夏桑榆大大方方问好，林渊大大方方回应，还说待会要去瑶华宫请脉！

    路过的人皆是目瞪口呆，这瓜田李下的，也不怕别人说闲话！

    等林渊走远，茗心低声说道；“公主，你们怎么还说上话了？瞧那些宫人奇怪的眼神！”

    夏桑榆笑笑：“本来也没什么见不得人的事情，我就是要告诉他们，我们之间就是认识，很快留言也会不攻自破！”

    茗心想想也是：“公主，您说的对！”

    但是夏桑榆担忧的却不是这闲话，而是林渊的安危！

    她已经认定夏若寒就是要拿林渊威胁她的！

    那么在她走之前，林渊要先脱身，而林无怨和李氏要尽早离开汴京！

    林渊来请平安脉，夏桑榆让于靖安守好门，她与林渊长话短说！

    “林伯父与我娘必须尽快离开汴京，我知道这话我说的晚了，在法门寺的时候我该提醒林伯父的！”夏桑榆也没有做到面面俱到！

    林渊点头，“其实我知道，若是我不去金国，你就不会有什么事，我爹和你娘也不会出事，对不对？”

    果然林渊也有天真的时候，在这后宫也小半年了，但还是看不透这些！

    “林渊，我今日试探了他，他的确是要拿你威胁我的，所以我会想办法让你先离开皇宫!你也知道，时间紧迫！”夏桑越都不知道该从何说起了！

    林渊却有些质疑:“他到底是你亲生父亲，他应该不会对你如何！”

    “可是别人不会在乎那些微薄的情谊，什么兄弟姐妹，在权势面前根本不算什么！林渊，你不是答应我与我一道去金国吗？”夏桑榆没办法该换策略！

    林渊果然就改了口气：“那你要怎么做，要让我怎么做？”

    “上次你好不容易被罢免，可是父皇寻了由头，就将你复用，是他一直不信任我的缘故！”

    “暂时还没有想到更好的办法？”

    “林渊，你带着林伯父和我娘先走吧！明日正好是你休沐，趁此机会你们便走吧！想去哪里都好，不去金国最好！”

    夏桑榆觉得拖累了林渊，起身又去拿来一个红漆木的盒子，“带着这个，应该够用了！”

    林渊打开，里面两锭金子，灿烂的让人眼睛都睁不开，“够吃两辈子了!”

    “先让林伯父和我娘寻个小地方住下来，安全是第一位的！”夏桑榆又安顿了一句！

    林渊暖心一笑，让人莫名觉得安心，他把盒子合上，推向夏桑榆手边：“不需要这些，我有，我爹也有！你去金国，山高路远，还要入金国皇室，用银子的地方很多！我知道这这是你全部的积蓄！”

    “林渊，给林伯父，毕竟我娘被林伯父一直照顾着，我很内疚！我欠你们太多·····”夏桑榆再次把盒子推向林渊身边！

    林渊有些不悦，说道：“桑榆，别用金子还，我就想让你一直欠着，欠着我们家，欠着我的，让你一辈子都还不清，下辈子继续来还······你不要想着拿几锭金子就要和我华清界限，我告诉你，门都没有！”

    夏桑榆有些惊慌：“林渊·······我不是那个意思······我只是想做些什么来弥补·······”

    林渊猛然站起：“我不需要······桑榆，你让我做什么，我便去做，你让我离开大夏，我今夜就离开，我会带着爹和李婶一起离开，我们在金国再会！”

    夏桑榆不知道该怎么说：“林渊对不起·····我真不是那个意思·····我没想和你划清界限·······”

    “我知道，我明白你的意思，你也还十五岁不到，你就是再聪明，也做不到面面俱到！桑榆，其实你已经做的很好了！换做是别人，谁都不如你的！我们离开大夏是正确的，的确大夏不安全！”

    夏桑榆红了眼眶，不知道再说什么，“林渊，一路平安！”

    林渊郑重点头，转身开门，走的很快！

