    她站起来，先上了楼，手上拿了一包什么下了楼，钻进了一楼半开放式厨房。

    拉开大冰箱，放眼一扫，选了一瓶鲜榨的番茄汁饮料，拧开盖子。

    然后将手上那袋东西打开，里面好像是粉末，倒了进去。

    最后摇匀，再将番茄汁递给小弯，妩媚一笑：

    “拿去给少爷。就说今天热，我怕他运动过度，累坏了，特意熬给他喝的爱心果汁，一定要让他务必一滴不漏地喝完，不然我可不高兴，喝完了再把空瓶子带回来给我。我的话，原封不动，一个字儿不许漏地转达给他。”

    小弯一愣，虽然伺候少奶奶不久，却还是第一次听见少奶奶对少爷传这么肉麻的话。

    却也没多问，嗯一声，抱了果汁就匆匆离开。

    ……

    射击场那边。

    薛含嫣一过去便缠在乔锦旸身边半天，却也没得到乔锦旸半点回应。

    见他戴着耳罩与眼镜，只顾着盯着前面的射击靶，最终一跺脚，却又舍不得走。

    只能先跑到一边的看台上坐下来，打算等会儿再接再厉。

    看着身姿清朗的男人射击的样子，薛含嫣越看越是花痴。

    双手托在腮帮子边，怎么看怎么不够。

    直到看见小弯拿着一瓶果汁跑来了，才放下手，坐直身体，警惕地望过去。

    她看见小弯将那瓶果汁双手碰给乔锦旸。

    然后乔锦旸摘下防噪耳罩。

    小弯的声音依稀传来：“是少奶奶特意为少爷亲手榨的爱心饮料，说是看见今天天气人，怕您运动过量，务必要您一滴不漏地喝完，不然少奶奶就不高兴了，少奶奶还要我拿着您喝完的空瓶子回去。”

    薛含嫣面肌一抽，不自禁握紧了手心。

    这算什么？

    得知自己在这里陪锦旸练枪，故意秀恩爱？

    乔锦旸脸色一动，似在琢磨那女人传来的话，目光又落在那瓶果汁上。

    最终，眯了眯眸子：“你先放到一边。我还不渴。练一会再喝。”

    小弯也就点点头，将果汁拿着，先走到看台上。

    薛含嫣松了口气，秀恩爱也得看对方配不配合你呢。

    那女人想秀恩爱，可人家锦旸根本不搭理。

    不然怎么会不喝？

    行。这可是你自找屈辱。

    她眸子一动，起身朝小弯走过去。

    小弯看见薛含嫣过来，垂下头打了个招呼：“薛小姐。”

    薛含嫣趁其不备，一下子从她怀里抽出番茄汁。

    小弯一惊：“薛小姐，您干什么？”

    “晒了半天太阳，渴了，锦旸又不喝，那就给我喝吧。”

    “薛小姐，这是我家少奶奶专门给少爷亲手榨的，给少爷喝的……”

    “废什么话，就一瓶果汁而已，至于吗？从小到大我每次来乔家，再好的东西，乔太太也不惜会送给我！而且我不是说了吗，锦旸根本就不喝。”薛含嫣拧开盖子就喝了几口，又故意手一滑，砰一声，瓶子落在地上，果汁全泼洒出来了。

    “哟，不好意思，浪费了。……不过也好，瓶子也空了，你可以拿回去还给少奶奶交差了。就说锦旸没喝，全给我喝了。”薛含嫣耸肩，转身便走回去坐下来。