    顾嘉和海露来到燕芳芳家，开门的是一个小伙子，进屋后，顾嘉表明身份，然后和海露站在客厅，看到燕芳芳的老公坐在沙发上，眼睛无神的看着茶几，心情很是悲伤。

    顾嘉看了小伙一眼，准备问下他的身份，小伙立马自我介绍：“两位警官好，我是他们的表侄，我叫路梓铭，我也是刚得知我表姑的消息，所以就赶紧过来了。”

    “最近和你表姑见过面吗？”没人给顾嘉和海露让座，顾嘉在客厅里四处打量。

    “见过，就昨天晚上还见过，昨晚上我拍完戏特别累，然后就去找我表姑，昨天到那已经是凌晨2点了，表姑给我安排完房间我就睡了，早上醒来就酒店的人说表姑被害了，所以赶忙过来。”

    “你去找你表姑，是指哪里？

    “我表姑工作的酒店”

    “你为什么到那里睡觉？”海露想找个凳子坐下，但发现并没有。

    “其实我时不时会去她们酒店，因为我表姑在酒店客服部是个小组长，去她那能给我找个免费的房间住，我过去主要也是想睡个好觉……比我租的房子那睡的舒服，我这段时间拍戏比较晚，去酒店比回家里更近些。”

    “你是演员？”顾嘉把客厅的窗帘拉开，然后看了看窗户外面。

    “是的，就在咱们临阳影视城。”路梓铭吸了一口气，接着说“不过，是群众演员，但是有台词。”

    顾嘉转过来看了一眼路梓铭，小伙子长得还算英俊，身材也不错，从言谈举止上来看还是挺稳重的一个人。

    “昨天在酒店有没有什么特别的事情，你好好想想，比如你表姑的说话方式，语气，或者表情；再或者周围的一些情况。”海露掏出纸笔。

    “真没什么特别的，我昨天演了一晚上的攻城的士兵，累的不行，到酒店找到我表姑，她就给我安排了个房间，我连澡都没洗就睡了。”路梓铭认真的表述了一下昨晚上的经过。

    “你们昨天夜里通过电话吗？”顾嘉问燕芳芳的老公。

    燕芳芳老公没有回应。

    “姑父，警察问你话呢”路梓铭轻声提醒。

    他扭头看着海露，然后低下头，叹了一口气：“没有，我们都值夜班，所以没有怎么联系，每天下班后我们会相互发个信息，今天早上她下班的时候给我发了信息，说她交接完班了，马上回家。”燕芳芳的老公埋着头。

    “那……”

    “不过昨天晚上还有客人还挺多的，”路梓铭打断顾嘉的提问，接着说道，“以前我去那边，晚上听安静，但那晚酒店大堂和电梯里都碰到了一些人，看着像参加会议或者典礼之类的。”

    “好，还有其他的吗？”顾嘉问。

    “没有了”路梓铭摇头。

    顾嘉走进燕芳芳的卧室，没有任何异常的痕迹，这里怎么也看不出发生过一起命案，顾嘉上下打量了一番。在床头柜上，顾嘉看到了一个手机，顾嘉拿起来，发现后盖和手机是分开的，顾嘉试着按上去，但是并不太牢固，像是被摔坏的样子。

    顾嘉按亮屏幕，没有密码，顾嘉看到最近的一条信息，是她和她老公发的，“我酒店这边交完班了，收拾完就回家了”。

    顾嘉把手机放下，然后又看了看窗户。

    “你们晚上去上班的时候有关窗户吗？”

    没人回应，顾嘉走到卧室门口又问了一遍。

    “关了的，我们家在二楼，又没有防盗窗，所以我们晚上上班走之前都会把窗户关好，昨晚是我最后的走的，我关的窗户，从里面给锁上的。”燕芳芳老公依然没有起身，只是把头抬起来扭过来。

    “好，那我们先走了，节哀，如果两位有什么新的消息，或者想起来什么，请及时联系我们。”顾嘉示意海露出门。

    从楼上下来，正好下面几个小孩在玩踢足球，其中一个孩子一个大脚把球提到了顾嘉这边，顾嘉下意识的挡了一下，球跑到了楼的侧面。小孩子开始闹起来，顾嘉连忙说“不闹不闹，叔叔帮你们捡去啊。”

    顾嘉顺着球的方向来到楼的侧面，发现这里是小区的最边上，外面是小区的院墙，墙和楼之前有很长的距离，种了很多的树和好久没有用过的三轮车，自行车。而燕芳芳的家正式在最这边，顾嘉抬头看了看二楼，卧室的窗户依然是关着。

    “叔叔，把球给我们，叔叔……”

    顾嘉听见孩子的闹声，把球温柔的踢了回去。在他正要走的时候突然隐约看到二楼窗户下面有个类似脚印的印记，顾嘉喊海露过来。

    “你看那个是脚印吗？”顾嘉问。

    “是的，是个脚印”海露的眼神告诉他，很确定。

    “我去找个梯子来，你在这等我”顾嘉去物业借来梯子，搭在墙上，慢慢的爬上去，接近一看，果然是个鞋的印记，顾嘉看了看下面，是墙角的泥土粘在了鞋上留下的。然后用手机拍了拍照片。

    顾嘉又试着用手开了开窗户，但并没有开开。说明窗户从外面是打不开的。

    顾嘉下来，把梯子还了回去。

    “凶手是从这里爬上去的，但没有受力点，二楼也不好上啊，他也搬了个梯子？”海露诧异。

    “如果身手好的，踩着自行车很容易上去，关键是这窗户，如果窗户是关着的，凶手从外面是很难打开的，”顾嘉望着窗户，“玻璃没有任何破损，说明凶手并没有破窗而入，根据燕芳芳老公所说，窗户应该是关着的，那凶手很难从窗户上进去，但是根据脚印的着力点看，又确实是从这里进去的。那唯一的可能就是窗户没有锁”

    “这楼里也没有监控，为什么不走楼梯呢？”海露把手机拿出来也拍了几张照片。

    “是，小区有些年代了，但凶手有可能害怕楼道里装有监控，所以没有敢冒险，只是，他是怎么打开的窗户呢？”顾嘉看着海露。

    海露点头，然后又一幅迷惑的表情。“会不会是从正门进去，然后从窗户上逃出来的时候留下的？”

    “如果你杀了人，你是从窗户跳出来目标大，还是从正门走出来目标大呢？”顾嘉问海露。

    “也是，早上虽然人不多，但跳窗户还是会容易引起居民的注意的，但墙上只留下一双鞋印，说明他很可能是从窗户这跳进去杀了燕芳芳后，从正门逃走的，但是窗户是关着的啊，这个就让人想不通了。”海露感觉分析的有点乱了。

    “也有可能是燕芳芳老公并没有把窗户关上，或者是燕芳芳回家后就把窗户打开了，凶手从窗户进去，行凶后从房门逃走。”

    海露听着点点头表示认同。

    “好了，咱们再去酒店看看。”顾嘉示意。

