    金刚智的魔念，在六丁神火的焚烧下，彻底泯灭了。

    六丁神火对魔气的克制，也是超过了李乘风的想象，只不过一瞬间的功夫，‘魔舍利’中的魔气和金刚智意志便被六丁神火焚烧殆尽，没有一丝一毫抵抗的能力。

    不过，让李乘风意外的是，他从金刚智的‘魔舍利’上，竟然没有触发随机签到的条件，这就很奇怪了。

    李乘风猜想，这应该是为因为金刚智是因【大天魔令】让他坠入了魔道，所以他的魔气本源是来自【大天魔令】，而李乘风早就从【大天魔令】上触发过签到，所以才无法在入魔的金刚智这里再触发一次。

    虽然只是猜想，但以李乘风对系统的了解，感觉这种可能性非常大。

    说到【大天魔令】，李乘风又想起了那还躺在系统中的《大黑天魔经》，那魔功非常厉害，至少也能修炼到三品法相境，甚至二品通玄境，而且《大黑天魔经》是以‘天外魔气’为根本的功法，而‘天外魔气’似乎不像天地之力那样分有规则、法则和天道这样的等级。

    所以，李乘风若是修炼这《大黑天魔经》的话，估计用不了几年的功夫，修为就能一路攀升到三品，甚至二品的境界。

    但李乘风不敢修炼《大黑天魔经》，不是害怕入魔，而且在他用《天子望气术》的观测下，李乘风发现自己好像跟‘天外魔气’这种东西，八字不合，一旦他要是接引‘天外魔气’入体的话，恐怕就算不会原地爆炸，也差不多了。

    “虽然不能修行魔道功法，但【大天魔令】始终是个隐患，必须抓在手里才行。”

    李乘风看着手中已经黯淡无光的‘魔舍利’，手掌微微一握，那满是裂痕的舍利子便彻底碎裂，然后化作飞灰，从他的指缝中飘落。

    “阿弥陀佛！”

    这时候，一旁的道信突然高颂佛号，而后浑身绽放出耀眼的金光。

    李乘风见此，知道道信也要圆寂了，马上朝他问道：“大师，那【大天魔令】何在？”

    道信看了李乘风一眼，道：“达摩院，祖师化身手中。”

    说完，道信的肉身之上，突然释放出大量真气，这些真气如同火焰一般，朝着镇魔塔下方呼啸而去，下一刻，镇魔塔中马上又各种惨叫之声传出，此起彼伏。

    镇魔塔中，因为道信肉身的力量，镇压这不少江湖上声名赫赫的魔头，若是他彻底圆寂，镇魔塔中镇压群魔的力量也将消失，道信此举，是在用最后的力量，肃清整座镇魔塔，以绝后患。

    肃清了镇魔塔后，道信肉身的力量也彻底耗尽，而后他的身躯便是在那耀眼的金光中，慢慢分解，最后跟金刚智的魔舍利一样，在一缕清风之下，化作一股飞灰飘散。

    李乘风三人也是同事朝着道信消逝的肉身齐齐一拜。

    虽说道信的修为可能不如他们，但就凭这位禅宗四祖以身镇魔六百年的壮举，就值得三人对其一拜

    尘归尘，土归土。

    道信在亲眼看到金刚智在六丁神火下彻底泯灭后，这位与之纠缠了六百年的禅宗四祖，也终于放下了最后的执念彻底圆寂。

    不知为何，此时的镇魔塔外也没有少林弟子守卫，所以道信的消逝出了李乘风三人之外，再无他人见证。

    刘伯温和张三丰分身看着道信消逝之后，也是微微叹息，又同时将目光转到了李乘风的身上。

    两人无论是对李乘风刚才施展的那两种火焰，还是他后来想向道信询问的【大天魔令】都非常好奇。

    但李乘风不说，他们也不好开口询问。

    李乘风看着两人，微微一笑，道：“怎么样，两位前辈的感受如何？”

    张三丰分身笑而不语。

    刘伯温微微一叹，道：“亲自见识之后，老夫才明白阁下所言非虚，这‘天外之魔’确实非同一般，若无克制的手段，同境界中，武者基本没有斩杀磨灭‘天外之魔’的可能。”

    “天外之魔？刘大人恐怕误会了。”

    李乘风轻生一笑，摇头道：“刚才那位，可不算是真正的天外之魔，他不过是一个坠入魔道的武者而已，真正的‘天外之魔’，不他可是要难缠十倍。”

    刘伯温跟张三丰分身听到李乘风的话，纷纷面色一变，这才想起来，李乘风之前似乎确实说过，这金刚智并不算是真正的天外之魔，但两人对李乘风口中所说的真正的天外之魔，还要比刚才的金刚智厉害十倍，却是不在怀疑了。

    同时，两人对李乘风先前所说的「诛魔联盟」的真实性，又多相信了几分。

    “阁下刚才所用的火焰，似乎对天外之魔的魔气有着极大的克制性，不知那承载火焰之物，可能交换？”刘伯温看着李乘风，问道。

    李乘风闻言，手掌一翻，三昧真火令便出现在他手中，然后看向刘伯温，道：“你说这个啊，当然可以换，但这东西价值非凡，刘大人想要换取的话，恐怕要付出不小的代价才行。”

    刘伯温目光紧盯着李乘风手中的三昧真火令，沉声问道：“不知老夫要以何种宝物，才能从阁下手中换取此物。”

    李乘风想了想，说道：“这「三昧真火令」乃「诛魔联盟」七派之一的「兜率宫」炼制，能焚烧四品武者的元神，对天外之魔的魔气尤其克制。

    更重要的是，这三昧真火令与符箓不同，并不是一次性的消耗品，其中的三昧真火释放之后，只需三天时间，便能再凝聚一束，没消限制。

    刘大人觉得，你需要拿出什么样的宝物，能换取我这「三昧真火令」？”

    “三昧真火，能焚烧四品武者的元神吗？”

    刘伯温听完李乘风的话，然后看着他手中的三昧真火令，沉思了一会，道：“此事过后，还请阁下前往武明帝国一叙。”

    “没问题！”

    李乘风含笑点头，道：“等我从那位菩提达摩留下的化身那里，收回【大天魔令】后，便随刘大人前往武明帝国。”

