    白天很快过去，夜晚来临！萧翼再次做了一些烤鱼，喊云韵一起用餐！

    这一次用餐云韵总是低着头，一句话没说。只有萧翼说话时，用“嗯！哦～”来回应萧翼。

    见到云韵不愿意说话，萧翼也不想多聊，被反感，起了效果可就不妙了。

    别到时候美人心没得到，却遭到了厌恶～

    用完晚餐，一夜很快过去了。

    萧翼再次做了一些烤鱼，两人吃完，萧翼准备出去转转，与云韵打了一声招呼离去。

    当然，萧翼不敢离开太远，以免云韵出现意外！

    云韵可是他内定的媳妇，谁的媳妇谁疼！

    外出逛了一圈，解决了一批四处巡视的魔兽！

    这些魔兽从低阶到高阶都有，不用说，都是紫晶狮王的属下！

    为的就是寻找云韵而来。

    萧翼收拾掉这些魔兽，又收货一批魔核，高高兴兴的回转山洞。

    回到瀑布后方的山洞内，发现云韵还在打坐！

    萧翼觉得无聊，心思很快沉入裙聊。

    进入群聊，发现最后加入的东方教主竟然在线！

    萧翼瞬间感觉恶寒，有种浑身鸡皮疙瘩感～

    想到东方教主翘起兰花指，一声，“萧郎～”

    萧翼忍不住一个冷颤，比大话西游里的二当家的冷颤爽多了。

    “我去～还是把他踢了～”

    萧翼刚想动手！突然一声温柔端庄不失侠气好听女子声音传入他的耳中～

    “群主大人，您终于上线了。”声音中颇有埋怨。

    “好听的女子声音～”

    “什么鬼？”

    “葵花宝典果然霸道，竟然让东方这只人妖修炼到声音比女人还女人！”

    萧翼浑身炸毛，就要动手～

    “群主大人，东方白见过！”

    “不知群主大人能否为小女子解惑？此地到底是什么地方！”

    “东方白？好熟悉的名字！”萧翼怔了怔，心有疑惑。

    萧翼心生疑惑，东方大教主逃过一劫！

    她还不知道自己刚才有多危险！差点被无良群主把她当成人妖给踢出群去！

    凡是被踢出群的成员，不是身死就是变成白痴！

    因为系统不允许群成员，被踢出去还记得裙聊系统的事情。

    只要是被踢出裙聊，系统不是给予抹杀就是抹掉记忆。

    即是不抹杀，抹掉这一段记忆，一般人也承受不住！

    抹掉记忆过程绝对伤及灵魂，成为白痴。

    东方大教主应该庆幸！

    庆幸自己没打算隐瞒，自报家门！

    庆幸萧翼这个老头前世听过她的大名！

    不然这一次真的危险了。

    “东方白～这不是新笑傲里面的东方大美人吗～～”

    萧翼这一下想起来了，满脸惊愕神情！

    他怎么也没想到，系统把这位给整来了。

    “东方白！你知不知道华山令狐？你知不知道华山脚下有一座叫做似水流年的青楼～”

    萧翼不敢确定这位东方白是不是新笑傲里的东方白！张口说出令狐，询问似水流年。

    这一下身在笑傲似水流年内的东方大教主惊愕！

    震惊的她本是葛优躺的美好身段瞬间坐起来，坐直！美眸瞪大，惊愕道：“群主也只华山下似水流年～”

    听到东方白震惊的的声音，萧翼总算松了一口气。不是人妖东方就好！

    虽然这位东方白在群里不能给自己带来好处，好在东方是一位绝世侠女美人！

    要是踢她，自己岂不是辣手摧花？

    身为爱花之人，萧翼绝对不会这么做！

    见到东方大美人震惊，萧翼确定她的身份后，忍不住调侃：“本群主无所不知，无所不能！”

    “知道华山下似水流年算什么！我还知道西湖梅庄，知道西湖湖底……”

    “这～”

    笑傲世界似水流年内的东方大美人没了以往的霸气，一副小女人震惊不能自己的表情～

    她一生中从未有过如此震惊！好似自己所作所为全都逃不过这位眼睛～

    “东方白，本群主掐指一算，你还有一个妹妹！你的妹妹叫做依琳，从小与你走散，现在在恒山派。”

    “今天与你相识也算缘分，最后再与你做一场交易！本群主发现你已经半步先天，先赠送你十块灵石助你突破！”

    “等你突破以后，前往华山思过崖，找寻风清扬！威胁他交出孤独九剑交给我。”

    萧翼一番装十三，调侃一阵东方大教主，得意洋洋带着坏笑下线！

    东方白被萧翼唬的一怔怔的，直到看见群主头像变暗，没来得及询问此群是何处，群主已经走人。

    “哼！真是气死我了～”

    似水流年内的东方大教主难得露出小女儿态！

    跺了跺玉足，绝美脸上露出小女儿姿态。

    “叮！系统提示，交易提醒。”

    “群主炎雷大帝与你交易，一枚灵石交换孤独九剑！群主已转账，群成员东方教主请及时领取。”

    “叮！系统提示，交易达成，群成员东方教主，需一个月内得到孤独九剑交给群主交易完成。”

    “叮！系统提示，如果群成员东方教主有违约，欺骗等行为！系统将给予惩罚！”

    “惩罚标准如下：

    轻则抹去记忆变成白痴！重则直接抹杀。”

    “嘶～”

    东方白愕然，现在有种上了贼船感觉。

    最后发现自己反抗不了，只好屈服！

    领取了灵石。

    灵石领取瞬间，东方白感觉到了其中强大能量。

    就是灵石泄露出来的气息，都让她感觉有种要突破的冲动。

    “李妈妈，李妈妈！我要闭关一段时间，谁都不能打扰！”

    东方白瞬间恢复以往东方教主上位者霸气！对着老鸨李妈妈大喊吩咐。

    这位李妈妈也是日月神教的人，当然不敢违反教主命令！

    见到教主一句话后直接走人，她也不敢怠慢，赶紧吩咐护卫守住顶楼，任何人不准踏入！

    笑傲世界发生的一切萧翼不知道，待他脸上带着蔫坏笑容意识脱离群聊清醒，猛然感觉一条美女蛇快速缠上了自己～

    什么情况？

    我还没做好准备啊！

    见到失去理智的云韵犹如美女蛇，萧翼眼眸深处闪现一副心疼无奈！

    不过萧翼感觉还是很愿意接受发生的这一切……

