
“我眼里进砖头了，呜呜呜……”

云绾宁委屈的说道。

墨晔却没忍住，低低的笑了起来！

“你还有脸笑！要不是因为被你感动，我会哭成这样吗？呜呜呜你为什么要给我换命，我以后还怎么欺负你啊呜呜呜！”

云绾宁捧着脸，听着哭得很伤心。

哭得理由也很简单：被感动到了。

墨晔低笑，“没关系，我以后任由你欺负，打不还手骂不还口好不好？”

“一点都不好……我下不去手！”

云绾宁心里是真的难过。

想当初，她为墨晔做屁大点事情，都会在他面前炫耀、让他记在心上，日后好报答她。

原本以为墨晔这个夫君一点都不称职，压根儿不关心她。

谁知早在那时候，墨晔就已经连命都给她了！

这个男人，做了这样的事情还一声不吭！

今晚若非是因为汪少成的事儿、若非是因为百里长约，墨晔恐怕一辈子都不打算告诉她了吧？

云绾宁吸了吸鼻子，眼泪汪汪的看着他心口上的那条伤疤。

先前墨晔胸口中箭，位置不偏不倚也是这里……

她脑海中突然又闪过一个念头，“夫君，你老老实实告诉我，当初你中箭是你故意的，还是当真就这么巧？”

伤口恰好在差不多的位置？

“中箭是真的，但是中箭的位置，是本王故意的。”

事已至此，墨晔也不想瞒着她了。

既然宁儿什么都知道了，索性把她想知道的所有事情都说出来，墨晔心里反而松了一口气。

“我就知道！”

云绾宁哭着扑进他怀中。

从前她总说墨晔是个没用的男人，虽然只是赌气、故意这么激他气他，也知道他其实是一个总是将一切埋在心里的男人。

但今晚知道事情的真相后，她才知这个男人爱她爱得多深、多隐忍！

才知道墨晔，到底有多细心！

他为了不让她发现心口上的伤疤，就连危急时刻也在算计！

云绾宁知道，当初他若真想躲开，那支箭一定伤不了他！

一定是他故意，让那支箭穿透了他的胸口！

如此一来，不但能覆盖之前的伤口，还能“骗”云绾宁回京，增进他们夫妻感情。

也正是墨晔受伤，他们之间的感情突飞猛进、破了那一层迷雾。

虽然那伤口并未完全覆盖之前的伤口，不过这么长时间来她也的确没有发现异常。现在想起来，最粗心大意的人其实是她！

她顾全了身边所有人，唯独没有顾全墨晔！

一直以来，都是他站在身后默默地保护她、支持她。

任由她在所有人面前大放异彩，他甘愿收敛一切锋芒，做她身后的男人……

想到这里，云绾宁哭得愈发伤心。

“别哭了。”

墨晔轻笑，“深更半夜，这里又不是京城。若是被人听了去，还以为本王不是个好夫君，大半夜的还要欺负你。”

他心疼的替她擦干眼泪。

“宁儿，这件事咱们只提今晚一次，今晚过后就再也不要提了。”

他认真的说道，“我愿意为了你付出一切，所以你应该知道为夫的心意。”

“我们是夫妻，就该并肩齐行。若没有了你，本王与圆宝又当如何？”

云绾宁这才点点头，眼泪已经打湿了他胸前的衣襟。

“不早了，好好歇息。剩下的事情，咱们便交给百里长约！明日一早我们就带着黑有为回京，省得圆宝担心。”

“好。”

云绾宁第一次如此顺从。

两人这才梳洗一番，上！床歇息。

这一夜，云绾宁静静地躺在他怀中，感受着这个男人的心跳、以及均匀的呼吸声，心里是前所未有的踏实与安定。

真好！

这个人是墨晔！

她心里对宋子鱼的负担，总算减少了一些。

他们夫妻二人一起欠宋子鱼的，将来一定要好好偿还……比如说，先前就想着给宋子鱼寻个好姑娘，这事儿得提上日程了。

否则，就连百里长约都有了墨飞飞，宋子鱼却还是孤家寡人。

这对宋子鱼多不公平呀！

她不敢动弹，怕惊扰了墨晔歇息。

今晚她毫无睡意，才知墨晔睡得有多熟，才知他有多累！

他的辛苦，她从未体会过。

却在今晚，第一次感同身受、如此心疼他。

他啊，朝中的事情一大堆，却愿意将所有时间挤出来将手边的事情处理完，不辞千里陪她东奔西走，保护在她身边。

云绾宁第一次如此深刻的感受到了，墨晔对她的爱护。

就犹如压在冰山下的温柔，深埋、深沉。

她小心翼翼的转身，看着他安静的睡颜，手指忍不住抚摸上他的脸颊，顺着那轮廓轻轻的描画了一遍。

真好！

她再一次在心里吃吃的笑了笑，这才闭上了眼。

次日一早，云绾宁和墨晔是被敲门声喊醒的。

门外传来许跃的声音，“王爷，王妃，下官有要事回禀！”

若非是当真有要事，许跃也不敢这个时候来打扰两位祖宗！

墨晔睁开眼，见云绾宁也睡眼惺忪，便叮嘱她，“你再睡一会儿，我出去瞧瞧怎么了。”

“好。”

云绾宁乖乖点头。

她素来喜欢与他对着干，昨儿夜里到今日如此顺从乖巧，但是让墨晔有些不习惯了……不过，瞧着她顺从的样子，墨晔心里倒是有些忍不住。

——忍不住把她吃掉！

“你这样看着我做什么？”

云绾宁没有察觉到危险，用被子捂着半张脸，声音瓮声瓮气的从被子里传出来，“我其实是想让你多睡一会儿。”

“但是我这时候去见外男，明显不合适吧？”

她何尝不知墨晔是个大醋缸？

从前只觉得他小心眼总是生气吃醋，可如今她却是无比配合他的小心眼！

见状，墨晔笑了。

他俯身吻了吻她的额头，声音低沉沙哑，“等我回来。”

等他回来，保证让她今儿下不了地！

墨晔穿戴整齐，打开门出去了。

只见许跃恭恭敬敬地站在门外，见他出来了，连忙请安赔罪，“下官不是有意打扰王爷王妃歇息，实在是因为……”

墨晔不想听他废话，直接问道，“怎么了？出什么事了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560243"  chaptername="第906章  把她吃掉">加入书签</a>
</div>
