    星星清早醒来的时候，又问起黑衣人的事，“磷哥哥，你是说那些黑衣人全都埋掉了吗？可你不是说有将近六百人么，这么多人，埋的过来吗？”

    “有人帮忙，他们很勤快。”祝磷一脸淡定的回答。

    “埋在土里就不会臭掉，空气也不会被污染。”星星重复着祝磷跟她说过的人死后一定埋掉的理由。

    “嗯，就是这样的，好了，一大早的不说这个，我帮你把头梳好，然后去吃早食。”少年拿着梳子，动作熟练的帮小丫头梳了个双环望仙鬓，再穿上粉嫩的小裙子，星星就更像小仙女啦。

    “磷哥哥你的手真巧，你在哪学的手艺，怎么能梳的这么好看呀？”星星觉得自己最近越来越漂亮，越发有仙女的气质啦，这都要归功于祝磷梳头的技术，还有送给她的漂亮小裙子。

    祝磷只是温润的笑笑，并未应声，他自然不可能告诉星星，梳头的技术是前世学会的。

    接下来几天，恭王的人不定时出现意图偷袭杀死仙雾岛几人和周老大一家，但都没有成功，那些黑衣人几乎一进村，就被发现了，还没来得及出手，就被反杀。

    这么折腾了十来天，恭王被打击的差点被气死，束手无策，只能先放弃抢夺银矿，他在等，等待时机，京城那边传来了好消息。

    那个假公主回宫后，虽然没有缓解各地的灾情，但狗皇帝和皇后都很宠她，以为她是真公主。

    水丽娘也成功进京，并和假公主接上了头，在假公主的安排下，现在已经混进皇宫，就待在假公主身边。

    只要不出意外，用不了多久，狗皇帝和皇后都将命不久矣。

    又过了几天，星星在山泉村转了一圈，有些疑惑，“这几天好安静啊，村里人都搬回来住了，那些黑衣人也没出现，不会在憋啥大招吧？”

    “无妨，他们不来，换我们去找他们，想来就来，想退就退，哪有如此便宜之事、”祝磷眨了眨长睫，漂亮的桃花眼里似乎闪烁着星辰大海，星星都看呆了。

    以前星星照镜子的时候就经常觉得自己的眼睛特别漂亮，别人的都没有她的好看，但现在她不敢这么说了，磷哥哥的眼睛和她的眼睛一样好看呢。

    “傻丫头怎么呆呆的？”祝磷揉了揉星星的头。

    星星赶紧护住她漂亮的发鬓，“不能再揉啦，待会又乱啦，你刚才的话是什么意思，黑衣人不来杀咱了，你要追过去反杀？”

    “原想看看他们还有多少花样，没想到如此不济，如今看来他们是不中用了，不过惹上了我们，我们自然要礼尚往来一番，让他们尝尝被人攻击的滋味。”祝磷平静的说。

    “那你知道那些人的窝在哪吗？”星星歪着头问。

    “自然是知道的，等着吧，以后这些乌合之众定不敢再来招惹我们。”

    是夜，恭王自认为隐蔽的藏身之所被大火烧毁，从火海里逃出来的包括他拢共才五个，其他人全部葬身火海。

    若不是叶樱桃和她的那个手下刚好赶到，恐怕连恭王的命都要交待在大火中，这次着实把恭王吓破了胆。

    “王爷属下来迟了，大火中似乎混入了麻痹神经的草药，被烟熏到的人都会失去意识，即使再大的火也不会醒来……”叶樱桃没再说下去，因为恭王的脸色已经狰狞的可怖。

    对手太可怕了，恭王差点连自己怎么死的都不知道，一向自负的他，如今也是心脏都在颤抖。

    “噗。”又是三升老血吐了出来。

    “王爷。”仅存的几个手下赶紧扶住他。

    “王爷你没事吧？”叶樱桃心中咯噔了一下，她冒了大险把王爷救出来的，就是为了能将功补过，王爷可不能在这个节骨眼上被气死了。

    恭王摆了摆手，哑着声道：“本王无碍，叶樱桃这次你救了本王，以前的事本王就不追究了，以后你就跟在本王身边吧。”

    “谢王爷。”叶樱桃悄悄松了口气，今晚的付出没白费就好，啧，说真的她也没犯什么错，手下的死士全死光了这件事，又不是她办事不利造成的，那是福星公主有老天护着，那些死士哪斗得过老天哦。

    当然叶樱桃只敢在心里腹诽，面上却是半点不显，从始至终都低着头显得很是恭敬。

    “王爷，现在我们该怎么办？”叶樱桃细声细气的问。

    “去平州府吧。”平州府离泉水府最近，恭王受伤不轻，必须找个安全的地方先养伤。

    总之他是不敢再留在泉水府的。

    叶樱桃眼珠子转了转，意识到她再次表现的机会来了，立马道：“王爷，我的马车就在那边林子旁边的道上，我带你们过去吧。”

    祝秋羽望着马车远去的方向，唇角微微上扬，旁边的灰衣人不解道：“大公子为何要放了恭王，难道不该斩草除根？”

    这十个灰衣人就是之前的黑衣人，以防和恭王的手下混在一起难分辨，祝秋羽让他们换上灰衣，于是他们现在就成了灰衣人。

    “急什么？强弩之末罢了，要杀他们易如反掌，我就是想看看这位所谓的恭王背后还有多少势力，都有什么人在帮他做事。”祝秋羽漫不经心的低语。

    就是好玩，让恭王多蹦达几天，不然他们一众师兄妹该多无聊啊。

    至于当今皇帝是不是会因此身陷囫囵，这就不是他们需要考虑的。

    “你们几个去盯着恭王，有什么新进展随时禀报。”祝秋羽交待完灰衣人，便转身飘然离去。

    在山泉村待了一个月后，顾奕桥终于坐不住了，他跟着仙雾岛的五师父祝月然学了两个多月的功夫，已经能打的赢一个普通壮汉。

    但他知道这远远不够，可他不想再等，他想去救傅家生。

    这两天他总是梦到傅家生被吴怜怜和顾管家毒打，这种被凌虐的滋味他尝过，生不如死，深入骨髓，最后是傅伯救了他，现在他也要把傅伯的儿子救出来。

    可仅凭他一个人是不行的，他想向几位祝师父求助，但几位祝师父明显不是爱管闲事的，他观察了这么久，清楚的知道仙雾岛的人看似随和好相与。

    其实并不是真的好说话，周家的五位福哥想让几位师父帮忙做什么，他们会直接忽略，当作没听见，那位祝少主更是谁都不搭理，只围着星星一个人转。

    是了，几位祝师父只听祝少主的话，祝少主只听周星星的话，所以只要他求星星帮忙，那仙雾岛的几位师父肯定会帮他。

    星星看着弯腰站在她面前的白晳少年，噘了噘嘴，“哼，我们救了你，还带着你一起学功夫，你竟然骗我们，说你叫傅桥，原来却是叫顾奕桥，你不诚实，我不喜欢你，早知道上次就不救你了，现在你走吧，别指望我会帮你求情救人。”

    “星星我当时是有苦衷的，不是故意要隐瞒，我是怕连累你们，所以才不敢说实话，这件事确实是我做的不对，我向你们道歉，你想让我怎么做都行，我给你磕头可好？”

    顾奕桥一张俊脸涨红，他现在真的很后悔，当时脑子一抽，就说了慌，现在真是自作自受，此时心里一急就想跪下谢罪。

    “我不要你向我磕头，更承不起你的跪拜，你若真心想感谢咱，回头咱们帮抢回家产，你要愿意分一成给我们？”星星一双杏眼骨碌碌转，这话是祝清若教她说的。

    祝清若有什么坏心思呢，就是想在帮忙的同时顺便挣点银钱。

    顾奕桥面色一顿，一时说不出话来。

    “你不愿意？”

    “……不是我不愿意，只是顾家现在还是我爹掌权，我并没有资格支配顾家所有的家产，不过我娘的嫁妆我却是能做主的，我可以把我娘的嫁妆分你一半，你看能行不？”顾奕桥紧张的看着小丫头。

    小丫头悄悄瞄了眼旁边的祝清若，祝清若不动声色的颔了下首，小丫头立马脆生生道：“行，就这么定了，不过空口无凭，得先立，立字据。”

