
“好啦，你不是要去洗澡吗？”

雷欧纳德不知道何时回来了,  他走到我身边用力揉了一下我的脑袋,  对我宠溺的笑了笑。“浴场那边我已经吩咐给你清场了，赶快过去吧。”

“好啊！”听到这里我立马就有精神了。

哇呜~雷欧纳德真是太贴心了啊！要知道原本浴池是公共的场所，我不好意思去凑热闹,  因为太害羞了啊！所以平日里我都是自己在房间里用打热水的,  但现在我身上这种程度的污垢,  没有一定的用水量肯定是搞不定。

现在能独享真的是太棒了,  我也喜欢偶尔权限一下！

“席德尔,  既然你已经来了,  那么你现在也会是其中一份子,  这里每一个人都是我的兄弟。”雷欧纳德朝着席德尔的方向笑笑,  此刻他是难得正经的一面，语气也恢复了他身为团长时可靠和威严。“我不管你曾经有什么过去,  在这里每个人都一视同仁……而我,  只关心现在和未来。”

“哼。”席德尔难得面对他的时候心情不错,  嘴角的笑意加深了些,  语气却还是带着惯有的嘲弄。“到时候你别后悔。”

“后悔对我来说一直都是挑战。”雷欧纳德微微挑眉。“说不定，这句话以后原封不动的还给你。”

席德尔这次没接话,  而雷欧纳德也不再追问,  两个人目光相对片刻,  又同时收了回来。

我总感觉他们达成了什么无声的默契。

……莫非是传说中的心有灵犀？！

“好了，或许我们现在应该进行一些必要的交流……就是你想象中的那种。”雷欧纳德转身朝着会议室走去，并且回头朝着他做出一个略带挑衅的笑容。“首先,  让我看看你的能耐吧。”

“哼，如你所愿。”席德尔也不客气，直接就跟了过去，等两个人的身影进入了会议室，我想他们大概有什么事情要说吧，等我回来再问问好了。

……啊，好像终于只剩自己一个人了，

恩，现在我可以安心的去洗澡了，然后记得在吩咐其他人帮忙给我原来的房间烧上一大桶热水才行。

这是给席德尔准备的，因为他肯定不方便去公共浴室的，不说他那种高傲的性格会不会将就，反正我是觉得舍不得让他做任何委屈自己的事情。要知道席德尔原来就是天之骄子，就算没有碰上我，未来也是在克里欧斯手下当四魔将供着。现在他既然跟了我，还如此真心保护对待我，从今以后我就不能让他吃一点苦！

别说给他盖最大最棒最高房子！我还要给他准备好多魔法书籍，给他最舒适的生活环境，自由的身份，给他弄配得上的装备，总之……以后衣食住行我都必须让他用上最好的！

恩，本来身为翼人他就是有一半属于鸟类啊！

拿来宠着娇养完全没有毛病！

谁知道我刚转身，就看到梅尔和凯文居然带着一伙人又不知道什么凑过来了，还把我团团围了一个圈，似乎不打算让我走的模样，没等我开口问他们这是要干什么，这群人就像是打开了洪荒之力的开始朝我连珠炮的开始发问。

“小勇者啊！你怎么可以从外面带别的男人回来！”凯文一脸痛心疾首的表情，好像我做了什么很过分的事情。

“哈？”带别的男人？

很快我意识他说的是席德尔，刚想解释一下他以后会成为我们的同伴，梅尔就忍不住也开口了。“你居然还要养他！天呐！你这样怎么对得起团长啊！”

为什么他看着我的眼神里好像我有了新欢抛弃旧爱一样？

……我到底做了什么？

“啊？”为什么我养席德尔就对不起雷欧纳德了？虽然我总会感觉自己好像和他们不在一个频道上，但我还是习惯性的解释了一句。“因为我说过会养他啊，所以我现在决定负责有什么问题……而且这也和团长没关系吧？”

席德尔他是跟随我啊，所以我负责养他，也是我的责任，为什么还要牵连团长？

难道是因为他住在第二骑士团的原因？

“什么！你连团长的想法都不在乎了吗！呜呜！这一走居然就变了心啊……嘤嘤嘤！团长绝对会难过的啊！”

“等、等一等？变心又是什么鬼啊！我对团长一直都是真心的！”我被他神奇的脑回路惊讶的目瞪口呆，这话题还能不能正常沟通下去了啊！“还有你一个大男人不要嘤嘤啊！超恶心啊！”

为什么现在都上升到我对团长的信任度了啊!

我怎么可能会不在乎雷欧纳德的想法！无论是什么事情我都不会瞒着他的。

“小勇者啊！那个人到底是什么来历啊！值得你为了他这样对待团长！”尤文也是满脸不认同表情，他也开始忍不住对我投了一个深水鱼/雷。“难道你已经忘掉了吗！你可是当众说过一定要得到团长的心啊！”

“…………哈？？？”

我张大了嘴巴，发出不敢置信的声调。

“等、等会……不是！我什么时候说过……”

这种羞耻的话啊！

以前的我面对雷欧纳德，别说这种话了，我可能盯着他看久了就会呼吸不顺好吗！

而且还是当众说？！

……等会，你们是不是对我有什么误会！

你们觉得就我这种胆子，真的可以能当众对他说出这样的话吗？

就在我刚想努力辩驳一下，却结果看到他们所有人都露出‘小勇者你怎么可以这样始乱终弃说话不算数’的谴责表情，好像是我真的说过但是现在转身就不认账了一样啊喂！

怪他们的表情都太过认真了，让觉得他们是在故意跟我开玩笑都做不到。

所以我都忍不住怀疑自己是不是真的说过啊？？？

难道在梦里吗？

不可能啊！就算是做梦我也会记得清清楚楚，绝对没有这种事情！

就算我之前想要得到他的信任，这件是大家都清楚的，但为什么会出现这种神奇误差！

……我一定得到他的心？

苍天呐！这种一听就仿佛像是表白的话，打死我也不可能说得出口啊！

绝对、绝对哪里有什么误会吧！

因为如果我真的说了，我绝对会害羞到当场去世吧！

【系统：呵呵。】

……居然连系统都来凑一脚啊！

感觉到自己心跳加快了，一般系统会出来，那肯定是有什么大事啊！

难道真的又发生过我自己都不记得的事情吗！？

我我我……我该怎么办！

正当我有些心慌意乱已经真的开始怀疑自己是不是什么时候失去了这么一段记忆的时候，没想到他们居然又开始了新的一轮轰炸。

这次不是之前那种带着明显八卦的热情了，而我发现他们大部分的脸上居然带上了一丝担忧和复杂？

……等等！你们这画风转变有点略快啊！给我时间适应一下好吗！

搞定我都心思去猜之前的炸/弹啊！！

“小勇者，你不是说最喜欢团长了吗，难道你现在不喜欢了？”凯文似乎有些担心问道。“还是团长对你做了什么？还是一不小心玩的太过分了，所以让你伤心难过了？”

“怎么可能！当然我还是最喜欢团长的啊！”我发现我又跟不上他的话题了，这是怎么一个跳跃啊！“团长对我很好啊！你们为什么会为这么想？！”

？？？雷欧纳德能对我做什么？

而且他说的玩，是哪种意义上的玩？

会严重到让我伤心难过？

“真的没有？”梅尔也像是想要强调什么意义，认真低问了一句。“团长真的没有欺负你？虽然他的性格有时候的确让人……咳，总之他真的没有让你觉得终于受不了他了，打算和他一拍两散的想法？你不用担心，可以说出来，大家都能理解的！”

看着他似乎一副完全能理解我的过来人表情，其他人都不约而同的配合点点头。

就好像他们都曾经被坑的非常惨，现在回忆起来一个个都是一副往事不堪回首的模样。

这让我的吐槽欲快要绷不住了，但我还是试图抢救了一下他的形象。

“……完全没有啊！！！”

雷欧纳德你到底对他们做过什么啊！

这看起来都已经落下了很严重的心理阴影了吧！

而且你在他们心里的形象有多么神奇啊！为什么他们尊重爱戴你的时候，恨不得为你抛头颅洒热血，时刻都忍不住要为你自豪，维护你的形象。但一提起你的性格，大家都是一副被你坑过很惨还不忍心回忆都是能活下来就感激万分的表情啊！？

……我果然还是太年轻了吗？还是我见过的世面不够多？

“团长什么都好，哪里都强……就是他的性格啊……”凯文深深叹了口，忍不住摇摇头。“如果团长真的一直欺负你的话，那说明他真的很喜欢你啊！所以根本不会把心思放在别人的身上！”

“对，越喜欢越欺负！”梅尔肯定的附和道。“他的眼里只有你的存在！”

因为越喜欢所以才欺负的越过分？

这是什么逻辑？？？

我简直不知道该说什么好，所以干脆的闭嘴了。

总感觉在将这个话题进行下去，会发生什么我都控制不力的可怕发展啊……

“所以你们真的没发生什么事情？”凯文再三确认了一遍。

“没有啊！”我也再三肯定。

“那你真的不是故意带着人回来想气他吗？”凯文疑惑的又问了一个让我无语的问题。

“……你这个脑补我服了。”我用着‘你是不是没睡醒’的目光看着他，语气惆怅的说道。“为什么你会觉得这个世界是还有人能气到团长？”

“呃……”他被我一下问住了，反应过来后，也点点头。“你说的对。”

不被雷欧纳德盯上成为目标就该感恩戴德了好吗！

谁还会想不开故意凑上去想要惹他啊！

活着不好吗！

“既然你喜欢团长，那为什么还要对别人负责啊！”凯文的表情又是一变，现在换成了痛心疾首的模样，对我说道。“没想到你是这样的小勇者！”

“？？？”

我到底怎么了我！

而且我很喜欢团长，和我要对席德尔的生命和未来负责，这两者之前到底有什么直接的关系吗？！

…………

……

…啊，心真的好累啊！我感觉到底是我听不懂人话了，还是他们说的层次太高深了？

还有凯文梅尔你们不觉得你们今天的画风多变的让我都快怀疑我失踪的这个月是不是真的回到法鲁西翁大陆上了，而不是进了其他什么奇怪的副本里吧？

“我说，你们到底想要说什么啊……”

老天啊，我简直听的头疼，他们来找我的谈话，几乎都是百思不得其解的内容。

但在我反复的想来想去，才终于猜到一个可能。

大概是他们觉得席德尔是突然出现的人，他们不知他的底细，而且我的态度看起码明显很在意他的样子，所以才会用这种方式来表达对我的关心和对他的疑问吧？而且他们反复提起雷欧纳德的感受，是不是因为他们觉得我私自决定将席德尔带回来，这是没有经过雷欧纳德同意的？

同时他们也担心我居然不在乎他的感受？而且还怀疑是不是因为和团长一起出去冒险发生了什么不愉快的事情，导致我和他有什么感情破裂了，才会带个人回来故意气他？而确定我和团长并没有发生冲突，现在又担心我是不是对团长不够喜欢了？

……嗯，虽然感觉这也太扯了吧！为什么他们能脑补这么多啊！

但经过我刚才被他们洗礼过后大脑只能得出这一点结论了。

应该就是这样没错了！

我慎重的点点头，看来我还是准备的不够妥当啊！

是的，我应该在席德尔来第二骑士团之前，先回来和他们打好招呼然后在将他带回来的。

果然他们都误会了，先不说席德尔只是我的以后的同伴，这个世界绝对没有人能够代替雷欧纳德在我的存在。

我觉得必须腰解释清楚，否则他们万一因为我的决定，以后对席德尔有意见了怎么办？

要知道席德尔可不是什么能随便招惹的存在啊，也不是谁都能和雷欧纳德一样招惹他之后还能全身而退的啊！

他好歹也是个魔王啊！

除了勇者，谁能惹得起魔王啊！

“大家，是这样的……席德尔以后会是我非常重要的同伴，他是跟着我回来的，暂时也会在这里住下，将来我会负责他未来的一切生活，而他将来也会负责我的很多事情……这些情况团长都是知道的，而且对于席德尔的加入，团长是同意，并且也接受了。”

按照雷欧纳德之前的表态，就意味着他认可了席德尔现在也属于他的同伴，否则就不会说出这里都是他兄弟的话了，这不但是提醒席德尔，也是在鼓励他。

我能够看得出来，虽然雷欧纳德和席德尔两个人的关系看起来像是时刻都会擦除火/药味，那都是雷欧纳德先单方面动嘴才会引起的，只要他别浪，好好说话，两个人气场其实还是很和谐的……大概？

至少他们的地位在某种程度上是势均力敌的相当。

所以如果他们是担心席德尔的身份，那么我这样解释他们应该能明白了吗？

本来我以为我解释的意见够清楚了吧，结果他们听完之后更加激动了。

“什么——！！！”众人又是一片惊呼声。“你们居然已经到了要这种互相负责的关系了吗！团长居然还同意了！”

“呃，这有什么问题吗？”我更加疑惑了，难道雷欧纳德同意了还不行？

结果我发现他们现在直接不对我说什么了，而是开始对着雷欧纳德发出了一声声的哀怨和‘怒其不争’？

？？？

等等！为什么我的脑海里会浮现出这个成语！

但他们的表现真的……

“团长你到底是哪里想不开啊了！”

“天哪，团长你为什么不防就算了，还引狼入室啊！！！”

“平时玩过头也就算了，这次可是和小勇者有关啊！团长你就不怕狼过头，损失惨重吗！！”

“就算是仗着被宠爱有恃无恐，也不能这样任性吧！小勇者就只有一个啊！”

“你们说都这样了，还能不能抢救的回来啊？”

“不、不能读团长失去信心啊！他肯定能够力王狂澜的！我们要相信他啊！”

“呜呜！我不管！反正除了团长和小勇者，其他任何人我都是不会承认的！！！”

“好兄弟啊！我也是这么认为的！”

“哎！这叫什么事儿啊！为什么原来咱们不光要防妹子，现在还要防汉子了啊！”

“？？？”

防妹子，防什么妹子？汉子又是在说什么？

我觉得自己可能很久没回来了，导致和现状脱节，所以真的意见完全理解不了他们的思维模式了吗？

……深呼吸，让我缓缓。

总之，先把我不能理解的话屏蔽一下，然后我在继续按照自己之前的机会走，绝对不能又被他们带偏了！

“好了，你们真的不用担心啊，团长他有自己的打算，并且他也尊重我的态度。席德尔是以个人名义跟随我的同伴，他在第二骑士团真的只是临时暂住。”

很快我自己会搭建房子，把他安置过去的。

“目前来说，他并不会正式加入第二日骑士团的，他是完全自由的身份，只要他愿意是可以随时离开。”

我尊重席德尔的想法，现在他跟我回来不过是临时的措施，但凡他有别的想做的事情，我反而会开心。

……只要不是复仇就行。

好了，解释完席德尔的事情，接下来是我认为很重要的声明了。

“而且，我想要认真的对你们再说一次。”

我努力让自己的表情变得认真而严肃，也用着而庄重的语气对着他们所有人说道。

“这个世界上我最崇拜并且永远会一直喜欢下去的人，永远都是雷欧纳德。”

我不知道还能说什么来体现我态度，但无论说多少次，我都会用最真实的心情好好表达出来。

“团长在我心里，是这个世界……不对，应该说是我的人生里永远无法被取代的存在。”

这一点是绝对不会因为时间而有所改变的。

我发誓。

…………

………

当我看到他们因为我说的话，纷纷露出了松了一口气而欣慰抹泪的模样。

……他们，果然在某些方面都很淳朴而好理解啊。

我想我是猜对了，他们果然是担心我会不喜欢团长了，这种事情绝对不可能发生的！

不过也真不愧是团长啊，哪怕他们也被他坑过很多次，了解他的本性，却始终都能被部下都如此关心爱戴，就算只是一些小事，他们也都会记挂在心里，并且为之担心……这就是雷欧纳德的魅力吧？

但我想，或许是我的所作所为还不能体现我的决意吧？才会让大伙担心我的对团长的心情不够坚决。

……是我的态度还不够明确吗？还是我的决心看起来不够坚定呢？

“我不知道为什么你们会有这些想法，但我的心情大概你们已经很清楚了。”我想了想，打算再次声明。“所以，请你们永远不要在质疑我对团长的认真，这对我来说是一种伤害……拜托你们了。”

……或许是我的私心吧。

在我喜欢雷欧纳德这件事情上，从来没有隐藏过，也不在乎被更多的人知道。

因为我觉得能喜欢上他是一件很幸福的事情，告诉别人这种心情，就像是我在分享我的幸福。

所以我不希望有人会误会我对他喜欢会出现消退，这只能代表我表达的还不够用心。

尤其还是和雷欧纳德最亲近的人们，他的部下的想法。

就算是开玩笑也好，但我对雷欧纳德喜欢的心情被人怀疑，这也会让我有些难过。

……不过这也是我自己的问题，有时候对我自己某些地方敏感的要命也是让人很头疼呐。

希望这个毛病不会给其他人带来困扰，就是我最大的万幸了。

众人或许没有想到我的这么认真向他们拜托，都纷纷有些不知所措了起来，更是有些人不好意思的跟我解释，并且道歉，我婉拒了歉意，并表示这没有什么。

“不、不是的……我们不是怀疑小勇者你对团长的感情啊……！”似乎是发现自己的玩笑开大了，凯文连忙解释道。“你对团长是怎么样的态度，我们团里每个人都很清楚，只是你们忽然消失了这么久，大家都很担心你们的安危……结果这次回来你又带了一个看起来就很不好惹又高傲的人，而你对他的态度真的很特别，所以大伙才会忍不住担心你……也想和你开开玩笑，你千万被放在心上，也别生气啊！”

“我没有生气啊。”我摇摇头，继续解释道。“席德尔是翼人，但他不是什么危险的人物，因为他的情况比较特殊，所以我不能透露很多，但希望大家能够相信我……我保证他绝对不会给我带来任何危险的。”

“小勇者我们当然相信你啊！”凯文很肯定的说。“我们就是担心你这么善良，会被坏人给骗了……”

“不会的。”我笑着对他说。“有团长在我的身边，谁能骗到我呢？”

“呃，你说也对啊！”梅尔点点头。

别说不说，至少我不相信这个世界上有谁能够骗过雷欧纳德。

除非是他自己自愿被骗，那也是肯定有目地性的。

经过这个小插曲，好在算是圆满的解决了吧？

至少我看着他们都像是理解了之后，才释然一笑。

我知道无论他们说什么，其实他们都是在关心我，也关心雷欧纳德。

能够被这样一群可爱又充满热情的小伙伴惦记在心上，未免不是一种幸福啊？

“好了，你们也该回去自己的岗位了，不然团长看到你们这样懒散又要惩罚他了。”

对着他们交代完，我这次就真的直接冲向公共浴室了，现在谁也不能阻止我了。

我要洗澡——！！！

等我好不容易一个人权限独占了浴室，开始使劲把全身从头到脚洗的干干净净后，整个人仿佛新生了一般。

……嗷呜~简直太幸福了啊！！！

*******************游戏进度加载中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

当我把自己收拾的舒舒服服，充满幸福感满满的走回来后，发现那群家伙居然还在聚众蹲在那里窃窃私语的聊天。

天哪！为什么他们的八卦之心这么的强烈呢！

“别、别惊慌，看……的话，团长还是有优……那个外来……得真俊啊！”

“如果是身……不会……肯定……”

“从气质上来说就……了啊！”

“不……咱们团长体力超……！你看那个外来的，光看……的话，大概就是个……中干的类型！”

“对对对！肯定……团长才能满足……他们原来可是天天睡……的，我就不信………啥！”

“所以危机感……严重……你……对吧？”

“大、大概？”

“希望团长能……小勇者……这样我们就不用……他们……了！”

“你们说……他们……嘿嘿嘿……”

…………

………

……

因为他们彼此交头接耳说话的声音太小了，我只能听到大概一部分的内容，很多地方都听不太清楚。

不过我也相信之前经过我那样的说明了，大概他们应该不会在误会席德尔的身份了。

只是我总感觉他们好像又在别的地方发现了什么新的苗头。

也让我有种很不祥的预感啊，他们说的肯定不是什么我想听的话。

……大概？

就在我纠结要不要上前叫他们别再聊了，这时候雷欧纳德和席德尔同时从议事厅里走了出来，他们似乎还在谈什么，只不过看两个人的表情都很自然，像是普通在聊天一样，真实太难得了。

我一看到雷欧纳德出来就放心了，就直接朝着两个人走了过去，而同样看到自家团长出面后，原本一群嗷嗷说着八卦的士兵们果然都一哄而散了，恨不得飞毛腿化身，就怕跑晚了就要被雷欧纳德叫去跑圈了。

来自雷欧纳德团长的威严对所有团员来说还是最好用了。

席德尔看着消失的士兵，微微皱着眉，对着雷欧纳德问道。“……你们到底是什么关系？”

“不是说过了吗，彼此重要的人啊。”雷欧纳德理所当然的说道。

“团长说的对。”我也点头附和道。

席德尔盯着他的脸好一会，又看了看我，似乎并没有看出什么问题，随即便收回了目光，发出了一声不明的轻哼。

虽然我有些奇怪为什么席德尔会问这样问题？

但马上就联想刚才梅尔个凯文他们八卦的时候说话，莫非都被他们听见了吗！？很有可能啊，他们耳力都那么好，而且那些家伙们就蹲在门口聊，估计他们也是聊在什么重要的事情才没有先出来把他们打发走。

……啊！这么说起来，席德尔他好像还不太清楚我和雷欧纳德被流言迫害的事情啊！

他又不是沃斯菲塔的人，所以我到底要不要和他解释一下？

稍微犹豫了一下，我还是觉得不行！果然还是有空要说清楚才行！

否则连席德尔都误会的话，面对他的诡异的眼神，那时候我才不知道该怎么和他说明才好呢！

不过眼下，还有更重要的事情……

“好啦，你们也不要站在那里聊天了啊，团长你也赶快也给我去洗澡啦！”我使劲推着他的背，就怕他给我懒这么一下。“席德尔，你也要收拾一下，然后好好休息啊！”

反正他们都先给我收拾干净在说，在诅咒森林里窝了那么久，肯定身上都各种不舒服吧！

席德尔他本来就有些洁癖，这点我很早就发现了。

而雷欧纳德他则是完全不在乎自己的形象和状态，但我在乎啊！

要知道我们晚上两个人是一起睡觉的，我肯定希望他至少不是一身泥抱起来才舒服！

就算我没有洁癖，但还是很爱干净的！

“好~好~”雷欧纳德应承着，就边往浴池的方向走去，他身上的伤主要是骨头方面，而且经过治疗后已经可以活动自如了，只是还不能拿双手剑了，所以我完全不担心他能自理。

但席德尔就不行了，主要是外在的伤口比较多，尤其是背部，以及翅膀，就算是有药品的治疗现在的状态也勉强只能算脱力危险而已，所以我照顾他一定要更加小心。

“席德尔，我带你去房间吧！”我边朝着我原来房间的方向走，边和他说着话，而席德尔也配合跟着我。“我已经叫人去准备热水了，现在大概已经端过去了，接下来我会帮你的。”

至少他够不到地方，我能帮忙。

“你……”席德尔的脚步顿了一下，不敢置信的看着我。“你……说什么？”

“我帮你洗啊！”我理所当然说道。

席德尔看着我的眼神宛若再看智障，他扯了一下嘴角，然后说。“…我拒绝。”

“哎？为什么啊？”我有点不理解，这也太快了。

“我还没有沦落到这种地步。”席德尔别扭的转过脸。

“主要是你的翅膀不能沾水啊！你自己的话肯定会不小心碰到的，万一发炎了怎么办！”

“…我会避免的。”

“这不是你说说就能做到的吧？”

“……说了不用了！”席德尔有些急躁的说。“我自己来就行。”

“我们都是男生啊，你到底在介意什么啊？”我搞不懂他为什么这么不愿意，而且我只是帮他清理他自己无法处理的地方而已！又不是要把他看光！

“我……不喜欢别人碰我。”

“连我也不行吗？”

“……这次不行。”他迟疑了一下，虽然还是拒绝，却留有了余地。

他这种反应让我非常怀疑他之前是不是根本没有好好处理过自己无法触及的伤势。

要知道连面对我都是这么剧烈的抗拒，那么雷欧纳德更不可能强制帮他检查上药和处理伤势了。

……太可疑了，我得亲眼看看才能安心。

“哎……那至少让我帮你擦个背总行了吧？”我也退了一步，到时候如果又他碰不到的地方，我总能帮上他一点忙。

“更不行！”他的反应一下激烈了起来，吓了我一跳，并且还很强硬的拒绝。“总之，这次我不需要你的帮助！”

“你有没有身为伤者的自觉啊！”伤者的不配合，让身为医者之心的我也火了，接下来我非常有气势的一把拉着他的手，也不管他在说什么，直接拽着他就往原来自己的房间里冲。“反正今天我一定要看着你！万一你的伤口碰到水了怎么办！”

“你…………！”

席德尔的声音消失在风里，他虽然被我抓住的时候非常僵硬，但却没有甩开，这让我顺利的成功他一路拉回来了我原来的房间。里面果然还是我之前离开的时候样子，不过我有定期打扫的习惯，而且之前在吩咐他们帮忙烧热水的时候，还叫厨房的阿姨帮忙换了一下新的床单和被套，现在看起来都已经打理好了，而一大桶热水也在里面，桌子上还放了好几条之前我要求的干毛巾。

“真的不知道你在别扭什么啊，当初你从天而降砸到我的时候，全身的伤也是我一个人帮你清理的啊！”我气势汹汹的说道。“反正我就要在这里看着，除非你的伤势完全没问题，否则我是不会离开的！”

“…你……”像是终于被我的固执打败了，席德尔的脸色变了好几种，最后还是勉强妥协了。“……想看就随便你吧！反正我不需要你帮忙！”

于是我就真的留下来了，而席德尔只要我表现现在没有要碰他的样子，他倒也不在意的将装备都解除，同时将上衣也全部脱掉，露出了他的精壮的上半身，让围观的我顿时觉得自己又一次受到了无形攻击。

……哎，为什么我总是要这样自我伤害？

这些人啊！一个个都穿衣显瘦脱衣有肉啊——各种肌肉！

或许比起雷欧纳德，席德尔的身材可能更加偏瘦一些，但更显得修长，而且之前我就觉得像他这种偏法系的人才也能练出六块腹肌真的很难得了好吗？而且从他的侧面看，他身体的线条都超好看的啊！完全不同于雷欧纳德那种充满了力量爆发型的美感，席德尔的曲线是融合刚柔并济的两种魅力在其中，让人越看越羡慕。

这到让我好奇塔克斯是不是也和团长一样八块呢？

好歹他们都是纯物理战士，也那么强！

而我，是一块。

……呜！不公平啊！明明我都那么努力的锻炼了，为什么都练不出来！

难道是因为勇者身体特殊的原因！？

不过虽然没有腹肌，但我好像隐隐也有两条线呢？

而且洗澡的时候我好想发现我的身体和之前有点不一样，肉变得更紧了一些的样子？

……呃，刚才忙着洗干净，我都没有认真注意哎。

好！等晚上我回房间换衣服的时候在自己研究一下！

总有一天！

我也要努力让自己变得和他们一起充满男子气概又看着就让人觉得很有安全感的身材！

我在他开始清理自己的身体时候，视线始终没有离开他的背后。

因为他现在的伤口主要是羽翼以及整个背部，在治疗药剂的效果下，那双黑色的翅膀已经看不出很明显的伤口，但折断骨架上的裂痕还没有完全恢复完毕，所以我始终不让席德尔飞行，至少等他完全愈合之后才可以。

原本我在房间里的时候，他全程一直都很紧绷，就怕我会真的帮他擦身体一样，我也不想故意让他这么不适应，

毕竟我只是关心他会伤口沾到水，而不是非要帮他洗澡啊，所以我大部分的时候都是帮着他递毛巾肥皂，或者帮他来回来回换新的热水，反正我现在身体很健康，这种都是小事。

而当他在拭擦负伤附近的部位时，我才用其他毛巾将那部分伤口盖住，避免触碰到水源，其他也不做多余的事情。或许是我的配合和态度，席德尔有些紧张的精神放松了不少，他渐渐也习惯我在他身边的感觉了，这样的气氛还挺和谐的。

不过很快又到了出现之前分歧的地方了！

那就是他的后背！

席德尔身为翼人，背部和人类一人，唯一不同的就是肩胛骨下方延伸出了一对羽翼，而他的翅膀无论是不是黑色，
比一般翼人大很多，所以翅膀根部也宽不少。

而他为了保护我，基本上整个后背都受伤严重，经过治疗药剂和坚持的上药，大部分都已经愈合了，但还是留下了不少疤痕，和一些还没有回复伤口……看到我可心疼了。

现在他要清理后背，自己一个人是绝对做不到的，只能勉强擦到一部分，而剩下的够不到也看不见。

但他似乎无论如何都不肯让我帮忙，而他又无法拒绝我，所以居然做出了我一靠近他就闪这种幼稚的行为！？

害得我不得不拎着干净的湿毛巾，厚着脸皮步步紧逼他，把他都逼到房间角落里去了。

也亏我是仗着席德尔肯定不会对我动手也不会强烈反抗我的前提下，对他苦口婆心的劝了很久，就差没被逼的直接撸袖子上去霸王硬上弓……不对！就是威胁他要是真不配合让我帮忙的，那我就要喊塔克斯和雷欧纳德过来帮我一起按着他，然后我就更可以对他为所欲为了哦！

这话让席德尔听得是满脸黑线，他大概也没想到我居然会用这种方式来威胁。

其实我自己也没想到，反应过来也有点不好意思，总感觉自己好像一不小心代入了什么奇怪的角色……

……咳！这也不能怪我啊！

谁让席德尔有时候真的太别扭了，之前喝药也是，现在给他处理后背的情况也是！

也许是了解我倔强的性格，知道我不达目的绝对不罢休。

而且我还真做得出叫外援的事情，席德尔满脸纠结的仿佛认命的咬咬牙，终于勉强点头让我稍微帮他看看，但绝对不能随便碰，要处理哪里必须问过他。

我当然是先同意在说啦，到时候看到聊什么严重的伤势，我可以不小心‘失手’一下……对吧？

反正雷欧纳德也说过，有时候为了达成目地，一些取巧的计谋是不可避免的。

于是我只能小心的帮他处理其他勉强允许触碰的部位，一边清理，一边检查和上药。

但我从来没想过看起来如此高傲冷漠狂拽吊炸天的席德尔居然如此怕被人摸后背？！尤其是靠近翅膀根部这一块，我根本没机会靠近，只要稍微有一点点接近的企图，他就像是惊弓之鸟一样的避开，并且浑身都充满了戒备的模样……要不是翅膀现在不能随便乱动，我估计他的羽毛都能给一并炸开了。

但我真的不能就这样放过他啊！

因为我发现了就是靠近那附近有些伤口很扎眼，看起来已经形成很久了，被翅膀根部压着所以不容易发现，这里也是席德尔够不到地方，如果之前不是我给他强行灌了治疗药剂，大概早就要发炎了吧！只是就算这样，如果还是保持认真处理干净，等时间拖久了肯定还会感染的，所以无论如何我得想办法给他收拾了！

不过充满戒备的席德尔还真是不好下手啊！

……嗯！我得耐心一点。

于是我不在故意想要触碰他的后面，只是在旁边帮他递毛巾，这样的行为让席德尔似乎觉得我好像是放弃了，整个人的状态也轻松了不少，不过他的戒备始终还在……不怕！我沉得住气！

于是我等他基本上都快将上半身自己全部洗干净了，趁着他洗头发而短暂失去视线的时候，我毫不犹豫的靠着自己的敏捷优势直接跳到他背后，从后面伸手按住了他的肩膀防止他人反应过来闪避，然后另一只手拿着毛巾毫不犹豫的朝着他后背翅膀根部的伤口附近的伤口将污染处用力一擦！

……居然成功了！？

还没等我从刚刚得手的喜悦中感慨过来，我万万没有想到，席德尔反应过来的后劲会那么大，在我的手稍微触碰他背脊的时候，他直接整个人的猛颤了一下，而我用力擦到他翅膀根部的时候，黑色羽翼翅居然不受控制的猛地张开了，还差点打到我的脸。

等我回过神的时候发现他已经用力转过了身，并恶狠狠地瞪着我，却因为眼角带着点水渍的湿润，配合他潮红的气色，外加湿漉漉的长发，通红的耳根，原本偏俊美的五官，导致现在他看看起来不但一点也不凶恶，反而让人觉得有点勾人啊……等等！我在想什么！

连忙甩甩脑袋，将这个念头打消。

我开始思索为什么席德尔的反应会这么大，难道我是碰到他的伤口了？

不然为什么只是碰到了一下，他的身体居然本能的在抗拒？

……难道是很疼吗？

发现席德尔虽然还在瞪着我，但半天都没有回话，我想他可能是真的受到了刺激和惊吓，不由得顿时觉得很内疚，更是心软了下来，试图用语言让他情绪稳定下来。

“席德尔，你冷静一点……”我尝试和他解释，用着温柔的语气开口劝道。“你那里的伤口根本就没有上过药，也没有清理过，这样是不行的，会影响你恢复的……所以你能不能稍微忍耐一下，让我在帮你清理一下……啊！你要去哪里！”

我发现在我说完还要继续碰他的后背时，席德尔像是惊醒了过来，他毫不犹豫的就张开漆黑的羽翼朝着敞开窗口的方向飞了过去！

“你别乱动啊……啊！你别飞啊！你现在翅膀还不能飞啊！！！”意识到他居然想飞着逃避，我一着急，忍不住又说道。“你再飞我真要喊团长了啊！他的房间就在隔壁啊！”

可能是我这句话更刺激到他了，黑翼的战士猛地想要加速从窗户飞出去，结果可能是因为羽翼还未愈全，它忽然失去了效力，煽动的频率越来越小，我看到他就快要撞倒窗外门框上了还不自觉，立马出声提醒道。

“等……等等！！席德尔！前面是……！”

黑色的双翼在空中最后挣扎地扑哧了几下，还是因为伤势加重而失去了功效，而我眼睁睁看着席德尔因为翅膀不受控制而无法收回直直的就一头撞上了窗户上，随着咚的一声，他就这么从上面掉了下来，摔倒了地上。

我简直被他慌不择路的行为和结局弄的目瞪口呆了。

……这是什么操作！

席德尔似乎也被这种突发的意外弄得有点懵。

大概他有史以来都没有遇到过这种事情吧，所以他此刻坐在地上半天没站起来。

他那双深红色的眼眸里甚至浮现了一丝茫然。

不知道是因为撞的太狠没回过神，还是因为自己居然会掉下来而受到打击太大。

虽然说出来可能会被他打，但现在他的样子真的好可爱，而且……好好笑。

……虽然我真的好想笑。

但是求生欲却让我死死咬住牙关，绝对不能笑啊，否则大概会出人命的。

但是……

哈哈哈哈哈!!!真的好好笑啊！！！

他可是席德尔啊！天空的魔王啊！居然会撞上窗户边掉下来！哈哈哈！！！！

当席德尔终于接受了自己因为飞行失败而发生的意外时，我顿时感觉房间里气温下降了，而他咬着牙，开始用着死亡凝视的狠狠地瞪着我，我估计他可能是在挣扎怎么处理我这个唯一的目击证人？

因为我感觉这件事大概会成为席德尔的黑历史……

他大概不会灭口吧？

我缩了缩脖子，打算当做是无事发生。

*******************游戏进度加载中***********************

*******************游戏画面进入中***********************

作者有话要说：　　[有关也无关的小剧场]

小勇者苦恼：团长啊！我真的不记得我有说过那种羞耻到想当场去世的话！你记得吗？

雷欧纳德微笑：你说过啊，还是大庭广众之下，拽着我的领口，完全不给我说话机会，单方面的宣布~

小勇者震惊到失去语言功能：！！！！

第二骑士团众人呐喊：我们都是证人！你不但说了！你还抱着团长一晚上都没撒手！拽都拽不开！快到早上才被团长勉强挣脱开了呢！

小勇者一脸放空：……我能现在就去世吗，请不要给我立碑，要脸……

————————————————————————————

————————————————————————————

基本上第二骑士团的大伙已经默认雷欧纳德和小勇者是一对了，并且替他们两边都各种助攻还拦截外来追求者，只不过小勇者始终以为流言只是流言，从来没有放在心上，所以不能理解他们这种cp粉的心情【等等】。而大伙又不敢明目张胆的对他说，因为雷欧纳德私下警告过，所以一伙人看到小勇者居然带着一个颜值完全不输给团长的席德尔回来！偷听到小勇者居然还要养他！大事件啊！所有的cp粉都感觉自己家cp墙角要被挖了啊！不行啊！赶快想办法挽救一下!结果听到小勇者说团长居然还同意了！于是被雷欧纳德坑过也熟知他脾气的团员们都开始脑补了一场雷欧纳德是不是又在和小勇者玩什么他们不能理解的play，但是新来的人条件太好啦！团长你不要玩过火了啊！万一把小勇者玩没了怎么办啊！然而小勇者完全不能理解他们的担心的事情，反而很纳闷为什么只是出去了一趟，整个军团的脑回路他都跟不上了，好苦恼啊！好在他表达自己的心情在大伙耳朵里又是在认真表白【不】，所以大伙就安心了，就期望他们团长别浪了啊！

顺便……他们之间说的话，无论是雷欧纳德还是席德尔，都听得~非~常~清~楚~【姨母笑】

至于为什么席德尔不想小勇者帮他，绝对不是因为害羞啊，他也是个直男，不会像那么多。他只是不想让被碰到而已，至于为什么不敢让小勇者碰他的后背，买过情人节番外的小可爱都应该知道愿因……嘿嘿嘿……【喂】

…………好了，作者今日份的唠叨也结束了，不喜欢的小可爱可以直接屏蔽作者有话说！

————————————————————————————

今天也在掰着手指算倒数本卷完结撒cp的日子。

接了下来基本上都是走一点感情防备的剧情……还带着一些主线吧这个不重要【喂】

*明天要更新另一个文了，不能只在这边浪啊！【叹气】

*我每章的分量是越来越足了，小可爱们你们爽吗？

*最近冷的瑟瑟发抖，作者今天也会时不时的看看，坑地下有没有小可爱在留言呢【星星眼】

感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

感谢投出[地雷]的小天使：采薇携雨  1枚

感谢小天使们给我灌溉了营养液哦~

感谢灌溉营养液的小天使：废狗一条  10瓶、行星d301  3瓶、采薇携雨  1瓶

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！^_^

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229489"  chaptername="60、GAME.57  这幻世什么录？【44】">加入书签</a>
</div>
