
　　第866章

　　“虽然很不愿意相信，但是这很有可能就是真相。”

　　赵牧自言自语道，渐渐肯定了内心疯狂的猜想。

　　第零纪元的人类最初并没有那么恐怖，从智当时身处的环境就能看出，然而真不朽魔素出现了，整个世界和整个第零纪元人类都发生了惊人的蜕变。

　　但是即便如此，人类依然不满足。

　　人类开始探寻长生的力量，开始进行各种基因研究制造了各种生物。

　　第零纪元人类如此强大，生命却并不长久，因为真不朽魔素无法进化第零纪元人类的寿命，想要延寿只能依靠真不朽魔素进化出来的一些特殊植物。

　　即便如此，活几千年已经算长寿。

　　人类当然不甘心，从实验室研究人员口中可以知道人类基本分为两个派别。

　　第一个派别，人类进化派别。

　　这个派别就跟现在的修炼体系一样，第零纪元人类试图开发出更加强大的超凡力量，就好像现在凡人蜕变为神话一样，第零纪元希望从神话蜕变为不朽得到不朽的寿命。

　　创造出第一条龙的实验室，就属于第零纪元人类的这个派别。

　　然后是第二个派别，人类退化派别。

　　听起来是不是很奇怪，竟然有专门研究怎么让人类退化的派别。

　　而且还异常强大，比人类进化派别更强大。

　　彼此差距到什么地步，人类进化派别已经被逼迫的只能建造各个隐秘的基地。

　　根本无法在明面上出现，双方实力有巨大的差距。

　　为什么会这样？

　　为什退化会超越进化？

　　原因其实很简单，进化实在太难了退化要容易很多。

　　当时的人类想要进化到预想中的不朽，那相当于生命本质跃升一个维度，根据计算需要以千万年为时间单位人类才能诞生第一个不朽。

　　这太慢了，第零纪元的人类高层根本等不了。

　　这个时候，人类退化被人提出。

　　既然人类前往高层维度这么困难，那么人类前往低层维度会不会容易一些？

　　高层维度能活一百年的人类，到了低层维度能活一千一万年。

　　高层维度能破坏一座山的人类，到了低层维度能破坏一个世界拥有无穷伟力。

　　当第一个人类踏足低层维度，当这个人类在低层维度动念之间天崩地裂，甚至是一念之间沧海桑田塑造一方天地，并且从此在也不会因为寿命而活活老死。

　　人类高层疯狂了，人类退化计划彻底成为人类发展主流。

　　人类进化派别虽然被打压，但是也在进行顽强反抗。

　　依靠真不朽魔素的进化能力，制造各种战争兵器试图夺回人类主导权。

　　第一条龙始祖龙，就是作为战争兵器诞生在实验室。

　　从实验室中赵牧还看到了很多熟悉的身影，羽蛇神、凤凰、三足金乌，等等现如今是神兽的存在，曾经都只是实验室中的实验体，黑暗大陆的生物很有可能就是第零纪元的人类创造的。

　　赵牧继续查看时光记忆，始祖龙摧毁实验室后被人类追杀。

　　最后逃入大海，小心翼翼的生存。

　　中间又有过几次奇遇，最终还是被人抓住，不过没有被杀，而是被收为战宠参与了人类的内战，这场战争最后是人类进化派别彻底失败告终。

　　始祖龙，在那场战争中死了。

　　始祖龙的主人并没有被杀，而是逃到了低层维度。

　　此人带着一节指骨和一个实验室，布置下了这一片岩浆湖以龙骨镇压，最后用生命打通了不同维度的空间限制，让岩浆海深处和高层维度一片神秘黑海产生一条通道。

　　时光梦境最后，就是始祖龙的主人自我毁灭了。

　　“人类是战胜方。”

　　赵牧心中惊疑不定。

　　从那场战争来看，人类退化派别战胜了人类进化派别。

　　剩下战争兵器，理论上不可能反败为胜。

　　结合始祖龙的主人被放逐，他不得不产生一个可怕的猜测。

　　黑暗大陆，很有可能是人类进化派别的放逐之地。

　　这里的人类，都是人类进化派别的后裔。

　　黑暗生物如此仇恨人类，就是因为他们的先祖都是人类进化派别制造的实验体，他们仇恨人类也恐惧人类，整个黑暗大陆根本就是一个针对人类进化派别和生物战争兵器的低纬度超级监狱。

　　未知的不朽圣界，则有很大可能是人类退化派别掌控的高维世界。

　　这个猜想，真与假的可能性一半一半。

　　其中假的地方在于，人类进化派别说到底也是人类，人类退化派别怎么会看着这一部分人类被黑暗生物如此对待，还有瘦死的骆驼比马大，战败的人类进化派别怎么会被自己的实验体屠杀？

　　还有超维进化游戏，这又是第零纪元哪一个派别的人类制造的？

　　那个复活自己宠物的“智”，他又在其中扮演了什么角色？

　　赵牧转身离开，并没有拿走不朽龙骨。

　　地下世界并不止他现在所在的这一层，第三纪元科技文明在机械山脉挖的垂直洞穴还要更深入地下，只是剩下的洞穴部分都被神秘的高浓度黑色水雾给充斥。

　　他曾经用龙鲲吞吃了部分神秘水雾，甚至联系到一个神秘黑水世界。

　　他以前不知道这些神秘黑水来自于哪里，现在却可以肯定是来自于更高维度，不朽龙骨就是镇压通向神秘黑水所在空间通道的镇压物，一旦拿走龙骨，神秘黑水就会灌满这一层地下世界。

　　再拿走第零纪元遗迹以前，他不会取走这一块不朽龙骨。

　　几天后，赵牧来岩浆海中心。

　　这里有一个缓慢旋转的岩浆漩涡，漩涡中心由一个巨大的熔岩石柱，石柱上面有一扇石质的古老传送门，赵牧冲出岩浆从太阳龙鲲变成人落在传送门面前。

　　伸手按在上面，赵牧展开时光入梦。

　　通过不朽龙骨知道了不少远古秘闻，但是并没有这个遗迹的相关。

　　只知道这里似乎是一个实验室，具体里面什么状况只有前世的联邦军方知道。

　　时光记忆很少，传送门从诞生就已经在岩浆海。

　　现实中，赵牧消失不见。

　　强行打开遗迹需要超维权限，他现在并没有超维权限。

　　所以他只能用其他方法，比如在梦境中进入传送门闯入遗迹，然后走出梦中来到现实，只是转眼间赵牧已经避开遗迹正门潜入遗迹内部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第866章 人类起源免费阅读。https://xs.23sk.com 