    智神面无表情地看了眼叶飞，而后对祭神和星神二人说道：“别管他了，我们走吧……”

    “是，智神大人！！”

    祭神和星神二人恭敬地点了点头。

    可就在这时，只听见一阵“咔嚓咔嚓”的声音响了起来。

    智神、祭神和星神三人一转头，只见，叶飞身上的金色光芒爆射而出，刺破了笼罩在他身上的这团银白色的光芒！

    一股雄浑磅礴的力量从叶飞的身体里释放了出来，如同洪水决堤一般……

    “啊！！——”

    叶飞仰天狂吼一声，身体猛地一震，直接挣脱了智神打出来的“光之禁锢”！

    银白色的光芒被击溃，叶飞则是飘身落在了海上的一艘救生艇上。

    智神微微一愣，显然没想到叶飞竟然这么快就挣脱了自己的“光之禁锢”。

    至于一旁的祭神和风神二人，也同样是大惊失色。

    如果被智神大人的“光之禁锢”所束缚，他们根本无法挣脱，可是这小子竟然能挣脱。

    他们俩心中骇然，这一刻，也终于明白了，这小子绝对比他们两人要强大许多倍。

    要不是智神大人及时赶到，恐怕他们真会死在这小子的手中。

    想到这，他们顿时有种劫后余生的庆幸。

    “呼……呼……”

    叶飞大口地喘着气，看着智神，眼中竟浮现出了一丝忌惮之色。

    无论是与风神、死亡女神、祭神还是星神对战，叶飞都从未有过忌惮。

    但这一次，在面对智神时，他竟有些害怕了。

    他了解一些西方的魔法，有雷系魔法、冰系魔法、水系魔法、火系魔法、土系魔法、暗系魔法、死亡魔法等等。

    而在这所有的魔法中，光系魔法则是排在前列，属于非常高深，非常难修炼的一种魔法。

    可没想到，这个叫智神的家伙竟然修炼了光系魔法！

    关键是智神的光系魔法非常强大，已经修炼至了大成！

    叶飞压下心中的一丝忌惮，紧紧地盯着智神！

    即使敌人再强大，叶飞也没有退缩的意思！

    毕竟，自己早晚都会与诸神联盟的所有主神对战，既然今日遇到了一个这么强大的家伙，他岂能放过这个对战的机会！

    一念及此。

    叶飞的心中战意升腾，双脚猛地往救生艇上一踏，凭借着强大的反冲之力，直接疾冲而起！

    掠到空中之后，他猛地朝着智神连续挥出了几剑！

    一道道剑意带着金色的华光，如同一道道金色的雷电，朝着智神狂冲而去！

    智神却是一动不动地站定在空中，右手打出的“圣光折叠”将叶飞打出来的剑意给全部挡下，而后折返了回去！

    叶飞也早有准备，在一道道剑意折返过来时，他凭借着强大的滞空能力，在空中连续几个闪躲，避开了自己的剑意！

    一道道剑意破了个空，斩到了海面之上！

    轰轰轰！！……

    一道道闷雷之声炸响，大海被斩出了一道道深深的口子！

    而且，这一道道剑意落入大海之中，犹如在海中扔了数枚鱼雷一般，将海水震得飞溅而起！

    席卷的高度足足有十几丈之高！！

    在连续避开了折射过来的数道剑意之后，叶飞心生一凛，再一次朝着智神挥动了一剑！

    “剑意四重爆！一剑藏空！！”

    唰！！

    一道金色的巨大光刃一闪而逝，速度快到了极致！

    因为出剑的速度太快，所以看起来，就好像叶飞根本就没有挥出这一剑！

    虚虚实实，若有若无，这便是“一剑藏空”的诡异之处！

    然而，智神却是淡淡一笑，而后右手一抬，将手中的那团幽蓝色的魔法能量挡在了身前！

    叶飞的这一剑劈在了这团幽蓝色魔法能量上，没有任何声响，也没惊起任何的波澜！

    可下一秒，叶飞刚才挥出的一道剑意，却是再一次折返了回来，朝着叶飞斩了下来！

    叶飞腰身一扭，避开了这一剑之后，趁着这个空档，又一次朝着智神挥出了一剑！

    一道刺目的金色华光爆闪，这一剑犹如一道粗壮的狂雷闪电，带出一道百米长的凶悍剑意，朝着智神的脑袋斩了过去！

    “剑霸天下！！”

    一剑斩出，狂风席卷，大海翻腾，声势格外惊人！

    “真是愚昧……”

    智神淡淡地说了句，没有再用“圣光折叠”去阻挡，而是任由叶飞的这一剑劈向了自己的“身体”。

    叶飞楞了一下，有点不明白智神到底是什么意思，为什么挡都不挡？

    唰！！

    一道空气的剧烈颤动声响起，叶飞的这一道剑意直接从智神的身体上划了下去，却根本没碰到智神，就好像劈到了虚影一般，直接就扑了个空！

    “这……这是怎么回事？！”

    叶飞心中一惊，猛地一个后空翻腾，稳稳地落在了海上的一艘救生艇上。

    他紧紧地盯着智神所在的位置，心中一阵骇然。

    从始至终，智神都没有动过，可自己刚才的那一剑为什么没劈到他呢？

    这到底是怎么回事？！

    活见鬼了？！

    “炼狱君王，你就别白费力气了，就凭你现在的实力，别说击败智神大人了，就连跟智神大人较量的资格都没有！”祭神在一旁，嘲笑着说道。

    “小子，你还是放弃吧！”

    星神戏谑一笑，道：“你难道没发现么？从始至终，智神大人都只是在逗你玩。

    如果智神大人真想杀你，你恐怕早就死了，哪能容许你在这里蹦跶？”

    叶飞眉头紧锁，没有去理会这两个嘲讽自己的家伙，而是忽然想到了一种可能。

    他抬头看向了智神，道：“难道说，你不仅修炼的‘光系魔法’，而且还修炼了‘时间魔法’？”

    “呵呵……”

    智神淡淡一笑，饶有兴趣地道：“不愧是炼狱君王，还挺聪明。对，没错，我刚才施展的就是‘时间魔法’……”

    听到智神承认了下来，叶飞心中震惊不已。

    无论是“光系魔法”还是“时间魔法”，都是极难修炼的魔法，可没想到，这个家伙竟然同时将这两种魔法都修炼到了大成。

    不可思议，当真是不可思议。

    叶飞很是怀疑，这个叫智神的家伙在诸神联盟中到底排在第几位？

    能够同时掌握“光系魔法”和“时间魔法”这两种高深魔法的家伙，恐怕排名不会低吧？

    叶飞深呼吸一口气，道：“也就是说，你刚才是操控了时间，将自己藏在了‘时间夹缝’中，所以避开了我的剑意，对么？”

    “对，虽然只有短短的几秒钟，但避开你的攻击，足够了。”

    智神脸上的笑容更浓了，道：“呵呵，炼狱君王，你不愧是众神之王看中的人……你不仅修炼天赋高，而且的确很聪明……”

    “哦……原来你目前只能操控几秒钟啊……明白了……”

    叶飞微微一笑，心中的战意再次燃烧了起来。

    “怎么，难道你能破掉我的‘时间魔法’？”

    智神颇有兴趣地问了句。

    “试试不就知道了……”

    叶飞淡淡地回了句。

    “故弄玄虚，你这小子竟然还想着破开智神大人的‘时间魔法’，真是好笑！”祭神冷笑着道。

    叶飞没有理会这个手下败将，而是深吸一口气，将离尘大成的真气之力全部释放了出来！

    他身上的金色光芒再度暴涨了数倍，随即，叶飞没有任何犹豫，直接将手中的真气巨剑刺向了天空！

    “万剑来朝！！！”

    话音一落。

    漫天的金剑出现在了天空之上，有成千上万柄，将笼罩在上空的黑云全部照亮！

    “去！！”

    叶飞口中发出一声爆喝。

