    高塘城算不得什么大城，不过容纳几万人不算拥挤，渤海在前两百年还是一片混乱，就如桑国一样，大大小小的所谓诸侯占据一方，为了能保证自己不被灭掉，各地都开始修建城堡，也是大大小小，星罗密布，后来黑武人打进来摧毁了一些，比较大的城还在，小城都变成了废墟。
    黑武人打进来最狠的那次已经有一百多年，那时候黑武人的策略和大宁灭渤海可不一样，黑武人就没打算灭渤海，像条狗一样养着就是了。
    一百年前那次是大的战役，黑武大军入境，没有任何理由，也不给渤海人投降的机会，就是杀人，到一地屠一地，那次之后，渤海人口锐减了三分之一左右。
    渤海立国的这二百余年来，黑武打过来最少也有二百次，有时候一年两次有时候一年一次，有时候两年不打但突然来个狠的。
    当时黑武人打渤海人给人感觉就是想起来就打一顿，不管你犯错没犯错，所以渤海人对黑武人的恐惧也不是一朝一夕形成，二百年来日积月累。
    前些年，渤海北疆的边关朝着黑武那边不许关城门，黑武人看到渤海人关一次就打一次，无论日夜都不许关，这样一来，黑武人打起来就更顺手了，就好像到一个人家里去欺负人家还不许人家关门，方便下次继续欺负。
    沈冷率军所在的这座高塘城，在一百多年前就是黑武人屠族地之一，高塘城那时候还叫狐城，当时黑武领兵的将军说把这座城里的百姓都屠了吧，因为他不喜欢狐狸。
    当时在高塘城里的还有从四面八方跑过来避难的难民，城中挤着不下十万人，黑武人也懒得一刀一刀的去砍，直接放火把高塘城烧了，一把火烧没了一座城也烧死了十万人，渤海这边民间有个传说，每逢阴天的时候，据说都能听到城中有呼号声，他们说那是历经一百多年还没有散去的鬼魂，依然在这日日承受焚烧之苦，所以每每到了阴天的时候他们就会冒出来朝着天空鬼哭狼嚎，希望能有一场瓢泼大雨浇灭他们身上的火。
    现在的高塘城是屠城之后二十几年重建，大批从渤海南部迁徙过来的人不得不重建城池，他们也需要庇护，虽然他们知道如果黑武人再来的话，城依然没有任何意义。
    沈冷靠在城墙上往外看着，远处已经出现了一层席地而来的烟尘，那是黑武的骑兵，远远的看过去好像是黄沙形成的滔天大浪。
    “还行。”
    沈冷手里拿着两个小石子扔着玩，看到城外烟尘荡起心里开心了些，黑武人来了，他拖住这五万人，北汉城那边闫开松的压力就不会变得更大，孟长安的压力也不会那么大。
    沈冷把小石子扔到城下，朝着城外的士兵们喊了一声：“回来吧，汉子们。”
    随着沈冷喊了一声，城外一万多名埋头挖坑的新兵陆续停下来，他们已经把城外挖的乱七八糟，没有什么规律可言，密密麻麻的都是坑，大概有一尺多深就行，沈冷下令之后城墙上开始吹响号角，城外各处的新兵全都退了回来。
    不多时，新兵们聚集在校场上，沈冷溜溜达达的上了高台，往下看了一眼，士兵们全都一脸期待的等着沈冷说些什么。
    “各标营的将军出列！”
    随着沈冷喊了一声，十几个标营的将军全都朝着高台这边跑过来，十几个五品将军战成一排，沈冷蹲在高台边缘看着他们，笑了笑说道：“我喊到五，你们从这往校场门外跑，前三个跑到的人，带你们的标营上城墙，第一批守城。”
    那十几个人都楞了一下，然后全都兴奋起来。
    沈冷站起来后缓了口气，所有人都眼巴巴的瞪着他喊一二三四五。
    “五！”
    沈冷直接喊了一个五字，下边十几个人又都楞了一下，然后有人转身就跑，有人反应慢了，一开始就分出来先后，十几个穿戴着盔甲的将军朝着校场门外那边跑，跑到一半的时候，沈冷回头看向传令兵：“吹角，集合号。”
    传令兵立刻举起来号角开始吹，跑出去的那十几个将军几乎同时停下来回头看，都犹豫着，其中有人沉不住气开始往回跑，也有几个人则没有回来，继续朝着门外那边跑。
    有几个人跑到校场门口，沈冷站在高台上笑了笑，看着跑回来的几个人道：“你们几个，围着校场跑三圈。”
    几个人面面相觑，心说看来真的不该往回跑，其中还有一开始冲在前边的两个，现在看来第一批上城墙的任务是轮不到他们了。
    又朝着那几个犹豫不决的将军说了一句：“你们跑五圈。”
    然后看向之前的那几个人说道：“跑三圈之后带着你们的人去领箭，你们是第二批。”
    沈冷转头看向那几个需要去跑五圈的将军：“你们是第三批。”
    辛疾功站在一边，一脸期待的看着沈冷，看到沈冷根本就没提他，有些心急，抬起手指了指自己的鼻子：“我，大将军，我。”
    沈冷看了看他：“哦，你去带着老兵们做辅兵吧，给新兵们搬运物资武器。”
    辛疾功都懵了：“我带着老兵们，给新兵们做辅兵？”
    沈冷点了点头：“有什么困难吗？”
    辛疾功讪讪的看着沈冷，一时之间又不知道说什么，沈冷转头看向那些新兵，大声喊道：“你们是不是没听清，那我大一点声音让你们都听到，我刚刚给辛疾功将军下令，让他带着老兵给你们当辅兵，给你们搬运物资武器，如果他们供给不足，你们可以骂街，但有一样，面子我给你们了，你们如果守不住，守不好，或者是有人怕了，有人想走，那就是不给我面子，我在老兵们面前把面子丢了没关系，我是大将军，你们在老兵们面前把面子丢了，你们一辈子都别想抬头。”
    “听清楚了没有！”
    “听清楚了！”
    新兵们扯着嗓子喊着，一个个脸红脖子粗。
    沈冷看向辛疾功笑道：“现在还不紧着把所需的防御所需物资送上去，如果耽搁了，我可是第一个那你开刀。”
    辛疾功心说服气，对大将军这样的安排真的服气，让他来安排的话，一定是选派老兵先上去第一批防御，可大将军就敢把毫无守城经验的新兵派上去。
    辛疾功跟在沈冷后边一边走一边谄媚的笑了笑：“大将军，要不然，你收我为徒吧。”
    沈冷回头看了他一眼：“你多大了？”
    辛疾功道：“二十九了。”
    沈冷：“你比我小一岁，我收你为徒？”
    辛疾功道：“我想和大将军学，就比如今天，把新兵第一批安排上去，让老兵们做辅兵，新兵们就会感觉到大将军对他们的信任和重视，所以自然拼尽全力，又不想在老兵们面前丢脸，所以肯定没问题，之后轮换下来，到老兵们上去的时候，他们若是不如新兵表现的好那面子岂不是也丢尽了，所以老兵们也会拼尽全力。”
    沈冷道：“你既然都想到这么多了，城防交给你指挥了，三天。”
    辛疾功一怔：“大将军......我来指挥？”
    “嗯，你来指挥。”
    “那为什么是三天？”
    “三天之后就不用守了。”
    沈冷溜溜达达的往前走，辛疾功还在后边跟着，沈冷又回头看了他一眼：“现在我把城防指挥交给你了，你还跟在我后边做什么？如果你做的不好，一天我就撤了你，或许半天，或许一个时辰，你若是愿意跟着我就跟着我，我现在去茅厕拉粑粑。”
    辛疾功脸一红，转身往城墙那边跑：“属下遵命！”
    沈冷在城中闲逛一样走了一大圈，城中也没有什么适合装-逼的地方，所以他有些失落，要是有个池塘什么的他就去钓钓鱼，让士兵们知道他根本没把外边的黑武人当回事，这样的话士兵们也会有底气，可是城中别说池塘，水洼都没有一个，要是在水井里钓鱼的话略显浮夸。
    实在没有什么合适的地方，沈冷就找来几个士兵打来几桶水，然后他寻了一个大毛笔过来，想着既然不能钓鱼，那就在城下练练字，陛下让他有时间就练练字，好像好久都没有练过了，此时倒是正好，于是他想着用大毛笔蘸水在路上写，自己一副淡然的样子，士兵们看到了也会觉得心里有底，想到这之后沈冷就有些开心，把大毛笔伸进水桶里蘸了些水，看着地面却愣住......写什么？
    也不是不会写，就是把四周好奇的士兵聚过来的越来越多，沈冷想着若是自己写字的话，可能会被手下人笑话个三五年，他倒不是脸皮薄，主要是不能跌了大将军的身份。
    于是沉吟了许久，沈冷举起毛笔：“写字什么的哪有意思。”
    说完这句话他就要把毛笔扔进水桶里不写了，大不了再去找点别的什么可以装-逼的事，可是一转身就好像看到一群狼似的，围观的士兵们那叫一个期待。
    “有意思有意思！肯定有意思！”
    “对啊，大将军你快写，我们早就听说你写字可丑了，还没有见识过呢。”
    “对啊大将军，快让我们开开眼吧。”
    “大将军，你怎么能说没有意思呢，你看大家这样，都觉得可有意思了。”
    沈冷：“咳咳......请你们给我身为一个大将军应有的尊敬好吗？”
    “那大将军你就少写几个字？”
    “呸！大将军说了，尊重，尊重能少写吗？”
    “有道理，大将军你多写几个字吧，我们都听说了你在西疆写字的事，让我们也见识见识吧。”
    沈冷哼了一声：“你们真是在逼我，不过我会让你们失望的。”
    他一笔在地上写了个一字，握刀的手那么稳，所以一字自然也难看不到哪儿去。
    “大将军你耍赖，一字什么都看不出来！”
    “对啊，写一太简单了。”
    沈冷又哼了一声，在地上写了个二字。
    “噫！”
    围观的人全都爆发出嘘声。
    沈冷提笔又写了个三字，嘘声更大了。
    写完三沈冷把笔一扔：“看到没！难看吗！”
    有人喊：“那大将军再写个四吧。”
    沈冷一转身：“一日三字，不可多写，不可耗尽笔力。”
    说完这句话如飞般跑了，一点都不装-逼的样子。
