
　　轰~~~！

　　流光四溢，刀与结界相撞，迸发出璀璨法光。

　　咔嚓，在金丹魔王面前，德云楼的防御结界纸糊一般，一击之下，彻底崩碎。

　　金丹魔王一刀劈开德云楼结界，反手又是一刀，黑色刀气狠斩在隔壁茶楼的结界上，流光溢彩的结界同样纸糊一般，一刀就碎。

　　“嗤~！”，“嗤~！”，“嗤~！”，刀气掠空，金丹魔王立于虚空，双手持握长刀，横劈竖斩，将视野范围内的各种结界全部劈碎。

　　而后化作一道黑芒撞向另一处拥有结界的楼宇。

　　黑袍人影立于高空之上，并没有下场。

　　失去凌云彻这个元婴七层巅峰的雷法真君后，雷鸣山渡船战力下降一大半。

　　金丹级的雷法真人，在五倍数量下的金丹魔王围攻下，也只有死路一条。

　　为了绞杀这艘雷鸣山渡船，他这次足足带了五十个金丹魔王，一千个筑基魔将，一万名练气魔兵。

　　一万练气魔兵是来打扫战场的，主要战力是一千个筑基魔将与五十位金丹魔王。

　　他这次带来的高级战力足以碾杀渡船上九成九的修士。

　　金丹魔王一刀劈碎德云楼结界，筑基魔将与练气魔兵破楼而入。

　　一位魁梧魔兵持刀扑向下方围坐的六人。

　　方桌突然横移开，一只手臂握拳高举。

　　从天而降，双腿大开的魔兵裆部好巧不巧的落在拳头上。

　　画面定格。

　　一声清脆的宛若鸡蛋碎裂的声响后。

　　魔兵狰狞的表情瞬间凝固，变得呆滞，猩红眼眸暴突，差点没瞪出眼眶。天籁小说网

　　巨大的痛楚袭来，双手再也握不住长刀，哐当，长刀坠地。

　　紧接着扑通一声，魔兵一头栽落，双手捂着胯下，神情扭曲，似乎正经历什么巨大无比的痛苦。

　　颜平收回右手，左手将方桌放回，一脚踢碎魔兵头颅，帮他解决了痛苦。

　　一位魔将注意到这边的异常，裹着魔气冲杀而来。

　　一线剑光闪过。

　　魔将一分为二，不等腥臭的内脏血水溅出，一道剑气洪流冲刷而过，将魔将绞成齑粉，连带进入德云楼的所有魔兵，全都被剑气洪流绞杀。

　　出手的是颜一。

　　“夫子！”

　　小彩鳞回过神，面露惊惧，刚才那持刀而降的魔兵实在把她吓坏了。

　　“彩鳞，不要怕，有夫子在，继续吃你的鸡蛋灌饼。”

　　颜平喝了口菌菇汤，对颜一等道兵道：“把天上那个魔君宰了，顺便清理下渡船上的魔兵魔将。”

　　“谨遵法旨！”

　　四人冲天而去。

　　直到此时，德云楼里就餐的百姓还有修士才回过神来，看着不远处端着瓷碗小口喝菌汤的白衣，忍不住口呼道：“谢仙长救命之恩。”，“谢前辈救命之恩。”

　　“大家接着吃，接着喝，渡船上的魔军很快就会涤荡干净。”

　　颜平神情平静，丝毫不受这突然降临的袭击影响，似乎早有预料。

　　在颜平强大的气场笼罩下，大厅内的百姓也好，修士也罢全都冷静下来。

　　他们不敢出去杀魔，但不妨碍他们透过窗户观看外面的景象。

　　小彩鳞眼中惊惧消退，恢复冷静，抬头看四道冲天而去的剑光，担忧道：“夫子，大叔他们能对付的了那么多坏人吗？”

　　“应该能吧，如果不能还有你五叔，十二叔他们，十二个叔叔还不行，还有夫子我。”

　　渡船上的防御结界为何会突然消失，颜平虽然好奇，但并不想深究。大抵是出了内鬼一类的存在，与魔云上的魔君里应外合，准备吃掉这艘雷鸣山渡船。

　　可惜遇上了他。

　　也不知是那魔君的不幸呢还是不幸呢。

　　剑修！

　　当颜一出手，打出一道剑气洪流时，黑袍人影便皱起了眉头，心中生起了一股不好的预感。

　　修为到了他这个境界，冥冥之中的心血来潮是非常灵验的一种玄奇存在。

　　果然，就在他皱眉之际，渡船上四道剑光冲天而起，直奔他而来。

　　人未至，就已经感应到那锋锐无比的剑势了。

　　黑袍人影皮肤上的汗毛一根根炸起。

　　这四股危险的剑势。

　　是元婴剑仙！能威胁到他生命的元婴剑仙！

　　黑袍人影行事果断，摘下背后披风，朝前一丢，披风迎风便涨，化作一张巨大的黑幕卷向那四道让他遍体生寒的剑光。

　　与此同时，黑袍人影砰一声炸开，变作无数黑色魔蛇朝四面八方遁去。

　　剑气冲天。

　　仿佛黑夜中突然出现了四道亮光，四道剑气撕裂黑色披风变作的黑色大幕，如长龙绞向逃窜的魔蛇。

　　上尊说要斩杀魔君，就不能让其逃走。

　　颜一，颜二，颜三，颜四，四位白衣剑仙体内剑气轰然爆发，铺天盖地一般朝四面八方冲刷而去。

　　“啊~~~~~！”

　　一个黑影踉跄出现，身上黑袍鼓胀而起抵挡四面八方冲刷而至的剑气。

　　奈何剑气太多，太过锋锐，他这件极品灵器级法袍也挡不住，在一波又一波的剑气冲击下，法袍开始龟裂解体。

　　“怎么可能，怎么可能会有四位元婴七层巅峰剑仙隐藏在雷鸣山渡船上？何一凡，阮倩倩，你们骗我！万魔山不会放过你们的，不会放过你……”

　　黑袍终于挡不住剑气的侵蚀，炸成无数碎片，四股无比锋锐的剑气洪流席卷而过，将黑袍魔君绞成了齑粉。

　　咻咻咻咻~~~~~！

　　颜一四人现出身形，剑指冲渡船上一指，剑气洪流落下，天空仿佛下起一场瓢泼的剑气雨。

　　剑雨之下，没有一个魔军军士能撑得住一息时间，眨眼之间全都被天降剑气绞杀。

　　那画面就好比正午太阳底下的积雪，遮阳布一撤，顷刻间消融殆尽。

　　听到黑袍魔君的怒吼咆哮，何一凡悚然一惊。

　　来不及多想，大手一挥，卷起契合在一起的凌云彻，阮倩倩，化为一道遁光飞离渡船朝远方遁去。

　　颜一四人看了眼，没有理会。

　　上尊只是让他们斩杀魔君，清理渡船上的魔军军士。

　　并没有让他们多管闲事。

　　“剑仙，四位大剑仙，是四位大剑仙救了我们！”

　　“可怕，太可怕了，雷鸣山的渡船居然也挡不住魔军的袭击，这以后谁还敢乘船横穿万魔山啊！”

　　“万幸，这次万幸遇到了四位同行的大剑仙，否则后果不堪设想。”

　　一位雷鸣山金丹真人看了眼不远处身首异处的师弟，摸了摸脖颈上的刀痕，冷汗湿透了衣裳，差一点，他差一点就要步师弟后尘了。

　　劫后余生的感觉，真好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百一十五章 十二个叔叔还不行，还有夫子我免费阅读。https://xs.23sk.com 