    研究院的研究进度十分缓慢，不得不说亚历克斯在这方面简直是个天才，她的脑子总是能想到旁人想不到的东西，即便是那些科研人员也对此束手无策。

    而且在研究院留下了足够的样本，然后就和王晨心安理得的待在了骆东升的家中，骆东升没有限制他们的行动，他依旧每天到易天行那里去报告，这件事情如果不解决他也不可能回去。

    团团年纪还小，他刚上幼儿园，可是之前因为怪物的事情幼儿园已经全线停课，让他们这些孩子在家中学习团团每天的任务就是跟两位叔叔玩。

    可是再怎么好玩的游戏，终有一天也会玩腻的，白起看着团团闷闷不乐的样子，只好向秦若曦打听团团平日里喜欢到什么地方去玩？

    “这孩子就喜欢在外面乱跑，小区里面的小花园还有游乐场之类的地方都是她常去的，只是现在因为大家为了安全问题，所以游乐园什么的根本就不开门。”

    王晨和白起听到秦若曦这话自然知道到底是什么原因，一时之间也不知道该说些什么好，等到骆东升回来的时候看到的就是三张同样闷闷不乐的脸。

    “你们这是怎么了？”

    听到事情的原委之后，骆东升无可奈何的摇了摇头，当即就打电话联系了附近最近的一家游乐园，游乐园的负责人告诉骆东升，现在并不能开园，他们并没有收到上级的命令。

    可是骆东升却表示他可以花钱包下一整天，只会有他们一家子作为客人，其他人都进不了游乐园，骆东升同样又亮出自己的身份，游乐园的负责人这才答应了下来。

    并且告诉骆东升会留下少量的工作人员辅助，他们听到这个消息之后几人都同样露出了笑脸。

    团团更是乐得开了怀，自从上一次生日宴会过后，他就一直呆在家里，很久都没有出去玩了，抱着白起的脖子，就在白起的脸上狠狠的亲了一口。

    “那今天各位就早点睡觉吧，明天还得出门玩呢！”

    秦若曦也兴冲冲的去准备明天要吃的东西，游乐园里面的餐厅自然不可能开门，他得大展身手，讲几个人的午餐全部解决，而且还要做的简单又好吃。

    看到秦若曦脸上也不由自主的流露出笑容，骆东升微微笑了一下，回到自己的书房，写了一份出行报告，现如今白起和王晨都呆在自己这里，他也不能随随便便的就把人给带出去。

    但凡要出门都需要先打一份报告，可骆东升这个人向来都习惯先上车后补票，所以一般都是白起和王晨外出了之后，这才报告给易天行，把易天行气得跳脚。

    可骆东升也没有办法预料到他们什么时候才要出门，是不是他这散养的方式让易天行每次提起来都有些头疼，毕竟这一次可能是要在外面呆一整天的时间。

    所以骆东升心想着还是先把易天行这个大麻烦解决了再说，他报告刚发出去门口就传来了敲门声，白起在门口探出了一个脑袋，他身后还跟着有些木纳的王晨。

    越相处骆东升就发现王晨这个人跟自己想象中的不太一样，他实在是过于安静了，每天虽然也会陪团团玩，但他总是默不作声，用自己的行动表达着一切。

    看到两个人怪异的模样，骆东升朝着他们招了招手。

    “你们两个大晚上不睡觉干什么呢？明天还想不想去游乐园了？”

    骆东升敲了敲白起的脑袋，白起发现自己好歹也是20多岁的大小伙了，跟骆东升在年纪上相差的其实并没有多少，可是他在骆东升面前就像是一个小孩子一样。

    “不是我不想睡觉，是王晨他闹别扭了，他说他明天不想去游乐园了，所以我才来找你！”

    骆东升看一下了王晨，王晨拿出秦若曦给他买的智能手机，巨大的双掌在上面笨拙的点了几下之后交给了骆东升，骆东升看到上面的内容，一时之间都不知道该说些什么好了。

    “骆东升先生，我知道您是想要带我们出去散散心，可是这不合规矩，我的身份不允许我在外面长时间走动，如果我出现在人堆面前的话，只会引起恐慌，这会对你有影响。”

    骆东升长叹了一口气，把王晨的手机放在了一边，王晨能听懂他们说话，可是他们却要靠着白起才能明白王成的意思，于是秦若曦特地给他买了这个手机。

    类似于老年机，声音大，键盘也大，这样也能方便王晨打字之类的，王晨当时收到礼物的时候显得有些局促不安，似乎不相信自己也能收到礼物。

    就是这样一个人让人都不知道该说些什么好了，如果他不是这般模样，骆东升几乎可以脑补出他作为正常人的样子，跟白起是一个性子，处处为别人着想，自己会如何根本不在意。

    “如果不让你考虑这些立场的问题，你想去吗？”

    想是自然想的，虽然说他和白起两个人经常出门，可以仅限于去门口超市买个调味料或者拿个快递什么的，他身上还披着巨大的黑色斗篷，让人看不出他的模样。

    他害怕现在出现在众人的目光之中，所以才用这样的行为掩盖自己，这一辈子他大概都只能活在黑暗当中了，如果不是骆东升和秦若曦的话，他肯定会这么认为。

    然而现在真正让他出门，他心中确实也有些难堪，万一那些人被自己吓到了该怎么办？

    “我会告诉我游乐园那边你在进行某种角色扮演，这样难道也不行吗？”

    骆东升浅笑看着自己，那目光几乎可以看穿他内心似的，他很想出去，他也很想和大家在一起玩耍，只是他不知道他还有没有勇气能站在众人注视的目光之下。

    “好了，你就别纠结了，大家一起去玩一玩多好啊！就这么愉快的决定了！”

    王晨局促不安的站在原地，骆东升走上前去拍了拍他的肩膀，示意王晨不需要紧张。

    “明天会是个很开心的一天，我会让秦若曦带上照相机，我们大家一起拍几张照吧。”

    王晨最终还是缓缓的点了点头，答应了游乐园之旅，第二天一行人兴冲冲地出发。

