    尹宛央倒下来的瞬间，大盛朝众人心都漏掉了一拍。

    前排武将怒指南越人妖犯规，裁判宣布道，“马球中有肢体碰触很正常，只要不用手攻击对方就不算犯规。”

    白裙人妖十分得意道，“女人这么弱的吗？轻轻一碰就摔了？这么弱还打什么球，回家绣花去吧你！”

    大盛朝众人，“……”

    曹尼玛的！

    也不看看你那五大三粗的，那是轻轻一碰吗？

    大盛朝活生生吃了闷亏，气都要气死了。

    而宋昭看到尹宛央摔下来时，竟然毫不犹豫放弃了手里逐着的马球，控马来到尹宛央面前，跳下来扶起了尹宛央。

    “你还能撑住吧？”宋昭扶着尹宛央往休息区域走。

    尹宛央一只腿摔肿了，疼的直吸气，却只关心比赛，“你过来扶我干嘛？球要被南越人妖给抢了！”

    宋昭轻描淡写的哂笑一声，熟悉的令尹宛央讨厌的声音传了过来，“球哪有人命重要啊。”

    尹宛央一愣，竟然有些不好意思的垂下头。

    她在心里偷偷嫉妒宋昭，可是宋昭却这么看重她的性命。

    宋昭把尹宛央按在休息位上，紧接着又说道，“也不看看你横在马场中间，多碍我的事啊。”

    尹宛央，“……”

    对不起我的感动终究是错付了。

    宋昭还是那么的让人讨厌！

    宋昭放弃了那颗马球，马球顺利的来到了白裙人妖的手里，主动权瞬间逆转。

    “完了，我们要输了。”前排武将痛彻心扉。

    此起彼伏的叹息，有的性情中人眼睛都气红了。

    他们也不好怪宋昭，都把矛头对准了尹宛央。

    要不是尹宛央那么没用撞下来，主动权也不会被抢走，

    一句句嗔怪指责，争相恐后地涌入尹宛央的耳中。

    尹宛央面色惨白，身体一阵一阵的发冷。

    她遥望着重新骑马上场的宋昭，第一次是那么的希望，宋昭可以逆风翻盘。

    她不想比不过宋昭，还要成为牵绊宋昭的障碍。

    “大盛郡主，马球到了我的手里，现在又只有你一个人了，你以为你还能赢过我们两个吗？”白裙人妖得意的看着宋昭，一脸的耀武扬威。

    一个弱女子对两个精壮人妖，这是必输局。

    几乎所有人都这么以为。

    宋禀瞬间坐不住了，挽起袖子就要冲，“娘的，本将军要去把小心肝带回来。”

    斯聿放下茶盏，收回一直望着宋昭的深邃眼眸，拦住了宋禀的去路，声音坚定，“相信她可以。”

    宋禀一顿，看着斯聿笃定的模样，“你怎么知道她可以？”

    斯聿捏了捏眉心，想了一下，“不太好说……”

    毕竟他要如何跟未来岳父形容他是怎么身体力行的教他未出阁的闺女武术的？

    可能待说完，他这腿就保不住了吧。

    马场上。

    “别说是你们两个了，”宋昭笑笑，捏着马球杆，淡定极了，“就是你们这个国家的人妖都来也进不了球。”

    “你还挺嚣张。”白裙人妖蓝裙人妖对视一眼，仰头大笑起来。

    “南越必胜！”南越使团趁机大燥，“给我干过大盛郡主，区区女子，不在话下。”

    吼声震耳欲聋的。

    到了这关键时候，南越想赢的冲劲压都压不住。

    大盛朝这边的助威被压的只剩嗡嗡声。

    宋昭偏眸看一眼明显没了士气的国人，“都别害怕啊，给你们拿个冠军。”

    听到的国人，“……”

    虽说输人不能输气势。

    但也大可不必如此嚣张。

    “小心肝必胜，小心肝最牛！”

    宋禀不知从哪里扒拉出一个大喇叭，以一人当关万夫莫开的气势，压过了南越所有人。

