    众人：……

    一时间，大厅诡异的安静了一晌。

    萧风的语调有些轻浮，不着调。

    但他说的，恰恰是事实！

    阿瑞尔就是一个纯肉坦克，一点攻击力都没有！

    他能杀死以攻击力著称，以飞行能力为傲的卡修斯，这不是笑话吗？

    就算只是暴风神殿的四位NPC，加在一起也不逊于一位半神，攻击力弱得可怜的阿瑞尔拿什么去杀？

    事发现场，诺顿等人都是被一道尖锐的力量贯穿脑部秒杀的，用大盾的阿瑞尔也不具备执行能力。

    但……众人没有说话。

    他们怀疑阿瑞尔，并不仅仅是因为阿瑞尔是唯一见证者。

    更重要的是……想推翻这个大元帅，防止阿瑞尔从二把手的位置跳到一把手位置，直接当城主。

    这是暴风城军部的内部斗争。

    暴风神殿因为失去主心骨，被卷了进来，也想有个交代，所以就把矛头对准了阿瑞尔。

    此时萧风开口，不是在提醒众人真相。对于他们而言，其实是一种威胁！

    一个知道真相的人试图把他们扭曲的事实摆正，这可不是什么好消息！

    如果说话的是个小喽啰，说不定他们已经随手干掉了。

    但说这话的是人是战争城的城主，谁敢动手？

    打不打得过先不说，要是战争城城主死在暴风神殿，战争城百万大军压过来，整座暴风城都能推平掉！

    “大人，那个……您确定是亲眼目睹吗？”帕拉斯问道。

    说话的时候，还不停给萧风使眼色，暗示“借一步说话”。

    萧风一看着眼神，才明白中间有鬼。

    不过他还赶时间要去打仗，没工夫在这边啰嗦半天。

    所以没有搭理，用强调的语气说道：“当然是亲眼所见！当时的情况，是卡修斯和阿瑞尔找到了一具界外中位神的尸体，试图吸收其神力。过程中，卡修斯不慎被剥夺神智附体，胡乱攻击周围的人。诺顿等人去查看情况，却被疯狂的卡修斯杀死。我不得已之下，才出手杀了你们的城主大人。阿瑞尔全程啥也没干，你们误会他可以，但现在我已经说明真相了，若是再为难他，可别怪我不讲情面？。”

    为了省事，他把事情简化了一些。众人听完，眉头大皱。

    “原来卡修斯城主是您杀死的？”帕拉斯眉头大皱。

    萧风淡淡道：“怎么，我杀死一个被异域恶神附体，没有神智的人，还要经过你的同意？要是卡修斯不死，死的人恐怕就是你们了！”

    “这……末将不敢！”帕拉斯连忙低下头。

    萧风又道：“立即撤销对阿瑞尔的怀疑，他不但不是凶手，反而是最适合继承城主之位的人。言尽于此，你们自己看着办，我走了。”

    说完，便径直离开。

    寒风山脉还有10万人在等他打战场呢，可不能在这里耽搁太久！

    “恭送萧法神大人！”

    一众高级NPC送他离开神殿。

    看着萧风远去的身影，一个暴风神殿主教皱眉道：“这位萧法神大人……总感觉好像在哪见过。”

    “是啊……哦对了，就是那天来给我们禀报消息，说诺顿大主教等人被杀的冒险者！他长得和这位大人一模一样！”一位神将想起来，惊讶道。

    “没错，就是他！”

    主教点了点头，旋即又皱眉，说道：“原来萧法神大人那天是故意伪装成冒险者来报信，想看看我们会如何处置的。这次他以真身出现，恐怕是对我们最近的表现有些不满。帕拉斯元帅，你们和阿瑞尔大元帅之间的斗争，我们恐怕不能继续插手下去了。”

    众人立即脑补了一出“2级城主苦心孤诣设局检测众高层忠诚度”的戏码。

    最后一致得出结论——惹不起惹不起，还是老老实实推选新城主吧！

    帕拉斯叹了口气，“唉，阿瑞尔那个家伙毫无征战之心，如果让他当城主，暴风城恐怕永远发展不起来啊。”

    “但不可否认，现在暴风城中，他的实力是最强大的。”一位神将说道。

    ……

    暴风城的城主府内，阿瑞尔正独自坐在花园里，借酒浇愁。

    旁边是一片修剪整齐的花丛，之前卡修斯最喜欢在这里修剪花枝。

    只是如今好友已经故去，他只能自己在这里喝闷酒了。

    “唉，卡修斯啊，你这一走，我可有些撑不下去了。如果帕拉斯那些家伙打进来的话，你说我是反抗还是不反抗？”

    “罢了，不反抗，让他们打死我吧。活着真没意思，明明咱俩是最好的朋友，却有人怀疑我杀了你，我可太委屈了呜~”

    “要是你在就好了……”

    …………

    寒风山脉。

    萧风离开暴风神殿之后，就立刻撤销了隐藏信息，恢复玩家身份，火速赶往战场。

    作为比灰烬平原次一级的战场，寒风山脉的地图稍微要小一些，只有七八百公里的范围。

    这里的怪物最低等级是80级，最强的深渊主帅是个半神，具体等级不明。

    当萧风到来的时候，寒风山脉的守军堡垒“寒山要塞”之中已经集结了好几万人！

    “萧风老弟，咱这排场，够意思吧？”

    烛龙在传送阵旁边等他，看到萧风出现，立刻指着广场上浩浩荡荡的数万人，自豪说道。

    “好家伙，真给我整了个集团军啊！”萧风吃惊不小。

    这几万人，全都是龙魂公会的会员！

    众神、征战两家的，因为传送广场塞不下，已经提前出要塞，在战场外围等待了。

    烛龙笑道：“总12万人，我龙魂来得多一些。怎么样老弟，这波是怎么个刷法？”

    萧风看了看任务介绍，需要率领10万人规模的集团军击败寒风山脉的深渊大军。

    要求是击败就行，不用完全消灭。

    由于处于【除魔先锋大元帅】任务状态下，他获得了一个“组建集团军”的功能，可以临时组建超过“军团”规模的“集团军”编制队伍。

    一个军团上限是5000人，而一个集团军的上限，是100个军团，相当于可以组50万人。

    在“集团军”模式下，军团全员的杀敌贡献会不断累积。

    等战役结束之后，平均分配给所有人。

    当然，这是贡献，而非积分。

    战争积分算法还是没变，只有击杀者才能获得。

    杀敌经验的结算方式也和正常模式没区别，史诗以下小队共享，传说的团队共享，神话的军团共享。

    “我组集团军，你们所有军团都加入进来，然后上战场到处乱杀就行了。”萧风说道。

    语罢又补充道：“这次玩法比较特别，只要身处战场范围就能获得贡献分享。你们不用跟着我，我自己去杀穿战场。”

