    原本我只是出于好心送这位空姐回家，只是没想到遇见了这样的事情，早知道这样我是绝对不会过来的。

    现在事情已经成了这样，这空姐和这人之间可能也要相处不下去，而且之后还可能给这空姐带来一些麻烦也说不定，我内心是有些后悔的，感觉有些对不住这位热心的空姐。

    那男人狼狈的从楼梯下去，一边往下还不忘继续叫骂两声，看起来是非常的生气。

    再看空姐此时的脸色也是非常的差，可能这男人带给她的东西很多，对她可能也有着很大的影响，当然这其中不一定包括感情，因为那男人长的实在是有些…

    这么漂亮的空姐怎么会看上这种孙子？为了钱？我只能想到这一个可能。

    我拍了拍她的肩膀，抱歉道：“不好意思，给你带来麻烦了。”

    “算了，我们进去吧。”空姐无奈的叹了口气。

    她这房子不大，看起来就是一居室，不过装修看起来还挺好的。

    我将她扶到椅子上坐下，略一犹豫，考虑着是不是帮她解决一下眼前的麻烦，可我还没开口，空姐就先开口。

    “你赶紧换换衣服走吧，你不是本地人，我怕他一会儿过来找你麻烦，他做事很鲁莽，动不动就和人打架。”

    我愣了一下，笑道：“打架我倒是不怕。”

    “你才一个人，他能喊来好几个人呢。”空姐苦笑。

    “很厉害吗？动不动就和人打架是不是嫌自己钱多？”我咧咧嘴。

    “他家的确很有钱，他是我们公司大股东的儿子，现在这么一整，我看我这工作算是保不住了。”

    我顿感愧疚，看来还是给她带来了不小的麻烦，可能因为刚才的两脚让她丢掉了工作。

    空姐微微一笑：“不过还是要谢谢你，原本我就不想继续在那边工作，总是被那人缠着我又不喜欢他，这下好了，我也轻松了，回头换个城市，说不定我的运气还和以前一样好，还能当上空姐呢！”

    我眉头一挑，看来之前我的想法还是有些偏差，倒是我误会了她。

    “你也别愣着了，赶紧去把衣服换一下吧，如果没带的话就洗一下再烘干，二十分钟就行，厨房有全自动的洗衣机。”空姐展颜一笑，伸了个懒腰。

    我微微点头，也没有多说，转身就进了卫生间。

    简单的冲了个澡，从储物袋当中取了一套衣服换上，很快就从卫生间出来，看向空姐：“我好了，你也换一下吧。”

    空姐一怔：“这么快呀？好，那我去了，你要喝什么的话冰箱里面有，喝完你还是快些离开吧，怕再等等的话他会找上门。”

    我皱了皱眉头，“这不是我想见到的，也是预料之外，很抱歉，不过既然事情已经发生，我这个陌生人会帮你解决好一切，这个你放心。”

    “不用不用麻烦的，谢谢你送我回家，那个，那个能麻烦你扶我进去吗？”空姐有些不好意思的指指卫生间。

    我赶忙过去将她搀扶进去，然后又帮她找了一套换洗衣服递了进去。

    坐在沙发上，我揉了揉额头，事情还真是有些麻烦，放任不管是不可能的，不是我的风格，现在把人家工作都弄丢了，最起码还是要给她找一个差不多的工作，不至于让她一下陷入困难境地。

    琢磨了片刻，我拿起手机拨通了冷玉的电话。

    电话响了一遍没人接，很快冷玉就又打了过来：“喂？不凡哥吗？”

    我咧咧嘴：“找你有些事情。”

    “说。”

    我将刚才发生的事情说了一遍，随后道：“待会儿我和她说一下，如果愿意，等她过去之后你帮忙安排一下，没什么问题吧？”

    “呼——我还以为发生什么大事儿呢，就这个？”

    “就这个。”

    现在冷玉也负责管理商业街那边的营运，找她安排一下工作的问题还是很轻松的。

    冷玉咯咯笑道：“没问题，回头你让她直接过来吧，以前是空姐，气质形象方面一定很优秀，我最近也没有外出，都在商业街这边修炼。”

    “成，那你忙着吧，回头记得给人家安排好喽。”

    “嘿嘿，这事情和佳悦姐说了吗？”

    “当然。”

    “行，那就没问题了，我怕忽然多了这么一个女人，佳悦姐会不高兴，嘿嘿。”

    “挂了。”

    我没好气儿的挂掉了电话，随后又拨了区佳悦的电话，将事情和她简单的说了一下。

    区佳悦轻笑，“你自己看着处理就行了，回头我们也多一个逛街的姐妹呢，挺好，至少你没有丢下烂摊子就闪人，那可坑惨了人家呢。”

    “怎么会，我还过意不去呢，行了，就先说这些，我现在得和老王联系一下，他那边估计到地方了，我这边处理完也得马上过去。”

    “那你自己注意安全。”

    挂掉电话我笑了笑，区佳悦果然还是区佳悦，对自己是百分百的信任，根本不需要解释那么多。

    说来也是，都已经是修士，对于世俗各种事情的看法想法也都发生了很大的改变。

    帮空姐解决掉后顾之忧，我也算是松了口气，起身来到冰箱，打开之后发现里面东西还真是不少，喝的都有七八种，于是我拿了一罐芬达回到沙发上等着。

    老王很快将具体位置发了过来，让我把事情处理好之后就过去，也不急于一时，此时的他就在帝都入口附近的一个酒店开了房间歇息。

    给老王回了信息，我闭幕凝神片刻，听到卫生间门咔嚓一声打开，我睁开眼看了过去。

    空姐露头，长发湿漉漉的垂下，看到我还在，她不好意思道：“能不能帮我一下？”

    我赶忙走过去，将她扶到沙发这边坐下。

    “哎呦，这脚不方便还真是不行。”空姐伸手从茶几下面拿出吹风机就吹起头发来。

    “你怎么还不走啊？我可给你说，别想赖在我这里呀！我这里可就一个房间，你要流下来最多只能睡沙发。”空姐笑眯眯的说道。

    我哈哈一笑：“这不是担心你现在的境地嘛，你不是说你的工作可能不保？”

    “嗯，那家伙不会善罢甘休的，不过你今天的踹他两脚让我感觉莫名的爽快，压抑好久了。”空姐微微一笑。

