    第40章 备考

    在冰雪宫殿的客房里，炎黄正在与冰天雪女的灵体进行沟通。

    黄帝说道：冰天雪女，虽然你已成功炼制为符石，但是因为你本身突破失败自身受损，同时又消耗修为施展冰雪的祝福，所以你的灵力所剩不多，依照你现在的情况，我们还是建议你早日融合为妙。

    冰天雪女回答：黄帝所言甚是，只是不知我该从何处寻找合适的人选。

    炎帝说：其实远在天边近在眼前，你也看到了，玄心的灵兽，是九天玄女血脉的玄鸟，而在她这一代，自身灵兽发生变异，令她自身除了风属性资质外，还具备了冰属性以及水属性的资质，虽然她现在等级不高，但是因你目前灵力状况受损，所以与她融合是再合适不过的了，相信很难再找到比她更合适的人选了。

    听完，冰天雪女看向玄心，玄心现在可是无比的激动，要知道，这可是当今冰属性灵兽当中最顶级的存在，即使现在冰天雪女的灵力微乎其微，但是也不影响对自己冰属性能力的提升。

    玄心恭敬地向冰天雪女鞠躬，然后开口说道：雪女大人，我真诚的邀请您与我融合，我现在可能力量不高，但是我肯定会努力的。

    旁边的黄帝也说道：而且你现在与她融合，你的灵魂也会随着她的实力提升变得更加稳固，也许以后随着符石技术的不断完善，你可能会有再塑肉身的机会。

    冰天雪女听完，说道：我已活了接近万年，已经不奢求能活更长时间，我现在仅存的力量不多，如果可以帮到你，我愿意与你融合。

    玄心十分兴奋，朝着冰天雪女就扑了过去，想给她一个大大的拥抱，但是她忘记冰天雪女此时是灵体，结果扑空飞了出去，好在白站在冰天雪女的另一边，稳稳地接住了玄心。

    看到此景众人都不禁大笑起来，玄心满脸通红的低下头，两只手的食指在胸前点啊点。

    炎帝说：既然你已经同意，事不宜迟，等郭仁回来咱们就开始融合吧。众人纷纷点头表示同意。

    不一会，郭仁就回到客房中，炎黄向他简单的说明了情况，虽然开会使他十分疲惫，但是听到冰天雪女同意和玄心融合，也无比高兴，立即就开始准备符石融合。

    融合的过程十分顺利，而且玄心一脸舒适的表情，似乎很享受这一段时光，看到此景黎白心里想起自己之前的两次符石融合，几乎都快要了他的命，这差距怎么这么大？

    黎白的心思炎黄自然看得出来，于是解释道：你不用疑惑，玄心是因为与冰天雪女的属性相同，亲和度很高，自然融合的时候十分顺利，但是你这里不同，两次融合，要么是属性不符，要么是符石灵力过高，无论哪样都够你受的了，以后你实力提升后就会轻松很多。

    黎白听完心里平衡了些，看着玄心融合的十分顺利，也是由衷的为她高兴。

    融合的过程很快，而且十分顺利，但是却没有融合冰天雪女的内丹，因为玄心此时的两颗灵珠都已经融合其他灵兽内丹，而且依照她现在的灵力等级，也很难直接吸收。所以只好交给郭仁先暂时保存。

    此次融合了符石的玄心，有了质的改变，双眸变成了晶莹透亮的海蓝色，犹如蓝宝石一般，皮肤也变得光滑更加白皙，而且还能简单的操控冰雪元素，甚至还可以使用冰天雪女的天赋能力，虽然不及雪女曾经的强大威力，但也有着很强大效果，远超过同级灵术。

    第二天众人向吴丹等人及灵兽们道别后，就启程返回中华区。

    路上郭仁向玄心和黎白说道：没想到这次路程会如此惊险，好在一切顺利，而且，居然还有意外收获，对了，突然想起来，你们即将临近毕业，这就意味着，中华区灵师高级考试就要开始了，不知道你们做好心理准备没。

    黎白回答道：虽然我现在没有十足的把握，但是我肯定会拼劲全力获取好成绩，尽力考进中华区最好的学院，铁榔头高级灵师学校，一定不给您丢脸。

    玄心也是如此回答。

    郭仁听到十分欣慰，开口说道：没关系，无论哪个学院都无所谓，铁榔头高级灵师学校确实是很不错，不仅是中华区最好的学校，甚至可以说是整个大陆上最高级的学校，但是他们的入学也是十分严格的，如果你们以他为目标，可要更加努力啊。

    玄心说：爸爸，你曾经就是铁榔头学院毕业的，你当初的考试很难吗？你是怎么考过的？

    (本章完)

