    “岂有此理！”

    若是不知，或者没有看见。//www.  //

    大约是相当于秦皇副冢百分之一的灵石储藏，也就是二十余枚玄阶上品的灵石而已。

    一个仙阶修士，能有这般库藏，已经是很不错。

    不过其他的杂物，倒是真有不少，几乎把整个三千丈方圆的库房堆满。

    他这里没什么感觉。风太极在内一观，却是惊喜莫名。

    “樱纹石，一万三千方，居然全是最上品的樱纹石！这元莲界内，居然有这等异物出产？嗯？这种玉，好生古怪，莫非是传言中的问心玉——”

    宗守听在耳中。是暗暗一笑。

    樱纹石乃是练剑材料中的一种，普通的灵器兵刃用不上。可对剑修一脉，却是极其关键。甚至不可或缺。

    加入少许樱纹石粉末，就可大增修士与剑器之间的感应。

    增加剑器的灵动，感应剑意。可以极大方便剑修入门。

    云界中的樱纹石矿脉，大多都被剑宗把持，可即便如何还是远远不够。

    每年只有千方左右的产量，也因而大幅限制，剑修的数量与战力。

    至于问心石，却是另一种功用，助人心念修行。

    与那些涤静心灵的异宝不同，此物不沾心魔，却偏能勾引人心中杂念。

    佩戴于身，时时拷问心灵。就仿如渡魔劫一般。

    若能将这问心石压服，不受其影响，自然心灵也会趋于完美。

    也是难得一见的异宝，而在此间，就有三十块之多。

    而通常这般大的数量。也就意味着，这元莲界内有着大型的矿脉。

    这两种异宝的藏量，仍旧极多。

    果然当那慈方赶至，望见这满室珍藏时，也都微微动容。

    二人忽视了一眼，都现出了几分悔意。

    此前绝未想到。第一次征伐外域，就能有这样的收获。

    光是这间库房之内的储藏，就差不多相当于这次投入的十分之三。

    之后想必诸处矿藏，还会有大量的收益。

    出征前预定的份额，是宗守的大乾占一半，而苍生道剑宗以及佛门，瓜分剩余一半。这样的分配，不能更改。

    然后在内部，苍生道有三宗六门，佛门八宗，剑宗七次。分配的比例，又不一样。

    早知如此，就该多为穹境本宗，多争取一些。

    “我方才仔细寻以为灵境散修询问过，据说这元莲界被发现，才只百载。这位九静居士，居然就积累了这般财富。”

    至于如何询问，以及询问的过程，慈方却是没有提及。

    “据说这西南地界多山，物产虽薄，领悟却风。有灵识矿脉五十余条，其余矿脉无数。故此这九静居士，所据之地，最为荒凉。可这一届几十位仙修，都是艳羡。”

    宗守愈发感觉，自己选择此人立威，当真是明智。

    而后就听风太极道：“当务之急，还是要清点各类物资，尽快接手各处矿脉。免得被人，”

    这句话说出，其余陆续赶到之人，都是微微颔首。

    只从此间元静宫的乱象，就可得知他处一二。

    树倒猢狲散，那位九静居士的部下，在离去之前，手脚绝不会干净。必定会拼命搜刮，尽力席卷财物。

    赵嫣然这时也微一蹙眉：“那么此间之物，又该如何分配？”

    库房之内，顿时一寂。诸人互相对视了一眼，眼里都是精芒闪现。对视之时，更是火花四射。

    本来按价值比例分配，是好最公平不过。

    然后这些灵物，也有急需与无可无不可之别。

    就譬如那樱纹石，风太极自然是恨不得，将之全数吞下才好。

    可这样的东西，佛门苍生道，也同样有需求。

    尤其后者，门中杂学无数，剑修也有不少。

    宗守对这渐渐僵冷的气氛，也有感觉。

    顿时一阵微微头疼，忖道这还没站稳跟脚了，就已经开始内杠了么？

    “东西和地盘是已经拿下，可这七圣盟，我等应该如何应对？这些东西，又如何运回乾天？”

    短短两句，便使诸人心神一醒。

    想起才初至此间，这分配之事，的确不怎么着急，慢慢谈就可。

    眼下还是把持住那些矿脉为上，还有运输。

    此地距离大乾，有四个月的航程，空舰却只六艘。

    如何运输，也是个难题。

    这里许多东西，不但数量巨大，也大多都不便收入乾坤袋内，必须以专用的灵法保存。

    再严格而言，今日能占据此间，也是仰仗宗守剑威。

    他们三大教派，其实并未出多少力气。

    就这么分东西，未免有些名不正言不顺。

    “七圣盟无妨！既然当初有约定，我等自然不可能置身事外。”

    那慈方一笑，接着一问：“倒是这九静居士管辖下的七国，君上准备如何处置？”

    宗守一挑眉，这又是一桩事情。凝思了片刻，才开口道：“此事也不急，我等对这元莲界地形地貌乃至形势，都一无所知。一眼茫然，无从下手。这七国，还是先招他们来朝见，先看看这些国中，到底有何人物再说——”

    九静居士留下的那些君王，他不准备留着，可也总需合适的人接任。