
    第一百零六章杀人犯

    林辰开着车，按着蒋梦舒说的地址，很快就到了她说的那家湘菜馆。

    味道挺不错的，不过蒋梦舒似乎突然情绪不怎么高。

    林辰为避免尴尬，便主动找些话说，说他以后有时间，可以帮蒋梦舒把近视治好，还能让她的皮肤变得不比安雪瑶差，蒋梦舒听后说了声谢谢，不过看那样子，似乎是把林辰的话当成开玩笑了。

    林辰见状也不再多说，这种事情，单凭嘴巴说，别人是很难相信的。

    等到两人吃完饭时，刚走出大门口，突然远处驶来一辆面包车，犹如疯了一般，狂按喇叭，以至少150km每小时的速度在大街上狂飙着，一时间，其它车辆都被吓得半死，纷纷避让起来。

    面包车后面，追着三辆警车，警笛声呜呜叫着。

    这时，面包车迎面来了一辆卡车，卡车避让不及，面包车司机显然也被吓了一跳，连忙踩刹车，又急忙转方向盘，一下子撞在了一边的栏杆上。

    警车跟着在后面停了下来，面包车里爬出一个满头鲜血的的中年男人，接着他抓住刚好路过的一个老太太，用刀子抵着她的脖子，戒备的盯着从警车上下来的警察。

    老太太显然被吓到了，面白如纸，双腿打颤。

    “年轻人，你……你这是干什么，你行行好，快放开我。”老太太慌乱哀求道。

    “闭嘴，老东西，不想死就别废话！”

    中年人恶狠狠骂了一句，然后看向走过来的几个警察，怒道，“都他吗的给老子站在，不然我就捅死这老东西！”

    林辰见到那带头的女警察，不由的一怔。

    女警察身材高挑，细腰，长腿，胸大，臀圆，各种比例简直完美，一张鹅蛋脸美艳不可方物，穿着一身警服，英姿飒爽，又冷艳动人。

    正是前天夜里，教训张荣凯时，遇到的那个便衣女警察。

    女警察显然是这群警察的头头，见到中年人劫持了一位老太太，拿枪对着中年人，皱眉冷声道：“李达川，你不要执迷不悟了！你是逃不了的，我劝你马上把刀放下，不然的话，到时你的罪行又要加上一条！”

    中年人闻言不屑冷笑道：“臭娘们，少忽悠老子。老子犯的是杀人罪，反正被抓到是个死，多杀一个人又如何？”

    旁边看热闹的人，听到这话，都是吓了一跳，急忙向后退了退。

    本来人们还以为这人只是个抢劫犯之类的，没想到竟然是个杀人犯，怪不得看起来这么凶残。

    那个老太太，更是吓的浑身颤抖得像筛糠似的，看那样子，都快被吓晕过去了。

    “你……”

    美女警察一时间也被说得哑口无言，只得冷冷道：“那么你想怎么样？你要知道天网恢恢，疏而不漏，你在你老家那边杀了人，逃到月海市，最终不也是被我们发现了？我劝你还是老老实实，跟我们回警局的好。我们可以念在你态度良好的份上，让法院那边从轻发落！”

    “放屁，狗屁的从轻发落，就算没被判死刑，弄了个无期徒刑，那和死了有什么两样。”中年男人却是丝毫不买账。

    “那你想怎么样？”美女警察怒道。

    中年人冷笑道：“很简单，给我一辆车子，还有把你的枪给我，等我安全离开市区后，我就会放了这老东西。如果被我发现，你们开车在我身后跟着，我就直接弄死她！”

    “这绝对不可能！我不会把枪给你，更不会给你车子让你逃走！你不要再心存侥幸了，你是可不能逃走的！”美女警察皱眉道。

    “不可能？我草你吗的不可能！你们要老子死，绝对没那么容易！”

    “啊！”

    中年男人直接一刀捅在老太太的肚子上，老太太一声惨叫，小腹涌出鲜血。

    “给不给我枪，给不给我车子？不给的话，我就活活捅死这老东西！”中年男人歇斯底里的吼道，已经有些陷入疯狂了。

    “啊！这人根本就是个疯子！”

    “警官，你快点答应他，不然的话，那位老人会被杀死的！”

    “就是啊，人命关天，你们不是警察吗？快点救救老人啊！”

    “……”

    众人都被中年男人的疯狂行为吓了一跳，有些人更是指责起几个警察，那意思，仿佛是他们害得老太太被捅刀子一样。

    “韩队长，要不先按他说的办？我看这老太太怕是支撑不了太久了，得快点送去医院。”美女警察身边一个青年警察道。

    美女警察看了老太太一眼，见老太太腹部还在不断涌出鲜血，双眼已经有些翻白，知道老太太可能真的支持不了多久了。

    她咬了咬牙，然后道：“我可以答应你的条件，给你枪和车子，不过你要先把老人家放了，她再不去医治的话，很快就活不了了，你带着她也没用！”

    此时老太太已经流血过多，晕了过去，中年男人看了她一眼后，皱了皱眉，冷声道：“你先把你的枪给我！”

    美女警察蹲下身，把自己的枪扔到了中年男人脚下。

    中年男人冷笑道：“少和我玩把戏！其他的警察，全部把你们的枪放到地上，不然我现在就捅死这老东西！”

    一群警察都暗自皱眉，他们本来就是打算着，等这中年男人蹲下去捡那把枪的时候，直接把他枪毙，没想到这人这么狡猾。

    心中无奈，但其他警察也只得纷纷把枪放到地上。

    中年男人迅速捡起了地上的枪，打开保险，用枪指着老太太的脑袋，道：“我现在可以把这个老东西放了，不过，我需要一个新的人质！”

    他看着美女警察，眼中带着些贪婪道：“你过来给我当人质！”

    美女警察一怔，接着点头道：“好，我给你当人质。”

    “不行，韩队长，你不能给他当人质。”

    “对，那样太危险了！绝对不行！”

    “……”

    其余警察纷纷反对起来，开玩笑，这位韩队长的背景可以说大到吓死人，如果她出了事，不只自己这群人要遭殃，估计连局长都得被撸掉，怎么可能让她去当人质。

    就在一群警察纷纷出言阻止时，林辰走了出来，看着那中年人，笑道：“还是我来给你当人质。就算你见人家警官漂亮，动了心，可再怎么**上脑，你也不该找个警察当人质啊。你这种行为，简直蠢到没边！”...“”，。
