    黄安国接到市委办公厅的通知时，人正在市公安局，此刻市公安局外面正围着一大堆记者，一杆杆长枪短炮架了起来，纷纷要求采访，市公安局常务副局长罗明正在黄安国办公室里商讨着要怎么应付那些蜂拊而来的记者。b

    “罗局长，你待会先在局里面开下会，上下统一下口径，然后让办公室的人召开个新闻发布会，向来的记者们澄清下问题。”黄安国已经接到市委的电话，急着赶到郑裕明那里。“好。”罗明点着头。

    “哦，对了，听说你昨晚跟曹光书记及时赶到常北区分局去了？临走出办公室前，黄安国募的站住，看似无意的辂头问了罗明一句。“是有这回事，当时这事惊动了曹书记，曹书记打电话给我，我也忙赶了过去。”罗明淡然道。

    黄安国笑了笑，看了罗明一眼，道“没什么事，你先赶紧去主持开会将这帮记者给打发了，这些记者，可走出了名的难缠。”

    黄安国出了市公安局，坐车前往市委，从        车窗往外看，还能看到公安局里陆陆续续的有人赶来，都是手里端着大家伙，准备来采访第闻的记者。

    “张民，去市委，车开快点。”黄安国吩咐着司机，脸色有些凝重，郑裕明找他是为了什么事，他心底多半也猜测到了，刘光灿等人被公安        局先抓后放这件事造成的舆论影响他并不是很担心，真正引起他警惕的是这件看似正常的事后面所隐藏的玄机，如今郑裕明要找他过去，怕是正中了某些人的心思，黄安国的脑海里闪过几个人，眼神有些凌厉。

    车子到了市委，黄安国径直往郑裕明的办公室走去，仿若是形成了习惯一般，萧明这次仍是在楼梯口等他，黄安国刚走到二楼到三楼的楼梯中间，萧明更是热情的迎了下去“黄市长，您来了。”“萧秘书。”黄安国眯了眯眼，徽微笑着点头。“黄市长，郑书记早上看了报纸，很不高兴，你        要做好心理准备。”萧明装着神秘的凑近了黄安国的身旁，低声道。“哦？多谢萧秘书的提醒。”黄安国似笑非笑的打量了萧明一眼。

    “黄市长，您跟我客气啥，对了，郑书记还在等您，您赶紧进去。”萧明说着，脚步落后两步，让黄安国走了前去，目视着黄安国的背影，嘴角有些冷笑。

    黄安国轻轻的推开了门，办公室里，郑裕明已然坐在沙发上，背对着门框，像是在等着他而来，黄安国忙放轻了脚步“郑书记。”“嗯，来工。”郑裕明点了点头“坐吧。”

    黄安国在郑裕明对面坐下，目光不经意间掠过桌上展开的一份报纸，心里越发明了，自己的猜测果然没有错。

    郑羚明抬头看着黄安国，似乎也没打算拐弯抹角“安国，今天的报纸你也该看到了，有什么想法？”“报纸难免有        报道不实之处，媒体喜欢哗众取宠，吸引眼球，对报纸的报道，也该一分为二来看。

    黄安国平静道。

    “不错，凡事都要一分为二来看，你这句话说到了点子上。”郑裕明看了黄安国一眼，神情大为赞同“正是因为要一分为二来看，你有没有想过，发生这样的事，是不是也跟公安局内部疏于管理有关系        ？”

    “公安局内部，是该好好整顿一下。”黄安国眼光一闪。

    “安国，你现在又要负责新区的事，又要兼顾公安局这一摊子，两边你能否都顾得过来？是不是？”郑裕明双目盯着黄安国，话并没有说完，只是这意思却是再明显不过。“郑书记，您放心，我能兼顾的过来。”黄安国        目光一凛，郑裕明果然已经对他再兼任这个公安局长颇有微词了。

    房间的气氛有些沉就，郑裕明目光在黄安国身上停留了片刻，过了好一会儿才开口道“你能        兼顾的过来就好。”“好了，没什么事，你先回去吧。”

    黄安国看了郑裕明一眼，张了张嘴，有些话想说又不知道说什么，心里叹了口气，终究是点        了点头，起身离开。“黄市长，没什么事吧？”办公室外，萧明一脸关切的看着黄安国。“萧秘书觉得会有什么事？”黄安国笑着看了萧明一眼。“没有，我随口说一句，黄市长不要在意。”萧明眼底深处闪过一丝惊异，脸上又装着若无其事“黄市长，我送您下去。”

    从市委出来，黄安国脸色愈发的阴沉，因为这件事，郑裕明对他兼任公安局长已经有了些意见，如果不是他运局        长是一号钦点的，郑        裕明恤是直接就要他卸任这职务，专心管新区的摊子了，而不是像现在这样通过暗示，想要让他主动提出辞职。

    “看来某些人的目的还真让他们达到了。”黄安国目光有些阴冷，他是绝对不会相信这件事有这么巧合，刘光灿几个公子哥大少叫几个        明星出来玩还（8巧就被人举报为卖淫嫖娼，分局的人来还二话不说的持人给带到公安局里去，这其间，又偏偏被记者拍到新闻并曝光了出来，巧合多了就值得让人怀疑了。

    黄安国坐车到了酒店，今天陈成军就要直接从津门回海江去，黄安国准备为他送别，约好了在酒店碰面，陈成军和董成，还有陈利已经提前到了这里，黄安国普一走进包厢，董成看到黄安国的脸色，登时就开玩芙道“呦，安国，你这脸色怎么臭臭的啊。”“不错，能让安国你动气的看来可不是小事了。”陈成军在一旁也笑道。当着陈成军的面，黄安国也没隐瞒什么，将昨晚的事说了出来。

    “是为这事        ？”董成验色一怔“早上我看到报纸，还有些幸灾乐祸，董方那小子是我二叔的儿子，在公司        里处处与我竞争，这次一块到津门来，他也没跟我走在一起，而是与刘光灿那些人走得近「刚才看到他在报纸上出了丑，我暗地里还笑他活该，没想到这事竟也给安国你带来烦恼。”“安国你的意思是这事有人在暗中操作？”陈成军已经听出了一些苗头。“不错，我怀疑这是人为制造的一起事件。”“如果是真有人幕后操作，他的目的是什么？我看不出这事能给你带来什么麻烦。”陈成军疑惑道。

    “表面上看是跟我没什么关系。”黄安国冷笑了一声“成军，你可能不知道，刚才郑裕明找我过去，问我是不是能兼顾新区和公安局的工作，言下之意是希望我主动卸任公安局的职务，我拒绝了。”

    “你拒绝了        ？”郑裕明疑惑的看了黄安国一眼，旋即反应过来“对方是想造成你跟郑裕明之间的矛疼？”

    “不错，我估计对方的再讷就在这，而且的确也让他们达到了。”黄安国抿着嘴，神色越发的冷峻。

    “看来你在津门还真是一        点都不轻松。”陈成军若有所思，笑着拍了拍陈利的肩膀“陈利我打算让他留在津门了，他父亲也赞成，以后还希望安国你多为照顾了。”

    “是嘛。”黄安国脸色一喜，看了陈成军一眼，见对方暗暗的点了点头，黄安国登时确认了对方的意思，心中这才有些高兴起来，这[58小说 www.58xs.info]也算是今天听到的一个好消息了。“黄市长，以后还希望您多多指导。”陈利在陈成军的示意下，也忙起身向黄安国恭敬的说道。“陈利，大家都是自己人，不用这么客气。”黄安国笑着摆了摆手，有了陈利在这里，在津门却是又凭恭■了陈家这个助力。“安国，你现在既然处境这么不利，你打算怎么办？”陈成军关心的问道。“成军你还记得前天那个在酒店里跟萧明有点关系的张阳吗？”

    “就是那个说想帮萧明出口气的那个？”陈成军凝神想着，已经有了印象“怎么，那个人怎么        了        ？        我记得他好像是本地的一个大集团公子？

    “哼哼，昨晚跟刘光灿几人在一起的就是他，我估计这事肯定跟他脱不了关系，前眸子有人在我的汽车后胎上装了个空心钉子，这件事公安局查不到什么头绪，也就不了了之，前天刚好误打误撞抓了那几个想要报复陈利的小混混，结果竟然审出其中一个竟然就是在我车胎上扎钉子的，他已经供出是张阳是指使他的，我估摸着这个张阳是想让我出车祸死于非命，幸好那天开车的薛兵，逃过一劫，而且张越凌出车祸的那天傍晚，那个张阳也跟林军几人恰好的出现在现场，我就感觉什么事好像都能跟这个张阳扯上关系，现在既然        有人迫不及待的想要造成我跟郑裕明之间的        矛盾，那也只能快刀斩乱麻了。“那个张阳竟有这么大的胆        子？”听到对方竟然要置黄安国于死地，陈成军一阵惊奇，有些不敢置信。“是啊，吃了雄心豹子胆，还是活的不耐烦了。”董成眉毛一抖一抖的。

    “有没有那个胆子，到时就知道。”黄安国冷笑了一句“我就不信他一个商人再有钱能大的过我手上的权力。”

