    砂忍村。

    最中央处的风影大楼的顶层会议室内。

    大量的砂忍正聚集在这里，整个会议室内的气氛显得极为压抑和凝重，坐在边缘位置的一些精英上忍更是额头带着几分冷汗。

    “银色闪光再次现身，出现在我们与火之国交界中的沙漠古镇楼兰，这件事你们应该都已经知道了。”

    四代风影罗砂望着在场的众多忍者沉声开口道：“这次召集你们过来，是想要听听你们对此事的看法和判断。”

    银色闪光没死！

    当他接收到这个情报之后，心中近乎是一片震动，几乎立刻就想到，银色闪光的‘失踪’和‘死亡’，很可能都是木叶制造的假象！

    那么木叶的目的是什么？

    有些不敢去深想。

    在银色闪光没死的情况下，又有着金色闪光这一强大的战斗力，如今的木叶已经几乎具备了真正统一忍界的实力了！

    虽说统一忍界，并不是将其他村子打垮就能轻易做到的，大国之间还要相互同化同步，是一个非常困难而且漫长的过程，他们大国吞并一些小国也是需要很长时间才能消化。

    但。

    不可否认的是，现在的木叶极其危险！

    “银色闪光隐藏在楼兰两年，必定有什么目的，也许是针对我们砂忍村的谋划……风影大人，恐怕我们接下来必须要进入最高的戒备状态了。”

    坐在罗砂左手边的一名精英上忍沉声开口。

    罗砂点点头，沉声道：“我已经让暗部加强一倍的防守了，而且将村子的感知结界的强度提升到了最高等级，另外我又让警备部队派出了一批忍者，镇守在一些关键的位置，随时汇报情况。”

    有上忍闻言，略微松了口气，看着罗砂道：“不愧是风影大人啊，看来已经提前做好了准备。”

    “不。”

    罗砂摇了摇头，道：“这些还不够，倘若木叶真的有针对我们砂忍的密谋行动，真正发动的时候，我们多半很难挡住，所以必须弄清楚木叶的谋划以及银色闪光的目的才行，你们有什么想法吗？”

    会议室内陷入了沉默。

    过了片刻。

    有人沉声开口道：“风影大人，我认为应该加派一些斥候去探查楼兰的情况，也许木叶的谋划就隐藏在那里。”

    “不。”

    旁边有人反驳道：“我不赞同去侦查楼兰，银色闪光在那里的话，去人只是无谓的送死而已，你们都应该清楚他的实力。”

    “我认为应该联络我们潜入木叶的斥候，让他不惜一切代价，尽快弄清楚木叶的目的……另外最好将这件事传达给岩忍村。”

    有忍者沉声道：“楼兰的位置，往北边去的话就是雨之国，现在雨之国处于混乱之中，被岩忍入侵，银色闪光出现在楼兰，也一样有对岩忍谋划的可能性，让他们也发动人手去刺探。”

    “我认为不要通知岩忍，仅仅只做好我们自己的守备比较好。”

    旁边又一人反驳道：“倘若木叶的计划真的是针对岩忍的，我们何必要去帮岩忍刺探木叶的虚实呢。”

    这个意见很快得到了更多的人的反对。

    理由很简单。

    现在已经不是各大忍村之间勾心斗角的时候了，倘若不谨慎的联合起来的话，势必会被木叶一一击破，到时候就彻底完了！

    罗砂在听罢众人的议论后，做出了决断，伸手敲了敲桌面。

    咚！咚！

    会议室内立刻安静了下来。

    在清理掉不服从自己的忍者，并把海老藏排挤去养老之后，现在整个砂忍村已经完全被他所掌控了，所有高层都是服从他的人。

    见会议室内安静下来，罗砂站了起来，沉声开口道：“联络部队立刻行动，向岩忍联络，传达银色闪光的具体情报！”

    “是！”

    联络部队的队长应了一声。

    罗砂又看向侦查部队的队长，沉声道：“侦查部队，对风之国的边界加强一倍的侦查，对楼兰方向密切关注，但不要接近！”

    “是！”

    侦查部队的队长也应了一声。

    罗砂又看向其他的忍者，陆续布置了一些其他的计划，将砂忍村在整个风之国境内的警戒都提高到了最高等级。

    “银色闪光是个很危险的忍者，他一个人就已经十分危险，虽然我们收缩防线和兵力之后，也并不惧怕，但倘若他带上金色闪光之类的忍者一同行动，那就将会极其危险了。”

    “一旦察觉近似的行动，我们就必须尽快撤离村子。”

    罗砂伸手按在桌子上，沉声开口，道：“所以，在座的各位，现在就立刻行动起来，我们要做好放弃村子的准备！”

    “这……”

    会议室内的众人一阵面面相觑。

    放弃村子。

    这是不是又有点太过于谨慎了？要知道放弃村子，全员撤离可不是一句话的事，那将会造成极其重大的损失的！

    不过众人虽然对这一点有一些质疑，但也没有人提出反对的意见，还是彼此应了一声后，便准备要各自行动。

    然而。

    几乎就在这个时候。

    会议室内的一些忍者忽然僵了一下，脸色陡然变化，连同风影罗砂也是脸色陡然一变，猛地往窗外的一个方向看去。

    “这股查克拉……怎么回事？！”

    感知能力稍微强一点的忍者，几乎都感知到了一股恐怖的查克拉，在那个方向上冲天而起。

    并且往那个方向看去，能看到那个方向的天空，不知何时已经乌云密布，有丝丝粗大的雷光，从天际落下，在那个方向交织。

    看到这一幕。

    所有人几乎都脸色剧变，有了一种不好的预感。

    “难道说……”

    风影罗砂也是想到了什么十分不好的事情，正准备要做些什么的时候，就见一抹璀璨的光辉，从那个方向骤然爆发出来。

    那光芒遮耀了天际。

    宛如一轮缠绕着雷电的骄阳！

    在那个方向上，砂忍村之外的方向，枫夜沐浴着银光，看着那已经变幻成璀璨白光的草薙剑，眼眸中光芒一闪。

    “天闪！”

    他向前一步，双手握着草薙剑的剑柄，横剑蓦然一挥。

    嗡！！！

    就看到一抹好似令整个世界都黯然失色的白光，从他的剑锋上蓦然飞出，化为了一道恐怖而巨大的弧光，刹那间远去。

    这弧光贯入了包围砂忍村的山峦之中，好似没有停顿一边，直接穿过了那一层高耸的岩壁，穿透了砂忍村，从另一侧的岩壁穿出。

    滋滋。

    枫夜看着这一幕，握着还缠绕着一丝丝尚未黯灭的雷弧的草薙剑的手缓缓的放了下去，目光轻淡的看向砂忍村的方向。

    就见那包围着砂忍村的高耸岩壁上，出现了一道清晰的裂痕，宛如一个模型一般，被一把剑刃从中央处横斩而过。

    紧接着。

    在砂忍村内无数忍者震骇和难以置信的目光下，就见整个村子内的所有建筑，连同包围着村子的岩壁，整整齐齐的从中央处断开！

    半截部分向着天空飞起……

    宛如整个世界。

    上下之间，被一分为二！

