    四周熟悉的居所飞速后退，穿过大片居民区后，他进入了警卫们所在的区域。

    此刻，警卫们还不知道沃尼玛过来。

    他们门口甚至都没有派一个人警戒。

    因为，今天警卫所的所有警卫们，个个卑躬屈膝地在一位世界政府官员面前赔着笑脸。

    “大人，放心，沃尼玛那小子肯定会过来的，他就宝贝这个妹妹，不会放弃她的。”

    警卫的头目点头哈腰。

    旁边，一群警卫们手上端着各种平时他们自己都舍不得吃的食物，站成两排，任凭那西服男子挑选。

    他看向谁，谁端着食物就要走向前，送到他面前供他品尝。

    “嗯~最好如此。”

    代表世界政府的官员高高在上，随手捏起一快骨头大烤肉。

    但肉还没送到嘴边，便是被他嫌弃地扔在地上。

    “噗~~呸！这种烤肉，闻着一点味道都没有，喂狗狗都不吃，你们竟然拿这种东西来招待本官员！”

    这官员怒气冲冲，“我说，你们真的有将这里最好的食物拿出来招待我么！”

    警卫头目刚想回答，门口，沃尼玛的身形已经冲了进来。

    “劳特·特里！我妹妹在哪！”

    整个警卫所都是回荡着这声巨大的质问声，特里刚准备说话，那官员却是站起身来，居高临下道：

    “你就是有幸激活冒险家邀请函的那个小鬼？”

    沃尼玛眼中尽是冷意，没有说话。

    他知道，激活邀请函的事迟早有一天会暴露，因此他在赫顿玛尔不惜铤而走险，各种行骗。

    为的就是当这一天来临时，自己能更强，有足够的能力和底气将妹妹一起带走。

    “不说话？呵呵...气势不错嘛，不劳本特派员员特意走一趟。”

    他似乎觉得自己对付这种小鬼手到擒来，开口毫不掩饰道：“小鬼，想见你妹妹，很简单，只要你戴上这个，成为我的部下。”

    他从身后掏出一个奴隶脚环，扔到沃尼玛身前。

    “只要戴上这个隐秘的脚环，你就可以获得世界政府特派行动员的身份，到时候各种财富、权力，只要你想要的，都能得到！”

    “你所需要付出的，仅仅是一点自由，如此简单的交易，很划得来，不是么...”

    “住口！我对当世界政府走狗没兴趣！”

    他可没有忘记自己和父母亲是因为什么来到了这里！

    “敬酒不吃吃罚酒！别以为我是看上了你这乳臭未干的臭劳工，要不是你身上有一张邀请函，本特派员才懒得跑到东海这鸟不拉屎的地方！”

    沃尼玛声音变得寒冷起来，双目隐隐透出赤红之色。

    “沃尼玛，你可要考虑清楚了，归顺世界政府，不仅仅可以不用再每天劳作，顿顿还是你想不到的美味山珍，更不用说，你妹妹的病，世界政府也会派人帮你治疗好...”

    旁边的警所头目特里一听这话，感觉不对劲了。

    这位官员竟然是来拉拢那臭劳工的，这怎么行！

    他插嘴道：“大人，何必跟他废话，我帮您杀了，还愁找不到您要的邀请函吗？！”

    “闭嘴！杀了他，可得不偿失。”

    要是杀掉能解决问题，他还用得着在这里废话！

    这小子不像是那些普通平民冒险家一样，他完成了转职。

    根据CP3的最新情报，只有没转职的冒险家，杀掉后抢过来的邀请函才能激活。

    转完职的冒险家，死亡后邀请函的力量直接会消失。

    沃尼玛心思活泛起来：

    看来，世界政府想要获取更多邀请函，然后直接将主意打到他们这些激活职业的冒险家身上。

    真是一如既往地卑劣下作！

    从棉被的余温分析，玛丽带走没多久。

    警卫们人都在这里，而这个警卫所能藏人的地方，只有旁边那个仓库。

    既然如此的话...

    沃尼玛趁众人不注意，踏步冲出，整个人将旁边警卫的长枪踢飞。

    突如其来的变故，让特里大声惊呼：

    “沃尼玛！你想干什么？！”

    只见他身后的邀请函飘飞而出，手触摸到邀请函。

    装备栏中，自己刚领取不久领悟者巨剑随着自己心意一动出现在手中。

    他的双目完全赤红，左手的鬼缚器松开，属于鬼手的力量开始释放。

    豁然间，一股迸发而出气势自他体内席卷而开。

    他整个人变得血气奔涌：

    红王爷主动技能：嗜血。

    身体里沉睡的力量，觉醒吧!

    整个房间，顿时被一种凶悍霸道的气势笼罩。

    “当然是，干你们！”

    他疾掠迅闪，冲到那世界政府的官员面前，巨剑横劈上击，打出血色十字。

    这普通的血肉之躯，还比不上一头洛兰的哥布林，这无命官员直接被一击直接带走。

    释放心中的狂野力量，不顾一切去战斗！

    想起巨人这样提醒自己，沃尼玛不再犹豫，提起手中巨剑，借着三段斩的位移和裂波斩的无敌，很快将房间中的警卫解决。

    做完这些，他冲到旁边的仓库中。

    果然，妹妹被他们绑在地上的铁柱。

    “玛丽！”

    双目中的赤红之色褪去一些，他飞快将绳索解开，撕开绑在嘴上的布条。

    看见哥哥双目赤红如鬼般冲进来，她立即急切地关心道：

    “哥哥，你的眼睛怎么了？”

    “不用担心我，玛丽，我带你走！”

    他将瘦弱的妹妹背起，飞快逃离警卫所。

    激活了狂战士的力量，即便是身后背着一个人，他的速度同样是不受影响。

    沃尼玛带着沃玛丽，二人极速奔逃。

    而在他离开警卫所后没多久，两个戴面具的CP人员，从门口进来。

    其中一人走到特里的尸体旁边，摸了摸后道：“体温还在，刚死没多久。”

    另一人注意到旁边的世界政府官员，立即是明白发生了什么，旋即冷冷道：

    “我们CP3看上的邀请函，也有人将爪子伸过来，世界政府那帮官员，该找机会杀一批了。”

    “打草惊蛇，罪不可恕。”

    “走吧，人还没走远，应该能追回来。”

    很快，警卫所的警报拉响，这一区域的所有警卫都被惊动。

    各方警卫汇合后，发现特里一行人没有出现，立即是推测出他那边出了状况。

    “哈哈哈，特里那家伙，想独自讨好政府特派员，没想到还是出事了。”

    “少说两句，今天还有CP3的人过来，说这话，你不想活了么？”

    “嘁~”

    几个警卫头目碰完面，立即是有警卫将CP3来人的命令传了过来：

    全力搜查沃尼玛和沃玛丽二人！

    大片警卫立即是出动，疯狂地到处搜查。

    很多普通的劳工还不明白发生了什么，惊恐地看着警卫们破门而入，到处搜查一番后，急匆匆又赶完下一个劳工的房间。

    隐秘的暗处，有一道身形悄悄观察着那群警卫的动向。

    他头戴插在绿色羽毛的黑帽，棕色卷发及肩，身上围着军绿色的短披风。

    巴尼·乔，革命军干部之一。

    原著中，正是他解救了罗宾，并引导其前往白土之岛巴尔迪哥。

    “世界政府的人，竟然会专门来寻找那对兄妹，事情，恐怕不简单。”

    一直潜伏在这边的他，还不知道具体发生了什么。

    不过，只要是世界政府要抓的人，那就是他要救的人！

    且不说沃尼玛如何被巴尼乔从劳动国解救出去。

    天空之城，龙人之塔。

    巴基一张小丑脸凑近长枪背在身后的莱诺，盯着对方小声道：

    “你这家伙，不会是来抢夺巴基大爷财宝的吧...”

    莱诺，魔枪士技能导师，他一头金色短发，黑色裤子，一身简易蓝色风衣。

    左臂上戴着一个铁肩，双手都戴着长的皮手套。

    性格活力四射的他，大部分人都猜不到他黑暗的过去。

    曾经是奴隶，但后来被帝国用在制作魔枪士的实验上。

    作为实验成功的典范，不仅是魔枪术，莱诺的整体武艺都很出众。

    被其他人称为：一闪之莱诺。

