    莫长海抱拳，感激道：“今日之事，多谢景王居中调停，才使莫府免去一场大难！”若不是莫璃从花轿里滚出来，怎么会发生这么多事？整个莫府都差点毁她手里！

    景王的笑意夹了丝戏谑：“本王原本不爱管这些俗事，但莫小姐再三求本王说情。所以莫大人不必谢本王，应该好好谢谢莫小姐。”

    莫长海有些纳闷，莫云梅何时与景王有了交情，不愧是他的女儿，能让景王帮忙说话，他都没这个面子。

    莫长海脸上也有了笑意：“有景王这句话，臣定当好好谢谢云梅。”

    “莫云梅？这关莫云梅什么事？”

    莫长海诧异：“不是云梅？那是云婷？”云婷只是个庶女，年纪尚浅，何时跟景王结识的……

    景王眼底多了丝意味深长：“难道莫璃不是莫小姐？”

    “莫璃？”莫长海面现尴尬，“景王是说，求您说情的是莫璃？

    可莫璃昨天下午才进京城，不知是如何跟王爷相识……”

    景王没解释，只是深深一笑，飞身上马：“莫大人可别忘记好好感谢莫璃，本王还有事，告辞！”

    看着王爷们陆续离开，原本春风得意的齐王更是脸色阴沉地扬长而去，连迎亲队伍都没管。轿夫们不知接到什么命令，懒懒散散地抬起空花轿。百姓们顿时沸腾了。

    “怎么回事，新娘子呢？”人群中，不乏想看热闹的幸灾乐祸之者。

    “齐王怎么自己走了？”

    迎亲队伍里走出一人，驱散着挤过来看热闹的人群：“新娘从花轿里滚出来，提前掀了盖头，齐王觉得晦气，退婚了。

    都散了吧、散了吧！”

    “退婚了？”有好事者兴奋起来，“莫云梅可是京城有名的闺阁小姐，被齐王退婚，以后不好嫁人吧？”

    “莫云梅是莫府嫡女，才貌双全、知书达礼，又有个做户部尚书的爹，还愁嫁不出去？”

    人群中有人压着嗓子说：“我刚刚打听了一下，莫大人已经被贬为户部左侍郎，可不是莫尚书了。”

    他虽压着嗓子，声音却也不算低，周围百姓一传十、十传百，很快便传得沸沸扬扬。

    “莫云梅这一滚可真不得了，不但把淑女形象和齐王妃滚没了，连累得她爹都降了官职。”

    “未尝不是好事，嫁给齐王能有什么好处？齐王朝三暮四、喜新厌旧、花天酒地，谁人不知，莫云梅说不定是故意滚出来，想悔了这门婚事！

    当时虽然拥挤，那花轿可没倒！”

    百姓们议论纷纷，有了新谈资，三五成伙地散去，就着新谈资去吃酒喝茶。

    *

    莫府正厅内，莫家人已到全。

    莫老夫人怒视着莫璃，破口大骂：“扫把星，一来就害得老爷官降一阶，你知道从侍郎到尚书有多难？

    你知道五个月俸禄损失多少银子？没有银子，我们合府都喝西北风去？

    你就是个丧门星！”

    莫璃站在下首，身上还穿着大红的嫁衣，委委屈屈地捏着衣角：“祖母，我原本不肯来……”

