    王文统见赵泰赞成以宗族为单位去安置饥民，不将饥民打散，而是借用宗族的组织力，迅速恢复生产，增加后备兵力，便道：“相公英明！卑职以为可将这些宗族，安置在边境地区, 即可以拓荒，还能巩固疆域。”

    赵泰微微颔首，“那就请先生制定一个安置方略，鼓励他们训练乡兵，立功可以获得更多土地！”

    王文统点点头，知道自己又有得忙了。

    这时赵泰忽然问道：“钱粮情况如何？”

    这是赵泰眼下比较关心的问题，最近一段时间，他感觉到花钱如流水，不过具体花了多少，还能撑多久，赵泰并不清楚。

    提到钱粮，王文统的神情一下严肃起来。

    他翻出刚才计算的账簿，“卑职正要想相公禀报！”

    赵泰看他的样子，心头一凛，“不够花呢？”

    王文统点点头，“最近一段时间，相公扩充军队，还有招募饥民修建工坊，花销很大。将士们训练，每天要吃三顿，饥民们干活，也得吃两顿干的，粮食消耗很快！另外，酿酒也消耗了一大笔粮食！现在我们手中的粮食，大概还能维持两个月！”

    赵泰皱眉颔首, “那钱呢？”

    王文统翻看一下账簿, “目前账上还剩十万贯，也只能用两个月！”

    赵泰皱起眉头，今年的宋援已经给完，他必须想办法赚钱，否则日子都过不去，根本没法子提高军官待遇，留下那些军官。

    赵泰问道:“现在各地即将秋收，我们新得两州之地，还能收个秋税。你算算坚持到明年，缺口有多大？”

    王文统沉声道:“卑职方才正在计算，宿州、泗州、加上睢宁，下半年能够收上来的赋税，大概九万贯。现在我们每个月花销大概要五万贯，到年底还有五个月，总计需要二十五万贯。这也就是说，光钱就有六万贯的缺口。”

    赵泰听了他的话，心里迅速盘算，“这还是没打仗, 如果打仗，粮食、军资、草料、士卒抚恤, 我估计总缺口，应该差不多二十万贯了！”

    王文统点头，“相公估计得差不多！我们至少还要二十万贯钱，才能撑过今年。若是算到明年收下夏税，缺口会更大。”

    赵泰沉吟一阵，现在已经八月，想要短时间内赚二十万贯，只能依靠商业。

    想到这里，赵泰道:“先生，饥民的安置要尽快完成，然后把精力都放在工坊上来！”

    这时两人在帐篷内，交谈一阵，赵泰随即与王文统出来，迅速饥民营地。

    因为赵泰的要求，饥民必须请清洗，喝热水，指定地点排泄，所以两万多饥民的营地，看上去却十分干净，也没爆发什么疫病。

    这时赵泰正巡视，看见一处空地上，聚集了近百人，似乎是一个大宗族在开会。

    赵泰见此，随即走了过去。

    因为赵泰经常亲自施粥，所以这里的百姓都认识赵泰这个大善人。

    他们看见赵泰过来，连忙纷纷起身，给赵泰行礼。

    赵泰微笑道:“本官来看看大家，了解一下大家的情况！”

    说完，赵泰扫视众人一眼，询问道:“你们方才在谈什么？”

    一名老者行礼道:“回禀相公，小人们正在谈以后的事情！”

    赵泰直接在地上坐下，招呼众人也坐，“你们谈得怎么样，可知道官府安置的政策？”

    众多百姓在赵泰身前坐下，王文统则坐在赵泰身旁。

    “相公，我们逃荒到这里已经两个月，虽然相公每日施粥，但我们天天无所事事，心中着实不安！我们正商议，总不能一直靠救济，正想以后怎么办！”为首老者满脸焦虑。

    赵泰问道:“你是族长吧！不知怎么称呼？”

    “小老儿姓薛，名唤仁寿，是陈留薛家的族长。”老头行礼道。

    赵泰颔首，“薛老，那你们想到办法没？”

    薛仁寿摇摇头，“现在家乡的土地，因为没有种子已经荒废。而且我们寻思着，蒙古人有可能在打过来，所以不想回家，想在相公这里安顿下来。只是我们几百号人，在这里要地没地，要屋没屋，不知道该怎么办？”

    赵泰闻语扭头看向王文统，微笑道:“先生，你给乡亲们说一说安置细节，让大家宽心吧！”

    王文统道:“大家不要担心，大家既然到了这里，相公就不会不管大家，肯定会把大家安顿好！”

    各人闻语便都将目光，投向王文统，便听他继续道:“现在官府制定了两个方案，第一个方案，是将大家安置到宿州和泗州，由官府借钱给大家，在安置地修建临时住处，然后会给大家分配田地和种子，让大家耕种，让大家尽快恢复生产！因为大家遭了兵祸，所以头一年，官府会减免一部分赋税，后面再正常收取赋税，以及借出去的钱粮。”

    众人顿时七嘴八舌议论开，赵泰等他们讨论一阵，微笑道:“你们有什么疑问，可以询问王先生！”

    见赵泰这么说，人群中便有人壮着胆子问道:“老爷，我们现在身无分文，借了官府的钱盖房种地，不知道利息怎么算？还有第一年，减免多少赋税，以后我们又要交多少，该怎么还钱！”

    王文统道:“官府给你借的钱粮，每年只收一分利。第一年官府，只收大家一成田赋，从第二年开始征收三成，其中两成为赋税，一成是还你们借的钱粮，等你们还清后，以后便只需要交两成税！”

    打仗很花钱，现在金国收取的赋税，已经超过六成，百姓负担极为沉重。

    因此饥民们听了王文统的话，都兴奋起来。

    这时王文统又道:“除了种地外，现在官府办的工坊，正在招募工人。如今正是农闲时刻，距离播种还早，大家可以一部分人去安置地，建设屋宅，一部分人则在工坊上工，挣些工钱补贴家用！”

    “在工坊上工，一个月能够挣多少钱？”有人问道。

    赵泰准备赌一把，现在账上还有十万贯，两个月的粮食，他想拿出一部分购买原料，赌蒸馏酒和肥皂能够大卖，于是便笑道:“若是手脚快，不偷懒，一个月应该能拿一贯钱！”

    各人听说，一个月就有一贯，都有些震惊，纷纷心动不已。

