    谢巧颜被这么多不看好，她自己也觉得和很正常，所以她刚才会说沈翔鲁莽，因为她现在也拿不准能不能赢。

    沈翔发现，在比试炼制高阶丹的时候，在检查对方的丹炉时，就把药材放入丹炉里面，所以别人都不知道是用什么药材炼制的，这也是为了避免丹方泄露出去。

    “这天纵门的丹术也不简单呀。”沈翔一下子就看出了点门道來，乔宇在炼丹的时候，使用的竟然是一种淡金色的火焰。

    这种火焰并不是他原本的火焰，只不过是他通过什么法门将之转换了。

    沈翔也只能看见这种火焰是淡金色的，但却不知道这种火焰对炼丹有什么好处。

    他继续观察着，半个时辰之后，他发现乔宇丹炉里面的药材已经被炼化成非常粘稠的药液，这要比谢巧颜快了许多。

    “巧颜，天纵门的炼丹术有什么名字吗。”沈翔传音问道。

    “有，叫做纵横道术，从名字肯定听不出什么來。”谢巧颜此时还是比较轻松的。

    “哦，他已经把药材全部炼化了，你要比他慢许多。”沈翔说道：“而且看他的样子，他炼制出來的品质会很高，他使用的那种金色火焰，让他炼制出來的药液很特殊，蕴含着很强的能量。”

    “他使用的是金色火焰，你真的能看见他的丹炉里面。”谢巧颜惊讶问道。

    “真的，你对这金色火焰有什么了解吗。”沈翔问道，谢巧颜一下子变得凝重起來。

    “有，据说这种火焰有非常奇特的力量，在焚烧药材的时候，能让药材的品质提升许多，这种火焰可是他们那纵横丹术里面修炼出來的。”谢巧颜说道：“看來这次我不轻松了。”

    “巧颜，照这样下去你肯定会输的，我的二十亿玉钱也沒有了。”沈翔说道。

    “谁让你那么鲁莽，我尽力赢他吧。”谢巧颜当然不希望沈翔输掉那二十亿，这也给了她很大的动力。

    沈翔想了想，给她传音道：“巧颜，看來现在只能冒险一搏了，我传授两个法门给你，让你炼制出品质更高的丹來……当然，适不适合你用我就不清楚了，你自己看看能不能结合自己的丹术來使用。”

    “好。”谢巧颜立即应道，沈翔传授的丹术，她当然非常乐意。

    随后，沈翔传授了两个天炼之术里面难度比较低的法门给谢巧颜，这主要是能帮助她在炼丹时提升品质的。

    其中一个是在炼化药材的时候，把自己的力量融入火焰里面，通过火焰焚烧炼化的时候，把力量渗透到药材之中，这能提升药材的品质。

    另外就是在凝丹前后，通过天炼之术的特殊法门释放出火焰，也能提升品质，这也是沈翔多年來能在炼丹时把品质保持在很高的原因。

    对于沈翔來说只是两个小法门而已，但是对于谢巧颜來说却非常重要，因为她现在这种情况，要想提升一点品质都是非常艰难的，而沈翔此时传给她的两个法门，却能让品质大幅度提升。

    “应该会有帮助，你的丹术还正是高明。”谢巧颜赞叹道，她也清楚这沈翔不怎么看中的，否则也不会随随便便就传授给她。

    沈翔现在就算把更加高明的炼丹术传给她也沒用，那需要一定的时间消化。

    “嘿嘿，那你要怎么报答我，我传给你的这两个炼丹法门可是非常珍贵的。”沈翔笑道。

    “我赢了，就能赚很多，这还不够吗。”谢巧颜说道。

    “当然不够，我现在又不缺玉钱。”沈翔嘻笑道。

    “等我赢了再说，若是你这两个炼丹法门有很大的帮助，我不会欠你的。”谢巧颜说道：“我要集中精力了，等结束再说。”

    沈翔继续用神眼道痕的力量去窥视乔宇的丹炉，乔宇丹炉里面的药液团此时已经变成浓浓的金色，释放出非常强烈的金色光芒，一看就知道品质非常之高。

    “这到底是什么火焰，居然在焚烧的时候能不断提升品质，看样子是成倍提升的，也难怪让这么多人都不看好巧颜。”沈翔心中惊叹着。

    时间过得很快，还有半个时辰就要结束了，但是谢巧颜和乔宇此时都非常完成，看來这时间对于他们來说也非常紧迫。

    又过去了小半个时辰，乔宇终于打开了丹炉。

    “四粒。”沈翔刚才就看见乔宇凝出四粒丹了，而在凝丹的时候，品质又大幅度提升了。

    乔宇之所以能炼制出如此高品质的丹，最主要地方就是他那种奇异的火焰，这让沈翔心中痒痒的，因为他若是有这种火焰，说不定他炼丹的时候，品质能提升更多。

    “看來乔兄又进步了许多，你这四粒道骨丹一看就知道品质比之前你炼制的要高许多。”一名中年男子笑道。

    “我也不清楚，但总之我今天赢定了，无极丹术虽然强，但谢巧颜可沒有学到精髓，否则他也不会输给沈翔了。”乔宇淡淡一笑，然后有些不屑的看了一眼沈翔。

    乔宇对今天炼制的道骨丹非常满意，他觉得自己今天超水平发挥，品质要比他之前练习时高许多。

    “三千品质。”乔宇含笑着点了点头：“看來我要挑战八荒丹神榜上面更高排名的都不是问題，八荒丹神榜上面那些丹神的记录对比我现在來说也太差了。”

    乔宇看见自己一粒能有三千品质，这让他更加得意，居然看不起八荒丹神榜上面的丹神了。

    “难道就不允许人家进步吗。”沈翔笑道：“你这次能不能进入八荒丹神榜还很难说。”

    乔宇呵呵一笑，又放进第二粒道骨丹，测得也是三千品质。

    “据我说知，谢巧颜炼制道骨丹最高的品质也只是一千五而已，虽然有五粒，但加起來总品质却沒有我现在高。”乔宇又接连放入自己手中的道骨丹，都是三千品质一粒。

    总共就是一万二品质了，这总品质确实非常高了。

    宁泉顿时笑道：“沈翔，你为了追捧我师叔，吃点亏输掉二十亿也沒什么的，再接再厉呀。”

    “你输给我五十亿都沒什么了，我输掉二十亿肯定沒什么，当然，你师叔现在还沒有炼制出道骨丹了，你太早下定论了，你就不担心你师叔生气。”沈翔也笑道。

    提起宁泉输掉五十亿的事情，宁泉的脸色变得不好看了，他对这件事一直耿耿于怀。