

  三人扭头一看，每个人都紧皱了眉头。

  应世文还好，虽然很不喜欢这个人，但曾今在一个大院里面，因为自己老爷子的关系。

  这个人也不敢对自己怎么样。

  但是王世豪恨不得马上过去把他按在地上，然后在他头上撒一泡尿就好，毕竟你侮辱了我祖先。

  贡兴邦就不说了，默默的看了下自己鞋子，懊恼今天为什么没有穿皮鞋过来。

  人家都已经走了过来。

  脸上还带着笑容，他们也没有发作的理由。

  应世文装作一副很是惊讶的样子看着他说：“严存？你被放出来啦？”

  严存听到这话后脸色马上就有些不好了。

  但也无可奈何，人家现在已经是很牛的存在，绝无可能还用以前的那种眼光去看待对方。

  不快的心情压入了心底，虚伪的笑着说：“世文，你这就开玩笑了。”

  “什么叫放出来了？”

  “这几年虽然我没有在燕城露面了，但不也过的好好的吗，一些个外面的谣言，就不要去相信了。”

  说着还把酒杯凑到了应世文的跟前。

  应世文很是敷衍的拿起了桌子上的杯子砰了下：“消失了七八年，谁都好奇你去了哪里吧。”

  “我们这种小人物自然只能听风就是雨。”

  严存笑着说：“很开心能够遇到你。”

  说着喝了口酒，随后目光放在了王世豪的身上。

  脸色立马就跨了下来。

  因为王世豪的腔调实在太足，这是王世豪的家教，走哪里就要有四平八稳的派头。

  腰杆要直，甚至于手怎么摆放都有他们家族里面特定的要求。

  而且王世豪从头到尾的都没有正眼看他一眼。

  皱了皱眉头，心里猜想着他的身份。

  随后目光又落在了贡兴邦的身上。

  那种从王世豪身上感受不快一下子就找到了突破口一样。

  大笑着说：“贡兴邦！我草，真的是你啊，几年没见，你居然成了这个样子？”

  话带着浓浓的讽刺，贡兴邦拳头拧了拧，但是也没有说话。

  他可以不在乎现在严存，但是很在乎他爷爷，以及他父亲。

  如同王世豪所言，现在贡家处在一个多事之秋的境地当中，不能再给家族里面惹来什么麻烦。

  所以尽可能的回头，很是勉强的挤出了一丝的笑容：“是多年未见。”

  严存大手一拍在了他肩膀上，然后望着俞久植大声笑着说。

  “来，久植，这个人你可要好好认识一下。”

  “你们俞家当年和贡家的关系可不是一般的密切啊，还是穿着一条裤子的那种。”

  俞久植目中马上闪过了一丝 的精光。

  因为他知道，这就是他的世仇。

  但是贡兴邦听不明白这话，奇怪的看了一眼严存。

  俞久植端着酒笑着对贡兴邦打了一个招呼：“你好贡总，中基投资的创始人，久仰。”

  贡兴邦冷淡的抬头敷衍了一下。

  严存大笑着说：“哥儿几个，今天要不咱们合个桌子，一起来个夜场狂欢？我来安排？”

  一直铁着脸的王世豪开口道：“不是一路人，这酒自然也喝不到一块去。”

  “我们东北人喝酒讲心情，看跟谁喝酒。”

  “聊得来的，我们可以用火锅盆子喝，人也不会醉。”

  “聊不来的，喝一杯都感觉浑身难受。”

  “抱歉，我晚上还有事情。”

  严存目中闪过了一丝阴狠，望着应世文，指着王世豪说：“世文，这个老哥又是谁，不应该给我介绍一下吗？”

  这一指充满了轻蔑，感觉是一个自以为是上等人，随意指着别人侮辱一样。

  这让王世豪火冒三丈，一拍桌子说：“早些年，燕城里面你是个角，但在东北，你在我面前还入不了流！”

  “请你注意自己态度！”

  贡兴邦也蹭的一下就站了起来，一手还抓住了一个酒瓶子，显然也已经到了忍耐的最大极限。

  应世文更是冷着脸说：“严存，你想要搞事？”

  “现在燕城不是当年的燕城，说话最好注意点自己的分寸。”

  俞久植如临大敌，同样一副随时准备动手的姿态。

  气氛一下子就降到了谷底。

  严存先是铁着脸沉默了一会，而后突然哈哈大笑着拍了拍应世文的肩膀。

  “兄弟，我们是一个大院里面长大的，你难道还不知道我这脾气？”

  “我这人啊，就是不太会说话。”

  “别介意，都别介意哈，七八年未曾相见，何必这幅要打架的气势、”

  “这杯酒我喝了，就算是给周围东北过来的老哥赔罪。”

  说完自己一杯干了手里的啤酒。

  还十分舒畅的样子说：“舒服啊 ，还是咱们燕城的老酒够味。”

  “走吧，久植，人也见过了，人家也看不上我们，我们也没有必要在这里自找没趣。”

  完了把酒杯往边上很是随意的一丢，在地上砸了个稀巴烂。

  玻璃渣子碎了一地，人也走向了门口。

  俞久植很是凶狠的瞪了他们几个人一眼，同样跟在了后面，离开了这个小清吧。

  应世文他们三个也一脸凝重的重新坐了下来。

  “我呸，狗改不了吃屎，消失了几年的时间，我还以为他收敛了很多。”

  “原来还是这个鸡毛性格，迟早还是要出事。”

  王世豪望着严存的背影，端起来了一杯酒，慢慢的放在了嘴边。

  嘀咕道：“我敢保证，只要他一进入东北，我会有一百种方法来蹂躏他。”

  “让他明白，这个世界不止只有一个燕城。”

  贡兴邦也咬牙切齿的说：“刚刚有那么几秒的冲动，我这手上的瓶子就砸在了他的脑袋上。”

  应世文看二人这状态，先是沉默了一会。

  想起了那个俞久植，开口说：“兴邦，那个俞家是怎么回事？”

  “刚刚我从严存身边那个青年的眼神当中感觉到了一丝的阴狠，仿佛跟你有着什么深仇大恨。”

  “尽管一闪而逝，但我还是特别注意到了。”

  贡兴邦脑袋也冷静了下来，疑惑的说：“俞家，我从来没有听说过有这么一个家族存在。”

  “我也很好奇，这事情，我还是要见到我老爸后才能够问的清楚。”

  