
　　三人踏入通道之中。

　　只见周围黑漆漆一片。

　　唯独在通道遥远的尽头，隐隐看到有一片强烈却不耀眼的白光！

　　“那是什么东西，竟然能发出这么强烈的光芒？”白念真施展出神识查探，惊骇地道：“竟然隔绝了我的神识，什么都查探不了。”

　　“白光之后可能是另一条通道，也有可能是危险的陷阱。”陈飞宇叮嘱道：“多加小心为妙。”

　　两女点点头，不自觉的靠近了陈飞宇。

　　此地诡异莫测，加上神识为压制，三人只能步步为营。

　　来到通道的中段，突然，三人脚下一空，不由自主向下方掉落。

　　脚下赫然是个陷阱！

　　陈飞宇和两女都是“凝神后期”的武道强者，虽惊不乱。

　　只见三人左脚踏右脚，借力向上方跳去。

　　突然，异变陡生！

　　一股强大的引力从下方传来，远远超过三人向上跳去的力道。

　　“呀……”

　　青莲仙子和白念真同时惊呼，已经再度向下方落去。

　　而且在强大引力的影响下，两女根本就没办法稳住身形。

　　也不知道下方究竟会有什么东西等待着她俩，万一有什么陷阱的话，以两女目前的情况，只怕是凶多吉少！

　　唯独陈飞宇实力高深，施展“浮光掠影”再加上“无极拳”的运劲法门，轻易化解了从下方传来的引力。

　　他正准备一鼓作气冲上去，却见青莲仙子和白念真两女掉了下去。

　　陈飞宇微微皱眉，几乎没有丝毫犹豫，上冲之势骤止，反而纵身向下方冲去，再加上借助下方不断传来的引力，是以陈飞宇速度极快。

　　只见他眨眼之间就冲到了两女身边，一手一个，揽住两女的纤腰，将两女揽到了怀中。

　　青莲仙子和白念真这才松了口气，下意识抱紧了陈飞宇，心里充满了安全感。

　　紧接着，两女不自觉的和对方对视了一眼，俏脸上不约而同浮起一抹红霞，心里怦怦直跳。

　　很快，陈飞宇抱着两女稳稳地落在了地面上。

　　几乎是下意识的，青莲仙子和白念真第一时间脱离陈飞宇的怀抱，俏脸红晕不减，纷纷转过身向四周看去化解尴尬。

　　看清楚周围环境后，两女齐声惊呼：“呀，这是什么地方？”

　　陈飞宇环顾四周，只见这是一处面积很大的巨型广场，甚至比天道派的广场还要大。

　　不过最让陈飞宇和二女震惊的，则是在广场的尽头，有一座巍峨的神秘宫殿。

　　天上雷霆不断，“轰隆隆”的雷声在宫殿上方不断炸响，震耳欲聋。

　　雄伟壮丽，气势恢宏！

　　“想不到古建筑的下方，竟然还有一座宫殿，此地如此诡异，真是令我大开眼界。”白念真惊叹不已，看着远处的宫殿，眼眸中闪出火热之色：“如此宏伟的宫殿，如果说里面没有机缘或者秘宝，说什么我都不信。”

　　“希望能顺利找到机缘，不然的话，一旦雍阴追上来，后果不堪设想。”青莲仙子神色凝重，下意识看向了陈飞宇，只见陈飞宇一脸惊奇、疑惑的目光，不由得好奇问道：“飞宇，你怎么了？”

　　白念真也向陈飞宇投去询问的目光。

　　陈飞宇语出惊人：“这个地方，给我一种熟悉的感觉。”

　　此话大大处于青莲仙子和白念真的意料之外。

　　两女一惊，异口同声地问道：“你来过这个地方？”

　　陈飞宇摇摇头：“没有来过，但的确有一种熟悉的感觉。”

　　青莲仙子和白念真越发的惊奇疑惑。

　　白念真忍不住问道：“既然没来过，为什么还会有熟悉的感觉。”

　　陈飞宇伸手指向了天上“轰隆隆”声不断的雷霆，道：“那些雷霆给我的感觉，和玉枢派雷罚之地十分相似。”

　　之前陈飞宇第一次进入秘境时，就感到一股熟悉感。

　　当时他怎么都想不明白，自己为什么会有这种感觉。

　　但是现在他知道了，这里不断劈下来的雷霆，竟然跟雷罚之地极其相似！

　　青莲仙子也听说过雷罚之地，知道这是玉枢派最为神秘，也最为危险的地方，玉枢派千年式微之后，正是靠着雷罚之地，才能勉强保住传承不断绝。

　　她疑惑地道：“听说雷罚之地也算是一处秘境，莫非此地和雷罚之地相通？”

　　白念真点点头，也觉得青莲仙子的推论可能性很大。

　　“这就不知道了，还需要亲身去查探一番。”

　　陈飞宇深吸一口气，虽然心头疑惑不解，但对他来说，却是一个好消息。

　　毕竟，此地雷霆之力如此浓郁，对雷法的加持绝对惊人！

　　青莲仙子和白念真跟随着陈飞宇，迈步向宫殿走去。

　　突然，异变陡生！

　　只听一声巨大咆哮，声震天地！

　　陈飞宇三人同时一惊，下意识抬头看去。

　　天上殃云急速旋转，形成一个巨大的漩涡，宛若世界末日一般。

　　“天呐，那是什么东西？”白念真也不知道是真的吓到了还是装的，第一时间抱住了陈飞宇的胳膊，一副受到惊吓的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　青莲仙子并没有训斥白念真，因为天上乌云漩涡中再度发生了异变。

　　在三人震惊的目光中，一道火红色的光芒，从漩涡最中间的地方绽放，似乎有某种巨大的东西，在漩涡后面游动。

　　紧接着，巨大的咆哮声再度响起。

　　一条威严的火焰巨龙，从漩涡之中飞了出来。

　　长约百米，浑身冒着火焰，仿佛是掌控世间火焰的神明，飞在天上俯视着陈飞宇三人，带给陈飞宇三人极大的压迫感！

　　“竟然……竟然是一条巨龙！”青莲仙子花容失色，哪怕她再厉害，也不认为能对付一条体型巨大的火焰巨龙。

　　白念真同样震惊，突然看到旁边的陈飞宇，慌乱的心情这才稍微平复了一些。

　　陈飞宇皱眉，举起龙渊剑，指向了天上的火焰巨龙。

　　下一刻，一声咆哮。

　　火焰巨龙张开嘴，口中喷出一团巨大的火球，向着下放的陈飞宇三人急速飞来。

　　火球刚刚飞到中途，就将陈飞宇三人照耀成了红色。

　　一股强力热浪，扑面而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1908章 宫殿免费阅读。https://xs.23sk.com 