    

    
两人在椅子上坐了下来，李晓琴看着陆言认真的道，“我妈这个人，没看到结婚证是不会死心的！”

    
“所以我想，我们两个，直接去办一个假的结婚证回来，给她看一看，到时候她就不会再纠缠我们了”

    
“反正她也不知道是真是假，也不可能拿到民政局那里去验证！”

    
“你说对不对？”

    
陆言听着，微微皱眉，“可以是可以，但是万一被发现了，那我们两个之间的事情，可就没有办法再隐瞒了！”

    
李晓琴无所谓的道，“没关系了，先过了这一关再说吧！”

    
“到时候，如果真的被发现了，再做别的打算！”

    
陆言听着，觉得也有道理，“行，那就这样！”

    
“那好，那我们现在去拍个照片，然后我拿去找个办假证！”

    
“没问题！”

    
随即两人便朝着小区外面走了出去！

    
小区门口就有照相馆，很方便！

    
两人在那里直接拍了个照片，十几分钟就搞定了！

    
照片到手，李晓琴看着两人的合照，脸上露出了无比开心的笑容，“虽然我们没有结婚，不过，有这张照片，我也满足了！”

    
这话听得陆言有些心酸，忍不住抱住了李晓琴，在她的耳边，愧疚的道，“我对不起你！”

    
“不要说这种话，你没有对不起我，这一切，都是我的选择，与你无关，应该说对不起的人是我，是我弄得你这么麻烦！”

    
李晓琴看着陆言道！

    
陆言听着，心里五味杂陈，不知道该说什么好！

    
“好了，那你要是有事情的话，就去忙你的吧，我先去医馆那边了！”

    
李晓琴看着陆言道，说完亲了陆言一口，转身就要走！

    
“等等！”

    
陆言叫住了李晓琴，“我跟你一起去吧，我也顺便去见一下柳教授！”

    
“另外，你现在怀孕了，最初几个月要特别的小心，所以，你还是把工作辞了吧，安心养胎吧！”

    
“我不想你出任何事情！”

    
李晓琴听着陆言关心自己，很是开心，点了点头，甜甜的道，“好，我听你的！”

    
随即，两人便朝着医馆那里走了过去！

    
一会儿，两人就到了医馆那边！

    
到了之后，陆言两人发现，医馆里面的人非常多，都爆满了！

    
而且，也没有看到柳三刀，就看到柳飘飘一个人带着护士在那里忙！

    
看到陆言两人来了之后，柳飘飘顿时眼睛一阵发亮，仿佛抓住了救命的稻草一般，“太好了，陆言，你们两个都来了！”

    
“快快快，快帮我分担一下病人，我都快要忙疯了！”

    
陆言看了一眼屋里面的病人，然后问道，“怎么就你一个人，柳教授呢？”

    
“我大伯一大早就出诊去了，接到一个急诊，匆匆忙忙出去了，留下我一个人在这里，我都快要疯了！”

    
柳飘飘看着陆言道！

    
陆言点了点头，“行，都交给我吧，你们两个到一边歇着吧！”

    
“都给你？你一个人搞得定吗？”

    
柳飘飘惊讶的道！

    
“就这几十个病人，还不够我看两小时呢！”

    
陆言一脸装逼的道，柳飘飘直接给了一个白眼！

    
“飘飘，我们去那边吧，我有些事情要跟你说一下！”

    
李晓琴看着柳飘飘道，然后边拉着柳飘飘到一边办公室里面去了！

    
陆言则是在外面问诊台坐了下来，开始问诊！

    
“什么！你怀孕了！”

    
办公室里面，柳飘飘听到李晓琴的话，当场惊呆了，“不会吧，你没有跟我开玩笑吧？”

    
“没有，我说认真的！”

    
李晓琴道！

    
“那你跟陆言说了吗？”

    
“说了！”

    
“他什么反应？他肯不肯负责？愿不愿意跟你结婚？”

    
柳飘飘立刻追问道！

    
“他很开心，愿意负责，不过，我们两个之间是不可能结婚的！”

    
李晓琴道，“我们之间的事情，你也是知道的！”

    
柳飘飘一听顿时急了，“你傻呀，怎么能不结婚呢！”

    
“现在你怀孕了，可以挟天子以令诸侯，让他跟你结婚！”

    
“管他之前什么样子，现在你怀孕了，你最大，你说什么就是什么！”

    
“必须要让他跟你结婚，要不然他跑了你怎么办？”

    
李晓琴摇了摇头道，“陆言不会跑的，我相信他……！”

    
“相信个屁，我告诉你，男人的嘴，骗人的鬼！”

    
柳飘飘立刻打断了李晓琴的话，“你必须要让他跟你领证，而且还要叫上亲戚朋友，一起摆酒！”

    
“你要跟他堂堂正正，名正言顺的在一起才行！”

    
“否则像什么样！”

    
李晓琴摇了摇头道，“我不要，这一切都是我的选择，本身就是我犯下的错误！”

    
“我跟他在一起之前我就想好了，我不要任何的名分！”

    
“况且，是我自己犯的错，我也没有资格要名分！”

    
“只要他愿意对我好，我就满足了，其他的我不奢望！”

    
柳飘飘听李晓琴这么说，顿时气得半死，“你……你这个傻姑娘，你让我说你什么好，你怎么会这么蠢呢！”

    
“不管是谁犯下的错误，现在你怀孕了，他就必须得负起男人的责任！”

    
“他陆言就必须要娶你！”

    
“因为，一个巴掌拍不响，就算是你犯的错误，他也有责任！”

    
“所以，现在，不是论对错的时候！”

    
“也没有任何对错可言了！”

    
“现在需要的就是，让他对你负责！”

    
“无论如何，你都要让他跟你结婚！”

    
“你要是不好意思开口，我现在就出去跟他说！”

    
说这着柳飘飘就要出去找陆言！

    
李晓琴看着，急忙拉住了柳飘飘的手，“飘飘，不要胡闹！”

    
“我们两个之间的事情，你就不要管了！”

    
“我今天之所以跟你说这个事情，就是想要告诉你，我现在怀孕了，恐怕暂时不能工作！”

    
“所以我准备前几个月，先不在医馆工作，等后面稳定了一些再回来！”

    
说到这里，李晓琴面色认真的看着柳飘飘道，“飘飘，我再跟你说一次！”

    
“你如果真的心为我好，就不要去找陆言，不要再管我们两个之前的事情！”

    
“好不好！”

    
柳飘飘听着李晓琴这番话，嘴唇动了动，最后无奈的摇了摇头，“好吧……你这个傻丫头，你迟早会吃亏的！”

    
李晓琴笑道，“没事，要是陆言以后真的不要我，我就回来找你当接盘侠好了！”

    
“哼！那我以后岂不是成了你孩子他爹了！”

    
“哈哈哈哈……多好，喜当爹！”

    
说完，两人都是一起大笑了起来！

    
聊了一会儿之后，两人便离开了办公室，准备出去外面看看，陆言那边要不要帮忙！

    
结果出去一看，柳飘飘当场惊呆了！

    
因为原先几十个病人，现在居然只剩下十几个了！

    
陆言那问诊的速度，简直就是神速！

    
“看来是不需要我帮忙了，那你们两个在这里好了，我出去办点事情，一会儿就回来！”

    
柳飘飘看着陆言两人道！

    
说完，转身离开了医馆，直接朝着陆言给李晓琴买的新房那边走了过去，一边走一边道，“晓琴，对不起，我不能答应你不插手你们两个之间的事情！”

    
“你是我的姐妹，我不希望你将来过得不幸福！”

    
“所以，无论如何，我都要让你们两个领证！”

    
“我知道，我跟你说是没有用的，所以，我决定去找你妈！”

    
“把陆言和其他女人的事情跟她说清楚，让她来帮你解决这件事情！”

    
【作者有话说】

    
1更

