    看着扶摇，龙音神情露出了凝重之色，她自然知道扶摇的能耐有多可怕，此人乃是青璃南殿的一员，拥有的实力，早已有资格问鼎第一王座了。

    因为青璃南殿的安排，扶摇一直都没有现身罢了。

    若是没有这一次林墨夺得第三王座的意外的话，扶摇会根据各大势力的轮换，在明年的上层圣将竞夺上坐上第一王座的位置。

    随着扶摇现身，四周那些隐藏身份者，也纷纷现身而出。

    “赤星……”

    “闪不灭……”

    “还有云滔他们……”

    看着一个个现身的人物，在场诸多候补和上层圣将们皆是一震，这些人他们很多都认识，有不少是历届上层圣将中拔尖的人物。

    甚至，还有一些早已成名已久，多年不出现之人。

    看着这些人，观望者们神情绷得紧紧地，这些人物任何一个，他们都极少能够有机会接触，没想到今天全部都出现在了这里。

    其中有一部分，早就传言已经意外身亡的人物了。

    原本还对林墨的话持有怀疑态度的候补和上层圣将们，这个时候已然信了八分，很明显这些人都是被各大势力收拢了。

    不然，他们怎么会在同一时间内出现？

    “我再问你一遍，你真的要以一敌多？”扶摇望向林墨道。她的声音不大，但却蕴含着一种惊人的威严，这是一种多年位列上位，滋生出来的气势。

    也是因为她的能耐超然，才会有这样的气势存在。

    以一敌多……

    所有观望者的目光全都投向了林墨，在他们眼中，林墨极为狂妄，不过他确实有狂妄的资格。可是现在，还能狂妄得起来么？

    这些人物每一个皆都是最顶尖的，在上层圣将中，等于将前三十位全部占据了，而且一旦这些人占据了排名，后方的人就无法撼动了。

    这就是差距所在。

    毕竟，这些人没有一个比寒封狱弱的，特别是凛折和扶摇二人，前者曾是第二王座拥有者，而后者则拥有着问鼎第一王座的资格。

    以一敌数十，这可能吗？

    观望者们心中纷纷连连摇头，他们在看着，林墨怎么将说出口的话收回。

    然而，林墨却没有说话，而是身形消失了，下一瞬间出现在了星罗台上，不由分说，直接一巴掌拍向了位于台上的凛折。

    轰！

    一掌之力，直接撕碎了空间，遍布四周的千万道法纹瞬间破碎。

    虚空劲！

    凛折收敛了轻视之色，神情变得无比凝重，双臂一张开，四周的空间迅速凝缩了百倍，变得坚实如神铁一般，而他身上散发出来的力量气息更是强大至极。

    又出现了……

    姬幻城等人面色紧绷，无比凝重的看着凛折，这是凛折所修的最强大的传承之一，也是当年他问鼎第二王座所用的传承。

    没想到，时隔那么多年，凛折不但伤势早已恢复，并且在修为上比以往要强了不少，而虚空劲当初凝缩的程度只有八十倍，现在却达到了百倍。

    现在的凛折，比以往更强了……

    林墨的一掌拍入凝固的虚空中后，掌势迅速变得缓慢了起来，仿佛陷入了泥沼一样，不仅是掌势，就连整个人都是如此。

    不好！

    姬幻城神色骤变。

    就连位于最远处的龙音也是满脸的担忧，凛折的虚空劲最可怕的地方，在于对手出手后，陷入虚空劲的范围内，一旦陷入，那很有可能会被震杀。

    “凭你这点实力，还妄图挑战所有人？真是天大的笑话。我一个人，就可以轻松解决你。”凛折冷冷一笑，双臂猛然合拢。

    咻……

    虚空的范围迅速收缩，压力不断锐减。

    与此同时，四周重新滋生出来的一千二百万道法纹防御，在虚空的压制下，纷纷呈现出了裂痕，显然这一千二百万道法纹防御也挡不住凛折的虚空劲。

    眨眼间，虚空已经收缩到了一丈范围，而位于中央的压力达到了两百倍之高。

    “你可以死了。”凛折轻哼了一声，双掌合十。

    虚空劲最强的力量彻底释放而出，一丈范围的虚空，猛然收拢到了一尺左右，再度压缩的虚空，令一千二百万道法纹防御彻底崩碎了。

    林墨的身躯瞬间扭曲了，正在逐渐崩碎。

    突然间，收拢到极致的虚空，被一股更强的力量打中，一只手掌从虚空中拍出，压缩的虚空被震碎了，掌中蕴含的恐怖力道，拍在了凛折胸口上。

    轰！

    凛折当场被拍得粉碎。

    咚！

    林墨双脚踩踏在星罗台上，整座星罗台猛然一沉，仿佛要被压垮了一样。

    看着身上只有两道裂痕的林墨，再看已经被拍杀的凛折，星罗台四周静得出奇，所有人神情凛然，目光饱含着难以掩饰的震惊之色。

    若不是亲眼所见的话，众人根本想不到会是这样的结果。

    凛折居然被一掌拍杀了……

    “现在，你们可以出手了吧？”林墨目光投向了扶摇等人。

    扶摇神情沉冷，原本漠然的目光透出了一丝凝重，“难怪敢扬言以一敌数十，确实有那么一点能耐。你真以为，偷袭杀了凛折，就能对付我们？你把我们当成什么了？凛折么？他本就有重伤在身，实力最多只能发挥出六成而已。杀了他，并不能证明什么。既然你一再要求，那我们就如你所愿。”

    “记住，你是死在我们手上的。下辈子，别再这么嚣张了。”扶摇双手背负在后方，淡淡的吐出这么一句话。

    咻咻咻……

    一道道的身影破空而去，从各个陨石掠向了星罗台，这些身影每一道散发出来的气息都极为恐怖，纵使是姬幻城感受到后，都不由一阵心悸。

    这些人的实力，何止是强大，简直已经超出了他的预料之外，没有一个比寒封狱差的，更别说这三十余人一起联手了。

    诸多气息，激发了整个星罗台。

    两千万道法纹防御遍布而出，整个星罗台的四颗能量晶全部亮了起来，特别是在扶摇出现在里面后，四颗能量晶彼此的力量交织，令整个星罗台的防御再提升了一个层次。

    三十余道恐怖的力量，从四面八方砸落向林墨，两千万道法纹绽放出了最强的防御光芒，才将这些力量全部压制在了星罗台中。

    而在外面的观望者们，皆被眼前的一幕彻底震撼住了。

    这恐怕是南星罗城上层圣将竞夺以来，力量最强的一场竞多，也是人数参与最多的一次。不仅如此，这三十余人皆是上层圣将中实力最顶尖的一批人。

    除去扶摇之外，全部联手，释放出来的力量是何等恐怖。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

