    不过不管是不是憨憨嘴里说的不同，虎族的小虎，的确是从小就见血腥。

    当然，那是没开启灵智的。

    开启了灵智之后，情况自然会有所不同。

    不管是什么种族，只要开启了灵智，懂得思考，就都会追求更好的生活、环境等等条件。

    就比如他，如果没有灵气复苏，他也会从小就带他们经历杀伐血腥。

    这是为他们好，让他们以后有实力，在这残酷的大自然活下去。

    但是现在不用了。

    有更好的条件，他有足够的实力、和足够的信心，为两个小家伙遮风挡雨。

    那么他自然不愿让两个小家伙这么小就经历风雨。

    起码也要等他们长大后再说。

    上一世，他有时候很不理解，为什么很多年轻人的父母就这么惯着他们？惯出了一个废物。

    现在他明白了。

    身为父母，如果有可能，他也想把最好的都给自己孩子。

    甚至如果有可能，他希望永远永远都替孩子遮风挡雨。

    这就是身为父母的心。

    想了下，王虎认真道：“白君，我是不赞成让大宝小宝这么小就见识事关一界的战争。

    其中的杀伐血腥，对他们来说，还太早了。

    这是我最犹豫的一点，至于其它的安全方面，我有绝对的把握。”

    帝白君撇撇嘴，忍不住道：“到时不想让他们看见，让他们睡着不就行了嘛。”

    王虎眼神一亮，像是猛然发现一个好办法，有些自嘲笑道：“我真是当局者迷，居然这么简单的办法都没想到。”

    顿了下，坚定自信道：“白君，我觉得可以，咱们一家一起出征，带着大宝小宝。

    说来，这也绝对算是一种难得的回忆。”

    帝白君玉容上还是有着迟疑，皱眉道：“真的不会有危险？”

    王虎傲然一笑道：“白君，我的速度你还不相信吗？

    绝对不会有危险，要不等过段时间，我先进去一趟，打探清楚完全的情况。

    如果有太过强大的存在，就不带大宝小宝了。”

    这也算是他的安全起见、以防万一。

    他虽然了解那个世界的情况，但都是从乾国那里知道的。

    亲自去探查一番，才是最好的选择。

    如果真的有能让他感觉棘手的存在，还不少的话，他自然不会带大宝小宝。

    他又不混。

    帝白君沉默半晌，仍是下不定决心。

    “这是唯一的办法了，除了这个老二出的主意，我也没有什么其它好办法。

    虽然看上去有些不好，但是实际上，大宝小宝待在咱们身边，就是最大的安全。”

    王虎见状，又加了一句。

    帝白君咬咬牙，挑不出什么毛病，又很想征伐一界的她，不禁有些烦躁。

    双拳紧握，思想交战。

    王虎也不再多说什么，以他对憨憨的了解，这事已经成了。

    就是老二那里，要为了他大哥的幸福生活，说那么一点点点的苦了。

    不过这都是很值得的。

    虎族男子汉，吃一点点的苦头，又算什么？

    高兴还来不急。

    能吃苦是福嘛。

    别的虎想吃，还吃不到呢。

    果不其然，一分钟后，帝白君深吸一口气，沉声道：“好，就这样办。”

    王虎眼里闪过一抹笑意。

    “老二在哪？”

    下一刻，帝白君带着丝丝烦躁的声音响起。

    王虎眉头顿时一皱，有些担忧道：“怎么了？白君你可不能因为这是老二出的主意，就想打他一顿。

    这虽然是老二出的主意，但他也是我问了他才出的，我已经因此骂过他了。

    而且他这也是对我们有信心才出的这个主意。”

    “说起来，老二最近表现是有些不好，但你不是每隔一段时间，就亲手指点他一次吗？他也够惨了。

    他现在应该只是一时糊涂而已。”

    听完坏家伙的话，帝白君差点冷笑起来。

    够惨了？

    呵呵。

    隔一段时间指点一次的事，最近看其表现的不错，她好久没有指点过老二了。

    果然，这个老二，又好色、又满肚子馊主意。

    就是让他这段时间过得太好了。

    本来还能忍住的烦躁，一下子忍不住了，要发泄。

    腾的一下起身，迈步往外走去。

    这坏家伙心疼弟弟，她理解，也能够接受。

    那就不问他，自己去找，不让他插手。

    长嫂如母。

    老二是应该好好教育一顿了。

    脚步很快，光芒一闪就出了洞中。

    “白君，冷静啊。”

    王虎在房中喊了一声，脚步则是一点没动。

    感应到憨憨彻底走了，顿时放松的躺在了香喷喷的床上，轻轻嗅了几下。

    舒服。

    这么舒服的床不躺，怎么能去大厅将就？

    等憨憨狠狠教训一顿老二，出了一口烦躁的气，就不会回来再来烦他了。

    完美。

    至于老二，为大哥受点苦，应该感到荣幸才是。

    别的虎想，还没那个资格呢。

    比如君问就不行，老三也不行，老三太笨，这个注意他想不出来。

    苏灵勉强有那个资格，但是王虎担心她会被憨憨拆了，所以还是算了，就老二就好。

    有能力的，就应该多加加担子。

    舒心的躺在床上，几秒后，神识扫了过去，看起热闹来。

    虎王洞附近的一座山脉洞中。

    王良正与几位平时最亲近的兽一起商议着征战之事，只不过现在的他，总是时不时的跑神，会望望洞外。

    像是在等着什么。

    终于，忽然，一道清冷霸道强势的声音响起：“老二、出来。”

    声音传进洞中，顿时，王良浑身一抖。

    虽然早就对那个无良混蛋大哥没抱什么希望，但是见大嫂真的来了，还是不禁满心的悲怨。

    大哥啊，你可真是个好大哥。

    而其他兽自然也都听出来了自家王后的声音，立马纷纷跑了出来，行礼道：“参见王后。”

    帝白君手一挥，没理会其他兽，看着硬着头皮走出来的王良，冷淡道：“老二，跟大嫂过来，大嫂今天就好好指点指点你。”

    话一落，虽然对王后无比的敬畏，但众兽还是不禁羡慕王良。

    能被王后亲手指点，整个虎王洞能有几个？

    王良真是太好运气了，可他们也羡慕不来，谁让对方是大王的二弟。

    他们只能看着、羡慕着。

    王良则是只感觉心惊肉跳，现在的大嫂，比以往任何时候都要危险。

    不敢直视目光，眼神闪烁、小心翼翼道：“大嫂，我这正商议扩张领地征战之事，要不改日再指点？”

    “你说呢？”帝白君淡淡道。

    王良眼皮直跳，再不敢多说一句，垂头丧气道：“现在就开始。”

    帝白君一言不发，神力卷着王良向远处飞去。

    这里有着众兽，她自然会给王良留点脸面。

    “王良大人真是好运气啊！”

    “是啊，听说连王山大人被王后指点的次数，都远不如王良大人。”

    “王良大人这么聪明，大王王后更宠爱王良大人也是应该的吧。”

    “说的是。”

    见自家王后走了，众兽不禁议论了起来。

    而远在数十里外。

    众兽羡慕的王良，正哀求的说了一句。

    “大嫂，能不能不打脸啊？明天我还得准备出征的事，要见众兽。”

    “好啊。”

    “啊~~~~！

    ······

    惨叫声响了一个多小时，帝白君身化白光消失。

    王良一瘸一拐的独自向家中走去，身上毛发下，青一块紫一块的。

    虎脸上都是没有什么损伤，就是虎须没有了，两只虎眼包括周围一圈，都是青的。

    整体看起来，颇为滑稽。

    忍着疼，慢慢走着，王良满腔的怨气，不是对大嫂。

    他对大嫂没有生气，他生气那个根本没良心的混蛋大哥。

    就知道坑他，就知道坑他。

    等着，总有一天，我要让你个混蛋知道，老二也不是好惹的。

    咬牙切齿着，却没有说出口，都是在心中想着。

    因为以他对那个混蛋大哥的了解，大嫂揍他这种一手导演出来的好戏，他怎么会不看好戏？

    现在说不定就在那里看着。

    虎王洞、房间中。

    王虎颇为悠闲的看着，唉，真是，憨憨下手，还是轻了。

    感叹一句后，起身运功，做出修炼的样子。

    不一会，就感应到憨憨回来了。

    立马睁开眼道：“白君、你回来了，老二他没有事吗？”

    “没有缺胳膊少腿。”帝白君心中的烦躁发泄出去了，但还是没好气说道。

    王虎松了口气，像是放下了心：“那就好，没有缺胳膊少腿就好，否则就不好恢复了。”

    帝白君一滞，然后就觉得很有道理。

    她自己下手好像还是轻了。

    “好了白君，咱不想那些了。”王虎起身轻轻搂住了香肩。

    温柔的安慰道：“现在你气也出了，就别想那些没用的了，老二得了教训，会老实的。

    放心，我向你保证，肯定不会让大宝小宝有一丝汗毛的损伤。”

    帝白君噘了噘嘴，现在还不想理会这个坏家伙。

    王虎搂着她走到床边，又安慰了几句。

    就开始各自修炼起来。

    憨憨也没说让他去大厅的话了，但这一夜王虎没有任何动作，就是老老实实修炼。

    毕竟才一晚，他从来都不是急色的虎。

    更何况自己的老婆，有什么好急色的，他只是不想躺大厅而已。

    也就那些没有漂亮老婆的单身狗才会急色。

    时间很快，出征的日子到了，王虎什么也没说，就让君问、老二带着队伍走了。

    不过就是一次扩大领地而已，一共一百位蜕变境出征，根本没有半点难度。

    说些什么鼓励的话，王虎都感觉有些掉身价，更何况他马上就要入侵一界了，相比较之下，说什么都不好。

    一百位蜕变境一走，虎王洞周围清冷了不少。

    如今虎王洞麾下的蜕变境已经达到了一百三十三位。

    走了一百位，还有三十三位，足够管理剩下的众兽。

    随后时间，王虎就是安静的等待，每天，君问他们都会给他发好消息，说攻占到了哪里。

    一百位蜕变境，分为十队，就这么竖着横推过去。

    或者准确的说，就是寻找着蜕变境，然后收服他们，不臣服的，就往西驱逐。

    整个过程最花时间、最困难的，就是寻找到那些蜕变境。

    其它的都很简单，一路横推就行了，根本没有哪只兽能够抵挡的了他们哪一队。

    因为数量上完全无法比较，就算是质量上，也鲜有能比。

    各族不是人类，灵气复苏短短几年的时间，就有了很多第三境。

    他们没有一个国家支持，只能靠着自己成长。

    哪怕他们都是天才，除非有那种非常非常厉害的天才，否则就不可能是王虎花了那么多资源、培养出来的虎王洞众兽对手。

    一天、两天、五天、十天。

    十天时间过去，队伍就前进了上千公里，驱逐了数十位蜕变境，击杀五位实在不知好歹的，收复了二十一位。

    这其中有九个当年与乾国达成合作的种族。

    整个过程，非常顺利，没有谁能够阻挡。

    如果不出意外，再有十天，就能够完成这次的目标。

    而事实证明，世界上没有那么多意外。

    一切非常顺利的，就完成了目标。

    领地扩张到了乾国边境三千五百公里长，不算从朝明国得来的，总体面积大约增加了一倍多。

    一百多位蜕变境的队伍开始返回。

    等他们回到虎王洞，王虎只见了那些新臣服的各族蜕变境一面，就让老二他们安排好职位。

    今时不同往日，虎族的蜕变境都达到了一百来位，而且还会越来越多。

    这些其它各族的蜕变境，如果没有明显超出其他众兽一等的天赋、表现，那么就不值得王虎他再重视。

    就比如灵霜，他就很重视，天赋很好，成长速度实际上比老二、老三都要快，也就是君问能与她一比。

    这时，王虎让老二给乾国那边打了个电话，说明他们已经占领下来的领地。

    对此，乾国那边的人表示他们事先并不知道，也不会插手，任由虎族行动。

    听到老二汇报的这话，王虎笑了笑，要说乾国不知道，那肯定是假的。

    只不过是双方的默契而已。

    没在意这件小事，十天后，等老二、君问他们准备好方案计划，一切就绪后。

    王虎打通了北熊国领袖北的电话，要四千只最强壮的东北虎，男一千八百只，女两千两百只。

    东北虎在北熊国叫做西伯利亚虎，国内也有专门的生态园。

    其实如果有可能，王虎倒是希望要点其它种类的虎。

    北熊国帮忙收拢的虎，自然会有其它种族的虎，但是虽然如今灵气复苏，虎族的体体都大大提升。

    但其它种类虎诞下的幼虎，却不一定能承受起北方的寒冷。

    虎王洞现在也没有那个能力创造出、让这些幼虎生存下来的环境。

    北熊国有，就只能让这些其它种类的虎先生活在北熊国。

    两千亿乾元，够他们生活很长一段时间了。

    所以王虎只能都要东北虎，等以后再想办法解决这件事情。

    五天后，四千只虎分批全部到了王虎领地。

    这一次，虎王洞麾下除了几位蜕变境外，其余的蜕变境都忙碌了起来。

    王虎坐镇虎王洞，掌控全局，一百多位蜕变境按照计划方案，安顿这四千只虎族。

    其中新得的领地，包括得自朝明国的领地，都安顿了一些，原本领地中的不少虎族也调动了他们的位置。

    保持让整个领地分布的虎族，大体上实力平衡。

    这一忙，就是大半个月。

    （第三章，昨天少的四百字补上了。现在均订5239，比昨天进步了17个，还有761个就6000个，到时每天更新增加一千，都来逼迫我吧。）

    ········

