    第728章 王族的秘密   

    “这还用想吗？

    当然是淑仪姐做老大了。”

    

    瞧着周围的女人都相互看来看去，李薇儿一脸不爽，论先来后到，淑仪姐才是第一个了。

    

    闻言，皇甫洛璃立即举起小手说道；“我没意见，淑仪姐做老大最合适了。”

    

    “我也没意见。”

    萧雨涵淡淡的说道。

    

    听见这话，陈玄白了这娘们一眼，心想这跟你有毛关系啊？

    

    见到李薇儿、皇甫洛璃、萧雨涵三人都推/荐自己做老大，秦淑仪急忙摇头，说道；“我不行的，老大的人选你们还是找其他人吧。”

    

    “就这么定了。”

    杨倾城拍板了下来，只见她冷眸看向皇甫天婵，说道；“只要不是这叶家寡妇做老大，我杨倾城都没意见。”

    

    “哼，姓杨的，你别得意，没准未来我还要排在你上面了，到时候你不愿意也得叫一声姐姐。”

    皇甫天婵轻哼一声。

    

    杨倾城冷笑道；“叶家寡妇，谁排在谁前面还不一定了，有本事你今晚就对这小子下手？”

    

    皇甫天婵不屑道；“你以为老娘不敢吗？

    不过倒是你这位做师娘的，你今晚敢吗？

    如果你敢做的话还真就排我前面去了。”

    

    “呵呵，时机到了我自然敢，倒是你这个做寡妇的，又以什么名义下手了？

    莫非凭你是过来人技术高超？”

    

    闻言，陈玄只感觉脑袋都快爆炸了，这他娘都什么跟什么啊，还有六师娘说的这话到底是什么意思？

    

    “姓杨的，你少胡言乱语，老娘虽然是个寡妇，不过也是一个没有破身的寡妇，还是个雏了。”

    

    皇甫天婵这话说完，陈玄立即瞪大了眼睛。

    

    真的假的？

    

    在场的女人也都不可置信的看着皇甫天婵，这女人真的还没破身？

    

    只有皇甫洛璃知道实情，她红着脸说道；“我姑姑说的是真的，她没有骗人。”

    

    “呵呵，空口无凭，是不是个雏恐怕还得让人试过了才知道。”

    杨倾城冷笑了声，同时又看了陈玄一眼。

    

    见状，陈玄是一句话都不敢说，要是把六师娘给惹毛了，后果也是很可怕的。

    

    “好啊，就看某些人今晚敢不敢来试一试了？”

    皇甫天婵扫了陈玄一眼，十分挑衅，现在她可不会怕这家伙了，毕竟关系都坐实了。

    

    秦淑仪等人也都朝陈玄看了过来，见到这里，陈玄知道自己必须要溜了，不然这把火立马就会燃到自己的身上来。

    

    “那个……我明天要去江州北部一趟，今晚就先休息了。”

    说完，这家伙跑的比兔子还快，声音还在客厅中回荡，人已经跑进房间，还把门给关上了。

    

    或许是不放心，陈玄又把门给锁死了，这样那群娘们谁也别想进来霍霍他。

    

    “他娘的，这群娘们到底是怎么想的？

    怎么一个个都巴不得把爷们给吞了？

    难不成真把爷们当长生不老的唐僧肉了？”

    陈玄有些郁闷，皇甫天婵他还好理解，毕竟着了皇甫老爷子的套，他现在已经是皇甫家的女婿了，而且还是两重身份的女婿。

    

    可是杨倾城陈玄就想不通了，这些做师娘的到底在隐藏着什么？

    为什么都想吃了自己？

    

    她们和自己到底有什么未知的关系？

    

    一开始是秦淑仪，然后又是沈初云，接着又是苏千羽，这些女人看样子都是自愿的。

    

    但是，在这其中陈玄还是察觉到了一种很奇妙的感觉，这一切仿佛就好像被人安排好了一样？

    

    九位师娘的身上绝对有秘密，而且和自己还有很深的关系！   

    陈玄摇了摇头，把脑海中这些纷乱的念头抛开，虽然他也想知道这其中的原因，不过既然四师娘夏洛神，七师娘沈初云，八师娘苏千羽她们都不愿意说，就算他问了其他人恐怕也没用。

    

    或许唯一能给他答案的就只有大师娘林素衣了！   

    想到那个陪着自己长大的如母如姐般的女人，陈玄的心中越发想念了，等江州的事情结束后，他是不是也该回太平村一趟了？

    

    这时，一条信息发到了陈玄的手机上。

    

    是沈初云发来的，内容是一份文件，有关于周王族和费王族的。

    

    见到这里，陈玄立马打开看了起来，在神都的时候沈初云就说过会给他一份关于王族的资料，现在终于到手了！   

    对于天/朝国的这些王族，陈玄对他们的了解只能算片面，而且从不少人的口中陈玄也知道了王族还有隐藏的力量，这些力量是什么？

    

    陈玄打开资料一页页浏览了起来，资料记载的很详细，连周王族、费王族是何时存在的，经历了多少岁月，历史上发生了多少重大事情都记载在了其中。

    

    不过对于这些陈玄都不感兴趣，让他感兴趣的是周王族和费王族拥有的力量。

    

    资料上记载周王族、费王族每百年替换一次族长，也就是他们口中所谓的王，其他王族同样如此，不过这些被替换的族长很快就消失在了周王族、费王族的视野中。

    

    千年以来，周王族和费王族加起来共出现个二十位族长，对于这二十位族长还有详细的资料介绍。

    

    在介绍这二十位族长的资料末尾还有一个醒目的备注；或许还有少部分人存活在人间！   

    看到这里，陈玄心中一震，难道自从千年前开始，这些被替换下来的族长有人还活着？

    若真如此，那岂不是不老不死的老怪物？

    

    难道这就是王族的隐藏力量？

    

    陈玄继续看了下去，下面介绍的是关于往生殿的事情，资料上记载，往生殿是十八年前才开始出现的，各大王族最强者都进入了往生殿。

    

    “又是十八年前……”陈玄眉头一皱，貌似十八年前好像发生了不少事情，其中最大应该就是陈王族覆灭了，这往生殿又是在十八年前刚刚出现，这两者之间有联系吗？

    

    “往生殿降临人间，此乃王族之人沟通了上界仙人，打开了异域通道……”   

    看到这句话，陈玄浑身剧震。

    

    尼玛，连仙人都出现了！   

    真的假的？

    

    难道这世上真有仙人？

    

    

    

