
　　大黄狗成为了最大的赢家，看这情况，如果不出意外，江尘是稳拿第一了，小魔王和厉无双的战斗，无论最后谁胜出，都很难再有能力对付江尘。

　　大黄狗乐的合不拢嘴，昂着脑袋在众人面前不断打转，看着别人苦瓜一样的脸色，他的心情真是好到了极点，这种把自己的快乐建立在别人痛苦之上的感觉，真是爽到不行了。

　　接下来，所有人的目光都注意到了二号战台上，小魔王和厉无双还在对视，各自酝酿气势，这二人可以说是老对头了，彼此战斗过好几次，都是不分胜负。

　　小魔王对上厉无双，那是万众瞩目的一战。

　　江尘站在四大门派弟子的前方，无视天剑门和焚天阁拿下近乎于吃人的目光，将注意力落在战台之上，二人都是难得的奇才，天赋甚至还要在关一云和梁萧之上，将来的成就不可限量，不过在二人没有真正施展手段动手之前，江尘也无法真正判断谁的潜力更大一些。

　　“寒衍，你我大战了四次，没有一次分出胜负，今日趁着这齐州大比，定要把胜负给分出来，看看谁才是真正的第一。”

　　厉无双壮如铁塔，嗓门也是极高，他浑身上下都被霸气给充斥，看来对这次大比的奖励势在必得。

　　“废话真多，厉无双，你不是我对手，还是直接认输算了。”

　　寒衍嗤笑一声。

　　“哼！寒衍，都说你是古天魔的后裔，体内封印着古天魔的力量，可惜你只能显露一丝魔性，力量一直都没有苏醒，依我看，传闻恐怕有误，不过我今日杀了你，你是不是古天魔后裔都不重要了。”

　　厉无双冷哼一声，眼中迸射出两道实质性的寒芒。

　　“古天魔？没想到这个世界上还存在这种传承，就是不知道真假。”

　　江尘低语喃喃，他对古天魔有一定的了解，那是上古时期的魔中之王，魔中的皇者，血脉珍贵，比一般的神体都要强横许多。

　　这样的古天魔之体极为罕见，或者说，上古时期的强悍体质都已经消失在了历史的长河中，江尘前世遇到过一个古天魔后裔，而且不是很纯正的那种，但手段却无比恐怖，一般的圣人都不是对手。

　　“杀我，也不怕风大闪了舌头。”

　　寒衍蓝衣飘荡，脸上带着似笑非笑的笑容，整个人都很淡然，似乎现在面对的并不是生死之战，只是一次很普通的较量一样。

　　“废话少说，手上见真章。”

　　厉无双动了，他整个人气势如虎，庞大的身躯携带着强大的浪潮，向着寒衍猛扑而去，在厉无双的周身，弥漫着一股股能量漩涡，漩涡碰撞之间，发出炮竹般的声响。

　　这是一种蛮力攻击的手段，厉无双修炼的是近乎于蛮术的战法，肉身极度强横，整个人如牦牛般冲击，体内磅礴的元力化为浪潮般的金色能量，在他身前直接形成一面金色的盾牌，盾牌之上有符文萦绕，显得很是神异。

　　厉无双就这样横冲直撞，看似毫无花哨，实则蕴含战法奥妙，那强悍的攻击力，让人很难正面与之抗衡。

　　对面，寒衍的脸上也认真起来，他气势缓缓提升，从他体内中溢出的元力，带着一道道黑丝，那是一丝本源魔性。

　　“好强烈的魔性，寒衍果然和古天魔有关，不过，他元力中的魔性跳动剧烈，显得很是不安，这是体内古天魔苏醒的前兆，天魔之体的苏醒，那可不是闹着玩的，要是在战斗中，会要命。”

　　江尘眸子生辉，他眼神毒辣，一眼便看出了寒衍的根本，让江尘担忧的是，寒衍现在的状态并不好，他体内的古天魔力量很可能快要苏醒，一旦在战斗中苏醒，那可不是闹着玩的。

　　啵啵……

　　战台之上，寒衍的元力和魔力融合在一起，形成一道尖锐的气锥，对着厉无双的金盾就撞击了过去。

　　砰！

　　两股刚猛的力量撞击在一起，波浪四溢，毁灭性的能量将空气都给摧毁了，厉无双和寒衍同时倒退三步，不分上下。

　　二人曾经对战过四次，都没有能够分出胜负，就算在这齐州大比中，想要分出胜负，看来也不是一件容易的事情。

　　“寒衍，你我相互了解，一般的攻击基本没什么用，也很难分出胜负，依我看，咱们施展最强杀招，直接分个输赢，忘了告诉你，我的霸天决已经修炼到了第三层，威力远非第二层能比，看你如何应付。”

　　厉无双浑身上下都是霸气，那是修炼霸天决的缘故，霸天决乃是一门地级上品的存在，功法和战技融为一体，是厉无双从一处战灵境高手遗迹中得到的，他今日所有的成就，都归功于这霸天决，地级上品的功法和战技，就算在整个齐州，也是极为少见的存在，这是厉无双的造化。

　　霸天决一共九层，厉无双只不过人丹境巅峰，便能够将霸天决修炼到第三层，已经很不错了。

　　“来吧。”

　　寒衍散乱的黑发无风自动，英俊的脸上没有半点畏惧之色，在厉无双调动气势的时候，他身上的气浪也越来越强。

　　“这么快就要进行终极对决了吗？二人的气势都好强，果然不是一般人能够相比。”

　　“你们猜谁能够取胜？”

　　“很难说，二人各有所长，不过我觉得厉无双胜算更多一些，他毕竟得到过战灵境高手的传承，手段强横，寒衍恐怕不是对手。”

　　所有人都集中了精力，战台上这一对老对头，上来就要进行终级对决了，因为他们都明白，一般的对决，只是浪费时间，二人很难真正分出胜负。

　　厉无双的气势已经达到了一个巅峰，他浑身上下都被霸气充斥，好像一个霸王临世一样。

　　“拳霸苍穹。”

　　厉无双陡然大喝一声，直接打出了霸天决的第三式，他一拳打出，轰鸣之声震耳欲聋，十几里之外都能够听到，很多人都从这一拳中感受到心悸的气息。

　　霸天决太强势了，厉无双打出的金色拳头，将整个战台都给封锁了。

　　对面，寒衍少有的露出凝重之色，他双掌猛然上推，两道带着魔性的精芒从他掌心喷射而出，眨眼间，一颗巨大的能量球形成，能量球上面有神异的纹络闪烁，寒衍用力一推，向着厉无双的拳头撞击而去。

　　轰隆……

　　这一次，恐怖的能量波动将整个战台都给覆盖了，站在外面的人，根本看不到里面发生了什么，到处都是恐怖的能量，五彩缤纷。

　　一些距离战台较近者，在这样的震动之下耳朵都失聪了，一些实力弱小的，差点晕厥过去。

　　蹬蹬蹬！

　　战台之上，寒衍连续后退三大步，一直推到战台的边缘，他的半只脚都到了战台之外，身体摇摇欲坠，他脸色苍白，嘴角有一丝鲜血溢出，很明显在之前的碰撞中受到了不轻的伤势。

　　“哈哈，寒衍，你终于败在了我的手中，我早说过，霸天决第三层，根本不是你能够对付的，我厉无双才是真正的第一。”

　　对面，厉无双哈哈大笑，姿态嚣张到了极点，亲手打败寒衍是他最大的梦想，今日终于做到了，他的心情别提多开心了。

　　“好，厉师兄的霸天决果真恐怕，我就说那寒衍不是对手。”

　　“那是当然，厉师兄得到过战灵境传承，岂是一个小小的寒衍能够对抗的，等杀了寒衍，厉师兄再杀那个江尘。”

　　“寒衍完了，他已经受伤，如果不趁早认输，只能任由厉师兄宰杀的份。”

　　天剑门的弟子一个个兴奋的不能自己，有人直接上蹿下跳，看他们高兴的样子，感情打败寒衍的不是厉无双，而是他们一样。

　　而站在最前方的江尘却蹙起了眉头，他目光一眨不眨的看着寒衍，刚才的碰撞，他看的一清二楚，寒衍根本没有用出全力，或者说，以他现在的状态，才导致发挥不出全力。

　　就在所有人都意外寒衍要败了的时候，战台上的异变突然发生了。

　　只见原本气势萎靡的寒衍，突然仰天发出一声吼叫，那叫声，古老，嘶哑，邪恶，暴虐，各种情绪都参杂在其中。

　　不少人看到，寒衍的身上，一道道黑雾开始蒸腾起来。

　　“怎么回事？寒衍要发疯了。”

　　“好强大的魔性，我感觉他要爆发出一股非常强横的邪恶力量。”

　　“这是古天魔的力量，寒衍果然是古天魔后裔，体内的力量要苏醒了。”

　　无数人惊呼了起来，谁能想到会发生这样的异变。

　　而江尘的目光，却落在了寒衍的眉心处，在寒衍眉心的正中心，一道身影的黑色符印不断闪烁，看到这符印，江尘脸色大变。

　　“那是天魔印，古天魔的专属印记，寒衍是完整的古天魔继承者，是真正的古天魔后裔，他的修为达到人丹境巅峰，古天魔的力量本来就快要苏醒，适才受到厉无双的刺激，他竟然要在这个时候苏醒古天魔的力量，这个傻叉，以他人丹境的修为，根本驾驭不了古天魔的本源力量，就算能够干掉厉无双，他自己也必将受到古天魔力量的反噬，和厉无双一起完蛋，我要阻止他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江尘神情大变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九十三章 古天魔苏醒，寒衍危机免费阅读。https://xs.23sk.com 