    说完婚事的事，太上皇看贾宝玉一身戎装，哂然道：“你这个都虞侯也当了一年了，可练出什么唬人的本事？”

    贾宝玉自然听出太上皇语气中的一丝嘲讽之意，他恭声道：“回太上皇，别的唬人的本事没有练成，不过基本的东西，比如骑马射箭倒是学了两招……”

    “哦？射箭也学会了？”

    太上皇颇有些好奇的样子。

    然后倒也记起来，上回山东民变，据可靠消息贾宝玉就曾数百里来回奔驰，亲自搬来青州的官兵救下景灏，救下泰安城。

    一日一夜，数百里跑个来回，没点本事的人肯定是做不到的。看来，这小子还允文允武！

    只是因为他生的太秀气，文采又好，以致于所有人都把他当做白面书生，连自己也不例外。

    “那个，太上皇要是不信，微臣殿前给太上皇表演一下？”

    贾宝玉绝非情商低下之人，他早感受到太上皇对他的不同寻常之处。

    太上皇看似嘲讽，实则也是一种关心。别的人，你看看太上皇有心情和你闲言碎语不？

    所以他索性在太上皇面前表现随性些。有贾母在先，他知道在太上皇这样的人面前如何表现讨好。

    至于骑马射箭这些东西，他确实会。

    军营待了那么久，虽然不亲自练兵，偶尔他还是要下去做做样子的。

    然后他就不得不感叹一下自己的天赋异禀了……

    别的人勤学苦练，一辈子或许也练不出啥名堂，最多也就练出一身难看的腱子肉。

    但是他不一样，就拿射箭来说，他就随便练练，然后，军中的大部分人就及不上他了……

    就是这么没道理！

    他想着，以他的天赋，就算生在平民家，稍加努力一些，迟早也能出人头地，真正弄个驰骋疆场的将军来当当……

    不过现在嘛却没什么必要了，他已经是高高在上的伯爵爷。那些军中的将军，奋斗一辈子，最大的梦想也就到头来能封个较高的爵位，封妻荫子。

    他自然没必要多此一举去吃那个苦，到时候练一身难看的肌肉，再把他的林妹妹吓着就不好了。

    总而言之，在武力值上，他虽然比不过军中真正有本事的，但是比之一般世家子弟，他就强太多了。

    自然不怕会出丑。

    叶琼等人看贾宝玉跃跃欲试的模样，都笑了。

    太上皇鼻子哼哼，却不给他机会，“既然你这么有本事，那么等到了围猎场的时候，你就下场去和皇室和各王公大臣家的子弟们比试比试吧。朕有言在先，到时候你的名次要是连前十都进不去……”

    太上皇说到这里顿了顿，似乎在想怎么处罚的好。

    贾宝玉连忙道：“那要是我进了前十了，太上皇又当如何？”

    贾宝玉这么和太上皇说话，令周围的一众太监们心都提了一下。

    啧啧，这位爷真是大胆，连太上皇的话都敢抢。

    唯独立在太上皇身边的冯祥始终笑眯眯的，一点也不在意。

    叶琼也觉得贾宝玉太放肆了点，连忙道：“子衡，不得无礼。”

    贾宝玉不但是他未来的孙女婿，还是他的入室弟子。怎么说他也算是贾宝玉的长辈，这么责备他一句，算是替他补救。

    如此太上皇就算有些不高兴，也不好说什么。

    太上皇看了贾宝玉一眼，须臾道：“既然你这么有把握，那就前三吧。夺了前三名，你要什么，朕就许你什么。不过，要是你最后没做到，哼……”

    贾宝玉连忙道：“那臣也随太上皇如何处置！”

    贾宝玉看的明白，太上皇明显在想一个“恶毒”的处罚方式，与其等他说出来以后无法更改，还不如光棍点，把话泼出去。

    那样就算最后他没进前三，只要得了个好点的名次，太上皇也肯定不好意思怎么着他。

    本来太上皇要收拾他还不是一句话的事。所以，随太上皇处置，算起来就是一句没意义的话。

    太上皇显然看出了他的小聪明，觑了他一眼，正待说话，外头太监通传：“回太上皇，河间王到了。”

    太上皇这才正色起来，让贾宝玉等下去。

    贾宝玉听太监说的是“到了”而非“求见”，显然河间王也是被太上皇召见的，加上叶琼也一点要走的意思没有，就猜到他们肯定有事要谈。

    心中虽然好奇，但是奈何太上皇没留，他也不好多待，只得和叶蓁蓁一道行礼后退出去。

    在曲折的龙帐外围碰见河间王，与他见了礼。河间王目光在他和叶蓁蓁身上看了两眼，点点头，随着太监进去了。

    也不知道是太监们懈怠，还是眼力都很好，此时却没有人跟着贾宝玉和叶蓁蓁出门。

    贾宝玉在前面走，偶尔回头看一眼。叶蓁蓁一对上他的目光，就不由自主的驻足，看向别处。

    贾宝玉便笑道：“你以前都没这么害羞，今儿这是怎么了？”

    此话一出，叶蓁蓁就脸红了。

    微微白了贾宝玉一眼，抬起脚步，想要越过贾宝玉走前面去。

    却在刚走到贾宝玉身边的时候，察觉素手被勾住。

    她微微吃了一惊，低头一看，果然是贾宝玉拉住了她的手。

    “你做什么，这里是……”

    她显得有些窘迫，话也说不完整。

    贾宝玉单手轻轻握着叶蓁蓁的修长素手，拇指扣在她四根手指的背面，抬起来一些，笑容如玉一般：“执子之手，与子偕老。”

    叶蓁蓁一怔，整个人就像是被定住了一般不动了。

    情话很简单。触动人心的是，这是贾宝玉第一次这么主动，这么直接。

    犹记得，当初刚刚被赐婚的时候，她担心贾宝玉不喜欢她，一次次的试探，一次次其实都是她比较主动，比如，提议让他叫她蓁蓁……

    她不怪他，因为她知道贾宝玉对她为什么有保留。

    但是今日，简简单单一个细节，她似乎看出来了一点。

    贾宝玉放下了。

    他终于不再因为二皇子景灏而与她疏离了吗？

    心情激颤之下，她微微张口道：“但愿君心似我心……”

    后半句，却怎么也说不出来。

    贾宝玉灿然一笑。

    今日被太上皇这么一逼，再看到叶蓁蓁从头至尾的娇羞默默之态，他忽然想通了。

    既然在叶蓁蓁这件事上他并没有亏欠之处，且美人恩重，他又何必退让？

    一味的退让，似乎并不能弥补他和二皇子之间的裂痕，而且，他和二皇子之间，似乎也并不单单因为一个叶蓁蓁。

    最近两次他去二皇子府探望养伤的二皇子，总能从他以及他身边人的反应中，看到疏离之意。

    这种疏离，不是以前那种彼此之间努力维持良好关系的状态，而是，似乎两人再也不可能回到从前。

    虽然二皇子极力掩饰。

    他不知道是为什么，但是，他知道他的感觉没有错。

    而且，二皇子这几个月来性情变了好多，他总觉得，二皇子似乎在谋划什么大事……

    他没有去探究。既然二皇子存心瞒着他，说明肯定不想让他知道，那么他若是贸然探寻，只怕会惹祸上身。

    并非他畏惧二皇子至此，而是在他眼中，太上皇已老，皇帝也不假天年，将来这大玄的万里江山，除了二皇子，谁又有资格去坐呢？

    这繁华的盛世，给了他最奢华美丽的生活，却也限制了他必须活在皇权之下，哪怕他是个穿越者！

    如今他终于想通了，既然横竖避免不了，那就将来再说将来的事吧。

    至少眼下，他觉得他不能辜负这份美好的姻缘与这个美丽的佳人。

    他微微低头，准备就着她白嫩的手背，亲吻一下。

    就见叶蓁蓁忽然受惊了似的，猛然把手收了回去。

    贾宝玉抬头，原来是可恶的小电灯泡撞过来了！

    云霓小丫头张大着小嘴，一脸不可思议的走下长廊，来到贾宝玉二人面前，左看看，右瞧瞧:

    “你们做什么呢……？嘻嘻嘻，羞羞羞……！”

    这时候的云霓，一点也不可爱。

    PS:关于贾宝玉的身体天赋，开篇第一章就介绍了哈，神瑛真魂留下的“真魂灵力”……忘了的回头去瞄一眼，就啥也明白了。

    