    这太可怕了，所有人都莫不心惊。

    执法殿的分殿主齐雄乃是初期巅峰武帝，一身实力之强，轻易就能灭杀史忠等武帝强者。

    可现在，一击便被重伤，那与他对战之人究竟是什么人，中期武帝吗？

    外界震撼了，他们看到秦尘十分强势，镇压着齐雄在出手，猜测其境界，无比的心惊肉跳。

    “你到底是什么人？”

    齐雄自己也惊怒万分，厉声嘶吼，眸光骇然。

    “什么人？自然是杀你的人。”

    秦尘冷笑，接下来不言不语，拳威愈发强势，霎时间，天空都要被洞穿了，混沌气息弥漫，下方无数民众们惊恐抬头，浑身瑟瑟发抖，在这股威压之下，都要晕厥过去了。

    “太强了， 这天道组织，到底是哪里来的势力？”

    太古居。

    丰腴女子出现，惊悸看着天空中的战斗，她太古居，背景深厚，对天下势力知之甚多，但却从未听说过天道这么一个组织，像是凭空冒出来一般，令人震惊。

    “杀！”

    秦尘很强势，他体内九星神帝诀运转，每一拳中，都蕴含可怕的杀戮气息，层层轰入齐雄体内，令他痛苦不堪。

    “啊！”

    齐雄惨叫，太惨烈了，片刻间而已，身上已经鲜血淋漓，可怕的拳力涌入他的体内，轻易瓦解他的防御，粉碎他的经脉。

    可更令齐雄惊骇的是，对方的攻击虽然十分可怕，但不知为何，他总有种感觉，对方的境界并不高，不但没有跨入中期武帝境界，甚至连九天武帝境界都仿佛不曾达到一般。

    这种感觉很是诡异，十分朦胧，对方有时候像是一名九天武帝，有时候又像是连九天武帝都不曾突破，只是个半步武帝而已。

    这令他心惊，觉得古怪。

    “你到底是谁？”

    齐雄在厮杀中忍不住怒吼，嘴角溢出鲜血，整个人狼狈不堪。

    他咆哮道：“你可知我是谁，我乃执法殿冀州分殿主，刚对本帝动手，你不怕诛灭九族吗？”

    强烈的冲击，令他浑身肌肉撕裂，那股可怕的杀戮意志，疯狂侵蚀他的真元，令他心中惶恐不已，惊怒连连。

    他有种感觉，继续战斗下去，他会死。

    “诛灭九族？”秦尘嗤笑：“执法殿而已， 你以为你是谁？至高无上的帝王吗？想灭谁九族就灭谁九族，我天道组织，替天行道，今日就代表天武大陆天道，要替古华城，替全大陆冤死过去的诸多武者们报仇。”

    秦尘身形如电，一下子靠近齐雄。

    他开始肉搏，因为他的目的，并非斩杀齐雄，而是将他擒拿。

    “哼，你以为我就怕了你吗？”

    看到秦尘贴身而来，齐雄不惊反喜，他最强的，就是肉身力量，若是一直对轰，他未必会是对方对手，可贴身肉搏，他还不见得怕了谁。

    嗡！

    他身上倏地陡然弥漫出一道血色光晕，是他的血脉——蛮王血脉，身体之上，旋即有道道鳞甲浮现，一股可怕的气息在他身体中复苏。

    同时，他身形暴掠向前，血色手掌第一时间就朝秦尘轰了过来。

    只见他手掌之上，道道红色光晕弥漫，隐隐有阵阵阴冷的气息从中弥漫，散发出令人心悸的气息。

    “这是……异魔族的功法气息？”

    从齐雄的攻击之中，秦尘竟感受到了一丝异魔族力量的气息，不过，这种功法显然经过改良，变得可以适合人类武者修炼，可以让人类的真元之中带上一丝阴冷之意，在同级别对战的时候有莫大的帮助。

    秦尘心念一动，本来他是想格挡开齐雄的攻击，再将他制服，但一瞬间，他改变了主意，竟是不闪不避，用肉身去硬抗齐雄的攻击。

    “什么，这小子疯了吗？”

    齐雄完全愣住了，他本来想的是利用自己的出手，将秦尘逼开，再和元拓汇合，联手对敌，可没想到秦尘竟然不闪不避，心中顿时大喜，体内真元疯狂运转间，一掌狠狠拍在了秦尘的胸口。

    砰！

    沉闷的声响传出，无尽规则气息伴随着可怕的力量，一瞬间涌入秦尘体内，并且这股力量带有急剧的破坏之力，疯狂绞杀秦尘的肉体。

    噗噗噗！

    可怕的血气和阴冷之力疯狂搅动秦尘的肉身，可却根本无法破开秦尘的防御，不灭圣体的防御太可怕了，更不用说秦尘修炼成了空间圣体，齐雄一个初期巅峰武皇，根本无法伤到秦尘分毫。

    “你……”

    看到自己一掌之下，秦尘竟然毫发无损，齐雄眼珠子差点没瞪爆。

    这家伙是怪物吗？

    自己全力一掌之下，别说初期巅峰武帝，即便是中期武帝，也要受伤，可秦尘却像个没事人一样，这……见鬼了。

    一定是意外。

    砰砰砰！

    接下来齐雄疯狂出手，一瞬间，数十上百个血色掌印出现在虚空，如狂轰滥炸一般轰在秦尘身上，可令齐雄崩溃的是，自己疯狂攻击之下，秦尘除了衣袍被轰的破烂之外，整个人竟然一点伤势都没有。

    “不可能！”

    齐雄震惊的都快发疯了， 这世上怎么可能有防御力这么可怕的人？

    可事实却在他眼前，让他不得不相信眼前的一切。

    他浑身寒毛竖起，只觉得有一股凉气从尾椎骨冒起。

    这还打什么打？

    他全力出手之下，连对方的防御都破不开，再打下去，自己活活累死，恐怕对方还安然无恙着呢。

    秦尘也是喃喃，他感悟着对方的拳力，低喃道：“古怪，这股异魔族的阴冷之力竟然和你本身的力量结合的十分完美，究竟是怎么做到的？”

    异魔族力量和人族的力量天生不同，可飘渺宫竟能做到将这两种力量完美的融合，不得不说，让秦尘也惊讶，觉得十分了不得。

    “你怎么知道……”齐雄就更加震惊了，惊恐看着秦尘，对方怎么知道他修炼过异魔族的功法。

    嗖，齐雄冲天而起，竟然转身就要逃离这里。

    他已经被秦尘的表现吓破了胆，连和秦尘对战的勇气都没有了，此刻他的心中只有一个念头，那就是离开这里。

