    （前缀说明，楚云飞的防区离了苍云岭阵地在5～6里路左右，也就是三公里左右的直线距离，实际路程会远一些，姑且认为楚云飞手中使用的是德制蔡司望远镜，这种望远镜的最佳视距是1～2千米，隔着三公里的话，的确不可能看得太过清晰，但是模糊的双方作战是可以看到的（前提，楚云飞与方立功所在的城楼地势较高，苍云岭一带又山体空旷），至于具体的战况，自然需要靠前沿观察哨的消息传递，特此说明。

    …………大哥们，别较真儿啦泪目！！！）

    …………………………

    孔捷那边一动手，再加上独立团那边选择从正面突围，在右翼负责牵制性进攻的七七一团彻底懵了。

    “李云龙疯了，孔捷怎么也跟着疯了？乱了，全乱了套了，算了，大不了一起疯了吧！总不能看着他们两个团陷入危机不管吧？”

    七七一团团长骂了一阵，原本的牵制性进攻在重新下达的军令下，转变为全面总攻，以策应独立团与新一团那边的进攻。

    离周围前线阵地不足千米的高坡上，坂田联队临时指挥部的帐篷就隐蔽搭建在这里。

    联队长坂田好似一个成竹在胸的棋手，看着棋盘上越发令他意外的局面，他的面容上看不到半丝忧虑，反倒是涌现出不少的兴奋来。

    “这样才有意思嘛！”

    坂田缓缓开口，看了身旁的参谋长一眼，傲慢道：“原本以为只是抓到了一条小鱼，现在看来，惊喜越来越多了，这一网下去收获不小呀！”

    参谋长道：“恭喜联队长，这三支八路军定是三八六旅的主力，若是可以一举消灭，定能完成将军所托！”

    坂田点了点头，又问道：“后续主力抵达还需要多久？”

    参谋长道：“最多只需要二十分钟，前锋部队挡住这三支装备落后，兵员素质低下的八路军不成问题，等到后续主力会合之后，咱们就可以掉过头来全歼这三支八路军。”

    这一点日军参谋长绝不是说大话。

    号称日军精锐的坂田联队，忻口会战中曾击溃中央军两个师，路野遭遇战险些将兵强马壮的三五八团一口吃掉。

    战斗力之强可见一斑。

    即便是从兵力上讲，坂田联队隶属于日军第四旅团第三联队，下辖五个步兵大队，兵力将近四千人，也绝对是难啃的硬骨头。

    李云龙的新一团有多少人？一千来人。

    孔捷的独立团也只有一千来人。

    七七一团作为三八六旅的两大主力团之一，兵力上倒是要比独立团和新一团多了不少。

    可即使如此，李云龙、孔捷、七七一团三方兵力加在一起，也只是与坂田联队的兵力相当。

    若是再算上兵员素质和装备差距。

    双方的实力根本就不在一个层面。

    正如日军参谋长所说，一旦坂田联队后续主力与前锋部队成功汇合，孔捷等三支八路军，也只有突围逃窜的份。

    而现在坂田要做的很简单，只需要用前锋部队拖住这三支八路军，等到后续主力抵达即可。

    孔捷、李云龙同样明白这个道理，所以才一心急迫地想要干掉坂田联队指挥部，趁机突围出去。

    ………………

    “怎么回事？这些八路怎么一个比一个疯的？”

    “团座，我有些看不明白了，这三支八路军到底想干什么？现在不趁着日军主力没有赶到之前突围出去，一旦日军主力与前锋部队会合之后，他们可是连逃都难了！”

    方立功一脸困惑，熟读兵法的他却完全看不懂眼前的局面。

    楚云飞又何尝不是如此，他同样是第一次见到八路军与日军之间进行这样规模性的战斗。

    可不带这么猛的！

    先是正面对抗日军的那支八路军选择从正面发起突围。

    紧接着从左翼有与右翼进攻的两支八路也疯了。

    原本好好的掩护性进攻，逐渐演变成全局的大反攻。

    ……尽管楚云飞从心底觉得，这些八路军突然进攻日军多半是有目的，却始终无法猜透！

    ………………

    王雷虎率领敢死队进攻的凶悍，完全不亚于另一边挥着大刀与日军展开白刃战的张大彪。

    敢死队突然爆发的强悍火力，夹杂着大量的轻机枪，还有多达四门掷弹筒，的确把鬼子吓了一跳。

    日军指挥部的坂田信哲和鬼子参谋长也陷入了和楚云飞、方立功一样的困惑之中。

    他们完全搞不明白，这些土八路突然不要命了一般发起进攻，到底是图什么。

    孔捷自然不会给坂田这个老鬼子足够的时间去想清楚缘由。

    在独立团与新一团，甚至是七七一主力，三边全力配合掩护之下。

    日军指挥部的坂田都彻底糊涂了，根本弄不清楚这些八路军的真实意图。

    趁此间隙，突击队队员们借助各处阵地的掩体，一路掩护着王承柱和那门迫击炮，顺利地进入了迫击炮的完美射程之内。

    这样完美的射程，对于王承柱这样的神炮手来说，完全可以做到精准打击。

    “柱子，尽量一炮打掉鬼子指挥部，干得好，回头地瓜烧管够，要是弄砸了，别说是地瓜烧，老子还得枪毙你，听明白没有？”

    临行时团长孔捷的怒吼声似乎还在耳边回响。

    突击队队员们已经配合王承柱支好了炮架子。

    所有的压力最终都压在了柱子的肩膀上。

    柱子同样清楚不能干掉坂田联队指挥部那意味着什么。

    一处较为隐蔽的矮坡后，柱子一改平日的憨厚，当那门迫击炮触及手掌的时候，他整个人的面容化作含有的坚毅、冷静、沉稳。

    先抡右胳膊，水平放直，直立五指中的大拇指头，然后用右眼睛瞄准，瞄准过程中始终保持目标点与拇指两相重合，再睁开左眼，闭紧右眼……

    用跳眼法测距完毕。

    柱子用两手稳稳地拿起炮弹，呈一条直线对准炮口，缓缓地吐了一口浊气，利用心中的炮感平稳过心神之后，再不犹豫，让手中的炮弹顺势落进炮口。

    轰——

    炮弹在远处的山头炸响。

    神炮手王承柱完成了他最精彩的使命。

    由于手头的炮弹依旧有许多，外加上射程相当完美，心理上比较平稳，柱子一炮命中。

    在令整个战场都为之愕然的爆炸声中，那隐蔽在不远处山头后的坂田联队指挥部所在的帐篷，顷刻间化为一片灰烬。

    搭建帐篷的框架坍塌，里边显露出不少已经彻底没了气的鬼子，其中两个正是坂田信哲与坂田联队的参谋长。

    在坂田这个老鬼子即将永远地倒在这片冰凉的大地上的那一刹那，一个极为短暂的念头闪过坂田的脑海……“原来这才是敌军的计划！”

    “打中了！我打中了！”

    一切的沉稳、坚毅、冷静都化为此刻的莫大兴奋，柱子忍不住要欢呼雀跃。

    叶民眼疾手快，连忙一把将起身的王承柱按倒在地上，子弹顺着柱子的脑阔顶擦过。

    惊魂甫定的王承柱感激道：“多谢叶副队长！”

    叶民也是后怕道：“好险，幸好团长再三和我交代，特别是在你打中坂田联队指挥部之后，你小子要是出了事儿，我可没法和团长交代！”

    而整个苍云岭战场，随着坂田联队指挥部被一炮轰碎，原本日军稳占上风的战局也开始悄然逆转……

