    “上路对线怎么样？”

    安掌门在刷野的过程中不忘问一句。

    赛前Khan各种自信各种吹牛皮。

    结果安掌门在打第一个buff的时候就发现小地图上方那些属于自家队友的英雄头像里，只有剑姬的头像在蹭蹭掉血。

    现在自己在打蓝，剑姬的血瓶已经吃了，并且身上的血量只有一半左右。

    “他的手太长了。”

    Khan忍不住吐槽了一句。

    “你没玩过凯南吗？”

    faker在中路也处于被压制的状态，本来faker面对到兮夜时并无多少压力，兮夜前两天的发挥他看在眼中。

    faker对兮夜的评价是，后期的团战表现还可以，能够在保证自己不死的情况下成功进场。

    但对线能力稍有欠缺，有些地方的细节注意不到。

    然而在这一把比赛里，faker前期却被压制了。

    按理说加里奥被飞机压制是理所当然的事。

    可有些小技能上的交换血量，faker却空了不少，反倒是兮夜的技能命中率很高。

    一来二去，faker的加里奥血量也只剩下一半左右了。

    好在腐败药水出门的他还有两层可以吃，比起上路的剑姬好混多了。

    他这一句话，直接怼的Khan不知道该回应什么。

    是啊，他玩过凯南。

    只不过最近比较少了而已。

    凯南算不上版本热门，尤其是在ad凯南遭受到了比较严重的削弱之后，几乎没有人会拿出来打上路。

    因为这个英雄的容错率太低了。

    或者说，它对于选手所需的发挥太高了。

    职业联赛，越是大型比赛，双方的选手就越是懂得召唤师技能的重要性。

    凯南太过于依赖闪现，有闪现的他可以闪现进场，但这个时候对手如果有召唤师技能的话，反应快点也可以闪现进行规避。

    如果没有闪现，那进场的难度就太高了，容易被风筝不说，还经常会发生那种只有在坑爹集锦里面方能找到的操作。

    比如各种原地大空，进场大了个寂寞之类的。

    亦或者是进场就吃到了成吨的伤害，大招没打到什么人，自己开了个金身原地等死。

    职业选手很少有喜欢玩这个英雄的。

    丑起来，实在是真的丑。

    在做出类似操作的时候，选手的脑海中甚至会浮现出网络上那些铺天盖地的谩骂和嘲讽。

    最恶心的是嘲讽的人段位大都不超过白银，然后看到这种操作都会说我上我也行。

    其实他们说的没毛病。

    这种坑爹操作的确是谁上谁都行。

    凯南就是这么一个极端的英雄，所以才没人玩。

    Khan对这个英雄的了解比较少。

    他也没想到对线期居然这么难打。

    “不行，我要回家一趟了。”

    再度被消耗了一套三连后，Khan意识到了不妙。

    本来打算去下路的安掌门闻言也是有些无奈，转身放弃了去下的举措，而是来到了上路控制上半区的河道蟹。

    都说细节决定成败。

    Khan这波残血灰溜溜的回到塔下按B回城，就是很严重的一个细节上的劣势。

    这盘双方打野其实要做的事很简单。

    就是尽可能的去控制下半区的视野，在不耽搁帮中的前提下，前期最大化的去帮下路。

    谁能掌控河道蟹，就等同于掌控了前期下半区视野的半壁江山。

    所以河道蟹真的很重要。

    Khan被打回家，在为了预防剑姬被明凯冲上来越塔的情况下，他不得不先掌控上路的视野。

    而这个时候，明凯就自然而然，顺理成章的去到了下半区。

    这就是线上优劣对于打野的影响力。

    至少在剑姬吃到塔下这波兵线的几十秒时间内，皇子都得牢牢的呆在上半野区。

    因为剑姬是tp上来的，如果他在这个时候被CN越塔击杀，那么等同于上路爆炸，完全穿透的那种。

    第一波回家的凯南4级。

    身上补充了杀人戒指，以及一枚435的增幅典籍，一个150块的药水，还有一枚真眼。

    这经济算是相当不错了。

    反观剑姬，因为吃的兵线太少，补刀已经和凯南相差近20个的缘故，这第一波回家仅仅只是在多兰剑的基础上，再补充了一把多兰剑。

    当然，他吃了塔下的这波兵线会缩短双方的补刀差，然而补刀差仍然有十个以上。

    这就是两波兵线的差距！

    好在没有亏什么经验值，这也算是让Khan勉强可以接受了吧。

    然而他在面对到凯南的时候却再也不敢跳了。

    与此同时。

    下路爆发人头。

    史森明的锤石灯笼丢向后方，闪现E技将伊泽瑞尔拖拽了个踉跄。

    deft的反应非常迅速，第一时间交E技能撤走，然后走位。

    然而史森明的锤石却十分灵性，在面朝他的状况下，钩子命中的却是在旁边同样处于撤离状态的mata！

    mata到底是年龄大了些。

    他的强，在于整体的大局观，和团战中的进场时机的把控。

    从去年的夏季赛开始，mata的个人反应速度就已经开始走下坡路了，他的对线很凶，然容错率也非常低。

    如今，就是暴露缺点的时候。

    史森明没有选择去勾deft。

    因为他知道，deft的操作反应速度甚至能够在看到钩子延伸出去的一瞬间判断其落点位置，然后交出闪现。

    上路李牧争取到的打野优先权，他们必须要抓住！

    蝎子踩着灯笼，瞬间到场！

    在卡尔玛被控制的时间内，蝎子E技能给卡尔玛一挂，旋即平A将其眩晕。

    在这期间，uzi的伊泽瑞尔一直都处于无压力输出的状态，站在小兵后面的他对伊泽瑞尔的伤害几乎可以免疫大半。

    E技能优先甩出，然后跟着上前追着卡尔玛进行平A。

    deft连治疗都不敢上前去交，两人的位置已经超出了治疗可给的范围了。

    他只能等待mata闪现出来再救。

    咻！

    mata带着点燃的效果以及半残的血量闪现而出。

    等待他的是uzi维鲁斯蓄力许久的一发Q技能。

    治疗的光芒亮起。

    mata血量恢复了一点点，他努力的在走位，但uzi这波已经憋了很久了。

    而且uzi没有什么压力。

    那个位置，蝎子可以闪现跟进输出。

    所以他Q到Q不到，区别只是在于他们多交一个闪罢了。

    箭矢，没有丝毫意外的穿透了卡尔玛的身体。

    first blood！

    一血爆发！

    