    　　颜悦刚开始还能自说自话，脸上挂笑的样子好像意识不到问题的严重性。而刚过了一会儿的功夫，她就说不清话了，因为嘴唇都肿胀成了香肠模样，估计舌头也是够呛。

    　　张巧巧都看呆了，完全没见过这样情势的她有些不知所措。

    　　关键时候，国立喊她：“别愣！催吐啊！”

    　　催吐？反映过来的她不知要怎么催吐，一时间手都不知该往哪放了，神色焦急不已。

    　　国立嫌弃意味十分明显，蠢逼，催吐都不会？他一把上前，大手掰开颜悦的嘴，拿起一根筷子直往里捣。

    　　“呕！”

    　　这就把吐点给戳中了，然后她不受控制地往前扑去，之后就是深渊巨口般，吐得他满身泥泞。

    　　“我屮？”

    　　国立整个人都惊得说不出话，举着筷子，任她把自己的校服吐得是面目全非。

    　　“噗嗤！”

    　　在场的就喜哥一个人笑了，然后见别人都没笑，他收敛了咧开的大嘴，有点尴尬。

    　　此时的裴清正来回踱步，耳边贴着手机。

    　　“喂？师傅，那个，能麻烦您开快点吗？我这有位朋友需要尽快送到医院！好的好的，对对，就是在正门！谢谢谢谢……”

    　　裴清放下手机，再去看颜悦的情况，情况更加严重了，她已经是陷入昏迷、不省人事了！

    　　要糟！

    　　他连声说：“掐人中掐人中！”

    　　张巧巧忙不迭将中指顶在颜悦的鼻唇上，使了老大的劲儿。

    　　“快快，下楼下楼，得送她去医院！”

    　　山竹意动，站起了身，却有些无所适从，然后呢？

    　　神志昏迷的颜悦倾倒在国立胸前，后者索性就将这个祸祸抱起，然后嫌恶般撇开张巧巧的手，力气这么小，能管用？换自己来！

    　　张巧巧揪心得不行：“你轻点啊……”

    　　国立斜眼瞥她，不屑：“轻个屁！”

    　　裴清已经先一步开门出去，到电梯口前摁了下行键，提前让电梯停在这层楼。

    　　他前手刚摁下电梯键，国立后脚就抱着人从屋里出来，后面跟着山竹和张巧巧。

    　　“先等著，我回去换鞋。”

    　　裴清注意到国立的短袖上沾满了呕吐状的秽物，于是回到自己的卧室帮他拿了件短袖。

    　　从卧室出来时顺便将老爸送的表给戴上，这大几十万的高奢，不随身带着还真是挺让人膈应的。

    　　然后到客厅跟正襟危坐的两人招呼一声：“阿喜、鬼头，那你们现在家吃著，我和他们去趟医院。”

    　　“得得，那你们先去。”

    　　裴清点点头，将放在玄关的钥匙揣上，换上双平底鞋，咔嚓一声将门关上。

    　　电梯内，国立叉腿站着，掂了掂昏死的颜悦，眉头一皱，心想这女人看起来不胖，可抱着怎么这么沉？肉都长哪了？

    　　但想归想，表现却是不可能表现的。

    　　国立的猛男包袱有点重，作为一介猛男，怎么能喊重呢？

    　　裴清：“学姐她不知道自己吃不了马蜂蛹吗？”

    　　张巧巧摇摇头：“应该是不知道吧，从来没听过她对这种虫子过敏……”

    　　裴清也摇摇头，这不是虫子，是虫卵。

    　　凌晨一点的小区里格外寂静，除了照旧伫立的路灯、应风摇曳的树木，还有巡光粼粼的水池，再无其他景致。

    　　裴清感到些微寒意，虽然对自己来说没什么，但不知道颜悦受不受得了？

    　　大意了，应该多带一件外套出来的。

    　　他们脚步很快，因为颜悦的情况看起来是愈发严重，起伏的疙瘩都快成水泡了！

    　　路过保安亭，正好见到刚才上门的那两位。

    　　他们从里边出来询问：“这是怎么了？”

    　　诶，这不是刚才的业主吗？两人有点懵，不是在吃烧烤么？大半夜怎么下楼了呢。

    　　裴清刷开门禁，解释说这是朋友吃烧烤过敏了。

    　　保安这才露出恍然的神情，原来如此，还以为出啥事了呢。不过细看那个被人抱著的女的，脸怎么肿得跟过期食品袋一样？过敏能严重到这种地步？

    　　其实过敏真的是可以非常严重的，用危及生命来形容都不为过，也丝毫不是危言耸听。

    　　在外卖跑车的滴滴司机很给力，听说有需要紧急送往医院的乘客，二话不说油门到底，裴清眼见手机地图上的距离一再刷新，等到他们在小区门口站稳，距离已经不过百米。

    　　一辆黑色轿车转了个弯，裴清赶紧抬手指去：“在那，过来了！”

    　　国立早就收起了看法上的不满，因为他抱着的这位好像真的挺严重的。

    　　司机刚停稳，裴清一把给人拉开后座，让国立先抱着人进去，然后自己再拉开前面的副驾驶位。

    　　见后面人还往里凑，师傅出声制止：“哎哎！你们要去这么多人吗？要超座啦！”

    　　裴清反映了过来，一二三四五，加上司机就是六个人了。

    　　“学姐，你和山竹先回去吧，我和国立送她去就好。”

    　　说完，也不待他们回声，招呼师傅马上开车，刻不容缓。

    　　师傅觉得此事紧急，不想在这种简单的琐事上扯皮太久，然后又看这年轻小伙挺有话事人的模样，心里就有了计较。

    　　“咔嚓！”这是车门的落锁声。

    　　车后灯亮起，使命感满到溢出的师傅一脚油门，车子绝尘而去。

    　　“诶这？”

    　　想上却没上成的张巧巧愣住了，和珊珊赶到的山竹一块站在原地，她的脑筋有点转不过来。

    　　啊？这怎么能把我扔下？于情于理，自己都该跟去吧！而且就算加上自己一个，那也没超座啊！

    　　这就是裴清有意操作的结果了。

    　　颜悦是在自己家出事的，还是自己出主意的烧烤，那他自己当然有义务送人去医院了。不然要是出了什么严重后果，那自己所扮演的角色肯定是牵扯不清的。

    　　所以他、国立、颜悦，加上司机，一共四人。

    　　要是让张巧巧上了车，那山竹怎么办？让他孤零零地一个人走回去？

    　　只要是个人，一碗水都端不平，更别说以山竹和裴清的交情了。

    　　而且，山竹这家伙对人家好像也有那么些个意思，那不正好么？

    　　于是索性，裴清直接顺水推舟，来了手助攻，都别上车了，你俩先回去吧！

