    玄神镜的大伙儿看到他们心目中的女神，居然被人虐的打滚求饶，都是不忍直视的避开了视线。

    丢脸，实在太丢脸了！

    对一个黄花大闺女这样羞辱，简直比要了曲歆婷的命还要歹毒。

    只是曲歆婷已经认了输，黑裙女子没了继续出手的理由，她若执意纠缠曲歆婷，那便要被永久取消参加洪荒之战的资格。

    这样的后果她承担不起，当即收起了鞭子，投给曲歆婷一个鄙视的冷笑。

    曲歆婷身上心理遭到双重打击，脸色惨白得吓人，可心疼坏了一直爱慕她的几名弟子，所以当即有男子从队伍里站了出来，迅速从空间戒指里取出了一件披风给她披在了身上，将她搀扶起来，回到了队伍里。

    黑裙女子看了这一幕，更是找到了证据般，嗤笑出声，“呵呵，果然是靠脸蛋和身体上位的。玄神境的女人也只有这点本事儿了。”

    曲歆婷没想到从场上退下了，还要忍受她的羞辱，顿时气得一口喘不上来，差点厥过去。

    好在管清及时上前递了丹药，才稳住了她的气息，控制住了她的伤势。

    不过，资料上显示，刚才那名黑裙女子算是生死境三名弟子中最弱的一位，曲歆婷连她都打不过，那后面两场基本是没有上场翻盘的可能了。

    所以大伙儿的希望顿时寄托到了墨炎和蔚承赫的身上。

    此时，生死境一位五官粗犷，身材壮硕的男子朝蔚承赫秀了秀拳头，邀战道，“同为力量型选手，来一场吧。”

    黑裙女子赢了一场，生死境自然获得了挑选对手的权利，而这粗犷男子跟蔚承赫一样，在队伍中排老二，同时又跟蔚承赫修炼的是一个路子。

    他当然是想跟蔚承赫较量一番，看看到底谁的战斗力更强。

    蔚承赫求之不得，揉了揉拳头，冷笑一声，“如你所愿，看我不把你打得跪下叫爷爷！”

    “哦，是吗？希望等会儿你别当了孙子才好啊。”粗犷男子勾唇一笑，宽大有肉的脸上划过一抹略显丑陋而又猥琐的弧度。

    “哼，吃你爷爷一斧头！”说着，蔚承赫便直接挥舞着两把战斧冲了上去。

    两个力量型选手，当然不可能远攻，只有近战肉搏才能发挥出他们的最佳实力。

    显然，对方也有此意，右手握刀，左手握盾，同样攻了上来。

    只见蔚承赫一个斧头下去，粗犷男子猛地推盾迎上，哐当一声巨响，火花四溅，蔚承赫瞬间被盾牌强行逼退了几步。

    而此时，粗犷男子找到了空隙，右手挥刀斩出，蔚承赫心头大惊，立马挥舞着另一只斧头抵挡下来。

    但对方的力道太过霸道，这一抵挡又是让蔚承赫承受不住的往后退了几步，地面都不免被他急促的步伐卷起一阵尘土。

    “若你只有这点力量，那这孙子你可是要当定了呢。”生死境的男子挑眉一笑，语气带着浓浓的讥讽。

    蔚承赫被他的轻蔑刺激到了，咬牙一个爆发，强行推开了他的大刀和盾牌，随即腿脚一个横扫，想要击垮对方的底盘。

    可谁知对方虽然看着体型庞大，但关键时候却是身轻如燕的跃了起来，刚好避开他强劲有力的腿法，同时对着他的面门斩去了一刀。

    蔚承赫好歹也有不俗的身手，脑袋一偏，刀刃擦身而过，但他这一招有些措手不及，始终是慢了那么一两秒，手臂被划上了一道口子。

    当然，若是换个人，他就算再慢几秒都不一定会被击伤，但对方是广龙山，破防能力极强，力道修炼到了出神入化的地步。

    任蔚承赫防御再强，也免不了被他一刀划破表皮。

    而且这还只是开始，蔚承赫就感受到了绝对的压力，难以想象后面要如何打，才能尽可能的保全自己。

    对，保全自己！

    他现在都不敢想着赢了！

    有了这样的认知，蔚承赫有些焦头烂额，盯着对方的攻势，心里郁闷到了极点。

    认输吗？

    当人家的孙子可不好受啊！

    想到对方那奚落的表情，蔚承赫就对认输两个字难以启齿，不由得更是加重了手里的力道，挥了上去。

    两把战斧，在空中不停的变幻着角度，但每一下都被对方给轻巧的挡了下来。

    广龙山似乎对他失去了兴趣，失望的摇摇头，“我已经给了你机会，这样你都不行，还是看我表演吧。”

    说罢，广龙山不再单纯的防御，而是发起了一系列猛烈的进攻，一套连招就打得蔚承赫招架不住的连连后退。

    他好几下都被对方给轰中了身体，吐出几口鲜血来。

    要不是他防御强，此刻怕是已经被广龙山给打飞了出去。

    “孙子，叫声爷爷来听，爷爷或许会考虑下手轻点。”广龙山看到蔚承赫已然是强弩之末，心情不错的调侃道。

    “我呸，你休想！”蔚承赫接连中了几刀，不光是体表，就连体内也受了重伤，但他骨子里的骄傲实在不允许他跟敌人低头。

    广龙山闻言，眼睛一眯，阴测测的道，“看来你是敬酒不吃吃罚酒，自寻死路，那就别怪我没提醒你了。”

    说罢，广龙山便是一个盾牌重重轰在了蔚承赫的胸膛上，当即将他砸飞了出去。

    玄神镜的大伙儿看到这一幕，心脏骤然拽紧，都是担心的喊起来，“蔚承赫，认输吧，留着性命，后面还有机会啊！”

    “是呀，蔚承赫别意气用事，性命比面子重要，保住性命一切还有希望。”

    蔚承赫又是吐了一口鲜血，在地上挣扎了几下都没能爬起身来，可见伤得极重。

    相信广龙山只需要再来一刀，就能彻底结束他的性命。

    炎帝见此，也在这时候开口，“认输吧，以后再亲手拿回属于你的胜利。”

    蔚承赫气若游丝的看着朝自己走来的广龙山，心里又恨又不甘，真的要认输吗？他实在做不到！

    广龙山见他这般固执，心里冷笑，轻轻呢喃一声，“结束了，不服气的话下辈子再找我战吧。”

    说罢，刀光落下，重重斩在了蔚承赫的身上。

    玄神镜的所有人都骇地目眦尽裂，吼出了蔚承赫的名字。

    蔚承赫，蔚家的一代天骄就这样完了吗？

    全场陷入了死寂，大伙儿盯着蔚承赫的身体，久久缓不过神来。

    而广龙山则是轻蔑收刀，蹦出两个字，“愚蠢！”

    随即便是转身欲要往回走。

    然而，他刚跨出两步，就听身后传来一道低不可闻却极其倔强的声音，“我还没死呢，不用下辈子。”

    大伙儿只见蔚承赫虽然伤得惨不忍睹，但还留有一丝气息，简直堪称奇迹。

    苏陌凉看了，都忍不住心惊对方的防御和意志力竟强到了这种程度。

    这样的苗子要死了，真是可惜了！

    思及此，她都不忍心的劝道，“认输比获胜更难，只有拥有强大的内心，绝对的自信，才会无惧认输。因为认输不代表你一辈子都会输，你相信自己能赢，何愁没有翻盘的机会。唯有彻底倒下了，才是真正的输了！你真的想当连认输都不敢的懦夫吗？”

