    王宫之中的防护大阵虽然勉强能够发挥出返虚层次的防御力，现在却缺乏返虚级别实力的大能主持，只是空有其表，无法彻底发挥出其力量来。

    孟章就算伤势没有痊愈，实力没有完全恢复，可再怎么样也是返虚中期的大能。

    他看似随意出手一击，威力远在普通的返虚初期修士之上。

    只见那个小山一样的拳头，狠狠的砸在了王宫外层的防护光罩之上，轻易将其砸得粉碎。

    拳头只是稍微顿了一下，就气势不减的继续向前砸去。

    守护王宫的防护大阵和禁制，纷纷就此破碎，几乎毫无防御之力。

    那些正在主持大阵的高手，一个个纷纷狂喷鲜血，就此倒地不起。

    王宫那高大厚实的城墙一下子就此崩碎，化作了无数的碎石落下。

    在城头之上驻守的大军七零八落，伤亡惨重，摔得到处都是。

    ……

    孟章只是一击，就彻底瓦解了这座王宫的防御，几乎让所有防御者失去了反抗之力。

    完成了这次凶猛攻击的那记拳头，开始变得模糊起来，威力开始大幅减弱。

    在破除了王宫的外围防御之后，拳头继续向前冲击。

    在王宫最为核心的地方，亮起了一阵璀璨的光芒。

    那个小山一样的拳头砸到这层光芒之上，和其相持了一阵子，就慢慢消失了。

    孟章刚才出手并没有手下留情的意思。

    他的目标拜月神女据说是返虚级别的神裔，就算再是废材，也不会在这么一击之下丧命。

    至于其是否受伤，那孟章就不大在乎了。

    也许，身负重伤的拜月神女更容易被审问，会变得更为诚实也说不定。

    王宫最为核心的那片区域，刚才亮起光芒挡下孟章一击余威的，应该是日华神子的神域。

    日华神子还没有成为神明，连伪神都不是，只是一名神裔。

    就算他的实力强过了许多的土著神明，还是无法拥有许多土著神明才能拥有的能力。

    当年如果不是升阳真神亲自出手相助，他根本不可能建立起王宫之中这座神域。

    固定的神域，几乎可以说是土著神明的专属之物。

    日华神子破例在成为土著神明之前，就拥有了属于自家的神域，算是为日后成为神明打下了扎实的根基。

    这座神域笼罩范围不大，只有王宫之中最为核心的一片宫室在其笼罩范围之内。

    可是其非常坚固，而且有着深厚的积累。

    日华城之中众多智慧生灵为其提供的信仰之力，大大强化了这座神域。

    日华神子对这座神域无比的看重，轻易不许任何人靠近。

    日华神子花费了大量资源和心血，炼制了一具拥有返虚初期实力的分身。

    他不在神域之中的时候，就由这具分身坐镇神域，防备外敌入侵。

    刚才，就是这具分身催动神域的力量，和孟章进行抗衡。

    紫阳圣火需要镇压本命神器，赤阴剑煞受创需要温养，都不宜动用。

    唯一能够使用的法宝极光乌梭被孟章留作底牌，他只有空手战斗。

    孟章单手对着前方一指，一柄黑白交加的长剑凭空出现，对着神域斩杀过去。

    孟章进入了返虚期，两仪通天剑之类的大神通才算真正大成，可以发挥出极大的威力来。

    日华神子留在神域之内的分身虽然只有返虚初期的实力，可是凭借神域之助，是不折不扣的主场作战，对上状态不佳的孟章，好歹也能够纠缠一阵，有来有往的斗上几个回合。

    可是这座神域的一部分力量，轻易不能动用，必须用来镇压神域下方的一座牢房。

    日华神子的分身尽管努力调动神域之力，主动抵抗斩杀过来的两仪通天剑，可还是抵挡不住。

    凌厉无比、杀气四溢的两仪通天剑，在这座神域上面斩出了一道大大的裂痕。

    一击建功，孟章没有丝毫的松懈，立即运转阴阳二气，让其落到神域之上，然后就好像一个巨大的磨盘一样，快速的消磨神域的力量。

    只见黑白两色的阴阳二气快速流动，如同一个高速转动的磨盘，不停的神域之上磨动。

    不过片刻功夫，神域外面的防护光罩就被削弱了大半，变得黯淡无光，薄如蝉翼。

    日华神子这具分身同样有着日华神子的战斗意识，知道久守必失的道理。

    如果只是一味的抵挡，不作出任何反击，任由敌人攻击，只会越来越被动。

    神域之中神力奔涌，周围的天地元气快速向着这里聚集，整片天地仿佛都在呼应神域的波动。

    孟章不等神域出现进一步的变化，挥手招来一阵雷霆，重重的拍在神域之上。

    神域立即剧烈震动，有着不稳之势。神力开始溃散，天地元气变得紊乱无比。

    日华神子分身凝聚的反击还没有成形，就被孟章及时打断了。

    自从领悟出阴阳灭绝神雷之后，孟章在雷法之上的造诣大进。就算是施展普通的雷法，都能招来威力巨大的各类神雷。

    孟章单手掐诀，连连施展出雷法，召唤来一大片各种神雷，狠狠的轰击在了神域之上。

    原本就被阴阳二气严重消磨，已经变得虚弱不堪的神域，哪里经得起这种程度的猛攻。

    神域没有在雷霆的轰击之下坚持太久，就被轰开了一个个巨大的缺口。

    阴阳二气用力转动，整座神域轰然破碎，算是被彻底打破了。

    神域被打破，一直操控神域，和神域心血相连的日华神子分身，口中狂喷鲜血，颓然倒在了地上。

    孟章一步迈出，就进入神域，来到了日华神子分身面前。

    日华神子的分身和本尊心意相通，随时都能保持联系。

    这个时候，不知道是分身自己的意志，还是日华神子的意思，让分身急速的开始说话了。

    “你这个鼠辈，居然敢打破本王的神域，本王绝对不会放过你。”

    “你可知道，本王是何等身份，你这个下贱的修真者。”

    ……

    日华神子分身口中威胁喝骂的话语还没有说话，听得不耐烦的孟章一道凌厉的剑气斩杀出去，直接将其斩成了两截。

    孟章随手将日华神子分身失去生机的尸首镇压在芥子空间之中，然后开始仔细的打量周围。

