    而他更是清楚，崔九溪之所以会在那时找上门来，并非所谓的“不曾背叛”。

    若不曾背叛，姜永年又怎会轻易将这些计划告知于他！之所以临时出现，不过是为了那张邀请函罢了。

    姜永年这人实在过于自负，连一张邀请函都不愿帮崔九溪抢一下。

    当陈枫将邀请函交给崔九溪时，他心中已经很清楚了。

    他与崔九溪早已撕破脸！只不过，崔九溪心机太重，不曾当面说出口罢了。

    但他陈枫可并不希望，有这么一个智计无双的聪明人，在背后算计自己。

    这个一石三鸟之策，最后一个目的，便是端木熙！借端木熙杀了姜永年，借姜永年杀崔九溪，差不多到那个时候，端木熙也定重伤。

    他与南宫仙子能达成合作的原因，便是端木熙！此时，陈枫击杀端木熙，再假装重伤了南宫仙子。

    如此这般，也算是主动替南宫仙子背锅。

    这样，除了陈枫四人，谁也不会想到，南宫仙子也是帮凶之一。

    自然也就不会被端木仙城怪罪。

    而陈枫，也恰好将端木熙的神魔血脉，吸收到自己体内。

    至此，一切计划顺利完成！陈枫便是此次玄武中千世界任务中的最大赢家！下一瞬，陈枫身影出现在了一个平台上。

    四周是清濛濛的光芒，放目远望，不见边际。

    寂静无声，宛如置身在荒芜宇宙当中。

    这是回归苍穹之巅的过渡空间，陈枫早已见识了不止一次。

    直到现在，他总算轻轻吁了口气，整个人都放松下来，开始仔细盘点这次任务的收获。

    自入这方世界的一幕幕，飞快在面前闪过。

    首先便是完成了常规任务，以及两个天命称号“神级反派”的额外任务。

    因此，获得了天道主宰奖励的不少神通本源和天道玉简。

    除此之外，他最后一夜策划的拍卖上，更是获得了这次试炼任务中最大的收获。

    百鬼夜行轮回真经和一枚进入无线杀戮尽皆战场任务的钥匙！比起凤冰云迫切渴求的悲喜金刚王经，这两样才是陈枫更喜欢的。

    “此次试炼任务的收获，相当不错！”

    到现在为止，陈枫手中共有天道玉简十五万，神通本源二十五枚。

    面对如此丰盛的收回，陈枫的嘴角不禁勾勒出一抹笑意。

    下一刻，天道主宰的声音骤然响起。

    “试炼仙徒陈枫，玄武中千世界任务中。”

    “诛杀端木熙！诛杀端木家族、唐家……若干强者！”

    “借唐家老祖和端木家主之手，灭大悲喜金刚王魔的投影，改变此方世界之格局！”

    “陈枫之举动，对此方世界，造成较大影响，使得此方世界，主线出现偏离。”

    “改变世界主线，故此奖励……”听到天道主宰古井无波的声音，陈枫眼中不由得异彩连连。

    而，当他看清楚了天道主宰给予的奖励之后，更是浑身重重一颤！眼中更是闪过一丝狂喜！“竟然！竟然是这个！”

    他没想到，诛杀端木熙、利用两大家族的大能者对付大悲喜金刚王魔的投影，居然也能引起那方世界的主线偏离。

    更没想到，天道主宰的奖励，除了天道玉简和神通本源之外，竟然还有这个！此时的青铜獠牙巨门之外，早已等候了许多人。

    首当其冲的，自然是与进入此次试炼任务的仙徒关系亲近之人。

    其次，便是与进入此次试炼任务的仙徒交恶之人。

    比如楚平生！早在即将开启青铜巨獠牙巨门的第一时间，他和若干随从就来到了诸天万界巨塔之中。

    周围聚集的人逐渐增多。

    所有人都闲谈着，等待着青铜獠牙巨门的开启。

    只不过，楚平生等人的周围，隐隐间出现了一层真空。

    所有人进入诸天万界巨塔之后，发现他在，下意识尽量避开。

    只见楚平生平视前方的青铜獠牙巨门，目光幽幽。

    陈枫！想到这个小子，楚平生的唇角不由得微微上扬。

    “小子，上次的蛇十七，算你运气好。”

    “我就不信，这次，你还能气运好到活下来！”

    自从上次蛇十七失败之后，他这次找到的，可是货真价实的苍穹仙徒！他花了极大的代价才请到的姜永年！“陈枫，我到要看看，你还能不能活着走出来。”

    楚平生素来不是狂妄之人。

    这一次，由姜永年出手，十个陈枫都未必能抵得住他的攻击！想到这里，楚平生脸上露出一抹淡淡的笑容。

    仿佛稳操胜券！很快，北斗战队的人也来了。

    楚平生淡淡瞥了一眼，眉头微蹙。

    玉衡仙子居然没有亲自迎接。

    莫非……他想到了什么，唇角更是肆意地勾起。

    侧目，给身边的随从一个眼神示意。

    随从得令，当即上前两步。

    楚平生出现在这里，本来就吸引众人的注意。

    他身边的随从突然上前，自是当即成为了众人的焦点。

    “各位想必也知道，这次甲十二号门的试炼任务。”

    “因为突然出现了一个苍穹仙徒，所以难度被临时拔高。”

    “事到如今，也不瞒着各位，那正是我家大人的手笔！”

    听到这个消息，在场众人看向楚平生的眼神，当即更为忌惮起来。

    同时，也有叹服和惊骇。

    太厉害了！肆无忌惮地在二级试炼任务中插入一位苍穹仙徒，期间需要用三把顶级法宝抵命。

    就算是一般的苍穹仙徒，也是万万做不到如此的！“楚公子实在令我辈叹服啊！”

    “是啊是啊，如此实力和底蕴在身，让我等实在羞愧难当。”

    ……一时间，众人纷纷朝着楚平生说着恭维、吹捧的话语。

    不过，同时，众人也很快意识到了一点。

    此时此刻，楚平生的随从忽然向他们公布这个消息，定是有他的考量。

    有人很快想到，开口便问。

    “楚公子此番安排，导致共有四位苍穹仙徒和九位半步苍穹仙徒齐齐进入那个试炼世界。”

    “也不知道会引起什么样的效果。”

    “说不定，会彻底改变那个试炼世界的大势啊！”

    

