    “快追！”

    韩思颖怎么会轻易让这两个败类给逃掉，带着进化失败的噬骨兽率先追赶了过去。

    “舒心老大，这到底怎么个情况？为啥咱队伍里的女法师和不舞之鹤私奔了？”

    “我去，这捉奸的戏码，在游戏里也能演出来？真是稀奇！”

    这几十个玩家用古怪的眼神看向韩思颖，感觉就像是被人抛弃的怨妇，更甚者都发出了一声轻叹。

    “闭嘴！”

    韩思颖烦躁的怒斥一声，身后一众玩家非常识趣的不再多言，悄悄的用眼神传递交流了起来。

    随着众人的不断深入，冲进了一处伸手不见五指的密闭环境中，待得他们将火把点燃，这才发现了事情的严重性。

    周围约有数百玩家，呈包围之势将他们给团团围住，目含轻蔑的看着他们，就连身后的通道，都不知道什么时候被这些人给堵住了。

    “不好，上当了！”

    韩思颖虽说愤怒，理智却没有丧失，在看到这一幕场景后，当机立断的喊道，“赶紧离开这里，杀出去！”

    “嘿，既然来了，就别急着走啊，不乖乖配合的话，那只能将你们强制留在这里了。”

    不舞之鹤微笑着走出人群，拍了拍手掌，用嘲讽的语气说道，“思颖妹子，我这招请君入瓮用的怎么样？还算可以吧？”

    “可以你一脸！给我死一边去，看见你就烦！”

    韩思颖心里充满了愤怒，却又不得不承认，这次她栽在了头脑简单四肢发达的张猛手中，要多耻辱就有多耻辱！不过，她就算破罐子破摔，也不会对这家伙求饶的！

    想到这里，她哪里还能待得下去，当即率领一众人马，朝着那唯一的通道杀了过去。

    “你就这么急着找死？那我就成全你，给我杀！一个不留！”

    张猛手一挥，残忍的下达了屠杀令。

    “张猛，一定会有你后悔的那一天，我发誓！”

    韩思颖尖锐的叫声响彻在这片空间中，就跟那索命的厉鬼一般，让所有人为之一颤。

    “都快死的人了，还这么嘴硬，给我去死！！！”

    在张猛的催促下，所有法师玩家凝聚出了各色的魔法光芒，刹那间，冰火弹矢满天飞，如同百花齐放，视觉效果相当惊艳。

    然而。

    戏剧性的一幕发生了。

    所有魔法攻击的目标并没有像张猛所指挥的那样，去攻击韩思颖那帮人，而是集体倒戈，数百道魔法攻击将张猛给淹没了。

    有心算无心，张猛还没反应过来的，就被清空了血量，很干脆的嗝屁了。

    碟中谍？

    这到底是怎么个情况？

    面对这种突变的局势，韩思颖感觉自己的脑容量有点不够用了，当场傻在了原地。不只她一个人，就连她带来的那些手下，也都目瞪口呆的看着张猛的尸体，感觉这家伙就是来上演自杀秀的，也太扯淡了！

    那被称为12号的女玩家，快步走到韩思颖面前，微笑着解释道，“舒心妹妹，是不是很惊讶？这场戏全都是老板一手策划，为的就是激出那小子的狼子野心，毕竟两家关系你也知道，以后翻脸也不至于太过得罪老友。”

    “这么说，我一直被埋在鼓里了？”

    韩思颖的脸面上看不出什么表情，语气甚是平淡，并没有因为不舞之鹤的挂掉而表现出兴奋，眼神紧盯着女法师，“你为什么不告诉我？”

    “老板特意叮嘱，怕你露出破绽。”

    女玩家笑着捋了捋额头上的秀发，“舒心妹妹，不要郁闷了，这结局挺圆满的，不是么？”

    “圆满？为了对付这不舞之鹤，你知不知道咱们付出了多大的代价？”

    韩思颖气急而笑，怒斥道，“噬骨兽进化失败，能量石破碎，这责任你承担的起么？”

    “舒心妹妹，别急，这些老板都考虑到了，能量石自然不会只准备一块，喏，你看这是什么。”

    说完，女玩家掏出了一块黑色的石头，笑道，“之前的那块是火系能量石，与你的噬骨兽属性不匹配，就算进化成功，也不会有太大的提升，而这块黑暗系的能量石就不同了，这才是宠物用来进化的重头戏。”

    “这算盘打得不错。”

    韩思颖一把夺过这块能量石，转身就走，不愿再与这女玩家多说一句话。

    “呵。”

    女玩家摇头一笑，并没有因为韩思颖的失礼而生气，不难看出，这次布局，已经令韩思颖心中产生了阴影，老板的幕后操作，也不知道是好还是坏，希望别出现什么过激反应……

    众人急忙追了出去，跟在韩思颖身后，再次来到这祭坛边上。

    “呼。”

    韩思颖吐出一口浊气，缓了缓烦躁的情绪，将那块黑色能量石给镶嵌在了祭坛上。

    然而。

    就在祭坛开始再度启动，韩思颖准备让噬骨兽重新登上祭坛之时，意外出现了。

    只听“咔”的一声，黑色能量石凭空拔起，就这么消失在了他们的视线中。

    没了能量注入，祭坛刚闪现出的光芒瞬间消散，再次陷入了沉寂。

    整个空间变得鸦雀无声，面对如此突发状况，所有人都傻了眼，包括那个自以为掌控大局的女法师，都感到有些难以置信。

    这是什么鬼操作？

    能量石哪去了？

    还是说……这只是块假的能量石？

    所有人你看看我，我看看你，都非常识趣的闭了嘴，甚至连呼吸都压制到了最低，免得惹到这个姑奶奶，把怒火牵连到他们身上。

    “呵呵，这也是我父亲安排的？”

    韩思颖连续两次宠物进化失败，说不愤怒那是假的，她强行压制住内心的火气，转身看向这个女法师，“解释一下吧，这能量石为什么会消失？”

    “我也不知道，这次应该是意外。”

    女法师苦笑一声，她明白，这块能量石的消失意味着什么，只能硬着头皮说到，“舒心妹妹，这次的失败，是系统的缘故，老板应该会体谅的。”

    “体谅？你太不懂他了！”

    韩思颖烦躁的丢下这句话后，原地下了线，至于去做什么，那就不得而知了。

    这数百玩家在这尴尬的站在原地，没有韩思颖指挥，都不知道接下来该怎么办才好。

