    至于四阶灵丹那就是可遇不可求了，四阶以上的灵草大部分是没有生长年限的，炼丹下线基本上都在七八百年以上，而且这类的灵草都不再能通过种子来繁殖。

    只有在一些人迹罕见之地，才可能碰到，而四阶灵丹的价格，也要远远的超过三阶灵丹，这也是由于炼制四阶灵丹的灵草太过稀少的缘故。

    而这也是人族修士为何一直在花费极大的力气，开辟万妖外海的原因，在这被无尽妖兽占据的无边海域之中，就有一些从上古以来，就未曾有人踏足的地方。

    在这些地方生长着高阶灵草的概率还是很大的，当然灵草只是一个方面，还有炼制法宝的极品材料、灵石矿脉等等。

    可以说，对于万妖外海的开辟，极大的丰富了人类修仙者的修仙资源，因此才能诞生出一位位的高阶修仙者。

    萧林手上的绛玉丹，在三阶灵丹中的确是上品，但相比于通过那些通过秉天地之灵气而诞生的灵草炼制出来的三阶灵丹，不管是在药效上，还是在价格上，都要略逊一筹。

    封长老身为东天商行在黑石城的主事，自然对此心知肚明，在闻过之后，就知道了炼制这绛玉丹的主药是绛灵草和混灵草。

    这两类灵草虽然珍贵，但对于一些大型的宗门来说，是可以人工培植的，至于这绛玉丹的名称，倒是并不重要，修仙界的灵丹丹方，大都经过炼丹师一代代的改良，名字也是换来换去，但不管怎么换，药效和灵丹表现出来的一些特性还是不变的。

    例如他手上的这瓶绛玉丹，色泽通透，呈现碧青之色，外围浮现出一层淡淡的濛濛灵韵，而且香气扑鼻，吸入体内，一股清爽之意勃然而发，让人感到心旷神怡，一下精神了许多。

    凭借他百年以上的经营经验，封长老已经对于这瓶绛玉丹的价格有了计较。

    放下手中玉瓶之后，他脸上露出了沉吟表情，眼前之人既然能够随手拿出两瓶提升修为的三阶灵丹，其本身应该是一名大炼丹师无疑了。

    炼丹师在修仙界不能说稀少，但也并不多见，像这类的大炼丹师，数量并不会太多，而且在东域境的几个超级仙城之内，都是有炼丹坊的。

    一些寻觅到了高阶灵草的修仙者，要是自己亲自炼制灵丹，失败的概率基本上在九成以上，故而他们都会选择付出一定的代价，让炼丹坊的专业炼丹师帮助炼制。

    当然了，要是炼制成功，自然没有什么好说的，如果炼制失败，通常炼丹坊不但退回手续费，还会给予一些补偿，而且整个炼制的过程修仙者也可以全程远远观看，防止炼丹坊以炼制失败为名，来黑修仙者的灵草。

    这类的炼丹坊都在仙城之内开了不知道多少年，向来把声誉放在了第一位，通常情况下修仙者也极为放心，除非是炼制的灵丹太过稀有，一般也不会选择去旁观。

    所以这位封长老自动将萧林归为某个大的炼丹坊内的炼丹师之列，当然萧林对这一切是毫无所知的。

    “萧道友的绛玉丹的确堪称上品，药力充盈，如果道友选择拍卖的话，老夫愿意以每粒六千块下品灵石的价格来预付给道友灵石，待拍卖之后，再补足剩下的灵石。”

    “当然如果道友急于出手，老夫愿意出七千块下品灵石一粒，收购道友的这两瓶灵丹。”

    听到封姓老者给自己了两种方案，萧林略微迟疑了一下，就选择了第一种方案，毕竟拍卖会上拍出来的价格，要远远高于普通的售价的，而且自己已经寄存拍卖了一块炎晶，多上两瓶绛玉丹也并无不妥，反正自己回头都是要来取剩下的灵石的。”

    在征得了萧林的同意之后，封姓长老很爽快的让陆可心去取了灵石，放置在萧林原本盛放材料的置物袋中，递给了萧林。

    萧林接了过来，灵识探入其中，确认置物袋中正好是三十三万五千块下品灵石，立刻露出了满意之色，将置物袋收了起来。

    “萧道友是第一次来我们东天商行吧？”交易完成之后，封长老看着萧林，开口说道。

    “萧某要么常年闭关，要么就是在外游历探险，的确很少进入仙城之内，贵商行的确是第一次来。”萧林脑中急转之下，信口说道。

    “看来萧道友还是一位刻苦修行之人，这是我们东天商行的贵宾令牌，凭借这块贵宾令牌，不但无需五十万块下品灵石就可以参加本商行主导举办的拍卖会，而且以后只要道友在本商行出售物品，一律按照市场价上浮一成的价格来收购，当然，如果道友是购买物品，也可以优惠一成。”

    封姓长老从手上星环中取出了一块暗红色的令牌，令牌上面雕刻着一个“东”字，然后递给了萧林。

    伸手接了过来，萧林笑道：“萧某多谢封长老了，说真的，萧某还真想看看贵商行售卖的物品，是否有萧某急需之物呢。”

    “哈哈，萧道友尽管看，可心丫头手上有我们东天商行最全的物品清单，道友尽可以慢慢的浏览，不过老夫还有琐事繁忙，就不陪道友了。”

    “封长老日理万机，萧某自然理解，请便。”

    待封姓长老离开之后，陆可心满脸笑容的来到了萧林的面前，开口说道：“但不知萧前辈需要什么物品，当然也可以观看我们东天商行的物品清单，只是清单太长，萧前辈要是时间紧迫的话，可以由小女子替前辈挑选一番。”

    闻言之后，萧林心中一动，的确，这类的商行物品清单是有，但种类繁多，要是逐一看完，没有几个时辰是做不到的，听到陆可心愿意替自己挑选，自然是乐见如此。

    “不知贵商行可否有法术的法印出售？”萧林开口问道，在进入金丹期之后，萧林也开始准备着重打造自己的战力了，炼制出几种本命法宝固然是一方面，另一方面则是寻找中级法术的法印了。

    萧林修炼的大火球术、魔灵闪、虚元灵盾以及雷亟术都没有后续的中级法印，从而导致无法继续提升，而在进入金丹中期之后，他已经可以开始将修炼中级法术，来作为提升战力的重要一环。

    听到萧林想要购买法印，陆可心俏脸上露出了一丝古怪表情：“前辈恐怕还不知道，这数年来，不知道是什么原因，万妖外海中的皇级妖兽的数量突然开始减少，这就导致三阶的妖兽材料价格大幅度的提升，连带着法印这类的稀缺资源也出现了断货的情况，各大商行即便是偶有法印出售，基本上不出一天，就被人买走了。”

    闻听此言，萧林顿时心中满是无语，本以为在这妖兽遍布的东域境，中级法印的数量应该不少才是，弄了半天，竟然和自己出生的南域境一样的稀少。

    而且听陆可心口气，这皇级妖兽的变少，也不过是这几年的时间，说起来自己还真来的不是时候，想到这里，萧林脸上也不禁露出了郁闷的表情。

    “前辈，我们东天商行虽然没有现成的法印出售，但可心却知道哪里可以买到上好的法印。”

    闻言，萧林精神一振，双目中也露出惊喜的光芒：“陆姑娘请说。”

    陆可心展颜一笑，露出了两排洁白的牙齿：“前辈真是贵人多忘事，难道前辈忘记了一个月后我们东天商行举办的拍卖会？”

    “陆姑娘的意思是这场拍卖会上，会有法印出售？”

    “是的，而且以晚辈的权限，可以告诉前辈一种拍卖的物品，如果可心告诉了前辈法印的属性名字，那么其余的拍卖物品，可心就不能再透露给前辈了。”

    闻言萧林心中对于东天商行的行事风格不禁腹诽了几句，不过在他看来，这也实属正常，拍卖会拍卖的物品，就是要超出参加之人的预期，如此才能带来意料之外的效果。

    而对于拍卖物品的保密，也是筹划拍卖会之人的一项很重要的工作，陆可心肯透露给自己一种拍卖物品，已经十分难得了。

    想到这里，萧林点了点头，笑道：“如此萧某要多谢陆姑娘了，陆姑娘请说，这次拍卖的法印是何种属性，什么法术？”

    “这次拍卖会上拍卖的法印，是一门叫做六道爆炎术的中级法印，这六道爆炎术是一种火系的中级法术，威力强大，是许多火系修仙者梦寐以求的极品法印。”

    萧林眼睛一亮，这门六道爆炎术他可是如雷贯耳，也是大火球术的进阶法术，对于目前的萧林来说，可是极为渴求的。

    在知道了这次的拍卖会上竟然有门中级法术的法印出售，萧林内心立刻有了势在必得的打算，当然他对于其它的拍卖物品也十分的感兴趣。

    但看了一眼小嘴紧紧抿着的陆可心，萧林心中叹息了一声，即将到嘴边的话也生生咽了下去。

