    

    
                苏御疑惑，精灵族还有这般事情？

    
                精灵族一直都是女性精灵比男性精灵强大，最强者历来都是精灵女帝，而非精灵皇帝。

    
                不同于人族，精灵族的男性天赋不如女性精灵，女性精灵天赋各异，有天生能掌握五行之力，有能掌握空间，男性精灵则很少出现这种天赋。

    
                男性精灵的天赋，有时候还不如一坨狗屎。

    
                像是木战这般，在精灵族很是稀少！

    
                属于稀缺资源！

    
                加入精灵圣地后，就相当于进了狼窝。

    
                一只只雌狼环伺，企图咬下一口肉。

    
                “口渴了吧，我给你倒杯水。”

    
                赢雁菡弓着腰，俯着身子给苏御沏茶。

    
                苏御漫步上前，搂住赢雁菡的小蛮腰，头埋进她的秀发中。

    
                (╯▽╰ )好香~~

    
                “木战的实力变强又如何，我便是我所在境界的极限！任由他如何变强！”

    
                “你找到害你的人了吗？”赢雁菡问道，苏御对她说过，让她特别小心。

    
                她也去了传承神殿，没有遇到像苏御这样的情况。

    
                “没有找到，不过兜兜转转就那么几个人罢了，大师姐青初，二师兄雪清河，小白，小青...以及师父！”苏御沉声说道。

    
                “师父不太可能，他如果想要杀我们，根本不需要这种手段，而且他还没有任何动机。

    
                小白，小青现在负责服侍你，平日里经常接触，有很大的可能性。

    
                大师姐青初看起来性格大大咧咧，没心没肺，是个很洒脱的人，真实如何，还不而知。

    
                二师兄雪清河做事太过完美，我打听过他的事，发现他的人设近乎完美，温柔，修炼天赋高，师父满意，对其他弟子很是温和，做事圆滑，滴水不漏，这样的人设，我感觉不对劲！

    
                越是完美，越是在粉饰什么！

    
                这个世界，就不存在完美的人！”赢雁菡言语铿锵，很是肯定。

    
                “你还忘记了一些人。”

    
                “什么人？”

    
                “那日被我们打败的人，他们的实力不足为虑，但他们在天杀峰修炼，是天杀峰的弟子，难免会认识一些天杀峰的强者，以此来害我。”

    
                天杀峰弟子大部分都是修炼狂魔，一心修炼，追求力量，境界！

    
                但！

    
                林子大了什么鸟都有，里面难免会一两个鸟屎！

    
                “总之，你多加小心。”

    
                “我知道了。”

    
                苏御身体微震，长呼一口浊气。

    
                赢雁菡沏的茶也好了，苏御倒了一大杯茶水，一饮而尽。

    
                “你也小心点，不要被暗算了。”苏御嘱咐道。

    
                “我先走了，已经六个小时了，你浪费了我太多时间。”

    
                “劳逸结合才是正道，一心扑在修炼上，很容易遇到瓶颈，多找我来喝茶，也许你的修炼速度会变得更快。”

    
                赢雁菡翻了翻白眼，与苏御喝茶，比修炼都要累，这还叫劳逸结合吗？

    
                推开大门，小青小白就守在外面，小青一副欲言又止的样子被赢雁菡瞥见，随口问道：“小青，你有什么事吗！？”

    
                小青偷偷将赢雁菡拉到偏僻的角落，神秘兮兮的样子。

    
                赢雁菡眉头一皱，心想小青就是那个谋害小御的人？

    
                对方还想拉她入伙？

    
                想到这里，赢雁菡面色就有些不善了，只是角落里漆黑一片，她看的到小青，小青却看不到赢雁菡的脸色，导致小青根本没看出赢雁菡表情。

    
                “能帮我预测未来能生儿子，还是生女儿吗？求求你了。”小青可怜兮兮的抬头看着赢雁菡。

    
                ？？？

    
                赢雁菡满脑袋问号，事态发展和她想象中完全不一样。

    
                “小姐，前面你都帮姐姐预测了，就帮帮我好嘛~”

    
                赢雁菡面无表情的看了眼平平无奇的小青，“你会生女孩。”

    
                女孩？

    
                小青呆萌的在原地，赢雁菡径直离开。

    
                过了片刻

    
                回过神的小青连忙找到了小白，激动的喊道：“姐姐，我能生女孩，和你不一样。”

    
                夜晚

    
                小青将今天发生的事告诉给苏御，闻言，苏御比较两姐妹，果不其然，小白妥妥的生儿子，估计一胎能生十来个，至于小青，估计一辈子都只能生女孩了。

    
                “女孩也挺好，女孩比小男孩更加漂亮懂事。”小青憧憬着未来。

    
                “差距真大啊。”苏御感叹，同样是女人，还是姐妹，为什么差距这么大。

    
                双方的差距，就像是蔡云韵与琳叶一样大。

    
                精灵族宝舟，地支女皇久闭数日，在房间给木战传道，洗涤肉身，提升战力！

    
                木战的实力已经远超刚来时！

    
                这日

    
                地支女皇推开门，走出房间，在宝舟边缘眺望风景。

    
                下方是片森林，郁郁葱葱，生机昂扬，时不时的有鸟兽叫声。

    
                “好漂亮的风景，可惜了，很快这里就会变作荒芜之地。”地支女皇淡淡的说道。

    
                这里！

    
                将成为精灵族与摇光圣地的战斗场！

    
                木战的传奇，将会在这里开始打响！

    
                “女皇，距离约定时间已经很近了。”

    
                “不必担心，在我的全力帮助下，木战已经完成了蜕变，进化为更高等的月冠精灵，战力疯涨，掌握了月华之力，现在正在熟悉，待他彻底掌握后，这天地都会失色！”地支女皇抬起手，仿佛要将整个太阳握在手中。

    
                精灵族需要一尊帝者！

    
                需要大帝带领精灵族成为大族！

    
                需要帝兵作为底蕴！

    
                需要经文为后来者铺路！

    
                “木战少爷天资无双，就算没有觉醒血脉之力，也能短短几招将对方击杀！”精灵守卫低着头，小声说道。

    
                地支女皇舔了舔嘴唇，修长细嫩的小手抬起守卫下巴，看到守卫如此英俊帅气后，女皇心中升起了些许想法。

    
                “你什么时候上船的？”

    
                “三个月前！”

    
                “三个月了啊，这么久了，也该学习一套功法宝术了，你随我来，到我房间里，我传授你功法宝术！”

    
                咕咚！

    
                精灵守卫咽了咽口水，只感觉幸福来得太突然了。

    
                “怎么？不乐意？”

    
                地支女皇等了片刻，那精灵守卫终于回神。

    
                “愿意！愿意！”

