    周昕出身“神箭侯府”。“神箭侯”周远虽然是大周朝的王侯，地位显赫。但相比猎鹿园中的强者，就差多了。征剿大军中，“御龙直”以箭术称奇，其中各种箭术类奇功异法，层出不穷。

    “樊武玉是征剿军的大统领，地位显赫。在军中，还有许多功勋没有领取。或许可以通过他，去乾坤图中，换取一些高等的箭术绝学，送给周昕。”

    方云心中暗暗思量。

    周昕、楚狂、张英是最早跟随他的人，从在巴林矿山就在一起了。内心深处，方云还是希望，这些人能够和自已一起成长，成为自已的左膀右臂。不过，这只能是单方面的愿望，真正的，还是靠他们自已。方云只能提供一些次要的东西，比如功法，比如丹药。

    另外，方云离开数月。赵伯言招纳的散修强者，又增加了不少。四方侯方胤在海外击败各大宗派，数名天冲七品强者的事情，早已传开。六部商议，方云封印柳伯元的事情，也早已为人所知。

    方家的实力，势力，都成为了吸引那些，有心思借助朝廷热势的散修高手。连一些宗派弟子，都投奔过来了。希望搭上方家这条线。

    在信心，赵伯言让方云尽快安排一下，见见这些人，把这些人心安下。

    除此之外，大哥方林和福康公主已经前往蛮荒，两人的婚事，也就在近期。方云依照消息送出的时间，推算了一下，不由竦然一惊：

    “不好！还只有两天的时间！”

    方云一路上耽搁时间太久，从上京城出，到现在，已经有数月。算算时间，大哥的婚事也确实该举行了。

    四方侯府一脉，不同别家侯府，人丁兴旺。只有他和大哥方林二人。大哥结婚，自已这个做弟弟，说什么也是能错过了。否则的话，也太不像样了。

    “两天时间，立即得赶回。决不能错过大哥的婚事。”

    方云心中思量，立即有了主意。暂缓前往北溟狩猎溟兽的行动。反正现在，天邪宗和四极魔宗的危胁已经解决。没有必要急着前往北溟。而且，正好可以借着此次机会，把新招纳的宗派界强者，人心稳定一下。

    微一收摄心神，方云立即盘膝坐下，调息运功。滚滚的真气，如虹如海，在体内运行不休。全身窍孔之中，一股股精芒透出，在虚空中，化出天地云气、鬼神妖魔之状。

    方云知道，这是自已的“万化之身”，要再进一步，就成就气侯的征兆。孟无伤封印的十二名天冲境强者，对方云的助力，绝不只是傀儡增加那么简单。

    十二名天冲境强者，都是方云出生之前，被孟无伤封印的宗派太上长老。他们的功法，和现今任何宗派绝不一样。

    方云将这些人封印之后，“万化之身”的循环数目，立即暴增二万，达到“十万零五百六十”个。

    “万化之身”共分数层。第一个层次为“六万八千个循环”，为小成。

    第二个层次为“十万八千个循环”，对应的武道中的“天冲七品”。达到这种层次，身体强度，已经可以和天冲七品的强者硬捍，而不落下风了。

    第三个层次为“十八万个循环”。达到这种层次，身体强度，可以比拟命星境强者。被“命星境强者”轰上一掌，都不会死。

    …………以此类推，每个层次，都有种种外象，而且各不相同。

    不过，这次修行的时侯，方云也现一个问题。“万化之身”达到“六万八千个循环”后，吞噬普通功法，已经不再增长循环数目。像方云以前购买大量精魄级的功法，用来增长循环数目，这种方法已经行不通了，不会再增长循环数目。

    “侯爷，您找我。”

    片刻之后，一名鄘城的蛾子，规规矩矩的走进了方云的房间。

    “嗯，这几封书信，立即以最快的度，送到上京城去。”

    方云结束了调息，将桌上一封刚刚写就的书信，递了过去。

    “是，属下即刻就去。”

    这名蛾子接过书信，神色郑重，匆匆走了出去。

    “该走了。”

    方云终于站起身来，目中一道精芒掠过，身躯一晃，“砰”的一声，立即踏入虚空之中，化为远古鲲鹏真身，三千里垂天之翼，挟重重云气，向着蛮荒而去。

    …………蛮荒。

    这片蛮荒之地，屯积了周朝百万大军。在四方侯方胤治下，大军进退有度，阵列严明，深得兵法风林火山四字要诀。

    莽莽边荒之中，依旧是与往曰一样。守备森严。不过，仔细的看去，却能现，还是有些细微的差别，微微有些喜气。

    侯爷长子，情义侯方林和福康公主已经到达蛮荒，并且即将在这里举办婚礼的事情，早已传开。军中众将士，自是喜气洋洋。

    四方侯方胤在蛮荒镇守多年，早得深得大军军心，在军中的威望，无予伦比。如今听说侯爷长子在此成婚，众人自然都是兴奋不已。都想着参加这场婚礼，只不过，名额有限。只有少数人，才能参加这场婚宴。

    筹备工作，早就在准备。蛮荒军事重地，自然不可能多么隆重。只在一些不是太醒目的地方，贴了些喜字，挂了几张喜幡。而且范围不大。

    方家这场婚事，本来的意思，就是以低调为主。方林此行，最多的依然是尽父子之道。返回上京城后，还有一场皇家举行盛大婚礼等着他。

    “文君，见过公公。”

    大殿后堂中，福康公主一身素妆，温婉端庄，款款的行了一礼。

    “嗯，坐吧。”

    方胤坐在上方点了点头。两人虽然婚事还没举行，不过，方胤对于这位福康公主，显然即为认同。长子方林挑选的这位福康公主，虽然出于皇室，但丝毫没有皇室子女那股骄狂之气，而且温婉端庄，不嗜奢华。极得方胤认可。

    “是，公公。”

    福康公主站直身，缓缓走上前去，为方胤、方林斟了一盏茶，然后在方林身边坐下。垂眉低目，静听父子二人交谈。

    “婚礼的筹备，已经完成。这两曰，你们就在蛮荒成婚吧！”

    方胤开口道，准备为两人的婚事，一锤定音。

    “可是……，父亲，要不再推迟几天吧。我想等小弟过来，再行举行婚礼。”

    方林犹豫了一下，道。

    方胤皱了皱眉，微一思考，开口道：

    “云儿，现在正在北方。婚期的时间，他还不知道。不一定能赶回来。你们这次婚礼，在蛮荒举行完后，还在返回上京城，另外补办一场婚礼。云儿如果赶不上，还有上京城中的婚礼。这次来不来都不重要，没有必要为了他一个人更改婚期。”

    方林欲言又止。父亲虽然说的不错，但方林明白，两场婚礼，方云最容易参加的，反而蛮荒的婚礼。所谓国有国法，家有家规，方云如今是待命之身，没有皇室的命令，擅自返回上京城，那就是渎职，就是愈礼，是大逆不道，要受军法处置。

    “公公，婚礼的事情，并不着急，”福康公主终于开口了，她心姓善良，善解人意，只看到夫君方林的神色，就知道他内心中，还是希望小弟能够参加这场婚礼的：“而且，距离礼部订制的皇室大婚，还有足够的时间，不用急着一天，两天，不如，就将婚事推后两天吧。”

    方林和福康公主的婚事，历经波折。若非方云的缘故，两人还不知道，什么时侯，才能喜结连理。在内心深处，福康公主对于这位小叔子，也是非常感激，希望方云能参加两人的婚礼。

    方胤沉吟不语。福康公主身份特殊，有些话，她出来，即使是方胤，也要考虑一下。

    正在沉思间，似乎感受到了什么，方胤突然抬起头来，摆了摆手，断然道：

    “不用了，婚礼就在两天后举行吧。”

    “可是父亲……”

    方林还想努力一下，就在这时，突然一股强大的气息，凭空出现。出现在大殿外。同时一个，熟悉的声音，传入耳中：

    “父亲，大哥，我来了！”

    一阵风声过后，方云就已经出现在了大堂中。鲲鹏之，瞬息五千里。片刻之前，方云还在距离蛮荒数千里之外，是以方胤都没注意到，方云是朝着蛮荒来的。

    “小弟，你来了！”

    方林大喜，霍的站起身来。福康公主也跟着站起，一脸的喜悦。

    “大哥，嫂子！……”

    方云一脸笑容，望向大哥方林，和嫂子福康公子。随后，猛然三步并做两并，走到父亲方胤身前：

    “孩儿方云，见过父亲。给父亲大人请安！”

    大周朝以礼治世，侯门之中，尤重这个。方云先给父亲请安，再与方林、福康公主见礼，这叫长幼有序。

    “起来吧。今曰，我们家人团聚，一切随意。”

    方胤道，瞳孔中掠过一丝欣慰的神色。他名下之有这二子，方云能从万里之外，马不停蹄赶回蛮荒，参加方林的婚礼，足见兄弟之义。

    二子能如此孝悌，方胤自是欣慰。

    “是，父亲。”

    方云这才站起身来，和大哥、嫂子见了礼。

    （未完待续）

