    另一间包厢。

    百里翌坏笑着道：“浅浅，盛家那小子跟你来这，你可小心别被湛爷看见了，不然.......湛爷又要吃醋了！”

    时浅睨他一眼，淡然道：“人家是跟朋友来玩的，跟我有什么关系！”顿了下，她忽然又道：“等等！你说湛爷？他在梦幻时光？”

    百里翌回道：“这会应该不在，晚点可能会过来。”

    坐在一旁的慕容静侧目看向时浅，有些诧异：“浅浅，湛爷你竟然不知道！”

    时浅一本正经道：“我没问，男人不能管的太严。”

    “噗！哈哈......”慕容静笑了起来。

    时浅睨她一眼：“怎么？我说的不对？”

    慕容静完全配合着她装逼，收起笑容，轻咳一声，道：“你说的对。”

    百里翌没说话，笑着喝了口酒。

    白无尘始终一副淡雅的模样，没什么反应。

    方醉看时浅一眼，表情一言难尽。

    他又不是没见过自家盟主在商司湛面前什么样子。

    唉，怎么才能让盟主威武一点，不就一个娇贵点富家少爷么，有点钱而已，有什么可怕的！

    就盟主这身手，都在雷鸣之上，怎么还能怕他？！

    不过，那男人长的确实是好看！

    平心而论，他们闯荡世界这么多年，也没见过几个这么好看的男人！

    想来盟主就是为色所迷，对那男人比较惯着。

    “不过，湛爷跟谁来这？”时浅看向百里翌，又问。

    百里翌看了眼慕容静。

    慕容静笑笑：“当然是我们boss了！”

    “他......不看着那女孩了？”时浅。

    慕容静：“都看了这么久了，怎么也得给人家点自由空间嘛！”

    时浅轻笑：“他就不怕人再跑了。”

    方醉看向慕容静，好奇的问了句：“你家boss是谁？”

    “呃......”

    虽然千刹盟已经归了时浅，但慕容静也不能轻易透露自己门主大人的真实身份，于是笑笑道：“这家俱乐部的老板。”

    “哦。”方醉了然的笑了笑。

    心里暗道，肯定是跟商司湛一样的富家少爷。

    这些公子哥们平时就喜欢凑在一起。

    晚饭结束后已经九点多，几人去了酒吧区，慕容静提前让人留了卡座。

    慕容静想起之前千刹盟来这找人，随即问方醉：“你们之前来这找人，是不是就是来找时浅的？”

    方醉道：“没错。”

    “你们怎么知道她会来这？”

    方醉笑笑：“我们不知道，就是找非常非常漂亮的女生。”

    慕容静：“........”

    还带这样的。

    时浅端着杯酒，慵懒的靠着沙发椅背，视线望着远去的舞台。

    台上，性感火辣的女生们跳着热舞。

    台下一片欢呼。

    没过多久，盛栩陆斯哲程渝等十多个人浩浩荡荡的走进酒吧。

    一个大的VIP卡座便是给他们留的，陆斯哲提前预定好的。

    程渝刚坐下，便看见对面的时浅：“哎？那不是浅姐么！她也在！”

    盛栩往那边看了一眼：“她早就来了。”

    程渝转头看向他：“你们遇到了？”

    盛栩：“嗯。”

    他们就是跟着她来的。

