    第305章 冰熊‘雹’风雪

    但她心中依旧为凌落宸及时准确的控制而赞叹。无论她对霍雨浩有多少不屑，心中也很清楚自己同时面对两人时也绝对会承担巨大的压力。

    邪幻月马上就要到了，戴华斌也不会被控制太久。在这个时候，她立刻选择了蓄势。

    暗红色的火焰覆盖全身，身上第二、第三两个魂环同时闪耀，龙之怒、龙之甲全面覆盖。在魂技的控制方面，巫风也体现出了内院弟子的强大之处，两个魂技同时控制，丝毫不与冰牢进行碰触。

    但是，凌落宸、巫风、宁天甚至是邪幻月想象中霍雨浩对冰牢的强攻却并没有出现。

    几乎就在冰牢出现的一瞬间，霍雨浩就突然停了下来。

    此时，霍雨浩就相当于是面对着那弹跳而来的邪幻月。

    身为防御系战魂师，邪幻月原本的目的就是为了要阻止霍雨浩对巫风的强攻。但此时，他突然有种感觉，从始至终，霍雨浩的第一目标根本就不是巫风，而是他。甚至连凌落宸那冰牢似乎都是在他的预判之中的啊！

    戴华斌终于从精神混乱的强大控制力中清醒了过来，大脑依旧有些晕眩，他只觉得在自己身体周围似乎有着众多各种属性的元素混乱波动着。

    也就在这时，一道刺目的强光和一股恐怖的威压令他精神骤然一振。他看到的，是一只金色的拳头。

    邪幻月身在空中高速弹至，当他发现有些不对的时候，已经改变不了自己的行动了。

    关键时刻，他身上的第四、第五两个魂环同时闪耀，整个人身上都蒙上了一层灰蒙蒙的光泽，皮肤也变得黝黑如胶。身体几乎完全蜷缩在一起，就像是一个巨大的肉球一般，撞击了过去。

    一头巨象的光影也随之出现在他背后。

    第四魂技——象雾，第五魂技——象皮。

    象雾，在碰触到任何攻击后，会立刻向对手附着。席卷对手攻击，令其又陷入泥潭中的感觉。突破困难，攻击的消耗大幅度提升。

    象皮，令自己身体表面胶质化，防御力增加百分之百。撞击对手后，产生巨大的弹力将对手弹飞。

    可以说，这两大魂技已经是拥有皮皮象武魂的邪幻月最强手段。此时同时用出，可见他对霍雨浩忌惮到了什么程度。

    邪幻月看到的，是完全变成金色的霍雨浩，此时的他看上去就像是一尊金色的雕像。一股令他发自内心战栗的气息扑面而来。

    这、这是什么魂技？

    金色的拳头，迎向了邪幻月。这也是戴华斌清醒过来的一刻。

    当那金色拳头轰击在邪幻月身上的时候。时间似乎停止了。直到下一瞬，邪幻月身上的象雾才疯狂地席卷而上，试图包覆。

    但是，那灰色的象雾溃散了，在金光的爆发中溃散。象皮撞击所带来的强大弹力也仿佛在那一瞬间已经完全消失了。

    邪幻月的身体以比他来时更快的速度暴射而出，直撞远处的戴华斌而去。

    邪幻月的身体表面，更像镀了一层金箔似的金光闪烁。

    戴华斌当然不能坐视，一双虎掌前拍，试图将邪幻月接下来。但是，当他接到邪幻月的一瞬间，只觉得一股极其恐怖的威压瞬间从其身上传来。

    那是一种帝王降临，令人近乎无法呼吸的强大压力。心神剧震的同时，邪幻月就撞击在了他胸口处，连带着他的身体也是倒退数米之后，才站稳下来。

    “哇——”一口鲜血从邪幻月口鼻处狂喷而出，胖子面如金纸，身体也在剧烈地哆嗦着，看着戴华斌，道：“好强！我被破防了。”

    一记君临天下，又何止是破防那么简单？在他的精神之海中，君临天下的烙印已经深深地铭刻其上。一旦他再和霍雨浩敌对，这份精神烙印就会极大程度地干扰他的心神。

    戴华斌此时心中是充满骇然的，但他依旧义无反顾地朝着霍雨浩冲去。

    邪幻月的防御力有多强，他再清楚不过，哪怕是他，也没把握能够将其破防。在整体实力上邪幻月略逊一筹，但防御方面，他是同龄人中最强的啊！

    可是，他却连霍雨浩的一拳都接不住，而且还是在七宝琉璃塔增幅的情况下。

    邪幻月被轰飞而出，七宝琉璃塔的增幅效果确实强悍，可惜他们面对的是霍雨浩，邪幻月的冲击，也只是让得霍雨浩的头发无风自动罢了。

    无论你七宝琉璃塔的辅助能力有多么强悍，可在霍雨浩面前都宛如袅袅，何况还有群体虚弱在前。

    而先前的冰牢此时已经消失了，消失在一只细嫩的小手下。霍雨浩这边出手的同时，雪女是反向飞出的，一只小手就轻轻地摸在了冰牢之上。

    冰牢几乎是瞬间就溶化了，凌落宸骇然发现，当那雪女摸上冰牢的时候，她与魂技之间的联系瞬间断开。

    然后霍雨浩就绕过雪女，朝着巫风覆盖而去。

    从战斗开始到现在，实际上也就是两三次呼吸的工夫。可霍雨浩先削弱对手，然后将他们隔绝、控制、分化，击溃其中一人，再到此时的压制，他和魂灵之间的配合可以说是妙到毫巅，没有丝毫的浪费，更是预判得极其准确。

    一拳轰飞邪幻月，霍雨浩没有去看冲来的戴华斌，他的目光却直接望向了远处凌落宸身后的宁天。

    两道紫金色光芒在他眼中一闪而没。只听宁天闷哼一声，连接在几名同伴身上的七宝琉璃塔彩光瞬间中断。

    灵魂冲击。

    论实战能力，每一位内院学员都很强。但是，和霍雨浩相比，他们就远远不足了。

    在他看来，人多永远都不是优势，能够将自己所擅长的能力发挥出来才是优势。

    雪女回飞，她那么俏丽的模样，此时却是抬起右臂，尤其是还伸出了手指对着天空。深蓝色的大眼睛流露出十分认真的神色，可她长得这模样，无论是怎样的神态，看上去都只能用两个字来形容：完美

    “奉我为主！”雪女呼喊了一声。神奇的一幕就此上演。

    碧绿色的光彩瞬间从霍雨浩身上扩散开来，正是永冻之域，与此同时，雪女身上骤然迸射出强烈的橙金色光彩，霍雨浩身上那六个橙金色魂环中的第二个光芒大放。

    冰雪是从霍雨浩脚下开始迸发而出的，那瞬间骤起的暴风雪几乎是刹那间就已经蔓延、扩散开。低于零下二百度的恐怖低温在那暴风雪中瞬间席卷。

    冰碧帝皇蝎的永冻之域加雪帝帝寒天的雪舞耀阳，正是雪舞极冰域！

    凌落宸原本接踵而来的魂技瞬间就被这铺天盖地的冰雪所吞噬，那瞬间暴起的极寒也骤然压制了巫风身上爆发的红龙火焰。

    戴华斌眼前的景象一下就变成了白皑皑的冰雪，那极寒的低温也令他的速度骤然陡降。

    摆渡船上，一众海神阁宿老们都已经站了起来。

    “这是？开挂了?”

    远处，参加海神阁相亲大会的内院学员们此时目光都有些呆滞了。看着那覆盖了足有直径超过一百米的恐怖冰雪世界，每个人都清楚地感觉到身心阵阵冰凉。

    这就是一名魂斗罗所能完成的吗？每个人心中都有着同样的想法。

    海神湖开始出现变化了。原本在凌落宸的冰元素控制洗，大约只有直径百米的湖面上结了一层冰。而此时此刻，至少有半个海神湖都已经开始凝结，寒气森森。

    张乐萱眼中尽是吃惊之色，当她扭头看向身边的贝贝时，看到的同样是充满震惊的目光。

    很显然，贝贝也不知道霍雨浩的实力竟然能够强大到如此程度。

    就在那冰雪隐藏之中，一颗颗拳头大小的冰雹悄然飞出，范围笼罩之内，正在极力抵抗着超低温的五人同时僵硬。

    冰熊王附带魂技，冰熊暴风雪，发动！

    在雪舞极冰域的掩护之下，这场冰雪风暴只有变得更加恐怖。

    没有人能看到领域内发生的情况，哪怕强如穆老也不能。除非他将这个领域击溃，否则，在这领域范围内，就是霍雨浩的世界。

    ?  ?读者：慢慢写吧。

    ?      作者：好嘞！

    ?  

    ????  

    (本章完)

