    “昊天小兄弟，你是如何避开天狗断牙杀意的？”

    微胖半圣一脸好奇，问出了心中的困惑。

    众人也满是惊异，望着林宇，想知道他靠什么抵御天狗断牙的滔天杀意，居然能安然无恙。

    “我穿了护体宝甲，所以没有受伤。”

    林宇胡乱编造了一个谎言。

    彩云仙子美眸泛着异彩，认真审视林宇，她一下就听出对方在说谎，不过并没有揭穿。

    两位半圣同样半信半疑，但也不好过多追问。

    “昊天，你剩下的源石是现在切开吗？”

    雷舵主心中极其难受，称呼也变了，声音有些冷漠。

    毕竟今天天运赌坊亏太多了，不仅洪荒十凶天狗断牙被切走了，还有半圣兽毕方圣骨，中品半圣药等等。

    总价值高达百亿，相当于几年的营收。

    如果他提前知道风雨雷电四大林区有如此多至宝，就算将几万块源石全部切完，也不会卖啊。

    若不是顾及名声，他真想将剩下的源石抢回来，不卖了。

    “我可以不切直接带走吗？”

    林宇半开玩笑道。

    雷舵主神色严肃道：“不行，每个赌坊的源石必须现场切开，这是规矩。”

    “那切吧。”

    林宇点头，他也明白这个要求不可能实现。

    不过他并不在乎，趁着火天源选源石的这两个小时，他已经将太极图吸收个半饱，身体内生命元气浓郁无比，已经很赚了。

    所有人全神贯注，望着林宇剩下的五十多块源石，想知道里面还有什么至宝。

    就连输得一败涂地，面目扭曲的火天源，此刻也从地面爬了起来，朝这边观望。

    在万众瞩目中，五位切源师不情不愿的上前。

    他们已经能感知到雷舵主、大长老等人压抑的怒气和难看的脸色。

    身为天运赌坊的一员，他们同样讨厌那些总是切出至宝的源术师。

    不过职责所在，若不动手切源，会让在场之人看天云赌坊笑话，另外三大赌坊得知，更会变本加厉嘲笑。

    况且，就算自己不动手，对方也会切源，何必落人口实呢。

    五位切源师同时开工，速度极快，一个个源石相继被切开。

    “夔牛源石，里面有一滴半圣兽真血，价值二十亿。”

    “赢鱼源石，内部的五颗鱼蛋，乃上品圣石，价值一亿。”

    “山羊源石，羊心乃生命精元，能增寿十年，价值十亿。”

    ……

    “南瓜源石，瓜子是上品圣珠，敷脸一颗，容貌可返老返童一年，价值五亿。”

    只切了十块源石，出了四件至宝，众人看得目瞪口呆，一个个眼珠子都快掉地上了。

    不少人浑身都在颤抖，激动得忘了呼吸。

    雷舵主脸色阴沉如水，目光阴冷，甚至有一缕杀气锁定了林宇，开源石赌坊，最忌的就是接连出宝，这亏得太多了。

    大长老以眼神询问雷舵主，该怎么办。

    五位切源石，神色呆滞，灵刀停滞在空中，他们不敢切了，害怕再切下去，会让雷舵主和大长老当场暴走。

    “切十中四，且全是至宝，昊天兄弟这源术逆天啊，难道是源术天王，或者源术圣人？”

    “源术天王昊天？我怎么对这个称呼有一点印象呢。

    对了，我想起来了，前些天，奇宝殿传闻来了一个鉴宝天王，赌宝寻出了毕方真血，好像也叫昊天，也是一个年轻人，难道他们是同一人？”

    “赌源与鉴宝有一定的共通性，非常有可能。”

    所有人沉默片刻后，瞬间炸开了，一个个口沫飞溅，议论纷纷。

    “如此年轻的鉴宝和源术双天王，当真是骇人听闻，不知道这青年出自哪家源术世家，太逆天了。”

    微胖的半圣震撼道。

    “火水千云四大源术世家，火水云三家年轻一代的源术天骄，都已扬名天下，应该不是他们。

    唯一的可能，那就是一直没有显山露水的千家天骄。”

    高瘦的半圣分析道。

    “不错，他肯定是千家的源术天骄。”

    一旁，有人信誓旦旦道。

    听到这些话，火天源心中苦涩无比，同为四大源术世家的天骄，他却败给了对方，这是一种难以启齿的耻辱。

    “各位，今日有对手千禾赌坊的子嗣前来闹事，请你们尽快离去，我们好处理。”

    雷舵主神色愤怒，朝在场所有人宏声宣布，他这是下逐客令了。

    千禾赌坊就是源术世家千家所开，他想找个借口发难。

    “今日我们天运赌坊，将关门处理两大赌坊间的恶性竞争，请各位体谅，快些离去，明日再来赌源。”

    大长老神色严厉，体内的力量轰然爆发出来。

    整个空间霎时热了几百度，众人顿时如火炉灼烧一般难受。

    他这是想以武力相逼。

    众人默然，明白天运赌坊是亏惨了，随意借了一个名头，想永远留下昊天，无论他是不是千禾赌坊源术世家千家的子嗣，这都不重要了。

    因为这只是一个借口。

    “各位，此事关系到两家赌坊的千年恩怨，请你们别插手，现在离去，只要登记名字和家世，我风雨雷电四大家族事后，会送上一份厚礼。”

    雷舵主言辞冷漠。

    抬出了背后的风雨雷电四大万年世家，以此警告众人。

    不少人惋惜而同情地看了林宇一眼，直接离去，他们心中有愤怒，但无法反抗，只能明哲保身。

    一些人连忙在天云赌坊手下的配合下，写下名字与家世，想获得一些好处。

    转眼间。

    整个电林区几乎人去楼空，只剩下了两位半圣，三大天王，彩云仙子，火天源七人。

    当然还有林宇和江老，以及天云赌坊众人。

    林宇一直都在冷眼旁观，没有进行任何辩解。

    因为无论怎么解释，一切都是徒劳的，他已经看出了天云赌坊众人的心思，赌石亏太多了，想将自己留下。

    他心中不由冷笑道：看来任何一个赌坊都输不起啊！

    “李王张三大天王，今日这事是我们天云赌坊与千禾赌坊的恩怨，请你们速速离去，必有厚报。”

    雷舵主一脸严峻，扫视三大天王。

    “还没有查明这昊天是不是千禾赌坊的人，不能妄下定论啊。”

    其中一位矮胖天王比较老实，终于忍不住出声。

    “李天王，我与千禾赌坊明争暗斗数十年，他家的子嗣我最清楚，请别怀疑我的判断。”

    雷舵主声音冷如寒冰，森然道：“你若是质疑风雨雷电四大家族继承人的眼神，那请留在这里，我自会证明给你看。”

    “好，我……”

    李姓天王正要答应，一旁王姓天王不断以眼神示意，最后直接拉着他强行离去。

    开玩笑，留在此地，想找死吗？

    王姓天王是李姓天王的老友，不忍见他惨死。

    风雨雷电四大万年世家，可是有圣人坐镇，这天运赌坊也有半圣守护，若被杀了，白死！

    张姓天王悲悯地瞥了林宇一眼，也调头离开了。

    “火天源公子，你呢？怎么还不离去？”

    大长老冷冷望着火天源，他盘算着，若是这小子不听话，也一并处理了。

    “我可以为你们证明，昊天是千禾赌坊的人，因为火千两家斗争了千万年，他们的气息我最清楚。”

    火天源言之凿凿，眼里满是怨毒。

    他恨林宇夺了他的毕方圣骨，恨林宇让他失了颜面，恨林宇算计他，故愿意做伪证。

    “火公子真乃举世无双的源术大师，目光犀利无比，我风雨雷电四大家族非常荣幸，能与你结为盟友。”

    雷舵主微微一笑，然后朝彩云仙子道：

    “仙子，你家恩师梦大圣人，与我家祖母雷圣是百年故交，希望你能明白，我们这是在竞争。”

    彩云仙子没有言语。

    默默看了林宇一眼，踩着五彩莲台，御空而去，犹如一尊菩萨，不过有些漠然。

    林宇平静的看着，没有说话，也没有愤怒。

    “唐宋两位半圣，你们呢？为何还不离去。”

    雷舵主看向两位半圣。

    “雷舵主，若能让我参悟天狗断牙七天，且送我赢鱼源石内的五颗鱼蛋，我可以视而不见。”

    高瘦半圣淡淡道。

    “唐半圣，这些要求有些过分了，天狗断牙不可能交于你的手上。”

    雷舵主摇了摇头。

    他并不怕两位半圣翻脸，因为天运赌坊也有两大半圣暗中守护。

    “那我只要南瓜源石里的瓜子圣珠，我家老太婆一直抱怨芳华逝去，容颜不在，这宝贝送给她正好合适。”

    高瘦半圣退而求其次道。

    雷舵主沉吟片刻，沉声道：“只能给你五分之一的瓜子，这数量已经足以让贵夫人面容年轻几十岁了。”

    “行，不过我想留下，看看这昊天所选的剩下源石，还有什么至宝。”

    高瘦半圣很爽快的答应了。

    “宋半圣呢，你需要什么礼物？”

    雷舵主看下微胖半圣。

    “你们就不怕这小子来历惊人吗，若是随意动了他，可能会招来大祸。”

    微胖半圣指向林宇。

    他一向谨慎，认为如此年轻的鉴宝和源术双天王，不可能没有强大的后台。

    “千禾赌坊的圣人只是圣尊境前期的准圣，若不是寻求到大夏官府的庇护，我们早就灭了他们了。

    如今其子嗣敢公然上门挑衅，无论杀，还是囚禁，都是咎由自取。

    他们敢说一个字么？”

    雷舵主信心十足，他已经死死咬定林宇是千禾赌坊的人。

    “好吧，我什么都不要，就当我没有来过。”

    微胖半圣饶有深意地看了林宇一眼，踏着蒲团飞走了。

    他心中总有一丝不安，面对如此绝境，这小子太镇定了，没有表现出一丝慌乱，也没有怒吼。

    仿佛置身事外一般，这太诡异了！

    见该走的都走了，大长老朝林宇怒喝道：“千家的孽畜，你居心叵测进入我天运赌坊，到底意欲何为？”

    “人都走完了，别装了，想抢我的天狗牙齿，毕方圣骨就明说，没必要掩饰。”

    林宇冷笑道。

    “简直一派胡言，来人啊，将这两人拿下，带回风雨雷电的炼狱进行拷问，看他们到底有什么阴谋。”

    雷舵主大喝一声。

    紧接着，一群真气境的手下蜂拥而来，每一个都杀气腾腾。

