    “你...你隐藏实力，你不是二阶？！”

    周保罗勉强从地面上爬起来，一双恶毒的目光死死盯着祁风，声音中夹杂着无与伦比的愤怒之意。

    “呵呵，你以为呢？刚才是不是感觉很爽？感觉我就是个小垃圾，能任由你揉圆搓扁？你体会到那种猎手戏耍猎物时的心态了吗？”

    轮到祁风邪魅一笑了，同时他还不停向对手心头的伤口上撒盐：

    “告诉你，其实我早就发现你了，我故意装作弱小无助的样子也是想让你开心一下。你刚才那副一切尽在掌握之中的姿态真的很好笑，我差一点没忍住笑出声来。”

    这就是所谓的：真正的猎人，往往会以猎物的形象出现！

    “你！！！”

    听了祁风这些话，周保罗扭曲的面孔一阵青一阵白，肺都快气炸了，同时还感到了极度的羞辱。

    自己刚刚悠闲慵懒地坐在沙发上装杯，其实对方早就看穿了一切陪着自己演戏，在自己最愉悦的时候宣布剧本结束，如一大巴掌狠狠抽在自己脸上。

    这是什么？

    一场完美的反装杯，一场完美的现场打脸！

    那自己算什么？

    特么的不就是舞台上的小丑吗？

    小丑竟是我自己？

    周保罗内心简直羞愤欲死。

    “说说吧，你是谁，你的目的，别让我亲自动手。”祁风一脸淡然，学着方才周保罗的口吻装杯，同时用戏谑的目光看待小丑一样盯着周保罗。

    “你特么以为你是谁啊？隐藏了实力，但你还是一个垃圾！死吧！”

    被祁风揪着这一点不放，无地自容且气急败坏的周保罗感觉自己受到了莫大的侮辱，再一次对祁风动手。

    但这一次他就学聪明了，没有任何留手。

    在他看来，祁风隐藏了实力，不仅是一个二阶近战超凡者，还是一个拥有不弱精神力的超凡者，很可能达到了三阶的程度，他使出全力应该也能拿得下。

    可他仍想错了。

    祁风的精神力程度不是三阶，而是准四阶。

    他最好的方式就应该是立即逃跑...好像也跑不了。

    哗～

    重新聚拢的神念如潮席卷，周保罗刚冲出一步就被当场击飞，再次撞到了墙壁上去。

    “呜...走...”

    脸皮再度扭曲的周保罗彻底认清了现实，知晓自己没办法硬抗这股强大的神念，只得放弃任务选择撤退。

    他使出灵术，开始化为黑色气体渗入墙壁。

    啪叽...

    不成想渗入墙壁一半就被神念给蛮横的揪了出来，摔在了地上去。

    当他再抬头时，他看到了那一张人畜无害色的笑脸。

    “啊...”

    想挣扎，发现自己全身上下都已经被强大的精神力给狠狠压制，根本无法行动。

    “想多了你。”

    屈指一弹，一道玄力又钻入了周保罗体内，牢牢把他的灵能全部封锁，令他的修为失效。

    “你对我做了什么？！”

    脸皮贴在地面上的周保罗一脸惊恐之色。

    祁风没回答他这个问题，念头一动之下，周保罗就被控制着飞了起来，身体呈大字型正对着祁风，宛如被绑在了专用的行刑架子上一样。

    “灵能武士？”

    祁风看着他，随后摇摇头给出了一个评价：“真弱鸡。”

    “要杀就杀！老子不会说半个字！”

    周保罗本能的吼出这句话来，因为通常不轻易吐露秘密的人才有资格活着。

    “这可是你说的。”

    祁风撇撇嘴，旋即把一根手指指向了他。

    嗡～

    空气中响起了轻微的震动声。

    在祁风的指间上缓缓凝聚出了一圈一圈的白光，白光不断叠加，变成淡黄色旋绕，最终成为一个小小的光团。

    ‘好强大的气！他，他竟然还是一个武道家？！’

    被束缚不得动弹的周保罗瞬间颤抖起来，他认得这是什么，更能感受到这股力量的庞大，明白这所代表的含义。

    “这一招，叫洞洞波。”

    一边释放着气缓慢凝聚于指间，祁风一边为周保罗介绍出自己这一招的名称。

    之前他不是在黑市逛了一圈，买了好多典籍嘛。

    那些典籍里关于各种修炼体系中厉害的传承和绝学什么的虽然不会有，但基础的大路货却有不少。

    这些大路货中，就有一些关于‘武道家’这一体系的呼吸法和招法。

    一些呼吸法的层次连【灵鹤呼吸法】都比不上，祁风自然不屑于去学习。但那些招法他却研究了一下，最后取精华去糟粕创造了这一门招式，也就是‘洞洞波’！

    体魄越强大，能在体内诞生的生命能量也就越多，炼化之后诞生的气就越多。祁风完全不需要去刻意修炼呼吸法，他的武道家修为就会蹭蹭往上提升。

    偶尔想起时利用呼吸法把生命能量结合自然能量转化一下，那就是一身强大的气！

    噗！

    “啊啊...”

    洞洞波想缓慢发射就可以缓慢发射，想瞬发也能瞬发，全随主人心情。

    当下一束白光似激光武器一样洞穿了周保罗的肩膀，周保罗发出惨叫。

    “别叫，叫也没人听见，我有设置隔音结界。”

    祁风一边说着，一边再次面无表情地瞬发三下，分别击在周保罗的另外一个肩膀和两只膝盖上。

    “啊啊啊...”

    周保罗是疼的叫出声，哪里会想其他的？

    “想好没有？不说的话，你的第五肢可就没了哟！”

    邪恶的白色光团在指间凝聚，瞄准了周保罗的兄弟。

    “你这个魔鬼！你杀了我，杀了我吧！老子死也不会说的！有种你就杀了老子...”

    周保罗宛如疯狗般叫骂，只想迅速求死。

    如果咬舌能自尽的话，他早就做了。

    “滋...”

    他这种表现，让祁风很伤脑筋。

    还有人不怕被阉？

    “算了，这样试试好了。”

    他摇摇头，直接用神念入侵了周保罗的大脑。

    “你，你要，住手...”

    周保罗意识到了祁风的打算，想阻止却无能为力，很快也不叫骂了，完全成了一脸痴傻的样子。

    他修的是灵能，走的是灵能武士的道路，精神力虽然不如同等级的灵能术士一样，但也算不凡。

    可面祁风的神念，他的精神力防御网络很是轻易地就被瓦解。

    “好，赌对了！周家没有灵魂教那种底蕴，没有那种能给每一个成员下灵魂或精神禁制的手段，让我来看看你们的阴谋...”

