    苏云周收到许凌辰信息后，急吼吼得跑过来，一来就对着蹲在地上呻吟的人狠狠踹了一脚。

    “要你tmd敢跟踪我女朋友！老子弄不死你！”

    施翌希打了个激灵，不可置信的看过来，原来沈梦星是他女朋友，怪不得沈梦星会来这里原来是来找他的……

    眼里的光暗淡了下来。

    沈梦星吓坏了，这个人是苏老师吧，可是……我什么时候成他女朋友了？难道说他暗恋我？

    偷偷看了苏云周一眼，虽然被人关心很好，但更多的是尴尬……

    “咳咳。”许凌辰假装咳嗽去提醒某人。

    苏云周没好气的道：“干嘛干嘛，我跟我之前女朋友出头还不行吗？你不要以为刚刚你帮忙了，就可以这样。为什么不早点告诉我？”一个接一个的问题质问着。

    他急了，他急了。

    许凌辰笑得更不怀好意，施翌希的表情越发僵硬，作为兄弟，我可是仁至义尽，又把你喊来给你机会，看到你犯错要提醒你，可是架不住你自己蠢，那可不能怪我了。

    “我什么时候说你女朋友被欺负了？你是关心则乱还是女朋友，有点多？”慢条斯理的说着，忽然抬头摸着林悦的头顶。

    女朋友……

    神经大条的苏云周，后知后觉的看向了施翌希，看到对方瞪着他，还有什么不明白的。

    刚才自己特意表现的行为，不但没有得到半分好感，反而扣了一大堆的分，心里懊恼不已，狠狠的看了一眼许凌辰，敢怒不敢言。

    王八蛋，简直不是兄弟！！打电话也不说清楚，害我出丑……

    尴尬得挠挠头，飞快得跑到施翌希身边，小声安稳：“我刚才是关心则乱，接到电话没听清楚，一听说你在，我就特担心，所以……”

    “哦……”

    哎哟！你别光哦呀！这不明显还在生气……

    “别生气。”苏云周温柔得一把将人搂着，“你没事就好。”

    终于抱到人了，心里乐开了花。

    沈梦星看着拥抱着的两人，有点凌乱……这两个人什么时候在一起呢，我的天哪，这个世界有点疯狂。

    “这……”手指颤巍巍的指着。

    [有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]林悦对着她点点头。沈梦星眼神睁的更大了。

    同时转头津津有味的看着那边你侬我侬，正难分难舍的两人。

    就差点瓜子了……

    许凌辰有些不悦，放在林悦头顶上的手微微用力，将她的头掰过来，与他对视，“林悦，你羡慕吗？”

    “羡慕啊！”林悦随口一答，却让许凌辰记在了心头，原来是羡慕啊……

    施翌希低着头微微上抬，看着一直说这话的苏云周，心里的感觉很奇怪……

    他这么关心我，是为了做戏做全套，还是真的关心？

    “看我做什么？”

    施翌希摇摇头，不说话。

    “笨丫头，你别乱想，你是我女朋友，我不会让你受伤，以后可不能乱跑了。”埋冤自己怎么不跟出来，等笨丫头回家了再出来。

    警察终于来了，地上两人被铐起来，几人一起去了警局。

