    咚咚咚，殷夏故意用力的敲打墙壁，坐在椅子上的人一动不动，一点反应都没有。

    殷夏想走过去，被白黎拉住了。

    “还是我去吧。”

    他皱着眉，一步一步靠近薛曼，直到站在椅子前，薛曼都没有反应，依然捧着水晶球，垂着脑袋坐在椅子上。

    白黎蹲下身，终于看清了薛曼的脸。

    就像小镇居民们说的，几十年过去了，薛曼依然如十七八岁的青春少女，皮肤白嫩没有一点皱纹，眼睛轻轻地闭着，又长又密的睫毛也很鲜活，就像这个人只是睡着了，并没有死去一样。

    白黎试着触碰了一下水晶球，薛曼的眼睛倏然睁开，深邃的眼眶里没有眼白，整个眼睛都是黑色的。

    白黎并没有被吓到，总觉得哪里一些不对。

    在他的身后，殷夏无声的等待，一只苍白的手忽然搭上了她的肩膀，缓缓向她的脖子滑动。

    殷夏愣了一下，抓住那只手，想用过肩摔把她摔到前面，哪想身后的人起码有几千斤重，用力拉扯也不动分毫，反而让自己更加靠近对方。

    她甚至能感觉到整个背后传来的幽幽冷气。

    她想叫一下白黎，却发现自己已经发不出声音。

    殷夏目光一冷，真以为她是软柿子不成。

    掏出一把特制的短刀，往身后一刺，那人发出凄厉的尖叫，殷夏趁机脱离她的控制。

    白黎这时也反应了过来，挥手打出一道白光，把对面的黑色人影罩在里面，两人这才有空观察到底是谁突然出现。

    站着的人身上的魔法斗篷跟薛曼身上的一模一样，一团一团黑色的雾气从斗篷里面冒出来。

    “薛曼？”殷夏猜测道，可如果这个是薛曼，椅子上那个又是谁？

    “这个是薛曼的魂，椅子上的是她的尸体。”

    白黎已经想到了。

    “你已经把你的仇人都解决了，为什么还要留在这里。”

    殷夏一边跟她说话，一边注意她的反应。

    结果就是对方毫无反应。

    “怨气太重，她已经不是薛曼了。”

    白黎解释道。

    现在的薛曼就是一个被怨气操控着的傀儡。

    薛曼尖叫着向殷夏冲过来，长长的指甲能把人抓个对穿。

    殷夏躲开，轰隆一声，墙壁都被撞裂了。

    白黎趁机抓住薛曼的魔法斗篷，撕拉一下把斗篷扯了下来。

    薛曼明明是个妙龄女郎，却被逼的面目狰狞。

    白黎的能力还是高于她的，只听他低低的念了一句咒语，平地里火光闪现，薛曼被熊熊大火烧了个一干二净，连一丝黑雾都没有留下。

    就这样结束了？

    殷夏觉得不太可能。

    水晶球闪烁着幽幽的蓝光，一阵阴冷的寒风从背后袭来，殷夏就地一滚，指甲划在地板上发出细长又尖利的响声。

    薛曼不知道什么时候又出现了。

    “你刚刚已经把她烧没了对吗？”

    殷夏忍不住跟白黎确认。

    白黎盯着薛曼，非常肯定的回复殷夏：“刚刚那一把火足够把她烧的一干二净。”

    那薛曼怎么又出现了？

    白黎换了一个法术，刺眼的阳光从薛曼的胸口迸发，在薛曼的惨叫声中渐渐把她消融。

    这一次，殷夏跟白黎背靠背，随时注意着周围的情况。

    从角落里冒出来一个小鬼头，小鬼头越长越大，渐渐长成了薛曼的模样。

    殷夏：“？？？”

    这是怎么回事？替身人偶？但薛曼已经不是人了，魂魄还能被替换吗？

    她用疑惑的目光看向白黎，白黎无奈，女巫们的手段五花八门，他也搞不太清楚这是怎么回事。

    这次薛曼不攻击他们了，停在原地高声尖叫，数不清的小鬼头从墙壁里钻出来，通讯录里也传来王老大焦急地呼唤。

    “不知道怎么回事，天还没黑这些小鬼头就回来了，他们不是被我们挡在糖果乐园了吗？”

    殷夏没有回答他，糖果乐园那薄薄的阻碍当然挡不住一个女巫，这个女巫不难打，却怎么都打不死。真是奇了怪了。

    殷夏：“你再把她弄死一次我看看。”

    白黎施咒把薛曼消融，很快又有新的薛曼出现在房间里。

    “是水晶球！每次薛曼死亡后，水晶球都会发出浅蓝色的光！”

    因为水晶球本身就是蓝色的，也一直在发光，所以水晶球上多了一层光亮不仔细看的话是看不出来的。

    “能把水晶球收起来或弄坏吗？”殷夏说。

    “恐怕不行。”白黎脑海里飞快滑过跟女巫水晶球相关的内容，“除了水晶球的主人，其他人接触水晶球时会被它攻击，最主要的是，水晶球没办法放进空间囊。”

    “7749你呢？”殷夏询问系统。

    “它现在的能量很不稳定，非常的暴躁，我要是把他收进来他会炸了我们的飞船的，不划算啊宿主。”

    她还没有办法治她了不成，殷夏暗恼。

    薛曼带着小鬼头们扑了过来，白黎的火只能烧死薛曼，对这些小鬼头却没有什么用。

    不能直接切断薛曼的能量来源，那就解决他的这些替身小鬼头！

    有什么办法能够快速的解决掉那些人偶？

    殷夏把自己假设成普通玩家，手上没有什么能力高强的道具，然后第一时间发现了玩偶和通道的秘密，那么她会怎么做？她又能怎么做？

    “去二楼！”

    殷夏拽着白黎飞奔，白黎几乎是半飘在空中，完全不需要自己走路，还能回声解决掉几个薛曼，或者踢走那些小鬼头。

    王老大跟王老二这边也在跑，身后跟着十几个小鬼头追着他们咬。

    远远的看见殷夏的身影，王老大眼睛一亮，刚要叫她，王老二突然提住他的后衣领，猛的往后一扯，一拳一个把跟着他们的小鬼头打飞，换了一个方向快速狂奔。

    “你干什么呀！”

    王老大捂住喉咙猛烈的咳嗽，王老二抿住嘴唇。

    “我去！他们两个是捅了那些小鬼头的窝了吗？”

    王老大已经看到了殷夏身后一长串的小鬼头。

    最可怕的是，给他造成了短时间的心理阴影的那个女鬼也在后面跟着。

    王老大腿一软，差点摔倒。

