    武道皇座爆炸带动了整个天府的震荡。

    哪怕躲在远处的无数高手，都感受到一股大毁灭般的气息传递过来。

    天地之内，无穷无尽的元气都彻底混乱，化作了狂暴绝伦的元气风暴。

    风暴卷动，掀翻一片长空，又宛若变成了一柄锋锐无匹，天地无双的绝世战戟，凝聚了叶寒所有的意志，所有的力量，施展出了惊天动地的杀戮一击。

    上方虚空中，那天荒武神打出的手臂砰然炸碎。

    他的脸色猛地一变，就感觉到一股恐怖的巨浪传递而来，那一缕锋芒，居然能够同时撼动人的肉身和武魂。

    天荒长老纵然是天武神级别的绝世高手，都在刹那间有一种武魂刺痛的迹象，感觉到叶寒的力量似乎真的能够将他撼动，能在他的身上留下伤口。

    “可惜啊，就算不死也是彻底废掉了，武道皇座爆炸，这种损伤不可能恢复！”

    “怎么可能不死？你真当这叶寒是不死不灭的存在啊？不过此人的意志的确坚定，坚定到让人恐惧，我从未遇到过意志如此坚定，如此果断，凶险面前置生死度外的武者。”

    “他的老师霸无神，可是一尊传奇般的存在，而且似乎已经突破到武神境界，难道就没有给此人留下一些活命的手段，护身符之类的？”

    诸多天府强者都在议论纷纷。

    有一些人则是摇头：“霸无神是什么样的存在？真正的霸主级强者，在武皇领域猎杀过武神的绝世人物，这种人物内心坚定，意志无双，即便招收弟子也不可能给他们护身符，一个人如果有了护身符，就会时时刻刻觉得自己有所仰仗，有一条退路，就无法有那种面对生死而无畏的勇气。”

    “行了！”

    天穹深处，一道浑厚的声音传递下来。

    就在叶寒的武道皇座彻底爆炸之时，所有人都只看到一根手指突兀出现。

    看似简单而随意的一指点了下来。

    一指，天地瞬间被禁锢。

    这一刹那整片时空都仿佛陷入了一种沉寂，平静，归墟的状态。

    时间都在这片空间内凝固了一样。

    所有混乱的元气全部被压制，肆虐的天地匹练在一瞬间全部泯灭，全部被镇压。

    一指定乾坤。

    “虽有罪责，罪不至死！”

    天穹深处，那一道声音平静传递下来，不悲不喜。

    扑通！

    除却两大武神和叶寒之外，所有强者全部跪拜原地。

    每个人都是身躯颤抖，不是因为恐惧，而是兴奋，众人的目光全部变得炽热无比。

    “见过天尊大人！”

    众人异口同声，恭敬至极。

    天尊？

    南蛮苍州有几个天尊？

    唯有一人，苍州至高无上的主宰者：南岭天尊。

    此人甚至是在整个神武大陆中，都是赫赫有名的绝世霸主级存在。

    一击之力，抗住了来自其他四大古州的压力，决定了南蛮苍州的延续和运转。

    只看到一道身影出现，犹如虚幻，这只是一道化身，就此莅临天府上空。

    那是一个中年儒雅男子的面容，身穿白色的战袍，头顶紫金之冠，背负四柄战剑，分别是碎天、裂地、诛神、斩魔。

    男子的身躯内外，气息变化，丝毫看不到一尊霸主的迹象，反而犹如一尊神圣无双，教化众生的大儒圣人。

    气息似乎高高在上，超越众生，超越天地。

    却又仿佛平易近人，乃是身边可随意亲近的长者。

    苍州霸主，南岭天尊。

    他的面容扫视下来，锁定在下方的混乱场域中，再度点出一指。

    这一指，犹如蕴藏着无尽的生机，蕴藏着不可思议的复苏力量，在一刹那间打入叶寒体内。

    就这一股力量，让叶寒体内已无法控制的混乱直接沉寂下去，甚至于在一刹那直接加持在叶寒的武魂之中，让他的武魂复苏，回归体内，重新沉寂于魂海深处。

    一指之间扭转生死，鼎定天地，造化莫测。

    在这一指之下，片刻之后，叶寒睁开了眼眸，只感觉到气海已经解封，但体内依旧是空荡荡一片。

    武道皇座已经因为爆炸而彻底消失，没有了丝毫关于武皇的气息存在。

    不过，自己的性命是保住了，不至于出现直接爆炸成劫灰的情况。

    纵然之前濒临身死，但关于此人的出现，叶寒还是捕捉到了一切，就此拱手开口：“见过天尊！”

    “嗯！”

    南岭天尊微微点了点头。

    双目贯穿下来，和叶寒彼此对视。

    一刹那间，南岭天尊再度开口：“每一尊天府弟子，都是性命珍贵，每一尊天才，都是我们天府，乃至苍州的未来。”

    此人一句话吐出来，无数天府的弟子身躯皆是一颤，甚至于心灵都因为激动而颤抖，简直有种热泪盈眶的迹象。

    每一个天才，都是天府的未来，性命珍贵吗？

    这句话，可是天尊大人亲口说出的，代表着他对天府所有人的重视。

    这有瞬间这些天府弟子都仿佛涌现出无穷的劲头，为了天府，为了苍州而鞠躬尽瘁。

    “叶寒，你斩杀三大圣子，这是不对的。”

    南岭天尊又说了一句：“同样，几大宫主为我们天府做事，功劳甚大，就此陨落也是可惜。”

    “是！”

    叶寒吐出一个字，不卑不亢，凝视着南岭天尊。

    此人出现，绝对不是为了说这几句废话的。

    “你将他们斩杀，该当受罚，但死罪就过了，因为你也是我们天府的未来，我身为天府之主，不至于让你这样的天才轻易陨落，所以，我镇压你入地牢三月时间，你服是不服？”

    南岭天尊继续开口。

    镇压地牢？

    在场众人心灵一颤，看向叶寒的目光都变了。

    出现了一抹敬畏，还有前所未有的忌惮，纵然一些宫主级的强者，都是目光惊疑不定。

    “可以！”

    叶寒回应了两个字。

    “嗯！”

    南岭天尊点了点头：“你虽武道皇座爆炸，但此次经历生死，心灵、意志得到了升华，未必不是一件好事，所谓破而后立天下无敌，我期待你的再次蜕变，等你从地牢出来，未来可入古州战场彰显自身的天赋，以后未必不能晋升为我们天府的圣徒。”

    “天荒长老，此事你便不用再插手其中。”

    “狂刀长老，送叶寒入地牢吧。”

    南岭天尊说完这番话，身躯就渐渐淡化、消失，在片刻之后气息荡然无存，如同从未出现过。

    【作者有话说】

    二更

