    “不下于大金刚境的体魄，加上可于江湖前三甲的剑道，虽然没有陆地神仙，有一柄好剑，杀赵黄巢那等不出世的道士足以。”李义山端茶笑语说道。

    徐骁挠着脑袋，心中嘀咕着，那该去哪里寻上一柄可杀赵黄巢的剑？

    能杀赵黄巢的剑，怎么也要不下于天下十大名剑，然而那些剑不是有主就是藏在吴家剑冢，难道还要大动兵戈去抢，那与直接领着铁骑杀那老不死的有什么区别？

    李义山与王爷配合多年，一看王爷面色，就知道他在想些什么，嘬口热茶说道：“刚刚还听世子殿下说想要去武当山揍一顿骑牛的，要不去武当山看看？”

    徐骁一拍大腿，怎的忘记那柄剑了，以茶代酒敬了李义山一杯，咕噜噜喝下，笑的一个灿烂，在灿烂中多少还有些猥琐、愤愤。

    ……

    ……

    听潮湖溢水，遭殃的不止是湖边雪景，还有一处处临湖岸的庭院，苦了那些王府养着的工匠下人了，一百多号人忙里忙外的。

    三日时间，元月初二，听潮阁周边景物与那些被湖水洗礼过后的庭院恢复如初，不得不说一下北凉王府养的这些匠人们手艺，睁大眼睛仔细看，都觉得没有发生年关那日的湖水倾泻。

    叶启如今自然不用再去听潮阁，有人代北凉王传讯，说是杀赵黄巢一事不必太急，请先生先过个好年。

    叶启乐得安生，在自己居住的小院中听到外面没了动静，就走来听潮亭中看湖，没过一会儿，北凉王府二郡主又拿着放有饵料的竹篮来到亭中。

    “一湖之鱼被先生斩了个干净，这些日子王府又去搜寻将一万条鲤鱼入湖，这些鱼没有养成夺食的习性，在近期内很难再看到万鲤朝天的景象了。”

    听潮湖在那日结冰被碎之后，到今日都一直没有再结出冰来，徐渭熊说着的同时，抓起一把饵料向湖中扔去，只有十几条鲤鱼潜在湖面可见的水下抢食那些饵料，与叶启初来王府时看到的湖面旖旎景象比起来简直不要再无聊些。

    “果然是无趣了些。”叶启语气平淡让人永远都猜不透他想什么。

    徐渭熊似乎知道他说的无趣并不单单是指此时的湖面，问道：“先生的有趣在哪里？”

    “不知道。”

    徐渭熊面生赞叹地看了一眼身旁男子，让人有趣的来源永远都不是已经知道的，是那些未知又不曾见过的，不知道，还真是一个很好的答案。

    叶启静静看湖，徐渭熊便静静地在湖边抓起一把把饵料扔向湖中，饵料空了之后，她也没有说些道别的话，就独自一人拎着竹篮离开。

    等着徐渭熊的身影消失在了清凉山山腰，叶启将看在湖面的视线挪到了离自己不远处的一棵槐树前。

    “你要看到什么时候？”

    世子徐凤年一脸笑呵呵地从那棵槐树身后走出，没有端着世子殿下的架子，一本正经地走了过来。

    看过年关那天这高人没法赏的技术活，事后换了身衣裳的世子殿下还去找了师父李义山，去问王府还有没有再像他那样的高手，得到的消息是没有。

    王府都没有的高手，江湖能有几个，世子殿下的草包是装给离阳京都那个皇帝看的，真要是事到临头，眼睛绝对不回高到脑袋上去。

    “本是想与先生聊聊的，结果就看到二姐了，其实我那二姐对别人还是温柔些的，唯独对我这个弟弟像母老虎一样，只能先躲一躲。”

    叶启看向徐凤年问道：“所以你这算是夸你二姐还是贬低你二姐？”

    “当然是夸。”徐凤年懒散靠在听潮亭被朱砂染红的柱子上，说道：“刚刚先生那句不知道，可谓是说在本世子心坎里了。”

    “王府妙是妙，整座陵州城的青楼姑娘好看是好看，看多了，也难免要生出些无趣来。”

    叶启坐向听潮亭檐下的石凳上，此时湖面有几条鲤鱼尝到了被人喂食时不劳而获的爽快，正忍着靠近湖面水下的冰冷来回游着，他对于刚刚北凉王世子的一番伤春悲秋，根本就没有听在儿中。

    世子殿下还是第一次被人冷落，他去哪里，不是被一堆人围着转？此时向这个与自己长相一样风度翩翩的高手中的高高手吐露心声，没有得到回应，也没有生气，反而觉着有趣。

    “按照正常情况，你现在应该装出一副高人模样，再来安慰一下本世子，与未来的北凉一把手打好交道。”

    叶启这才与与众不同的世家子说道：“你话说的有些意思，问题是我又不需要与未来的北凉王打好交道。”

    “果真是江湖高人风范。”

    叶启饶有兴趣地看向徐凤年，说道：“饶了这么一个大圈子，你是想随我学剑？”

    徐凤年不隐瞒地实诚说道：“府里有着不少高手，可我从来没有见过他们出手，一直当他们与那些闯听潮阁死去的江湖人一样不过是匹夫，我也听过一些人讲过江湖事故，其中有一个，说什么几十年前的江湖，有个姓李的剑神一剑断大江，分明是胡言乱侃，然而在除夕那日见了先生的剑，才知不是乱言。”

    叶启说道：“我能看听潮阁一阁藏书，是答应你爹做三件事，若在此中深究，其实是你爹亏了，传你些我的剑道倒是在情理之中，不过对于你习武这件事上，你爹应该有些计较，我就不参于其中。”

    徐凤年有些悲叹一声道：“果然如此，那等我能够习武时，还望先生不吝赐教。”

    叶启点头道：“好。”

    “其实还有一件事情。”

    “说。”

    世子殿下脸上一副真诚，眉眼与刚刚想比多了些纨绔意味，说道：“我二姐容貌称不上绝美，可也能说得上一声脱俗，我看她今日还与先生说了几句话，要知道，我二姐都少对我这个弟弟说话，于徐骁就更不用说了，不如先生做我姐夫吧？”

    叶启听后直接走离听潮亭，徐凤年正要出亭追赶再好生说道说道，忽被柱子后伸来的一只手扭住耳朵，惨嚎不止。

    （感谢子不语fx的5000币打赏，感谢stan104的1500币打赏，唉，这几天收到诸位书友的这么多打赏，其实还是想多更来报答的，奈何雪中原著字数实在太多了，到现在一半都没有看完，只能凭着好几年前的印象加这几天看过的来写，诸位稍等，会有多更的时候。）

