    　　至于人族修士看到李七夜被击败，不由得脸色大变。这可是八位大圣尊，八人联手这是何等的可怕，何等的强大。

    　　“哗啦”的一声，李七夜从深坑中站了起来，虽然八位大圣尊重重一击打得他血气翻腾，但是以他肉身的强横，想打死他还远远不行。

    　　“好，了不得，受八位大圣尊一击一点事都没有。”人族修士见李七夜站起来，不由得兴奋地大叫一声。他们当然不希望李七夜倒下。

    　　李七夜活动了一下筋骨，风轻云淡，笑了起来，说道：“肉身相搏，我最喜欢了，实在是再好不过的磨砺。”

    　　“轰——轰——轰——”李七夜话一落下，李七夜头顶上一座座命宫浮现，当一座座的命宫浮现之时，轰鸣不止。

    　　“一个、二个、三个……”李七夜一个个命宫浮现时，有人数着命宫数字，当所有命宫浮现之后，不由得失声说道：“九个命宫！”

    　　“喀嚓——”有什么破土声音响起，然而，就在这个时候，李七夜泥宫穴之内飞出了一个全新的命宫，刚刚成形的命宫终于开辟成功，一道道法则垂落，与其他九个命宫排在一起。

    　　“正是时候，这是磨砺的好时机。”现场开辟成了第十个命宫，在无穷无尽的血气浇灌下，李七夜十分享受，笑着说道。

    　　“什么，十个命宫，这、这、这怎么可能！”看到十个命宫出现，不知道多少人抽了一口冷气，脸色大变。

    　　此时，就算是坐在天穹之上的神燃凤女都脸色一变。十个命宫！这的确是一件很可怕的事情。

    　　连在遥远的天边、神秘无比的天轮回此时都是目光一凝，他双目中跳动着深邃无比的光芒。

    　　“十个命宫。”一时之间，不论是年轻一辈还是老一辈，都一下子为之失神。

    　　九极为尊，十圆无缺！这是所有修士所知道的常识，就算是妖孽无比的天才，拥有九个命宫已经是极限，若是开辟了十个命宫，那意味着大圆满，意味着完美无缺。

    　　“幽圣界好像很久很久没有出过十个命宫的人了。”有大教的掌门看着李七夜的十个命宫，不由得为之失神。

    　　此时，不论是谁，不论是怎么样的天才，不论是怎么样的妖孽，都不由得失神，此时此刻，就算再心高气傲的天才都不由得黯然失色。

    　　“难道，难道这是第二个帝座吗？难道说，难道说从此之后要称幽圣界四杰了？”有天才不由得发呆着喃喃说道。

    　　但是，李七夜的可怕远不止于此。星辰点亮了天空，当李七夜十个命宫化作疆国的时候，九颗星辰冉冉升起。在这一刻，一个无垠无尽的国度浮现在李七夜的头顶上，星辰璀璨，化作一片的星空。

    　　四宫成域，八宫成国，此时，李七夜乃是十宫，九颗星辰璀璨无比，点亮了整个星空，照耀了十宫国度！在这一刻，李七夜的十宫国度不再是一个国度，而是自成一界，此时，磅礴无穷的天地精气、无穷无尽的生命之力、大道之力全部都从十宫之国中灌入李七夜体内。

    　　在这个时候，李七夜拥有一界之力，这不是一种借力，也不是一种幻象，他是真正的拥有一界之力。

    　　九星永封，十宫无缺，永封无缺的国度可以称之为天之上国，可成一界！

    　　“九星永封，十宫无缺，这、这、这是永封无缺的国度，这、这、这小子还是人吗？”连一些躲在幕后的老不死都脸色大变。此时李七夜周身被一界之力所笼罩，这是何等的骇然，这是何等的可怕！

    　　“妈的，九星十宫，他、他、他还让我们怎么活！”有年轻一辈天才不由得破口大骂。十宫已经让人嫉妒到发狂了，竟然还拥有永封的九星！

    　　“十宫！这也太变态了吧。”就算是在酆都城远处观战的蓝韵竹都不由得苦笑了一下，她以前就知道李七夜拥有九星永封，没有想到现在他竟然开辟了十宫。她这个双圣之姿的天才已经够惊艳了，但是现在与李七夜这种九星十宫的奇迹相比起来，她这个被人称之为妖孽无比的天才也要黯然失色。

    　　秋容晚雪他们完全看傻眼了。九星十宫，这对他们来说简直就是神话，简直就是奇迹，遥远而不可及，他们想都不敢想的事。然而，没想到，在今天，这样的神话、这样的奇迹竟然离自己如此之近。

    　　“此人留不得！”连远远观战的巨阙圣子与鬼虫魔子不由得相视一眼，脸色大变。九星十宫，对于他们这种帝统仙门传人来说威胁太大，就算眼前的李七夜不如帝座，只怕用不了多久就会成为第二个帝座，到时候，幽圣界从此不再是三杰，而是四杰。

    　　“来吧，让我看一看八位大圣尊有多厉害，让我看一看你们的万象一体有多了不得。”李七夜对鬼禅八佛挑衅地说道。

    　　“轰——”对于李七夜的挑战，鬼禅八佛回应直接了断，八人成一线，跃击而来，如同一条巨龙跃起。巨龙跃击，轰鸣之声不绝于耳，他们跃击而至，虚容崩碎，这一刻在他们这一跃击之下，虚空似乎已经没有距离，瞬间击到李七夜的胸膛。

    　　“给我滚！”李七夜大喝一声，双拳如两座大山一样狠狠砸下，在这一刻永封无缺的国度乃是滚滚涌出磅礴无尽的力量，星空璀璨无比，一界之力笼罩着李七夜。

    　　“砰”的一声巨响，如同一条巨龙的鬼禅八佛此时此刻也承受不起李七夜的双拳，那怕他们是大圣尊都没有用，一界之力砸下，重重地砸在龙首之上，成一线的他们顿时被砸飞，如同一条巨龙一样重重地撞在山峦上，撞断一座座的山峰。

    　　正是因为他们八位一体，八人成线，撞断一座座山峰，他们就像巨龙一样翻滚，而他们八人还来不及站起来，李七夜一记“空冥变”瞬间出现在他们面前。

    　　“嗡”的一声响起，此时，李七夜身后出现千手万臂，一个个大千世界被这千手万臂所托起。

    　　“砰”的一声巨响，李七夜两只大手就像遮天巨手一样，瞬间按住龙头，重重地将龙头砸入大地之中，一界之力足可以将大地砸碎。

    　　“嗤——”一声破空，比闪电还快十倍，就在李七夜将龙头砸入大地之中的时候，尾部如同毒蝎的毒尾一样瞬间刺向李七夜，宛如血矛刺向李七夜的胸膛。

    　　然而，如同毒尾一样的尾部还未能刺到李七夜的胸膛，“砰”的一声，另外两只手一下子抓住尾部，被重重地砸在地上。

    　　“砰”的一声响起，李七夜另外两只大手从天而降，重重砸在巨龙腰部，如同打蛇打七寸一样，本还翻滚挣扎的鬼禅八佛被砸得喘不过气来。

    　　一时之间，六手双同时按住这条巨龙，八位一体的鬼禅八佛虽然化作巨龙，但是，此时被李七夜六只手按住，他们想动都动不了。

    　　“砰——砰——砰——”在这一刻，李七夜千手万臂狠狠砸下，而且每一只手臂还用上鲲鹏六变的“地变”。如此千手万臂如同狂风暴雨地砸下，那就不止是一界之力了，还像千万块的大地狠狠砸在身上一样。

    　　“轰——轰——轰——”天崩地裂，这一刻，李七夜如同化身为万手霸王一样，而鬼禅八佛就算是化作巨龙都没有用，被李七夜按在地上一阵阵狠砸，此时此刻，他们只有挨打的份。

    　　千手逆九界，此时的李七夜千手万臂，千万个动作，最简单的拳法、最简单的抡砸，硬是将八位大圣尊打得没有还手之力。

    　　让所有看到这一幕的人都不由得心惊肉跳，此时鬼禅八佛的万象一体完全落入挨打的份，鬼禅八佛完全被李七夜千手万臂按在大地上一顿狂风暴雨般狠砸。

    　　这让所有看到这一幕的人都不由得觉得发痛，这霸道凶狠的抡砸狠狠地打在鬼禅八佛身上，让旁观的人感觉就像砸在自己的身上，不由得心惊肉跳。

    　　“轰——”最后，鬼禅八佛像一条巨龙一样被李七夜抡起，一阵狠抽，他们宛如成了李七夜的长鞭，一次又一次地抽在地上。

    　　“砰”的一声，最后一次将一座巨山都抽得粉碎，鬼禅八佛的万象一体才崩裂，鬼禅八佛全部滚落到地上，鲜血狂喷。

    　　鬼禅八佛他们的万象一体曾经是逆天无比的功法，能让他们八人成一体，而且威力极为强大，甚至承受强大无比兵器宝物的攻击，然而，没想到今天万象一体反而成了他们的致命之处，被李七夜按在地上一顿抡砸。

    　　此时万象一体崩碎对于鬼禅八佛来说反而是一种解脱，他们从万象一体中滚出来，瞬间跃起，他们的神环撑到最极限，狂吼道：“杀——”

    　　在这瞬间，鬼禅八佛祭了一面大旗，大旗猎猎，当大旗罩下之时，整个天空都黑了下来，这一刻，天地被黑暗所笼罩，就在这个时候，黑暗中走出一尊尊的古佛，宛如从地狱中走出来一样，带着黑阴、带着鬼气。R1152

    　　S

