    玛维被他用一个黑色的袍子包裹住，他个子很小，并不引人注目。

    嘴巴被塞的结结实实，绿色的皮肤泛着苍白，眼神中满是恐慌和畏惧，他不知道发生了什么。

    莫名其妙的就被攻击了，而且还是使用【堕落者–狂欢】这种级别的神经毒气, 是不是有点小题大做了？

    【堕落者】系列的神经毒气，上限足以对B级生命体造成影响，当然那得浓度足够高的情况下。

    但也不用对付他们这群掠夺者吧…难道是星耀帝国的先锋？过来打探消息的？

    【黑骷髅】的敌人中，据他所知，可没有这么财大气粗的。

    李宇的身形在不断微调，走过一个拐角后，容貌便发生了细微的改变, 身上的衣服也不知什么时候被他脱掉了。

    一路走来, 他起码换了十几个不同的容貌，并且多次使用“我出来吧，我发现你了”这种吓唬人的话。

    可以保证并没有人追踪他，他实在有些谨慎过头了，毕竟这群掠夺者的素养并不高。

    【黑骷髅】的仓库附近，那只海牛人久久不敢动弹，直到里面的动静逐渐消失，他才敢探头过去。

    他是距离仓库最近的掠夺者，其余掠夺者都不敢轻易靠近，毕竟仓库后面还能隐约听到一声声撕心裂肺的笑声。

    “不会是【堕落者–狂欢】吧，令人大笑致死的神经毒气不多…”有掠夺者摆弄着自己的智能终端，不停的输入着什么。

    【黑骷髅】的回收仓库被人一锅端了，不知道会引起多大的风波呢。

    “那玩意可是禁忌毒气，谁这么狠，和【黑骷髅】这么大的仇？”有掠夺者惊道。

    “你昨天刚屠了一个旅行飞船，说别人狠？别开玩笑了…”

    “也是…”

    海牛人在门口看着地上的一些“宝贝”, 露出了贪婪的目光。

    为了避免自己被堵在仓库里, 李宇并没有去管那些“宝贝”，大部分价值并不是太高，而且需要时间收集。

    ………

    砰！

    李宇将玛维丢在地上，顿时传来了一阵“唔唔”的痛苦闷嚎声。

    墨多有些疑惑的抬头看了他一眼，她的脸色红润了不少，大大的眼睛中带着探究，

    “玛维…”李宇随口解释了一句，躲在角落里的利平顿时打了个哆嗦，脸上的惊恐神色更甚。

    “猎人呢…”他扫了一圈，都没发现猎人的踪影。

    “他有些担心你…所以跟着去了…”墨多解释道。

    “他是怕我偷跑了吧…”李宇冷笑一声。

    不远处，一个光秃秃的脑袋正朝这里飘来。

    “滚开！”猎人骂骂咧咧的踢开一个神态密集的星际人族，他脸上带着病态的笑，不知吸食了什么玩意。

    猎人带着嫌弃，一路骂骂咧咧的走了过来，看到比他还早回来的李宇，顿时露出了讪笑，举起了一个大拇指，夸赞道：“牛逼！”

    “呵…”李宇不置可否，踢了踢地上的玛维：“带上他，去飞船。”

    老子堂堂星耀帝国––耀星级军团––【奥古】––【巡游号】舰长，当年也是一个按钮可以歼星的人物。

    当年奥古斯都司令也多次询问我的军事意见？

    你现在把我当小弟？

    猎人心中愤懑不平，恶向胆边生，大声道：“知道了！”

    “你吼大声干什么？”李宇暼了他一眼，没好气的道。

    “他怎么办？”墨多看着角落里畏畏缩缩的利平。

    “他？”李宇和猎人同时把目光投了过去，利平顿时更加害怕了。

    “别杀我…别杀我…”利平浑身颤抖着，说话都说不利索：“留…留我一条命，我上有小…下有老…不对…”

    “杀了他，杀了他！”一阵不和谐的声音响起，不远处一个星际人族躺在地上大叫，口水横流，浑身不停的抽搐，身边有很多透明的小针管。

    “………”

    “你活不下来…”李宇摇头道，还没说完，利平就惊恐的匍匐在地上：“您没必要杀我的，您打晕我，把我当做奴隶买了，没必要杀我。”

    “我的意思是…就算我放了你，你也活不下来…”李宇顿了顿，才继续道：“刚刚我去杀人，用的是你的脸，不少掠夺者都看到了…”

    “【黑骷髅】不会放过你的…”

    利平顿时感觉一阵灰暗笼罩自己，绝望充斥着内心，有一句mmp想骂出来，却不敢。

    “您…您…”他呢喃了几声，咬牙道：“您可以带我离开…”

    “带你离开？”李宇挑了挑眉，在利平期待的眼神中开口道：“为什么？”

    “因为…”利平额头上满是冷汗：“因为我什么都可以做，驾驶飞船，端茶倒水，您就把我当奴隶…”

    猎人的眼神顿时一亮…有人可以代替我了…呸…老子也不是奴隶！

    “我不需要，这个光头也可以…”李宇指着猎人。

    猎人：“？？”

    “我…我…我…”利平牙齿打结：“您留着我肯定有价值的…”

    “他在隐藏什么…”墨多绯红的瞳孔闪烁，清冷的声音却让利平如坠深渊。

    “小伙子…”李宇走上前去，阴影笼罩利平，俯视着这个绝望的年轻人：“我不是一个嗜杀的人，但我也不希望别人欺骗我。”

    猎人想起了仓库中遍地的尸体…脸色古怪至极。

    利平当即一个激灵，急忙开口：“我是【卡蒙宇航公司】第三大董事–弗西的私生子…”

    “哈？”李宇对于这个答案有些出乎意料？私生子？

    “你…确定？”李宇带着狐疑的神色。

    既然已经开口，利平也就放开了：“弗西的基因病已经无药可治，他的寿命马上就要终结，也就是因为这样，我才被排挤到这里。”

    “你有继承权？”李宇瞬间明白了利平这句话背后所蕴含的意思。

    “有…”利平艰难的点头…

    “哈哈…”李宇大笑，将利平从地上扶了起来：“我的朋友，地上凉，站起来说话。”

    “怎么不早说，我对私生子们最有同情心了…走，咱们共同离开这个鬼地方…”

    李宇的态度热情的很，将刚刚那个高感“杀了他”的瘾君子的衣服扒了下来，给利平穿上。

    利平丝毫没有因为李宇的态度感到欢喜，露出些许带着苦涩的笑容，当他暴露自己的身份的时候，就已经做好被钳制的准备了。

    可…好歹性命保住了，一行四人欢快的朝着十三号船坞而去。

    …………

    【黑骷髅】的一处星际酒吧中，刺耳的星际重金属在这里环绕，金属舞台上，猫尾少女，兔耳御姐随着音乐热舞，身上的衣服本就少的可怜，更是在漫天飞舞的星币下越来越少。

    这里嘈杂至极，大量的掠夺者兴奋的玩乐着，他们本就是将脑袋别在裤腰带上的人，及时行乐是准则。

    出去抢一笔，玩乐几天，等没钱了再出去，这才是掠夺者的生活。

    二楼包间中，巴尔巨大的体型坐在特制的沙发上，几个猫尾少女围绕在他身边，伸出绯红的舌头，舔舐着他的皮肤。

    纤细而有劲的尾巴，缠绕在巴尔的身体各处，让他发出舒服的呻吟声。

    “该死的地精，这种下贱的种族，怎么能和我平起平坐…”巴尔现在还在骂骂咧咧。

    他们共同掌管【黑骷髅–苍白分部】，平日没事的时候，他还能保持勉强的和平，现在出了事，种族歧视就冒了出来。

    那些猫尾少女们自然不会搭话，只是在忙碌于自己的工作，巴尔巨大的块头需要数人才能伺候的过来。

    这些猫尾少女的价格可不便宜，特别是在无主星系，价格更翻了一番，不过谁让巴尔是【黑骷髅】的大佬呢。

    “老大…不好了！”一个巨响，房间门被踹开，一个掠夺者喘着粗气，眼神中满是惊恐。

    “你tm不知道我在干什么吗？”巴尔怒斥道。

    “老大…出大事了…仓库…仓库…被人端了，玛维大人失踪了，现在那群掠夺者正在抢夺咱们的东西呢！”这名掠夺者急促的解释。

    他知道要是自己不解释清楚，巴尔一定会把自己的头颅捏爆。

    “什么！？”巴尔一个激灵，躯体直接弹了起来，几个挂在他身上的猫女被弹飞了出去，撞在墙壁上，发出哀鸣。

    嗡！

    正此时他的智能终端响起，一个黑色的骷髅标志浮现，他脸上浮现一抹惊惧。

    “都出去！”他呵斥道。

    “老大…仓库那边太乱了…”那名掠夺者还想再说些什么，却被巴尔用森然的眼神逼退，猫女们也踉跄的走了出去，不敢多说什么。

    当门关上的时候，巴尔才接通这则通讯。

    “老大…”他声音很低，仿佛怕惊扰了对方。

    “怎么回事…”这是一个喑哑的声音，听不出喜怒，却有一种冰寒涌入巴尔的耳朵中。

    “这件事…我也不清楚…”巴尔咬牙道，仓库被毁，玛维失踪，肯定不能和自己牵扯上，否则老大不知道会怎么炮制他。

    反正玛维失踪了，全推到玛维身上就行了……

    “你在干什么…”喑哑的声音沉默了片刻才询问。

    “我…”巴尔环视四周的一片狼藉，大量的酒…美食，还有不知道谁的内裤…

    “我在追查那两个绑架帝皇贵族的家伙…”

    “先暂停吧…去处理仓库的事…别让其他人看了笑话…”对方吩咐道。

    “是！”

    巴尔长舒了一口气，应该糊弄过去了。

    

