
两天后，在圣丹斯电影节主办方的协助下，哈维代表米拉麦克斯影业和韦德马克映像的代表克里斯签订了发行协议，米拉麦克斯宣布买断《邦妮和弗雷克》的北美发行权，将会将这部电影引入院线。

哈维同时还宣称，双方签署新的合作备忘录，将会共同创作一部新的犯罪题材的动作电影。

一连串的消息，引得《好莱坞报道》、《洛杉矶时报》等媒体争相报道。

不久前，米拉麦克斯出品的《杀出个黎明》销售火爆，一部邪典B级片竟然也大卖了，使得媒体普遍看好哈维·韦恩斯坦的眼光。

尽管很多影评人都没看过《邦妮和弗雷克》的电影节公映，但看在米拉麦克斯的公关费的面子上，也说了不少好话。

米拉麦克斯很快又宣布《邦妮和弗雷克》将在四月初登陆院线，之所以选择四月，一方面是因为三月的奥斯卡余波之后，四月的同期竞争不激烈。

另一方面是《邦妮和弗雷克》毕竟是小成本电影，遇到动作大片一定会被秒成渣渣，而五月有派拉蒙的《碟中谍》，汤姆克鲁斯的伊森汉特，白奎因的弗雷克怎能抵挡？

六月有尼古拉斯凯奇的《勇闯夺命岛》，迈克尔贝可以轻松炸翻他们。

对了，白奎因的经纪人，麦克·科克正忙着帮凯奇争取奥斯卡提名，他是看报纸才知道，自家的客户竟然拍完了电影，还成功卖给了迪士尼。

麦克·科克的询问电话打过来，白奎因也才想起自己还有个负责演员业务的经纪人，不然还以为CAA完全把自己当做模特了。

可惜这样一来，原本麦克准备给白奎因争取的几个小角色全都泡汤了，不管怎么样，白奎因都是将会是院线公映电影的主演，不可能随便去跑龙套，至少要是一个配得上三线咖位的小配角。

两人商定等电影公映后，再看有没有合适的角色，至于与米拉麦克斯新合作的电影片酬分成，毫无贡献的CAA就别想了。

而模特业务因为联合经纪人马连娜在家待产，加上白奎因忙于电影节买片和编写新的剧本而暂停了，时尚界很快就遗忘了这么一个突闪忽灭的新人，如众多先辈一样，变成一道流星划过。

到了二月中旬，奥斯卡提名颁布，麦克·科克这两个月的忙碌有了回报，尼古拉斯凯奇凭借《离开拉斯维加斯》获得了影帝的提名。

而米拉·索维诺也凭借伍迪艾伦的矫情电影《非强力春药》获得了最佳女配角的提名，一跃成为《恶人传》这个草台班子中最大牌的角色。

哈维甚至在百忙中亲自打电话给白奎因，让他再未来的剧本里给米拉·索维诺加戏，也别搞硬汉电影了，干脆再加段感情戏。

被白奎因断然拒绝，惯着她了，大不了换人。

白奎因也就纳闷了，这女人明显为了奥斯卡提名被哈维给潜了，但是韦斯安德森就是看在眼里拔不出来，连他的好基友欧文·威尔逊劝都没用。

此时韦德马克映像的二楼，专门腾出了一间房间，由白奎因带队的编辑组入驻其间，编辑组共有三人。

组长白奎因，经常请假去参加摔角。

副组长赛义德，因为两个老婆同时来纽约，而躲过来加班打地铺，每天工作十四个小时以上。

组员欧文·威尔逊，总是想尽办法想要给自己将要饰演的黑帮大哥兰迪的小弟加戏。

但是《瓶装火箭》的票房并不理想，使得他的加戏理由总被其他人否决掉。

一直到二月底，距离奥斯卡之夜还有一个月，《恶人传》的剧本才完成。

白奎因和克里斯带着剧本和律师团，飞往洛杉矶，在那里他们将和米拉麦克斯的团队将之前草签的合作协议变成《恶人传》项目的正式立项合同。

杰瑞作为白奎因的私人律师加入到谈判的律师团中，为他争取主演和领衔编剧应有的待遇，但整个谈判团队真正主事的是一个叫尼尔·米克的意大利裔律师，据说这个异常安静的业内知名大律师受雇于全美意大利裔民权联盟。

在出发前，托尼舅舅把两兄弟叫到家里吃了个饭，闲谈间把韦德马克映像的股权给敲定了。

虽然韦德马克映像自从卡瓦坎蒂家族接手后，一直是克里斯托弗在管理，但实际上和很多家族产业一样，它并没落在克里斯托弗的名下，而是找了个老实巴交的建筑工人挂名的。

这次《邦妮和弗雷克》挣到了钱，能够让制片公司继续运转下去，并且还能看到不菲的预期收入，那么公司的股权就该理清了。

在询问了兄弟俩人的意见之后，托尼决定将韦德马克映像的股份分为三份，兄弟俩人各占三成，一支来自华尔街的信托基金占据四成。

这只基金将为韦德马克映像注资三百万美元，用作新片《恶人传》的运作资金。

至于《邦妮和弗雷克》的收益，托尼舅舅拿走一百万美元，留一百万美元作为公司储备金，奖励自掏腰包补上超支的克里斯三十万美元，奖励担任项目主导的白奎因五十万美元，剩下的二十万由克里斯负责，作为奖金发给公司员工和主创团队。

托尼舅舅还特意强调，今后韦德马克映像的经营就交给兄弟两人了，一般情况下，他不再插手过问。

兄弟两人立即表示，一个会主抓管理和销售，另一个会专心生产，齐心合力开创一番事业。

不用问也知道，这支华尔街的信托基金和卡瓦坎蒂家族关系密切，注资三百万，算是卡瓦坎蒂家族的先期投资，未来韦德马克映像的利润将会上缴家族四成，其余兄弟俩对半分。

正式成为韦德马克映像老板的克里斯大发福利，每个员工最少拿到三千美元，多则五千美元。

刨去外聘临时工，将会参与影片映前宣传的主创团队，全都拿到了奖金，最少是一万美元，多的比如韦斯安德森和兰迪则收到了三万美元的奖金。

莎拉收到了两万美元，刚好解了燃眉之急，她当即表示这下可以在洛杉矶找个正式的住处，而不是汽车旅馆了。

穿过来大半年，尽管没了前世记忆，但是白奎因的思考方式还是会和美国土著有所不同。

就拿莎拉住汽车旅馆这件事来说。

由于电视台一直没能确定是否购买韦登导演的剧集，所以已经被确定为女主角的莎拉也无法确定未来的大半年内是否一直能住在洛杉矶。

电视剧还没开始拍摄，莎拉的片酬也拿不到，只能靠在纽约积攒的存款过日子，因此她没舍得交押金去租房，而是在汽车旅馆将就住着。

而白奎因多次提出要资助她，都被莎拉拒绝了，说多了还急眼，挂电话。

所以这次白奎因前往洛杉矶还有一个目的，签约后，要去“教训”一下那个不听话的女友。

……

……

求推荐票！

求月票！

or2

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68910443"  chaptername="47  入主韦德马克映像">加入书签</a>
</div>
