    徐超是高三年级最年轻的老师,对比其他老师送走了一批又一批的学生而言，这是他带的第二届高三。当然，第一届和他们没法比,整个班上除了早恋就是逃课,压根没人在乎能不能考的上大学，所以他也没有这么抓过学生的成绩和纪律。

    这一届不同,从年级主任到校长，都比以往重视了不少。

    根据他逮早恋长达一年的经验来看,总觉得叶橙和陆潇之间怪怪的，尤其是上次还出了那种帖子,更让人心生疑虑了。

    徐超对待女性学生家长，一般都不会单独把她们叫到办公室,而是会选择在学校里边逛边聊。

    他和孟黎走出教学楼,迎面看见一男一女贴在一起。

    这两个人是隔壁班上的，看见徐超后迅速分开，假装什么都没发生似的叫了声“老师好”，便低下头匆忙溜走了。

    徐超摇了摇头,恨铁不成钢道：“这都什么时候了,还有空在这里谈情说爱。”

    孟黎轻笑着说：“年纪小才有恋爱的冲动，等到了我们这个年龄,做什么都得瞻前顾后。”

    “是这个道理,不过像您这样开明的家长很少见了。”徐超意有所指地说。

    孟黎正色看向他,问道：“刚才那俩小孩儿,老师您为什么没有说他们？”

    徐超说：“那两个学生不是我们班上的，明天我会提醒一下他们班主任。”

    孟黎若有所思地问：“那他们班主任会怎么处理呢？找家长来然后记过吗？”

    徐超解释道：“一般来说，这种事是必须要找家长的。并且后面会把两个孩子调开，尽量不让他们接触,情节严重的话才会记过或者劝退。”

    “这样做他们就愿意好好学习了？”孟黎嗤笑着脱口而出道。

    徐超的脸色有点不太好看。

    她马上抱歉地说：“不好意思，我并不是质疑你们的处理方法，只是这样的事我也亲身体会过。”

    “哦？”徐超略微诧异。

    孟黎回忆道：“我上高中的时候喜欢过班上一个男生，被我的班主任发现后，当着全班的面读我写给他的情书，还叫我父母去学校把我领回家。当然，老师的本意都是为了学生好，这一点不可否认，他肯定是不希望我回家的。”

    她的语气平静又自然，仿佛是和朋友在闲聊一样。

    徐超很少听家长们说自己的故事，产生了一点兴趣：“然后呢？”

    孟黎和善一笑，“然后我就退学了。”

    徐超：“……啊？”

    孟黎意味深长地说：“我承认我当时性子比较极端，认为不让谈恋爱就等于天都塌了，这是非常、非常幼稚的想法。但青春期的孩子，你能指望他们有多成熟呢？很多时候，师长都忽略了温和的引导，只是一味地打压和制止，其实那样做的效果微乎其微。”

    徐超沉默了片刻，仔细品了品她的这番话。

    他听懂了孟黎的话里有话，但到底还是年轻气盛，沉不住气地说：“陆太太，您这么说……是因为您察觉到陆潇早恋了？”

    孟黎伸出食指，在他眼前摇了摇。

    “首先，我不是陆太太，我已经和他父亲离婚了，您可以叫我孟黎。其次，我就这件事和我儿子聊过，他承认在学校里有喜欢的人。至于他喜欢谁，是男是女，有没有在一起，那是他的自由，我管不了。”

    当听到“是男是女”的时候，徐超微微睁大了眼睛，一副欲言又止的样子。

    孟黎继续说道：“老师，我能理解你们为学生负责的心情，也非常感谢你们有这样的责任感。可如果一段关系，对他们的学习不但没有造成不好的影响，反而让他们能成为更好的自己，那我们是不是也不应该随意插手，尊重他们的选择呢？”

    徐超再次安静了。

    过了许久，才说：“既然您身为家长都这么说了，我也不好再多过问……但我还得再找另一个同学的家长谈一谈，咳咳。”

    他和孟黎谁都没有提叶橙的名字，都像是心照不宣地默认了一般。

    孟黎叹了一声：“您可能不太清楚他们家的情况，目前照顾他的是他奶奶，他爸爸基本上不怎么管他。老人家不像我们这么宽容，万一一个激动血压上来可就麻烦了。”

    徐超这才想起来，他似乎确实从来没见过叶橙的父亲，他是知道叶橙没有母亲的。

    “啊这，这……确实有点难办。”他磕磕绊绊道。

    孟黎悄悄审视着他，心里猜测他教书应该不超过五年。

    她提议道：“要不然您还是听我一些建议吧，我认为这件事直接冷处理就好。不用报告年级主任，也不用把老人家辛辛苦苦弄来学校，最主要的还是近在眼前的高考，别让孩子们心态波动太大。再说了，万一这只是我们的猜测，岂不是会搞得更难看。”

    徐超的的确确是第一次碰到这种事，一方的家长主动来找他说了一堆，还让他别告诉另一方的家长。不过孟黎说话句句在理，如果他告诉了叶橙的奶奶，且不说这事儿是不是靠谱，但凡老人出个好歹，他都难逃责任。

    更何况叶橙是十三中百年不遇的好苗子，好吧，虽然十三中建校还没有百年，但他足以是徐超教学生涯的勋章了。

    这样的人才，他也折腾不起。

    最终，徐超面带犹豫的妥协了。

    “那行吧，这件事按照您的意思来办。”他不太自然地说道，“我会密切关注他们学习情况的。”

    孟黎点了点头道：“麻烦您了，十分感谢。”

    徐超连连摆手，“这都是我应该做的，对了，我想冒昧的问一句，您是什么时候发现他们……嗯，是那种关系的？”

    闻言，孟黎惊讶地一挑眉，“老师，我可没有猜测过他们是什么关系，也没有暗中观察过什么。同班同学玩得好，不是很正常么。”

    徐超的脸色顿时变得尴尬起来，无措道：“我不是那个意思。”

    孟黎对他笑了笑，说：“不是就好，还有其他事吗？没有的话，我上楼去接他们回家了。”

    “……没有，您慢走。”

    孟黎踩着高跟鞋，施施然地离开了。

    徐超满脸复杂地看着她昂首挺胸的背影。

    孟黎带着两人上车后，随口对叶橙道：“小橙，你今晚就住在我们家吧，明天让司机送你们上学。”

    自打她开始接送他们，叶橙就时不时会在他们家住一晚。

    她说完之后，从后视镜里看见叶橙点头答应了，而她那不值钱的儿子，笑得眼睛都弯了起来。

    她是什么时候开始发现不对劲的呢？

    也许是陆潇对叶橙与众不同的温柔，也许是在老宅那天，她在休息室里看见叶橙脸色潮红，后来又无意中从监控看见两人靠着坐在泳池边谈心。

    少年人的眼睛藏不住心事，喜欢谁讨厌谁一目了然。

    每次陆潇用那种眼神看叶橙的时候，都让她恍然想起，很多年前，陆尧山也是用这种眼神注视她的。

    她十八岁就去她父亲的公司实习了，跟着一群老大爷们儿谈生意。假如没有遇到陆尧山，她的人生会过得很精彩。

    大概是见了太多乱七八糟的人，经历了太多不堪回首的事，使得她的容忍度比年轻时高了许多。放在十年前，陆潇跑来告诉她，他喜欢隔壁家的小男孩，她绝对一巴掌呼上去了。

    回到家之后，陆潇想到叶橙房间去学习。

    孟黎果断让他别打扰叶橙，自己回房写作业。

    陆潇不高兴地躺在床上给他发微信，【等我妈睡了，我过去找你。】

    那边很快回复：【不好吧，上次阿姨早上来给我送牛奶，差点被她发现了。】

    嫌疑人X一连发了十个委屈的表情包过去。

    末了附赠一条语音，叶橙点开来。

    “可是我想抱着你睡，我保证什么都不干，好不好？”

    低低的嗓音带着几分不满和撒娇，听的人骨头都酥了。

    叶橙将手指抵在唇边，牙齿噬咬着关节，忍了很久才忍住没叫他现在、立刻、马上滚过来。

    妈的，这语气谁能扛得住。

    他努力保持镇定打字：【好你个头，你那次干的事我可没忘。】

    那天睡着睡着，陆潇突然要和他玩摔跤。

    叶橙自然不会理会他的傻逼提议，但他不依不饶，扣着叶橙的手腕把他压在床上，非要他说点好听的才肯放手。

    当时已经一点多了，叶橙困得不行，只得敷衍地说了句“潇哥你好帅啊”。

    结果陆潇更来劲了，捏着他的下巴说：“叫什么潇哥，叫哥哥。”

    两人身子紧紧地贴在一起，中间只隔了薄薄的睡衣，叶橙毫不意外地被丁页了一下。

    他立马想翻身把人推开，陆潇死死压着不让他动，就那么你来我往地打了二十多分钟。

    后来第二天早上，陆潇理所当然地睡过头了，忘记提前回自己房间，险些被孟黎当场抓包。

    陆潇看见他拒绝了自己，哼哼唧唧地把脑袋埋在臂弯里，觉得人生不会好了。

    几分钟后，他拍了一张数学《五三》的封面发过去，说：【我有题目不会，可以拿去问你吗？】

    手机震了两下，克制一下：【题目拍照发我。】

    嫌疑人X：【十几题啊，怎么拍？】

    那头静了。

    陆潇把屏幕放在床上，将下巴搁在手机旁边，期待地望着它。

    克制一下：【[白眼/]过来吧。】

    他嗷地欢呼了一声，从床上一跃而起。

    等冲到门口的时候，才想起来回头把那本《五三》带上，还顺便给头发喷了个定型。

    从他的房间到叶橙住的客房，中途要经过孟黎的卧室。

    为了避免发出太大的动静，他刻意没有穿拖鞋，光着脚小心翼翼地穿过过道。

    正当他安全通过孟黎门口松了口气时，身后的卧室门打开了。

    孟黎穿着睡袍，冷冷地看着自己那倒霉儿子，踮着脚往前走，大高个子整的活像在做贼。

    她不忍直视地咳了两声，说：“你干嘛呢？”

    陆潇的背影猛然僵住，几秒种后，慢慢地回过身道：“妈……你怎么还没睡？”

    他看见孟黎的眼神，立刻扬了扬手上的《五三》，说：“我有不会的题目，想去问一下叶橙。”

    孟黎上下打量他，登时气不打一处来，指着他道：“三更半夜去问题目，你不穿鞋也就算了，还喷发胶？你糊弄鬼呢，给我进来。”

    说罢，板着脸转身进了卧室。

    陆潇心里一沉，暗道不妙，面如死灰地跟了进去。

    作者有话要说：婆媳关系杂志采访——

    孟黎：谢邀，现在就是心情很复杂，嗯，也不是对儿媳妇有什么意见，毕竟基因好头脑聪明还能看上我们家也是相当眼瞎了，只是……只是为什么我儿子看起来那么不值钱呢？这个小兔崽子对我可不是这样的，嗨呀，想想就好气。

