
　　逼开库洛之后，泽法机械臂一举，从手臂上激发出大量子弹打了过去。

　　“这种东西，对我可没多大用啊，风缚柩。”

　　库洛动都不动，看都不看袭来的子弹，就见那些高速飞射的子弹停留在了库洛跟前，像是被凝固住一样。天籁小说网

　　“别浪费了。”

　　他五指一拖，这些子弹就飞向了高空，隐没在夜空之中。

　　砰！

　　一声突兀的枪声响起。

　　库洛身躯一侧，直看向泽法，脸就垮了下来：“我说，你这老头拿我刚出道呢？拿这玩意儿打我？”

　　他的左手，多了一把袖珍手枪，所激发出来的，是海楼石的子弹。

　　库洛隔着老远，都能闻到那股子和他手上那个机械臂一样令人厌恶的气息。

　　“战斗时候，可不分什么东西，对付敌人，能胜利就行。”

　　泽法将袖珍手枪给丢开，对库洛道：“你以后也会碰到像我这样的敌人，如果不是一个，而是很多个，那就要注意，有时候能力，也不是万能的。”

　　库洛从鼻间呼出口气，握紧了秋水，“死到临头了还在这说教，真是个唠叨的老头。”

　　嗖！

　　库洛临空出现在泽法上端，一刀劈下。

　　当！！

　　一团火花，炸裂在泽法的机械臂上。

　　库洛一刀不中，身躯立马淡化，如水波一样荡漾开，旋即，一道黑芒从泽法背后斩击而来。

　　“残影斩。”

　　“这种小招数，没有用的！”

　　泽法浮起狞笑，半神往下一低，腰肋一扭，机械臂带着沉重之势就往后砸开。

　　库洛腿脚一动，飞升到高空，就见泽法立马调转机械臂，一发炮击形成火光之束就轰了上去。

　　“都说了，这种东西...”

　　库洛往侧一闪，正要说话，忽然一愣，刀刃上立马泛起金电之芒，一刀就冲着一个方向劈了过去。

　　只见泽法跳在了他的身侧，左手收拢在腰间，带上了风卷之息，狠狠的一拳砸下。

　　砰！！

　　刀刃与拳头碰撞，库洛感觉到一股莫大的巨力，带着他的身躯宛如炮弹一样往地面直射。

　　咚！

　　他重重的落在地上，双脚微微弯曲，阴沉的看向那在天空弹跳着的泽法。

　　“你最近是不是太关注能力了呢，库洛，体术有些下降啊。”泽法在那狞笑着。

　　“闭嘴吧，我本来就不是体术强者。”

　　库洛甩了甩有些发麻的手臂，龇着牙：“倒是你，这么久不见，力气没有变小啊，不服老的老头，最特么麻烦了。”

　　虽然库洛话里话外在怼泽法，但实际上，他是知道泽法的战力的。

　　这老东西，可一点都不弱。

　　力量虽然比不上如凯多玲玲这类存在，但比他库洛要强，手上还有个海楼石做的机械臂，硬碰硬的，会很麻烦。

　　但是...

　　“不过我有没有懈怠过，你还是多来领教几下吧！”

　　闻言，泽法也龇开牙，从天空直接冲射向库洛。

　　砰！！

　　沙滩上，卷起了一团沙浪。

　　秋水所带的黑光，与泽法在月光下呈现出灰光的机械臂，不断的进行碰撞交接。

　　兵器接触之声，拳头碰撞之声，一时间不绝于耳。

　　高坡上，莉达见到这一幕，看向了那几名中将，“喂，都打起来了，不去帮忙吗？”

　　道伯曼和鬼蜘蛛没有理她。

　　反倒是鼯鼠沉默了一会儿，才道：“这只是热身，现在，还不是告别的时候。”

　　说着，他叹了口气，面色复杂的盯着在战斗中的泽法，“泽法老师啊...”

　　“让其他海军休息吧。”

　　史铁雷斯道：“这场战斗会很漫长，没那么简单结束的。”

　　强者的战斗，本来就没那么容易快速结束。

　　虽然库洛认为自己不是个强者，但是打起来的话，他也没虚过谁。

　　要虚的话，当年夏洛特·玲玲用能力就能夺取他的灵魂了。

　　但这次战斗，和上次偷袭罗杰那时候不一样，这次库洛是光明正大，不用任何计谋的和泽法进行对打，越是这样，反而越显得漫长。

　　泽法虽然老了，可体力还真的不弱。

　　这漫长之夜，逐渐度过，到了大日初升再落下，如此往复三轮。

　　战斗，依旧在继续。

　　已持续三天。

　　当！！

　　秋水撞在机械臂上，黑刀上，缠绕着金电之芒，自昨天开始，再无断过。

　　“嗯！！”

　　泽法闷哼一声，脚步往前一踏，挥动机械臂，将库洛给荡开。

　　库洛往后一退，脚步推着沙滩犁了十几米才停下，胸膛开始有点起伏了。

　　“老头，你不行啊。”他说着。

　　“哈...哈...”

　　泽法挥开库洛之后，机械臂就这么伫在地上，当做拐杖一样，在那半蹲着喘气。

　　他笑了笑，道：“老了当然就不行，不像你，那么年轻。”

　　那机械臂上，多了密密麻麻的刀印，全是被库洛砍的。

　　这玩意儿也不知道是什么材料做的，按照记忆当中，老爷子的激光都能挡，不是那么好切的。

　　不然的话，早就被库洛给砍断了。

　　“是啊，老了啊...但是还这么顽固。”

　　库洛握紧了秋水，“泽法，最后，最后，我再问你一遍，把心思收起来，多余的炸药岩交出来，以后你干什么没人管你，我说的。”

　　“那可不行呢。”

　　泽法深吸口气，挺直身躯，笑道：“我毕竟是顽固的老头。”

　　那眼中，连一丝悔意都没有。

　　咔。

　　库洛收刀入鞘，声音逐渐变得冷淡，“那就不要怪我了。”

　　他握住刀柄，紧盯着泽法，刀鞘上，都缠绕上金色电芒。

　　刷！

　　只是瞬间，一道缠绕着金电的刀光就呈现直线，出现在泽法的脸前。

　　泽法一惊，连忙用机械臂架在跟前。

　　“等的就是你这个，月胧！！”

　　当！！

　　刀刃砍在机械臂之上，发出清脆之响，这一记劈砍，让泽法往后退了几步。

　　他的体力，跟不上了。

　　泽法脸色一沉，脚步往后退的时候，左手握拳就要轰过来。

　　然而这时，库洛眼中泛起一道寒芒，躲都不躲，刀刃变换角度，一刀直砍泽法的胸膛。

　　三天的缠斗，已经把泽法耗的差不多了。

　　现在，正是收取战斗果实的时候！

　　嗤！！！

　　血液，自泽法胸膛飙出。

　　这一刀，直从泽法胸膛斩下，在他胸膛上划出了一道大口子。

　　泽法身形一僵，旋即咬紧牙关，轰出去的拳头往前一伸，直接印在了库洛胸膛上。

　　砰！！

　　这一拳，让库洛也往后退却数步。

　　他站直躯体，掸了掸胸口，衣服里面的霸气，逐渐消退。

　　咔！！

　　而泽法的机械臂，在这一刻突然崩解掉，成了碎块落在地上，露出了右手的义肢。

　　泽法捂着胸口，神色复杂的看着掉落在地上的机械臂碎块，“碎掉了吗...”

　　“泽法老师！！”

　　海滩处，一直在观战的艾恩惊叫一声，咬牙道：“快，用炸药岩，现在什么都不要管了！”

　　“那可不行呢~”

　　就在艾恩发号施令的时候，她的背后突然响起了一个声音，让她一愣。

　　披风在风拂动下的响掠声激起，一个高大的身影，出现在她的身后。

　　艾恩猛然转头，就见黄猿双手插兜，保持着微笑：“炸药岩这么可怕的东西，还是不要用的好哦，尤其是在这座岛上。”

　　在黄猿身后的海面，大量的军舰出现在那，朝着这边赶过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百九十四章 我是个顽固的老头免费阅读。https://xs.23sk.com 