    这背影，虽然看着高大威武，但那条腿始终是一瘸一拐的，多少有损士气……

    “呜呜呜！”

    秦军号角起，三万秦军顶盔冠甲，成战斗队形，和城头韩军对峙。

    杀意开始肆意弥漫……

    城头的韩王一干人心底不由打了个冷颤。

    “韩王有命，让你们大将军王翦上前答话！”

    韩王身边太监高声道。

    纵然被围，心里怕的要死，但韩王的范儿，还是保持的很好。

    “大将军不在，有事说事儿！”

    王贲高声回了一句。

    “岂有此理，尔等兴兵犯我大韩，速速让王翦上前赔罪……”

    “否则，让你们死无全尸……”

    老韩王一听王贲的话，顿时大怒，大声呵道。

    这呵斥，也是为自己壮胆。

    陈平一听，差点儿气笑了，百闻不如一见啊，他从未见过如此昏聩之人。

    能活这把年纪，当真是运气好……

    到了这般时刻，还不知死活的摆高姿态……

    “老韩王，这谁给你的勇气？”

    “让我大秦铁骑投降？”

    “你是没睡醒，还是得了失心疯？”

    陈平此言一出，杀机盎然的秦军竟一秒破功，笑了出来。

    “本太子傅有好生之德，不愿荼毒生灵，故而给你投诚的机会，大秦不欺老弱病残，本太子傅做主，韩王只需给秦割十城，赔百万金，可绕过尔等这一回……”

    “念你年迈昏聩，再给你一炷香的时间，否则后果自负！”

    老韩王一听，顿时气炸了，你还敢和我硬刚？

    本王在朝堂说的，可是要灭了尔等，还敢索要城池财货？

    ?堂堂韩王，不要面子的吗？

    “你……陈平，给本王听清了，速速下马受死，否则我大韩铁军……”

    “你们三人谁的箭法好，把这老韩王的王冠给射了，本太子傅真没这咸蛋功夫和他打嘴泡……”

    老韩王还在城头怒斥装X，陈平则转头问王贲三人。

    只见王贲和和杨端和的目光都看向了李信，后者搭弓上箭。

    “嗖！”

    离弦之箭，带着破空声直射而去。

    “duang！”

    老韩王正骂的唾液横飞，兀自不过瘾呢。

    只觉的头顶一凉，王冠没了……

    下意识的扭头一看，王冠被钉在身后的墙上了……

    顿时“嗷”一嗓子。

    瘫坐在了地上……

    “无耻……无耻……偷袭本王……”

    “给本王杀……杀光他们……”

    “咚咚咚！”

    韩王装X不成反被射，众人惊怒。

    城头战鼓雷动。

    城外，秦军后方，喊杀声伴随着漫天尘土席卷而来。

    “哈哈哈哈，传令众军，攻城……”

    陈平往后看了一眼，当即大声道。

    “呜呜呜！”

    王贲一挥帅旗，三万秦军全然不顾身后的喊杀声，前排结成盾阵往城门冲去……

    攻城器械也随之跟了上去……

    “破城者，重赏！”

    陈平高喊了一嗓子……

    原本那些在战队后面的，拼了命的往前冲，生怕上的迟了城门被破了……

    城头的韩大臣一看，顿时傻眼了……

    秦军这是疯了吗？

    不顾身后的大军包围，一股脑的攻城？

    难道是被逼急了，想玉石俱焚……

    他们城头的这擂鼓声，可是给外围韩军的信号啊。

    城头的御林军哪里见过这个阵势啊，竟然被吓呆了，连放箭都忘了。

    直到秦军的撞城门的声音响起，这才慌乱放箭。

    可这已经无法阻挡汹汹而来的秦军了。

    “传令御林军，守住城门……”

    “只要坚守两柱香的功夫，秦军必灭……”

    “来五百护卫，送本王回宫……”

    “尔等城头督战！”

    老韩王刚才吓的裤子都湿了，但是在这个要命的时刻，脑子还是很灵光的……

    让御林军先顶住，自己去王宫躲一躲……

    原先的计划，恐吓秦军投降，内外夹击高调装X，此时全然被打乱了……

    心里琢磨，只要他回了王城，秦军两炷香的功夫，绝对是冲不进来的……

    到时候，十多万韩军，还有几万汹汹而来的百姓，还不妥妥的把虎狼秦军给包了饺子？

    本欲出城和城外大军一起包饺子的御林军，此刻变成了被动防守。

    “王上小心脚下！”

    老丞相韩龟何其圆滑，高喊了一声，快步追上了韩王，护送韩王去王城了……

    而其他的人，全都傻眼了。

    他们若是离去，那就是违抗王命，到时候会被杀头的！

    一个个在心里瞬间把韩龟的十八代祖宗问候了个遍……

    不，他们大多都姓韩，这岂不是连自己的都骂进去了。

    只能掉头把韩王的全家女性都问候了一遍……

    老韩王也未能幸免。

    你不是说秦军不敢打吗？

    你不是说，韩国有王运护体吗？

    你不是说，可吓唬秦军投降吗？

    这真是吹最狠牛，挨最狠的巴掌……

    一炷香的功夫，新郑城门被攻破，秦军全数斩杀了慌乱不堪的御林军。

    继续向王城挺进。

    而城外，在外围准备包秦军饺子的十多万大军，刚发动冲锋。

    就听的后方两侧密林中，传出了马蹄奔腾的声音，继而，有人高呵了一声，“老韩遂休走，王翦来也……”

    上将军韩遂听到这声音，顿时心里就凉了半截子……

    王翦，他们被王翦反包围了……

    他本欲阻截王翦大军。

    奈何秦军先锋已经到了都城，韩王数十道王命催他速速回护都城。

    赶到城外，给将士们打了一波鸡血，新仇旧恨要和秦军先锋一起算的时候，老韩王居然下书不让他们围剿秦军先锋。

    韩王自有妙计……

    而眼下，螳螂捕蝉未遂，黄雀却扑上来了……

    “韩王误我……”

    老韩遂悲愤的吼了一嗓子，随即传令韩军掉头对付大秦主力……

    “各位将士，为我韩军兄弟，报仇雪恨的时候到了，杀啊……”

    老韩遂亲自挥舞着长剑杀了上去。

    “呵呵呵，众将士听令，灭韩军，活捉韩遂……”

    “可不能让先锋抢了我们的风头……”

    王翦一声令下，虎狼秦军风驰电掣一般的杀了过去。

    将士们这一路都没打仗，本就憋得慌。

    听到大将军这话，一个个的都打了鸡血……

    他们可都是跟着主帅、跟着大将军的，可不输给少……将军所带的先锋……

    瞬间，两支大军杀到了一起，汹汹而来的黑色秦军犹如黑云一样，倾轧而来。

    瞬间覆盖了韩军绿色的海洋。

    韩军素养本就不及秦军，在加上两军人数基本对等。

    只两个冲锋，韩军就被击溃。

    倾轧而下的黑云依旧在扩散，而绿的的海洋在不断干涸……

    随之而来的，是漫天飞舞的红色血雾，已经把整片天地都笼罩在其中……

    战马嘶鸣、兵戈相交，哀嚎惨叫之声不绝于耳……

    半个时辰后，战场中的绿色消失不见，取而代之的是大片的殷红……

    留下的，是残肢断骸，尸山血海。

    新郑，王城城门。

    “太子傅，城门已破，为何不进去抓了韩王……”

    王贲有些不解的问道……

    “呵呵呵，守住四门，王城、外城城门，不允许任何人出……”

    “韩王和韩国权贵，已经是瓮中之鳖，不在于这一时……”

    “我们等大将军入城，然后一同踏入王宫……”

    陈平笑着说道……

    王贲一听，顿时面色微红……

    “是，是末将糊涂了，多谢太子傅提点……”

    他这是打仗打嗨了，都把自己老爹给抛诸脑后了。

    作为秦军先锋主将，破城虽是大功劳，但不能忘本啊。

    这入韩国王宫，这种露脸的事情，必须要把主帅让在前面……

    即使眼下主帅是他亲爹，也不能打破这个军中铁律啊……

    不然有枪功之嫌啊……

    这要是传回咸阳，一定会有人说他们父子不和……

    秦军内部不稳等闲话……

    严重一些，甚至与人会以此为借口，把他调离蓝田大营……?杨端和和李信也是面色一红，这一点，他们也都没想到……

    只顾着杀敌，根本就没往这方面动脑子。

    不多时候，王翦骑着战马哒哒前来。

    还未到近前，看到陈平，当即翻身下马，“太子傅，末将失职啊……”

    王翦这说都是陈平遇刺的事情。

    “呵呵呵，和攻韩大计相比，这都不值一提，大将军请！”

    这种场合，不适合说个人的私事。

    本来就不太光彩……

    “好，我们去会一会老韩王……”

    王翦明白陈平的意思，既然这会儿不愿意提及，那就先去会老韩王……

    王宫内。

    老韩王和一众大臣都卷缩成一团。

    大殿之上，弥漫着浓浓的尿骚味儿……

    “各……各位……”

    “莫慌……本王有王运加身，秦军即便是破了城门，也不敢闯入王宫……”

    “再说，我大韩的十万多铁骑就在秦军背后呢。”

    “这么长时间，都没了秦军的动静，秦军多半是被我大韩铁骑给灭了……”

    老韩王的身体抖如筛糠，但是这自信却是长伴周身……

    “哈哈哈，老韩王，这都谁给你的自信？”

    “本太子傅今日倒要看看，你所谓的王气，能不能保得住你……”

    老韩王的话还没落下，宫门外便传来了陈平戏谑的声音。

