    这个情景云珊好像一点儿也不陌生，她这是被排挤了呗。

    不知道是不是因为乔三妹的事，乔三妹让她如果看到李红胜跟他说一声，因为台风的原因，车站不发车，所以回不来营地，只能下次再请假回来。

    她没有忘这事，不过李红胜没在营地，也出去救灾了。

    既然这样，云珊也不强求，她去找杨嫂子问清楚了集市的方向，她打算自己一个人过去。

    恰好有个在杨嫂子这儿还有另一个嫂子，她道，“正好我也想过去买点东西，我跟你一起去吧。”

    杨嫂子的女儿杨思思也说想出去走走。

    云珊自然点头，有人一起也不怕迷路，走的时候，那叫黄春燕的嫂子把她五岁的女儿也带上了。

    在集市那儿碰到另一拨嫂子，然后云珊先前问的那个嫂子脸上就闪过不自在，在云珊前面找补道，“我本来说不来的，她们又说今天这边有鲜鱼卖，拉着我过来了。”

    云珊笑笑没说话。

    懂的都懂。

    这边的集市挺多东西卖的，有农民自己种的新鲜蔬菜、水果，也有自己养的土鸡跟鸡蛋，还有从河里打捞上来的鱼、河鲜，还有自己手工编织的篮子。

    云珊就买了一个用草编织的篮子，可以拿来买菜的时候装菜。

    另外街边还有热乎乎香喷喷的小吃摊，有这边吃的云吞、炒粉，还有蒸糕、豆腐脑、炸麻花。

    杨思思跟黄春燕的女儿丽丽的眼睛离不开那些小吃，云珊索性就道，“我早上没吃饱，我们不如买点东西吃吧？我请客，你们别跟我客气，你们虽然说是自己也想出来，但我知道实情是陪我出来的，你们要是还跟我客气，我就更过意不去了。”

    杨思思有些不好意思，“那个，我就吃碗豆腐脑就好了。”

    云珊笑，“你们别给我省钱，你们看我像是没钱的样子吗？”

    杨思思跟黄春燕都笑了。

    黄春燕看着云珊身上的衣服用料什么的都是特别有质感，看个人神情状态也知道不是为生活所困的人，更何况她男人职别比较大，每个月的津贴工资都上百。

    所以也没有跟云珊客气，在一家云吞小摊坐了下来，云珊看不远处有炸鱼干，买了几包过来，豆腐脑也买了两碗，她不要。

    等坐下来，云珊还问杨思思跟丽丽小朋友，“思思跟丽丽还想要啥？”

    思思忙摇头，说够了。

    丽丽小朋友快速地指了指蒸糕的摊子，又怕她妈妈责怪，指完后小心地看她妈一眼。

    黄春燕忙说不用，不用管这孩子。

    云珊笑道，“没事儿，孩子想吃就买呗，吃不完再回去吃。”

    说完去旁边摊子买了斤蒸糕，放了红糖跟红枣的，看起来又松又软，孩子应该都喜欢。

    黄春燕哎哟了声，“你太惯孩子了。”

    云珊给思思也拿了一份，剩下的给了丽丽小朋友，然后才道，“我生的也是姑娘，所以看到小姑娘我就喜欢，惯就惯呗，又不是天天这样。”

    黄春燕看她这样说，脸上堆满了笑，就问云珊女儿来。

    云珊挑着说了几句，然后黄春燕就道，“刚才跟你说没空来、后来又来了集市的那个陈香，其实是故意找的借口。”

    云珊脸上显出意外的样子，“这是为什么啊？难道是我无意中得罪了她？”

    “她们说你心眼不好，乔三妹出去打工不回来，都是你教唆的。”

    “我还真没想到是这样，挺让人伤心的。三妹虽然在营地这边没呆多久，但她性子柔顺，与人和善，别人叫她搭把手，绝对不会推脱，没想到她被丈夫殴打的时候，平常跟她要好的嫂子却是让她忍，让她大度，各种道德绑架她，站着说话不腰疼的姿势。她逃出去工作，却骂她，连我这个跟三妹多说几句话的人也容不下，我倒是想问问她们，要是三妹不跑，留在这儿被打死了，她们会不会负责？唉，我也不知道说什么好了。”

    黄春燕眸光微闪，也跟着叹了口气，“我觉得有点、要是换了我，我肯定也要跑的。”

    杨思思在旁边竖着耳朵听，听完就有些义愤填膺，“要是她们被打，我看她们跑得比谁都快，云姐姐你放心，这事我会跟我妈说的，让那些人闭嘴，这关你什么事啊，要是那个嫂子的男人是个好的，她会被跑吗？追究到底还不是那个男人不好。”

    云珊惊讶地看了杨思思一眼，这孩子真是慧根啊，“思思，你说得真好，那男人真的好，别说是教唆了，就是用绳子绑也绑不走。不过这事，你别管，要说也是我去说，我会跟你妈提一提的。”

    黄春燕也点头，跟杨思思道，“对，思思你还是未婚的闺女，这事不应该你去说，没得到时候又传你的闲话。”

    杨思思只好应了声。

    吃过东西，几人去逛了圈，云珊买了一只鸡，活的，两斤肉，还有一些米面、蔬菜跟调料品，还有些水果，杨桃跟番石榴都买了些。

    等回到营地大门，碰上了一群人。

    当中一个女的正提着大包小包，跟着门外值日站岗的战士说着话，旁边是刚从集市回来的嫂子，七嘴八舌地问着问题。

    “我是高志城的未婚妻植爱英，我等了他五年，都没等到他休假结婚，现在我买了车票过来，希望能跟他结婚。”

    拿着大包小包的女同志说道，她模样坚定又凛然，大家纷纷侧目。

    在部队，想要结婚也不是说结就结的，得提交结婚申请，配偶得政审，通过了才批。

    显然大家都是第一次碰到这样的事，不过嫂子们又很佩服，觉得这位叫植爱英的女同志太勇敢了。

    有嫂子带她去做了登记，结不结婚，她们也做不了主，只能等那个高志城回来，看怎么安排。

    杨思思看着眼睛发亮，跟云珊说，“那个姐姐真勇敢，太伟大了。”

    云珊点了点头，是挺勇敢的。

    “云姐姐，你觉得领导会批吗？”

    云珊想了想，“应该会吧，本来领导们就关心战士的婚姻状况，每年都特意放一批没结婚的战士回去结婚，现在有人特意送上门，那还不赶紧批了。”

