 华天山一脸惊恐，不可置信地从地上爬了起来。

他完全搞不懂，明明是被他叫来帮忙的华胜，为什么反而对他下手了？

更可怕的是，不问青红皂白，直接废他的武功，然后还要回到家族被关禁闭三年，最后开除出家族......他这一生岂不是就完了？

虽然他武功不是很强，但是，如果留着武功，哪怕被逐出家族，他应该也有一个不错的生活。

现在成了一个废人，没有家族任何帮助，他以后会过得无比凄凉的吧？

为什么？

家族为什么对他惩罚如此之重？

更关键的是，为什么要惩罚他？

“胜叔，为什么？”

华天山茫然地问道。

华胜却没有去搭理华天山，依然是一脸客气，甚至是小心翼翼地看着钱春雨，不知道监察者这边满意不满意。

他更担心要是处理不好，贺瀚宇直接冒出来了。

钱春雨瞟了华天山一眼，微笑着说道：“华家果然不愧是家风严厉的家族，既然华家愿意自己管教，那我这边没有什么问题了。”

只是废除武功一项，就已经给交代了。

至于禁足和逐出家族的事情，她就管不着了。

三年以后的事情，谁说得清楚？

谁去华家监督？

华胜微微点头，说道：“监察使满意就好！既然如此，那我带着他离开了。”

钱春雨笑了笑，说道：“这一次兰庭会，华家貌似没有人参加哦，要不然的话，也就不会发生今天的事情了。

既然华家没有参加兰庭会，我额外奉送一个消息，被你们华家针对的人，这一次在兰庭会上大放光彩。

至于他的身份，我说了你们可能不信，还是你们自己去查吧！”

龙隐一直没有承认药王谷的身份，作为龙隐身边的人，她同样也不敢定论。

这些含糊的信息，就让华家自己去了解了。

“多谢监察使！”

华胜点了点头，然后，一只手提着华天山，带着华安离开了监察者办事处。

走出监察者办事处，华胜把华天山扔到车上，立刻就汇报阳城这边的事情。

“没有见到贺瀚宇，不知道是不是唬人的。”

华胜实实在在地说道，“另外，听说被华天山针对的那个人，出现在兰庭会上过。”

兰庭会是华清风创办的，要查兰庭会的事情很容易，直接打电话给叶家就可以了。

片刻之后，信息反馈回到了华胜手中。

华胜深深吸了一口气，冷冷地看了华天山一眼。

这个混账，做事情就不能仔细一点？

只是有经济头脑，有个卵用！他现在毫不怀疑贺瀚宇在阳城的事情了，因为东林杀手现身，刺杀的居然是药王谷的人，监察者必定会来一个重量级的人物坐镇。

贺瀚宇作为南部总监察，本来就是最为合适的人选。

“胜叔，现在应该给我一个交代了吧？”

华天山不甘地看着华胜，“哪怕让我去死，是不是应该让我死个明白？”

他现在还不知道哪里出了问题，稍微动手一下，怕什么？

监察者就是个屁，不过是一块招牌而已，只是需要的时候扯出来用用。

就一个钱家，居然让华家让步？

华胜冷冷地说道：“监察者南部总监察、天位高手贺瀚宇在此；你对付的人，是药王谷的人，就凭这两条，家族对你的处罚服不服？”

“不可能！”

华天山不可置信地喝道。

贺瀚宇在不在阳城，他不知道。

但是，龙隐怎么可能是药王谷的人？

真要是药王谷的人，跑到宁家当上门女婿？

“兰庭会上，众多家族子弟亲眼目睹，你说可能不可能？”

华胜冷冷地说道，“家族没有让我当场劈死你，对你已经是够宽容的了。

你的考核彻底失败，滚回家族去待着，看下一步的情况再做决定。

现在还得去给你擦屁股，我没空陪你回家族，你要是逃跑，后果自负！”

说完以后，他不再去管华天山如何决定。

反正机会给了，华天山也可以逃跑，只要没有人追究就没事。

有人追究，结果就是死！华胜倒回监察者办事处，找到了钱春雨，脸上的神情更加客气地说道：“多谢钱小姐的提醒，我们华家真是感激不尽。

作为我们华家子弟对你们造成的麻烦，我们也感觉到非常惭愧。

明天，我们华家会送来一批药材，算是诸位造成麻烦的赔偿。”

在华家看来，要不是钱春雨提醒，他们恐怕得罪了药王谷的人还不自知。

药王谷名满天下，本身也有很强大的实力，要是到时候被药王谷清算，这是非常巨大的麻烦。

所以，他找到钱春雨，明摆着就是送点修炼资源过来，好好感谢钱春雨。

“除此之外，我们华家还自愿捐献给诸位五十亿，作为对诸位带来麻烦的赔偿。”

华胜好一番客气以后，然后才离开了监察者办事处。

因为，他还得要赶去龙隐那里，解决主要的问题。

听到华家的赔偿，阳城监察者没有人不佩服钱春雨。

那可是华家的人，他们监察使抓了华家的人，现在还逼得华家低头认错......跟着这样的监察使，实在太有前途了。

钱春雨都不用怎么费心，一下子就稳固了她的位置。

她的一颗少女心开始萌芽了。

曾几何时，她居然可以逼得华家的人认错？

她也开始佩服起龙隐来！华胜离开监察者办事处以后，主动登门求见龙隐。

刚刚才见面，华胜就一脸谦恭地说道：“龙先生，我是华家的华胜，对于我们华家子弟的行为，我们真的非常抱歉。

那畜生已经被家族废掉了武功，还被逐出了家族。

要是龙先生还不满意，我把他的人头提过来，只希望龙先生不要生气，为那种畜生生气不值得。”

龙隐笑道：“年轻人浮躁，很容易理解！我虽然不是很聪明，但是，我还是分得清楚华天山是个人行为，和家族没有多大关系的。”

“对对对，龙先生你说得对！”

华胜陪笑道，“虽然龙先生宽宏大量，但是，对于我们家族子弟的冒犯，我们还是非常惭愧的。

我们必须要为我们的行为表示歉意，要不然我们心里都过意不去了。

明天，家族就会送上薄礼一份，作为我们对龙先生歉意的补偿。”

看着华胜离开，龙隐忍不住瘪了瘪嘴。

他很清楚，这些家伙是看在他“药王谷”的身份上，才对他客气的。

万一知道他不是药王谷的人......这华家还不得发疯？

他实在见多了这种前倨后恭的嘴脸，心中完全没有当回事。

因为很多人当时对你客气，并不表示一直对你客气，只不过是因为身份而已。

人走茶凉，最先翻脸的人，往往就是这群人。

但是，对于华家送来的礼物，他还是得收下。

因为他值得起，也很需要，更不在乎华家的反应！ 