    

    邱雪薇心里一遍又一遍地问道，难道他对我有意思？要是没有的话，刚才怎么会那么冲动呢？她清楚地记得，朱立诚动手打那个长发男的时候，对方正准备伸手拉她，他随即上前二话没说，直接就给了对方一拳。

    朱立诚此刻坐在车里也开始盘算起来，他刚才的动作之所以那么过激，一方面是因为见到对方对邱雪薇动手动脚的，这心里确实很是不爽；另一方面，他也要借此给魏美华一个信号，那就是他对于手下人还是很关心的；还有一个方面，他也想看看这个陈少究竟是什么来头，看看是不是有助于实施他的计划。

    由于饭前绕着江心洲才走了一半左右的路程，吃完饭以后，黄振则驾着车沿着之前的路线继续向前。朱立诚此刻的注意力则全都集中在了窗外，说实话，江卢县搞的这个江边特色饭馆留给他的印象还是不错的，再好好进行一番规划，还是能与泰龙湖和方山呼应起来，成为泰方旅游的第三个点的。

    正当朱立诚沉浸在对未来的规划中之时，黄振突然一个急刹，车里人的身子都猛地往前一冲。没等朱立诚开口询问是怎么回事刚，黄振已经开口了，老板，可能有麻烦了，您在车里不要出来。

    在黄振说这话的时候，朱立诚也搞清楚了刚才急刹车的原因了，只见他们的车被一辆红色的普桑逼到了路边，另外还有三辆车停在他们两辆车的前后左右。不用说一定是刚才那位被他打了的陈少找场子来了。

    朱立诚对于眼前出现的情况一点也不觉得意外，甚至还隐隐有几分期待之意。他已经打定主意在江卢县搞点动静出来了，在这之前要是不把这些牛鬼蛇神给镇住了，下面的工作开展起来一定会有不小的难度。

    一个小县长的儿子居然敢如此张扬，要是不把他们收拾服帖了，那他这个常务副市长也就没什么再干下去的必要了。

    黄振和王勇下车以后，朱立诚没有忙着下车，而是直接拨通了江卢县县委书记厉文峰的电话。电话接通以后，他只说了一句话，我正在江中乡呢，这儿的人很热情嘛！不等对方回过神来，他便啪的一下挂断了电话。

    朱立诚推开车门的时候，见到邱雪薇和魏美华都已经从车里下来了，司机小赵则是一脸紧张地站在她们俩的身前。朱立诚见此情况不由得点了点头，这个年青人还是挺不错的，需要挺身而出的时候，一点也不含糊。

    见到朱立诚从车上下来了，江卢县县长陈玉明的儿子陈军冷笑两声，然后一脸得瑟地说道：“我说你们刚才是不是没吃饱呀。要跑的话，速度也得快点呀，我本来以为要追到泰方市区去的，想不到在这就撵上你们了，嘿嘿！怎么样，说说吧，刚才的事情该怎么办？”

    朱立诚听后，扫了对方一眼，不屑地说道：“刚才不是已经道过歉了嘛，这会赶过来，还准备再道歉呀，我看就没这个必要了吧？”

    陈军听了这话以后，先是一愣，随即看着周围的人哈哈大笑，过了好一会，才止住笑声，开口说道：“我看你的脑子真是进水了，我刚才的意思是问你，准备怎么办，在江卢县还没有人敢动我陈军一根汗毛，你是第一个，我今天要是不让你付出点代价，以后真不用再在江卢县混了。”

    朱立诚刚准备开口，魏美华突然接口道：“你要是不带人追过来，也许还能在这江卢县内混混，遗憾的是，你却追了过来，那么很不幸，你刚才的话说对了。这样一来的话，别说你，恐怕就连你那做县长的老子也别想在江卢县混了。”

    魏美华说这话的时候，满脸的冷峻之色，让人看了有种不寒而栗的感觉。在这一瞬间，朱立诚才发现这个女人能做到副市长的位置还是有点门道的，做事杀伐果断，看来他这次把对方带出来还真是带对人了。

    魏美华此刻之所以突然开口，有两个方面的原因。

    第一，他确实被叫陈军的气着了，以往她下来的时候，地方上的人都是迎来送往的，对她尊重有加，几时见过对方这等无赖的嘴脸。之前在电视上面经常见到的恶少的形象，今天就实实在在地站在她的面前，她这心里自然有点受不了，于是便决定出言教训对方一番。

    第二，她现在虽然让看不透朱立诚今天这么做的目的，但是摆平了他就是想把事情搞大，既然这样的话，她也不介意帮着煽点风点个火神马的。

    陈军此刻正在暗自得意不已，刚才被对方狠狠打脸，现在眼看就要找回来了，这种人为刀俎、我为鱼肉的感觉真是惬意。猫捉老鼠的时候，往往并不是一口直接将其吞掉，而是要戏弄许久，最后才将其搞定。这种掌控对方命运，任其做无谓挣扎的感觉真是太让人向往，。

    正当陈军爽得不行的时候，猛地听到了魏美华的那一番话，他一下子愣住了。在他的印象当中，这四男两女刚才在“江边风情”的时候，之所以敢这么打他的脸，是因为不知道他的身份。现在看来他想错了，人家对他的出生了解得一清二楚，就是在这种情况下，仍那么做了，这就让他不得不掂量掂量了。

    陈军虽然习惯于眼高于顶，但不代表他就是一个傻逼，否则身边也不可能聚集着一帮人，整天吆五喝六的。看到这个情况，他特意打量了眼前的这几个男女一番，从这群人的衣着来看，绝对不是普通人。他虽然不是很识货，但刚才打他的那个男人和那两个女人可是一身名牌，比他身上的档次还要高。

    这样的人，怎么可能是普通人，再加上刚才那个女士的话使得他心里更是疑虑重重。他扫了对方一眼，沉声喝道：“你们到底是什么人，到这来想干什么的，既然知道我的身份，我劝你们最好是实话实说得好，免得动了手，磕着碰着的，伤了和气，那可就不好了。”

    朱立诚听了这货的话以后，心想，这家伙看上去虽然张牙舞爪的，倒也不是一个完全没有脑子的人，他知道给自己留有余地，我不能让他就这么全身而退。想到这以后，朱立诚头脑里面便考虑起来，该如何让对方下水。

    到目前为止，朱立诚还不清楚江卢县究竟是一个什么情况，但从陈玉明儿子的表现来看，这位县长大人绝对不是什么好货色。既然想在江卢县搞点名堂出来，很有必要先把这家伙揪出来搞一搞，就算不把他搞垮，至少让他知道厉害，乖乖地配合工作。这样一来，对其他人也有非常大的震慑力，可以说是一举两得。

    听了陈军的话以后，魏美华没有再开口，她知道什么时候该她说话，什么时候不该她说话。刚才之所以开口，那是类似于表态式的，现在到了拿主意的时候了，自然得把机会让给领导，否则的话，那可就太不知进退了。

    朱立诚之所以一直没有开口，也是对魏美华的一个考验。通过刚才的事情，他已经感觉到对方具有非常敏锐洞察力，这会他想看一看她对于官场规则的态度。看了江卢县的江边特色饭馆以后，朱立诚的心里已经有点底了，因为泰龙湖和方山的情况，他还是知道一点的。

    既然决定要大张旗鼓地看法旅游业的话，那魏美华的作用就非常重要了。他作为常务副市长，不可能被所有的精力都放在这事上面，说白了，更多的事情是需要他的助手去搞的，这样一来，他必须对其多加考验，耐心打磨。见对方不再自作主张，而是抬头向他看来，朱立诚很是满意地露出了微笑。

    扫了陈军一眼以后，朱立诚冷冷地说道：“你是记性不好，还是怎么着，我刚才就已经刚说过你了，你只是一个小小的副乡长，还不配知道我们的身份。至于说伤不伤和气什么的，你放心，你还没到那个层次。我们还有事情，给你三分钟的功夫，让你手下的这些阿猫阿狗把车挪开，否则我保证你吃不了兜着走，包括你那个纵容你胡乱搞事的老子。”

    朱立诚这话说得很重，不要说陈军听在耳朵里面很是不爽，就连他手下的那些小弟也有按捺不住之感。他们在江卢县跟在陈军的后面，可以说是无法无天。

    就连县委书记厉文峰也是睁一只眼闭一只眼，今天居然被这个年青人说成了阿猫阿狗，是可忍孰不可忍。

    陈军之所以一直忍着没有让手下的人动手，就是有所顾忌。

    前段时间他老子特意提醒他，让他这段时间安稳一点，市里正在搞治安专项整治工作，好像是市局局长元卫军亲自抓的，很有力度。刚才又听魏美华说的话很唬人，所以他才下意识地慎重一点，防止一脚踢在钢板上。        

