    “你……”

    对面的农夫见杨行舟血刀劈来，吓的肝胆欲裂，手中?头猛然举起，砍向杨行舟脑袋，出手便是同归于尽的招式。

    不是他想要与杨行舟同归于尽，实在是杨行舟出手太过突兀，这老农能在刹那间进行反击，便已经是应变神速了，当初的万震山在面对杨行舟这突如其来的一刀时，甚至连反应的时间都没有，便被杨行舟一刀斩下了脑袋。

    面前这个农夫能够做到闪身反击，这已经是非常了不起的应变本领了。

    “果然有古怪！”

    杨行舟下劈的血刀忽然变向，一个转折，血光闪动，便将砸来的?头杆斩为两截，哈哈笑道：“你是不是戚长发？”

    他刚才这突如其来的一刀，看着凌厉凶狠，实则暗中收力，主要是起试探作用，并没有想过一刀将对面这老农斩杀的念头。

    主要是这天宁寺作为一座残破的古庙，除了杨行舟来此之外，一向少有人来，现在这么一个扛着?头的老农来此荒凉破败之所，实在太过可疑，因此杨行舟才会出刀试探。

    在他这种如此突兀的攻击之下，除了有准备的人之外，所有人都会露出原形，在面对生死威胁时，无论是谁，都会为了保命而发挥出最大的潜力，在本能的驱使之下，自然而然的就会暴露出自己最为真实的应对方式。

    他这么一试之下，对面这老者果然露出了马脚，若是寻常农夫，绝不会有如此修为，杨行舟第一个念头，就怀疑他是戚长发，除了戚长发之外，恐怕没有第二个武林人士知道天宁寺藏宝了。

    对面老农从?头的断杆之中抽出一把细长的剑，身子快速后退：“血刀在手，你是杨行舟？”

    此时的杨行舟早已经名动江湖，武林中人都知道血刀老祖的血刀落到杨行舟的手中，此时见他手持血刀，行事有如此粗暴，这老农哪里还猜不出杨行舟的身份？

    杨行舟哈哈大笑，人随到走，刀化血光，斩向对面的老者：“不错，我就是杨行舟！戚长发，我恭候你多时了！”

    他血刀劈出，如光如电，对面这老者拼命躲闪后退，长剑接连挥动，却被血刀一截截斩断，他呼喝不断，一脸恐惧之色，

    接连几刀劈斩之后，杨行舟的身子倏然顿住，收刀回鞘，看向面前呆呆站立不动的老农，笑道：“被人砍的滋味如何？”

    这老农双目死死盯住杨行舟，轻声道：“你为什么要杀我？你是怎么认出我的？”

    杨行舟点了点头：“很好，看来你果然是戚长发！我还好没有杀错人！”

    他对面前的戚长发道：“我杀你，一是因为我能杀你，另一个则是为了梅念笙。”

    杨行舟“梅念笙”这三个字说出口之后，戚长发脸上登时变色，苦笑道：“原来是为老师报仇来啦！我欺师灭祖，确实该杀，你杀大师兄，也是因为这个原因么？”

    杨行舟道：“不错！现在就剩下一个言达平了！”

    戚长发低头看向自己的前胸和手臂，脸上露出恐惧之色：“原来挨刀的滋味是这样啊！”

    噗噗噗！

    一道道血箭从他的前胸喷射而出，随后两条胳膊齐肩而断，掉在了地上，鲜血喷泉一般从伤口处喷出。

    戚长发发出一声凄厉的惨嚎，仰天倒地，死于非命。

    杨行舟嘿嘿冷笑：“你是不是有点死不瞑目？嘿嘿，死不瞑目就对了！梅念笙估计也是死不瞑目。”

    当下将戚长发的?头拿在手中，重新装了一个木柄，刨了一个坑，将戚长发埋了起来。

    “果然是合该你死，自己就把挖坑的工具带来了，我要不杀你，天理难容啊！“

    杨行舟将戚长发掩埋之后，用血刀削了一块木料当做墓碑，立在了坟头前，血刀刻了几个大字：杨行舟杀戚长发于此！

    “现在就只剩下一个言达平了！”

    杨行舟杀了戚长发之后，心中一阵舒爽，当下走出天宁寺，简单收拾了一下东西，直奔江陵城。

    他来到江陵城之后，直接找到一家名叫竹排帮的作恶多端的帮派，将那帮众杀了一大半，最后对剩下来的几个人吩咐道：“我这有一千两黄金，悬赏昔日梅念笙的二徒弟言达平，如有能将言达平带到我面前者，这一千两黄金便是他们的。不过谁要是敢戏耍老子，老子杀他们全家！”

    他说到这里，还真的掏出一大块黄金扔给了这些帮众：“你们若是办事得力，老子允许你们在这上面敲下一块来！”

    他吩咐已毕，便即离开江陵，只是威胁的话留在了现场：“谁敢不好好做事，老子杀你们全家！”

    他之前杀这些帮众的时候，那叫一个心狠手辣，几十名帮众说杀就杀，都不带眨眼的，现在扔了这么一大块黄金在这帮会总部，却没有一人敢生出占为己有的心思。

    对于杨行舟的吩咐，这些人自然不敢违背，当天便将他的吩咐传了出去，这一下，所有人都知道了，杨行舟出现在了江陵城！

    几天后，几名觊觎竹排帮内黄金的武林高手，全都被斩掉了脑袋悬挂在了城门之上，这一下满城皆惊，很多人都熄了争夺黄金的心思，有些人真的开始寻找起了言达平。

    一千两黄金，这放在任何时候，都是一笔大数目，武林群豪齐聚荆州城，那是为了大宝藏，可是这宝藏到底有没有，是不是真的，至今存疑，但是杨行舟仍在竹排帮的大金块却是真真正正如假包换的千两黄金。

    相比虚实难辨的传说中的宝藏，这千两黄金可是要实在多了。

    有些聪明人就开始算这笔账，如果传说中的梁元帝的宝藏是真的，但是天下群雄蜂拥而至，真正能抢到财宝的人又有多少？

    便是抢到了，又能抢多少？

    多人一起抢的话，天知道会不会发生拔刀互砍的流血事情，其中风险实在太大。

    况且即便是抢了一点宝贝，又能值几个钱？不可能有千两黄金这么多！

    如此一算，反倒是杨行舟这千两黄金比较有吸引力，不就是悬赏一个言达平么，这家伙虽然号称“陆地神龙”，其实那只是江湖朋友给他的美称，真要是论起本领来，这言达平勉强也就是个二流不到的武者而已，几个人合力围剿，拿下他绝不会太难。

    因此也就在杨行舟杀死了几个图谋黄金而不做事的家伙之后，剩下的江湖中人真的开始考虑捉拿言达平换取这千两黄金了。

    不到半个月，便有一个叫做飞鹰帮的帮派，将言达平绑到了江陵城内，交给了竹排帮，准备领取这千两黄金。

    “还真把他抓到了？”

    听到竹排帮的通禀之后，杨行舟大为兴奋，当下装扮成竹排帮的一名普通帮众，暗中指使竹排帮的新帮主核对言达平的身份，待到一切都核对完毕，抓来的这人果然就是言达平。

    杨行舟也不食言，指使竹排帮的帮主将这块黄金给了飞鹰帮众人，飞鹰帮众大喜，对着竹排帮众人千恩万谢，一群人将这块黄金用箱子装了，抬着箱子笑眯眯的走了。

    待到飞鹰帮众人走后，杨行舟方才抽出血刀，来到言达平身前，一刀斩去他的头颅。在鲜血喷溅之中，他抬头看向前方屋顶：“丁兄，水前辈，你们都下来罢！”

    他将言达平的无头尸身一脚踢飞，手中血刀轻轻抖动，笑道：“丁兄，你不是要与我决斗么？择日不如撞日，要不今天比试一番如何？”

    