    美好的重逢时刻总是那么的珍贵难得。

    但现在等着众人的有混乱的战场需要收拾，因而叶晨和夏炎这两个大男人也加入了清理战场的队伍。

    毕竟，战场上不只有敌方战士的尸体，还有己方兄弟的尸体需要运送回去下土为安。还有那些跌落的兵器军，需品，收集回去又可以继续使用了。打仗是耗费人力物力的事情，需要花很多的钱，因此能省则省啊！

    在清理战场的时候，叶晨和夏炎走在了一起，沐璇儿玛莎因为是女士，虽然实力很强大，但是大家都不好意思让她们干这些血腥的活，因而在一旁稍作休息了。

    “夏炎大哥，这是怎么回事啊？这场仗是怎么回事啊？你怎么打起了仗哎？张涛呢？夏琳呢？”叶晨一肚子的问题想要询问知道。

    “哈哈！小叶不要担心，张涛大兄弟和夏琳都好着呢！我们都好着呢！相比于我们，其实我们更担心你们啊！当初那个情况那么危险，你们又那么久都没有音讯，我们找了你们好久好久。甚至……甚至以为你们遭遇了……遭遇了不测。不过幸好！你们没事了！等会儿回去张涛大兄弟和夏琳看到你们肯定会激动到哭泣的！”

    夏炎说道到寻找叶晨沐璇儿玛莎等人时一时感慨，眼中又冒出隐隐水光，显然对当时的经历是感到心酸不已啊！

    “没事就好没事就好！吓死我了，还以为……”听到张涛夏琳都没事，叶晨总算是深呼了一口气，总算是能和朋友伙伴们重逢了！太好了！只要能和朋友在一起，那即便天塌下来那也不害怕了！

    “至于这场战争，一时半会儿我也说不清楚，这样吧！等会到营地我再跟你们嘻嘻说清楚吧！”

    “好！”

    两人相视一笑，瞬间加快了动作，不到一会儿战场就被清理得干干净净，众人便打算班师回朝。

    叶晨沐璇儿玛莎三人跟着军队向营地进发，一路上，因为想要赶在天黑之前回去，毕竟士兵可不比叶晨这些高手们，他们会感觉到饿感觉到累。打仗这么辛苦，还是要早点赶回去让他们休息休息吃点东西。再说了，一大堆伤员可等着救治呢！

    因此众人是一路赶路，并没有多说什么。

    终于，在天还有点点亮，就快全部陷入黑暗的时候，众人回到了冒着炊烟的营地。

    营地出人意料的大呢，这是叶晨等人看到营地的第一想法。想不到这种偏僻的地方也有一个这么大的营地驻扎，这不由得令叶晨更加好奇这场战争。毕竟，这么大的一个营地所支撑的战争估计不会小，人多，而且好像已经存在了很久一样，说明打持久战？

    到达大营门口，城门上站着的人一看到夏炎身边站着的熟悉身影，擦了擦自己的眼睛，发现没看错时，顿时激动地大叫一声：“大哥！”

    叶晨往上一看，还未待看清楚谁在喊自己便看见一个人影从城门上飞下，像表演特效一样，然后刷一下冲到了自己跟前牢牢抱住自己。

    那力道可把叶晨撞了个满怀，差点没被撞飞出去摔个狗吃屎啊我去！

    杀伤力这么大的除了张涛还能有谁！这胖子！心里没点逼数吗？这么大个人肉炸弹炸下来，真的是……把老子搞得鼻子都有点酸酸的！

    “嗯！张涛！大哥回来了！害你担心了！”叶晨也紧紧回抱着张涛大兄弟哎！

    “大哥，你去哪儿啦？呜呜呜，这么久都没动静，去了那么久呜呜呜，害我以为……以为你去了呢！”

    “我呸呸呸！你大哥我吉人自有天相，才不会呢！赶紧呸掉这种不吉利的话！”叶晨连忙笑着打断张涛哭得上气不接下气的丧气话。

    “是是是！呸呸呸！我呸！大哥吉人自有天相！大哥回来了！”

    “好啦好啦！回来啦！！瞧你一个大男人真是的哭成这样子，快进去吧！别哭啦！”

    听到叶晨的话，张涛才反应缓过来，想不到自己一时激动竟然哭得像个娘们儿似的，众目睽睽之下，恨不得找个地缝钻进去了！

    而另一边听到消息的夏琳和玛姬，也赶紧从营房里奔跑出来，看见玛姬哥哥张涛们一直苦苦寻找的人就现在城门下，泪花儿顿时是狂涌出来啊！

    边哭着边奔向了玛莎沐璇儿那里，扑到怀里狠狠地哭泣。

    “你们跑哪去了去那么久呜呜呜可把你们好找啊！终于回来了终于回来了！吓死我了知道吗？天天睡不着觉，做梦都以为你们回来了……”

    “好了好了不哭了夏琳姐姐玛姬姐姐，我们回来了，以后再也不这样了！”沐璇儿也被这久别重逢的气氛感染，带着浓浓的鼻音安慰道。

    玛莎的感触那则是更深刻了，这些人类的感情真的好温暖好有爱，自己的心都快要融化掉了，多么的珍贵的情谊啊！

    不由得，玛莎与玛姬相视一笑。

    等到众人拥抱完哭完，坐到了营房中时，月亮都出来了。

    众人围坐在一起，摆了一个宴席，既是庆祝叶晨张涛等人的久别重逢，亦是庆祝今天战斗的大获全胜。

    在宴席上，叶晨发展众将士都将张涛称为张大将军，这可令叶晨吃了个大惊啊！要知道张涛可是自己的任务人物啊！而任务就是要帮助他称为大将军，如今大家都叫他张大将军，意思是叶晨的任务完成了吗？

    于是叶晨怔住了，表面平平无奇，内心却早已妈卖比一通刷屏了。怎么回事？张涛成大将军了？那这任务是不是就完成了？可我也没干什么啊？难道说哥无形中干了什么就促进了任务的完成？！

    一肚子的疑问啊笼罩在叶晨的心中啊！这哥走了到底是有多久啊？世事变化得那么快的嘛？这帮人怎么就跑去打仗了？打的什么仗啊？还当上了大将军？那夏炎夏琳呢？不会是王子公主吧？

    而沐璇儿玛莎也是一头雾水，实在是这变化太大了吧？

    因而一时间，刚回来的叶晨沐璇儿玛莎都静静地吃饭喝酒，毕竟信息量太大了，还消化不了呢！

