    “哇哦，我现在相信这绝对是一款大制作了！！”

    一伙人做了手术走到基地外后，看到那如童话一般的森林城市，一个个都露出了惊为天人的表情！

    这不光是因为真实，还有这座城市的建筑风格实在太美了，美得一下让人忘记了呼吸.....

    待过了好几十秒后一行人才因为大脑缺氧反应过来，拼了命的吸气，清甜的空气吸入肺腔，让吸习惯汽车尾气的众多青年感觉犹如在饮甜美的清泉，有种整个人都要酥化了的感觉....

    过了老半天，才有人回应刚才山姆说得那句话：“大制作，绝对的大制作，太伟大了这款游戏，你们刚才感觉到了吗？这游戏居然能模拟新鲜空气的感知度！”

    “就是呀，太不可思议了！”旁边同伴点头道：“还有这建筑风格，我去，就算是用软件做出来的，也做得太好看了吧，这简直就是一个设计天才，比起它，阿凡达19实在弱爆了！！”

    安顺旺也是无比惊讶的望着周围，如果说之前那个科幻化基地是一个局部设计，还有一点取巧空间的话，外面这么大的地图设计就完全没有所谓的取巧空间了....

    这绝对需要海量的叠图才能产生这样的质感，而且这个设计.....确实太强了，电影里大部分魔幻设计虽然好看，但却是有原景取材的，比如一代阿凡达就是取材华中的张家界，但眼前这个.....他实在想不出从哪里取得材能设计出这么美妙的画面！

    “好了.....发完呆了就听我说......”

    一旁刚才负责引领他们的那个绿泰坦玩家拍手道：“先跟我来，我给你们介绍基础情况....”说着带头向前走去，一边走一边道：“这块区域是咱们总基地的主城，当然，还未完工，这里你们看到的所有基础设施都是玩家参与建设的.....”

    “玩家参与建设？”胖子迈克好奇的晃了晃自己巨大的身躯。

    迈克自从拥有一身绿色腱子肉后，也不知道是不是故意的，说话时不时都会扭一下身体，让自己筋骨发出噼里啪啦的响声。

    “你是说这些设计都是玩家设计出来的？”

    “哦....那倒不是.....”绿泰坦玩家摇了摇头：“设计模板是已经有了的，玩家只是参与基础建设，包揽工程而已！”

    “包工程？”玩家们一愣，随即指了指那些还在帮忙种植绿植的人道：“那些也是玩家吗？我还以为是NPC的。”

    “那些的确是NPC.....”绿泰坦玩家点头道：“都是玩家们从另外一长地图掠夺过来的人口！”

    “还能掠夺人口？”

    “那当然，要不然你们以为这城市怎么建立起来的？都靠玩家来搬砖拌水泥吗？”绿泰坦笑道：“玩家等级合格后便能去另外一张地图闯荡，在那里玩家可以做很多事情，可以成为其他领主的雇佣兵、研究者，或者去帮忙探索未探索的地图，当然，也可以掠夺人口发展自己的势力，自己建立城池，建立文明.....”

    “真的假的？”几个人再次震了震，这游戏这么拟真化的吗？

    “那怎么才能参与到这里面来？”几个玩家顿时都一脸跃跃欲试的表情，恨不得立刻参与对方描绘的游戏世界中去！

    “哦，现在还不行....”那玩家摇头道：“想要去新世界进行冒险必须得满足一定条件，首先玩家等级必须提升到2级，然后至少掌握两个武器专精的A级评价以及进展格斗专精的B级评价，而想要满足这些条件需要你们花大量时间和金钱去申请专业的导师对你们进行锻炼。”

    “金钱？”众人一愣，安顺旺听到这个介绍后呵呵一笑：“这就要开始充钱了？现在我相信这游戏是国产的了.....”

    “充钱？”那玩家望了安顺旺一眼道：“抱歉，这里暂时不支持充值服务，一切交易都只能用游戏币来完成，当然，黑市里有这方面的交易，不过那价格贵的可能会超乎你们的想象，如果不是十四岁就能开得起兰博基尼的富二代，不建议你们用这种方式去获得游戏币....哦对了，你们是海外通道进来的，那就更没有了，以现在游戏积分的金贵行情，你们这些新来的外国佬我估计是很难有华中那样的黑市了....”

    众人：“......”

    安顺旺顿时皱眉，虽然有些不明白对方说什么，但不充钱的国产游戏？假的吧？

    后面肯定还有套路！！

    “那怎么获取游戏币？打怪吗？”胖子迈克兴奋道，他现在非常想找个地方试试自己浑身的力气！

    “打怪？”玩家皱眉望着他道：“这张地图没有怪给你们打，你们只能通过工作来赚钱训练自己。”

    “工作？”众人又是一愣，感觉这个游戏好不按套路出牌，不由道：“什么工作？”

    安顺旺顿时想起了贪玩蓝月里新手村村长让自己杀二十只鸡的新手任务，这所谓的工作是指这种东西吗？

    如果真是这样还真是白瞎了周围这么好的美工设计！

    对方望了迈克一眼，随即道：“咱们绿泰坦的话前期可以找的工作很多，搬砖、挖矿以及清理下水道，这些工作对于新手来说都收入不菲，比起精灵玩家的培植和放牧工作更容易积累基础资金.....”

    众人：“......”

    安顺旺：感觉还不如去杀鸡....

    “当然，如果你们愿意花更多时间在初期的话，可以去学一门生活技能赚钱，比如打铁、制皮、剔骨、烹饪、裁缝等等，我个人比较推荐剔骨，这技能学起来快一些，认真学的话一个星期左右就能上手，而且现在市场很好，到处都差剔骨匠，那些玩家领主工资开得都不低！”

    他说得是事实，最近这段时间，由于很多生物系玩家都培育出了高级的魔兽品种，再加上众多玩家的消费水平日进提高，餐饮业可谓蓬勃发展，但问题是那些高级魔兽的筋肉、骨骼极难处理，需要较高的力量和技巧，普通土著民很难胜任，而高级的土著，比如已经做了几次生物手术的三级土著基本都在黑山羊之图森林里捞金，根本没人会去做剔骨那种工作。

    而需要这个钱又拥有赚这份钱能力的，就只有新生代的绿泰坦玩家了.....

    比如现在带新人的玩家，他自己就是一个兼职的剔骨匠.....

    众人听得一愣一愣的，高级的魔兽肉更难处理，需要专业的剔骨匠，这设定是不是太真实了点？

    “当然，剔骨的话还是得交钱学，所以你们最开始还是得先搬砖，时间不早了，跟我来，我带你们去搬砖的地方....”

    众人：“.......”

