    “下一场比赛这么快吗？”

    蔡华红惊讶地问道。

    也不知道她是真的不怎么看《华语好嗓音》这个节目，只是挑杨谦的歌来听，还是听到杨谦说不方便提前唱出来，就顺着柴江提供的台阶往下走。

    “现在十一强赛已经播出完了，后面总决赛以前，就只剩下两期节目。都是排位的淘汰赛，十一进七和七进五。两场播完，就到九月三十日的总决赛，到时候现场直播的……”

    不管是什么样的原因，杨谦还是耐心地跟前辈解释一下赛制。

    “这么快就到总决赛了啊？总觉得时间过得很快！”

    孔蔷感慨。

    “那现在中秋晚会对杨谦的比赛没有影响吧？”

    蔡华红关心地问道。

    “他导师都在这里，能有什么影响？”

    孔蔷笑着指了指柴江。

    “总决赛前的比赛都已经录完，目前还有大半个月准备总决赛，时间比较充沛。”

    柴江笑呵呵地说道。

    “哎，你们都不明白我的意思，今晚杨谦和小戴不是要一起唱歌吗？……也是国语、粤语混合的歌，我昨晚彩排时候听了，写得特别棒。所以我说的是这个影响，这歌应该不会用在比赛上吧？”

    蔡华红确实昨天彩排来得比较早，一直都在现场，而且对杨谦和戴羽妮的歌很是关注，还逢人就夸。

    蔡华红还跟孔蔷说过，这让今天才来的孔蔷好奇不已，还说等下要去围观杨谦他们的彩排。

    “今天这首歌不会用到比赛上，它主要是男女对唱形式的，比赛上不合适。”

    杨谦连忙解释。

    “放心，杨谦他准备了很多歌，比赛上的同样精彩！”

    柴江哈哈大笑。

    “那就好，现在我们得期待一下杨谦后面的表现了！”

    蔡华红也笑了起来，不过，笑声中，她更多的是对杨谦写歌能力的惊叹。

    真就是一场一首啊！

    甚至总决赛都不止！

    连中秋晚会他们要唱的这么优秀的歌曲都没能“入围”杨谦的比赛歌曲，那他为总决赛准备的歌得有多厉害呢？

    “可惜总决赛时候没有档期，不然我都想去现场见证一下。”

    孔蔷也在赞叹着，她是真的喜欢杨谦写的歌，特别是那些粤语歌曲的出现，甚至让她们这些老一辈的港城歌星们都受到了重视。

    值得一提的是，孔蔷现在接到了很多来自各大省台综艺节目的邀请，其中有不少是想让她出场去唱以前那些流行过的粤语歌！

    虽然说这也可能是大湾区的概念备受关注带来的红利，但杨谦的横空出世，确实是让很多观众开始把注意力投向了那个曾经是所有人骄傲的港城乐坛……

    解霏虽然一直很平静地坐在一边，但她仔细地看着杨谦和戴羽妮，心里开始想起了自己明年的一些安排。

    九年前，因为一些感情上的事，解霏就已经处在了半隐退的状态，虽然偶尔还会接一些影视音乐演唱和少量的大型晚会演出工作，但她却是很多年没有举办过自己的演唱会了！

    今年开始，解霏渐渐地活跃起来。

    虽然还是很少露面，但不少狗仔都排拍了她去健身房的镜头。

    但他们都猜错了，解霏不是想备孕，都五十多岁、有两个孩子的人了，她和黄家峯一样，并不想要孩子，就简简单单地过好日子，谈一场真正属于爱情的恋爱。

    锻炼是因为她准备开演唱会。

    正好到明年是她半隐退十周年，解霏为了粉丝，为了自己热爱的音乐，还是想再出来唱唱歌。

    明年的演唱会，要不要邀请杨谦和戴羽妮作为暖场嘉宾出场呢？

    好像可以有！

    ……

    今年在羊城举办的大湾区中秋晚会规模很大！

    可能是羊城这边卯足了劲儿，要把精彩程度办得超过去年在鹏城举办的大湾区中秋晚会的原因，它在小蛮腰前面有着羊城会客厅之城的花城广场布置了很大很漂亮的舞台，里面还融入了很多据说会很科幻的黑科技投影设备。

    现场还会有超过一万多的观众列席观看，其中有一部分是国家、大湾区的领导、港城的一些知名人士，以及羊城官方邀请的成功的企业家、社会人士，也有相当一部分座位留给通过网上报名、审查、随机抽签的模式分配的热心观众。

    当然，其他没有被抽中的观众还是可以过来花城广场围观，即便没办法靠近观看，周围有两栋大楼还会充当巨型的LED屏幕，实时地向市民们传递舞台上的精彩影像！

    ……

    夜幕还没有降临的时候，花城广场已经热闹了起来，周围好几条街道都实施了交通管制。

    幸好，戴振宏这些重要的特邀嘉宾乘坐的官方接送的豪华大巴不在管制的范围内，他们早早用过了晚饭，坐着车过来花城广场，直接开到了离晚会入口最近的一个路边下车。

    “花城也是羊城的别称，花城广场这个名字当时起的时候，就是要凸显我们花城四季花开、群芳争艳的特色，擦亮花城的品牌，同时这个名字不论是用普通话还是用粤语来念都是抑扬顿挫，十分响亮……”

    有专门的向导给一些外地的老板们介绍花城广场的情况。

    戴振宏倒不需要去了解花城广场的资料，他对这些都太熟悉了。当年花城广场开始筹备建设的时候，润远地产也是花了九牛二虎之力才参与到其中！

    周围规划的三十九栋建筑，其中有一栋是戴振宏他们公司负责的，虽然没有命名的权利，但戴振宏也有部分的物业在里头，这十多年来，光是收租就有很可观的收益！

    十二年前花城广场正式全面对市民开放的时候，戴振宏还被邀请过来，出席了仪式。

    虽然不用去听向导的讲述，但戴振宏还是优哉游哉地跟在大队伍里，和一些熟悉的老板们打招呼、相互交流。

    反正，这会儿戴振宏想要教训的那个臭小子正在后台忙着化妆、换衣服等等，也没空出来聆听他的教诲。

    而且，戴振宏也不想去后台找女儿。

    他要是去了，明天“戴羽妮是润远地产戴振宏的女儿”这个消息估计就要传得到处都是了！

    向来低调的老戴同志不喜欢张扬。

    “您好，请问我可以去一下后台吗？我有一个亲戚在里面，想去跟他打个招呼。”

    不远处的一个动静，吸引了戴振宏的注意。

    那是一个戴着眼镜、看着很斯文的年轻人，三十岁左右的样子，他的身边还站着一个身材魁梧、肤色略黑、同样三十岁左右的年轻人。

    这两个年轻人，戴振宏认识，而且，见到了，他都要客气地称呼一下对方“杨总、雷总”！

