
　　因为心疼，他对江茶越发的亲切，目光中布满了慈爱之色。姜晔看着，有些吃味，以为好友要抢自家侄女儿，不由狠狠的瞪了他一眼。

　　罗忠亮被好友瞪得一头的雾水，不解的看着他。

　　姜晔却不理他，想到自己还放在车上的礼物，站起身来去了院子里。看到他的动作，罗忠亮知道他要拿东西，也跟了出去。

　　“姜晔，你刚刚瞪我做什么？”罗忠亮一边帮着拎东西，一边不解的问道。

　　姜晔看了好友一眼，直接说道：“你小子离江茶远一点。”

　　“为何？”罗忠亮不解了。不明白好友为什么会这样说，他对江茶好，怎么了？

　　江茶是好友的侄女，也就是他的侄女啊。

　　“她是我侄女！”姜晔回了一句，让罗忠亮一脸的无语。直到这时，他才明白姜晔这是吃醋了。

　　想到刚刚江茶和自己可是说了长串的话，可却只喊了姜晔一声叔叔。不由有些好笑。

　　这小子也太计较了吧？

　　姜晔拎着东西进了屋，把给江茶的礼物亲自交到她的手上，说道：“小茶，叔叔也不知道你喜欢什么。这是洋娃娃，城里的姑娘都喜欢。叔叔给你带了一套，希望你能喜欢。”

　　江茶看了父亲一眼，看到他点头才接这礼物。看到盒子里是一个小小的人儿，穿着粉色的裙子，披着黄色的头发，眼睛带着紫色的，不由有些好奇。

　　她还是第一次见到这样的人。

　　姜晔看着江茶喜欢洋娃娃，脸上露出了笑意，说道：“小茶，如果你喜欢这个，叔叔以后还给你买。”

　　不想，江茶却是摇了摇头，说道：“叔叔，这个娃娃有一个就够了。我听说城里的书多，叔叔以后多给我带几本书吧。”

　　“小茶喜欢看书？”姜晔有些吃惊。江茶才多大，竟然不喜欢玩具，反而喜欢书。

　　不待江茶回答，江华就开口了，说道：“是啊，茶茶最喜欢看书了。而且，她记忆力很好，只要看过的书，都能记住。”

　　“是吗？”姜晔越发的吃惊，想到好友说江茶的数学也很厉害，不由对江茶刮目相看了起来。

　　不过，一想到农村的教学条件，姜晔心中一动，觉得这是一个好借口。

　　他来之前就想好，如果江华真的是他的兄长，他说什么也要说服他跟着自己回京城。

　　可在得知江华承包了两座山种了油茶树之后，他就一直担心江华会不愿意跟着他回京城。

　　现在，江茶既然是个读书的好苗子，他觉得用江茶读书这件事来做突破口，会比较好。

　　女儿放学了，孙英把做好的饭菜端上了桌。看到桌上的菜，有荤有素，姜晔因为兄长被江老六一家薄待的怒意散了一些。

　　心想，兄长这分家可算是分对了。如果不分家，又怎么能建起房子，怎么能吃上肉。

　　只是当那肉一入口，他不由一愣。这不是猪肉，而是兔子肉啊。

　　看到姜晔瞪着碗里的肉看，孙英有些不解，问道：“怎么了，是太辣了吗？”

　　“嫂子，不是的。我没想到这是兔子肉。”

　　听了这话，孙英不由笑了起来，说道：“这是茶茶昨天下午抓回来的野兔。”

　　“茶茶抓的野兔？”姜晔瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第101章 姜晔吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 