    第68章 通天离去

    通天这个时候在风中凌乱了……

    他已经不知道该说些什么了……

    片刻之后，他回过了神来……

    他作为老师，能承认自己错了吗？

    不能！

    他丢不起这个人！

    再说了，我作为你的老师，说你两句怎么了？！

    就算说的不对，那又如何？！

    有问题吗？！

    咳嗽了两声，通天略微有些尴尬的说道：“就算你连剑阵也学会了, 那你也不能……也不能学习弓箭啊！

    学弓箭有什么用？

    有这个时间，你还不如想想办法提升一下你的肉身强度啊！

    虽然你是十二品青莲化形，防御力天生不凡，但与这里的大巫比起来还是有所不如啊！

    毕竟，你只能防御，而他们却拥有强大的攻击力！

    肉身对于生灵来说还是非常重要的！

    肉身强大的生灵, 保命能力也比普通的生灵强太多了！

    你既然有这个条件, 就应该往这个方向发展……

    学习弓箭对你的实力帮助真心不如肉身！”

    叶长青闻言，眨了眨眼睛，一脸无辜地说道：“可是老师，我已经将《九转玄功》修炼到第五转了，虽然战斗经验不足，但是打打一般的太乙金仙还是可以的……”

    通天：“？？？”

    通天虽然已经被震撼的麻木了，但是当他听到叶长青的话之后，还是再次懵逼了……

    什么鬼？！！

    你将《九转玄功》修炼到第五转了？！！

    那玩意不是只有巫族才能修炼的吗？！

    而且。这才多长时间，你怎么可能就修炼到第五转啊！

    通天有种想要吐血的冲动。

    按照正常逻辑来说，叶长青说的肯定是假的！

    毕竟，他虽然没有修炼过《九转玄功》，但他也知道《九转玄功》的修炼难度有多大！

    据说，就算是巫族中的天才，都要几十万年的时间才能修炼到第五转啊！

    但是，通天知道，叶长青是不可能骗他的！

    所以, 这也就是说, 叶长青说的都是真的！

    他真的将《九转玄功》修炼到第五转了！

    想到这里，通天下意识吧打量着叶长青的肉身……

    果然, 他从叶长青的肉身之上感受到了一股非常强大的力量……

    这股力量引而不发……

    一旦爆发的话, 绝对惊天动地！

    通天现在突然有些茫然……

    他的脑海中不禁浮现出了哲学三问——

    我是谁？

    我在哪？

    我要做什么？

    他没记错的话，他离开道场的时间也就三百多年？！

    而叶长青在这三百年里做了多少事？

    感悟出自己的剑意……

    学习阵法……

    组合剑阵……

    修炼《九转玄功》到第五转……

    用三百年时间，做了其他生灵三十万年都不一定能做到的事情！

    这简直就是离谱啊！

    天才？

    不！

    这是妖孽啊！

    不过好在，这个妖孽是他通天的徒弟……

    通天望着叶长青，张了张嘴，却不知道该说些什么……

    他不敢问了……

    他怕自己再一问，叶长青继续回答他已经学会了……

    这真的很磨炼道心的啊！

    他这短短时间内震惊的次数，竟然比他前半生加起来的还要多！

    叹了口气，通天就打算离开……

    至于叶长青？

    他不管了……

    爱学啥学啥吧……

    开心就好……

    不过，他不打算问了，但叶长青却不打算瞒着通天……

    一是因为，他怕通天继续追问，索性自己主动开口……

    二是他心中真把通天当成自己人！对自己的老师有什么好隐瞒的呢？！

    除了系统和重生！

    这两个坚决不能暴露！

    其他的无所谓！

    于是，叶长青直接说道：“老师，前不久后土祖巫给了弟子三颗雷元果，弟子吃了之后，感悟出了一种神雷, 名曰：寂灭神雷！

    威力好像很强大！

    但可惜弟子此时无法随意动用……”

    通天：“……”

    通天叹了口气……

    果然……

    他一边叹息自己走的慢了一步，一边再次震撼于叶长青的雷道天赋……

    他有些无语的望着叶长青，心中想着：“你，是真的没有短板吗……”

    通天是真的没有想到，一个生灵竟然可以优秀到这种程度……

    剑道、阵道、雷道、肉身……

    怎么每一个方面都这么可怕？！

    而且……

    通天的目光陡然一凝……

    “寂灭神雷……”

    冥冥中，他似乎对这道神雷有些印象……

    但可惜印象不是太深……

    似乎，他是在很久很久之前看到的一样……

    不过，虽然没什么印象，但是只听名字，通天就猜到了这种雷霆的可怕！

    寂灭……

    摇了摇头，通天叹了口气说道：“行了，你的表现很优秀！优秀到为师已经无话可说了……

    你是为师见过的天赋最强的生灵……

    你的未来注定不凡！

    为师能教你的不多。只希望你不要骄傲自大，要一步一个脚印，脚踏实地的往前走！

    你想学习弓箭，那就学吧！

    为师不拦你了，你开心就好！

    毕竟，你的天赋之强，根本就不必在意这一点时间……

    你学习一年，顶其他生灵百年千年了……

    好了，为师走了……

    你自己在外面注意安全……

    对了，最迟你一定要在五百年后回到道场！

    因为，还有不到六百年的时间，道祖就要开始第二次讲道了！

    为师打算带你一起去听听！

    对你来说，可是一件非常大的机缘！”

    叶长青闻言，点了点头，一脸认真地说道：“老师放心！我一定会保持平常心，认真修炼的！绝对不会骄傲自大！

    还有，最多五百年，弟子必然会回到道场的！

    肯定不会迟到的！”

    “如此甚好！”

    通天点了点头，哈哈大笑了两声，随即便离去了……

    可以看出，他这个时候的心情非常不错……

    与他到这里后刚看到时的心情可谓是一个天上，一个地下……

    等通天离去之后，叶长青摇了摇头，继续开始练习弓箭……

    通天的到来对他来说只是一个小插曲而已，对他并没有太大的影响……

    一天……

    两天……

    一年……

    两年……

    时间慢慢的过去，叶长青的箭道修为也在以非常恐怖的速度提升着……

     PS ：求推荐票……

    (本章完)

