    而关飞跟郑辉根本就不清楚，他的这句话到底有什么含义，而且，也不清楚，他的下一步的策略，到底又是什么？

    “好，我明白了。”

    就在此时，这个诸葛龙突然之间抬起头来，然后，很兴奋的看着朱楹说道。

    “呵呵，还是诸葛先生你的聪明才智，不得不说，还是让人非常佩服的，没错，我就是这个意思。”

    “如果那些细作突击这里的话，那么，势必就要远远的去观察这一切，如果，这边一旦混入他们奸细的话，那么，这个奸细就是给他们发号施令的一个最合适人选，对吧？”

    “没错，就这个意思。”

    “好，那如果是这样的话，那看来，这个奸细，我们也可以很好的利用下来，然后，就可以将他们成功的引入到我们的阵营之中？”

    “你们，你们说的什么意思呀？”

    关飞跟郑辉两个人，听得是糊里糊涂的，

    好像，两个人之间，并没有什么太多的言语，而现在，竟然把一切的假话都给说了出来，这也就证明，两个人应该是一拍即合的。

    “呵呵，是什么意思的话，你们就不需要了解那么多，走，我们先行去寻找那个密道，记得在这个天津港之上，一共是只有四个卡口是吧。”

    “对，一共有四个卡口，分布在东西南北四个方向，而且，他们的地理位置也是非常重要的。”

    “好，那我们就先从距离我们最近的，也就是正南方，开始寻找。”

    说完话之后，众人便纷纷的从这边走了过去，然后，便开始从四个方向一直的寻找起来。

    虽然是在漆黑之中，但是，因为他们才刚刚占领此地，所以郑家军的将士并没有来得及去休息，而是一直在加固这里的堡垒。

    很多人都很清楚这里的情况，也没有他们想象中那么的复杂的。

    虽然说，暂时取得了一个小小的胜利，但是第二天，毕竟大军会不会再次来袭，这也是他们一个未知的答案。

    他们这一次的行动，没有带任何的随从。

    而是，他们几个人开始从四个方向依次寻找下去。

    不过，事情并没有他们想象中那么复杂，在这里经过一番寻找之后，他们发现在每一个瞭望塔的下方，就有一个圆形的木盖。

    将这个盖子给打开的话，应该就可以看到下面所延伸的密道。

    经过一番调整之后，四个方向的密道，全部都被他们统统给发现，而在这一刻，这个朱楹也总算是长长的松了一口气。

    好像，所有的后路已经帮他们给堵住了，那如果是这样的话，他们只需要在这里安静的等待着，相信很快，就可以得到答案了。

    “将军，现在眼看着到天亮了，要不然，将军还是回到营帐之内，再简单的调整一下，等到天亮之后，我们再行打算？”

    “不，现在天马上就要亮了，而且，如果敌军真的排出细作的话，那么现在，不要说话。”

    就在此时，他突然之间听到，好像下面传来有一些动静。

    来而，这个朱楹的耳朵，是非常灵敏的，在这一刻，他好像听得很清楚。

    “将军，你是不是听到了什么？”

    “刚才那三个方向，都已经安排人了是吧？”

    “没错，我们已经把我们的人全部都安排那里了。”

    “好，那本将军如果猜的没错的话，他们的人，应该已经到了，我们就在这里等着，相信，应该很快就可以看到的。”

    说到这里之后，这三个人便点点头。

    然后，就在这个周边的位置，慢慢的蹲守了下来。开始在这里，静静的等待着事情的发展。

    过了一会之后，他便听到这个动静，开始变得越来越明显，而且很明显，下面应该是有人在走路。

    虽然他的声音很轻，但是因为是在黎明之前，所以这些动静，还是听得非常清楚的。

    而且跟着，他们便看到，那个圆形的盖子开始扭动起来，他看到这些情况之后，突然之间，就变的兴奋起来，然后，便回头看了看关飞。

    在这里面唯一武功高强，而且，能够制服这些细作的人，恐怕也就只有是关飞了。

    所以在关飞意识到之后，便快速的冲上前去，然后，就蹲在这个位置。

    紧跟着，那个圆形的盖子，就慢慢的打开了，从上面探出一个脑袋来，关飞看准了那个脑袋之后，一拳便打了下去，而最后，就将整个人从里面给拉了出来。

    那个人，根本就是毫无防备的，而且，总是觉得这样做的话，根本就不会有人知道但是还是没有想到，甚至连整个身体都没有出来，就是这一下子竟然被发现了。

    关飞只是简单的两下子，就将这个人已经完全的制服了。

    那个人只是趴在地上，大口大口的喘着气。

    “你们，你们，你们竟然现在早有埋伏？”

    那个细作在这里上气不接下气的说道，朱楹听闻之后，只是哈哈大笑。

    “怎么？没有想到吧，我们竟然会在这里已经守候着，而且，你们所谓的一些密道，已经全部被我们发现了，说，是谁派你过来的？”

    “是，是将军，将军让我们，将军让我们过来的。”

    “将军，哪个将军？是多尔衮，还是鳌拜？”

    “是，是鳌拜将军。”

    说到这里之后，他只是低头看了一眼，然后便仔细看了一下，他发现这个人跟他们昨天所见到的那些人，很明显，他们的着装是完全不相同的。

    那么，如果真的是这样的话，这就足矣证明一件事，情也就是说，现在来到此处的应该并不是大明那帮士兵，难不成，多尔衮这一次所带来的都是清兵吗？

    “你们是不是跟随多尔衮，一同来到这里支援的？”

    “没错，我们，我们是从京城来的。”

    “那你们是不是全都属于清兵？而且，你们全是满族人？”

    “没错，我们正是满族人。”

    “呵呵，没有想到，你的动作竟然是如此之快，那也就证明，现在这里所有的东西，已经被你们所接管了是吗？”

