    他们三个分开后在这城区废墟里寻找了好几个小时都没有收获，又过了一段时间由红衣厉诡率先在地下寻找到了一只白银级怪物并击杀，让张阳获得了一件名为幽魂提灯的黄金级奖励。

    【幽魂提灯

    物品等级：黄金级。

    这盏提灯除了给你带来长久的光明外，还具有如下功能：

    幽魂抚慰：黄金级以下的幽魂被这盏提灯的光芒笼罩后，会大幅度降低攻击性。

    幽魂沟通：你可以通过这盏提灯和幽魂进行精神交流，幽魂将对你充满信任，你可以从它们那里获得真实的情报。

    幽魂寻觅：你可以利用这盏提灯寻找指定尸体的灵魂，只要它还存在于世。

    幽魂复生：你可以将指定的灵魂置入满足条件的躯体中让其获得新生。最佳条件下可以让其完美复活。一般条件下幽魂会转化为具有完整智慧的不死者复活。】

    在这之后，安娜也为张阳寻找到了一只隐藏于废墟之中的白银级怪物，将他叫来将其击杀获得了一双黄金级手套。

    【毁灭手套

    物品等级：黄金级。

    当你带上这双手套时，你的力量属性提升12点。

    当你带上这双手套时，你用双手造成的物理伤害提升15倍。

    你用双手造成的物理攻击对灵体和元素体也有效果。

    你用双手物理攻击造成的伤势难以复原。】

    至于张阳自己则运气不太好，他在发现那只白银级骷髅后就没有别的发现了，只顺便从废墟中捞到了一些财物，比如黄金、宝石之类，让他在系统空间中储存的财产再次变多了一些。

    大约十个小时后，张阳将红衣和安娜召回，一起离开了这城区废墟，去往了下一个探索地点：黑水深谷。

    黑水深谷离刚才的城区废墟有一些距离，但已经是剩下几处所在中离得最近的了。

    那里根据情报有人见到过强大的怪物，可能有白银级的在其中。

    张阳带着安娜以及回到冥银戒指中的红衣飞行了一个多小时直到夜晚才到达那里。

    当他们到达时，看到黑水深谷中已经有了别的客人：一群穿着黑袍的人正举着火把围在一个祭坛模样的东西周围举行着什么仪式。

    他们围住的祭坛上似乎放着一些血肉模糊的怪物和人类的尸体作为祭品，看起来很是邪恶。

    “安娜，那些人你知道是谁吗？”

    张阳此时并没有贸然闯过去，而是带着安娜隐藏于远处的夜色中，观察着深谷里的情况。

    “我好像知道，”

    安娜作为具有黑暗视觉的半血族，将那深谷里的情况看得很是清楚，她略一回忆，就对张阳说道：

    “老板，我感觉那些人应该是古老者教会的……古老者教会是一种比较邪恶的教派，他们长期向他们教义中提到的所谓古老者进行献祭，意图达成一些不明的目的……想不到他们一直到现在都还在活动……”

    “古老者？是邪神吗？”

    张阳听了顿时警觉了起来，他可不想和邪神类的东西扯上关系。

    “不清楚……但肯定不是正神……”

    安娜摇了摇头。

    这个世界一直以来都有关于神祇的信仰存在，自然也有正神和邪神之分，不过那是以前了，现如今这片大陆都成了废墟，正不正的也没多大意义了。

    “你就留在这里等我，我过去看看情况。”

    张阳想了想还是觉得不能白来一趟，便进入了隐身状态向深谷中飞去。

    当他离那些黑袍邪教徒近些后，更清楚地感知到了他们的实力，发现他们都不太强的样子，绝大多数只有青铜级高点的水平，领头的那个实力要强一些，但也没达到白银级。

    隐身状态的张阳没有过于接近他们，全程都和他们特别是他们围住的祭坛保持了百米以上的距离。

    他观察了一会儿，发现这些邪教徒实力不强，行为也不明所以，那个祭坛也似乎就是个恶心的摆设后，就没有理会他们，开始在这深谷里寻找自己的目标。

    但这些黑袍人的存在早就预示出了一些信息：这深谷里如果有高级怪物应该早就被他们引出来了，所以这深谷里目前没有什么厉害的怪物，只有些青铜级水平的小怪。

    张阳花了半个小时检查完了这处并不巨大的深谷，确定了这个状况后，就返回和安娜会和，准备离开了。

    在离开时，他决定给那些做着然并卵仪式的黑袍人一点礼物。

    只见他取出和平使者长弓，将其调到了轰爆模式，然后蓄力了十来秒远远地发射出了箭矢将他们全部淹没在了爆炸中。

    消灭邪教徒人人有责，张阳感觉自己这是做了一点微不足道的贡献。

    将那些黑袍人还有祭坛从远处炸成碎片后，张阳还特意观察了一会儿，发现没有什么后续变化出现，就和安娜一起离开了这里。

    他们的下一处地点是一座宫殿遗迹，情报上说那宫殿里存在着强大的怪物，值得一探。

    这处宫殿离得有点远，张阳和安娜飞了两个多小时才到达，在夜色中，他们进入那已经残破的宫殿废墟，开始在里面寻找自己的目标。

    这宫殿的面积很大，虽然很多东西都变得残破了，但也能从残垣断壁上看出曾经的富丽堂皇。

    张阳这次依旧选择了分头行动，将红衣叫了出来，让它和安娜一组，自己一组，分成两组去探索这座占地非常广阔的宫殿废墟。

    他们分别之后，张阳就进入了隐形状态，开始在残破宫殿的一个个房间里穿梭，不断地利用大地感知能力探查周围的情况。

    和城区废墟一样，这里的怪物数量很多，张阳如果不是进入了隐形状态，估计得一路杀过去。

    他在这宫殿废墟里搜索了大概二十分钟后，高级怪物没找到，却发现了闯入这里的三名不速之客。

    那是三个看起来三十出头的男人，一个是法师，一个是剑盾战士，还有一个似乎是名刺客职业者。

    他们三人明显都具有黑暗中视物的能力，在这漆黑的宫殿废墟中行走地速度很快，脚步声也很轻微。

    那名剑盾战士一直护卫在法师身边，当找过来的怪物不多时，他会迅速出手解决。

    他身旁的那名法师则大部分时间都在观察四周宫殿废墟的布局，然后不断地查看手上的一张地图作对比。

    那名刺客职业者则一直游走在他们四周较远的方位，大部分时间都在悄无声息地探查，偶尔才会挥动匕首干掉一两只怪物。

    “这三个人感觉实力不错……虽然都没有白银级，但也差不太远了……而且应该都是土著。”

    隐形状态下的张阳观察了他们一会儿就有了结论，他们不是求生者，是三名实力比较强的土著。

    “看他们的这副架势，似乎带着很强的目的性，不是来翻箱倒柜搜宝物的，大概率是来找某种确定的东西……”

    张阳很快发现了他们三人来这里应该是带着什么目的，顿时起了一些好奇心，便在隐形状态下悄悄飞得离他们近了些，探查他们的行动目的。

    很快，他发现，那三人以中间那位拿着地图的法师为首，他不断地查看地图纠正整个队伍前进的方向，对一路上碰到的一些看起来比较值钱的东西很少理睬，坚定不移地向着他们的目的地进发。

    一路上，他们还会小声讨论些张阳听不太懂的话。

    “入口应该快到了……”

    “我们完成这次的任务回去了就是贵族了……”

    “感觉这里面的怪物也没说的那么厉害……”

    当张阳默默跟着他们又走了二十分钟后，他们终于一路顺利的来到了一处堆积着断裂墙壁的地方，一处看起来走不通的位置。

    “入口应该就在这。”

    那法师男此时看了看四周的情况，又瞄了瞄地图，做出了判断。

    然后他开始念动咒语，使用出了一个土系法术，将面前堆积着的杂乱砖石用隆起的泥土顶开了一道口，露出了下面的一块石板。

    那拿着剑盾的男子见状立刻弯腰钻入了那口子里面，用脚在那石板上踩了踩，然后用剑在石板上切了个口子，又伸手利用自己强大的力量将那石板拉开，显出了里面向下延伸的阶梯。

    “果然是这里。”

    剑盾男见到了里面的台阶显得很是高兴，率先走了下去。

    法师男和刺客男也很快跟上。

    张阳这时则没有直接进入，他在那三人下到阶梯去后从空中落到了地上，通过大地感知开始探查那里面的情况。

    没花几秒的时间，他就知道了那三人刚刚进去的阶梯并不长，阶梯的尽头是一扇关闭着的巨门，看起来非常结实，在巨门之后，则有些别的东西。

    “原来我找的目标就在这里面……跟着他们真是个明智的决定……”

    没错，在那巨门之后有一个白银级的怪物，它安安静静地站在那里，压制着自己的气息，仿佛只是个死物。

    “那三个土著估计要糟……他们好像没有预料到里面会有这么强的怪物……”

    张阳此时维持着隐身状态直接瞬移到了地下台阶连通的尽头处，开始观察那三名土著的所为。

    他不急着干掉里面的那只白银级怪物，想知道他们到这里到底是在寻找着什么。

    此时，面对面前厚实巨门的阻挡，刺客职业者走上了前。

    他首先在那巨门上轻轻敲了敲，然后又贴着耳朵听了听，就拿出一根形状怪异的曲折细棍插进了巨门上的巨大钥匙孔，开始了撬锁。

    他的技艺明显很高超，只花了三分钟就听到了一声脆响，那巨门内的锁被打开了。

    然后刺客职业者很快后退到了一旁，剑盾男走上前开始发力推门，将巨门缓慢推开。

    巨门打开后，三人看到里面似乎很安静，没有想象中的聚集的怪物，就稍微放松了些慢步走了进去。

    张阳这时也有些意外，因为他刚才感知到原本在巨门后的怪物刚才慢慢地退走了，躲到了巨门后巨大房间的某个视野死角。

    “说好的开门杀怎么不玩了……”

    张阳感觉这个怪物有点阴险，竟然想着将那三人放进来后再动手。

    和他预料的差不多，那怪物在那三人进去后一直没有动手，等到法师男也穿过巨门走进房间里后，才突然冲到了那巨门前，将巨门一把关上，然后才面向了里面的三人。

    “有怪物！”

    刺客男是第一个发现怪物的人，他一看到那冲向了巨门的巨大黑影，就条件反射般地投掷出了几柄锐器。

    但他的攻击对那怪物如同挠痒，怪物无视了他的攻击，一将那巨门关上，就伸出手臂向着刺客男甩出了一个大火球。

    刺客男自然不会被这种攻击击中，他灵活地躲避掉了来袭的火球，闪身到了这巨大房间里的一个立柱后面。

    另外的两人此时也反应了过来，法师男早早地远离了那怪物开始吟唱法术，剑盾男则举起盾牌大吼着向着那怪物冲了过去。

    张阳此时也以隐身的状态瞬移进了那房间，不过他暂时没有掺和他们的战斗，而是观察起了这里面的情况。

    首先，他确认了那怪物确实是白银级的实力，它的块头不是很大，臃肿的躯干上有四条腿四只手和一个类似人类男性的大脑袋，看起来非常怪异。

    当剑盾男举盾冲到了它身前时，它的一只手直接释放出了一道耀眼的闪电击中了剑盾男，瞬间将他电得头发都竖直了起来，身体也开始冒烟。

    但剑盾男明显非常扛打，承受了这发闪电法术后依然驱使着冒烟的身体冲到了那怪物身前，奋力跳起后一剑向其脑袋斩了过去。

    怪物见状丝毫不慌，另一只手发射出一团冰雾击中了跳起的剑盾男，瞬间将他冻成了个冰坨摔到了地上。

    这个时候那名刺客职业者也摸了过来，他的身影极快，从怪物身后一闪而过，锐利的长匕首从怪物的脖子处划过，带起了一些碎末。

    张阳在空中看得很清楚，那是他的匕首划过了突然在怪物脖子处形成的岩石铠甲，并非是破坏了怪物的血肉。

