    晚云原本只是随口问，没想到王阳竟是认真答了，不由怔了怔。

    她从前也问过王阳，将来当上这仁济堂最年轻的掌门，他会不会怕。王阳只嗤之以鼻，说他是什么人，区区掌门罢了，有什么难。

    而现在，王阳脸上的意气风发不再，只有沉沉的心事。

    晚云站起来身，挪到他身边坐下，安慰道：“师兄可没那个能耐毁了仁济堂，况且师伯和师叔看着，出不了岔子。昨日师叔才说了，他二人要陪你到过年才走，到了那时，一切都理顺了，师兄便不会再觉得为难。”

    “此事我还要同师叔再议。”王阳却道，“让你先回京师实在不妥。那等狼虎之地，连师叔应付起来也力不从心，让你接手太勉强了。”

    晚云知道他的担忧，摇摇头：“不勉强，我去才合适。我虽资历尚浅，但师叔给我安排了许多帮手，而且还有阿兄。有阿兄在，还会让我吃亏了去不成？”

    王阳的目光深沉：“九殿下？他已经自身难保，如何保护你？你不能再指望他。”

    晚云看向袁盛那封信，道：“方才说的不过玩笑话，我自是不会指望任何人。师兄说仁济堂上下五百家分号，有哪位主事是依靠着他人成事的？京师分号是大号，更无捷径可走，我深知这道理。”

    “晚云，”王阳严肃地说，“诸门人中，只你最不宜待在京师。你的身世，你与九殿下的纠葛都会处处牵绊你，叫你为难，经过前些日子，难道你还未察觉么？”

    “我的身世师兄和师父早就知晓，我与阿兄的纠葛你二人也早就看在眼里，可为何当初还让我留在京师当师叔的副手？不过是世事多变，连你们也未料到这一天，不是么？”晚云亦正色反问，“那日后将如何，师兄又如何说的准？至少现在看来，我恰是最好的人选，师兄就该让我去。”

    “我不同意。”王阳已经放弃说服，直接道，“你说的不错，世事难料，因而我才更不能去冒这个险。”

    晚云来一回见王阳如此不讲道理。曾经镇定如他，如今已经成了惊弓之鸟，他的不安可想而知。

    她知道此事急不来，道：“不瞒师兄，师叔昨日与我说起此事，我确实害怕，可越是如此，我才要去弄个究竟。师兄，你我的父亲曾被逐离江州，如今还有人拿他们的往事大作文章。这事，也是靠不得别人，还须我们来应对。且事到如今，你我的身份，圣上都已经知晓，就算你我想逃开已经无济于事。仁济堂和皇城司，皇城司和朝堂，一环扣着一环，京师总有自己人在其中看个究竟。师兄自有东都要坐镇，京师便让我去吧。”

    见王阳的神色越发严肃，晚云知道这事多说无益，只能让王阳自己去想明白，于是又道：“我的事还有时日，倒是师兄，方才我看见镖局的赵叔带着好大一队人马来了，可是出了什么事？”

    “无事。”王阳看着她，叹息道，“你的事从长计议，可你得答应我，若不得我应允，不得擅自返回京师。”

    “我答应师兄，师兄放心。”她说。

    正叙着话，听见有人来敲门，是沈楠君。

    她探进头来道：“时辰差不多了。”

    “这就来。”王阳起身，理了理衣裳。

    晚云随王阳出书房，边走边道：“师兄和沈姊姊要出去？”

    “嗯，出去办件事，下午回来。”王阳淡淡道。

    晚云跟沈楠君打了个照面，见她手里提着个竹篮，里头备着纸钱和酒水，俨然是要去上坟的模样。

    “这……”晚云诧异着问。

    沈楠君垂眸笑了笑：“我和你师兄要成亲了，总要和阿元说一声。”

    晚云怔了怔。

    她说的是周元，从前的心上人。

    “哦……”沈楠君这般坦然，倒是让晚云有些尴尬，吞吞吐吐地问：“周……嗯，周兄是在魏州去的，如何跟他说？”

    “总不好去魏州。好在河水相通，若他在天有灵，会听见的。”

    晚云瞟了眼王阳，只见他一脸淡然，好似心生怪异的只有她。

    她不多言，出门王阳和沈楠君离开，看着二人的背影，不由得心生疑惑。

    *

    回到文谦的院子，只见仁济堂门下镖局的总镖头赵允指挥了几十个壮汉，将文谦的院子围了里三层外三层。

    见晚云前来，赵允爽朗笑道：“这不是离家出走的常娘子么？”

    晚云上前问安，往那些人看了看：“这是怎么了？”

    “自是护着掌门，防着有人硬闯。”

    晚云闻之诧异：“何人会硬闯？”

    “多了。”赵允道，“掌门朋友何其多也，同行、生意场、官场、三教九流，哪里没有一堆。如今他的消息传出去，宾客就没少过，有好心要见他的，也有不怀好意的。你便随你师父待在院子里，不要乱跑，其余的交给我等。”

    晚云越听这话越觉得不对：“出了何事？”

    赵允摆摆手：“说了无事。只是家大业大，到了关键时候，总有人急着来分一杯羹。谁家都有些许个不肖子孙，何况我等几千人的大门派。寻常事，我等不过先防着。”

    晚云愕然，竟还有这等事。

    她应一声，赶紧回到院子里守着文谦。

    *

    赵允所言不假，到了中午，宅子的人越发多了起来，但碍于赵允在外头守着，进不来，便叫嚷起来。

    文谦偶尔醒来，听外头的吵闹声，蹙眉道：“我还没死，叫什么丧。“

    晚云忙安抚了几句，待文谦重新入睡，才出门去看。

    只见院子里聚集了几十人，见她出门，纷纷自报家门，嚷着要见文谦最后一面。

    晚云扬声道：“师父已经歇息，请各位前辈移步前厅，待师父醒来再做计较。”

    “我上个月还见过掌门，怎么说不好就不好了？眼见为实，我等亦是大夫，无需尔等小儿指点，让我等进去一探便知。”

    晚云循声看去，只见说话的事一白发老叟。她见过此人，滑州分号主事徐碧。

