    庄阑珊跟霍宴的争吵越发的激烈，路乔刚开始沉浸在耳朵听力恢复的狂喜之中，并没有注意，但是两个人争吵的声音实在太大，她就注意到了。

    随着左边耳朵听力的逐渐恢复，她听清楚了两个人的对话。

    “这件事情我一定会给您一个满意的答复，不会让路乔平白就被挨打的。”

    “答复？”

    庄阑珊但声音里充满了对霍宴的质疑，“你怎么给我答复？你能给我什么答复？”

    庄阑珊气的声音都是抖得。

    “在我看来，你根本就没有打算处理这件事情，你的小情人，在你的心里，被你看得有多重，你怎么可能会去教训或者指责她？”

    “霍宴，我可告诉你，别在这骗我，我可不会听信你的那些鬼话。”

    “当然不会骗您，这件事情我会处理，不会偏袒温然，您尽可以放心。”

    原本的欣喜忽然就淡了许多。

    又是温然。

    这个名字，她这辈子是不是就绕不过去了？

    路乔敛眸，将那些深沉的情绪都尽数收敛了，藏起来。

    心里听力恢复了不少的欣喜瞬间就荡然无存。

    两个人之间的争吵结束，庄阑珊擦了擦眼泪，执起了她的手。

    “乔乔，走，我们回家。”

    路乔握紧了手，仰头笑了，笑得眉眼弯弯，没有一丝的阴霾，“好，我们回家。”

    她不喜欢C国这个地方，就算是死，她也不想死在这个地方。

    “你放心，妈妈一定会找人治好你的。”

    “没事，能最好就治好，治不好也不强求。”

    她现在觉得，眼睛不好，其实也未必有想得那么坏。

    至少，她看不到那两个人在一块恩恩爱爱，眼不见心不烦，至少清静。

    跟霍宴擦肩而过，她没有任何反应，就连霍宴伸手去拉她的衣角，她一抬手，把自己的衣角从他的手里挣脱了出来。

    她和他最终还是错过。

    原本想要挽留的人，如今变成了那个想要离开的人，而那个想要离开的人，却变成了想要挽留对方的人。

    身份对调，完美错过，她跟他背道而驰，也许从此就渐行渐远。

    霍宴看着自己空空荡荡的手心，能够非常清晰的感觉到，有什么东西在从他的手里慢慢失去，如同流沙一样，越留就越失去。

    动了动手指，十指连心，十次疼痛，接连开始蔓延，然后糅杂在一起酿成了绵长不绝的疼痛。

    他觉得怅然若失。

    庄阑珊迅速办理了出院手续，订了最近一般飞往锦城的机票，一个小时以后，她们打车回到了原本入住的酒店开始收拾行李。

    路乔只等帮忙整理些衣物，其他的别的，给她现在来说，还比较困难。

    庄阑珊心疼她，什么都不让她去做，她在屋里呆的发闷，之后摸索着，自己慢慢走到外面透气。

    霍宴匆匆忙忙赶过去的时候，路乔在抽烟，有个看起来就不怀好意的人，正准备过去跟路乔搭讪。

    霍宴冷着脸，把那个人赶走了。

    路乔抽烟的动作一顿，深深的裹了一口烟，全呛进了自己的喉咙里。

