    “你妈又教你什么了？当别人的地下情人？我妈妈好歹是有夫家，哪像你妈，没人要的烂货！”

    简安然骂的心里非常畅快，嘴巴要多臭就有多臭。

    沈宛白微眯起眼睛，内心的怒火直接窜了出来。

    她直接抓住简安然的头发，朝地上磕去，又一脚踩在简安然的后背上，不让她起来。

    “当初我在学校，你们几个在家里就是这样欺负我妈妈的，对吗？现在我会加倍还回来！”

    “啊——不要！”简安然怕了，她看到沈宛白整个人都被怒火燃烧，眼底顿时浮现出惊恐的神色。

    沈宛白对简安然的恨意早就深入骨髓，她不敢去想自己妈妈在沈家受到的伤害有多大，不然她能心疼死。

    洗手间里传来女人惊恐的尖叫，站在外面的几个保镖面面相觑，听着头皮都发麻，好几次想要冲进去。

    “简安然，我警告你，以后不准去医院打扰我妈妈，还有，不准再让我听到你骂我的老板。另外，你们沈家的人，收敛点。”

    沈宛白心里的这口怒火憋了好久好久。

    就算她现在狠狠收拾了简安然一顿，也难解心头恨。

    简安然又是被她扇耳光，又是被抓着头发朝瓷砖地上磕去，要不然就是被她踹的全身都是脚印，还被她拖到水池那里，用冷水淋个遍。

    到后来只能抱着头，狼狈的趴在地上哭喊求饶。

    她被沈宛白打的已经失去了反抗的想法。

    沈宛白收拾累了，长舒一口气，直起身拍了拍手，厌恶的看了简安然一眼，随后扬长而去。

    果然啊，贺泽枫那么灵光的脑袋，适合智取。

    那她呢，智商比不过他，只好靠武斗了。

    太过暴力，好孩子不能学。

    她打开门，走出洗手间，里面的保镖立刻冲进去查看情况。

    本来他们还担心沈宛白被欺负，但是看到里面狼狈可怜，不停抱头痛哭的简安然，全都沉默了。

    贺泽枫也站在外面等她，正好抽完了一支烟。

    见到她出来后，朝里面望了眼，并没有太大的反应。

    沈宛白顿时尴尬的挡在了他的面前，“嘿嘿”的讪笑着。

    “那个……我们走吧，没什么好看的，我帮她漱过嘴了，骂人那么脏，已经洗干净了。”

    这么不淑女的事，沈宛白当然不想让贺泽枫知道了。

    她还想要当一个文静温柔的小仙女呢。

    贺泽枫刚准备开口说话，那几个保镖就把简安然抬出来了。

    “贺总，这个人怎么处理？要送去医院吗？”

    贺泽枫低头看了眼鼻青脸肿，狼狈不堪，全身湿透，衣服也好几处破损的简安然，略微一顿，这才开口：

    “她从哪里来，就把她送到哪里去。”

    “是，贺总。”

    几个保镖按照他的命令，把简安然带去了她公司团队那个地方。

    贺泽枫看着那些保镖离开的方向，随后回过头，意味深长的看着沈宛白：“你把人打成了这样？”

    “呃……那个，咳咳……刚才太生气，一不小心就没有控制住。”

    沈宛白低着头，小声嘟哝，显得有些局促不安。

    “手疼吗？”

    贺泽枫表情没有太大的变化，不过弯下腰，牵着她的手，放在自己宽大的掌心里，轻轻揉着帮她按摩。

    “嗯？”

    “怎么总是傻乎乎的样子？我在问，有没有把你手打疼。”

    贺泽枫拿她没办法了。

    沈宛白惊讶的瞪大眼睛，还以为自己听错了。

    “你不觉得我很暴力粗鲁吗？我还以为你要说我呢。”

    “你这么能打，至少以后有女人欺负你的时候，我可以稍微放心，为什么要说你？以后请个教练回来，教你怎么防身和攻击，打人的同时，又不会伤到自己。”

    贺泽枫一边帮她揉着手，一边带着她离开这里。

    沈宛白刚才还担心被贺泽枫知道后，对她的印象会改变。

    结果他倒好……还要特地请人来教她怎么打人？

    她看谁不爽，他就现在挖陷阱等别人跳。

    别人跳完了，她打完了之后，贺泽枫还鼓励她。

    她想做什么，他都任由她胡作非为吗……

    这也太顺着她了吧？

    沈宛白整个人都懵懵的跟在贺泽枫身后，然后坐上车，朝下一个目的地行驶。

    她一直在想，如果哪天她杀人了，贺泽枫是不是还会帮她递刀，顺便消灭证据？

    沈宛白总觉得这不行啊！

    贺泽枫不能这么顺着她。

    “你要不说我几句吧，比如以后别这样，太没女人的样子之类的。”

    沈宛白忐忑不安的和他说到。

    如果贺泽枫一开始就说她的话，或许她也就不高兴的哼哼，把这事丢脑后了。

    但是贺泽枫这么宠她，弄得她心里更加不踏实了，反而产生了自我怀疑。

    贺泽枫被她那矛盾的表情逗笑了，勾了勾性感的嘴唇，点头应道：

    “好，以后不要这样，你手打疼了，我会心疼。”

    “哎呀，不是这样啦！你这样会把我惯坏的！”

    “我愿意，有什么问题？”

    “……”沈宛白无言以对。

    行吧，他愿意。

    希望有一天，她真的变成了被宠坏的女人，他别后悔！

    “行，你说的，不许反悔啊！你要是以后不惯着我，那你就是小狗！”

    “狼比较好，狼就喜欢欺负小绵羊，小兔子之类的。你不是背后叫我大灰狼吗？”

    “我……”沈宛白心虚的朝其他地方看去，最后轻咳一声，决定转移话题，“我们接下来是先去新公司，还是先去工厂？”

    “生产工厂，那里购入了新的机器。”

    贺泽枫很快就带着她到工厂那里。

    是一个新的开发区，最近这里正好有扶持和相关政策。

    “我还以为是小刘原来的那个工厂。”

    “那已经已经被曝光，会有些麻烦。就算使用，也要等过了这段时间，没有必要等下去。”

    贺泽枫带着她走进去，简单参观了一下。

    这里机械化，系统化，整齐有序，每一个关卡都有严格把控。

    尽管现在只是准备阶段，但整个规模都已经出来了。

    “你是总负责人，以后无论是工厂生成，采购，质量挑选等等，你都会接触到，先带你熟悉下。”

    贺泽枫特地安排了相关人员在这里等候着，专门来和沈宛白讲解介绍。

    等他们从这里出来后，天色都暗了下来。

    贺泽枫看了眼手表：“看来今天来不及去新公司，那就明天好了，给你三天时间简单处理准备工作，之后我会让其他人暂时帮你代理，处理完工程的事再继续接手。”

    “好，那我们之后去哪？”

    “孟露那里的设计出来了，接她，然后一起去吃饭。”

    贺泽枫示意沈宛白先上车，他在外面打了电话，之后带着她直接去了饭点。

    沈宛白去包厢的时候，除了孟露和宋司，小刘和闻泽辰也在，还有贺氏集团的律师团队。

    一见到贺泽枫过来，那几个人全都站起来，恭敬的和他打招呼。

    她在众人眼里，只是贺氏集团的一个小小翻译，要不然就是贺泽枫的一个小助理，没有人太注意她。

    沈宛白也不在意，坐在了宋司和孟露那个方向。

    贺泽枫也没多说什么，坐下后，侧头问律师相关的事。

    这个饭局都是自己人，没那么多约束。

    除了宋司和沈宛白以外，大家都不知道闻泽辰和贺泽枫的关系，只当闻泽辰是医院派过来的。

    “贺、贺总！实在太感谢你了！如果不是你给了我帮助，给了我这个机会，恐怕我还不知道什么时候才正解决这件事。”

    孟露早就想和贺泽枫道歉了，找了个机会，举着酒杯站起来，情绪激动，神采奕奕的和他道谢。

    贺泽枫和对她举了一下杯子，算是礼貌的回应。

    “别高兴得太早，这件事上，牵扯到你之前自愿为了钱，让JK署名的事，简安然那里的律师，现在死咬着这件事不松口，恐怕还需要点时间。”

    有律师开口，不得不提醒她一句。

    “抱歉，我给大家添麻烦了。”

    “倒也不麻烦，以后大家都是一个公司的同事，不过恐怕之后的事，还需要你出面才行。”

    “好！只要有需要我的地方，尽管说！以后我就是贺总的人了！”

    孟露心直口快，直接把心里想法说了出来。

    “噗——咳咳咳。”沈宛白听到这话，被水给呛住了。

    其余的人也被孟露的话给逗笑了。

    贺泽枫不动声色的朝孟露那了瞥了眼，倒也没有太多的反应。

    宋司半开玩笑的开口：“孟露，这话可不能乱说啊，贺总的人，那不就是我们的老板娘了吗？”

    “哈哈哈哈……”周围的人也笑起来。

    孟露更加紧张局促，连忙红着脸解释：“对、对不起，我不是那个意思！”

    她就有这个想法，也不敢啊！

    沈宛白坐在她旁边，那才叫一个尴尬呢。

    可沈宛白什么都不能说，只能无奈的叹气，和大家一起当做玩笑。

    “就算有老板娘，怎么都轮不到一个尚未毕业的小丫头。”

    另外一个女声传了进来，带着清高和讥讽。

    大家的笑声停下，全都朝包厢门口看去。

