    在沈浪被软禁在小房间的这段期间之内，整个东方世界完全是风起云涌。

    但这个风起云涌非常诡异，天下万民依旧处于极度的振奋之中，而且在为沈浪而高呼，为大乾王朝而高呼。尤其是吴楚越三国，距离定远城之战已经过去了几个月了，他们依旧在疯狂地庆祝着，甚至不知道还要庆祝多久。

    而怒潮城作为大乾王朝的临时帝都也成为了传说级的城市，吴楚越三国和怒潮城的贸易量每天都在突破新记录。而新乾王朝的万民也陷入了一种古怪的躁动之中。

    如果说这个世界上那个国家的民众对姜离最拥戴，最怀念？那绝对是新乾王国。

    但哪一个国家对怀念姜离打压得最狠？也绝对是新乾王国，完全是零容忍，任何人胆敢在公开场合说出怀念姜离的言语，基本上就是找死，赢广父子在这件事情上采取了最高压态度，绝对的杀一儆百。

    而且在赢广父子统治新乾王国这段时间，民众的生活也很不错，尤其是对于其他几个国家来说，新乾王国的老百姓的生活水准是更高的。

    所以新乾王国民众的内心是很复杂的，他们怀念姜离时期的辉煌，但是却安以现状害怕改变。

    当年姜离暴毙之后的岁月实在太惨痛了，大炎帝国无数的军队涌入大乾帝国境内大开杀戒，几千万级的民众遭遇了灭顶之灾，不知道有多少人家破人亡，光战争难民就超过了几百万。

    拒不完全统计，当时进入大乾帝国烧杀抢掠的国家超过了二十几个，具体有多少军队进入大乾劫掠，完全不计其数，那半年时间完全是巨大的噩梦，超过几十万的无辜女子被糟蹋，超过百万的无辜民众惨死，超过一半的家庭被疯狂劫掠。

    接下来就是群鸦的盛宴，整个大乾帝国被肢解了，大炎帝国、大晋王国割走了大半的国土，又有三四个诸侯国独立，甚至连楚国都借机割走了大片土地。

    最终赢广在大炎帝国的支持下成立了新乾王国，虽然面积不足之前的一半，但对于无数民众来说，颠簸流离，动荡不安的日子终于结束了。在天下人眼中，赢广父子是无耻的叛徒，包括在新乾王国的民众心中也是如此。但是他们的心理是非常复杂的，既觉得赢广是叛徒，但又在内心感激他，也愿意支持他，效忠他。

    所以按说沈浪归来之后，最最激动的应该是新乾王国的人，最应该效忠沈浪的也是他们。

    然而并不是这样，新乾王国的几千万民众对沈浪的态度表现得很诡异，没有表示出敌意，但也没有表现出忠诚狂热，甚至有一点点敬而远之的味道。因为他们害怕再一次遭受战争的灾难，再一次家破人亡。

    或许单纯这样说很难理解，但举个例子就很明白了。苏联解体之后，完全陷入了巨大的灾难，无数民众饥寒交迫，之后俄罗斯好不容易艰难地恢复了些许国力。

    那么你问俄罗斯人，他们怀念苏联时的荣光吗？他们肯定怀念。但你若问他们，如果苏联再一次降临俄罗斯，他们愿意吗？他们的回答是不愿意。

    所以普/京说的那一句话已经道清了俄罗斯人所有的心态：:忘记苏联，就是没有良心;要回到苏联，就是没有头脑。

    当然了，大乾帝国不是苏联。苏联是在内焦外困的情形下轰然解体的，而大乾帝国则完全是在最辉煌的时候轰然倒塌，因为姜离的暴毙导致大军覆灭，最终导致大乾帝国的灭亡。

    在新乾王国无数人的心目中，赢广父子是叛贼，但也是救星。

    所以定远城之战后，沈浪表面上大获全胜，新乾王国陷入了诡异的状态和担忧，担心接下来沈浪大军会杀入新乾王朝，战火再一次燃起。

    整个东方世界如同一锅烧开的水一般，不断沸腾着。然而这只是底层民众的动荡，权力的顶端阶层反而陷入了一种让人窒息的安静，就是那种山雨欲来的寂静，大地震来临之前的安宁。

    天下诸国的高层，大炎帝国的高层，此时脑子里面只有一个词，超脱势力议会。

    定远城之战决定了天下三分，而超脱势力议会则完全决定了接下来整个天下的局势，决定了新乾帝国和大炎帝国是再一次苟合，还是走向决裂。

    三年前浮屠山发现南部海域的上古巨型遗迹，实力突飞猛进地发展就决定了今天的这一幕。

    浮屠山不断地放风，会让赢无冥代表浮屠山参加超脱实力议会，而大炎帝国对此没有发表任何公开看法，甚至皇帝陛下到现在为止都在闭关。

    这气氛太诡异了，整个天下充满了不安和期待等待着局势的下一步演变。

    炎京万众瞩目，真的有一种见证历史的感觉。

    而就在这几个月，怒潮城无战事，吴楚越无战事，沈浪仿佛一下子从舞台中央消失了，从绝对的主角变成了配角。

    那此时东方世界舞台的绝对主角是谁？新乾王国的太子赢无冥！所有人都在翘首以待，你看他是不是会真的代表浮屠山参加超脱势力议会。

    距离超脱势力议会的召开已经很近了，六大超脱势力的代表已经陆陆续续进入炎京。

    几天之前，赢无冥出现了，他正带队前往炎京。刹那间整个东方世界的高层都惊骇了，这一幕真的发生了？赢广和浮屠山真的要挣脱大炎帝国皇帝陛下掌控的秩序？

    赢无冥距离炎京越来越近，所有人屏住呼吸盯着大炎帝国的反应。

    一旦赢无冥出现在超脱议会上？那这件事情就无法挽回了，代表着新乾王国和浮屠山正式自立。所以大炎帝国一定会有反应，一定会动用战略级力量进行威慑阻击。

    那么大炎帝国会怎么做？没有人知道，但却万众期待。

    沈浪为何断定五日之内大炎帝国一定会发射龙之悔，而且目标是还露城？这座象征着奇迹和平的城市，这座大炎王朝团结的标志，这可不止是一座沙漠绿洲之城，还有几十万亩的人造林，这可是无数人力一颗一颗种下去的。

    在任何人看来，这座城市除了名声之外毫无价值，摧毁它对赢广也没有任何打击意义。

    沈浪难道是神仙吗？能掐会算？当然不是！

    话还要从祝氏家族那个秘密基地说起，那群大学士用了十几年时间都没能破解龙之悔，但是相关的资料却不计其数，在沈浪军队登岛之前他们就想办法毁掉了大部分的资料，但这群学士还是充满了天真，而且不舍得毁掉自己的心血，所以把许多资料藏在岛屿的每一个秘密角落。

    这群人被俘虏之后，他们本来以为自己意志力绝对坚强，不可能会招供，但沈浪直接用了化学药物，直接攻陷了他们的大脑，这群被注射了药物的祝氏学士完全陷入了一种迷离的状态，完全失智全部招供了。

    沈浪不但取得了这些资料，得到了百分之九十的龙之力组装图纸，还有许多支离破碎的口供，听上去毫无意义。

    比如白帝城，比如红海，比如金刚峰，比如还露城，而且他们反反复复提到的一个词就是九月九。

    当时沈浪并不明白这些词语的具体含义，甚至那几个地点也几乎没有听说过，唯一知道的就是还露城，接下来海拉用了酷刑拷问了他们，还露城有什么？但是完全没有得到答案。

    九月九除了重阳节之外，另外就是距离一个大日子很近，九月二十三，五年一次的超脱势力议会日期。

    沈浪派遣了上千人的秘密队伍去探索世界，想要找到新的上古遗迹，探索了戈壁滩，探索了无数的海岛，得到祝氏学士的口供后，他有下令这群人秘密探索还露城，这座位于大炎王朝西北角的沙漠绿洲之城。

    结果依旧毫无所获，就是特别绿而已，绝对的奇迹之城，硬生生在沙漠上制造出了塞外江南。原本沈浪想要自己亲自去探索一番的，但终究都没有时间。

    但是定远城之战后，天下局面瞬间变得明朗起来，大炎皇帝和赢广、浮屠山的裂痕也变得清晰起来，就连沈浪都看到了。所以之前看似混乱的信息，一下子就变得清晰起来。

    沈浪做出了大胆的预测，祝氏家族在海外荒岛的那个秘密基地中，设定破解龙之悔的最后期限是九月初九，而且发射目标是还露城，而且祝氏家族秘密基地并不是唯一执行这个任务的。

    沈浪做出这个猜测是很有道理的，皇帝和赢广的裂痕其他人不知道，但皇帝内心却非常清楚，对于即将到来的危机肯定也早做打算。

    而想要阻止赢广和浮屠山的自立，赢广怎么办？动用龙之悔进行战略威慑是最有效的，但又绝对不能用大炎帝国的名义，现代地球的某霸主还知道用恐怖分子的名义呢。

    祝氏学士招供的那几个秘密地点中，白帝城听上去像是在极北，金刚峰完全没有听过，红海好像又在西域诸国的西边，唯一距离新乾王国比较近的就是还露城了。

    那么还露城中肯定隐藏着某种秘密，而且关系到赢广的重大利益，只不过沈浪没有发现，看上去浮屠山也没有发现。

    所以浮屠山公主才会觉得沈浪之语尤其荒谬，首先大炎帝国从来都没有发射过龙之悔，也没有证据证明他们能够发射。其次就算发射龙之悔，也根本轮不到还露城。

    ……………………

    万众瞩目的新乾太子赢无冥尽管走得不快，但还是再一次来到炎京之外。

    整个炎京陷入了失声，帝国内阁没有发表任何看法，也没有派出任何一个宰相前来迎接。

    就这样最后这五十里路，赢无冥走了三天都没有走完，完全是龟速前进。

    而且他每一天都要写上一份奏折，问候至高无上的皇帝陛下，问候母仪天下的太后娘娘，问候英明睿智的帝国太子殿下，这就是想要给炎京反应的时间，究竟用什么规格来接待他。

    这个时候的赢无冥，成为了东方世界舞台上的绝对主角，真正的万众瞩目。

    天下诸国在炎京都有驻府，要么国君之子驻扎炎京，要么是重臣，炎京是整个东方世界的绝对中心，天下目光聚焦之处。

    所有人都在等待炎京皇宫的反应，是下旨直接呵斥赢无冥？还是用更激烈的手段？

    九月初六，炎京皇宫并没有让天下人等待太久，帝国太子亲自带领几位王族重臣前来迎接新乾太子赢无冥，而且亲自来到了朱雀门外。

    没错又是朱雀门，东方世界所有的国家都有这四个城门，青龙、朱雀、玄武、白虎。不过炎京的这四个城门，四条大道规格是最高的，比历史上的大唐长安城还要大。

    在万众瞩目中，大炎帝国太子亲切地在朱雀门外迎接了新乾太子赢无冥，并且进行了短暂的会谈，双方共同谴责了沈浪的伪大乾王朝。

    “贤弟，这一路来辛苦了。”大炎帝国太子道。

    赢无冥躬身拜下道：“臣每一次离开炎京不久便开始思念，所以这一次真正是归心似箭，想要再一次见到陛下的天颜，想要再一次见到太子的威容。”

    “来，来，来。”大炎帝国太子牵着赢无冥的手腕道：“我们兄弟二人联袂进京。”

    赢无冥飞快后退三步，躬身拜下道：“君君臣臣，丝毫不敢逾越失礼。”

    接下来，大炎帝国太子硬是表现出礼贤下士的态度，要牵着赢无冥的手一起进入炎京，而赢无冥硬是不肯，态度无比卑微，甚至最后直接跪倒地地上。

    “太子殿下若是在折煞，臣就不敢迈入这炎京城了。”赢无冥额头贴地道。

    帝国太子道：“好，好，随你，贤弟就是太多礼啊。”

    一名大炎帝国将领大吼道：“众军，列队！”

    顿时三千名帝国仪仗队排列得整整齐齐，抽出战刀，迎接赢无冥入城。

    “恭迎新乾太子入京！”一名帝国副相带着几百名官员，整整齐齐拜下。

    炎京迎接赢无冥的规格非常高，甚至超过了亲王之礼。

    “贤弟，请！”

    “太子殿下，请！”

    然后帝国太子和赢无冥各自骑上了战马，一前一后，检阅了大炎帝国仪仗队。

    “恭迎新乾太子殿下。”

    “恭迎新乾太子殿下。”

    帝国太子和赢无冥战马的步伐不快，却非常华丽，仿佛踏着盛装舞步一般。所过之处，帝国仪仗队笔直站立，齐声高呼，拔刀致敬。

    整整几分钟后，两位太子检阅完了仪仗队，也正式来到了朱雀门之前。

    “开炮！”随着一声令下。

    炎京城墙上的礼炮开火，这还是属于新鲜玩意，从怒潮城那里学来的，整整十七响。

    这个规格也很高了，超过了普通的亲王，仅次于皇太子的十九响，皇帝陛下的二十一响。

    “恭迎新乾太子殿下。”

    “轰轰轰轰……”

    伴随着礼炮声中，无数人齐声高呼，在这种超高规格中，赢无冥跟在帝国太子的身后进入了炎京城的朱雀门。

    而与此同时！

    遥远的西北边陲，这里是一片大沙漠，几乎是大炎王朝最西边的区域，再往西三千里就是西域诸国了，这里的沙漠虽然没有万里大荒漠那么恐怖，但也纵横两三千里。

    还露城是这片沙漠最大的绿洲，也是大炎王朝对抗沙漠的最前沿。

    这座城市确实很美，如同镶嵌在沙漠上的一颗翡翠一般，几十万亩的树林带来了勃勃生机。

    无数文人墨客来到这里后都留下了诗篇，歌颂大炎王朝的团结，歌颂人定胜天的奇迹。尽管这座城市距离新乾帝国最近，但它却是大炎帝国、新乾、晋国共同开发出来的。

    “你们看，你们看，那是什么？”

    忽然，有人指着天边。

    然后还露城无数人见到的惊艳的一幕，一颗流星从划过天际，带着绿色的光芒，呼啸而来。

    仅仅几秒钟后！

    这颗光芒猛地砸入了还露城。

    “轰轰轰……”城池中心绽开绿色的地狱之花，超过了太阳的亮度。

    然后，无数的房子，树木，人全部灰飞烟灭。

    惊天动地的爆炸！

    龙之悔！

    ……………………

    这次报信的依旧是诛天阁骑雕者，真是好巧啊，这次大爆炸他们也在现场不远。

    九月初六，一支战略大杀器龙之悔摧毁奇迹之城，和平象征的还露城。

    九月初七，这个消息就传到了炎京。

    天下震惊，炎京震惊，太子殿下听闻之后，几乎昏厥过去，然后踉跄飞奔向禁忌之塔，向皇帝陛下禀报这一惊天的消息。

    然而，闭关的皇帝陛下依旧没有任何反应，仿佛没有听见一般。

    太子殿下召见群臣，召见天下诸国使臣，悲痛欲绝，下旨炎京所有官员，贵族，平民为还露城的死者默哀，玄武门下半旗致哀。

    在大殿上，帝国太子每一句话都如同杜鹃泣血一般，回忆还露城的每一个宝贵瞬间。

    “几年前，孤代表父皇去过还露城吗，我还记得清清楚楚，我抓住一个种树人的手，发现那双手比树皮还要粗糙，那是一双奇迹之手啊，还露城就是这一双双奇迹之手建起来的。”

    “还露城是无数人血汗的结晶，是我大炎王朝之骄傲。现在竟然没了？这座城池没了，那一双双奇迹之手也……没了？”

    “上天啊，还露城何其无辜？为何要遭受如此灾难？”

    “究竟是谁啊，如此丧心病狂？有什么仇恨可以冲着炎京来，可以冲着孤来，为何要去摧毁无辜的还露城啊？”

    “痛煞我也！”

    “来人，派遣使者去怒潮城，质问沈浪这支龙之悔是不是他发射的？如果是，帝国一定不计一切代价进行报复。”

    然后，帝国太子来到赢无冥面前，握住他的双手动情哭道：“贤弟，你还记得吗？在还露城我们两人还共同种过一棵树，现在这棵树没了，还露城没了。”

    赢无冥浑身战栗，也跟着含泪道：“太子殿下，一定要为还露城讨回一个公道，不能让那些人死不瞑目啊。”

    “一定是沈浪发射这支龙之悔，这个丧心病狂的疯子，只有他有龙之悔，而且发射过两次。之前用龙之悔消灭军队，现在竟然用来毁灭城池，上天啊，你为何不降下一个雷霆灭了此贼啊。”一个文臣跪在地上嚎啕大哭，捶胸捶肺。

    他本来以为太子殿下一定会迎合他的，结果完全没有，甚至几个内阁宰相望向他的目光还有点诡异，他顿时惊悚，我……我是不是做错什么了，说错什么了？

    紧接着，帝国内阁几个宰相也跪在地上嚎啕大哭，严厉谴责。

    ………………

    某处地方。

    新乾王国的赢广听到了这个消息，浑身震颤，完全不敢置信。

    噩耗，惊人的噩耗。

    龙之悔将还露城彻底毁灭？

    赢广心痛如绞，缓缓闭上了双眼。

    他知道赢无冥代表浮屠山参加超脱势力议会，这件事肯定会激怒炎京，一定会有激烈反击。

    而且赢广也非常想要知道，大炎帝国能不能发射龙之悔？

    现在证明大炎帝国可以，这是一个坏消息，这代表着大炎帝国也掌握了可怕的战略威慑。

    但赢广真的没有想到，大炎皇帝选择摧毁的目标是还露城，疯子也不可能选择这座城池啊。

    为什么啊？为什么啊？

    还露城地下有一个上古秘密基地，非常之重要，赢广开发得非常小心翼翼，派去的都是最忠诚的人，而且这些人送去的时候完全是在昏迷状态，醒来就在还露城地下秘密基地了，他们自己也不知道在哪里，而且根本无法离开这个地下秘密基地。

    这个对赢广有战略意义的上古秘密基地，真正的知情人不会超过三个人，没有一个人会出卖啊，为何皇帝陛下会知道？而且还发射了一支龙之悔，不但彻底摧毁了还露城，还把他这个战略级秘密基地给摧毁了。

    这不仅仅是警告，而是最直接的威慑。接下来应该怎么办？彻底妥协？让赢无冥不代表浮屠山参加超脱势力议会？

    不可能！箭在弦上，不得不发了。

    但是该如何还击皇帝？如何反威慑大炎帝国？

    唯一的答案，就是沈浪！

    ……………………

    九月初九！

    某个地下城巨大的墓穴之内。

    “公主殿下，最新密报，九月初六，一枚龙之悔摧毁了还露城。”

    顿时浮屠山公主身躯一颤，静寂无声。

    但是整个巨大墓穴之内，一阵阵强大的能量激荡，反应这位浮屠山公主心潮澎湃。

    沈浪竟然完全预料正确，他说是五日之内，但他出言后仅仅三天事情就发生了。

    大炎帝国真的发射了一支龙之悔，彻底摧毁了还露城？

    为何是还露城啊？

    “去，让沈浪过来。”

    ………………

    房间之内，沈浪正在做深蹲，这几天时间他一直都在练习这个，有数据显示深蹲有利于提高男人某方面的能力。

    当然沈浪现在才做显得有些晚了，完全是临时抱佛脚，但是还有一句话说得好，临阵磨枪不快也光。

    “穿上衣服，跟我来。”雄壮女武士进来冷道。

    沈浪道：“不行，我要先沐浴。”

    雄壮女武士直接走了出去，但这一次沈浪却没有跟上来，而是坚决道：“我刚刚练习深蹲出汗了，必须要沐浴，戴绿帽这种神圣的仪式，一定要沐浴焚香的，我可不希望给公主殿下留下什么不好的回忆。”

    “快点，别磨蹭。”雄壮女武士道。

    沈浪道：“要么让我洗澡，要么我就不去了，而且我还要穿丝绸衣衫。”

    然后，沈浪又开始做俯卧撑，仅仅做了两个就停了，因为下不去了。

    雄壮女武士强忍着一拳砸死沈浪的冲动，怒气冲冲走了，很快他提来了一个浴桶。

    沈浪快乐地沐浴，然后船上了锦缎袍服，还焚香了。

    “走吧，走吧，莫要让公主殿下等急了。”沈浪道。

    雄壮女武士在前面引路，再一次带着沈浪前往大墓穴。

    ………………

    大墓穴依旧一片黑暗，不过多了一股香味，神秘幽冷的香味。

    沈浪道：“公主殿下，我赢了吗？”

    大墓**一片安静，足足好一会儿后，浮屠山公主道：“对，你赢了！九月初六，大炎帝国发射了一支龙之悔摧毁了还露城。”

    沈浪道：“看到了没有，这就是智慧的力量，公主殿下您也不必崇拜我，这只是我无数智慧奇迹中的一个。不过您知道大炎帝国为何会选择还露城吗？应该那是赢广的一个上古秘密基地啊，非常重要，拥有极高的战略价值。这件事情赢广没有告诉你们浮屠山吧？这是很恶劣的行为，完全没有互信，这种单方面的隐瞒是非常可怕的，代表着赢广对你们浮屠山有巨大的异心。”

    沈浪继续疯狂离间赢广和浮屠山，他如何知道这是赢广的地下秘密基地？完全是猜的，压根没有任何证据，但污蔑别人还要什么狗屁证据啊？

    浮屠山公主依旧不言，这件事情确实如同沈浪说的那样严重，浮屠山和新乾王国已经准备结合了，甚至赢无冥都要代表浮屠山出息超脱势力议会，但赢广竟然依旧试图隐藏这种关键信息，非常恶劣，战略互信不要了吗？

    沈浪道：“公主殿下，不知道我们两人的赌约你可还记得啊？”

    浮屠山公主安静无声。

    沈浪道：“若我输了，就被割掉一颗蛋。若我赢了，我们就给赢无冥戴上一顶绿帽子，也就是说我们两个人要勾搭成奸，不知道我的理解有没有错？”

    对方依旧没有回应。

    沈浪道：“公主殿下，我这几天一直在练习深蹲，而且刚刚还沐浴焚香了，我是非常严肃对待这件事情的，毕竟戴绿帽这种事情一定要慎重而又神圣。”

    “公主殿下，愿赌服输，你该不会是想要反悔吧？”

    “公主殿下，我们这种大人物，言出必行，出尔反尔的事情是万万不能做的，否则会让祖宗蒙羞的。”

    “轰隆隆……”前面的门打开了，这是无声的邀请？

    沈浪走了过去，穿过这扇门，来到了一个墓穴的房间之内。

    香味更浓了，这是浮屠山公主的闺房？

    很快，沈浪的腿撞在了一个东西上，仿佛是一张石床？

    难道不亮灯火吗？想要让我抹黑囫囵吞枣？这样你万一找个侍女来代替怎么办？

    沈浪道：“公主殿下，虽然我说过关灯后都一样的话，但我觉得还是亮灯的比较好。”

    灯火亮起。

    沈浪看到了一个绝美无双的身影，曼妙得难以用言语形容。

    浮屠山公主的身材曲线比想象中美妙得多了，甚至还有一种非常特殊的魔力，这曲线比宁寒更加诱人啊，甚至有点玄学的感觉了。

    “沈浪，愿赌服输，赌局你赢了。但是你确定要我这个赌注？你确定要给赢无冥戴绿帽？”浮屠山公主道。

    沈浪道：“确定，一定，肯定！”

    浮屠山公主道：“那好，希望你不要后悔！”

    然后她直接扯掉了面纱，解掉了身上的裙子，露出了她的躯体，充满魔力曲线的躯体。

    顿时，沈浪彻底惊呆了，眼睛瞬间睁到了最大，然后再也合不拢了。

    完全完全不敢相信眼前这一幕？沈浪完全没有想到会是这样，做梦都没想到，这……这是见鬼了吗？

    浮屠山冷笑道：“沈浪，你不是想要给赢无冥戴绿帽吗？你不是要我吗？来啊，别客气。”

    她的面孔是完美的，美丽到让人无法想象。她的身材曲线也是完美的，甚至充满了梦幻感。

    但是她的整个身体是透明的，就是像水晶玻璃一样透明！

    太诡异了，太离奇了，简直不似人类。

    ……………………

    注：第二更送上，今天一万六更新，拜求月票和支持，叩首谢恩。

    谢谢退弃，铁虎虎的万币打赏。