
这话又把冯家两人噎住了，她们脸色青一块白一块。

也不知道是羞的，还是气的。

叶老太一身正气凛然，把话都说开了，反而令人信服。

苏晚晚此时也开始助攻，一脸委屈悲伤说道：

“奶奶，她们是在说妈妈坏话吗？

呜呜呜......

是不是我没有爸爸，所以她们才欺负妈妈的？

事情不是她们说的那样的，她们为什么要这样说我妈妈坏话啊呜呜呜......”

叶老太蹲下身，抱着孙女也开始嚎起来。

“都怪你那短命的爸爸啊，怎么狠心丢下我们就这么去了呀？

我一个白发人送黑发人也就算了，可苦了你们娘俩了啊！

现如今什么货色都敢欺负到我们头上，这以后日子可怎么过啊！”

奶奶怎么嚎的比自己还惨？苏晚晚挂着眼泪一愣。

不知道奶奶是真的难过，还是配合她演戏。

叶老太看孙女忘记哭了，冲她挤挤眼睛，轻轻掐了她一下。

小晚晚反应过来，也抱着奶奶开始嚎啕大哭。

不过，奶奶怎么光打雷不下雨？

哭得这样惨，没有眼泪可不行。

小晚晚意念一动，手上出现了一点芥末。

别问，问就是从实验室里拿出来的。

然后她假装帮奶奶抹不存在的眼泪，在奶奶的眼皮下涂了一点点芥末。

叶老太感觉眼皮底下一抹清凉，随即眼睛有点辣辣的。

她狐疑的看向孙女，孙女给了她一个肯定的眼神。

奶奶，您可以开始尽情表演了！不要太感谢我哟。

叶老太：“......”坑奶的玩意。

没办法，自己宠的孙女，她忍！

泪水顿时夺眶而出，叶老太嚎得更加大声了。

这下看起来真实多了嘛，小晚晚满意的微微点头。

不愧是奶奶，加上眼泪后的演技简直比她还熟练。

真想去颁一座奥斯卡小金人给奶奶！

奶孙俩这幅悲惨痛哭的模样，简直令闻者伤心见者流泪。

孩子总不会说谎，孩子说事情不是那样，那肯定就不是了。

一个是失去父亲的孩子，一个是失去女婿的老人。

两人都是烈士家属，按理说应该多加照顾和疼爱。

相反那两个坏人冯大媳妇和冯二媳妇，不但不心存怜悯，还欺负人家。

逮着一点捕风捉影的事情就开始捏造谣言，心眼真是坏的透透的。

围观几人纷纷指责起冯家妯娌两人，眼神就跟刀子似的往两人身上割。

“烈士家属也敢胡乱编排，真是社会的蛀虫，国家的毒瘤！”

“呸！就是见不得别人好，我还没见过这么像她们这么狠毒的人。”

别人没看见奶孙俩挤眉弄眼的样子，但冯二媳妇这个角度，可是能看得清清楚楚。

她明白，奶孙俩这是使了一出苦肉计呢，这让她怎么能忍。

“你们别听她们胡说，她们是装的！我都看见了，你们不要被她们骗了！”

叶老太抹抹眼泪，顺便把那一丁点芥末给抹掉了。

这玩意儿实在是辣，不能忍不能忍。

不过她面上还是一副悲伤的模样，对冯家老二说道：

“我骗你什么了？

我哪句话说错了？难道死的不是我女婿吗？

秀娥娘俩孤苦伶仃的还要被你欺负，难道不可怜吗？”

“我......”冯二媳妇要被气死了。

打又打不过，骂又骂不过。

之前有人和她说不能轻易惹叶家老太她还不信，这回可算是领教到了。

看到这幅场景，又有人看不下去了。

“人家哭得这么可怜你还说是装的，你的良心是被狗吃了吧？！”

供销社卖糖果点心的售货员也忍不了了，直接过来对冯家妯娌俩说道：

“要是不买东西的话，请你们出去，我这里不欢迎你们这样的人！”

冯大媳妇一愣，赶紧说道：

“买，我们要买的。

同志，你不能赶我们走。

你之前都答应了，要把那几包处理的点心卖给我们。”

一般这种处理的东西可是轮不着她们买的，通常售货员都会留给自家关系好的亲戚。

这段时间她们跑供销社跑得可勤了，好不容易说动售货员，答应要把几包处理的点心卖给她们。

可现在，怎么要把她们赶出去了。

售货员对她们翻了个白眼，用手指了指货架上的正装。

“想要买点心，那边有。

处理品啊？

对不起，不卖给你们了。”

冯家妯娌俩这段时间天天来和她凑近乎，她还以为这两人不错。

谁知道两人是这幅德性，她才不要把东西卖给这两个黑心肝的家伙。

妯娌俩的脸色瞬间难看起来，这么多天白巴结人家了。

看了看售货员指的点心，再摸摸自己扁扁的口袋

都快过年了，家里总不能一点年货都没有。

可他们家确实穷的快揭不开锅了。

冯家两兄弟都是懒汉，偏偏这个年代男人就是天，她们也无可奈何。

家里上有小下有老，全靠妯娌俩撑着。

日子实在是苦啊！

所以她们除了到处酸别人，也没别的乐子了。

没想到这次踢到了硬铁板，搬起石头砸自己的脚。

好东西她们花不起那个钱，就等着处理品。

这下直接打水漂，俩人心疼的不行。

冯大媳妇向售货员哀求道：“同志，我们等了好几天了。

拜托您就卖给我们吧，家里孩子们还在等我带吃的回去呢！”

售货员毫不留情，“就你们家孩子是孩子，烈士的孩子就不是孩子了？

刚刚你们那样污蔑别人的时候，怎么没想着人家的孩子也在场呢？

快走快走，别在这里耽误我卖东西。”

冯大媳妇还想说什么，被冯二媳妇拽了一下。

冯二媳妇捂着脸说道：“我们走！”

现如今说什么都没用了，再说下去只会更加丢人现眼。

怪只怪她出门没看黄历，惹上叶老太这个硬茬。

道行没人家深，只能夹着尾巴走了。

摸了摸红肿疼痛的脸颊，冯二媳妇决定，

以后碰到叶老太得绕着走，再也不想和她有交集了。

冯大媳妇有些犹豫，还想再争取一下。

“可是那点心......”

冯二媳妇不再理她，径直先往外走了。

冯大媳妇赶紧跟上，临走前还不甘心的看了一眼货架上的点心。

糟心的妯娌俩终于灰溜溜走了，真是大快人心，有人捂着嘴偷偷笑了起来。

这两人成天说别人坏话，早就该治治了。

经过这次教训，看她们还敢不敢乱嚼舌根。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696420"  chaptername="第86章  社会的蛀虫">加入书签</a>
</div>
