
　　第八十章、想不明白

　　王超嘴里说着让人滚,谢竹星真走了，他又傻站在那，半晌回不过神来。

　　他慢慢过去把手机捡了起来,开不了机了。

　　忍了半天的眼泪哗一下就流了出来。

　　耳边嗡嗡嗡的响作一团，乱糟糟的全是人声，初时还听不真切，竖起耳朵仔细听听，一道道惊雷炸了起来。

　　一起玩乐队的伙伴隔着墙说：“要不是看在他家里有钱,谁闲着没事儿找他组乐队，看他那傻逼样子，还真当自己有才华了？”

　　当做金兰之交的键盘手说：“你别说梦话了,我可从来没把你当哥们儿,你真不知道自己是个傻逼吗？”

　　躲在微信后面的段一坤也说：“大家都知道leo是傻逼吧。”

　　大家都知道。

　　对对对,大家都知道，他自己都知道啊。

　　小时候他请同学吃棒棒糖，同学当面说“你人真好”转头就笑嘻嘻的骂他“人傻钱多”。

　　既然大家都这样，就别要求谢竹星和别人不一样了吧。

　　酒店后面是个花园泳池，再后面才是沙滩。

　　此时天色已晚，只有零星几位客人在泳池边聊天打牌,灯光也不甚明亮。

　　谢竹星坐在泳池几米外的台阶上抽烟。

　　上个月他和那讨人嫌的键盘手在公司洗手间里打架，键盘手说他是捡自己的漏，他还在心里嘲笑键盘手简直脸大如盆。

　　谁知就连王超自己都是那么想的。

　　他真没什么不一样，王超对他做过的事,粘着他、对他好、各种无意识的勾引他，以前对别人也做过。

　　如果不是键盘手心术不正，还真没他什么事儿，人家两个早好几年就在一起了,王超也会对着人家贱兮兮的讨打，也会一边顶嘴一边发浪，也会没脸没皮的叫床叫老公。

　　他越想越气，抽烟抽得又急又猛，伴着明明灭灭的火光，眼里和心里尽是焦灼与失望。

　　左边脸颊有点疼，王超刚才抽他耳光用了十分力，半点都没留情。

　　双重意义的打脸啪啪响。

　　说王超是个傻逼一点都不冤枉他，真心和假意怎么能一样？段一坤说什么就是什么？他怎么不去跟段一坤搞对象？

　　脚边丢了七八个烟头。

　　夜风吹起来，带着海水的轻微咸味。

　　谢竹星慢慢冷静下来，还是气，可一时又想起王超摔手机的模样，心里又一软，那手机平时宝贝得跟什么似的，会那么又摔又踩的，得是气狠了。

　　背着王超偷偷借钱给闫佳佳，也是他不对在先。

　　……好歹当老公的，哄哄老婆又不会死。

　　等他上楼回了房间，房间里只留了一只孤零零的红色行李箱，王超用的那只蓝色同款的不在了。

　　他打前台电话询问，对方说王超刚才叫车去了机场。

　　他忙拖着箱子下楼办退房，也叫车追去机场，路上用app订了最近一班回北京的航班机票。

　　在机场没找着人，登机后头等舱里也没有，又问了空乘，王超并没有在这架飞机上。

　　凌晨两点多回到北京，一路不停回了望京西园，到了门口要开门，从行李里翻出钥匙来，发现少了一枚。

　　一整串钥匙都在，就只少了能开这道门的那一枚。

　　王超没在家里，手机也打不通，摔成那样，可能是坏掉不能用了。

　　谢竹星在行李箱上坐着等到了天亮，也没等到他回来。

　　今天是17号，明天晚上就是音乐盛典颁奖礼。

　　中午，刘聪明打了电话给谢竹星，问：“你们今天的飞机回京吧？几点落地？用不用接机？”

　　谢竹星道：“我已经回来了……不知道他在哪儿。”

　　刘聪明没明白，问：“什么情况？你们俩没在一起吗？”

　　谢竹星沉默半晌，说：“我们可能分手了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘聪明：“……别开这种玩笑。”

　　很快，他就知道不是开玩笑了。

　　icedream两位人气成员leo王和tas谢在三亚某酒店餐厅大打出手的视频被人传到了朋友圈，又被转扒到了微博上，视频里两人的脸被拍得清清楚楚，也不是推推搡搡打闹着玩，谁朋友间闹着玩儿会扇对方耳光？

　　这还不同于往日娱记爆料，娱记们一般拍到了什么或照片，都会先和艺人的经纪公司接洽，能花钱息事宁人公关下来的，大部分当红艺人是舍得花这个钱的。这回谢王的打架视频来源并不是娱记，而是真路人，事前完全没有预兆，辉星的公关被打个措手不及，手忙脚乱安排去联系删视频，也为时已晚，视频和截图都已经在晚上扩散了开来。

　　id近来一直被传解散危机，leo王和tas谢关系不睦是人尽皆知，谢王两家粉丝好几次掐架都掐上了热门，不关注偶像男团的路人只要常刷微博，就都知道这俩人和两家饭平时就不对付，这视频一出来，不光饭圈内部炸了锅，路人们也纷纷端着小板凳火速赶来围观。谢王两家从散饭互掐，发展到饭圈大大互相整理对方爱豆的黑料长微博，有组织有纪律的转发点赞，当晚黄金时段热门微博榜，第一条是谢王打架视频，第九条是“深扒白莲是如何炼成的”，紧随其后第十一位是“走进不科学：种马的洗白之路”。

　　一直就在夹缝中生存的谢王cp站“花王”又被挂出来群嘲。

　　id入围了音乐盛典两个奖项，专辑奖是评委会奖，粉丝们也无能为力，“年度人气男歌手”奖是要网络投票的，截止17号中午，id的票数甩了第二名近五万票，可以说胜券在握，然而打架视频出来以后，小冰块们人心涣散，团魂几乎土崩瓦解，位列第二名的艺人票数迅速追了上来。

　　18号晚，id参加音乐盛典颁奖礼，队长leo王缺席。

　　id的什么鬼被提名“年度最佳专辑奖”，结果这奖爆冷给了一位小众轻摇滚歌手，人气奖本来十拿九稳，也丢了。

　　颁奖礼是直播，镜头扫到现场举着id灯牌的粉丝，姑娘们一个个都哭得眼睛红红。

　　结束退场时，id五位成员神色凝重的从座位上站起来，转过身向后面的粉丝弯腰鞠躬，足有一分钟之久。

　　后台接受媒体采访时，tas谢全程没有开口，被问到打架事件也没有回应，全是其他队员代为回答，也是一套仓促的官方说辞“队长家里临时有事，所以不能来，我们组合没有矛盾，大家关系都很好，谢谢关心”，然后就被经纪人带着火速离场。

　　谢竹星暂时住在了季杰那里，季杰租了套大两居，本来就空着一间房，有地方收留他。

　　两人从出道前关系就不错，季杰虽然有时会毒舌，但并不是个没眼力价的人，看出谢竹星不想提和王超的事，也识趣的没问，而且下月初就要发他的首支rap单曲了，也比较忙。

　　谢竹星没有工作安排，也不想出门，闷在季杰家里长蘑菇。

　　他还没想明白这到底算怎么回事儿。

　　吵架那一天的傍晚，他和王超去海边散步，王超的人字拖被冲走了，光着一只脚来回跑，不留神被沙子里的贝壳咯到了脚心，呲牙咧嘴不肯走，两人就坐在沙滩上吹风，看夕阳一点一点的坠入海里，橘色的海面一点一点的回归深蓝，海水带着余温一点一点的涌上来，又漫下去，冲刷着两人交叠着放在沙滩上的手。

　　他们还接了吻，在落日完全沉下去的时刻，仿佛是从白昼吻到了黄昏。

　　王超当时还笑嘻嘻的说了句：“以后咱俩来这边买个房子，互相养老啊。”

　　都要一起养老了，怎么一个误会就过不去了？

　　作者有话要说：对不住各位，家里有点私事耽搁了，更新晚了半小时，明天尽量准时

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 80 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 