    七月里的北京城，烈日当空，一大早太阳尚未升起，大地一片昏暗时，便已是燥热难耐了。

    “王爷，起来上早朝了！”

    伴读书童淳安唤醒了尚在熟睡的朱祁钰，后者抬起头望向窗檐，只见到斑驳的树影映在纸上。

    今日无风，窗户纸上的叶子也是片叶不动。

    朱祁钰盯了一会儿，随即再度闭眼，没过多久，一阵鼾声响起，淳安惊人的发现，自家王爷竟又睡着了。

    本就是被赶鸭子上架的朱祁钰，早就知道这个早朝有没有自己其实都行，这么早上朝，更是说什么都不愿意起来。

    用后世的话说，这也就才四五点吧！

    开玩笑，四五点，就是亲妈来了都叫不醒本大爷。

    “王爷，快起来上朝了，第一天上早朝，说什么也得去呀！”淳安可真是替朱祁钰操碎了心。

    叫吧，不敢叫的太大声，毕竟人家是主子。

    可是不叫吧，又怕吴贤妃怪罪下来吃罪不起。

    “不去，你去告诉他们，让他们自己上。”朱祁钰迷迷糊糊的翻了个身，钻到被窝深处。

    淳安一愣，实在是没了什么办法。

    “可是，不上早朝，是会被朝臣们谴责的呀！”

    “那就让他们谴责啊，老子不在乎，老子现在就想睡觉，你丫再多说一句话老子踹死你。”

    朱祁钰的话，已然是有了些许的起床气。

    “是的王爷…”淳安这下不敢再说了。

    说起大明朝这个上早朝的习惯，一般的现代人穿过过来，只怕没几个能受得了。

    每天都要上早朝，四五点开始上，天还没亮呢就得起来洗漱然后去皇宫。

    关键要是一天两天，朱祁钰一咬牙、一跺脚，说去也就去了。可现在这是什么情况，天天上朝根本看不着头啊，这搁谁谁受得了？

    其实朱祁钰三点起床已经是相当舒坦了，那些上朝的大臣们，半夜就得起床开始准备。

    每天都上早朝这个规矩就是朱元璋定下来的，重八兄是农民出身，逆袭当上了皇帝，在废除丞相后，担心遭人蒙蔽，所以制定大规模早朝正是要体察民情，免受蒙蔽。

    朱元璋之后的皇帝像是文皇帝、仁宣二宗也都属于明君，比较看重功绩，所以把每天上早朝当做祖制来遵守，时间一长，皇帝上早朝就和后世上班一样令人司空见惯。

    再加上大明朝文官们有监督皇帝的职责，就连朱棣偷个懒没上早朝也有人敢公开指责，后边的皇帝又都差啥？

    谁也不想天天被文官们戳着屁股痛骂，所以接下来大明的皇帝们只能天天早朝。

    据大明会典记载，早朝时，大臣必须午夜起床，穿越半个京城前往承天门。凌晨三点，也就是朱祁钰应该起床的时候，大臣们早就清一色站在承天门外等候了。

    所以说啊，这也不怪大臣们在这事上谴责皇帝了。

    你起床的时候，他们都等你半天了。

    尽管是这样，朱祁钰现在也没有半点的觉悟和节操。听淳安说完，就再没人敢触这个霉头去叫他起床了。

    觉悟是什么，节操是什么，能吃吗？能让我睡得更舒服点吗？

    当承天门城楼上的鼓敲响时，大臣们排好队伍，依次过金水桥停留在广场中整队。

    这个时候还有规矩，官员中若有咳嗽、吐痰或步履不稳重的都会被负责纠察的御史记录下来，听候处理。

    通常，过不了多久，临朝的皇帝便会驾临于此，百官们则行一跪三叩头礼，待皇帝在龙椅上坐好后列班入殿。

    四品以上的官员才有机会与皇帝对话，大臣向皇帝报告政务，皇帝则提出问题或者做出答复，正式开始早朝。

    当官员们看见监国没有在皇极殿内，实际上也没半点吃惊，因为这种事他哥哥早就干过了。

    大明战神即位的时候只有八岁，上早朝也是干坐在那里，处理政事的任务只能交给张太后和三杨。

    后来临朝亲政，朱祁镇嫌天天上早朝太累，所以就改为通过批阅奏疏来处理各类事务，早朝只是偶尔举行。

    再后来，就连批阅奏疏都省了，全都让王振代劳，这才导致宦官专权到如今这个地步。

    对大臣们而言，朱祁钰第一天上朝没来虽说有些惊讶，但远远没到令人无法忍受的地步。

    相比于他哥哥做的这些荒唐事，朱祁钰现在做的不过是九牛一毛。

    孙太后坐在屏风后，看着空旷的大殿门口，笑着摇了摇头，中气十足的道：“开始早朝吧。”

    话音刚落，一名身着有孔雀纹绣官服的官员出列：“启奏太后，臣有本奏！”

    孙太后看了一眼，发现果然是这个刺头，也是无奈，只好说道：“兵部侍郎请说，哀家听着呢。”

    “臣听闻王振擅自指挥，更改我兵部为陛下指定的亲征路线，出居庸关，过怀来，至宣府，欲往蔚州，去那王振的家乡，实在不可！”

    于谦直呼王振大名，没有半点畏惧，说道：

    “臣以为，瓦剌骑兵来去如风，不当在旷野处行军。我军还未与之交锋，行军路线屡变，将士必定疲惫不堪，此于作战不利！”

    “还请太后发懿旨，撤销王振之指挥权，以英国公张辅、成国公朱勇、兵部尚书邝野共议新策！”

    孙太后自然知道王振的做法不妥，但对于谦丝毫不给皇帝面子也是颇为不悦。

    王振毕竟是皇家的家奴，哀家和皇帝怎么说都行，岂容你一个外人说三道四？

    “于谦，哀家问你，我明军有多少人马？”

    于谦道：“官军、私属总计二十万！另有大同、宣府、京军之官军、私属三十万！”

    孙太后比较满意，笑道：“既然你知道我明军有五十万之众，区区瓦剌，才多少人，一人一口唾沫也就淹死了！何惧之有？”

    于谦犹豫片刻，说出了实话。

    “太后当真不知？我明军大部皆为私属，真正能作战之官军只有十万人不到，其余都是毫无战力的私属！”

    “何况，这些人马还都分散在宣大，陛下身旁只有不足五万的人马，又处平原，根本抵挡不住瓦剌骑兵的一个冲锋！”

    “陛下不是太后自己的，也不是皇家的，是大明的。军国大事，陛下行事如此草率，危险的是大明江山！”

    “于谦，你放肆——！”

    孙太后勃然大怒，起身拂袖而走。

    若不是这个于谦乃是宣宗皇帝留下来的肱骨重臣，如此大胆言论，肯定叫他有来无回！

    一场早朝，郁郁而终。

    郕王府内，朱祁钰舒服的翻了个身，吧唧几下嘴。

    用朱祁钰的话说，我可以熬夜到三点不睡觉，可是没有人能让我凌晨三点起床上早朝。

    天王老子来了也不行！

    所以，朱祁钰顺理成章的睡了个回笼觉，睡到自然醒，起床以后一个懒腰，端的是那个舒爽。

    爽了之后一下子就发现坏菜了，脸没洗头没梳，穿着袍子就往皇极殿跑。

    等朱祁钰赶到的时候，一旁太监告诉他，早朝已经结束了。

    这事儿闹得！

