    喻楚微微挑眉，有些讶异，但仔细一想，秦楼楚馆烟花柳巷，确实是藏人的好地方。

    “知道了，你下去吧。”她挥了挥手。

    与此同时，在伊人巷一处青楼内，女刺客单膝跪地，恭敬对房间纱帘后的老妇人道：“属下失职，没能成功杀死楚离。”

    老妇人冷冷笑了一声，手里的佛珠微微滚了滚，“那小丫头够厉害，本也没指望能杀她，不过是警告她，京城不是边关，这里不是她能撒野的地方。”

    “女皇陛下对她很信任。”

    老妇人冷笑，“整个楚家都太碍眼。她今天出门上船是做什么的？”

    刺客犹豫了下，答道：“似乎是与世子殿下见面。”

    “哦？楚家还认这门亲事？”老妇人手里的佛珠顿了下，语气淡淡道，“按照计划对曲家下手，那小殿下，就磨磨他的性子，卖进青楼接客吧。”

    曲家地位辉煌了这么久，也是时候该退位让贤了。

    一旦曲家出事，楚家不可能还认这门亲事。

    到时候，把和楚离有过婚约的世子送进青楼，只要能羞辱到楚家，就令人愉悦。

    老妇人阴沉沉地闭上眼睛。

    “是。”刺客抱拳。

    ……

    半个月后。

    从和曲珩见面以后，又过了半个月，喻楚一直在忙着军中的事情，刚到京城，很多地方需要交接。

    军营的练武场上，穿着简单练武服的女子们挥舞长剑，英姿飒爽，喻楚坐在旁边轻轻喝了口茶，下属急匆匆地走过来，低声禀告：“将军，楚二小姐带着百里少爷来了。”

    喻楚喝着茶，微微挑眉。

    楚二小姐是指楚家的二小姐，她庶出的二妹。

    她抿了口茶，“百里少爷是？”

    小可爱名叫曲珩啊。

    下属愣了下，有些无奈地小声道：“是主母中意的，那位百里府的小少爷。今天听说您得空，主母特意让二小姐带百里少爷过来看看您。”

    喻楚的动作一顿，随即放下茶杯，想了想，淡淡吩咐，“你去郡王家，把小……请世子殿下过来，就说我有事想见他。”

    “是。”下属领命退下。

    “等等。”喻楚忽然又叫住他，唇角露出似笑非笑的弧度，“那两个人来了，就说我在练武，让他们在茶亭等着。”

    “是。”

    于是，楚婷和百里鸣到了军营之后，就被告知将军正在忙，请他们在茶亭等候。

    楚婷心里有点不爽。

    她和楚离同是楚家女儿，在家是楚离嫡长女更受宠爱，出了门也是楚离处处胜过她们，连来军营见她，都还得人去通传，而且还见不到人影。

    她的脸色有些难看，厉声道：“只有我一个人便算了，可今天我同百里少爷一起前来，姐姐有什么事不能待会儿再忙？你一个小小的兵也敢给我摆脸色看？你再去通传姐姐一遍……”

    “算了，”一直没出声的百里鸣却忽然劝道，“没事的，楚二小姐，楚将军一定很忙，我们没什么要紧事，就在茶亭等等将军吧。”

