    　　十五天后，距离与玄哀约战的日子还有五天。

    　　林陌有些哭笑不得的陆续接见了几位无忧九贤。

    　　几人前来的目的完全相同，就是为了提前给林陌做心理辅导。

    　　准确地说是，让林陌能坦然的面对接下来对战玄哀的失败。

    　　毕竟在他们看来，少教主确实很靠谱，为人也比同龄人成熟的多。

    　　可是再怎么看也不过是个刚刚二十出头的少年，以阴阳境想要逆袭天人合一，本身就是十分困难的。

    　　能够修炼到天人合一境的武者，就已证明了自身的不凡。

    　　更何况林陌面对的还是上上届的人榜首位，这更是一个横压当时年青一代的绝代天骄。

    　　林陌在成功打发走这些人后，问一旁有些迷瞪的香香道：“香香，你也认为此战少教主哥哥肯定会输吗？”

    　　香香认真的歪头想了想后摇头道：“不是啊，少教主哥哥，肯定会赢的。”

    　　林陌上前摸了摸香香的小脑袋，这段时间下来，二人已算是十分熟悉了，至少比燕焚余和香香相处要熟悉的多。

    　　随即林陌暗叹道：‘一群老前辈还没人家一小女孩看的透彻。’

    　　不过这时林陌怀中的令牌发生震动，林陌摆了摆手让香香自己出去玩后，便接取了通信。

    　　意外得是，竟然是冷初洛主动联系自己。

    　　“林兄，《魔天书》一事我已告诉了师尊，师尊即将举办诛魔大会，会邀请大霆疆域的所有大势力前来，其中就有我们人界会。”

    　　林陌对此有些惊讶，没想到人界会的名字竟然传到道仙那种大人物的耳中。

    　　然后想了想回答道：“这算是一件好事吧，也可以让我们人界会正式在那些大势力中亮亮相。”

    　　冷初洛认同道：“确实如此，不过到时我恐怕不能陪你前往了，毕竟我要呆在造化教，帮师尊接待诸多大势力派来的代表。”

    　　林陌倒是不在意道：“这倒无妨，此事我会安排的。”

    　　冷初洛想了想后还是提醒道：“林兄，诛魔大会在半年后，到时我会把请帖留在人界会持国天那里。

    　　这虽说是一个好机会，但也是一次劫难。

    　　若人界会能够度过，便可彻底站稳脚跟，若度不过，诛魔大会之后人界会面临的恐怕就是群狼的捕食。”

    　　林陌笑道：“此事我自然知晓，那位雷空王恐怕也不耐烦了，最近小动作频频，放心吧，到时我自有应对方案。”

    　　冷初洛听到林陌自信的回答，也不再多言，随即转移话题道：“关于你和玄哀的约斗，林兄，我相信你会取得胜利的。”

    　　听到此言，林陌倒是一愣道：“冷兄，你倒是比我还自信，我门派内的无忧九贤可是各个都觉得我此战必输无疑。”

    　　冷初洛笑道：“因为我和林兄合作过好几次，自然清楚林兄的能耐，总之，加油吧。”

    　　寒暄两句后，林陌解除了通信。

    　　他知道冷初洛的意思，不外乎自己使用系统附身，可是这次的支线任务已说明了不能使用附身功能，为了那超限的人物功法奖励。

    　　林陌只能选择以现如今的阴阳境中期去硬扛玄哀这天人合一境初期。

    　　不过，他打了个哈欠后，重新躺回了摇椅上，好似对五天后的一战丝毫都不在意。

    　　....................................

    　　大墨皇朝，青龙将军府。

    　　宫先锋看着突然出现在自己府邸内的黑袍人，面色没有丝毫慌张，而是平静的问道：“你是？”

    　　那黑袍人甩出一块令牌，宫先锋伸手接住令牌后，上下打量，确认无误后，恭敬地把令牌递回，并询问道：“关于林陌？”

    　　黑袍人道：“虽不知林陌是如何知晓的，但他的要求可以同意。

    　　我会前往大梦皇朝，先与他一见。

    　　正好那林陌与玄哀还有一场约斗。

    　　你处理好最近的事情即可。

    　　守旧派的事不用理会，任其自生自灭吧。”

    　　宫先锋此时丝毫没有一方将军该有的威严，而是言语中透露着小心道：“那么接下来我该如何去做，是投靠大皇子还是二皇子？”

    　　那黑袍人答道：“保持原样即可，你有一方军权，何须投靠那两人，现在大墨皇朝的局势太乱，动作太大难免露出破绽。

    　　虽然这次不是因为你的根本原因，但林陌能猜到你身后还有一人。

    　　此事说来你也逃不了关系，幸好知晓此事的只有林陌。

    　　再有什么命令我会前来传达，最近你小心一点。”

    　　宫先锋连忙应是，等到他再抬起头时，那黑袍人早已消失的无影无踪。

    　　....................................

    　　大墨皇朝，义气会总部，地底监牢内。

    　　蒋义面无表情的看着一全身遭受酷刑已近乎奄奄一息的男子。

    　　随即从一旁的拷打的狱卒手中拿过这男子的供词，心里暗道：‘真是有趣，没想到还有这种关系。

    　　天木域，总捕熊建武，云中青，林陌，七大家族。

    　　难怪当时天机府把林陌吹成那样，敢情背后也有大墨皇朝的授意。

    　　不过更让人想不到的是，那位忠心耿耿的云中青竟然与唯我道宫的少教主林陌，关系那么密切。

    　　地宫，云中青，孟婷，林陌。

    　　现在大致的来龙去脉已经基本清楚了。

    　　那孟婷显然是被借刀杀人了，我儿那个蠢货就上赶着当了那把刀。

    　　不过这些还是不够，还需要更明显的证据才行。’

    　　随后蒋义对一旁的狱卒道：“把这熊建武的伤势治好，他既然把所有能说的都说了。

    　　那么我们就要把他好吃好喝的伺候好。”

    　　这被酷刑折磨的男子正是原本的天木域总捕熊建武。（关于天木域事件，请参考第一百二十章到第一百八十章。）

    　　曾经林陌的合作伙伴，也是目前仅有的几位清楚云中青和林陌关系的人。

    　　蒋义在交待好一切后，走出地牢，他并没有把此事与越女剑会之人分享，虽然他清楚即使如今证据不足，只要他点明其中的关系。

    　　那么自己义气会和越女剑会之间的这段恩怨就近乎可以完全抹除。

    　　但他在思考，如何能获得更大的利益。

    　　至于越女剑会，早在那个叫燕若雪的小丫头到来后，她们就已停止了疯狂的报复，显然也是想到了什么。

    　　

    　　				

