    第三百三十三章实验室完工

    随着高考成绩全部公布，几家欢喜几家愁！

    高考尖子生基本上都是遭到哄抢，甚至都对省状元开出了全额奖学金，不管是水木、燕大，亦或者复旦、浙大、武大都一样，都想争夺各省尖子生。

    所以哪怕还没有填志愿，但是那些尖子生已经都名花有主了。

    回到家乡后，秦元清开始长达了半个月的老家生活，他第一件事就是正式将哥德巴赫猜想证明论文、杨-米尔斯理论论文、强电统一理论论文手写稿正式捐赠给家乡博物馆，出席的包括省、市、县的相关领导，这个博物馆直接取名为‘秦元清博物馆’，让秦元清感觉怪怪的，自己还年轻着，还没死，取这个名字会不会很不吉利。

    捐赠仪式当天，秦元清也一起参观了博物馆，包括博物馆的安保措施、布局、以及相关的制度，这一处博物馆在不久将来将会成为省级博物馆，由特定单位管理。

    秦元清历次国家大奖的奖章、证书以及国际性质的奖章证书都捐赠给博物馆，同时还包括秦元清这些年写歌的草稿纸、被他创造出来的汽车发动机手画稿、以及平常练毛笔字的书稿。

    正是有这些捐赠，省里才会给出省级博物馆的资质，也代表着它成为水仙市第一座省级博物馆。

    也许没有那么多文物，没有古董、书画、瓷器、青铜器等，但是并无碍于它的地位和影响力。

    这一次秦元清回老家并没有捐钱，因为已经给了够多了，能做的他都做了，要是乡亲们坐吃等死、好吃懒做，那么谁也没有办法。

    在老家待了大半个月，秦元清一家人才告别亲人，返回了京城，半个月时间，孩子都野惯了，反而依依不舍，又哭又闹的，搞得秦元清一个头两个大。

    回到京城后，也没有按照计划前去里约看奥运会，毕竟里约的负面新闻太多了，比上一届的伦敦奥运会还要差得远，治安问题一直是一个让人担忧的问题，为了安全就取消了里约奥运会之旅。

    而且奥运会期间，刚好是水木大学新生开学即军训，而且这段时间将会有一百余位研究人员抵达，以及实验室基本建成，很多事情都得处理，包括实验设备仪器进场，单单这些实验设备仪器没有一个月根本搞不定。

    当然奥运会毕竟是体育盛事，里约奥运会的热点也越来越高，华夏代表团也正式出征里约奥运会，代表着华夏在国际体育竞争中，与其他国家体育选手进行竞争，去争夺属于华夏的荣誉。

    就是秦元清，每天也会收看一下体育比赛。

    8月11日这一天，秦元清就看起了乒乓球半决赛，这一次是张继科与马龙各自守着半决赛，自从2012年伦敦奥运会完全个人大满贯后，张继科凭借着其打法和张扬个性，收获了巨大的人气，粉丝众多。而他击败王皓夺得伦敦奥运会乒乓球单打冠军，也正是宣告了二王一马时代的结束，国乒乓队正式进入“龙藏蟒”三剑客时代。

    上一世秦元清并没有关注这一届奥运会，但是也知道马龙击败了张继科，夺得单打冠军，成就自己的大满贯，然后在东京奥运会成就自己第二个大满贯，成为华夏男子乒乓球中第一位双满贯、也是第一位超级大满贯，登顶华夏男子乒乓球的历史，那时候马龙被誉为‘六边形战士’。

    只是有点怪怪的，那时候好像收获名气最大的不是马龙，而是张继科，在职工赛的时候张继科出场的欢呼声竟然超过马龙。

    虽然知道这一次比赛，张继科和马龙都会晋级决赛，但是秦元清还是看了，他这次看里约奥运会男子乒乓球比赛，主要是收集一些日后的经典。

    比如——

    “继科，醒醒吧！这是奥运会！”不懂球的胖子在急眼了。

    却是张继科比赛时‘打瞌睡’，双眼朦胧仿佛没有睡醒一般，被干净利落地打了一局。

    随后干净利落地打了个4-1，没有给对手一个机会。

    不得不说，张继科打球球风确实是又凶又狠，打球就像拼命一样，颇有种狭路相逢勇者胜，难怪外号被称为‘藏獒’、‘帝国猛虎’！

    “马龙~~马龙受伤了！”

    秦元清刚刚要喝水，就看到比赛评论员充满着焦急地说道，秦元清喷出一口水，卧槽，怎么回事，龙队怎么会受伤，龙队可是要在这次奥运会获得自己第一次大满贯的！

    果然就看到电视中，马龙一瘸一拐地，显然是脚拐到了，无法再比赛下去了。

    秦元清都有些傻眼了，这都什么跟什么，没了这次奥运会冠军，马龙还是龙队吗。

    不过幸好，张继科却迎来了爆发，以4-1干净利落战胜了对手萨姆索诺夫，挺入决赛，将迎战水谷隼。

    此时秦元清心中都揪了起来，他有看过里约奥运会张继科&amp;马龙，那时候张继科腰上很严重，干净利落输给了马龙，不会这次张继科也腰伤爆发，然后让水谷隼得到金牌吧。

    此时秦元清那叫一个郁闷，他可以接受男乒乓金牌被其他国家获得，但是真的很难接受被东瀛人拿了。

    第二天，男乒乓决赛，秦元清准时守在电视机前，然后在开打的时候，就看到张继科在打封闭。

    与1/4赛的时候双眼朦胧不一样，这一次张继科的眼神充满着杀气，哪怕是隔着电视机，秦元清都能感受到那种要置敌人于死地的那种杀气。

    水谷隼也不知道摄于张继科这种杀气还是那种不要命般的拼杀，竟然被干净利落的4:0给淘汰出局，整个比赛下来又快又短，水谷隼被打哭了，抱着东瀛男乒乓球队教练嚎嚎大哭。

    秦元清揪着一颗心终于松了口气，而电视上已经在祝贺张继科夺得里约奥运会乒乓球单打比赛冠军，也迎来人生第二个大圆满，达成了职业生涯双满贯成就。

    看着张继科撕开自己的胸前球衣，疯狂庆祝，嚣张不可一世的样子，秦元清有些明白了，为何张继科能够收获那么多的球迷。

    球风凶狠，那种敢打敢拼，不要命的凶狠之气，哪个人不喜欢。

    果然，互联网都疯了，无数关注国球的人，不管是真球迷还是假球迷，都疯狂庆祝着，张继科的人气迎来了一次大爆发，其夺得金牌的新闻第一时间冲上了新闻榜第一位，而且他这次吸引的粉丝中，竟然有一大半是女生。

    从未有一位乒乓球运动员，这么吸粉的！

    随着15日到来，秦元清也将注意力转移到了新生开学，今年的新生比往年多了一些，达到了3800人，这是水木大学第一次招这么多的本科生，而且连续没有招美术学院、经济管理学院的学生。

    15日早上，身穿着迷彩服的3800名本科新生，正式参加新生开学典礼暨军训动员大会，陈校长代表水木大学欢迎新生们加入水木这个大家庭。

    到了军训环节，首先是教官团队上阵，进行宣誓，超过一百名教官将会在接下来一个半月全心全意训练这些新生。

    和以往一样，今年的军训也是在学校军训半个月后，然后前往军营进行军训，学校军训主要是站姿和教军歌等，到了军营之中将会更加丰富的军训内容。

    秦元清并没有每天都出现在新生军训上，因为6个实验室也开始进入尾声了，6个实验室分成地上、地下两部分，地下四层，地上六层，6个实验室的设计容量可以达到3600位研究人员。同时位于实验室不远处的超算中心，土建工程也即将完工，计划春节前超级计算机安装完毕。

    而这些都是需要秦元清亲自参与的，包括带着研究人员进行验收，以及甲醛等吸收设施的安放，以最快速度吸收干净甲醛。

    至于军训工作，也有其他副校长分担着。

    9月18日，中秋节刚刚过去，第一批实验室仪器设备正式开始搬入实验室中，6个实验室的仪器设备就高达30亿元，其中40%都得采购海外的，实在是国内一些顶尖器材都还无法造出来。

    整个实验室，包括超算中心在内，投入了接近100亿元，可以说实验室确实是达到世界第一流水平。不管是实验仪器设备的高精尖方面，还是实验室研究人员配置上，亦或者是软件系统、服务器及超算上面，世界上能够与之相比的屈指可数。

    不过实验室正式启动，还得等到国庆之后，在这段时间研究人员除了搬仪器设备布置实验室外，就是搬迁，将自己的住所往实验室方向靠，以减少上班时间。

    毕竟400位研究人员，达到学校分配住所的只有10%，也就是40人，其他的暂时都还没有资格。

    而汽车研究院、航空发动机研究院，除了一部分可以获得学校分房外，其他人也开始买到沙河校区，一部分脑子比较好转的，更是在之前有一点风声的时候，就在碧水庄园买了房子，大大的节省了一大笔钱，从而大赚一笔钱。

