    “白幡！”“白幡虽然失去了器灵，但是白幡本身，是有储物空间的，之前，曾动用过。”

    “白幡，能不能装下这枚陨石星核？！”

    萧叶脑海之中，快速思索！

    唰！

    萧叶脑海之中闪过这个念头，手指则伸出一下。

    萧叶拿下了手指上的戒指，然后，双手印记，无声流转。

    唰！

    戒指脱手，快速形成了一个白幡模样。

    这一道白幡，赫然是萧叶当时在楼兰古城的那个深渊之中，偶然得到的一把死去器灵的，半步帝兵级别的法器。

    “收！”

    萧叶手中印记凝结，用一道雷电法则，快速催动了一下那白幡。

    然而，那白幡仅仅只是颤动了一下，并没有很大的反应。

    “血液化灵，以灵收之！”

    萧叶见状，在指尖直接逼出了一滴鲜血，然后，用鲜血，快速凝结了一个古老复杂的印记。

    萧叶再度收取，眼前这个陨石星核。

    这种以血化灵，用鲜血凝结出古老印记，是萧叶上一世，在修行界之中，血影门之中，得到的一个禁术。

    这种禁术，可以短暂的用血液催动一丝，失去器灵的法器。

    嗡！

    白幡无声震动，那陨石星核周围的虚空，跟着也颤动了一下。

    但是，那一枚汽车大小的陨石星核，自身却没有什么动静。

    萧叶甚至可以清晰的看出，那白幡已经对那陨石星核周围的空间，产生了一股巨大吸引之力。

    “白幡这个级别的法器，都无法收取陨石星核么？”

    萧叶见状，倒也停止了继续催动。

    萧叶很清楚，这一道白幡，在法器之中，是非常古老强大的，如果是器灵存活的情况下，储物空间，有很大可能，是可以收取这一枚陨石星核的。

    但是，现在，自己明显是无法强行全力催动的。

    “无法收取么？”

    萧叶微微有些失望。

    这样一枚，古之大帝，都想得到的陨石星核，难道要与自己擦肩而过？

    “荒古铜刻！”

    萧叶脑海里，再度想到了一个念头。

    这个东西之中，应该是有储物空间的。

    只不过，自己现在，根本无法控制！

    还用血祭的方式么？

    只不过，血祭的方式，可以催动荒古铜刻，这种上一世，自己都未曾真正见过，更不用说控制的古物吗？

    嗡！

    萧叶脑海之中思索，不过，手却没有停下。

    和善亲王的身份，随时都可能会被揭穿，萧叶并不想，在这里浪费时间。

    萧叶脑海之中念头闪过，手动了一下。

    一尊巨大，古老，神秘，充满了无尽古老特殊气息的石碑，下一个瞬间，就出现在了萧叶身前。

    嗡！

    千代月，也就是那个东瀛的绝美少女，原本胡乱想着的她，眼睛不由猛地圆睁了一下。

    她看着眼前的这个石碑，眼神之中，不由流露出了一抹不可思议的震撼。

    这个石碑是什么？

    和善亲王，为什么能随手弄出一个石碑？

    为什么自己看着这个石碑，有一种极度想要匍匐跪倒在地的冲动！

    噗通！

    她脑海里闪过这个念头，下一刻，她双腿一软，居然真的直接朝着那青铜石碑，跪了下去。

    “以血祭之！以雷引之！”

    “万物归纳！”

    “祭祀之术：血之归纳！”

    萧叶的手，快速在那青铜石碑之上滑动，萧叶的指尖，血液沁出。

    萧叶用自己的手指，在那个石碑之上，快速刻画出了一道道古老神秘复杂玄奥的符文。

    萧叶的脸色，也以肉眼可见的速度苍白。

    从进入百慕大开始，萧叶几乎一直都在疯狂压制自己的身体，一路恶战，萧叶几乎已经快要，透支到了一个极致。

    不过，在这一枚陨石星核面前，萧叶显然，不惜透支血液，再度强行催动了一次。

    嗡！

    唰！

    随着血液沁出，那荒古铜刻，惊世颤动了一下。

    下一刻，青铜石碑上的血液，瞬间消失，像是被什么诡异的东西，直接抽空了一般。

    而也就在那一瞬间，陨石星核，也陡然跟着消失！

    “成了？！”

    萧叶苍白的脸上，眸子不由亮了一下！

    咔嚓嚓！

    可也就在此时，在第三道门外，那一尊巨大的青铜大蛇雕像之上，那一个似乎像是沉睡了无数年的苍老身影，眼睛忽然动了一下。

    那青铜青色巨蛇，也像是感觉到什么，它的舌头，居然朝着外面，也伸动了一下。

    “有什么气息波动么？”

    “是错觉？”

    那青色巨蛇睁开眼，巨大蛇头上的那个身影没有开口，那个青铜巨蛇，身体里，居然诡异的传出了一道沙哑的声音。

    只不过，那气息一闪而逝，它似乎，并不确定！

    嗡！

    下一刻，那青色巨蛇身上，有一股诡异的气息，无声朝着四面八方延展。

    第三道厚达十米，门后还有着一个长达二十米的走廊之后，萧叶在此时，也猛地察觉到了有气息波动，似乎从门口正在朝着通道之内沁出。

    萧叶的眸子，幽然缩了一下。

    他刚刚无论是在催动那白幡，还是在催动那青铜石碑的时候，都小心到了一个极致。

    萧叶已经在疯狂收敛气息波动，并且，还在青铜石碑外，用雷电法则，做了一个最严谨的隔离法阵。

    没想到，门外，那个诡异的古老巨蛇，还有巨蛇上的那个人，还是察觉到了一丝异常了吗？

    萧叶直接收回了那青铜石碑！

    下一刻，萧叶上前，一把再度抱住了，那个东瀛美女！

    萧叶的手乱动！

    那气息也在此时，无声之间，触碰到了萧叶与那东瀛绝美少女的身体。

    那气息，似乎停顿了一下。

    下一刻，那气息像是，没有再感觉到国库之中的异常，然后，又退了回去。

    五秒之后，萧叶才再度松开了那少女的身体。

    那个少女衣衫已经几乎全部被撕裂！

    在这种级别的存在面前，演戏，必须要足够真实。

    萧叶非常清楚，刚刚那气息，是修为到了金丹后期之后，产生的神识！

    唰！

    萧叶确定那神识散去，随后萧叶一把松开了那少女！

    萧叶直接冲向了身后的东瀛国库！

    时间，或许不多了！

    自己要赶在，自己被发现之前，倾尽全力，搬走东瀛国库的东西！

    除了那个陨石星核，其他东西放进储物空间，应该用不着，再弄出这么大的动静！！！！

