    此话一出，雌性们顿时都忍不住偷偷笑了。

    霄芸高傲的脸色陡然一变，像是一只泄了气的皮球一般，气势一下就没了。

    自从那天兽皮裙碎片被人发现是她的，这事儿就慢慢地在部落里传开了。

    兽人们没有那么高的道德观念，要是换作别的雌性做这种事儿，外人就算知道了，也不过是当个笑话，一笑了之。

    可霄芸不一样，身为霄云豹族最为出众的雌性，平时端的架子比谁都大。

    谁都想象不出来霄芸会和别人大晚上钻小树林，所以自然格外好奇和津津乐道。

    霄芸气红了脸，她突然抬起手，打了那奚落自己的雌性一巴掌。

    “就你多嘴，欠打。”霄芸的眼底微微湿润。

    那雌性被打疼了，瞪着眼珠子就朝霄芸扑了过来：“你凭什么打我，我又没有说错。”

    骂了不到两句，两个人就撕扯在了一起。

    其他几个霄云豹兽雌性一看朋友快打不过霄芸了，也都忍不住一起动了手。

    霄芸不得不一打多，很快就落于下风。

    她被推倒在地上，头发都被扯得掉了两绺，衣裳也被踩脏，脖子和背后都挨了好几下。

    “你们敢这样欺负我，我待会儿就去找族长去！”霄芸声音委屈得都沙哑了起来。

    那几个雌性们也不甘示弱地回怼。

    “少拿族长压我们，族长忙着跟乔冉冉一起教族人盖茅厕呢，才不会理你。”

    “明明是你先动的手，怎么还不让我们还手了？”

    “你要真想找人帮你，不如就告诉我们是哪个雄性和你去的小树林，我们帮你把那雄性叫过来，说不定他会心疼你呢。”

    众人又是一阵笑声。

    直到霄芸不再还手了，雌性们才放开了她，气呼呼地走掉了。

    霄芸抽泣着从地上爬起来。

    拍了拍身上沾着的冰雪，又重新整理了一下兽皮皮裙。

    霄芸那双漂亮的眼睛里，隐隐透出恨意。

    为什么每次一遇到和乔冉冉沾边的事儿，她就这么倒霉呢。

    “就怪乔冉冉，有她在，我就不会好过。”霄芸绷紧了唇角，愤愤地嘀咕着。

    就在这时，从自己家刚出来的霄坏银，看见了不远处落单的霄芸。

    “你在这儿干嘛。”霄坏银走过来，奇怪地看着她。

    霄芸一看到他，脸上的表情就不自然了起来。

    她不好意思直说自己是故意在这儿等霄坏银的。

    就只摇摇头：“路过而已，还倒霉地被人欺负了一顿。”

    “雄性还是雌性，告诉我。”霄坏银粗声粗气地道。

    霄芸冷笑一声：“听你这话说的，不知道的还以为你是我伴侣呢，你凭什么帮我出气。”

    霄坏银一听，不由坏笑道：“其实只要你愿意，咱俩结侣也可以啊，我阿母肯定是不会反对的。”

    说着，霄坏银就去摸了霄芸的头发，在自己手里把玩。

    怕被别人看见，霄芸连忙左右张望了一下，见四下无人，她才松了口气，又不高兴地拍掉了霄坏银的手。

    “你别在外面离我太近。”霄芸皱眉。

    他们之前关系可不亲近，若是突然有了来往，别人看见，那么多半会猜到他俩之间有什么关系。

    和霄坏银这样的扯上关系，让霄芸觉得很丢脸。

    但是自从那天起，她就像是食髓知味了一般，忍不住总想着和霄坏银在林子里做的事。

    甚至今日还主动过来想“偶遇”他。

    霄芸看不起这样的自己，脸色也越来越难过。

    “你是不是有事儿来找我啊。”见她迟迟不走，霄坏银凑近了一些。

    霄芸躲开了一点点，又点了头。

    她压抑住了心底的火花，反倒突然生出了利用的心思。

    “嗯，我要你去把你阿母盖茅厕的事儿给搅和了，我不想让她听乔冉冉的。”霄芸开口道。

    霄坏银耸了耸肩：“这事儿和你有什么关系，你是不是闲的。”

    “我就是讨厌乔冉冉，想让所有人都和我一样烦她，你到底做不做！”霄芸激动得跺了两下脚。

    她这面红耳赤的样子，让霄坏银觉得格外好看。

    霄坏银啧啧了两声，露出一口黄牙笑道：“你别生气啊，只要能让你高兴起来，那我就做。”

    “不过。”霄坏银又眯起绿豆眼补充道：“你得先陪陪我。”

    霄芸的胸腔起伏着，几乎是脱口而出地应了下来：“好。”

    趁着周围没人，霄芸迫不及待地走向了部落里废弃的一个粮仓。

    这一次，她的脸上可没有任何不情愿之色，有的只是带着窃喜的红晕。

    霄坏银高兴地搓搓手，赶紧也跟了进去。

    粮仓里很快传出来一些动静，把外面的野鸟惊得都扑翅而去……

    ……

    盖茅厕也是个大活儿，部落不少雄性都被叫去了。

    从早上忙活到天黑，连着干了两日，也挺累的。

    只是从第二天开始，不知怎么忽然有人开始带头抱怨起来。

    埋怨乔冉冉故意让族人折腾大家，大冷天的还要出来受累干活儿。

    在离云朵朵家最近一个正在盖的大茅厕，就有个雄性故意扯嗓子叫骂。

    “真是的，盖这个有什么用，那个乔冉冉真烦，她要是不来咱们这儿，咱们根本不用干这破活。”

    一开始，还有人反驳他。

    明明这茅厕是对大家都方便的事情，是好事。

    不过天冷干活儿确实遭罪，等大家都累得不行，烦躁的情绪也上来了，那雄性再抱怨乔冉冉，也就没人再怼他了。

    这么一来而去，不到一天的时间，部落就多了不少对冉冉的怨言。

    乔冉冉知道这事儿，却像没事儿人一样该做什么就做什么，上山采寒菇时还遇到了云朵朵。

    云朵朵见到她，就把自己听到的闲言碎语告诉了她。

    “哼，你可小心着点儿，不少人都讨厌你了呢。”云朵朵采了半天才采了两个寒菇，明摆着不干活就是来玩的。

    乔冉冉却满不在乎：“那又怎么样，等他们以后用上了公共茅厕，就知道我的主意到底有多好了。”

    云朵朵诧异地瞅着她：“你就这么有自信？不怕大家真的会一直讨厌你？”

    “我就是有招人喜欢的本事，只有坏人才会讨厌我。”乔冉冉呵呵一笑，潇洒地转身走了。

    身后的云朵朵看着她的背影，惊得眼睛瞪得圆溜溜的。

    这乔冉冉还真是有够狂的，她也好想狂成这样啊。

