
　　记忆中，穆少宁可没有这么主动和原主打过招呼，还是叫全名。

　　应该说，穆少宁不喜欢和人说话，永远都坐在教室的角落里，根本不和人沟通，所以基本没有人缘。

　　现在突然叫她，还是在大庭广众之下，真是有点奇怪。

　　“你有什么事吗？”天籁小说网

　　穆少宁没有回答，只是脚步一抬，还回头看了唐果一眼，仿佛在示意唐果跟上。

　　唐果连忙跟上，穆少宁从兜里摸出来一张邮轮的船票，全班同学都有一张，为下个月班级聚会准备的。其实下个月，已经算是假期了，因此他们才有空玩这个游戏。

　　“下个月的……邮轮聚会，你要去？”让穆少宁一次性说那么多话，确实比登天还难，唐果已经意识到穆少宁不对劲。

　　这可是记忆中从来都没有的，好端端的提这件事，对方知道了什么，还是发生了什么？

　　“当然要去，那不是全班同学都不能缺席的聚会吗？一个人搞特殊不太好。邮轮上还有抽奖活动，说不定运气好，能抽一个奖品带回家。”

　　原主看上邮轮上抽奖奖品里面的按摩椅，原本是想去碰碰运气的。如果能抽中按摩椅，可以带回家给她家里人用。

　　她以为，这是邮轮公司的活动，殊不知这是班上那波同学针对她设下的局。

　　“怎么，有什么问题吗？”

　　“没有。”穆少宁将船票重新放进兜里，略有些呆滞的目光看着唐果，“到时候多多关照。”

　　说完，穆少宁就走了。

　　没走几步，他又倒了回来，走到唐果的面前：“你从前坐过邮轮？”

　　“没有。”唐果如是回答，“你坐过？”

　　“坐过。”穆少宁淡淡的回答，“到时候你可以跟着我，不用害怕。”

　　穆少宁或许是觉得自己今天晚上有点多话，也说了许多不必要的话，转身飞快的走了。

　　明明他只是突然看到唐果，过来提醒对方一些事情，怎么变得多话起来了呢？

　　黑暗中，他又回头看了看站在原地还有些奇怪的唐果。

　　生怕唐果发现他回头去看，穆少宁连忙转身，步伐加快的回宿舍。

　　或许是时间过去太久远，他早已经忘记这个同学是什么性格了吧？所以，才会觉得今天晚上的她，和从前的她有点不一样。

　　也对，他们本身就不熟悉，即便在那个地方相处的时间也才十来天，不了解她这个人很正常。

　　所以，她不一样，真的不奇怪。

　　穆少宁摸着兜里的船票，用力捏了下，唇角轻轻地上扬，表情很是诡异。上一次没有将他们杀光，还有一个漏网之鱼，没想到他又回来了，还回到了一开始。

　　那么这一次，他就先给他们安排一个惊喜，然后再一个一个的将他们解决掉，让他们在噩梦中死去，他们死去的表情，应该会十分的惊恐吧。

　　这一次没有那个叫江弈城的外人入岛屿，白甜怎么可能逃过？

　　这回，他不能让他们死得那么快，不然一点都不痛苦。

　　【宿主大大，为什么我捕捉到一抹很可怕的杀气，是穆少宁那个方向。难道有些人，天生带杀气？】

　　“我也感觉到了，那不是天生带有杀气，而是杀了人才有的杀气。”

　　系统：嘤嘤嘤，好可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5352章 大学生的荒岛游戏（10）免费阅读。https://www.23sk.com 