    “姐姐，我马上就来！”

    绳树先是挥了挥手，随后才转头道：“无夜，你们刚才利用我吸引他注意力搞偷袭，这是不对的，我们是…”

    “我知道！是村子的同伴！”

    玖辛奈叉腰，没好气道：“你作为高年级学长，不帮我们就算了，我和无夜自己动手还要被你教训吗？”

    绳树很难过的低头：“本来我是调解的，却帮了倒忙，无夜，你们…咦？”

    他抬头还想劝说什么，却见日向无夜的目光一直看着另一边。

    “你看我姐姐干什么？”他奇怪道。

    “好奇啊！”日向无夜理所当然道。

    刚刚成年的纲手，还没发展成未来的万有乳力，脸上也还带着几分少女青涩。

    但是未来的她…随便想想就有无数的本子从无夜脑海飘过。

    笑容逐渐变态.jpg。

    “无夜。”

    玖辛奈白嫩的小手在他眼前晃了晃：“你盯着纲手大人看什么？”

    “咳，”日向无夜收回目光，随口掩饰，“我在想医疗忍术，也许可以解决生命力的问题…诶！”

    说到这里，他忽的顿住。

    无论是初代火影还是纲手，他们的被动或是主动恢复能力可是不消耗生命力的，也许真的与医疗忍术有关？

    如果他也可以做到，那不就和千手柱间一样变成无限被动恢复了吗？

    看来第二次的分手对象必须得她了？先这样，再那样，然后摆成各种姿势…嗯，都是为了把医疗忍术解析出来，牺牲一下色相是应该的！

    但是这年纪差距…日向无夜瞅了瞅自己7岁的身体。

    想上车大概还要几年…

    “我们走吧。”

    日向无夜绕开绳树，离开了案发现场。

    玖辛奈却拽住他的衣袖，小小声道：“情侣不是这样的…”

    无夜顿了下，随后若无其事牵起了她的小手，手牵手走去。

    玖辛奈走在他身旁，笑靥如花。

    也不知是青春少女特有的柔腻，还是刚才揍人揍得太用力，活了血气，玖辛奈的小手柔柔的、暖暖的，就像是捧着夏夜里盛开的荷花，滑嫩诱人，让人很想放在嘴边，亲上一亲，闻上一闻。

    身后，绳树看看脚下躺着的少年，又看看自顾自离开的无夜两人，垂头丧气。

    “你怎么了？”

    忽然，一只温暖的手摸了摸他的额头。

    “姐姐…”

    绳树抬头，原来是纲手走到了身前。

    他把这事简短的说了下，结果纲手听得忍俊不禁：“人家好不容易揍翻了下忍，你却要他们相亲相爱，互相理解？”

    绳树脸色一黑：“姐姐，你是在质疑我的梦想吗？”

    “绳树啊，说教这种事呢，要在揍服别人的基础上，”纲手笑咪咪的摸他脑袋，“不然谁听得进去？”

    “先要揍服？”

    绳树若有所思：“我一个高年级去挑战低年级是不是不太好…”

    “你不是说他打败了下忍吗？实力不能以年纪来划分吧？”纲手忽然问道：“他叫什么名字，玖辛奈居然和他在一起，她可是奶奶的继承者。”

    “无夜，日向无夜。”绳树说道。

    “日向一族？”

    纲手眉头忽然一皱，脸色微冷。

    “姐姐？”

    绳树一愣：“你不会是因为日向家主的原因，所以不喜欢整个日向一族吧？”

    “哼，日向辉夜的家族我怎么可能会顺眼。”纲手双手抱怀。

    “姐姐，你这样是不对的，”绳树又来劲了，“虽然日向家主是你的对手，但她不是对你有恩吗？而且我们都是村子的同伴…”

    纲手脸黑了三圈，啪地一声拍在他头上：“不许对姐姐说教。”

    绳树的脑袋嗡嗡作响。

    他终于明白为什么要先揍服再说教了…至少不会被暴力打断。

    另一边。

    玖辛奈的脸色也黑了三圈。

    “无夜，来！大叔请你吃烤肉！”

    他们还没走出多远，日向无夜就被明显秋道家体型，而且身上写着大大“食”字的大叔给拐进了烤肉店。

    “这是取风大叔。”日向无夜解释道。

    “哦。”玖辛奈蔫蔫的点了下头。

    日向无夜见状，低声道：“取风大叔从我小时候就很照顾我，他还让我在他家的烤肉店随便吃，从来不收钱。”

    “啊，”玖辛奈小小的惊呼了下，忙道，“取风大叔，谢谢你对无夜这么好。”

    “替他谢我？”秋道取风弯下腰看她，嘿嘿一笑，“你是无夜的小女朋友吗？”

    玖辛奈羞红了脸，双手紧紧抓着无夜的手臂：“嗯！”

    “哈哈哈，”秋道取风开怀一笑，勾着无夜的脖子把两人一起拉进了烤肉店，“来！今天随便吃！”

    “诶？不、不用了，我今天还要和玖辛奈…”

    日向无夜连拒绝的余地都没有，就被秋道取风给推进了卡座里。

    “和我客气什么！”

    他大手一挥，豪迈的拍拍桌子：“自家开的，敞开了吃！”

    日向无夜看着玖辛奈垮下的小脸，摊了摊手表示无奈。

    “滋啦滋啦！”

    很快，浓香烤肉被摆上烤盘。

    可能是看在自家老板的份上，有专门的服务员站在旁边帮他们烧烤。

    日向无夜不断的给玖辛奈夹肉：“取风大叔财大气粗，不吃白不吃，别客气。”

    玖辛奈腮帮子被他塞得鼓鼓的，吞吐时显得很可爱。

    “要不是你小子不肯把家族补贴拿来和我一起开店，现在财大气粗的就不是我一个，而是我们俩。”秋道取风没好气道。

    玖辛奈好不容易把嘴里的烤肉咽下去，萌萌的转过来，想问点什么，结果又被无夜填满。

    “唔唔！”

    两只小手轻轻拍了拍他的胸膛，似乎在抱怨。

    日向无夜放下筷子一笑：“知道你想问什么，但我那时候才4岁，取风大叔非要和我一起做生意，我能不小心嘛？”

    “臭小子，你还怕我骗你钱啊？”秋道取风翻了个白眼：“我明年40了，哪里做得出骗小孩的事？”

    一边说着，一边运筷如飞，速度比无夜和玖辛奈加起来还快。

    一顿烤肉足足吃了两个小时，秋道取风才恋恋不舍的送他们出门。

    “嘿，无夜，什么时候想赚点钱了记得来找大叔，”他摇着手扬声道，“我现在啊对什么都不感兴趣，除了吃就是赚钱！”

    “知道啦！”

    无夜挥挥手，拉着玖辛奈离开…

