    “……”

    陆鸣有些慌。

    真的。

    难道黑龙发现了？

    他该怎么办？

    万一黑龙发现自己的CP是假的……

    “这有啥？”

    小小剑幸灾乐祸，“梨娘模拟的那个小敏，跟陆敏还是有三分相似的……当然，最可怕的不是，黑龙把你当成小敏，然后觉得，不管是男是女，自己网的恋，闭着眼睛也要屮艸芔茻……”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    啪！

    他一脚把这货踹飞。

    甘梨娘。

    一天不闹腾你会死啊？！

    好在。

    这个时候，黑衣男子上前，走到陆鸣面前，忽然恭敬的说道，“晚辈，云弈国度黑龙，见过前辈。”

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    前辈？

    这意思……

    “你认识我？”

    陆鸣故作镇定。

    “如今这世界，怕是没人不认识您。”

    黑龙恭敬的说道，“从云弈到羽织，所有国度都流传着您的传说，您的强大和仁慈，早已在我们耳边回响。”

    “哦？”

    陆鸣有些坐不住了。

    原来……

    原来我已经到了这一步？

    呵。

    小小剑：“……”

    没听说过黑龙也这么会拍马匹啊！

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑。

    说话这么好听，应该不是来找事儿。

    嗯……

    这样他就放心了。

    于是。

    陆鸣亲切的问道，“黑龙，你有什么事？”

    “晚辈想加入剑卡师协会！”

    黑龙沉声道。

    “哎？”

    陆鸣眼睛猛然瞪大，“加入我们协会？！”

    “是的。”

    黑龙沉声道，“我听闻剑卡师协会人灵共处，我听闻绿绿那种低级混血串串都在这里过得很好。”

    “所以……”

    “我来了。”

    “我愿意在您的仁慈和强大下效命！”

    黑龙认真的说道。

    “……”

    陆鸣眼睛一眯。

    如果不知道黑龙前两天发生的事情，他恐怕就相信了。

    你想想，这条黑龙刚刚在云弈国度大闹一场，因为梨娘的事情，这货不会也要剑卡师协会大闹一场吧？

    “说实话。”

    陆鸣目光凝视。

    对面的黑龙微微停滞。

    许久。

    它才一声叹息，“我听说那些小世界是您努力开辟出来……所以，我、我想为网恋的孩子们做些什么……”

    “哎？”

    陆鸣愕然。

    “爱情不应该被这些困扰……”

    黑龙45°仰望天空，眼角似有泪划过。

    “我的爱情没了……”

    “我不希望更多人遭遇我这样的故事！”

    “所以……”

    “我想帮助那些人团聚。”

    “用我的能力……”

    “给他们见面的机会。”

    黑龙沉重的说道。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    甘梨娘。

    网恋？

    见面？

    这货是要生生拆了自己的CP计划啊……

    不过。

    就在这时。

    梨娘出来了，“会长大人，我们的CP计划执行的很顺利，其实现在已经有很多真正的CP了。”

    “哦？”

    陆鸣心神微动，“真正的CP？”

    “是的。”

    梨娘很肯定，“在我们的引导下，在CP计划的影响下，越来越多的真实CP出现了！”

    “真实CP……”

    陆鸣明白了。

    如果有真实CP的话，那么将他们交给黑龙的话……

    “我准了！”

    陆鸣大手一挥。

    “谢谢！”

    黑龙感激。

    如此。

    就不会有太多人走上小敏的悲剧……

    “你打算怎么让他们团聚？”

    陆鸣好奇。

    “我打算把那些存在从各大国度请过来。”

    黑龙挠挠头。

    对他而言，穿越世界还是蛮容易的。

    只要审核合格，只要身份没问题，阅历没问题，属于正常的生灵，就可以让他们成为人类的子民！

    “身份审核需要剑卡师协会来做。”

    黑龙说道。

    “这个没问题。”

    陆鸣沉声道，“但是有些感情可能不太稳定……你懂？一旦分手的话，可能又想回去什么的……”

    见光死还是要考虑到的。

    “我知道。”

    黑龙点点头，“所以我打算弄一个临时的区域，给他们短暂的相处，等真正愿意在一起了，在移居人类世界。”

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    看来，黑龙考虑的还是很周全的。

    于是。

    陆鸣同意了他的申请。

    当天。

    黑龙正式加入剑卡师协会。

    次日。

    异地爱情部门正式成立，黑龙担任部长，旨在让全天下异地恋的孩子们，都拥有一个美好的归宿。

    而它建立的临时区域，也命名为——鹊桥。

    嗯……

    没错。

    陆鸣起的名字。

    他原本不想插手这种小事情，但是听说他们经过讨论将那个异地恋临时见面的地方起名‘炮房’的时候……

    他不得不插手。

    甘梨娘！

    哪有把功能直接标在名字上的？？？

    宜家也没敢把自己命名‘中老年人暑期休息打牌区’啊？

    就连momo那种软件都特么写的是建立真实、有效、健康的社交关系，也没说自己是进入你的身体不进入你的生活的app对吧？

    咳。

    总之。

    名字还是很重要的。

    因此。

    这里在陆鸣的强行干涉下，变成了鹊桥，至此，鹊桥相会，也成了网恋少男少女们最美好的时刻。

    ……

    当然。

    对于剑卡师协会。

    除了主打信仰的女神计划，主打单身狗的CP计划之外，又多了一个主打异地恋的爱情计划……

    经过推广。

    此刻，全世界的生灵都知道，人类世界的剑卡师协会拥有这样一个部门，他们会选出一些真爱之人，成全他们！

    于是。

    各大国度，更加和谐了。

    陆鸣的世界稳定计划，更加牢固了。

    他能说什么？

    “黑龙辛苦了。”

    陆鸣叹息，“梨娘，你真不考虑从了黑龙？”

    “？？？”

    梨娘委屈，“会长大人，人家的身和心都是您的，难道……您也被绿龙的环保计划干扰了吗？”

    “滚！”

    陆鸣翻个白眼。

    谁?被绿龙的环保计划干扰了？

    那是绿……

    还有。

    谁要你了？！

    你是假梨娘，又?不是真的！

    →_→

    陆鸣无力吐槽。

    算了。

    跟一个世界意识AI较什么劲？

    不过。

    就在这时。

    腕带通讯仪震动，陆鸣看了一眼，居然是九星联盟的消息。

    “陆鸣。”

    “我们这边搞完了……”

    召唤师问道，“你那边现在什么情况？”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    您老人家这速度……

    如果黑龙真的要拆家的话，估计早就打完了吧？！

    这特么都一天了！！！

    “咳。”

    召唤师也不太好意思，“那个缝隙有点大，我们又太小了，几个人一起上，用了好几天才填满。”

    “……”

    陆鸣叹口气。

    算了。

    终究都是为了保护人类。

    “已经解决了。”

    陆鸣淡淡的说道，“黑龙现在加入了剑卡师协会。”

    刷！

    大佬们一片沉寂。

    黑龙。

    穿越世界的黑龙。

    就算是来到人类世界战斗力有所降低，那也不是寻常人所能比拟的，这一点，召唤师很清楚。

    所以。

    这一次他们做好了大战的准备，甚至打算让黑龙杜马出手，然而，谁也没想到，陆鸣竟然解决了！

    如此轻易。

    “你们战斗了？”

    “没有。”

    陆鸣摊手，“用他的原话是，因为仰慕我的仁慈和强大，所以慕名而来。”

    “……”

    大佬们沉默。

    马勒。

    很久没看到这么不要逼脸的人了……

    不过。

    仁慈是假的，强大怕是真的。

    或许对他们来说黑龙很强大，但是对于已经二转的陆鸣来说，说不定真的就不是问题，随手镇压！

    陆鸣……

    终究是陆鸣啊！

    “或许。”

    “我也该闭关冲刺二转了。”

    召唤师唏嘘不已。

    他苦修至今，依然没有找到二转的契机。

    所谓二转……

    到底在哪里？

    “是啊。”

    大佬们也是叹息。

    这一刻，他们仿佛回到了自己六星极限的时候，为了突破宗师而愁眉不展，只能不断修炼修炼！

    而现在……

    二转竟也是如此瓶颈。

    “陆鸣，你是如何突破的？”

    召唤师问道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    这……

    这该怎么说？

    总不能直接说，这是楚霄忽悠你们的，我其实真的是一星，被人家强行降到了一星境界而已。

    这话说出来……

    怕是会被打死。

    毕竟陆鸣已经用二转忽悠很久了。

    咳。

    于是。

    陆鸣想了想，把小白拉过来。

    “小白？”

    “在呢。”

    “你突破七星是什么感觉？”

    “七星？”

    小白歪着脑袋想了想，“唔……就是想突破，就忽然突破了呢。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    许久。

    他原话发给了九星联盟的大佬们，“二转没什么感觉，当时我就是想突破忽然就突破了。”

    “……”

    大佬们一片沉寂。

    许久。

    纷纷口吐芬芳。

    陆鸣：ヾ(??▽?)ノ

    能看到这些处于世界顶级的大佬们跟自己一个情绪真的太棒了哈哈哈哈！

    “师父？”

    小白眨眨眼睛。

    师父忽然把自己叫过来……

    “咳，没事。”

    陆鸣摸摸小丫头，“我家小白越来越可爱的了呢。”

    “讨厌呢。”

    小白不好意思，“现在还白天呢……”

    说完。

    小白蹦蹦跳跳的走了。

    陆鸣：“……”

    咦？

    白天？

    那岂不是说晚上……

    咳咳。

    低调、低调。

    听说黑暗圣水的分离已经有些进展了，或许……

    不过。

    很可惜。

    陆鸣的YY很快被打断。

    召唤师的消息发来，“二转的事情回头我们自己研究吧，黑龙的事情虽然解决了，但是还有其他事情。”

    “？”

    陆鸣打出一个问号。

    还有啥事情？！

    现在世界和平，再也没有入侵了好么！？

    想要入侵人类？

    先问问你们自己的子民是否同意，强行入侵导致460的话，会被愤怒的网民把皇宫拆了的……

    这。

    就是某国度堂堂国王如今露营的原因。

    →_→

    “人类是安全了。”

    “问题是……”

    “你。”

    召唤师叹息。

    “我？”

    陆鸣眨眨眼睛。

    “是的。”

    召唤师神色凝重。

    “战争的确不太可能爆发了，但是正因为如此，各大国度的皇室才会非常愤怒。他们的顶级战斗力都还在，最终，他们的重心，可能会放在你身上。”

    “你是说……”

    “这些东西，终究是你们剑卡师协会开发出来的，如果我是敌人，我第一个想灭的也是你们！”

    “明白了……”

    陆鸣叹息。

    终究。

    还是因为太过优秀被敌人盯上了。

    不过……

    也无所谓了。

    像他这么优秀的人，从修炼开始就一直被针对，习惯了。

    “这次不一样。”

    “这次的敌人，是各大国度的最强者！他们现在或许无法发动战争，但是如果只是过来杀你的话……”

    “可能没那么好处理。”

    召唤师沉声道。

    “没事。”

    陆鸣非常淡定。

    开玩笑。

    这什么地方？

    人类世界！

    其他国度的最强者来了，实力也会被削弱！如今他坐拥天下，拥有整个世界的意识海用户，防御力再次提升！

    真要对他出手的话……

    呵呵呵呵。

    再说。

    这不是还有九星联盟的吗？

    然而。

    就在这时。

    召唤师叹息，“也是，你如今已经二转，实力超越我等，我们跟着你也只能拖后腿，我们就先撤了。”

    “总之。”

    “万事小心。”

    说完。

    召唤师挂了通讯。

    陆鸣：？？？

    什么叫?只能拖后腿所以先撤了？

    这……

    陆鸣慌得一批。

    完惹。

    前些天装的比可能遭报应了……

    “小小剑。”

    “在。”

    “如果我们跟其他国度的九星巅峰交手的话……”

    “直接跪下吧。”

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    “没法打。”

    小小剑叹气，“我们的无敌防御，仅限于意识，仅限于群体AOE，如果对方的攻击不在这个范围的话……”

    “啪！”

    “我们就凉了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这些事情他当然也知道，所以才想问问，他体内的这些意识，这无数亿的存在利用不起来吗？

    “能。”

    小小剑想了想，“但还是仅限于意识。”

    “……”

    陆鸣叹气。

    所以。

    他的战斗力还是那样——意识无敌，其他层面嘛……

    六星极限！

    如果这世界上有谁试图通过意念、意识等虚幻形态攻击自己，陆鸣能把他们虐出屎来，但是如果是纯粹的物理攻击……

    比如剑修的话。

    咻！

    一下。

    陆鸣就没了。

    “现在突破还来得及么？”

    陆鸣惆怅。

    “……”

    小小剑翻个白眼，“你要能突破早就突破了吧？我现在严重怀疑，你的身体根本不可能突破！”

    “怎么说？”

    “就是那种传说中的——石男。”

    “???”

    ……

