    三号堡垒中，雷仲元和启九鸣等校长看着项宁那操作，顿时有些无语了起来，损，实在是太损了，这样堵着，没人发现的话，可能就要被关到结束了。

    吴志伸的脸色黑如锅底，丢脸，真的是太丢脸了，这可是他们学院的学生，打不过就算了，毕竟对方是天才妖孽，但这智商式的碾压，可就让他有些挂不住脸了。

    “老吴啊，你们寒武学院的两极分化很是严重啊。”启九鸣乐呵呵的笑着，那两极分化的意思不言而喻，强如武锐拿凶兽价值榜第一，傻如张弘宇被堵在安全屋出不来，这两相对比，可不就是两极分化么？

    吴志伸冷哼一声，他现在不指望其他人了，反正凶兽价值榜上他寒武学院是遥遥领先的，随便你们说的天花乱坠，最后还不是他们拿第一？

    第一，足以掩盖任何缺点。

    而项宁这边，方柔等人也是有些同情张弘宇他们的，不过也就是在大脑中闪过一秒罢了。

    眼看这天就要黑下来了，在夜晚中的荒野那可是非常危险的，不单单是视野上受到阻碍，一些夜行凶兽也要出没了，比如暗夜猫，在夜晚，它的偷袭能力不亚于二阶凶兽。

    就算是在白天，稍不注意，那栋建筑，那块灌木都可能窜出一头想要咬断你脖子的暗夜猫。

    “现在我们要去那？时间还有一小时四十三分钟，要在去找一个安全屋吗？”李子墨看着地图开口道。

    安全屋是随机在任何一个地方，但在一块区域出现了一个安全屋，那么这个区域的范围内就应该没有安全屋了。

    项宁看着那地图，开口道：“现在去在去寻找一个安全屋显然是没什么时间了的，不过我们可以去这里，这里应该是一个不错的选择。”

    他指着地图上，离他们只有两公里远的城区内，以他们现在的速度，只要路上避开那些凶兽，一个半小时还是能够抵达的。

    在那里，有密集的建筑物，虽然很多凶兽会选择在密集的建筑区内建造巢穴，但他们只是在地下或者一楼处建立。

    更高的楼层，会让他们这些凶兽感到不安。

    其他人看了后表示同意，这是目前为止最好的选择了。

    事实上也是花了差不多一个半小时的时间才抵达那个足有二十层高的酒楼，别看两公里就用了一个半小时，赶路效率很低，实际上，这两公里光是遇上的凶兽就有三四十头。

    项宁等人都在城外待有一段时间了，可当刚进城站在一个七层楼顶部的时候，他们还是忍不住惊叹这些凶兽的数量。

    可以想象一条街上都有着三四十头体型最小也有土狗大小，最大足有小轿车，甚至坦克大小的凶兽，只要一暴露，那就要面临这些凶兽疯狂的围追堵截。

    这两公里的路程，让项宁等人警惕到了极点，稍有不对，就会重新寻找路线，避开一切危险。

    庆幸的是五人并没有被凶兽发现，非常安全的抵达了目的地，从一处坍塌了的地方钻了进去。

    “小心点，虽然大楼内的空间比较小，但是类似暗夜猫这样比较小型的凶兽还是有可能在这里的。”项宁推开腐朽了的木门，算是真正的进入大楼内部了。

    项宁从背包中取出荧光棒，虽然有些微弱，但还是足以看清前方的道路情况了。

    不过当看到内部走廊的时候，几人的脸色还是有些变化的，因为在这一条走廊中，有着十几具骸骨，有的已经腐朽的不成样子了，有的就像是近期的一般，说明在这里之前来过人，也死过人。

    看到这一幕，项宁微微弯下身子，举起手中的蔑光盾，意思很明显了，显然这里是有凶兽出没的，极有可能是暗夜猫这种狡猾的凶兽。

    众人缓缓的朝着前方推进，他们的目标是前往安全通道，然后从安全通道往楼上走，只要超过十二层，基本上就可以不用担心凶兽的出现了。

    但现在，在前方处，还隐约能看见F9的字样，说明这里是九楼，九楼在城市内只能算是一般，而且恰恰四周平均楼层高于十二，所以有凶兽在这里筑巢还是很正常的。

    也许是项宁等人很小心，也有可能是老天的保佑，这一层并没有发生什么意外，非常安全的来到了安全通道，项宁都不由的松了口气，没办法，在黑暗的环境中，还是非常压抑的。

    然而当他要带着众人上楼梯的时候，项宁直接往后做出一个嘘的手势，因为他感受到了一丝微微的震动，他小心翼翼的来到楼梯旁，往上一看，发现一只体型比他见过的暗夜猫都要大的暗夜猫正缓步往上走着。

    保底估计是二阶的凶兽，二阶凶兽可不是一阶能够相比的，项宁的脸色极为的难看，他转身小声开口道；“怪不得这栋楼那么安静，原来这里有一头二阶暗夜猫！”

    “什么！”李子墨眼眸微微睁大，二阶的暗夜猫，那可不是那么容易就能击杀的对象，甚至说如果他们这个小队对上的话，百分之八十都是他们团灭。

    “我觉得我们还是换另一个目标吧，这里太危险了。”方柔询问道，很多人以为一阶和二阶就相差一阶，但实际上呢，二阶才是真正的进入非凡序列。

    一阶还可以凭借着普通人用数上来对付的话，那二阶则需要一阶的人来采用人数打压。

    而对二阶凶兽的强大，项宁还是非常清楚的，毕竟差点死在二阶残暴魔蛛的手上，完全就不是一阶能够比的。

    “不行，这一片就这一栋楼最高，其他都比这个低，很容易被凶兽发现的。”项宁皱着眉头道。

    “我想，我可以击杀它。”一向只和项宁说很多话的陆诗雨忽然开口了。

    项宁听后眼睛明显一亮，是啊，他们这边可是有大杀器的，一把猎神一型狙击枪，那威力足以击杀一头三阶的凶兽，更何况是在这么近距离的情况下。

    “但是这狙击枪的动静一定不小，很可能会吸引不少凶兽的注意。”李子墨看着陆诗雨身后背着的那个大黑箱上，表情有些纠结，他在思索这操作到底对不对，能不能达到目地。

