    “呼！这个家伙终于离开了！”黄良看着韦德与凡妮莎的身形消失在复仇者大厦之中，明显松了一口气，至少，复仇者联盟终于可以迎来久违的宁静了。

    之前即使韦德被关在战甲之中，无法将声音传递出去，但是由于韦德实在是太洗脑了，就算是被关在战甲之中，不少复仇者们都觉得耳边一直有韦德的声音回荡着。

    甚至不少复仇者都觉得，韦德应该是开发出了全新的能力，让自己的声音通过自己的怨念传递出去，对复仇者们进行无差别攻击……

    好在，黄问的方法，是有用的，将凡妮莎找过来，不仅仅是将韦德给带走了，不需要再考虑帮韦德恢复脸上伤势那么简单了，更重要的是，短时间内，韦德肯定是出不了门的……

    “里德，我们出发吧！”就在黄良刚刚松了一口气的时候，托尼史塔克的声音响了起来，紧接着复仇者们的身形纷纷从一道隐身光幕之中显现出来，让黄良的嘴角微微抽搐着，一时间竟然不知道应该说些什么了。

    很快，托尼史塔克、里德理查兹还有布鲁斯班纳便使用空间传送装置出发了，只不过，里德理查兹一直在嘟囔着不知道浪费这么多的时间做什么。

    另一边咏春武馆之中，黄问在看完好戏之后，也将影像收了起来，一旁的贝儿目光微微闪动着，看着黄问低声问道：“问，那个什么死侍的脸，真的无法恢复了么？”

    “也不全没有办法，但是说实话，这样才算是我认识的死侍，再说了，他不是已经适应了么？等到什么时候，他还有这方面的需求再说吧……”黄问神秘的笑了笑，轻声说道。

    “我们还去闭关么？”贝儿似懂非懂的点了点头，然后再一次看着黄问开口问道。

    “短时间内，应该是不会有什么事情了，我们倒是可以去闭关，尤其是贝儿你，可以进一步的稳固一下自己的境界……”黄问略微思索了一下，最终点了点头，拉着贝儿的手身形瞬间缩小，进入到了量子领域空间之中。

    “对了，还有一次史诗级道具抽奖没有用呢……”进入到量子领域空间之中，贝儿在一旁开始继续闭关，而黄问突然想到了什么，调取出了自己的系统任务奖励页面来。

    “之前的史诗级道具抽奖，一次是诛仙剑阵，一次是七心丹，一次是史诗级轩辕剑，还有一次，被我直接兑换另一个七心丹给贝儿了，也不知道，这一次能够抽中什么呢……”黄问看着系统任务奖励页面，目光微微闪动，心中盘算道。

    “说实话，最好还是给一把轩辕剑吧，若是能够尽早的集齐更多的轩辕剑，将它们融合在一起，对我的帮助，应该是最大的！”

    “毕竟，现在看来，除了所谓的超级英雄与人形的神灵，其他的存在，尤其是地狱维度领主，都要受到轩辕剑的克制！”

    “而且若是能够获得最终的神器轩辕剑，我不说能够彻底无敌，至少那个英国队长布莱恩，我是能够打败的！”

    “到时候，也算是完成我对于狼叔还有罗涅的承诺，让狼叔他们一家三口……额，一家几口人团聚了！”

    本来，黄问想的是罗根、罗涅还有琴葛蕾一家三口的，但是黄问突然想到了劳拉金尼与拉兹甚至是魔形女的存在，黄问也弄不清楚，罗根一家，到底是几口人了。

    “抽取！”不过，黄问很快便将杂念斩断，看向了系统抽奖下达了指令。

    “噌！”的一声，还是原来的配方，还是熟悉的味道，一道紫色的光芒闪过，紧接着一柄剑一般的存在被黄问隐隐窥视到了，黄问的眼中闪过了一丝喜色！

    “恭喜你，获得史诗道具，轩辕剑（源自梦幻西游系列动画轩辕黄帝的佩剑轩辕剑，拥有着无比强大的人道之力）”

    “特别提示：影视剧中有无数把轩辕剑，若是你能够收集到足够的轩辕剑，说不定你可以真正得到传说中的那把神器！”

    “特别提示二：你现在可以将拥有的两把轩辕剑融合在一起！”

    “真的是轩辕剑！”黄问的眼中闪过了一丝喜色，他刚刚还不能彻底确认，但是现在看到轩辕剑之后，黄问还是很高兴的，至少在黄问看来，自己距离得到最终传说中的那把神器轩辕剑，又更进了一步！

    “融合！”由于上一次，黄问已经有融合轩辕剑的经验了，于是这一次黄问直接下达了命令。

    随着黄问的念头闪过，黄问的系统储物空间之中，两柄轩辕剑慢慢的靠近，最后彻底融于一体，一柄与之前样子一模一样的轩辕剑悬浮在系统储物空间之中，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木……

    “成功了！看来，这个轩辕剑融合，应该是没有失败这一说的！”黄问的目光微微闪动着，看着储物空间之中的轩辕剑心念一动，轩辕剑便出现在了黄问的手中。

    “嗡！”的一声，轩辕剑发出了一声轻鸣，仿佛在向黄问表达自己心中的高兴一样，而且黄问能够明显感受到，这轩辕剑之中蕴含的力量，比起之前又获得了近一倍的增长！

    甚至，原本轩辕剑之中单纯的力量而言，比起黄问的神力要弱上分毫，但是现在，轩辕剑之中蕴含的单纯力量，就已经超越了黄问那浩瀚的神力！

    “这么算起来，我的剑二十三，又将变得更加强大了！”黄问感受着轩辕剑之中的力量，下意识的呢喃道。

    “嗯？”贝儿听到黄问的声音，有些狐疑的睁开了眼睛，看到了黄问手中的轩辕剑，像是感受到了什么，下意识的开口问道，“问，我怎么感受到轩辕剑与之前，有些不一样了？”

    “贝儿你现在的感知能力倒是强大了不少啊！”黄问赞许的看了一眼贝儿，笑着说道，“不错，轩辕剑与你之前一样，也获得了突破！”

    “剑也能够获得突破么？”贝儿的眼眸之中闪过了一丝诧异，下意识的眨了眨眼睛问道。

