    第一百五十一章陨灵球

    ……

    “我与他相交多年，情谊深厚。上个月，他与九命真君罗修斗法落败，身受重伤，逃到我这里坐化，临去前拜托我把这具黑僵送还吴家！”

    “我不擅长赶尸之道，原本打算把这件事托付给你师父。如今你来，师叔想把此事托付给你！”

    李四方从法袋中拿出一枚玉盒！

    揭去上面的封印符打开，里面出现了一根七寸长钉。

    “这枚‘黑煞钉’是八条宝禁的上品法器，原本是吴立德送给我的酬谢之物，现在师叔把他送与你，算作你此次一路劳顿的酬谢。”

    换在两年前刚入道的时候，八条宝禁的上品法器对徐君明而言，确实很有吸引力，不过现在他手中法器已经够用，多了也用不上，还要多占一份精力。

    “这‘黑煞钉’既是吴立德给师叔的报酬，弟子不敢贪取。”顿了一下，“之前时常听师父说，师叔祭练符纸的手艺乃是一绝，若是方便的话，可否赐给师侄一些？”

    闻听此言，李四方脸上多了一抹感动。

    “徐师侄德行深厚，情谊坚贞，令人钦佩！”

    徐君明谦虚的一笑。

    “师叔过誉，我还需多多向师叔学习。”

    他不取‘黑煞钉’，固然有感念李四方当初赠送‘关帝像’的恩情，但更多的还是自己确实用不上。

    即便拿到手，还是要出手换资源，还不如符纸，正是他现在需要之物。

    收回黑煞钉，李四方从法袋中拿出手指粗，尺余长的纸卷。

    “这份‘桃花纸’乃是我采集桃花精气，配以云阳草、天心草等十六种灵草炼制，乃是洞真中品的灵材，足够你祭练十八张灵符！”

    徐君明也没客气，接过来放进法袋。

    “多谢师叔！”

    “应该是师叔多谢你才对！”

    在他看来，一件八条宝禁的上品法器，可比洞真中品的桃花符纸强多了。

    这也正常，散修从来都缺资源，尤其是法器。

    徐君明微微一笑。

    “师叔客气了！只是弟子有一事不明，这吴立德的魂魄为何不在尸身内？”

    “唉！他中了九命真君的‘三煞玄阴刺’，把后事交代完后，就已经魂飞魄散了！”

    “九命真君罗修，我也听人说过。传闻他是先天巅峰的妖修，行踪诡秘，手中最出名的法器是一杆‘玄阴聚魂幡’，从不曾听说他还有一件‘三煞玄阴刺’？而且吴立德有先天巅峰的本命尸在，他本人也是先天巅峰的高手，怎么会死的这么惨？”

    李四方摇了摇头。

    “立德兄逃到我这里，交代完后事，魂魄便散了，我也未来得及问其中始末。”

    徐君明点了点头，他虽然好奇，但也只是好奇而已。

    “弟子还要赶尸，还请师叔把这些镇尸符收去！”

    李四方点头后一招手，棺椁上的镇尸符纷纷飞起，没入他腰间符袋。

    徐君明一跺脚，所有棺盖瞬间弹开，然后轻飘飘的坠落在一边。

    停尸房内很快弥漫起一股难闻的尸臭味，阴气、尸气也更加浓重了几分。

    若是有法眼的话，还可以看到在这些棺椁旁边，各自站着一个虚幻的人影。

    这些人有老有少，有男有女，填满死气的眼神，直勾勾的盯着徐君明和李四方。

    被这么多鬼看着，心理素质差一点的，只怕早就吓尿了。

    徐君明只是扫了一眼，普通人惧怕的鬼类，但在他眼里却跟苍蝇蚊子一样，在普通不过。

    探手从法袋中拿出一个木盒，打开后里面放着一个成人拳头大小的石球！

    若是细心的话，还可以发现这石球表面，密布无数缝衣针粗细的小洞。

    拿出石球托在掌心！

    这件被他命名为‘陨灵球’的下品法器，使用洞真下品宝材‘玄武灵岩’炼制，内里只有三条宝禁。

    陨灵球的作用只有三个，一个聚阴，一个封印，剩下的一个便是‘藏尸’。

    徐君明凌空虚画，半空中一个复杂的符箓呈现出来。

    李四方看了一会，却半点头绪也没有。

    左手托起陨灵球，右手一招，棺椁中的尸体瞬间飞出，徐君明身前符箓光芒一闪，尸体瞬间消失，化作一道比钢针还细的灵光，没入陨灵球孔洞中。

    这只是开始，后面近两百具尸体，连带他们的灵魂，也一样变成灵光，消失在陨灵球内。

    把这一幕看在眼中的李四方心中震惊。

    “李师叔，还请把这僵尸的封印除去。”

    惊醒过来的李四方下意识问道。

    “师侄，刚才你这是什么法门？为何那些尸体都变得如此细小？”

    “茅山三十六真传中有一门如意法符，师叔可曾听过？”

    “如意法符？原来如此。”

    李四方恍然，跟四目相交甚厚，茅山七门根本道法，三十六真传的名字他自然听过。

    “徐师侄天资果然不凡，我听你师父说过，茅山三十六真传中，最难参悟的几种中，就有如意法符！”

    徐君明笑了笑，没有多说。

    如意法符只是他拿来敷衍旁人，刚才他用的是自己从壶天法符中领悟出来的空间压缩之术。

    用了一年时间，把壶天法符推进到蓝色根本符阶段后，他已经能压缩洞真极品的宝物。而且还可以把东西压得更小。

    凡人尸体连宝材都不是，徐君明压缩起来更轻松。

    不过他陨灵球上的孔洞足有三千，压成这样已经足够了。

    感叹一番后，李四方心情稍稍平复，看向最后重重封锁的石棺。

    李四方走过去，先是拜了三拜，才把钟馗法像收起。

    打出一串灵觉，解了四象法阵，最后收去血网。

    瞬间，一股浓郁的尸气，透过棺椁传了出来。

    李四方衣袖一挥，法力暗涌，棺盖打开，本就浓郁的尸气又添了三分威力。

    停尸房内本就尸气、怨气、阴气浓重，现在更是惊人。

    好在，徐君明已经把所有尸体和魂魄收进了陨灵球，否则这环境呆久了，都可以产生厉鬼。

    “徐师侄，这便是那黑僵了！”

    徐君明上前两步，厚重的石棺中平躺着一个身高六尺左右，顶盔掼甲，只有手和脸露在外面，且生满寸许黑毛的僵尸。

    这僵尸没有尖利的指甲，更不穿清朝官服，跟九叔电影中那些僵尸是两个样子。

    不过这才是真正的华夏僵尸，虽然也吸血，但更多还是吸收阴气！

    看着僵尸体表的铠甲上划痕很多，尤其胸口位置，更是破损了一个大口子，体表坚韧的黑色毛发也脱落了，露出里面白蜡一般的肌肉，好在没破开心窍，否则这僵尸就算是彻底废了。

    …………………………………………

