    在一众女性之中，江茗柔脱颖而出，让她眼前一亮，瞬间惊艳。

    攀附上江茗柔，整个杨家的地位，在京城都要上升个好几个格调，走出去，别人都得尊敬几分。

    杨家有钱有势有地位，可在江傅两家之间一对比，不堪一击。

    丢了江家江茗柔这座大山，杨氏集团就算努力几百年，也得不到现在的地位和辉煌。

    陈雪现在恨不得撕碎杨子恒这个争气的东西！

    杨明呐呐的看着陈雪开口：“你也没必要这么动怒，让子恒再去给江家主道歉，这事，让儿子把身份再放低一点，江家主会原谅他的。”

    “江茗柔当初选上子恒，必然是喜欢他的。”

    “现在出了这事，也就面子上过不去。”

    陈雪听到这话，顿时冷冷一笑：“你以为，江茗柔是你？”

    “杨明，别把你那套用到我儿子身上来，真够恶心的。”

    杨明脸上一僵，脸上也有了一些怒气：“什么叫我这一套？”

    “陈雪，都过去多久的事情了，你还咬着不放？”

    陈雪猛的抬手把杨子恒的药给打翻在地，怒吼着：“我当初怎么就看上了你这种窝囊废？”

    杨明冷笑道：“一件事情，你能一天说上三回，孩子你说打，我让她打了，你让我们别联系了，我也没跟小梦联系了。”

    “陈雪，你别太灼灼逼人了！！”

    “这两年，因为这件事情，我特么活在你的阴影下，憋屈了两年！！”

    陈雪心脏猛的收缩，脸上闪过一抹愤怒，她看着男人脸上那股厌恶，心里面越发的恶心了起来：“杨明，你个畜牲！！！”

    杨子恒怒斥着：“够了！！！”

    房间里面充满了低压的声音，冷漠而冷冽。

    杨子恒脸上一片阴沉的看着他们：“你们到底要吵到什么时候？”

    “这些年还嫌吵的不够吗？”

    他脸上逐渐浮现出了几分厌恶感：“真要过不下去，那就直接离婚！”

    自从他父亲有小三出轨之后，被陈雪抓到，这两年都是没日没夜的争吵，他心里面已经厌烦透顶了！

    陈雪顿时脸色难看：“你给我闭嘴！”

    “还不是因为你惹的这些事情！”

    杨子恒冷笑：“江茗柔，整天都是江茗柔，你们所有人都只知道江茗柔。”

    “我累，行吧？”

    “她以后跟我没有任何关系！”

    杨子恒掀开被子就下了床，他拄着拐杖，一瘸一拐的往外面走，身后又才来了喋喋不休的争吵声音，他已经厌烦透顶了。

    这种事事被安排的人生，让他憎恶，他不想成为他的父亲，一辈子都活在他母亲的阴影当中，没有什么存在感，懦弱又虚荣。

    杨子恒俊美的脸上带着几分苍白，他叫了一群朋友来陪自己喝酒，喝得个醉醺醺被人搀扶着往回走。

    路过伯爵酒店的时候，他醉眼朦胧当中好像看见了那到熟悉的身影。

    江茗柔一如既往的穿着一身黑色的职业套装，头发被她慵懒的挽在脑后，带着几分随性，又有一点小性感，女人美艳动人的脸上依旧是没有什么笑容，冷冰冰的。

    江茗柔踩着一双高跟鞋走在前面，身后簇拥着一大批的人，这些都是集团老总和江氏集团的高管，她宛如繁星一样被人簇拥在中间，熠熠生辉又美的动人。

    她就像一个高高在上的女王，让人触不可及。

    突然有人出声惊叹道：“咦，那不是江家主的未婚夫吗？”

    “江家主，你真是好福气啊，您的未婚夫居然对你这么好。”其中一个有老总笑着拍着马屁。

    那老总刚说完这话，旁边就有人连忙去拉他的衣袖，那老总见状，气氛不对劲，顿时就不吭声了。

    江茗柔的脸色，可没有一分的欣喜。

    这拍马屁，可是拍到老虎的屁股上面去。

    拍不好，可能几个亿的项目就打水漂了。

    那老总脸色有一些沉郁，恨不得抬手扇自己一巴掌！

    他可是听闻，江总最近都在筹备婚礼的啊，怎么突然一下就黄了？

    江茗柔闻言，只是微微地抬起眼眸，往他那边扫了一眼，便轻描淡写的收回了眼神，目不斜视的往前走。

    杨子恒心口突然被什么刺了一下，被江茗柔那近呼陌生到不能在陌生的眼神刺到了。

    以往，江茗柔哪怕是再没有耐心，在大庭广众之下看见他，也会带着一群人朝着他走过来，问他要不要一起？

    而现在呢？

    江茗柔甚至连看都懒得看他一眼。

    杨子恒脸色微微有一些白，他紧紧的攥着手，眼里满是不甘心的冲着江茗柔的背影喊了一声：“江茗柔！！！”

    前面的那群人顿时又停了下来，面面相觑的看着，然后小心翼翼的了一眼前面的江总。

    毕竟，这两人的婚约现在还没有解除，谁知道未来会发生一些什么变故？

    面前这个男人很有可能会成为江茗柔的丈夫，老总们看见那个年轻男人摇摇晃晃的向前，也没让人去阻止。

    他们都认识杨子恒，江茗柔以前经常带他出席各种场合。

    只不过存在感不是很高，但大家看他是江茗柔的未婚夫，也或多或少都会卖他一些面子。

    杨子恒背着江茗柔找女人被抓到，听说，江茗柔准备跟杨家退婚，不过现在还没有解除婚约。

    谁知道后面江茗柔会不会心软，原谅了这个男人。

    毕竟，现在的女人啊。

    男人花言巧语哄一下，整个心都给他了。

    江茗柔虽然年纪轻轻，就做到了这个位置，但也没办法改变的是，她现在也不过是个小女孩儿。

    女人一遇见爱情就变傻。

    谁也不敢保证江茗柔对杨家的态度。

    “杨公子，您这是跟朋友刚喝完酒呢？”有人恭维的问了一声。

    杨子恒没有搭理那个人，那人顿时脸上有一些尴尬，杨子恒要不是借了江茗柔的势，他在自己面前算个什么东西？

    就凭杨子恒这个混吃等死的富二代也敢给他脸色！

    众人见前面的江茗柔停了下来，也都跟着停了下来。

    杨子恒脸上顿时带上了几分兴喜，他就知道，江茗柔一定还是喜欢他的，她怎么可能跟自己解除婚约？

    杨子恒的眼睛灼热的望着她的背影，低低的叫了一声：“茗柔。”

    不远处坐在车内的傅慎年，看见这一幕，顿时整张脸都黑的能滴出墨水了。

