    ······

    随着这个刚开辟的小天河口稳固下来，从中流淌出来的大道之力，渐渐充盈整个宇皇府。

    现在宇皇府周围有大阵守护，一旦撤回大阵，这些大道之力会慢慢扩散到整个人境，届时，人境的修炼环境将得到非常大的改善。

    第十潮汐开始，大多数人族在十多二十岁的时候，都还是开元境，为什么？还不是因为人境元气不足，就好比从前的南元城，一座十多万人的城市，连一位腾空都养不出来，凝炼元气液都要比其他地方慢上好几天，由此可见，人境元气的匮乏。

    虽说人境的真实情况要比许多小族好，但人族的人多啊！

    数十上百亿人口，再加上全员修炼，对元气的消耗可想而知，每一天消耗的元气都是天文数字。

    也因此，他们想要证道，必须到诸天战场上去，或者去一些小界。

    不过这种情况将随着小天河口的开辟，逐渐远去，未来，人族可以尽情的在人境证道。

    况且，等人族再次统一诸天时，在哪证道都可以，也不一定非要在人境。

    “把大阵撤了吧。”

    苏宇出来的第一句话就是这个。

    云杰点点头，一挥手，大阵缓缓打开，一瞬间，大量的大道之力、元气向外扩散，并且源源不断。

    未来，只要小天河口不被堵住，无主的大道之力以及元气就会源源不断的产生。

    “文一，肥球，可以搬家了，把文王故居搬来，放置在小天河口前面。”

    “好。”

    文一点点头。

    在他旁边，小白狗肥球摇了摇尾巴，这一次感悟大道，它还是没能跨入天尊境界。

    对此，云杰也不理会，如此可爱的小白狗，还是负责看家吧。

    随后，文一和肥球飞向星落山，一头扎进了时光时光瀑布。

    不多时，文一和肥球一人占据一边，托着文王故居从瀑布后面飞了出来。

    途中，肥球依依不舍的回头看了一眼。

    云杰笑了笑，安慰道：“肥球，别看了，我们将整个房子都搬走了，你留恋啥？实在舍不得，你隔三差五的回来看看不就行了，反正又不远，就在隔壁。”

    肥球听完，转念一想，好像也是，于是它不再悲伤，尾巴再次一晃一晃起来。

    ······

    轰！

    文王故居最终被放在小天河口前面，不让里面的时光之水流淌下来，这玩意的伤害太大，一般人承受不住。

    “大功告成！”

    下一刻，众人露出开怀的笑容。

    今天又是收获满满的一天，美滋滋。

    看着众人，苏宇笑说道：“都回去吧，消化一下感悟，没突破的争取突破一下，五天后，我将在混沌开天，可别错过了。”

    听完，众人一阵激动，好耶！

    “放心吧宇皇，我们绝不会错过，开天啊！这要是错过了，估计能后悔一辈子。”

    “就是就是，谁错过谁后悔，我反正肯定不会错过。”天灭信誓旦旦的说道。

    苏宇淡笑道：“呵呵，倒也不用这么夸张，我觉得文一前辈在未来也有可能走上开天的道路，到时候你们依旧可以看。”

    文一摇头失笑道：“宇皇高估我了，我现在并没有开天的想法，琴棋书画四道，足够我钻研很久了。”

    对于这点，云杰觉得自己并没有骗人，他没有撒谎，也确实没有开天的想法，因为他早就已经开天。

    “哈哈，开不开天无所谓，只要前辈你能够将琴棋书画四道强化到比肩人族肉身道的地步，就算不开天，也绝不会比开天的差。”苏宇笃定道。

    文一也是微笑道：“宇皇所言，正合我心意。”

    众人听完，有些无言，这位真是胆大，人族肉身道强到各种地步？那是能够容纳多位规则之主战力的大道，长度先不说，光是宽度，就超过一万米，只能用恐怖来形容。

    再看文一，尽管现在他的四条大道都非常宽敞，但距离肉身道还有很大的距离，况且听他的口气，是想要将四条大道都强化到肉身道这样的程度，这是何等浩大的工程，恐怕穷极一生都无法达到。

    当然，众人也佩服文一的想法，至少对方想的是他们不敢想的，在他们看来自己的大道能够媲美荒天兽的肉身道就不错了，哪里敢妄想比肩人族肉身道。

    ······

    接下来，众人一一散去，闭关的闭关，处理事情的处理事情，没有一个是闲着的。

    一连五天，整个万界安安静静，除了偶尔有人突破之外，连争斗都少了许多。

    没办法，人族的敌对种族都封界了，你和谁战斗去？剩下的都是盟友，或者一些小族。

    盟友的话，切磋切磋还可以，但是不能下死手，打起来没意思。

    小族那边，人家不仅实力弱，还不敢跟人族打，见到人族就远远躲开，这个更没意思。

    对于这种情况，没人去管，强者都在忙着各自的事情，这种鸡毛蒜皮的小事，他们才不搭理。

    此时此刻。

    一间坐落于宇皇府的巨大研究所内，数十人正在埋头研究着什么，时不时还争执一番。

    仔细看的话就会发现，这些人大多都是熟面孔，有吴岚、白枫、洪谭、柳文彦，还有一些来自大玄府、大明府的多神文强者。

    旁边，还有一群死气缠绕的死灵，他们都是文王的学生，被苏宇从死灵界域带回来的，除此之外，夏辰也赫然在列。

    不仅如此，苏宇、云杰、文一、蓝天、万天圣也都在。

    数十人挤在一张桌子前面，各种图纸漫天飞舞，垃圾桶里的纸篓不知何时已经满出来，无人察觉，全都沉浸在研究当中。

    桌子上，数千条微型大道飞舞，它们在不断排列，然后又重组，循环往复，已经循环了无数次。

    苏宇要开天，并不是光靠一张嘴，反而要经过大量的实验，毕竟他不是人皇、文王那等强者，人皇他们都是走到顶端，然后才反过来开天，他们开天的难度要降低很多，光是这一点，苏宇就和他们不同。

    况且，苏宇要开的是万道之天，哪怕一开始弱了一些，他也要先填充进去，一步到位，后期再慢慢强大，用这种方法开天，难度不是一般的大。

    因此，云杰提出了这种模拟的办法，先是捏造出苏宇想要填充的大道模型，然后将它们进行排列组合，找到它们的契合点，这样才好开天。

    以免跟原著一样，开天开到一半出问题，需要蓝天牺牲大量的分身才找到正确的排列组合，那太惨烈了。

    看着眼前不断排序的大道模型，众人不由的感慨：“还是大玄王有智慧。”

    有这模型，不比他们写写画画来的强？

    云杰一脸平静道：“只是突发奇想罢了，不值一提。”

    随后，他转头看向苏宇，轻声道：“阿宇，你确定你要在开天的过程中进行生死转换？这其中的风险，你心里应该有数。”

    苏宇沉声道：“风险自然有，可这是复苏他们的最好时机，往后可能就没有这种机会了。”

    “嗯，既然如此，我也就不说什么了。”

    就在这时。

    吴岚高兴大喊：“成了成了！你们快看，所有大道都排列好了，没有任何冲突！快记下来！”

    此言一出，所有人都围了上去，除了云杰和苏宇。

    云杰揪住苏宇的衣领，要不然他现在也围过去了。

    “爷爷，你干嘛？”

    云杰一把揪住苏宇的耳朵，小声质问道：“当初你去学府前，答应我的事，你是不是忘了？你看看人家吴岚，多好的一个姑娘，你打算什么时候成亲？等等，你难不成是在等星月复苏？”

    “……”

    “爷爷，现在这种时候，你在想什么啊。”苏宇无奈，要逼婚，你也分场合啊。

    苏宇瞥了一眼围在桌子周围的众人，发现他们呃耳朵都竖起来了，吴岚的脸蛋更是红扑扑的，像是一个熟透的苹果。

    云杰才不管这些，他说道：“就是因为是这种时候，才需要考虑你的终身大事，万界要是平定了，我才不管你，你现在必须给爷爷一个准话，什么时候能成亲？”

    苏宇听完，抓耳挠腮，为难道：“我也不知道啊，再说了，你也不能光问我啊，我爸妈那里，吴岚，还有她们家，你总得问吧？人家同意才行吧？”

    云杰微微点头，“这个简单，不是什么问题，不过……你怎么没算上星月？”

    “爷爷，那是死灵……”

    “死灵怎么了？你们相处的不是挺好的吗？再说了，这不是准备复苏了吗？很快她就是有血有肉的人了，问题不大。”

    “……”

    苏宇头疼的揉揉脑袋，支支吾吾半天才道：“要不……一个一个来。”

    苏宇无奈，他本想做一个专一的男人，可爷爷不让，这会直接钦点了。

    唉！

    这不能怪我，我也是被逼无奈。

    “好吧，那就一个个来。”

    想了想，云杰松口了。

    没办法，星月目前和苏宇相处的是不差，但好像还没有爱情的火花，毕竟一个死灵，哪有这些情绪。

    再者说，后面还有一个时光师，要不要让苏宇收？头疼。

    ······

