    　　“先生们，欢迎来到恶魔之肠矿井。”巴伦德第一个跳下了马车，像个主人一样招呼着大家。

    　　“我认为这个名字糟糕透了。”卡拉林跟着跳了下来，“现有的解剖案例均证明恶魔的消化系统到胃就结束了，它们根本就没有肠道，更别提排泄器官了。”

    　　兰斯洛和布鲁托落在最后，他们把巴伦德一个沉重的背包从马车上搬了下来，里面装满了各种探矿设备和补给品。

    　　看着巴伦德艰难的背上了这个比矮人自己还要大的背包，兰斯洛好奇的问道：

    　　“这东西也太沉了吧，如果在下面碰上了危险可不好逃跑啊。”

    　　“矿井入口不远有个隐蔽的矿工休息室。”巴伦德解释道，“我们可以在那里休息，存放补给和采矿工具，只携带探矿需要的装备。”

    　　“原来如此。”兰斯洛了然的点了点头，情况听起来比他预期的要好多了。

    　　兰斯洛以前并不缺乏在地下作战的经验，但那都是对付些占据洞窟的土匪，并没有进入矿井的经验。

    　　眼前的矿井入口比他想象的要大很多，足以让五辆马车通行，黑黢黢的像是一张怪兽的巨口，等着食物自己送上门来。

    　　此外，还有一点小麻烦盘踞在矿井入口。

    　　他的灵识明确无误的告诉自己，前方正有数个个体藏在石头和岩壁的阴影里，正在用期待的眼神等着自己。

    　　“做好准备。”他装作若无其事的样子，轻声对同伴们说，“洞口有埋伏。”

    　　“敌人是什么？”巴伦德表现的有点紧张，但他成功克制住了自己过于激烈的动作。

    　　“我没见过，不过都是类人型的生物，不是恶魔。数量应该是五个，实力嘛…”他仔细感受了一下，然后瞟了一眼布鲁托，“应该比这家伙弱那么一点。”

    　　布鲁托一言不发，但看他那颤抖的双手和紧绷的身体，兰斯洛确定他现在非常兴奋。

    　　“巴伦德，一会你和卡拉林就呆在后面，专注防御即可。”

    　　学者和工匠点了点头，卡拉林打开了装着卷轴的褡裢，做好随时取用的准备。

    　　“除非是为了自保，否则不用浪费珍贵的法术。”兰斯洛冲卡拉林摇了摇头，“现在，你和巴伦德在原地假装在讨论什么；布鲁托，你和我装作去探路的样子，可以把盾牌拿在手上，但不要举着锤子。”

    　　布鲁托只是点了点头，还是不说话。兰斯洛耸了耸肩，伏击者就算看出异常也没什么，它们只是正好挡在了自己前进的路线上而已。

    　　兰斯洛迈步向洞口走去，布鲁托立即紧紧的跟上了他。

    　　“这个矿井太老了，我打赌我们在里面什么也找不到。”他故意大声的说道，希望自己毫无防备的样子能让隐藏的敌人放松警惕。

    　　布鲁托只是点了点头，兰斯洛彻底放弃指望他能配合一下了。

    　　终于，在他们即将踏入矿井的入口时，破风声猛地响起。

    　　伏击者们终于出手了，一根根长约五尺的短标枪从石头后飞出，带着尖利的啸声向兰斯洛和布鲁托射来。

    　　这轮远程攻击足以让没有防备的人手忙脚乱一阵子了，但当然难不倒早有准备的两人。布鲁托依靠盾牌将攻击弹飞，兰斯洛则仅仅依靠敏捷的身法就闪开了所有射来的标枪。

    　　袭击者终于现出了身形。这种类人生物的身高超过六尺，穿着兽皮制成的铠甲，茂密的棕色毛发从衣物的缝隙里伸出，长在脖子上的则是一个有着鹰钩鼻、粗眉毛和精怪耳朵的脑袋。

    　　“熊地精！”布鲁托发出一声怒吼。

    　　熊地精是地精的大个子表亲，以劫掠和狩猎为生。这种生物残忍而又自大，对于杀戮和财宝有着同样的热情，因此有时也会接受地精或者其他邪恶主人的雇佣，担任保镖、打手或是强盗一类的角色。

    　　眼前的这群熊地精也许曾是某个恶魔军团的逃兵，或是一支运奴队的护卫，但这会儿恐怕没有主人。投出标枪后，其中三个熊地精挥舞着武器，从隐藏的地方冲了出来。

    　　“你来对付一个，没问题吧？”兰斯洛对布鲁托说到；

    　　布鲁托抽出了战锤，重重的敲击着地面作为回应。

    　　兰斯洛轻笑着把手伸向肩头，习惯性的抓住了自己的那把巨剑，不过转念一想，在对付更麻烦的敌人之前，自己最好还是先熟悉一下新武器。

    　　一声悦耳的蜂鸣传来，兰斯洛抽出长剑‘霜斩’。他迎着冲过来的敌人使出一记势大力沉的横斩，不过目的仅仅是拦住其中的两个敌人。另一个则被他放了过去，那个由布鲁托来对付。

    　　熊地精战术中最重要的突袭已然失败，结合骑士的盔甲和宝剑，它们的智力足以判断出敌人的棘手，但兰斯洛试图以一对二的挑衅行为彻底激起了他们的怒火。

    　　兰斯洛挽了一个剑花，将长剑横在身前，邀请着对手先行攻击。

    　　两名熊地精并没有完全失去理智，它们一边紧盯着兰斯洛，一边慢慢的横移，占据了兰斯洛的左右两侧，准备发起夹击。

    　　另一边布鲁托已经和他的对手扭打在了一起。矮人同样先采取了守势，面对熊地精来势汹汹的冲锋，他冷静的往旁边一闪，躲开了第一击，随即又举起盾牌，接住了紧跟着的追击。

    　　但他没有给敌人第三击的机会，刚才挡下的攻击让他明白敌人的力量并不在他之上。他抓住敌人的武器因为被格挡而弹起的机会，左手将盾牌猛地向外一扇，一下就让敌人失去了平衡，紧跟着就是右手的锤子，准确的砸中了熊地精的膝盖，敌人全身上下离他最近的部位。

    　　‘咔擦’一声，骨骼碎裂的声音清晰的传到了周围哦每个人的耳朵里。熊地精瞬间跪倒，随即发出一声剧烈的惨叫。

    　　“哦，膝盖，我最喜欢的部位。”

    　　一击得手，布鲁托立即向后跳开，躲过了敌人毫无准头的反击。

    　　兰斯洛也被布鲁托那边的动静吸引，回头看去。

    　　看见他转过头去，围着他的两名熊地精立即从左右两边同时发起了攻击，但兰斯洛像是早料到了一般，身形诡异的一扭，竟然生生的向后移动了三步的距离，让两名扑上来的敌人来不及反应，狠狠地撞在了一起。

    　　“别着急嘛，女士们。”

    　　他向前踏出了一步，暴雨般的剑光随即笼罩了两名熊地精。兰斯洛完全没有动用真气，仅仅是凭借他的剑法便同时压制住了两名敌人。

    　　他并没有急着下杀手，每当剑刃即将划过敌人的身体，都被他强行止住，没有造成致命的伤口。

    　　他在迅速熟悉着新武器的长度、重量和平衡点。随着他的动作越来越快，两名熊地精已经彻底跟不上他，只能胡乱的挥舞着钉头锤，徒劳的试图对兰斯洛造成一点伤害。

    　　骑士终于觉得手中的武器已经成了他身体的一部分，握剑的手一转，一左一右两名敌人的脸上几乎是同时被剑身拍中，倒飞了出去。

    　　另一名潜伏的熊地精探出了头，想要投出标枪来掩护自己的同伙，但一颗正中鼻尖的飞石将它打翻在地。

    　　卡拉林对兰斯洛比了个胜利的手势。

    　　兰斯洛耸了耸肩，转头看向正在挣扎着想要爬起来的敌人，运起真气大喝道：

    　　“滚！”

