    京西郊外，门头沟。

    门头沟其实是泛指京城西边的一大片山区，山区中还有数不清的山头与村落。

    钱家的山间别院便在门头沟中的大台乡。

    “吁”

    车马在村口的岔路口停了下来。

    耿当策马走在前面，他回头一看，却见秦玄策已不在车辕上。

    耿当半刻钟前分明还听到秦玄策与那三个姑娘聊得正欢，此时却不见人，便向钱成道：“你把人弄哪去了？”

    钱成眉毛一拧，骂道：“蠢材。”

    他也不理耿当，转过头去吩咐下人到别院报信，让人来接。

    耿当正要发火，却见车帘一掀，秦玄策竟是从车厢里走出来，身上居然还披着一条小毯子。

    “你……你怎么能到人家姑娘的车厢里去……”待秦玄策走到近前，耿当便问道。

    秦玄策理所当然道：“太阳落山了，天冷下来，外面冷得很，哪有里面舒服？”

    耿当闻到他身上那小毯子上的香气，颇有些不自在起来，只好道：“哦。”

    说着便下了马。

    秦玄策道：“你家在哪？”

    耿当转身一指旁边那座山，道：“看，翻过那座山，再走小半个时辰就到了，山路上不好骑马，俺们牵着马走吧。”

    秦玄策眯着眼看去，只见好高一座山。

    那边钱成颇有些得意，向左明心道：“我家的别院就在前面不远，我已派人去唤了肩舆来接，顷刻便到。对了，那位老御医我也派人去请了，一会就到别院里为左小姐诊治。”

    秦玄策翻了个白眼，心里骂道：“卖弄个屁。”

    他叹了口气，伸手拉过马，向耿当道：“早知要走这么久，我就不该与你出京。去兴旺赌坊摸牌九多快活。”

    耿当挠了挠头，心中无奈。

    午间出来时他分明就告诉过秦玄策路途辛苦，最好不要跟来。

    两人正要走，那边宋小兰却是掀起了车帘，问道：“你不是说腰伤了么？我们去找一个告老归乡的老御医，医术极是高明。你要不要去治一治？”

    秦玄策道：“你莫不是见小爷长得好看，想拐卖了我？”

    “呸，你不要脸。”

    秦玄策目光一转，落在左明心脸上，道：“你们请医生是给这小妞看病的，我却不好相争。”

    左明心有些紧张地捏着双手，眉头皱了皱，轻声道：“大夫给你顺便治一下又无妨，又费不了多少事……”

    秦玄策点点头，抚着腰道：“这么一说，我觉得是有些痛，那便去治一治吧。”

    钱成一张脸瞬间就黑下来。

    他深吸了两口气，在心中对自己道：“冷静，冷静，别院里还有十几个护卫，到时候两边加起来二十几个护卫一起打死他。”

    耿当急着回家看他娘亲，便对秦玄策道：“那俺先回村里，你看完大夫再来寻俺。不远，就南边这条山路直直走就行，翻过那座铁驼山，便到了铁驼村，你在村口找人一问，便知俺家在哪。”

    秦玄策翻了个白眼。

    不远？走半个时辰呢。

    耿当又叮嘱秦玄策要小心钱成，方才背着包袱牵着马往南边的铁驼山走去。

    秦玄策则是与左明心等人一路，往西边上了大台山。

    钱家的别院在半山腰，院子颇为别致。

    等钱成进了院子，管家钱六便迎上来。

    钱六既负责为钱家收缀这个别院，也负责打理西边的钱家祖坟。

    西边的整座荒山如今就叫钱坟岭，其实钱家的祖宗一开始也不住在这里，几年前钱成的父亲钱承运升任刑部侍郎后，钱家才请了术士找到这一方风水宝地，将祖宗迁过来。

    此时钱六一见钱成，便道：“少爷，有件事……”

    钱成只是点点头，目光依然是盯在前面。

    秦玄策也不知说了什么，逗得左明心捂着嘴轻轻笑起来。

    钱成咬了咬牙，恨不得扑上去咬死那厮。

    “少爷？”

    “有事你就说！一直叫唤啥！”

    钱六慌慌张张道：“来了个不知好歹的，说要买咱们家的祖坟……”

    钱成以为自己听错了，道：“什么？”

    “有人想买钱坟岭整座山。”

    “这样的疯子，你打死了便是，问我做甚。”

    钱六轻声道：“小的打了，但没打过。来人是个老家伙，没想到拳脚厉害的很，把别院里的十几个护卫都放倒了，都伤得蛮重……”

    “又被放倒了？那家里养这些人还有什么用？！”

    与此同时，放倒了一众钱家护卫的唐伯望正走进一家农家小院。

    一身男装打扮的唐芊芊坐在大方桌前提笔写着什么。

    花枝正在捉鸡。

    不大的笼子里已经关了三只鸡，喔喔喔地叫个不停。

    “怎么样，钱家不肯卖？”唐芊芊道。

    唐伯望道：“自然是不卖，哪有人卖祖坟的。”

    “整个大台乡一片，除了他们家那一点坟地，我们全买下来了？”唐芊芊道。

    “买下来了。”

    唐芊芊道：“那我们回京吧。”

    唐伯望微微有些疑惑起来。

    唐芊芊道：“怎么？望伯是认为我应该把事情做完再回京？”

    唐伯望道：“七年前钱坟岭还叫张坟岗，是一个张姓乡绅的祖坟。钱承运看上这里的风水，打死了张家四口人，起了他家的坟，逼着他们家迁出京畿，才安置的他钱家的祖宗。”

    唐芊芊笑道：“若是风水真的好，张家怎么会任他钱家欺负？”

    唐伯望道：“我是想说，既然张家的祖坟可以迁，钱家的祖坟便也可以迁。”

    唐芊芊道：“可是我为什么要把事情做完呢？他现在一定又以为我骗了他。等我回到京中，把地契给他看了，他又会感动不已吧？”

    她想到这里，笑了笑，又道：“此事之后，他才会再也不会怀疑我。而钱家的坟也好，张家的坟也好，留着让他自己来拆，他才会知道我在外面办事不容易。”

    唐伯望一愣，点了点头：“那我去套马车。”

    他自然不会说天色已晚之类的，也不用担心城门已经关了。

    自己这些人在京城活动了这么久，若是连城门都搞不定，那还混什么。

    “去吧。”

    唐芊芊摇了摇头，轻声自语道：“哪来的术士？算风水竟能算到我的煤矿上面……”