    几日之后，在皇太极的强烈坚持下，汉八旗也终于组建了起来。

    雄心勃勃的皇太极将汉八旗组建起来后再次将目光投向了山海关之内的京城。

    赵文待在皮岛，几乎是每天都往出海口那边跑，看着一天天逐渐建设起来的出海口，赵文心中兴奋不已。

    当鞭炮响起来的时候，崇祯元年匆匆而过，在一阵硝烟当中迎来了崇祯二年。

    大明朝的局势并没有因为新年的到来而有所改善，相反还变得更加糜烂起来。

    流窜在陕西一带的流贼在洪承畴的步步紧逼之下，逐渐汇聚到了一起，形成了一股庞大的力量。以此来对抗朝廷兵马。

    洪承畴看着这股日益庞大起来的力量，也头痛起来。

    说实话，这个时候的流贼洪承畴根本就没放在眼里。

    如果和官兵硬碰硬的话，官兵分分钟能将流贼消灭干净。

    可惜，这股流贼根本就不和官兵硬碰硬。

    每当官兵进剿的时候，流贼就会夺命而逃。等到官兵撤退之后，这股流贼又会重卷而来。

    而陕西兵马大多都是步兵，想要追杀流贼谈何容易。

    于是，官兵们就和流贼在三秦大地上展开了拉锯战。

    崇祯是个急性子的皇帝，他对于洪承畴一直不能将流贼斩杀殆尽而心生不满。

    就在这个时候，三边总督杨鹤递上来的一道折子引起了崇祯的注意。

    杨鹤，胡广常德人，登万历末年进士，历都御史，出陕西三边总督。此人平日素有清望，乃是一个办实事的大臣。

    虽然洪承畴负责剿匪之事，但洪承畴却是受杨鹤节制。

    后来用“四正六隅”、“十面之网”之策镇压农民起义军的杨嗣昌就是他的儿子。

    杨鹤送上去的折子乃是一封招安的奏折。

    杨鹤在奏折中说，流贼之所以能发展起来，主要是因为三秦大地干旱，滴雨未下，致使百姓饥寒交迫，万不得已而为之。

    只要解决了这些流贼的吃饭问题，那就能事半功倍的将流贼之事处理掉。

    所以杨鹤就提出了“招抚为主、追剿为辅”的战略。

    这封奏折刚递上去，就吸引了崇祯的注意。

    崇祯一直自诩为圣君，乃是尧舜一般的人物。所以他对于杨鹤的办法非常感兴趣，如果真的能够将他们招安，那不仅能为朝廷节省不少钱粮，而且还能使得崇祯更加深得民心。

    此事乃一石二鸟之计，何乐而不为呢？

    于是，崇祯拍板而定，实施了杨鹤的办法。

    在杨鹤的努力下，招抚政策取得了一定的成功，陕西的各部流贼几乎都接受了招安。

    但这么多人被招安了，总得让他们吃饱肚子吧。

    所以，崇祯就拿出了十万帑金，再加上陕西各藩王捐助的银两和粮食。

    原本朝廷的银子和粮食再加上陕西藩王捐助的银粮是完全足够安置这些流贼的。

    但明末的文官素质实在是令人不齿，这些银粮在经过陕西当地官员之手时，被层层盘剥，层层截留，到最后能到流贼手中的十不足一。

    当流贼中开始有人饿死时，忍耐已久的流贼终于爆发了。

    在神一魁的鼓动之下，流贼再次反叛。

    因为这些流贼原本已被招安，所以朝廷的兵马全都重新回到了驻地。

    由于没有官兵的及时镇压，导致了此次反叛声势空前。

    一时间，整个三秦大地再次烽火遍地，局势几乎在一瞬间糜烂的无法收拾起来。

    而提出招安的杨鹤，则被盛怒的崇祯直接革职查办，锁拿进京，最后冤死在锦衣卫的昭狱中。

    而他的职位也被洪承畴继承，全力负责剿匪事宜。

    如果杨鹤的这个办法能被陕西的那些官员彻底的贯彻下去，那消灭流贼只是时间问题。

    可惜，历史没有如果。明末的文人，是整个历史上道德最败坏的时代。

    时间匆匆而过，当三月份马上过去的时候，皮岛的出海口终于被修建成功。

    赵文看着用水泥盖起来的出海口，心中有说不出的兴奋。

    现在出海口有了，当务之急就是寻找海船以及出海的水手。

    赵文在皮岛耽搁了这么长的时间，终于踏上了回龙门堡的路程。

    在路上漂泊了降临半个月之后，赵文终于回到了龙门堡。

    如今的龙门堡已经大变样，当赵文刚刚回到龙门堡之后，还有些不太适应。

    当初赵文修建的龙门堡已经变成了内城，在龙门堡外面因为难民的聚集，刘文众便安排人手将之前零零散散的建筑全部连接在一起，最后再修了一圈城墙。

    现在的龙门堡，就算是和宣府镇相比，也不差什么。

    一天，赵文刚刚吃过早饭，正待在书房中看着自己离开这几个月的文书时，门外忽然响起了敲门声。

    “进来吧！”赵文眼皮子都没抬，轻声喊道。

    刘文众在得到赵文的答复之后，推门而进。

    赵文放下手中的文书，看向刘文众，“什么事？”

    刘文众沉着脸，忧虑的道：“大人，科尔沁来人了。”

    “科尔沁来人了？他们来干什么？难道是筑城之事？可是科尔沁份城池不是正在修建吗，估计今年年底就能修建成功。”赵文一脸疑惑的问道。

    从赵文走了之后没多长时间，刘文众就派出人手为科尔沁筑城。

    而且科尔沁的城池距离龙门堡也不算太远，骑着快马也就一天一夜的功夫。

    刘文众皱着眉头，缓缓说道：“不是筑城之事，而是和辽东有关。”

    说着，刘文众就从袖子里掏出一张牛皮纸，放到了桌子上。

    赵文拿起牛皮纸，仔细的看了起来。

    半晌之后，赵文将牛皮纸重新放到桌子上，一脸凝重的问道：“此事可信度有几分？”

    “我觉得十有八九！”

    赵文聪椅子上站了起来，一脸沉重的道：“如果真的是这样，那这件事可不好办啊。”

    这张牛皮纸正是科尔沁的人送来的，纸上说，从开春之后，科尔沁的牧民在放牧的时候经常会遇到伪装成牧民的人在喜峰口附近游荡。

    他们刚一开始还以为这些人是奔着科尔沁部去的，可随着时间的更替，他们发现这些人并不是针对科尔沁部而来。

    这些人很少跑到科尔沁的牧场骚扰，基本上都是在喜峰口附近游荡。

    里面不时还有能写会算的人，对着喜峰口写写画画。

    有时候，他们还会派出小股人马，前去试探喜峰口的守军。

    最开始的时候，他们还弄不清楚这些人的来历，可时间长了，也渐渐的发现了端疑。

    尽管这些人伪装的很好，但当他们摘下帽子后露出的金钱鼠尾却是不会骗人的。

    “这肯定是建奴，他们跑到喜峰口想要干什么？”刘文众皱着眉头，无比肯定的道。

    “还能干什么？这还用说？肯定是建奴想要从喜峰口破关而入，攻打京师！”

    赵文直接一拍桌子，无比肯定的道。

    赵文在看到这张牛皮纸之后，瞬间想起了历史上皇太极绕道喜峰口的事情。

    历史上崇祯二年十月，皇太极就是从喜峰口处破关而入，劫掠京畿之地。

    虽然现在是四月份，但这并不妨碍皇太极派出人马在喜峰口侦查。

    “大人，你说的可是真的？这皇太极还真的要从喜峰口直接破关而进？”刘文众虽然也察觉到此事不一般，但他却想不到皇太极会在喜峰口直接破关而入。

    要知道喜峰口距离辽东可不近啊，这一路上万一被明军察觉，那绕道喜峰口之策岂不是就废了？

    刘文众想不到皇太极会绕道喜峰口，朝廷的人也想不到皇太极会绕道喜峰口。

    赵文冷笑道：“我敢肯定皇太极就是打的这个念头，你想想，皇太极要是想从山海关那里破关而进，其困难可想而知。

    别说是山海关了，就算是一个小小的宁远城他们都拿不下。”

    “那咱们怎么办？要不要及时通知朝廷？”刘文众说道。

    赵文道：“通知朝廷？咱们通知朝廷有人会相信吗？如今陕西等地还糜烂一片，你认为这个时候的朝廷会相信这个事情吗？朝廷现在根本就不想听到诸如此类的消息。

    再说了，就凭着咱们的身份，这折子也递不上去。所以，静观其变吧。

    对了，你赶紧通知科尔沁，让他们将探马都撒出去，务必要将建奴的一举一动都监视清楚。同时，咱们也要做好准备。”

    刘文众重重的点了点头，随即向外走去。

    赵文看着离开的刘文众，也急匆匆的走出了书房。

    “小三，你去通知宋虎他们，让他们务必在一刻钟之内赶到守备府。”赵文看着站在门外的李小三，急声说道。

    一刻钟之后，守备府大厅中坐满了人。

    赵文看着坐在大厅中的赵大牛等人，沉声说道：“如今咱们龙门堡之内有多少兵马？”

    “回大人，自你走后，我们又征了四百多名士兵。如今咱们龙门堡中的士兵总计大约一千人左右。其中使用56半的士兵除过亲卫营之外，大约三百人。”宋虎站了起来，沉声说道。

    “一千人，一千人远远不够啊。”赵文长叹一口气，随后道：“传令下去，从今天开始，全面征兵。我要求你们每人麾下至少要有一千名精锐士兵，至于你们麾下的56半士兵，最起码得要有三百之数。

    还有亲卫营，也要保持在一千名士兵左右，其中56半不得少于五百之数。”

    赵文话音刚落，众人都兴奋起来。

    大厅里的这些人早都想暴兵了，可惜一直没有得到赵文命令。现在命令下来了，他们怎么不会兴奋？

    敏锐的宋虎从赵文的话音里听出了不同寻常之处，他站了起来，看向赵文，“大人，可是要打仗了？”

    “是啊，要打仗了。而且还是一场大仗。行了，话我就只能说这么多。剩下的你们也别问，总之一句话，全面暴兵！”赵文从椅子上站了起来，看了看大厅中的众人，沉声说道。

    “遵命！”

    众人冲着赵文拱拱手，随即风风火火的走了出去。

    当征兵的消息传开之后，整个龙门堡之中陷入了一片欢腾。

    那些想当兵却没有当上的人此时都憋着一股子劲，一副当不上兵就成仁的样子。

    其中最兴奋的就是那些从辽东而来的难民，现在的龙门堡中，辽东来的人不在少数，而且每天还在不断的增加。

    自从赵文到达皮岛之后，从皮岛那里运送难民的事情就没有停下。

    从皮岛到登莱的海面上，行驶的船大部分都是运送难民的船只。

    这些船只早已被财大气粗的赵文给买了下来，专门用来运送难民。

    这些辽东来的难民来的迟，而工厂又不是无限的，能提供的工作岗位实在有限。再加上当时赵文并没有全面征兵的意思。

    所以这些从辽东来的难民们就只能在刘文众的安排下开垦土地，种植庄稼。

    当然了，他们种开垦的土地并不属于他们。这些土地乃是龙门堡的土地，只不过被刘文众以极地的租金租给了他们。

    可种地来钱实在是太慢了，哪里有当兵和进工厂打工来的快？

    尤其是当他们看到那些很早就来龙门堡的难民住的房子之后，一个个的眼馋不已。

    从古到今，谁不想拥有一个属于自己的房子？可要盖一座房子实在是太难了，如果光靠种地，恐怕没有一二十年根本就没有办法办到。

    在龙门堡中，也是分等级的。等级最高，拿钱最多的当属当兵，接下来便是做工，最后才是种地。

    如果当兵的话，不仅当月就会有二十几两的安家费、或者几十亩的田地之外，而且每月还有五两银子的军饷。这还不包括立功，要是立功的话，更会有军功田，或者赏银。

    赏银就不说了，这些军功田可是能当成传家的土地。日后就算打不了仗了，也能靠着种地来过日子。

    而不是像现在这样，租种龙门堡的土地。

    虽然龙门堡土地的租金很低，但这土地终究不是自己的，要是那一天被收走，岂不是就完蛋了？

    国人从古到今对于土地都有一种特殊的情感，更不要说这个时候的辽东难民可。

    之前的时候，这些辽东来的难民没有上升渠道，一个个的只能每天埋头种地。现在机会来了，他们又怎么能不兴奋？

    如今，整个龙门堡中传唱着这样一首歌谣。

    要想富，就当兵。要想盖房娶媳妇，就得去当兵。要想土地传万代，还得去当兵。

    一时间，赵文在龙门堡设的那些征兵点被这些人给挤的水泄不通。

    甚至还有人因此大打出手，争抢名额。

    尽管此次赵文征兵的数量很多，但也不可能将这些人全部征上。

    毕竟，工厂要人工作，土地也要人耕耘。要是这些人全当兵了，那生产怎么办？虽然赵文现在家底厚，可也不能坐吃山空啊。

