    诸位人族元神进入飞梭，飞梭启动，光影闪过，飞梭就不见了踪影。

    这么多妖王和灵王愣是没有反应过来，不知道该不该追上去。

    当然，以他们的速度，就算是最擅长飞行的妖王，都远远追不上飞梭。

    支点被毁，空间通道崩溃，如何善后，在场所有的妖王和灵王都六神无主、手足无措。

    飞梭飞回去的路上，一路无话，顺风顺水的回到了九天之外。

    然后还是那套程序，请出看守，简单沟通，进入九天。

    然后在九天之内绕来绕去，才最终回到了钧尘界的高空之中。

    回来的时候，就用不着隐蔽行踪了。

    闻东真君简单的交待了几句，队伍就此解散，各回各家了。

    直到这个时候，孟章都有点震惊于大离皇朝的手段。

    事先获取准确的情报，趁虚而入，雷霆万钧之势发动攻击。一击得手，立即远遁，还真是高明啊。

    这其中，有许多值得孟章借鉴之处。

    孟章和徐梦莹向着一个方向飞去，飞出去老远，两人才停下来慢慢叙旧。

    以元神真君的标准来看，徐梦莹年纪不大，但是说到精明果断，还在孟章之上。

    她现在是黄莲教教主兼任圣女之位，一手掌握黄莲教的大权，彻底掌控了这家历史悠久的宗门。

    当初发现玉剑门大势已去之后，正好闻东真君在九曲盟暗中活动，招降纳叛。

    面对闻东真君开出的优厚条件，徐梦莹毫不犹豫的投向了大离皇朝。

    这些年里面，黄莲教即便是经历过许多风波。内部分裂，内斗，遭遇打压等等，但是说到底蕴，还在太乙门之上。

    太乙门有着金丽真君和书山真君之助，在顶层战力方面胜过黄莲教一大截。但是在弟子人数、拥有的资源方面，还不如黄莲教。

    徐梦莹是一名女流之辈，但是果决之处，让孟章都自愧不如。

    她率领黄莲教投靠大离皇朝之后，积极帮助大离皇朝稳定局势，控制九曲盟北方。

    因此，黄莲教不但保留了原有的势力范围，还在这次风波之中略有收获。

    至于黄莲教的内部问题，在徐梦莹成就元神真君，岳峰真君死去之后，就开始逐步解决。

    在之前九曲盟和大离皇朝对峙的时候，徐梦莹借玉剑门之势，压服了所有内部反对力量，再次统合了整个黄莲教。

    虽然在和大离皇朝扫北大军的交战之中，黄莲教损失同样惨重。但是只要根基不失，这些损失迟早都会补回来。

    孟章和徐梦莹不仅仅是叙旧，也是在交流情报，听取对方的看法。

    对于紫阳圣宗，两人都有着同样的担忧。

    大离皇朝和圣地宗门为敌，未必能够笑到最后。

    太乙门和黄莲教都需要未雨绸缪，为自己预留退路，不能在大离皇朝一棵树上面吊死。

    倒是云雾大泽之中的域外入侵者，在空间通道被摧毁之后，就成为了无根之木、无源之水，已经不足为患。

    两人聊了许久，并且约定黄莲教和太乙门守望互助之后，才互相告别。

    两家宗门有着许多可以合作的地方，他们门下弟子，自然会商讨合作的具体细节。

    孟章回到太乙门山门百草坡之后，第一件事情就是取出三阶灵兵灵蛇矛仔细观察。

    这次杀戮了元神级别的敌人，灵蛇矛等到了很大程度的提升。但是距离晋升为四阶法器，还是差了一点，需要慢慢积累。

    这种事情急也没有用，而且孟章暂时也不缺四阶法器使用。

    太乙门修士大军已经集结，却迟迟没有等来张卫能大帅的军令，不知道什么时候才会杀入元图大草原之中。

    孟章回去后不久，收到了闻东真君托人带来的一块令牌和一份清单。

    他主动投靠大离皇朝，保留了半独立地位。虽然没有进入大离皇朝的官僚体系，但也算是大离皇朝的一员。

    令牌看似普通，作用不小。

    可以证明孟章身份；可以直接接受来自大离皇朝高层的命令。

    当然，只有在紧急情况之下，大离皇朝高层才会直接通过令牌对孟章下令。

    平日里，命令的传达，还是要按照大离皇朝的等级体系，一层层传达，而且需要有正规的程序和手续。

    令牌上面，记载了孟章的军功点数。

    他投靠大离皇朝皇朝不久，只是被征召了一次。

    当然，因为这次行动的重要性，孟章本人也表现不错，获得的军功点数不少，足足有三百点。

    那份清单之上，记载了可以用军功兑换的各种物品。

    灵石、丹药、典籍乃至领地之类，都可以使用军功点数兑换。

    当然，因为孟章是新降之辈，还没有经受过考验，并不是很得大离皇朝信任。

    这份清单之上列出来的物品，都有所保留。

    真正的宝物，都是保存在大离皇朝皇宫秘库之中，记载在别的清单之上。

    如果孟章死心塌地的为大离皇朝效劳，累积了足够的军功，可能才有接触的机会。

    孟章望着这张琳琅满目的清单，心中惊叹不已。

    大离皇朝的富庶发达，都远远超越了九曲盟。

    许多九曲盟之中稀缺的物品，在大离皇朝之中，根本就是平常事物。

    这张清单之上的许多物品，无论对孟章本人，还是对整个太乙门，都有很大的作用。

    如此看来，纳入大离皇朝的体系之中，也并不是一件坏事。

    大离皇朝虽然还比不上资源极端丰富，修真文明高度发达的中土大陆。

    但是其生产力水平不低，正在奋起直追。对比起九曲盟来，那就是大都市和穷乡村的区别。

    孟章现在都可以想象，随着九曲盟一步一步的融入大离皇朝之中，必将迎来天翻地覆的变化。

    孟章没有急着兑换。军功点数得来不易，需要用在刀刃上面。

    让孟章感到非常奇怪的是，他们都已经摧毁了空间通道，还顺手击杀了几名妖王和灵王。

    但是云雾大泽之中的那帮家伙，居然还真的沉得住气，一点都没有冲出来报复的征兆。

    这帮域外入侵者还真是能苟。

    不过，他们躲在云雾大泽之中不出来，大离皇朝方面好像也没有冲进去全歼他们的趋势。

