    这时，林淮的手机响起了铃声，然后林淮接起了电话。

    “喂？对，一中确实出现了一个新的鬼师。现在？滚一边子去，我现在有更重要的事要去做，鬼师的事等明天再说，不差这一天！”林淮说完，就挂断了电话。

    然后林淮又打了一个电话，这回他立刻换了一个温柔的声音，说道：“雨婷？嗯呢，一中确实出现了一个新的鬼师。现在不行哦，我得先告诉你一个好消息，你猜我在一中遇见了谁？叶炎！嗯对，就是上次在鬼校遇见的那个。当然是真的了，我骗你干嘛，你一会去叫上杨子轩和李文皓，我们在上次联盟时一起去的饭店集合，我们一起去饭店喝酒！”

    “我们走吧，叶炎。”林淮笑了笑，说道。

    “嗯。”我点了点头，然后和林淮一起走了出去，林薇把钥匙塞进徐宇晴的手心里后，也跟了出来。

    “刚才第一个电话谁打的啊？要不要紧？如果要紧你可以先去解决一下事情，我这边什么时候都可以陪你们喝酒。”我说道。

    “嘿，一个脑中只有利益的煞笔打来的电话，我们不用管他，先去喝酒。”林淮拍了拍我的肩膀，笑道：“我把雨婷三人也叫了出来，我们找个地方好好叙叙旧。”

    林淮口中所说的那个饭店离这里还是挺近的，我们只用了半个小时就到了。当我们到的时候，萧雨婷三人都已经在门口等候了。

    “叶炎？！”萧雨婷欣喜的喊了一声，杨子轩和李文皓二人则是直接走了上来，和我来了一个大大的拥抱。

    “这位是？”萧雨婷三人看向了我身旁的林薇。

    “她是叶炎的女朋友，叫林薇。”林淮笑着帮我介绍道。

    “你好，林薇，我叫萧雨婷。”萧雨婷走过来，拉着林薇的手，甜甜的笑道。

    “你好，我叫杨子轩。”“我叫李文皓。”

    三人均是做了自我介绍。

    “你们好。”林薇微微一笑，说道。

    “叶炎兄，没想到上次一别之后，我们这么快又相见了。”杨子轩说道：“真是缘分啊。”

    “是啊，很有缘。”我笑着点了点头，说道：“子轩兄如果不嫌弃的话，以后叫我叶炎便可。”

    “叶炎。”杨子轩笑道：“叶炎，你一会儿把你们的联络方式给我们吧，我们以后可以...”

    “子轩，叶炎不是我们世界的人。”林淮说道。

    “叶炎不是我们世界的人？...”杨子轩三人均怔了怔，然后不解的问道：“那叶炎你是怎么来到我们世界的？今天可不是周末啊...”

    “叶炎乘坐鬼公交的时候，中途下车了，历经波折才来到我们这里，不过那么多世界能正好选中我们世界，我们也是极为有缘了。”林淮解释道：“这十天别看短暂，但叶炎真心经历了不少。”

    然后林淮就把我刚才给他讲的经历又复述了一遍，说道最后，林淮自己也忍不住感叹道：“中途下车还能坚持到现在，叶炎，我就服你一个。”

    “林淮。”我认真地说道：“我们能坚持到现在，多亏了你的帮助？”

    “哦？”林淮挑了挑眉，说道：“怎么说？”

    “我们这一路上，你送给我的雨衣帮助我们度过了无数难关，没有你的雨衣，我们可能根本活不到现在，更别说和你们再次相遇了。”我说道。

    “这雨衣能帮到你们就太好了。”林淮爽朗的笑道。

    好友难得相见，自然是要把酒言欢，喝个畅快，不过我的酒量是真的不行...

    喝了一瓶我的脸上就开始泛红，而且有一种想要上去唱歌的冲动，有这种感觉之后我心中就暗暗叫糟，一般来说，只要我有这种想要唱歌的冲动，我就快喝醉了，于是我就去厚着脸皮抢林薇和萧雨婷的饮料了...

    “叶炎，你酒量也太差了，这才哪到哪儿啊。”林淮搂着我的肩膀，大笑道。

    “林淮，我不能再喝了，快要喝醉了。”我脸色泛红的喃喃道。

    “行，那我们就不喝了。”林淮点了点头，笑道：“那你和林薇今天来我们这儿吧，你们应该还没有住的地方吧？”

    “嗯...”我点了点头，然后认真的说道：“林淮，大恩不言谢，你帮我帮得太多了，以后若是有机会帮得到你，我定不推辞。”

    “叶炎你太客气了...”林淮笑道。”

    萧雨婷，杨子轩，李文皓三人有些不以为然，显然不认为我以后能帮得到他们什么。

    “你们可莫要小瞧了叶炎。”林淮似乎看出了他们三人心中所想，神情严肃的说道：“他们班级鬼师出现至今，尚未到一个月，可叶炎已经能使出鬼气了。”

    “什么？”听得此话，即便是以萧雨婷三人的定力，心中也忍不住掀起了惊涛骇浪，脸上均浮现一抹震撼之色。

    “吹口气就能吹灭，不值一提...”我摆了摆手，说道。

    听得我变相的承认了林淮的话，萧雨婷三人的脸上的震撼之色更深。

    “呵呵，叶炎，你这话我可记着了，以后我有困难一定找你。”林淮微笑道。

    “嗯。”我点了点头，然后说道：“林淮，今天你出现在江城一中，应该不仅仅是为了确定鬼师的存在与否吧？”

    “是的，我今天去江城一中确定鬼师是否存在，是为了杀死他。”林淮也没隐瞒，而是痛快的回答道。

    “你们要杀鬼师？”闻言，我脸色变了变，震惊的说道。

    林淮他们几人实力是强，比我要强得多了，但我依旧不认为他们能杀死鬼师。可林淮又不是一个冲动的人，既然他说要杀鬼师，那自然是有一定的把握，所以我震惊了片刻后，才出声问道：“你有把握？那可是一个鬼师！”

    闻言，林淮的脸上也浮现一抹凝重之色，他说道：“把握是有的，因为这鬼师是新来的，虽然身为鬼师，但他其实是很弱的，而我们凝聚全校之力，未必不能斩杀他，不过你说的也对，他在弱也是一名鬼师，我们这次斩杀他恐怕要付出不小代价，这代价可能就是数条人命，这其中甚至会包含拥有鬼气的学生！”

    “既然那么危险，为什么还要非去杀了鬼师呢？”我有些不解的问道。

    我心里清楚，就算林淮有意帮助江城高三十班的学生摆脱困境，也不可能说服全校的学生一起去斩杀鬼师，毕竟有可能付出生命的代价，所以这其中一定有什么巨大的好处，能让那些学生愿意拼命一搏！

    “叶炎，我们上次大反攻的时候，我们杀死了将近八千个鬼学生和少量鬼老师，我们发现，有少量的鬼学生和鬼老师死后，体内会产生一个神奇的晶体，就是你之前给我讲述的那个夏小陌送给你的鬼晶，这个晶体对于有鬼气的人来说，有无比巨大的妙用。”林淮解释道：“不过这鬼晶对于还没有鬼气的人来说就犹如毒药一般，几乎是九死一生，有三人就因为过于急切吞噬了鬼晶才暴毙而亡的，这也是我听你说你吞噬了鬼晶后很意外的理由。”

    我点了点头，继续问道：“但你们如何确定鬼师体内有鬼晶呢？别告诉我已经杀死一名鬼师了...”

    “我们的确是第一次杀死鬼师，至于鬼师体内有没有鬼晶，我们也无法百分百确定。”林淮缓缓说道：“但鬼师体内有鬼晶地可能性非常高！我们之前大反攻的时候，我们发现，鬼老师比起鬼学生要更强一些，而他们体内产生鬼晶地概率也略高，所以我们推断，实力越高的鬼，体内产生鬼晶的可能性就越大。因为这鬼晶对我们有鬼气的人确实有极大的益处，而且我们所有人都对鬼师有着滔天般的恨意，我们杀不了我们的鬼师，至少可以杀一个新来的鬼师泄泄愤，所以我们一致决定，凝聚全校力量，杀死这个新来的鬼师，得到的鬼晶平分！

    “原来是这样。”我说道：“那你们何时动身？”

    “我计划明天一早动身，等到时候...”

    这时，门外传来一道雄厚的声音，打断了林淮的话。

    “林淮！”

