    仙源之下。

    方平观察着仙源，距离有点远，并未靠近，那边灵皇很警惕，但是也没有此刻驱赶方平。

    方平没兴趣现在和灵皇交手。

    杀了她，其他人也不会给自己机会破坏仙源，何况……还没机会杀灵皇，天帝那几位不会坐视的。

    现在实力不够，方平也懒得做无用功。

    “系统的能量很多，气血之力，精神力，破灭之力，本源之力……”

    方平心中盘算，系统可以给自己提供很多能量。

    各种各样的！

    其他的好说，三帝可以提供，本源之力，其实三帝也能提供。

    那突袭大道呢？

    不，突袭大道一开始不是这么用的，而是为了让方平观摩大道。

    只要财富值足够，任何人的大道都可以观摩，都可以观看。

    可死人的大道，那显然是不行的。

    大道那么多，强者那么多，系统如何突入的？

    仙源！

    走仙源之上，那就可以百无禁忌，只要受困于仙源的强者，都可以被突入大道了。

    皇者的大道，方平没突破过。

    当初对付灵皇分身，方平都没能突破对方的大道。

    对付人皇的时候，方平也试过，最终是直接进入了本源宇宙。

    当时以为自己实力不够强，如今再想……不是不够强，而是系统没办法提供这样的能力。

    因为那些大道，不在仙源之上。

    “系统，就在仙源这！”

    方平这时候几乎彻底确定了。

    盯着仙源看了一阵，没看出什么异样。

    方平眼神微动，面前忽然出现了战天宫，灵皇微微蹙眉，不太明白他要干嘛。

    方平懒得理她，忽然进入了战天宫。

    再次出现在战当初经常出现的地方。

    仰着头，看着天。

    此刻，方平发现了不同！

    战天宫，果然有些特殊。

    这时候的方平，站在战天宫战的寝宫之上，再去看仙源，忽然发现，有些异样。

    巨大的仙源上，好像附着一样东西。

    可方平之前明明没看到这东西的存在！

    而在战天宫，以那样的角度，却是可以看到。

    “战弄的？”

    方平心中喃喃一声，是战当年弄的手脚？

    所以其他人根本无法发现？

    可是……方平心中忍不住暗骂！

    在仙源上，那自己去取，必然会引起灵皇攻击的。

    自己说是拿东西，拿到了就走，灵皇会信？

    肯定会想着方平是去破坏仙源的！

    方平头疼，这是拿不到了？

    方平继续看着，看着看着，忽然有些异样。

    在这，他居然还看到了一些东西。

    他看到仙源之上，好像不止有系统。

    “那是……”

    方平在凸起的那一块区域，发现了一点异常，那些血管下方，好像都有一根丝线，连接着什么。

    通向上空，通向未知之处！

    “那是人族的大道……气血大道……那是……气血种子！”

    方平忽然醒悟！

    战天宫到底什么情况？

    居然可以观察到这些东西！

    这是气血种子在盗取力量，盗取控制权，截取了一些气血大道的控制权，那丝线通往的应该就是王若冰的本源世界。

    “这到底是谁弄的手脚？”

    其他的一些大道之下，也有一些丝线存在的痕迹，不过此刻都好像断裂了。

    那是三颗种子碎了导致的。

    “战天宫就是个显微镜！”

    这时候，方平有些明白了。

    自己看不到，其他人看不到，站在战天宫中却是可以看到，战天帝行啊，他把战天宫弄成了显微镜了。

    这是微观的世界！

    方平继续观察仙源，这时候，越看越有趣。

    那一条条大道，蔓延而上，最终通向上空的黑暗。

    “那是天帝所在？”

    “天帝其实控制着整个仙源？”

    “不对……”

    这一刻，方平眼神微变。

    “不对劲……”

    方平忽然感觉有些不对劲，按照之前的想法，仙源就是天帝拿去补坑的！

    可是……可是不对！

    方平调整战天宫的角度，继续往上看，还特意凑近了一些仙源，灵皇皱眉，却是没说话，而是有些奇怪地看着方平。

    他在干什么？

    “不对……”

    “不对劲！”

    方平喃喃一声，不对劲！

    分流了！

    仙源最上空看似是一团血管插入了源地，可是，分流了！

    分成了几条道！

    气血之道，生命之道，能量之道，精神之道！

    四个小小的分叉出现了！

    这就意味着，这四条大道，是通往不同方向的！

    “三焦之门！”

    方平心中微微一动！

    仙源……仙源不是用来补坑的？

    怎么可能！

    补门？

    封门？

    不对……

    方平有些头疼，忽然轰隆一声，震碎了四周虚空，没给其他人观看的机会，看向灵皇道：“我问一个问题，你们被困源地，为何不走三门离开？难道不能？”

    灵皇凝眉不语。

    方平也是凝眉，“你要逼我现在和你交手？这些问题，你不说，我找几个老古董问问也能问到！”

    “三门似真似假，并非真实存在，道果根本无法走三门离开。”

    灵皇凝眉道：“若是能，辰之前就彻底脱困了！”

    方平再次道：“铸神使说他只铸造了仙源，三门却不是他铸造的，那三门谁铸造的？”

    “天帝！”

    灵皇冷声道。

    “入源地，必须要走三门？”

    “必须！”

    “那仙源上的大道，和三门之间有联系？”

    灵皇再次皱眉，“仙源上的大道，辗转之下，还是要走三门过，才能破道证道！”

    “源地一开始没三门，那代表四面其实是开放的？”

    “是。”

    “天帝想封闭源地，所以铸造了三门？”

    灵皇凝眉道：“无论铸造不铸造三门，我们都无法从三门所在离开，最少道果无法离开！”

    方平微微点头，很快道：“我再问一个问题，三门是半虚半实的存在，那三门若是彻底封闭，会发生什么？”

    这话一出，灵皇迟疑了一下，想了想才道：“三界无人可证道皇者！而三门封闭，意味着你们的三焦之门也彻底封闭，无法再开启，那就代表你们无法再修炼本源道。”

    灵皇说着，微微扬眉，看向方平，略显疑惑。

    方平喃喃一声，“彻底封闭了三门，无人可证皇，无人可修本源……”

    方平陡然看向灵皇，“三门封闭之后，我是说彻底封闭，天帝还需要再填坑吗？”

    “嗯？”

    灵皇扬眉，“三门是无法封闭的，就是半虚半实的存在，若是可以，早些年就封闭了！何况，真要能封闭，其他人也不会答应，那意味着皇者再也无法离开源地……”

    她说着，愣了一下，接着好像想到了什么，冷声道：“无人修本源，源地会渐渐萎缩！”

    方平舔了舔嘴唇，笑了起来，笑的阴阳怪气。

    灵皇脸色再次变幻了一下，低沉道：“三门的存在，当年是为了减少武者自爆的概率，因为古武者修炼混乱，精神力、气血之力混杂……

    三门并非为了堵道，而是为了让武者更安全！”

    方平桀桀笑道：“是吗？天帝说的？你们觉得没问题，和天帝说的差不多，所以就铸造了三门？”

    灵皇再次凝眉，半晌才道；“还有一个原因，三门没铸造，源地一直在外泄能量，铸造之后，可以让力量只进不出，源地更稳固！

    这也是当年我们答应的一个重要原因，否则，源地力量外泄，容易更快塌陷。”

    方平笑的阴险，“我不问这个，我只问一句，若是三门从半虚半实，彻底凝固，无人可证道皇者，皇者也不可外出，甚至被困被杀，天帝是不是就不用补坑了？”

    “我说了，那会导致源地萎缩。”

    “是啊……”

    方平也是微微凝眉，“彻底封闭之后，会导致源地萎缩的……”

    方平揉着额头，缓缓想着。

    想着想着……方平喃喃自语道：“三门彻底封闭，那源地是不是会重聚？”

    灵皇看着他，没有出声。

    而方平联想到了自己！

    彻底封闭了本源之后，是不是就不再受源地影响了？

    而现在的源地，若是彻底封闭之后，会发生什么？

    重聚？

    恢复成当年本源星辰的样子？

    “三界灭武……源地重聚……力量回归，归于源地……源地有个主人……天帝！”

    “三界恢复到了三万年前的样子……不，不同，没有了武者，没有了强者，只有一个天帝，一个种子，阳神……阳神？”

    方平继续呓语。

    “源地封闭，力量回归，阳神还能控制那些能量吗？”

    “吞噬的要还回去，实力削弱，阳神是天帝和种子的对手吗？”

    方平继续晃着脑袋！

    天帝……种子……

    这两位，在他印象中一直是最敌对的！

    天帝是种子的最大敌人！

    而种子，最想杀的其实也是天帝，也是种子引诱天帝进了本源的坑。

    可如果说……这两位合作了呢？

    目的……灭武！

    坑杀三界所有强者，包括阳神这些强者！

    之后，天帝成为天地之间，唯一的武者，唯一的强者！

    秦凤青说他们是新世界的打手……为何非要是他们？

    不能是天帝吗？

    而天帝呢？

    天帝在这个三界，有齐名的阳神，有差他一丢丢的神皇和斗，有巨大的本源之坑囚禁他。

    若是弄死了其他人，换来他成为新世界的守护者，他答应吗？

    或者说……三万年前的传道，到底是真的无意，还是假的无意造成了无数人入坑？

    方平揉了揉额头，再次看向灵皇，忽然笑道：“我问一个问题，源地破碎的时候，一开始有这三门这么大的裂缝吗？”

    灵皇皱眉看着她。

    “不对……你应该不知道，有人知道，阳神！”

    方平忽然笑道：“阳神吸收了源地的很多力量，他吸收的是哪的力量？不会是原本三门所在的区域，就是被他吸出来的吧？”

    想到这，方平忽然不再看九重天的仙源了！

    哗啦一声，撕裂虚空，方平不见了。

    灵皇皱眉，没有吭声。

    继续闭眼盘坐。

    不远处……石破和乱一脸呆滞，走了？

    关键是……你走了，我们怎么离开九重天？

    两人没办法打破九重天啊！

    “那个……那个……胖灵，送我们下去怎么样？”

    轰！

    一掌将石破拍飞，灵皇懒得理他们。

    两人都是满脸悲哀，接着，忍不住破口大骂，骂的当然是方平！

    完了，方平不来，他俩被困在这了！

    ……

    阳城。

    方平迅速赶到，急忙道：“前辈，有一事相询！不是别的，就是想问问，三万年前前辈吸收源地力量的时候，源地破碎，是彻底破碎了，还是四周残留着大量能量，随时准备再次封闭？”

    阳神原本不准备搭理他的，这时候，忽然虚空一颤，下一刻方平再次出现在了之前的小世界。

    不过这次不是海滩了，而是一处冰雪之山。

    山峰上，阳神还是穿着大裤衩，脚下却是多了个滑雪橇，好像正准备滑板，此刻有些好奇道：“你问这个干嘛？”

    方平也顾不得他这造型了，连忙道：“前辈可否和我说说，三万年前，前辈到底怎么吸收的能量，当时源地的布局又是怎么样的？”

    阳神皱眉，一边往山下滑，一边回忆道：“我想想……三万年前，三万年前，我追逐种子到处跑，就想多吸点力量！

    有天，忽然天地震动了一下，震动的动静不大。

    那时候本源宇宙还没人发现，不过老子很强大，其他人没发现什么，我是发现了不同之处，就撕裂了天地，进入了如今的本源宇宙。”

    阳神继续滑雪，动作娴熟，继续道：“然后我就发现了那块破碎的源地，我一看，感觉力量很强，就跑去查看情况了。

    那时候，天帝大概刚走，反正我好像看到一个人刚离开……

    当时也没在意，去了一看，哟呵，好强的力量，我一看，觉得没什么危险，就开始吸收了。”

    “怎么吸收的？”

    方平连忙问。

    阳神笑眯眯道：“怎么吸收的？中心的力量好像被天帝弄走了，空荡荡的，我当然是沿着四周吸收，沿着四周吸了一圈，吸的吸不动了，我就跑路了。”

    方平舔了舔嘴唇道：“您老吸收的那些能量，造成的空荡地带，是不是就是今天的门户所在？”

    “是门户所在，也是那些断道所在。”

    阳神笑呵呵道：“我吸的多，把四周吸空了，所以断了道，出现了门户所在的空洞区域……”

    方平继续道：“若是前辈不吸收那些能量，会造成什么？”

    “造成什么？”

    阳神考虑了一下，笑道：“应该很多人能踏上本源大道，轻松证道，进入源地，成为皇者。我想想，我不吸收，其实初武者几乎都能，排斥力应该没那么大。

    所以我才说我是救世主，没我，他们不是早就踏入了源地成为皇者了？

    拳，冥，这些家伙都能证道！

    刀神，剑神，武神都是如此……”

    方平觉得有些口干舌燥，看着眼前的老人，忽然低声道：“前辈，那若是大家进入了源地，然后前辈没吸收走那些能量，那些能量能不能把整个源地给重新包裹？”

    “能吧？”

    阳神想了想道：“应该是可以的，当时那些能量很强的，中心区域没有，四周能量很丰厚，若不是如此，我也没办法和天帝抗衡。”

    说着，阳神微微凝眉，陡然看向方平，皱眉道：“什么意思？”

    “前辈，您有没有想过……三万年前源地出现，那颗星辰出现，其实天帝并非无意中发现的？”

    “嗯？”

    阳神微微蹙眉。

    “三万年前，前辈一直追逐种子，前辈却是没发现源地，而是被天帝发现了……”

    方平想了想又道：“当年的初武者，到底谁最强？天帝还是前辈你？”

    阳神嗤笑道：“天帝？他有我强？开什么玩笑！当年若说强大，老子排名第一，这世界差点成了阳间，可不是什么三界！”

    这话不是第一次说了！

    不是阳神说的，而是几位强者说的，这世界差点成了阳间，而不是三界！

    阳神继续道：“天帝那家伙，当年也很强，当年若是有个风云榜，排名前十的话，我、天帝、穹、昊、斗、武……大概都能进入前十，天帝这家伙和其他几个人差距不算太大，和我还有些差距。”

    阳神自傲道：“我可是追逐种子的人，天帝敢吗？这三界，也就我敢！可惜啊，被这鸟人第一个发现了源地，吞噬的力量比我多，所以才给他后来追上了。”

    方平眼神变幻道：“那要是前辈不是无意中发现了源地，任由天帝传道，前辈会走上本源道吗？”

    “当然！”

    阳神笑道：“谁还怕力量不够强的？”

    “那前辈走上了本源道，其他初武强者也陆续走上了本源道，那四周的力量将源地一封，会造成什么？”

    阳神挑眉，继续滑雪，思考一会才道：“我们被困源地，道果扎根源地，就和现在的皇者一样，不，更难！

    因为那时候，我们是真的出不来了。

    而本源，占据了大部分力量……”

    方平继续道：“我再问一个问题，前辈，当年初武的强者总共有多少，我说的强者，是说天王境以上的，而且还是那种最少有破八之力的那种！”

    “这个……”

    时间太久远，阳神都快忘记了，此刻开始回想起来。

    方平提醒道：“就是源地破碎前后，不超过三年，破八之力的强者到底有多少？”

    “你小子别一直问，都几万年了，老子想想！”

    “天帝，斗，昊……”

    他一个个地盘算，这些年死了很多人。

    当年就有破八之力的至强者，到底有多少来着？

    初武的至强者不少，后期陆续被杀了。

    比如火神，武神，刀神，剑神，以及前不久被杀拳神……

    “35……36……37？”

    阳神回忆了一下，喃喃道：“算上镇那个小子，应该是37个吧？那小子当年破七巅峰，差一点破八，不过也算顶级强者了，和破八也可一战……那就是37个！”

    “对，应该是37个！”

    方平幽幽道：“除去天帝，还有多少？”

    “废话……”

    阳神骂了一句，接着，腮帮子动了动，龇牙道：“36个！”

    “源地呢？”

    方平声音幽幽。

    阳神挑眉，闷闷道：“三十六重天！”

    “天帝当年可有能力灭武？”

    “废话，当然不能！他敢提，打不死他，他哪来的能力干这事！”

    “那要是本源盛行，36位顶级强者全部入瓮呢？”

    “一网打尽！”

    阳神眼神忽然冷了下来！

    陡然，侧头看向方平，眯眼道：“你小子是说……那家伙想坑杀了三界全部强者，然后灭武……他为什么要……”

    说着，阳神喃喃道：“都是当老二，在三界不如我，还不如种子，其实是老三，灭了其他人，种子不管事，他反而能当老大……”

    方平凝声道：“若是前辈不是无意中发现了那地方，吸收了那些力量，导致源地无法封闭，之后意外频发，那其他人都顺利踏上本源道，成为皇者，之后受困于源地！

    三界强者被一网打尽！

    那又是什么样的结果？”

    “源地，那是种子弄出来的，为什么前辈一直追逐种子没发现，反而是天帝发现了？”

    “引诱谁上钩难道不是一样的？非要是天帝，为何不能是前辈？前辈可是三界第一强者，按理说，引诱前辈更合适！”

    阳神嘴角抽了抽，讪讪道：“这个……其实吧……那个……老子比较那个啥……不太喜欢传道，所以就镇这么一个弟子，天帝那家伙比较喜欢传道，反正比我热心一点……所以……”

    方平笑道：“理解，前辈比较自私，吞了力量就跑的那种，对吧？”

    “放屁，什么叫自私！”

    阳神不服了，怒道：“会不会说话，不会就少说点！”

    方平懒得接话，此刻，轻笑道：“所以，三万年前根本不是意外！天帝早就和种子达成了一致，要把初武强者一网打尽！包括前辈！

    哪曾想……出了大意外，之前拿来困人的力量，被前辈给一口气全部吸收了！

    哪怕种子，想制造出这源地，给出这么多力量，恐怕也是消耗巨大，未必能来第二次了。

    于是，源地出现了一些漏洞。

    于是，一些人无法踏上本源，成皇的数量大减，而难度也大增，导致最终只有九人证道成皇，其中有几位还不是初武强者，而是后来崛起的强者。”

    “源地无法封锁，像前辈这样的强者，其实还是能跑掉的，包括神皇这几位，真要狠下心跑路，放弃一些东西，是不是也能跑掉？”

    “之前困杀三界强者的计划破灭，怎么办？那就发动大道之争吧，死一个算一个，于是，初武败落！”

    “强者，死了很多很多，剩下的大部分都走了本源了！”

    “可是还不行啊！”

    “万年前，天帝觉得这样下去不行，三界灭武难度很大，他一个人也未必能收拾您老和九皇，所以呢，再次想到了当年的困杀计划。”

    “源地，还是要彻底封闭的，干掉九皇再说，之后，再封闭源地，他更强大了，前辈当年吸收的能量可能在源地重聚之后，力量被抽离！

    到时候，前辈是天帝对手吗？”

    方平笑道：“那时候，前辈会不会死？”

    阳神挑眉，“你小子到底发现了什么？”

    “仙源的问题！”

    方平凝眉道：“仙源的力量，好像没通往天帝镇压的裂缝，而是三门！或者说四门！我觉得，仙源成熟，不像是镇压裂缝，而是巩固门户，彻底将门户封死！”

    “嗯？”

    阳神凝眉，“怎么会，裂缝我看过，很大，他需要消耗大量的力量去镇压……”

    “若是种子愿意帮他镇压呢？”

    “……”

    阳神挑眉，“那种子直接帮他封门好了！”

    “那动静就太大了，前辈会发现不了？前辈会不会像现在这样继续看戏？”

    “废话，当然不会，种子敢封门，老子早就发现不对劲了，还不劈死天帝……”

    “那不就得了，可种子帮天帝镇压裂缝，或者说压根就没天帝所在的裂缝，就是虚幻，毕竟这是种子自己弄出来的，天帝只是故意在那镇压所谓的裂缝……”

    阳神脸色变了，“你是说，他其实早就和种子联手了，三万年前！他和种子就达成了一致，要灭武，要杀光那些强者，可惜被我破坏了，导致计划失败，所以才有了今日这一幕！

    仙源，是为了巩固当年被我破坏的门户用的。

    而不是为了填他自己的坑用的？”

    方平笑眯眯道：“我不知道，我只想问前辈，有没有这个可能？”

    阳神不再滑雪了！

    此刻，一脚踏地，地方变了，变成了一处火山！

    阳神凝眉，穿着大裤衩，忽然跳入火山中游泳了起来，边游边骂道：“不会吧？这家伙感觉不像这种人啊，三万年前，他可是大好人，传道先锋，这家伙会这么毒？”

    他和天帝，似敌似友，其实他也没针对过天帝。

    这些年来，倒是天帝破坏了他几次计划。

    当年蕴养小世界，还被天帝给破坏了。

    阳神游着岩浆，皱着眉头，“三万年前……三万年前有些乱，他所在的天部，被人无意中交战弄的毁灭了，他很生气，那时候他出去了，不在天部。

    回来后，天部没剩下几个人了。

    他虽然生气，可也没说什么，当年谁弄灭了天部来着……”

    阳神回想了起来，很久很久之前的事了，他都快忘了。

    “谁……武神？”

    阳神喃喃道：“是武神吗？武神和谁交手？剑神？是吗？大概是的吧……这俩都死了，怎么死的……一个是穹吸收了力量，后来自己回去之后死了。

    一个是和昊交手，然后……忽然被杀了，昊被三界强者忌惮的不行，要不是证道了，都要杀他了。”

    而方平，眼神微动道：“东皇说，他杀剑神，只是意外，他没想杀剑神，当然，没人相信就是了！”

    阳神眼神彻底变了！

    “玛德，不会吧，这老家伙难道暗地里下的黑手？让这俩背锅了？”

    “还真有可能！”

    这一刻，阳神再也不淡然了！

    他眼中的老朋友，好像完全不是他想象的那样！

    这些年来，大家似敌似友，他还真没想过对付那家伙，可现在呢？

    现在……好像不对劲啊！

    很多事，以前他没去想过，也没在意。

    可现在被人挑起，一件件串联起来，无数线索集中起来，忽然让他升起了不寻常的念头！

    天帝……他么的真和种子合作了？