    上方的佑树勉强缠住了大野木，下方的大蛇丸自来也纲手一起压制了三代目雷影，这也给了木叶忍者发挥的机会。

    那被增幅和治愈了的木叶忍者战斗力提升了不知多少。

    岩隐和云隐和增幅后的木叶忍者撞在了一起双方的忍者直接呈现出一面倒的形势。

    木叶的忍者外这一刻终于呈现了碾压，一个个外村的忍者被击杀，尸体倒在地上将地面都染的血红一片。

    “火遁，豪火球”

    “土遁，土龙弹”

    “水遁，水冲波”

    “风遁，大突破”

    “雷遁，地走”

    木叶的忍者这个时候也是自行组成了一支支的队伍不断的释放着各自擅长属性的遁术。

    因为被佑树所增强，他们的忍术之威也是提升了相当之多。

    三代目雷影看着不远处一个个云隐的忍者被击杀他的目中也是不禁露出了心痛的神色。

    想到自己已经拖延了这么久的时间那些医疗忍者应该已经被带回去了他就是直接抽身而退从大蛇丸纲手自来也的包围中扯了出来。

    “云隐的忍者，我们扯”

    三代目雷影大吼一声随后他的身影就是直接向着木叶的营地外冲入。

    云隐的忍者看到自己家的老大都跑路了他们当然也是直接抽身而退逃跑。

    逃跑的过程中，木叶忍者虽然击杀了几名忍者但是终究是逃跑了许多的人。

    天空中的大野木看着这一幕心中也是不禁露出了考虑的神色，他有自信再来个一百招肯定可以轻易的将佑树给拿下，现在暂时撤退的话那自己眼馋的忍术或者秘术不就飞了。

    但是现在不撤的话下方那些木叶的忍者肯定可以将自己的手下给全部解决了，到时候自己怕是双拳难敌四手了。

    算了，以后还有机会，反正这个小子还在战场上，现在还是先行离开吧，不然真的就被杀光了。

    “撤，所有岩隐忍者现在立即撤退”

    大野木突然不在追击佑树，他看着下方岩隐村的忍者突然大喊道。

    众多岩隐的忍者本来在越战越勇的木叶忍者面前就已经有了退意，现在听到大野木这么说也是一个跑的比一个快。

    不过逃跑的时候也是被木叶的忍者给击杀了几十名。

    大野木站在天空当中，手中的尘遁直接甩下，尘遁直接就向着木叶的所有忍者轰然碾压而去。

    “咆哮”

    不过佑树哪里肯让大野木直接击杀如此之多的木叶忍者，他的口中直接喷出了一道咆哮，相互抵消待佑树在此抬头的时候大野木已经消失了。

    “结束了”

    佑树呢喃一声，他的身影随后就是从天空之中落了下来。

    落下来之后，看着那一个个趴在地上不断痛苦哀嚎的忍者们，佑树思索了一会随后他就走上前开始为这些忍者开始进行治疗。

    团藏刚刚一直看着那些越战越勇的忍者们，他的眼前带起了火热，这到底是什么要是自己可以获得那自己距离火影的位置怕是又近了一步。

    想到这里团藏看向哪里治病的佑树眼神就是发生了变化，随后他就是上前一步沉声说道。

    “中野佑树你该当何罪，你没有探查到了云隐的行踪，反而招致云隐来到木叶的营地进行偷袭，你有难辞其咎的责任”

    团藏的话刚刚说完那一直沉默着的纲手就是站了出来对着团藏就是说道。

    “放你娘的屁，你说你派佑树去云隐检查，云隐就来偷袭了，你说这巧不巧。”

    团藏面色阴沉，他看着纲手似乎是相当的不满。

    “莫非你认为是老夫和云隐勾结想要谋害我众多木叶忍者，简直胡说八道，这件事情都是因为中野佑树他并没有第一时间发现云隐的动向，这件事情他有不可推卸的责任。”

    团藏看着倒在地上的一个个忍者，也是面色肃然的说道，颇有一种大义凌然的感觉。

    不过对于他的话，纲手却是一个字都不会信，要是信了这个家伙怕是要被卖个精光。

    “团藏大人，这不是佑树大人的错，都是那些云隐和岩隐过于阴险卑鄙，要不是佑树大人即使赶回来我们可能真的就完蛋了。”

    “是啊，团藏大人，佑树大人没有错，你不要诬陷好人呀。”

    “佑树大人没错”

    一众木叶忍者在这个时候也是开始为佑树说话，这都是佑树自己为自己增添的人气呀。

    平时在村子的时候，佑树在医疗部就是待人和善，这也导致了来他那里看病治疗的忍者相当的多，现在那些为他说话的佑树都能认识个七七八八。

    看到如此多的人为自己说话，佑树的脸上好看了一些，随后他就是一脸“正气凌然”的站了出来。

    “不家不要说了，这件事情的确是我的错，要不是我能力太差也不会让这么多人受到伤害，我在这里向你们道歉。”

    说着佑树就是向着众人深深的鞠躬，佑树的样子让纲手相当的不满，不过他并没有瞪佑树反而狠狠的瞪了一眼团藏。

    这可就让团藏有些不爽了呀，我现在还没说话呢，那个小子自己承认自己错误的你瞪我干啥？

    “佑树大人你没有错，都是那些岩隐和云隐的错”

    “是啊佑树大人，不是您的错，都是那些家伙的错，佑树大人还请不要感到抱歉”

    “佑树大人不愧是二代目火影大人的后代真是太温柔了。”

    “是啊团藏大人，还请你不要错不要错怪佑树大人，这不是他的错”

    一个个木叶的忍者看到佑树鞠躬也是赶紧说道，团藏看着这一幕突然感觉有些不对劲。

    怎么回事，你小子当好人了，老子当坏人，你就鞠了个躬，然后事情就要变成了这个样子。

    团藏内心有些无语，他看着那一个个为佑树说话的忍者，只是冷哼一声，一群迂腐之徒。

    他现在没空搭理这些迂腐的家伙了，他现在满脑袋都是佑树刚刚施展让无数忍者增幅的忍术，他想要获得这个忍术。

    突然团藏眼前一亮，对呀自己可以通过村子来获得呀！

    “日斩，你会帮我的吧？”

