    两人话音落下的瞬间，院门便是缓缓打开了。

    见状，那国君与那老巫师互相对视了一眼，这才是同时迈着步子，向着小院之内走了进去。

    而李哲此刻，也已是坐在了院中的一个小亭子内，见到两人进来之后，朝着两人微微点了点头。

    二人快步走了过去，全都是站在了李哲的身侧。

    “我代表化灵国向上仙道谢，至于谢礼……我等也不知上仙喜好，只要上仙开口，无论是何，我等都将全力满足您！”

    这国君一过来，便是直接对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    虽说自己贵为一国国君，但他也清楚，眼前这个男人能够轻易将整个化灵国覆灭，自己又哪还有自傲的资本了。

    听得这国君的话语，李哲也是淡笑着摆了摆手，轻声道：“谢礼倒是不必了，我此番前来，乃是为了你国巫师而来。”

    李哲此言一出，那国君与那巫师互相对视了一眼，两人的眼中，都是露出了一抹果然如此的神色。

    见状，李哲倒是不觉得有什么，反正对方知晓了自己前来的目的，倒也是方便自己行事了。

    当即，那国君便是对着李哲恭声道：“既如此的话，您便与巫师聊吧，此事我便不参与了。”

    虽说这国君还是很想知道具体的内容的，但他也清楚，李哲的隐私什么的，自己还是最好不要打探的好。

    反正巫师知道了，等到日后自己好奇，自然也能够知晓了。

    待到那国君离去之后，李哲才是指了指自己对面的位置，轻声道：“坐下聊吧。”

    闻言，这巫师也是点了点头，坐在了李哲的对面。

    “看你样子，应当知晓我是为何而来吧？”

    李哲深吸了一口气，看着这巫师，缓声问道。

    听得此言，这巫师也是点头应了一声，从自己怀中抽出来了一本薄薄的书，直接放在了李哲的跟前。

    “不知其上记录可否正确，请上仙一观。”

    这巫师指了指眼前的这本书，轻声说道。

    闻言，李哲倒也是没有拒绝，而是神识瞬间向着这书内扫去。

    这本书不厚，内容倒也是不多，乃是记录这巫师一脉的事物之用的。

    根据传言，大约在千年前，这化灵国曾经来过一个神仙人物，这神仙人物，显然便是那丹盟的盟主了。

    他来此之后，听闻其口中可吐婴孩，而后借助巫师圣水，将那婴孩化作了圣状。

    所谓的圣状乃是巫师一族的表述，大概便是神圣的样子，想来应当便是灵力化了。

    后来，那神仙人物还帮助化灵国建立了多座城池等等一系列的记载。

    其离去之时也曾留言，或许自己的后人也会寻来，届时肯定也是为了与其相同的目的，用巫师圣水来将那婴孩化作圣状了。

    当看完了书籍之上的记载之后，李哲也是微微点了点头，应声道：“不错，的确是如此。”

    只是，听得李哲肯定之后，这巫师的脸上，却是流露出了一抹苦涩之意。

    “怎的了？”

    见状，李哲疑惑的皱了皱眉头，问道。

    听得此言，这巫师苦笑了一声，对着李哲说道：“阁下可否随意给我一样器物，我展示一下我的能力吧。”

    闻言，李哲微微点了点头，直接是一抬手，从自己的储物袋之中，取出来了一个装丹药用的空瓶子，放在了二人跟前的桌子上。

    而后，这巫师便是沉吸了一口气，直接是双手覆盖在了那瓶子之上。

    紧接着，他的神情便是在这一瞬间严肃了下来，最终念念有词，手掌也是缓缓的搓揉着那玉瓶。

    而李哲则是坐在一旁，静静的观看着这一幕。

    此刻，伴随着这巫师的咒语不断念动，隐约之间，有一股子浩然之气骤然降临在了这小亭子之中！

    这里虽是没有灵气的存在，但是伴随着这巫师的咒语，竟是隐隐有一股子大道气息降临在了这小小的亭子之内！

    李哲的双目瞬间瞪大，略带着一抹不可思议的神色看着这一幕。

    他能够很清楚的知晓，这巫师就是一个普通人，可这么一个普通人，竟然能够调动起大道波动，这着实是骇人听闻！

    虽说这波动极为微弱，但也是极其强悍了！

    约莫过去了一刻钟之后，这巫师才是缓缓收回了手，此刻的他已是满头大汗，整个人看上去虚弱无比了。

    而李哲方才拿出来的那装丹药的玉瓶，本就是普普通通的瓶子。

    然而如今，这玉瓶却是变得充满了灵力，仿佛是化作了丹玉一般！

    李哲沉吸了一口气，直接将这玉瓶拿在了手中，仔细的看了半晌。

    而后他心念一动，一道吸力瞬间从手中释放而出，紧接着，李哲便是惊讶的发现，他竟然是真的从这玉瓶之上，吸取了极多的灵力！

    这小小一个玉瓶，经过这巫师这么一阵施法，竟是变得堪比一块低阶丹玉了。

    “这……这是怎么做到的？”

    李哲眨了眨眼睛，惊讶的问道。

    听得李哲的话语，这巫师这才是苦笑了一声，开始跟李哲解释了起来。

    原来，巫师一族，本就是类似于李哲故界古时候的那种祭司之类的，完全就是那种祈求上天下雨啊之类的巫师。

    不过相对而言，这些巫师的确是有着些许的本事，按着巫师的方法冥想训练，的确是可以让巫师获得些许超出常人的力量，不过终究只是些许罢了。

    李哲估摸着，也就是普通虚神境修士的感觉。

    只是，在经过了那丹盟盟主的事情之后，巫师一族才是发现，那圣水竟是有着这么强悍的作用。

    而后，有几名巫师冒死服下了圣水，结果他们并没有死，反而是获得了这等沟通天地的能力！

    于是乎，当时几乎最顶尖的大巫师全都是服用了圣水，将圣水给分完了。

    他们一个个也的确都是获得了类似于眼前这巫师的力量，可以为物品增添灵力。

    也是因此，化灵国不少士兵将士的武器都是得到了巫师力量的提升，也正是因此，这化灵国才是稳固的留存到了现在。

    “嗯，所以你想说的是……”

    听完了这巫师的叙述，李哲微微点了点头，略有疑惑的问道。

    闻言，这巫师苦笑了一声，说道：“如今过去了这么多代，我们的这等力量也是愈发的微弱了，我已是这化灵国最强的巫师了，也仅是能够做到这个地步了，而圣水，早在那个时候，就已是被消耗完毕了……”

    听着这巫师的话语，李哲的嘴角微微抽动了一下，这才是明白了对方的意思。

    的确，这些巫师毕竟还都是凡人，即便是这等获得的力量可以传承，但是随着后代增多，血脉之力也是逐渐稀少了，到如今，还能够有这么微弱的力量，就已算是不错了。

    然而，就凭着这样的力量，莫说是给李哲的元婴灵化了，便是灵化一把武器恐怕都难以做到！

    “非是我不想帮您，实在是爱莫能助了，我方才所使用的，已是我的全力了……”

    这巫师苦笑了一声，靠在位置的靠背上，略带虚弱的说道。

    闻言，李哲眉目紧皱，一抬手，一道灵力瞬间飞出，落在了那巫师的身躯之上。

    刹时间，这巫师只感觉自己体内的疲惫竟是瞬间消散了，也是惊喜的坐了起来。

    根据刚刚那本书上所言，这些巫师平日里的修炼，完全就是原地冥想，祈求能够与天地建立连接。

    这等情况之下，即便是李哲按着巫师的方法修炼，也无法获得相同的力量，毕竟自己也没有那服用过圣水的血脉。

    便是就在这个时候，李哲突然是眉目一凝，对着这巫师说道：“不对啊，既然那圣水是消耗品的话……最初的圣水，是从哪里来的？”

    正如同李哲所想一般，这圣水总得是从某个地方获取而来的，不可能凭空生出。

    毕竟连那时候的巫师都是不太完全了解圣水的作用，显然是从某处得来的。

    而既然如此的话，就证明李哲还有机会能够找寻到那圣水的所在！

    听得李哲的话语，这巫师也是苦笑了一声，显然是想到了李哲会这么问。

    当即，他便是恭声道：“在巫师遗迹之中所获，不过圣水泉已经干涸了，这千年来，都未曾再流淌过圣水。”

    “巫师遗迹……可以带我去看看吗？”

    李哲微微眯了眯眼睛，随即便是轻声问道。

    闻言，这巫师倒是没有任何的意见，直接是站起了身子，对着李哲恭声道：“您若是想去的话，就随我来吧。”

    说话间，李哲也是站起了身子，跟随着这巫师的脚步，朝着这别院之外走了出去。

    这皇宫极大，李哲跟随着这巫师弯弯绕绕的走了很远之后，再度回到了那正宫大殿之前。

    紧接着，巫师便是带着李哲，走入了大殿之中。

    如今这大殿之中并没有人，也不见那国君的踪迹，显然是还有事情没有处理完。

    而此刻，那巫师也是带着李哲，走到了这大殿宝座的后方。

