    【雄者之风】：被动技能，提高对文臣武将的吸引力，提高招降成功率，缓慢提高属下忠诚度，降低敌军离间己方武将成功率。

    领悟了一个非常实用的技能，又收服了八十六名黑风寨盗贼，商戢心情大好，将他们安排妥当之后开始处理黑甲军内部的事宜。

    本来黑甲军有预备役十七人，正式成员九十五人。之前一战阵亡十七人，受伤三十多人。索性受伤的伤情都不严重，修养一段时间都能继续征战。以游戏中的士卒实力和医疗手段，基本上不到一周就能继续战斗了。

    原黑甲军预备役在这一战后全员晋级三阶，原正式成员之中又有十八人晋级四阶，加上愿来的四阶成员，黑甲军目前有四阶战士四十四人，三阶五十一人，接近一半都是四阶成员，实力不降反升。

    黑甲军实力壮大了，但之前战斗中也暴露出了大量的缺陷和漏洞，商戢今天就是要针对这些漏洞做一些调整。

    对于黑甲军，商戢的定位是重骑兵。本来配备长枪弓箭是希望远近皆宜。但是重骑兵的先天条件限制了黑甲军弓箭的发挥。

    最适配合弓箭使用的应该是轻骑兵或游骑兵，使用弓箭远程攻击。敌人进攻则可以凭借速度优势拉开距离，撤退则可以一直骚扰进攻。

    重骑兵的初衷是直接与敌人短兵相接，利用坚实的装甲犀利的长枪刺穿敌军的阵型。

    弓箭的配置对重骑兵来说有点鸡肋，商戢受限于重生之前的战斗经验，高估了《烽火》中箭矢的杀伤力。

    真实的历史上，军队披甲率十分低，重甲率更低。弓箭对于轻甲甚至无甲的目标杀伤力巨大，但是对上重甲目标就有些力不从心了。想要破重甲，就需要专业的强弓手，一旦选择了这种强弓类型，重骑兵的梦想就彻底破碎了。

    将黑甲军改成这样完全是南辕北辙得不偿失。

    商戢和手下几名初级武将商议一下，决定要继续维持黑甲军重骑兵的定位不变，将弓箭去掉，改为装备标枪。

    标枪的杀伤力强于弓弩，对于重甲目标也有极好的破甲效果。唯一的缺陷就是有效射程太短，对使用者的要求比较高。

    所幸商戢的黑甲军近半数都是四阶士卒，标枪还是玩的转的。

    射程近这个缺陷也无伤大雅，标枪只是一个补充手段，冲锋前先对敌人造成一波伤害，不追求有多大杀伤，单纯的骚扰敌军打乱敌人阵型也是好的。

    其次就是黑甲军的指挥结构，之前因为黑甲军人员数量太少，商戢就没有设定指挥结构。在之前与黑风寨的战斗中这一点就吃了不晓得亏，商戢和张涛交战的时候没有最高层的指挥，黑甲军战斗力明显有些下滑。

    现在黑甲军扩编在即，设立明确的指挥机构已经是迫在眉睫。

    没什么好考虑的，现在还是大汉朝廷的天下，军制必须按照朝廷要求来，妄该军制几乎是可以和造反划等号的。

    目前商戢的官职是假军侯，也就是说有一个曲五百人的正是编制，但目前就是加上刚刚投诚的八十六名原黑风寨盗贼也不够五百人。

    人数不够但可以先把架子搭起来。

    一曲之内有五个伯，没有任何疑问点，苏桓刘猛等最早的五名初级武将被任命为伯长。

    另外两名新转职的初级武将和其他八名实力比较强，功劳比较高的四级士卒担任屯长。

    什长伍长暂时没有任命，商戢打算将黑甲军按照调整之后的规划重新训练，打算将伍长什长这些低级官职作为训练表现优异者的奖励，提高一下士卒的训练积极性。

    另外，目前黑甲军的人数实在太少了，不到一百个人，就是每个人都担任伍长也凑不齐一个曲全部一百名伍长。

    黑甲军扩建迫在眉睫！

    当然，商戢并没有盲目扩建，打铁还需自身硬，没有一些合格的基层军官，大肆扩军可能会导致军队战斗力不升反降。

    之后的半个月里，商戢一头扎在军营中按照自己新的想法训练黑甲军。

    付出当然是会有收获，半个月来，黑甲军伤员全部康复，另外还有又有二十余名黑甲军士兵晋级四阶，黑甲军中四级士卒的人数正式超过七层！

    校场上，近百名黑甲军重骑兵手持长枪腰跨战马，背后身负有三支标枪，接受商戢的检阅！

    “黑甲军，进攻！”商戢一声令下，黑甲军轰然而动，近百名重甲骑兵开始加速冲刺！

    前方千米处是一排排假人木偶作为这次训练的假想敌。

    “唰！”整齐划一的动作，近百名黑甲军取出标枪，用力向假人掷去。

    近百根黑色短矛带着呼呼的风声飞向假人！

    短短一息时间内，三根短矛掷出！

    而后行云流水般开始更换装备，长枪平持，枪刃闪烁着寒光！

    “噗呲………”连绵不绝的枪刃刺穿木头的声音传出。

    黑甲军不为所动，挑飞木偶继续冲锋！

    刺穿木偶阵地后调转马头再次杀了回来。

    一个来回后，地上的木头假人已经变成了一堆碎木屑，再也看不出原来的形状了！

    冲杀归来的黑甲军在商戢前方十丈远处停了下来，一轮冲刺后，阵型丝毫不乱，就连驻马收枪的姿势都整齐划一！

    商戢慢慢驱马上前，森严的目光挨个扫过眼前的黑甲军！

    被商戢注释到的黑甲军眼神丝毫不乱，挺胸抬头，与商戢四目相对！

    不到一百人的队伍很快就检阅完成，商戢回到校场前方，手持玄铁枪，四十五度向天空刺出：“黑甲军，万胜！！！”

    “万胜！！！”

    “万胜！！！”

    “万胜！！！”

    三声呐喊声冲振云霄！

    “叮，系统提示：恭喜玩家商戢，经过您坚持不懈的训练，您成功领悟了特殊部队的训练方法！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成为第一个训练出特殊部队的玩家，系统奖励您统帅值提升五点，声望2000点，由于您是第一个训练出特殊部队的玩家，特提升您所训练的特殊兵种品阶提升一级。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功觉醒新的特性——练兵！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您的部队转职为黄阶上品特殊部队，系统提升一级成为玄级上品特殊部队，检测到您部队中四阶士卒数量超过七层，判定您的军队为四阶玄级上品特殊部队！请为您的部队命名！”

    “黑甲玄骑！”略一思索，商戢将特殊部队命名为黑甲玄骑！

    “恭喜您训练出特殊部队黑甲玄骑，系统将发起全区通告，请问是否允许？”

    已经初尝声望美好滋味的商戢果断选择了允许！

    “叮，系统通告，玩家商戢训练出玄级上品的四阶特殊部队——黑甲玄骑，特此通告！请广大玩家再接再厉续创辉煌！”

    “叮，系统通告，……”

    “叮，系统通告，……”

    一如既往的三次全区通告！

    商戢没有心思管系统通告，也无心理会已经吵翻天的广大玩家，他的全部心神都被黑甲军的变化所吸引了！

    随着系统提示声音的落下，眼前近百名黑甲军突然全身绽放出豪光！

    一阵光华过后，黑甲军完成华丽变身。

    首先是黑甲军身上的甲胄武器，黑甲军之前的武器来源复杂，有缴获盗贼的，有委托李泰宁帮忙购买的。虽说大致颜色样式差不多，但离近观察还是能发现其中的差别。现在所有的装备完全统一了。

    黑色的战甲包括前胸甲、后胸甲、裙甲、腿甲、肩甲、臂甲、护腕、战靴、兜鍪、面甲等多个部件组成！甲胄做工精美细腻，同时看起来又极其厚重坚固，仔细看能发现甲胄上隐约浮现的一些凶兽的图案。黑色的铠甲在阳光下闪着寒光！

    武器也都统一变成了八尺长的长枪，枪身黝黑，只有枪刃上能见到幽蓝色的光华似水般流转。枪刃长近两尺，上面专门用于破甲的菱式结构，同时还有凹槽，保证一枪刺中不死也重伤！

    身后背负的短矛也变了个样式，更加锋利更加适用于投掷。

    另外坐骑也大变样，战马毛色都变成了纯黑色，且明显变得更加雄壮威武。原来黑甲军战马是没有马甲的，现在也全部覆盖一层黑色的马甲，头上还有特意设计来用于冲撞的铁角。

    肩高两米的战马和威武雄壮的骑士组合起来极具压迫感！

    与这些变化相比，黑甲军全员进阶四阶就成了不值一提的小事！

    怀着激动地心情打开属性表，首先看了一下新觉醒的特性——练兵。

    练兵：减少麾下军队百分之三十训练所需时间，降低百分之二十的军队训练成本，提高训练成功率，提高训练过程中士卒进阶几率与转职为武将的成功率！

    非常实用的技能，后期能极大的节省资金加快爆兵速度！

    继续看下去，找到了黑甲军，哦不，是黑甲玄骑的属性：

    【黑甲玄骑】由商戢训练创立的四阶玄级上品特殊兵种，唯一专属性特殊兵种！身披重甲的重装骑兵，攻击力极其强悍，是战场上的绞肉机，具有坚韧、执着、死战、忠诚、疯狂等特性！

    由创始人商戢本人统帅时战斗力增强百分之二十，免疫离间、诱惑、反叛、魅惑、震慑、降低士气等等负面技能效果，在商戢本人没有阵亡、逃跑、投降等情况下，黑甲玄骑不会出现投降、畏战、不听将令、临阵脱逃等情况！

