    怪物男子的声音直接化成了音浪，激荡虚空，扑向了叶无缺，就好像整个虚空被抬起，盖压而来！

    哗啦啦！

    叶无缺发丝狂舞，武袍猎猎，但他依旧岿然不动，那恐怕的气浪音浪并不能奈何他一丝一毫。

    他只是依旧俯视着怪物男子，眼神渐渐出现了变化。

    原本满脸诡异笑容的怪物男子这一刻突然血眸闪烁，而后眉头微皱！

    此刻叶无缺看向自己的眼神，让他很不舒服。

    就仿佛是一个猎人看到了猎物？

    那种兴奋，那种期待，那种仿佛要吞吃掉自己的感觉？？

    明明自己才应该是久候的猎人才对！

    最关键的是，自己方才的这一番话，应该足以让叶无缺破防，失神落魄，心神失守才对。

    为什么他会毫无反应？

    怪物男子此刻心中升起了一丝淡淡的不解与惊怒。

    发生的一切为什么和他想象之中的不一样？

    叶无缺不是应该想尽办法质问自己，搞清楚自己怎么来的，搞清楚这一切的来龙去……

    “你怎来的，我不感兴趣。”

    蓦地，叶无缺的声音响起，却仿佛惊雷一般在怪物男子耳边响起，让怪物男子的眼睛微微一凝！

    这一刻，高高在上的叶无缺俯视他，脸上竟然露出了一抹锋芒毕露的笑意。

    “我现在只想……”

    “打死你。”

    此话一出，叶无缺一步踏出，五彩水晶般的双臂闪耀而出，从天而降，一拳如龙！

    虚空直接被搅动，恐怖的拳意撕裂开来，帝王图猎猎，横压一切。

    怪物男子似乎怒极而笑，肌肉虬结，血眸翻涌出腥红的光芒，择人而噬！

    不闪不避，直接正面迎击向了叶无缺，巨大的血红拳头挥舞而出！

    恐怖的轰鸣炸裂开来，整个虚空犹如闷雷炸响，可怕的反震之力瞬间宣泄了开来，掀起了无尽的风暴，扩散向整个第五层天阙。

    两人眨眼之间就对决了十数招，打得天崩地裂，虚空之中黑洞不断浮现。

    一击炸裂，两道身影再度分开，各自矗立在虚空之上，遥遥相对。

    叶无缺面无表情，但眼中涌动着一抹兴奋之意，就这么盯着怪物男子，生怕他跑路了一般。

    怪物男子丑陋的脸庞上，遍布着一抹令人头皮发麻的狞笑，血眸无限渗人！

    “叶无缺，你的实力还真不错，难怪可以一日飞升到第五层。”

    “能够抗的下我十几拳，厉害啊！”

    “不过也是，我只拿出三分之一的力量和你打，是不是有些太不尊重你了？”

    “毕竟，你可是我最终的试炼目标啊……”

    怪物男子的声音变得戏谑起来。

    叶无缺此刻眉头陡然向上一挑！

    在我面前装我曾经装过的|逼？

    轰！！

    一步踏出，叶无缺浑身上下燃烧出熊熊烈焰！

    战字诀！

    无极无限大裂变！

    三头六臂神通！

    不死神心……神王涅槃！

    只见叶无缺浑身上下爆发出来的波动瞬间激增，整个人仿佛瞬移一般直接冲到了怪物男子身前一丈之内。

    速度之快，怪物男子甚至根本来不及反应！！

    “你……”

    嘭！！

    五彩水晶一般的右拳燃烧着恐怖烈焰，狠狠砸在了怪物男子的身躯之上。

    而后是左拳！

    第三拳、第四拳、第五拳……

    叶无缺的双拳仿佛雨点一般不断落下，轰在怪物男子浑身上下各处。

    怪物男子的身躯不断扭曲，被叶无缺从天上直接轰向了大地，最终嘭的一声狠狠砸中了地面，爆发出震耳欲聋的轰鸣！

    大地裂缝出现，肆虐十方，不断向着四面八方扩散。

    然而叶无缺这里挥动的拳头，却没有任何停下的意思，继续不断的轰在怪物男子身上！

    砰砰砰砰！

    无尽的轰鸣疯狂炸开，大地震颤，一个巨坑顿时被砸出，并且在不断的扩大！

    整个地面，以叶无缺为中心，开始向下继续的坍塌，疯狂的坍塌！

    巨坑越来越大，越来越深！

    四面八方犹如地龙翻身，地动山摇，无尽尘埃炸开，泥土乱飞。

    但那拳拳到肉的轰鸣还在继续。

    直到某一刻！

    嘭！！

    又一声轰鸣后，整个地面彻底坍塌，只见一道浑身是血的身影撞翻了无数的泥土，在地底撞出一道长长的勾勒，从中从另一处地底挤出，正好砸在了飞升战台的边缘区域，发出了巨大的轰鸣！

    下一刹，另一道身影也从地下缓缓飞出，正是叶无缺。

    飞升战台下，怪物男子此刻看起来血肉模糊，浑身上下到处都是裂缝，触目惊心。

    但他却是摇摇晃晃的重新站起身来，口中的鲜血仿佛不要钱一般喷出。

    此刻的怪物男子，一脸的茫然。

    因为他整个人，被叶无缺这一番拳头直接打得懵比了！

    嘭！

    蓦地，怪物男子身上的一颗肉瘤炸开，血水流淌。

    但诡异的是，随着这颗肉瘤的炸开，怪物男子的精气神突然恢复了过来，身上的伤势也诡异的消失了。

    “呼……”

    吐出了一口浊气，怪物男子扭曲的脸庞似乎恢复了一点，他死死盯着叶无缺，再度露出了狞笑！

    “我乃是不死之躯！”

    “想杀我？”

    “我身上的血宝足足三十三颗！”

    “你就得杀我三十三次！”

    “可是，只要让我杀你一次，你就死无葬身之地！！”

    怪物男子大吼，浑身上下的波动也开始爆发！

    果然，他的气息极速暴增，之前“三分之一”的说法，的确是真的。

    可怕的波动在弥漫！

    怪物男子犹如一头来自地狱的血色魔兽，煞气沸腾。

    这一刻。

    叶无缺遥望怪物男子，感受着那沸腾无比的波动，依旧面无表情，只不过，除却双臂之外，他的双腿，也悄然间变成了仿佛五彩水晶铸就的一般。

    神秘灿烂！

    波澜壮阔！

    一瞬间，叶无缺整个人犹如出现了某种玄妙的改变，犹如更加的神秘飘渺了！

    轰！

    怪物男子发出怒吼，整个人冲向了叶无缺，浑身上下肉瘤蹿动，可怕的力量在汇聚！

    “叶无缺！”

    “你方才打了我五十二拳！”

    怪物男子发出了可怕的大吼，狰狞无比，暴虐无比。

    “现在，轮到我，一拳一拳的全部还给……嘭！！！”

    怪物男子的大吼戛然而止！

    因为一只五彩水晶般的右脚狠狠的踩在了他的脸上，直接将最后的“你”字堵在了喉咙之中。

    鲜血顿时喷涌而出，怪物男子原本扭曲的脸庞直接爆开，整个脖子在这势大力沉的一脚下，向后呈九十度弯曲，渗人无比，而后猛地再一次砸向了地面。

    地上再度被砸出一个巨坑！

    怪物男子发出了咆哮，疯狂的就要挣扎起身，更带一种难以置信的惊怒！

    可还没有等到他爬起身来，一只五彩水晶般的脚底板，在他的眼前极速放大！

    嘭！！

    地面裂开，怪物男子的脑袋直接被踩进了地底，一个坑洞浮现！

    然后就是……

    第二脚！

    第三脚！

    第四脚！

    ……

