    看到贾克斯大喇喇的补兵，李旭忍不住了，拎着叉子正准备冲过去修理贾克斯。

    结果贾克斯升到三级，开启反击风暴直接一个Q技能跳到小鱼人脸上，一榔头砸了下来。

    李旭反应很快，看到贾克斯跳过来的瞬间交出Q技能淘气打击，滑溜的冲到了贾克斯的身后，拉开了和贾克斯的距离。

    贾克斯和小鱼人这下倒像是交换了一下位置，小鱼人冲到了红色方小兵的旁边，贾克斯则是跳到了蓝色方小兵的后面。

    不过李旭这下虽然拉开了和贾克斯的距离，却看到雷克塞突然挖地道出现在了上面，和贾克斯一上一下包围住了小鱼人。

    果然，后面有鬼。

    雷克塞远远的一发冲击波出手。

    嘭！

    贾克斯直接交闪出现在小鱼人下方，手里的灯柱猛的横扫出手，反击风暴激活。

    李旭的反应很快，甚至在贾克斯还没有交闪现之前，小鱼人就已经发动了古灵精怪，跳到了自己的鱼叉之上，正好躲开反击风暴的眩晕和雷克塞的Q技能。

    李旭操作小鱼人站到鱼叉上一顿，看了下贾克斯的血量，找到了最佳落点之后，小鱼人一个翻身蹦向了贾克斯的下方。

    嘭！嘭！

    同时两个闪现的音效响起。

    雷克塞看到了小鱼人的落点位置想要E闪顶起小鱼人，却被李旭还在空中的小鱼人直接闪现躲开。

    但是李旭并不是往后闪现的，他反而是闪现出现在了贾克斯的上方，将古灵精怪的伤害打在贾克斯身上。

    李旭压根就没想跑。

    落地的小鱼人直接开启W一叉子戳在武器大师身上。

    小鱼人的Q技能淘气打击是附加攻击特效的，W技能的被动流血效果早就给贾克斯挂上，并且已经流血超过两秒。

    这下W触发电刑的伤害直接将贾克斯的血量打到很低，李旭又追着一叉子捅残了贾克斯。

    贾克斯拼命往下跑，已经破土而出的雷克塞这才有机会摸到李旭的小鱼人，Score对着小鱼人一顿乱抓。

    下面的被李旭戳残的贾克斯拼命往草丛跑，Smeb是首先跳过来动手的，早就吸引了蓝色方小兵的仇恨，身上还被挂上了小鱼人的被动流血，在被小兵一顿胖揍之后，Smeb终于顶着一丝微不可见的血量钻进草丛。

    然而，一道姗姗来迟的远程小兵攻击效果追了上来，就像是一道鼻涕飞向了贾克斯。

    “First Blood！”

    贾克斯惨死在草丛中，凯旋回了一口老血，李旭慢慢悠悠的拎着鱼叉往后跑，单凭一个雷克塞是没办法单人击杀掉大半血量小鱼人的，李旭愣是迈着双腿残血跑掉了。

    “你居然活下来了？”

    这时候还没支援过来的Clid很吃惊，看到李旭的小鱼人往上方交Q陷入两人的包围圈，他还以为李旭凉了。

    “哟哟！我居然活下来了！”

    李旭乐滋滋的跟着惊叹一声，表示自己的开心。

    金正勋看李旭的反应一乐，“你自己都没想到？”

    “我还想的是一换一呢，本来没想跑的，贾克斯要是不怂，我肯定也要死。”

    李旭是个诚实的人，从来不吹牛逼。

    但凡吃到武器的晕或者雷克塞的击飞，会被两人的爆发迅速打残，被雷克塞的红BUFF黏住，是很难跑的。

    李旭虽然愣是靠操作把两个控制都给躲掉了，甚至雷克塞一下输出都没打出来之前就把贾克斯打残。

    不过这个关键时刻Smeb怂了，他要是临死前多A李旭两下，李旭也会被换掉，结果他自己跑到后面被流血效果和小兵生生磨死了。

    金币不够，李旭回家掏出了杀人戒和一双草鞋，又补好控制守卫，直接传送上线。

    上线之后，李旭先跑去红色方的红BUFF对面的草丛埋下了控制守卫，这个位置很深的眼位一般前期对面不注意的话说不定会存在很久。

    李旭回到线上，Smeb这下老实了，安安心心的补兵，李旭也没有主动上去皮。

    如果贾克斯不先上来动手，小鱼人先手换血还真的不好占便宜，贾克斯看到小鱼人上来直接开反击风暴追着锤就行了，李旭也不是次次都能靠操作躲掉反击风暴的。

    Clid上来蹲了一会，不过Smeb很稳，红色方的视野应该是发现盲僧的位置了，一点机会都不给，Clid只能转身后撤。

    上路找不到机会，不甘心的Clid又摸向了中路，成功配合李哥打掉了瑞兹的闪现。

    上路双方安安稳稳的升到六级，李旭坐不住了，小鱼人有大招当然要杀人才行啊。

    看到贾克斯靠着边路草丛不远补兵，李旭控制着小鱼人突然当着Smeb的面E技能古灵精怪跳上鱼叉，贾克斯直接开启了反击风暴冲了过来。

    小鱼人在鱼叉上发了一下呆，看好落地位置一个翻身落向了贾克斯的右侧，在空中嗑下腐败药剂同时Q技能淘气打击出手，滑溜的冲向贾克斯的左侧。

    Q技能附加攻击特效的特性给贾克斯挂上了W的被动效果，也受到了腐败药水的灼烧。

    而且李旭这一下很鸡贼，刚好利用Q技能冲进了草丛，丢失视野的贾克斯不能第一时间跳过来接上眩晕。

    贾克斯不管不顾的冲向草丛，尽管反击风暴已经挥空，但是小鱼人两个技能都交了，Smeb根本不怕换血。

    李旭也没跑，调整两步，看到贾克斯脸探草丛的瞬间先激活了W海石三叉戟一叉子捅下去触发了电刑，然后转身就跑。

    贾克斯一榔头敲下来，又跳过来追着小鱼人连A两下。

    不过李旭出了鞋子，眼见Smeb追不上了，李旭反身又戳了贾克斯一叉子再跑路，又被贾克斯捶一下。

    然后李旭又是一个走A，又被贾克斯捶一下，紧接着Q技能跳斩出手又捶了小鱼人一下。

    一波换血下来，贾克斯掉了半血多，李旭却差点被打死了。

    金正勋忍不住吐槽：“你这么换血是为了什么？为什么还要回头，你这样看起来好亏啊。”

    李旭呵呵一笑：“我亏了吗？我表面上看起来亏了，实际上，咦？好像真的有点亏····”

    正说着，看到自己的E技能快冷却完毕。

    “来不及解释了。”李旭大喝一声，朝着后退想补兵的贾克斯丢出了鲨鱼，拎着鱼叉冲了上去。

    “吃我咸鱼突刺。”