    几名打手从四周包围过来，这些人战斗经验丰富，自然明白从正面进攻，不如从身后进攻简单。

    小家伙此时脸色苍白的抱头缩在地上，他这种本地人只要不与各大势力作对和坏对方好事，自然不会有人针对，所以打手们都无视了他。

    而伯尼丝则是放开了罗林的手乖巧的站到一边，摆出一副谁赢她就跟谁离开的样子。

    像她这种拥有巨大价值的‘货物’，只要不是到最后关头可不会有人动她，这也算是一个潜规则，身为杰夫家族后裔，并且从小在深水城长大，她自然对这些东西门清。

    看到有些顾忌会碰坏的货物离开目标身边，打手们不再顾忌的同时进攻，他们自然想活捉目标，毕竟对方看起来也有不小价值，有不少贵族男女就是喜欢这种类型的货物，弄坏可就不好了。

    正准备拨剑的罗林发现对方并没有使用武器，有些疑惑的松开了剑柄上的右手，他可不想现在就大开杀戒，对方既然不用武器，他自然也不用。

    虽说没有学过什么徒手战斗技能，可是光凭强横得堪比食人魔的身体素质，配合上高级战斗反射专长，让罗林在面对几名打手围攻时，完全不用担心失败。

    呯！

    呯！

    几名打手直接被击飞，在装备加持的普通状态下，力量高达9.1能级，也就是说正常状态就能轻松提起将近五百公斤，爆发时会更高，如此可怕力量自然能将人轻松击飞。

    拳拳到肉的爽感，可能正是不少男人的最爱吧，罗林第一次空手战斗，感觉有股热血沸腾感。

    咕噜！

    看到自己几名属下被这个从外观上来判断，只是柔弱青年的家伙轻松击飞，对方看起来还一点都不吃力的样子，头目甚至怀疑对方是不是由巨人伪装的人类了，这个力量也太夸张了一点吧。

    “就只有这点人吗？”，罗林感觉有些意犹未尽。

    拳头战斗与使用武器战斗完全是两种体验，在说话的同时，他用脚踩到这名叫做艾柏克的窃贼腿上，对方正想逃走，而威胁了他就想这么轻易脱身不是开玩笑吗。

    咔嚓！

    直接踩断了对方双腿之后，罗林才没有继续动手。

    这个伤势换成是在有牧师的时候，几百金币也就够治好了，现在最少也要几千上万金币，前提条件还要是有那种关系，各类治疗能力与药剂确实不少，可是想接触到也不容易。

    “走吧！”，罗林不在关注被他捏断一只右手和踩断两条腿的家伙，现在对方打手被自己解决，对方想调人来还有一段时间，他可不想现在就大打出手，反正来的目的也完成了，自然不用留下了。

    在经过抱头缩在地上的小家伙面前时，罗林左手抓住对方后颈衣物提了起来，就像是提着小猫一样。

    伯尼丝缓缓走到罗林身边，自然的抱住他的右手，三人就这样走到人群边缘。

    围观者们虽然有些失望于战斗如此快结束，可也没有人站出来阻拦，默默的让开了一条道路。

    事情当然不会如此简单，想离开跳虫市场可是还有一条长长的路要走。

    闯出去市场幕后势力就会咽下这口气，因为不会有人愿意往死里得罪强者，可如果闯不出去的话。那后果就不用说了。

    只是在那种地方战斗并不会给人围观机会，这些人才会失望。

    逛了这样一段时间，罗林自然也知道，这片市场的入口可不止一条，反而是很多，几十个出入口保证了不会让人堵住，这也是之前他们来的时候没有看到其他人的原因，而这种通道也保证了，想处理什么私事都不会耽误其他人正常进出。

    在罗林三人刚刚走进一条通道时，几名打手在刚才那名头目带领下堵住了入口，避免有其他人进入。

    “原来如此！”，听到前方传来脚步声，罗林才明白了为什么入口会设计得如此长和多了，正是为了方便堵人。

    “注意，还有一段时间！”，伯尼丝低声提醒罗林一句，因为现在就引起对方警觉非常不明智。

    “嗯！”，罗林微微点头。

    他自然不会忘记自己任务是什么，如果现在暴露身份不但会被围攻，而且计划还有可能失败，他可不是一个如此冲动的人，在没有触及到底线之前。

    “阁下，只要你能闯出去的话……这件事就不会有人追究了！”，被罗林抓在手中的小家伙这时也想起了规矩，于是急忙大叫起来，因为看到他的战斗力，心中也升起了些许希望。

    听完这个奇葩的规则之后，罗林感觉涨了不少见识，于是将对方放下活动了一下身体，准备用双拳打出一条生路。

    十几名打手拿着铁棒从前方涌来。

    铁棒这种东西别看没有刀剑锋利，可在这些黑铁阶打手挥动下，威力说不底还要比刀剑强，最主要的是这种东西足够便宜，也不会触动城卫军与蓝鳞军团的敏感神经。

    黑帮拥有大量武器与拥有铁棍，对王国来说完全是两个概念，前者容易引起警戒，后者不会放在心上，这里可是商业城市而不是战场，自然有一套潜规则，不遵守的人就会被排挤消灭，变成尸体出现在下水道。

    看到对方武器是铁棒，再加上有小家伙的讲解，罗林才准备尝试用拳头开路。

    他明白闯出去就不会有人来找麻烦，可前提是他不会拨剑将人全都击杀，不然杀了这么多人，幕后势力可不一定会遵守规则。

    高级战斗反射加持之下，让罗林的反应非常快，完全不给对方攻击中自己的机会，而且他也尽量不让人绕到身后进攻，拳头每一击都能解决一名目标，毕竟他的力量能级过高了。

    十几名黑铁阶打手围攻！

    换成普通白银阶早就倒下了，那怕是几人白银小队也有很大机率闯不过去，可换成是力量强悍无比，堪比小型巨人的罗林，完全就是碾压式前进，身后都是挨了一击就倒下的打手。

    正面挨上罗林一拳就是十几能级以上冲击力，换成普通人早就死了，幸好黑铁阶抗打击能力比普通人要强不少，所以才没有伤亡，不过那怕没有伤亡，可是失去战斗力却免不了。

    等三人离开之后，光滑的两侧墙壁中，透过孔洞观察战斗过程的目光才收了回去，很明显战斗过程有观察着。

    ……

    “真没想到阁下您的战斗力这么强，能成功闯出来的队伍可是少得可怜！”

    出了这条长长通道之后，小家伙瞬间活跃了起来，这样他的报酬就不用担心拿不到了。

    “是吗，我也没有想到对方战斗力会这么弱！”，罗林感觉自己还没有出力就解决了对方，十几名黑铁阶不过让他热身而已，如果是那些躲在墙壁中的家伙，说不定还能逼他拨剑。

    此时天色进入了夜晚，城市中大量灯光亮起，这座商业城市在晚上可不像普通小镇一样，在夜晚就变得宁静起来，路人行人反而多了不少，大量酒味飘荡在街道之上，男女之间的调笑声隐隐传来。

    伯尼丝摸出一枚金币，在小家伙眼中也就是旦塔递了过去。

    “这是你的报酬，如果之后几天愿意充当导游的话，就来人鱼之森外面等吧！”

    这个价格足以补偿对方受到的惊吓而绰绰有余，又不至于给对方带去灾祸，有的时候，给予没有能力保护自己的人太多，反而不是什么好事。

    “谢谢你，尊敬的女士，您的慷慨足以照亮夜空！”

    小家伙激动的接过金币，同时赞美起来，他对之前受到惊吓早就抛到一边了。

    对于他们这些本地人来说，只要别擅自跳出来其实很少有危险，顶多就是报酬没人支付而已，这笔钱足够让他过上一小段时间轻松曰子了。