    听完了郭芊妤对《需要人陪》的重新演绎，顾青的眼神中充满了不敢置信。

    这个世界上竟然真的有如此音痴存在。

    刚刚和郭芊妤对视了半天，最后瞪的眼睛都开始干了，还听了一遍郭芊妤的魔音贯耳。

    甘拜下风的顾青无奈说道：“电影里我唱的歌都是现场唱的，后期也只做了降噪和简单的处理！”

    “真的没有成品，你先安抚一下后援会的粉丝，就说我择日再发！”

    看到顾青到了这等境地，回答的还是没有成品。

    郭芊妤这才选择了相信顾青。

    她倒也不是忘了自己是顾青的助理。

    而是后援会的粉丝简直快要疯了，虽然她很喜欢顾青助理的这个职位。

    但是相比于被开除，郭芊妤显然更珍惜自己的小命！

    不过想到刚才自己在顾青面前重新编排演绎了一遍《需要人陪》的郭芊妤有些难为情。

    虽然她自己也很想顾青立刻就将《西虹市首富》里出现的新歌上传。

    但她还是给后援会群里那些撺掇自己在顾青面前唱歌折磨顾青耳膜的粉丝，赠送了一个十天禁言套餐。

    做完这一切的郭芊妤，接下来一整天面对顾青都是低着头，或者是避开顾青的视线。

    郭芊妤觉得自己在顾青面前丢人丢大发了。

    毕竟以前她所有去唱歌的聚会都是能推就推，实在推不了也是坐在包厢的角落做一个果盘杀手。

    如果不是有一次顾青粉丝后援会聚会，兴致高昂的郭芊妤喝多了以后拿起话筒高歌一曲，她觉得死亡歌姬这个称号一定落不到她的头上！

    顾青休整了一天，将璀璨文化堆积的事务和需要他签字的文件处理完之后，又回到了《流浪星球》剧组，开始了紧张的拍摄计划。

    ..............

    《流浪星球》剧组，当工作人员再次检查了一遍设备之后。

    顾青喊道：“开始！”

    张紫枫穿着一身救援队服站在摄影棚中央。

    周遭是一片狼藉的道具。

    张紫枫调整了一下情绪，声音有些颤抖的说道：“救援队的叔叔阿姨们，你们好！”

    “我叫韩朵朵！”

    “是一个初中学生！”

    “我们的救援队正在执行最后的一场救援任务.....”

    当张紫枫用略微紧张的情绪说完这一段台词之后，她双眼含泪，情绪饱满的大声喊道：“回来吧，加入我们一起战斗！”

    “点燃木星，救回我们的星球....”

    声音坚定而有力，说完这一段她开始平复情绪，但声音依然有些颤抖的将位置从频道内播报给了外界的救援队伍。

    当拍完这一段，顾青喊停以后。

    张紫枫立刻擦了擦眼泪，蹦蹦跳跳的跑了过来。

    顾青刚想夸她两句，然后接着再多拍几遍的时候。

    郝仁带着沈滕来到了《流浪星球》剧组。

    顾青看到他们俩人的时候，有些奇怪，不知道他们这时候跑过来干什么。

    就算是《西虹市首富》的首映票房出来了，也用不着郝仁亲自跑过来啊。

    这种事不是打个电话就可以了么？

    更别说还带着沈滕。

    刚拍完戏蹦蹦跳跳跑过来的张紫枫见顾青似乎有事，就先离开，去一旁继续看剧本了。

    ...........

    郝仁带着耷拉着脑袋的沈滕，先是请顾青借一步说话。

    然后郝仁才开口恭喜道：“顾总，咱们的西虹市首富首映票房已经出来了！”

    “第一天破了4.5亿，您的作品又直接刷新了龙国的一项记录！”

    顾青点了点头，倒是没有太惊讶。

    毕竟有《夏洛特烦恼》珠玉在前，院线方的排片也给的很高。

    有这个记录也不算太奇怪。

    所以他没有开口说话，而是等待着郝仁接下来要说的事。

    顾青不信郝仁今天带着沈滕找过来，就是为了说这个。

    果然，郝仁给顾青汇报完《西虹市首富》的首映票房之后，有些为难的看了看沈滕，又看了看顾青。

    顾青刚想让他有话直说，谁知郝仁直接将一直耷拉着脑袋的沈滕拖了过来。

    “你自己惹出来的事情，你自己来说！”

    沈滕有些紧张的看了顾青一眼，想了想早死晚死都得死，他心下一横，对顾青说道：

    “顾总，我先跟您说一声抱歉！”

    顾青看着他全身都有些发抖的样子，好笑道：“先说说吧！你给我惹什么麻烦了？”

    沈滕这才一脸气愤的说道：“前阵子马莉不是给我邀了个剧本么？”

    “我看了之后觉得还不错，所以就去演了，现在和我们的西虹市首富同时上映！”

    “这个剧组看西虹市首富的热度不错，一直在疯狂的蹭我们的热度！”

    顾青听完以后，有些奇怪的看了一眼郝仁，问道：“就这么个事儿，用得着你带着沈滕专程来跑一趟么？”

    郝仁解释道：“顾总，如果他们贬低西虹市首富来宣传他们的电影就算了，那我肯定没他们好果子吃！”

    “问题是他们一直吹捧您的西虹市首富剧本写出了灵魂，闫飞和彭达魔两位导演的基本功也扎实，整部电影成片的节奏简直就是喜剧届的教科书！”

    顾青笑道：“怎么的？别人夸我们公司的电影也不行？”

    郝仁无奈道：“他们先是夸了我们的西虹市首富，然后又说一部优秀的喜剧作品是少不了优秀的演员来演绎的！”

    “两者相辅相成，谁也少不谁！”

    “然后说他们的一念天堂有沈滕和马莉这两位出演了您处女作夏洛特烦恼的优秀喜剧演员参演，观众肯定不会失望！”

    听到郝仁的话，顾青这才算了解了来龙去脉。

    这样一来对方就完全是借鸡生蛋。

    借由《西虹市首富》的热度和沈滕马莉重新合体的噱头来宣传。

    “等等，你刚才说那个电影的名字叫什么？”

    沈滕见顾青反应这么大，有些结巴的说道：“一...一念天堂！”

    这下顾青总算是明白了为什么郝仁非得带着沈滕跑他这来面谈了。

    顾青忍不住上下打量了一下沈滕，也不知道沈滕这是什么运气。

    明明被他给签到璀璨文化了，连沈滕成名的时间都提前了几年，这部电影还是被沈滕接到了。

    难道这是沈滕命中注定有的一次磨砺，为了让他以后别瞎接戏？

    正当沈滕被顾青打量的内心有些忐忑不安的时候，顾青对郝仁说道：“这事情不是很好解决么？”

    “你买点水军给这部电影带节奏啊！”

    郝仁连忙说道：“我考虑过这个方法，但是这部电影实在是太差了！”

    “我都不敢买水军，这等于变相的给他们做了宣传，到时候反而让更多人知道沈滕拍了这部电影！”

    听见郝仁这么说的沈滕，本来就耷拉着的脑袋，一下耷拉的更低了。

    郝仁说的也是实话，如果这部电影还不错的话，郝仁根本不会在意他们蹭《西虹市首富》的热度。

    甚至帮他们宣传一下也不是不可以，毕竟沈滕也是自己家的艺人，多点好电影在身更好。

    但是这部电影拍的实在是让人不敢恭维，所以郝仁反而放弃了买水军的想法，怕到时候把沈滕好不容易才积累起来的口碑给败坏了。

    顾青听到郝仁的回答，笑道：“你害怕什么？难道我们不去整他们，他们这样蹭热度，骗观众冲着沈滕他俩去买电影票，就不会出问题吗？”

    “这种时候我们更应该将他们这部电影给宣传出去，不然到时候被骗的观众可真会怪到沈滕他们身上来！”

    “你买水军的时候注意方法，骂电影的剧情，夸演员演技就可以了！”

    说完方法，顾青又向沈滕问道：“你在这部电影里演的还不错吧？”

    沈滕连忙点头：“顾总，我是很认真演的！”

    “那没事了！”

    “你们按照这个方法去做就行了！”

    顾青见沈滕没有掉链子，便向郝仁吩咐道。

    郝仁点头应是，想了想又对顾青问道：“顾总，要不要给西虹市首富也刷点好评？”

    顾青像是看白痴一样的看着他：”怎么了？现在网上西虹市首富的好评很少吗？”

    郝仁想了想《西虹市首富》现在在网上那铺天盖地的好评，摇了摇头。

    今日份衬托顾总英明神武的任务完成以后，郝仁带着垂头丧气的沈滕离开了《流浪星球》剧组。

    得到顾青吩咐的郝仁，很快就将水军给《一念天堂》的剧组安排上了！

    ..............

    郝仁其实一开始除了想衬托一下顾青英明，在问出来那个问题的时候，他是真的有一瞬间动了想给《西虹市首富》买点水军的想法。

    但在顾青反问之后，他又直接将这个想法给抛弃了。

    顾青可能只是随口一问，但郝仁是一直在关注着《西虹市首富》的状态的。

    所以在顾青问到《西虹市首富》热度的时候，郝仁也不想再花那冤枉钱了。

    在《西虹市首富》的首映票房被媒体公布出来之后。

    网上的那些各种影评账号都开始自带干粮疯狂的给《西虹市首富》发着影评。

    从各个角度夸着《西虹市首富》，那种阵仗，如果是被不明真相的网友看到，或许还真的会以为他们是不是收了璀璨文化的钱才这么卖力。

    “某种意义上，《西虹市首富》很像《夏洛特烦恼》的续集。

    我在看了一遍《西虹市首富》之后，后续几次去电影院看这部电影，都在观察着各种其余的小人物。

    从第一部《夏洛特烦恼》以后，众所周知，顾青对塑造人物很有自己的一套。

    所以我还真从《西虹市首富》里那些小角色里找到了《夏洛特烦恼》里的影子。

    曾经欺负夏洛的流氓老大，如今的开车小弟。

    曾经夏洛敲错门的吵架情侣，也变成了在王多鱼放烟花时望向窗外的打架夫妻....

    《西虹市首富》真的没得说，没买票的朋友可千万不要错过，不说了，我得继续去电影院了！”

    “顾青真的神了，《西虹市首富》在逗乐了观众的同时，又用荒诞和夸张的方式讲出了现在社会上已经难以掩盖的问题：资本的增值远远大于劳动的价值。

    有钱以后，哪怕像王多鱼那样瞎投资，钱一样会像有繁殖能力似的增多。

    钱还可以让最高傲强势的经理俯首帖耳，可以让最思想崇高的教育家唯命是从，可以让女生喜欢的偶像去你家开演唱会，可以让你实现曾经离你很远的梦想。

    一语道出了人人都知道，但是不愿意接受的现实。

    但顾青最后还是留下了一层遮羞布，有钱或许买不来一份自己渴望的感情！”

    “或许有人会觉得这部电影套路很俗气，但你不能否认《西虹市首富》是一部优秀的喜剧。

    因为顾青在讽刺现实和逗乐观众之间找准了一个平衡点，爱看喜剧的观众看了会轻松一笑。

    喜欢分析一部电影内涵的观众，也能找到其中对于金钱和人性的思考。

    在我当影评人这么多年里，这部电影可以在我这打四星半，剩下的半星，希望顾青能继续创作出更优秀的电影！”

    ........

    各种社交平台上的影评人一篇又一篇的长评夸奖，让郝仁看到了之后都想去私信这些影评人，给他们结一下帐了。

    而且每条影评下面的网友评论也是一片和谐，全是赞同的声音。

    除了顾青的歌迷以外：

    “希望青帝以后别在折磨我们这些歌迷了，《夏洛特烦恼》折磨了一次，这一次又来了，你能不能早点把新歌的完整版放出来？”

    “整天拍电影，怕是早就忘了我们这些歌迷了，电影拍的不错，但我还是给你打了一星，什么时候把新歌放出来了，我再给你改回来！”

    “楼上的，顾青看到这条消息以后估计要连夜录歌了，不说了，我也去打个一星，等他发歌了再改回来！”

    “+1”

    “+.....”

    一时间，顾青那些歌迷竟然达成了共识，纷纷去给《西虹市首富》的电影评分打了一星。

    但他们打一星的同时，又没有去发差评。

    基本上给完一星会解释一下是因为顾青电影里的新歌没有发布，所以才给的一星，电影很好看。

    以防那些不知真相的普通观众看到这么多一星的时候，不去买票看《西虹市首富》了。

    郝仁听到郭芊妤报告上来的这个消息，也是哭笑不得。

    顾青这些歌迷为了让他发个新歌，简直是操碎了心！

    ...........

    好梦！

