    挂了电话，曹亚思考了一会。

    其实，他还是仕兰中学的学生，和路明非一个班，也认识陈雯雯、赵孟华、苏晓樯等。

    不同于路明非，他不算学渣。

    嗯，其实这种贵族高中的学渣，放在普通高中里，也可以算是中等偏上了。

    好歹路明非可以考上普通一本。

    曹亚的话，大概考个厉害点的211或末游985，反正在那种牛逼的清北复交满地跑的班级里，处境比路明非好些有限。

    不过曹亚性格和路明非不同，也不会去舔什么人，当舔狗，虽然没啥好朋友，但起码关系还过得去，也不至于故意嘲笑什么的。

    路明非纯粹是自己没信心，要不然放普通高中，一个学习成绩中等偏上，打游戏厉害，长相也清秀的学生，会是个让同学鄙视的家伙？

    开玩笑呢！

    只不过这种贵族高中，路明非显得太普通，甚至垫底了而已。

    他和路明非的关系，老实讲，嗯，勉强还算朋友吧。

    主要是曹亚不鄙视什么人，而在班上，像曹亚这种没看不起路明非的同学，真的算少数了。

    “小天女”苏晓樯也算一个。

    因为知道自己这是穿越到了【龙族】世界，没进入系统空间，和其他的自己打照面之前，曹亚一直努力锻炼，希望可以收到卡塞尔学院的面试通知，然后进入卡塞尔学院，见识见识这个世界真正的面貌。

    知道了有超凡的存在，怎么可能安分守己？

    所以曹亚很少展露，可其实实力不错，大概也就还没去卡塞尔学院的楚子航，能稳压他一头。

    这也让曹亚明白，无论自己是不是混血种，血统肯定是比不过楚子航的了。

    当然，他不太在意。

    毕竟这是个科技社会了。

    而且楚子航的能力，在混血种内都是顶尖，比不过他不丢人。

    曹亚很低调，知道他实力的人，一个巴掌都数的过来。

    所以仕兰中学他只是一个不起眼的小人物。

    高三后，因为路明非快要收到卡塞尔学院的通知，参加只为他一个人举办的面试——即便去了不少人——然后就要进入卡塞尔学院，直面世界的真实了。

    特别是路明非和一些同学，陈雯雯、苏晓樯等，都收到了卡塞尔学院的面试通知书，这让曹亚心里犯嘀咕，难道他不是混血种？

    是不是混血种，有没有这血统他不在乎，他也不稀罕什么龙族的血统，我国啥时候讲过血统了？狗才讲血统！

    只是没法进入真实的世界，曹亚有点失落。

    他还想去参加屠龙的战役呢。

    那种蜥蜴一样的东西，也配叫龙？

    太丑了！

    力量倒是够强。

    好吧，有力量就够了。

    失落了一阵，曹亚很快重新振作，他不相信，龙族的这些东西，国家会不知道。

    古代的那些皇帝，有一个算一个，可都是号称真龙天子的，没一个隐瞒身份。

    普通人或许不清楚，但那种能量大的组织，百分百对此有认识，只是了解到什么程度，可能各自不同。

    以他的先知先觉，还有自己艰苦锻炼出来的力量，主动接触，大概也会被国家接收，进入一个类似于卡塞尔学院那样的组织吧。

    全世界只有卡塞尔学院在屠龙？

    太不可能！

    只是剧情里主要展现了卡塞尔学院，毕竟那是主角升级的地方，当然要花大笔墨。

    曹亚刚调整了心态，准备重新做规划，结果就来到系统空间，知道了一切。

    他也拥有了站立在【龙族】世界顶端的力量。

    黑王、白王不好说，次代种、三代种、四代种，肯定打不过他了，初代种，那四大君主，也得打过才知道。

    龙族和混血种的言灵，倒是比较特殊，曹亚挺想探究一下。

    特别是那些排序极高的禁忌言灵。

    脱离系统空间，回到【龙族】世界，他想了想，联系上官方。

    一开始官方持怀疑态度，直到曹亚展现了些许力量，几个小时后，特殊部门过来，正式接收曹亚。

    而且信任度极高——或许是曹亚展现的力量缘故——他负责这一个片区，还拨了大批人员给他。

    曹亚倒也不客气，直接索要自己组建队伍的权力。

    上边对此有争论，鉴于曹亚的力量，最终还是拍板同意了。

    曹亚很满意，如果真不同意的话，他自己单干也不是不行。

    反正力量才是关键，其它的都是旁支末节。

    而他已有了力量。

    他的打算是，创建一个武道大学，传授武功，全民练武，然后屠龙！

    【龙族】世界是个存在超凡的世界，他感受不到太强烈的限制。

    普通人练武，是可行的。

    到时候，那些龙王复苏，结果面对的是天上地下，无穷无尽的武者，手持枪炮，导弹洗地，然后武者冲锋。

    任你什么龙王，都给一股脑灭了。

    这都什么时代了，还搞一小群人的单打独斗？

    曹亚选择性遗忘自己曾经渴望进入卡塞尔学院的事实。

    一切准备就绪，卡塞尔学院的队伍，也进入了国境，有的是去三峡，探索青铜与火之王，有的则是来面试路明非。

    嗯，不算面试，路明非是昂热钦点的S级，绑也要绑去学校。

    其他人反而只是配太子读书的角色。

    总得遮掩一下耳目嘛。

    虽然卡塞尔学院的动作，全给官方划拨给曹亚的人员监察得一清二楚。

    对此，卡塞尔学院应该有预料。

    卡塞尔学院的诺玛，算力强大，甚至勉强算得上具备自己的思维了，也同样可以监察全世界。

    只不过这是在我国，为了后续行动的顺畅，权当不知道。

    原来的时间线，我国的确没插手卡塞尔学院的行动。

    现在嘛，曹亚另有打算，就不能让卡塞尔学院一个外国学校，在国内如入无人之地了。

    他收拾了一下，要亲自去会一会卡塞尔学院。

    坦率地说，对卡塞尔学院，他还是很好奇。

    毕竟是一群混血种的学校。

    手机响了下，关于卡塞尔学院来人的情报，手底下的人整理清楚，发到了他手机上。

    曹亚随意扫两眼，没太仔细看，毕竟他有了解，此时只是确认下。

