    保镖去请了江老太爷。

    江老太爷的确是在盆景园那里侍候着他的那些盆栽，而且樊家的两位小姐也的确在，就在帮着江老太爷侍弄那些盆栽呢。

    “老太爷，六少请您过去一趟，说是有要事相商。”

    “小六找我？那行，我这就过去。”江老太爷没有多想什么，把手里的小铲子放下便去一旁水缸洗了手，对樊家两位小姐说道：“你们要不然先回屋吧，现在阳光还有些晒，也陪我忙活了挺久了。”

    两位小姐对视了一眼，走了过来，一左一右地搀住了江老太爷的手臂，都笑意盈盈的。

    “老太爷，我们跟您一块过去吧，来了这么些天了还没有正式跟六少见面。”

    江老太爷想起江六少之前说的话，赶紧说道：“改天，改天总有机会见面的，现在小六可能是有急事，等会儿没有招呼好你们也不好。”

    说着他赶紧抽开手，冲保镖招了招手，“快来扶我来扶我。”

    保镖也颇有眼识，赶紧上前扶住了江老太爷，说了一句：“六少的确是有急事找老太爷。”

    樊家两位小姐望着江老太爷匆匆离开，不由得又再对视了一眼，两人都有些挫败的神情。

    “我看江六少根本就没有那种心思，咱们在这里住多少天都是白费功夫吧。”

    “可不是。我看还是算了，咱们也不是那种厚着脸皮死缠烂打的人，找个理由早点回去吧。”

    “可我爷爷你外公就是非得让咱们看看能不能跟江家联姻，说是江家之前虽然好像已经快要烂到骨子里了，但是六少回归之后已经去腐重生，以后江家的发展绝对不会比咱们家里差。咱们这一系在樊家也说不上话，要是能够与江家联姻，在家族里必将受到重视。”

    “话是这么说，六少看不中咱们也没办法啊，表姐，咱们姐妹俩都已经一起过来被挑选了，够放下面子了，传出去我们会被笑话死。”

    “唉，打个电话回去跟爷爷说说吧。”

    却不说这樊家姐妹俩说些什么，江老太爷到了六少那里，便见他正端着一杯茶望着园中的几株青竹发着呆。

    江老太爷不由觉得奇了。

    江六少可是极少发呆的，怎么今天却是......

    “小六，在想些什么？是遇到什么难事了吗？”江老太爷走了过去，在他对面坐了下来。

    江六少回过神来，一开口便是：“爷爷，咱们找个时间，去一趟京城吧。”

    “去京城？”江老太爷愣住了，怎么又去京城？

    “你不是刚从西都回来，虽说不是在京城，但小小也跟着一起在西都的，你们父女俩不管在哪，见过就行，家里最近积了不少事情，你走得开？”

    “何战这个人，您听说过吗？”江六少又问。

    江老太爷都快跟不上他的思维了。

    怎么突然又问了个何战？

    他想了想，恍然，“想起来了，我记得前些年，他还是颇得崔盟督器重的，好像在传他很有可能会接下崔盟督的位置？人我倒是没见过，不过听说长得颇俊。”

    