    新通道虽然已经正式开通，六大城市都出台相应的法案，引起了很大波澜，但实际上报名的人数却很少，毕竟现在这个阶段，能到五级的玩家非常稀少，除了少数的第一批玩家外，大部分新一批玩家还在三四级徘徊，慢一点的恐怕还要一年多的努力才够资报名。

    所以几大通道的新手接待处冷冷清清的，尤其是深渊通道，肥皂来接人的时候一脸的不满！

    “就你们两个？”

    杨瑞和陈姗姗都是一愣，连连点头。

    尤其是陈姗姗，虽然从未见过这家伙，但久闻其大名，毕竟当初在网络帖子上，除了傻鸟卢小伟，就属这肥皂姥爷最为出名，当初起码有上千个帖子在讨论这家伙最后会进化成什么.....

    看过之后陈姗姗不由万般感慨......

    原来......真的有人化形成这种古怪的东西......

    当初化形之前，很多一起的朋友都忧心忡忡的互相讨论过，因为精灵化形极不稳定，谁都不知道自己会变成什么，再加上有几位前辈做先例就让人更担心了。

    可当时她心里还好，毕竟肥皂从不让人拍照，在圈外网络属于比较神秘的前辈，她一直觉得那传说中的活体肥皂是基地玩家夸大后的一种言论......

    毕竟.....怎么可能真有人化形成那种玩意？又不是搞笑漫画，进化肥皂都来，怎么不进化成马桶？

    多半都是形态可能有点过于方正，被人故意调侃最后导致的流言.....

    但在真正看到本尊后，陈姗姗突然觉得自己天真了.....

    我的妈，还真有人化形成这种玩意的！！

    一时间心头百味陈杂，既觉得世间万物之奇又侥幸自己不是那千奇百怪之一，自己要是也变成这种莫名其妙的玩意，她......肯定是没脸活下去的......

    “前辈好！”杨瑞第一时间便笑眯眯的打着招呼。

    前辈？肥皂看了一眼那笑得阳光的家伙，脸上尽量严肃，嘴角却微微扬起。

    现在的新人还算懂事......

    “跟我来吧....”肥皂一脸矜持的招了招手，随后背着手带头朝另外一边走去。

    陈姗姗则小心翼翼的低着头，生怕自己古怪的表情被对方看到然后嫌弃自己。

    说实话，不能怪她表情不自然，主要正常人看到这玩意的确就会不自然，一块活生生的肥皂滑溜溜的在地上滑行，还长着类人的五官，还有一双细长的手臂.....

    如果放在二次元的确挺可爱的，比如某个知名动画里就有一块海绵当主角的家伙，可放在三次元，这玩意看起来就有些惊悚了.....

    不过很快，陈姗姗的注意力便从肥皂那怪异的造型上被吸引开了。

    看向了周围的景色！

    这是一条连接一个星系的巨大走廊，如火车列轨一般在整个庞大的星系上纵横交错，而无数纵横交错的轨道中心，则是一颗巨大的红色星球，说是星球其实更像一颗巨大无比的心脏，走在这走廊上，陈姗姗甚至隐约能感觉到搏动的触感！

    “真是壮观呀！”杨瑞惊奇的望着四周，不吝赞美的感叹道。

    “那是.....星球吗？”陈姗姗忍不住问道。

    “泰坦心脏！”肥皂传音回道：“这是翡翠星域的新项目，由伊瑟拉根据波顿以前的生物活化星技术改造的一颗实验项目，之前那龙魂之星直接被伊瑟拉给干爆了。”

    陈姗姗：“........”

    “这样呀.....”杨瑞好奇道：“前辈您在这里主要是做哪方面工作的？”

    他其实一直很好奇，这深渊通道很久以前就说过，似乎是一个恶魔系大领主的势力对他们开放的，可是从他们要用恶魔基因来掩饰身份这一点来看，似乎又不像是正规合作。

    但眼前这家伙一路走来，周围一些形形色色的恶魔隔着老远都会尊敬敬礼，这肥皂似乎地位不低，让他很是好奇这势力到底和自家势力什么关系！

    “本大人现在是势力后勤内务大臣之一，属于行政大臣，现在主要分管......”肥皂摇头晃脑的慢悠悠解释道。

    势力真相自然是不会和所有玩家都说清楚的，毕竟势力里到处都是高级恶魔，知道真相的人多了难免会泄露，这种事一旦泄露，后果相当严重。

    所以波顿实际上是肥皂主体这件事，只有狗蛋和雨女等极少数的玩家知道。

    “这是哪家后生？”

    就在两个新人好奇打量周围的时候，一路上很多周围的目光也好奇的打量他们！

    这一男一女的堕天使虽然等级看起来不高，可那神态和骨像都让路过的一些堕天使强者纷纷侧目！

    尤其是一些刚送晚辈过来参军的堕天使长辈，都很诧异的打量着肥皂身后跟着的两个家伙。

    “长老......”此时一个穿着黑色战甲的高级天使好奇的看向旁边一个布衣天使小心翼翼传音道：“那两个小家伙是有什么问题吗？”

    穿黑甲的高级天使左肩刻录着黑色的太阳符形，在波顿势力里，这属于中将级军衔，在势力里已经算是军队的中间力量将领了。

    但却对身后那布衣天使相当的尊重，如果熟悉堕天使一族高层的，便能一眼认出，这布衣天使便是堕天使一族的三长老：琉斯！

    “问题大了去了！”那布衣天使看上去年轻俊美，但声音却带着岁月的幽沉，低声传音道：“那两个小家伙骨型结构几乎完美，虽然还没仔细测量，但约莫怕是王族的血统！”

    “王族血统？”中将天使闻言一愣，堕天使的王族这一代只有十三个新生儿，除去已经陨落的第二子萨菲罗斯，剩下的十二个，都被各派长老家族保护得死死的，没听说谁家把人送到这里来了呀！

    而且这一代王族新生儿中，没听说有女子呀！

    “你去查一下，那两个孩子什么情况！”长老低声传音道。

    “是！”中将天使毫不犹豫的接下了任务，尽管这个任务很可能让他现在的职位给丢掉。

    但事关王族血脉，的确值得这般冒风险，要知道，堕天使一族长老众多，都有自家贵女嫁入王室，但却不是谁都能诞下王族血脉的，至少这一代，他们三长老一脉便没有王族血脉！

