    

    
不明情况的林昕走进来，“陶主持，没事吧？”

    
“有什么事？”

    
“刚才……武盈盈笑得很厉害。”

    
“嗯，我给她讲了个笑话，觉得好笑，便笑了。”

    
“哦。”林昕想，什么笑话笑成那样？跟神经质似的！

    
“帮我把门关上。”

    
“好。”

    
屋内开着灯，在门关上的一瞬间，光线亮到极致，刺痛了陶宝的双瞳。

    
颤动着，她再怎么忍，眼眶仍然一圈圈地泛酸，发热，集聚着泪花。

    
身体都在微微的发抖。

    
心脏位置难受地让她弯下腰，趴在了办公室桌上，用呼吸来缓解那股强烈的刺痛感……

    
原来，司冥寒送礼物，占有欲，在危险时刻救她性命，是跟爱情无关啊……

    
她真是太天真了！

    
被司冥寒的行为，侵略性的眼神蒙蔽了双眼！

    
她是不是忘记了司冥寒曾经内心的恨？还有寒苑里98间缺少浴缸的房间？

    
为什么她会觉得司冥寒会爱上她呢？

    
录音里的每一句话对她都是一种嘲讽，讽她的痴心妄想，讽她的愚昧无知，最后又让别人借机来打她的脸，将她的悸动狠狠地践踏在地上！

    
司冥寒怎么可以这样对她？怎么可以在……在他的帮助下，战胜了饱受折磨的童年阴影后，听到了这样残忍的话呢？

    
为什么……

    
如果司冥寒像以前那样对她，一直一直那样对她，她在听到那些话时都不会有任何的反应。

    
可现在，脸上，心里都是火辣辣的刺痛……

    
陶宝的眼泪还是没有控制住的滴落下来，一颗颗地坠落在地上，如雨滴。

    
身体轻轻地颤抖着，悲伤占据了她整颗心……

    
陶宝盯着地上的泪滴，视线悲伤难忍！

    
这又能怪谁呢？

    
也不完全怪司冥寒，不是么？是自己太自以为是，自作多情！

    
如果她只把自己当成六小只的麻麻，还会这么的难过么？不会的！

    
是，是她自己活该，对人生有了不应该的非分之想！

    
哭完之后的陶宝稳了稳情绪，抬起身，坐好，拭去脸上残留的泪痕，茫然的目视前方。

    
越来越觉得自己可笑！

    
居然还想着得到U盘后让司冥寒帮她端了佘家的一窝蛇鼠，就不需要和顾掣里应外合了。想着自己不是廖熙和亲生女儿这件事也告诉他，原来，他根本就不在乎这个！

    
她是不是廖熙和的女儿根本就不重要！

    
是啊，如果重要，司冥寒会对她这么好么？

    
最终被迷惑的人只有她一个，一副掉入蜜罐的可笑样子！

    
在司冥寒心里，看着她如此模样的时候，内心会想什么？一定觉得她很蠢吧！

    
桌上的手机响了起来，打断了陶宝的思绪。

    
垂下视线，拿起手机。

    
来电正是司冥寒。

    
手机啪嗒一声，重新掉落在办公桌上。

    
陶宝眼里再次含着泪，但是她没有接。

    
她深呼吸了好几下，却发现内心的郁结之处怎么都驱散不掉！

    
别说接电话，她现在连看司冥寒一眼都觉得是一种折磨！

    
不过是个男人，不是么？

    
反正她失恋也不是第一次！

    
这次更可笑，还没恋呢！就已经胎死腹中了！

    
手机铃声再次响了起来，还是司冥寒打过来的。

    
如果她再不接听，司冥寒就要出现在电视台里了吧！

    
至少这一点她是了解的，司冥寒的占有欲是不会变的！

    
一样的会送她礼物，一样的对她特别……唯独不会爱她……

    
陶宝觉得人一旦看开了，也不过如此……

    
拿起手机，清了清喉咙，尽量别让声音有哭过的沙哑，接听，司冥寒低沉又霸道的声音传来，“怎么这么久接电话？”

    
“手机放办公室里的，忙的很……”陶宝声音听起来很平常。

    
“还要多久？”

    
陶宝听出他的意思，说，“今天晚上我住我爸那边。”

    
司冥寒已经在来电视台的路上，坐在后座，耳边贴着手机，浓墨的眉微拧，“有事？”

    
“嗯，有点。”

    
“要一晚上？”

    
陶宝之前的‘办事’都是办完了回到寒苑的，“以前我都是住在那里的，有什么奇怪的？而且最近我一直都是住的寒苑，难得在我爸那里住，没什么不可以的吧？我忙了，就这样……”

    
不等司冥寒说话，直接将电话挂了！

    
挂了后，陶宝后知后觉地想，她的反应是不是不太正常？她知道自己是在落荒而逃！

    
转念一想，没关系的吧？毕竟以前她也这么挂过司冥寒的电话……

    
司冥寒收了手机，黑眸深沉叵测。

    
电视台的地下停车场，白色的劳斯莱斯内，小李正坐在驾驶座上。

    
然后他从后视镜看到了驶入停车场内的黑色座驾！

    
忙不迭地推开车门，下车。

    
后座门打开，司冥寒慵懒的坐姿，长腿交叠，浑身散发的气场让人生畏！

    
“今天发生什么事？”司冥寒问。

    
小李被问得愣了一下，说，“中午的时候陶小姐去了医院，碰到了陶总的儿子陶煊陌，当时陶煊陌开着车朝陶小姐和陶总撞过去，不过他是吓吓人的，没有真的撞。陶总自己摔倒了，手臂受了点轻伤，陶小姐没事。”

    
“为什么不说？”司冥寒的脸色瞬间冷戾下来。

    
小李低着头，不敢反驳。

    
他当时的想法是，陶小姐没事，应该是没必要说的……

    
“下次做事机灵点！”司冥寒威慑的吓人。

    
“是！”小李吓得腿都软了。

    
办公室内，陶宝正在和林昕说着明天面试的那几个萌娃。

    
“陶主持，这个是龙凤胎嗳，不知道是不是和照片上一样的可耐！”林昕说。“不过我还是觉得之前来台里的六胞胎可耐，六个啊！跟个小企鹅似的，好想捏他们的脸……”

    
正当她揉捏自己的脸幻想时，眼角余光映入黑影，让她转过脸。

    
待看到进来的人是谁时，立马站得笔直笔直，跟个树干似的。

    
反应过来匆忙弯了下腰，低着头屏气敛息地离开了，顺便带上了门！

    
陶宝看着进来的司冥寒，虽然不是很意外，但捏着文件的手指还是勒紧了。

    
她挂了电话后就猜到两种可能，无非是来和不来罢了！

