

               孤岛上，风绝羽看见枯境主披散着乌黑亮丽的长发，身形款款的向他走来，仿佛仙境中被贬下凡尘的仙子，清尘脱谷、慧质兰心，枯境主不再是老态龙钟的老妪，他眉目如画、明眸皓齿、肤若凝脂、手似柔荑，再换上一套圣洁如雪的白衣，好似从画里走出来的人儿，又似月宫中凌波舞动的绝美嫦娥。

    总而言之，刚刚鸡皮鹤发、老态龙钟的老太婆已经彻彻底底的大变了模样，变成了一个天生丽质、倾国倾城的绝世大美人。

    风绝羽被枯境主颠倒众生的容貌惊呆了，他实在不敢相信，仅仅才半日的时间，一个人前后差别居然可以这么大？

    难不成枯境主一直在掩饰自己的真实容貌，刻意把自己变成老妪的模样？

    她到是有这样的本领，风绝羽这样劝说自己。

    美艳动人的枯境主似是看出风绝羽在想什么，竟捂口噗嗤笑出声来。

    这一笑，千娇百媚、颠倒众生，令人如痴如醉，仿佛跟随她走进画里，令人流连忘返。

    也就是风绝羽定性极佳，否则必然会六神无主、魂不守舍。

    直勾勾的盯着岁数不知道比自己大了多少的枯境主看了一会儿，风绝羽突然意识到自己的行为要多龌龊有多龌龊，不由尴尬把头低了下来，脸红道：“枯境主变化太大，在下一时错愕，唐突了枯境主，还望枯境主勿怪。”

    枯境主显然对风绝羽很有好感，她微微一笑，玉手轻拂道：“风副宗主言重了，是老身突然改变了容貌，让风副宗主险些误会了老身的身份。”

    听枯境主自称“老身”，风绝羽方才习惯了一点，毕竟枯境主的年纪很大了，突然像个三、十四的少妇跳出来，实在有点震撼。

    就听枯境主道：“是老身和老头子的修行功法的问题，老头子擅长的是生命神通，生命精华极为厚重，相反，老身修炼的死亡神通，对阴死元气有着得天独厚的天赋，我等二人从认识那天起，便结成了道侣，多年来相濡以沫、互相帮扶，取长补短，方才有了今日的修为，适才老头子受了重伤，老身按照平时的疗伤之法为其渡转真元，彼此枯荣互转，这才因此而改变了容貌，到是险些让风副宗主不认得老身了，这是老身的过错。”

    枯境主说着，盈盈弯腰欠身。

    风绝羽哪能受此大礼，连忙回敬，道：“枯境主说的哪里话，这大礼，在下可受不起。”

    “你受的起……”枯境主欠身施以大礼，表情正色道：“今晨在海底，若无风副宗主仗义援手，我和老头子如今怕已魂归九幽了，哪还有机会在此与风副宗主说话，你救了我们的命，理当受此大礼，不仅如此，风副宗主有任何请求，老身都会鼎立相助，算是报答风副宗主的救命之恩。”

    话说着，枯境主伸出晶莹如玉的纤掌道：“老身听秋寒宇说过，风副宗主在找一个灭境杀手，可否将其腰牌于老身一观。”

    “能得枯境主相助，在下求之不得。”风绝羽本来以为乱生界走这一趟会很困难，没想到枯境主这么好说话，惊喜间，他连忙将池青阳捡来的枯荣令牌掏出来递过去。

    然而这么容易就能得到自己要查的消息，风绝羽心里也是有点过意不去，他想起此前荣境主对自己的态度，小心翼翼试探道：“可是枯境主，之前荣境主与在下提过此事，他似乎并不同意，让在下知悉灭境杀手的身份，您这么做，荣境主他会不会多想？”

    “你怕他跟老身我翻脸？”枯境主嫣然一笑，如春风拂面，动人心魄。

    就听枯境主咯咯笑道：“没关系，枯荣天境他说了不算，我说了才算，我说可以就是可以。”说完，她还冲着风绝羽眨了下眼睛，弄的风绝羽哭笑不得，这样看来，荣境主还是个妻管严啊，也不知道会不会偷偷的藏小金库。

    枯境主接过令牌翻过来调过去的端详了片刻，而后很随意的将腰牌还给了风绝羽，一脸正色道：“这个人的身份我可以告诉你，不过怎样找这个人，你还得自己想办法，枯荣天境虽然是杀手组织，却也分内网、外网，你曾经直属天境，相必知道这些事，此人是外网中人，在天境只挂了个名头，他不会经常出现在天境异域，而且即使他出现在天境异域，老身也无法提供他任何线索，如果那么做，痕迹会太重，若让人知晓内情，我枯荣天境必将失信于人，不过老身当年收集天境杀手身份的时候，到是知道他有一处洞府，但那是很多年前的事了，此人究竟还在不在那里修行，我也不敢肯定，风副宗主可了解了？”

    风绝羽闻声，心中了然的点了点头。

    枯荣天境毕竟是一个大型的组织，组织内部绝对有严苛的规定，杀手组织内部必讲诚信，人家给你卖命，你转头就出卖了人家，这件事做的不地道，所以无论如何，枯境主都绝不希望，天境内部杀手的行踪是从她口中走漏的。

    不过枯境主能给那人住处和身份，这已经是破了先例了，而且是空前绝后的，以后也不见得会再发生这种事。

    从这方面说明，枯境主确实是个知恩图报的人。

    风绝羽感激不已道：“单是知晓此人身份，就已经为难枯境主了，在下岂会得寸进尺，风某人替啸月宗百万弟子谢过枯境主相助之恩。”

    “呵呵，你也不必如此客气，毕竟老身也是投桃报李，你记好了，此人名为延窟，乱生界人士，因擅使毒、诡、兵等暗计偷袭杀人越货，为人阴险狡诈、诡计多端，故得了一个绰号叫“辣手真君”，据老身所知，此人异常狡猾、行踪不定，是以虽树敌无数，但至今仍旧无人能够找到他的踪迹，活的很是滋润，此人心狠手辣、人性泯灭，经常夜入他人门户盗偷劫抢，动不动便灭人满门，老身当年调查延窟的时候，正巧遇见他趁夜偷偷潜入一个三流天宗驻地，他本意该是盗取天宗主人的一件镇山之宝，以他的修为完全可以悄无声息的将宝物盗走，但是盗得了宝物之后并没有离开，反而趁此天宗众人不备，来了一场血腥屠杀，那天宗一夜之间死了高手一千两百三十余人，除了外门弟子不屑动的之外，剩下的人都死绝了。”

    “此事之后，那天宗附近的几个天宗联合起来寻找此人的下落，更请出东昆山的高手相助，东昆山是乱生界主的地盘，得闻此事后当即派出道武初窥境三人，可是延窟此人如石沉大海，杳无音信，这么多年，一直没抓到。”

    枯境主一口气说完，语重心长道：“风副宗主，延窟此人人如其名，狡兔三窟，我担心你只知道他一处修行洞府找不到他，但老身也着实帮不上别的忙了，还请慎重行事。”

    风绝羽闻言拱手施礼道：“枯境主的好意在下心领，不管他是狡兔三窟、还是三头六臂，遇见我，算他倒霉。”

    话毕，风绝羽看了看山洞道：“枯境主，在下这就离开了，要不要我送你们回船上？”

    “不必了……”枯境主微笑颔首道：“老头子伤势颇重，还需将养，这小岛安全的很，老身就在此地陪着他吧。”

    “那要不要告殷长老一声，也好有个照应……”

    “千万不要……”枯境主正色道：“此事还请风副宗主为老身保密，不可再与第三人提及。”

    “殷别也不行……”

    “不行，风副宗主还请帮个小忙，回去时阁下定会遇见殷别，请对此岛中事守口如瓶，只需告诉他，老身与老头子留在岛上钻研神通即可。”

    “了解了……”

    风绝羽想了想，心中大略明白枯境主在担心什么，枯荣天境是杀手组织，不管御下还是对外，枯荣二境主都要时刻保持着警惕，这到不是说殷别不可信，而是荣境主受伤这么大的事，越少人知道就越好。

    他心知肚明，也不再强求，他顺手从天道珠里掏出一对寒跋玉，留下了神识烙印之后拿出一枚送给了枯境主道：“无论如何，此次仰仗枯境主拳拳相助，风某人感激不尽，请境主收下此玉，日后若有风某人帮的着的地方，请境主勿要客气，直接联络在下即可。”

    枯境主闻言，掂了掂手中的寒跋玉，眼中藏着锐利的精光道：“啸月宗的寒跋玉，这份量到是极重，行了，老身收着了，有什么事，不会与你客气的。”

    “那在下便告辞了。”

    “风副宗主慢走。”枯境主微微欠身。

    话落，风绝羽驾起青虹，破空而去。

    孤岛上桃花香气拂面而至，枯境主贪婪的吸了口香沉沉的桃花香气，喃喃自语道：“啸月和山海的仇怨已到了无可化解的地步，他还在追查当年的真相，看样子是醉翁之意不在酒啊，风绝羽，你到底想干什么呢？”