    队长瞪大眼睛，看着恶周野，“您，您精通这方面？”

        恶周野点了点头，“是！但是还是好好调查，要排除了人作案的可能性？”

        “这还差嘛呀，这都已经查了一个底儿掉了，一定是鬼魂作祟！”

        恶周野抬起眼里，看了队长一眼，“你懂我懂？”

        “我问你，如果是鬼魂作案，他们为什么要做成连环杀人案的模样？目的呢？”

        队长支支吾吾说不出话来。

        恶周野继续道，“还有，他们杀人，为什么还要一刀封喉？有必要么？反正我也抓不到他，我们要抓他也不看他犯案没犯案！起码在他心里是这样的！”

        队长还是说不出来。

        “所以还是有人作案的可能性啊！并且我告诉你，如果是鬼魂，大概率会有阴气留下，虽然有可能也会做到无痕，但是毕竟是小概率和没必要的事情！”恶周野开口道。

        队长哑口无言了，但是转念一想，队长开口道，“可是监控的事情怎么解释啊？”

        恶周野白了队长一眼，“所以要查啊！”

        “带我去看看监控！”恶周野道。

        队长点了点头，“跟我来。”

        恶周野来到了酒店的前台，查看监控，女人一头大波浪发型，浓妆艳抹，长的确实很好看，异域风情，进入酒店，办理入住，坐电梯上楼，进入房间，进入房间后，一直没有出来过。

        中途的时候，点过一回外卖，恶周野指了指外卖小哥，“查了么？”

        队长点了点头，“查了，他看到了被害人，当时还没有被害，但是并没有看到屋子里有其他人！”

        “点的东西，是几人份？”恶周野问道。

        “一人份！房间里面也看过了，只有一套餐具，一个人吃的痕迹！”队长道。

        恶周野点了点头，记住了现在这个时间点，是十一点整，随后继续看，在凌晨一点半点时候，房门突然打开，女人探出头，往外面看了看，可是这个时候，外面一个人也没有。

        而女人，穿着睡衣，但是应该并没有睡觉的意思，因为妆容还在，这个时候，应该是要去洗澡去，要卸妆的时候！

        仅仅一分钟，女人就关上了门。

        而这个时候，恶周野抬头看着队长，“有音频么？”

        “走廊有！摄像头就有！”

        “听得到房间里面的声音么？”恶周野道。

        队长点了点头，“可以，给你挑出来她房间门口的摄像头！”

        恶周野点了点头，很快，画面出来，声音也出来，在一点半开门之后，随后房间里面穿出来了细小的流水声音，就是洗澡。

        随后就停息了，随后就出现了播放电视剧的声音，在随后，就出现了不可描述的声音，仿佛一切发生的那么突然。

        恶周野皱着眉，没有男人的身影，但是确实是有撞击的声音，不是独戏！

        还挺猛，大约半个小时后，随着一阵更加清晰嘹亮的声音后，就在也没有声音响起，一直到第二天保洁阿姨发现现场，在没有任何动作和声音响起。

        恶周野眉头紧锁，开口道，“去看看案发现场吧！”

        队长点点头，“好！”

        两个人到了现场，恶周野蹲在尸体身边，看了看尸体，眉头又皱起来，开口问道，“尸体死亡时间要什么时候能出来？”

        “具体时间还要解刨！”

        “两点之后！肯定不是两点杀的，因为她还是把衣服穿上了！”恶周野站起来，走到窗户边。

        把窗户打开，往下面看，并且开口道，“有没有痕迹专家，看一看窗户外面，有没有人爬过痕迹！”

        “啊？”一个警员长大嘴巴，表示惊讶，因为这么高的地方，怎么可能有人爬上来。

        但是队长直接过去给小警员一个板栗，“按人家说的办！”

        小警员幽怨的点了点头，他还是不服，但是也得服从命令啊。

        你去找痕迹鉴定科的专家去了。

        而恶周野，跟队长去旁边歇着去了，恶周野还让队长，拍一些人，把旁边周围店铺的监控对面的监控，全都拷贝下来。

        其实这才是真实破案的过程，哪有那么多神乎其技的推理啊，都是推理后，在海一般的证据中，寻找嫌疑人。

        很快，刚刚那个完全不相信恶周野的小警员推门而入，一脸不可置信的开口道，“队长，窗户外边真的有人爬过，虽然痕迹很轻，但是确实有人爬过！”

        恶周野笑了笑，立刻拿出来一个优盘，这是刚刚队长给他拷贝的，周围的监控录像，面前的茶几上，摆着一个电脑，恶周野直接开始播放监控。

        一个屏幕分出无数个小框，及时是队长这样在警局多年的人，看着都眼花，而恶周野却眼睛滴溜转的看着一个个小方块。

        视频最开始以二倍速度播放，最后以四倍播放，看了两个小时，随后又看了一边，八倍速度观看的。

        看完了之后，恶周野一言不发，拍了拍身边队长的肩膀，“交给我了，收队吧！”

        队长瞪大眼睛，“找到了？”

        恶周野点了点头，“算是吧！”

        “那我们一起抓啊！”队长开口道。

        恶周野却摇了摇头，“算了！你们去也没什么用！”

        这个话说的可就不客气啦，但是确实是事实。

        恶周野确实找到了，不过还没有确定，所以恶周野有开口道，“前两起的被害人发现的地方，是第一案发现场么？”

        “第一起是，第二起不是！”

        “也是像今天一样，案发地点周围的摄像头，都给我找到我在看看！确定一下！”

        队长点了点头，“好，没问题！等我一下！”说完队长就出去了，大概半个小时之后，拿过来了两个优盘。

        恶周野又是四五个小时的查看，眼睛都看的通红了，恶周野掐了掐鼻梁，吐出一口浊气，“好了！我基本上确定了！三个案发地点，我看到了同一个人的身影，应该没错了！”

        队长瞪大眼睛，“给我看看是谁？”

        恶周野摇了摇头，“等抓到了，你就看到了！”

        队长犹豫了一下，但是还是点点头，同意了恶周野的想法。

        比较这是一个不知道多大位置的人派来的人，他肯定的听。

        恶周野立刻酒店，走在大街上，他看到的那个人，他认识，小白脸，叶城县的人，星火！

        恶周野脸色很不好，恶周野先生按照监控，在城里走了走，没有发现那个人，姜文杰！

        恶周野御剑，前往叶城县，其实叶城距离他们这里，并不远，只是恶周野因为要惩奸除恶，所以需要的时间比较多。

        而现在恶周野全心全意赶路，没一会就到了叶城，恶周野根本没不要绕一下弯弯肠子，直接就去了星火基地，星火基地没有人，锁的门，恶周野就坐在门口，等了一会，王大叔就回来了，看到恶周野坐在门口，王大叔也是一愣，“哎，你怎么回来了？”

        “进屋说！”恶周野站起来。

        大叔又是浑身是血，因为和厉鬼的战斗，还远远没有结束大叔还要每天出去战斗。

        大叔不明所以，打开门，进入到星火基地，而恶周野第一句话，就让大叔整个人都不好了。

        “你徒弟姜文杰涉及一记谋杀案，他在什么地方！”

        大叔瞪大眼睛，“什么？”

        “不可能！”大叔又开口道。

        “人在什么地方？”恶周野好像很不友善。

        “在外边战斗啊！”大叔道。

        “好，我们等他回来！”恶周野也没有告诉大叔什么原因。

        只是了一句。

        随后在星火基地，两个人在没有说过一句话，就一直等待，大叔在思考这是怎么回事，没有说话，大叔没有说话，恶周野当然也不会说什么。

        过了一会，姜文杰果然回来了，大叔立刻站起来，“文杰，过来！”

        本来要像往常一样，姜文杰要去洗澡，但是今天，大叔拦住了他。

        姜文杰看向大叔，疑惑道，“怎么了？”

        “过来！”

        同时恶周野心里面也有点打鼓，现在距离案发时间，过了差不多十个小时左右，这个时间，姜文杰要在省城回来，还要在叶城战斗，并且他有自己的工作，星火的工作，按理来说，星火的工作极其繁多，他不可能有时间办案的，可是监控就是证据啊，看看他怎么解释吧。

        姜文杰来到大叔旁边，大叔指了指恶周野，“他说你涉嫌一个杀人案！”

        姜文杰瞳孔地震，瞪大眼睛看着恶周野。

        恶周野笑了笑，“我也没冤枉你的意思，咱们证据说话！”

        恶周野拿出一叠照片，摔在座子上，那是三个案发现场的照片，人群中，都有姜文杰的身影。

        姜文杰拿起来照片，看着照片里面的人，恶周野一直观察着姜文杰的表情，意外的是，姜文杰并没有任何的表情，冷静的看着那些照片。

        看完了之后，姜文杰抬起头，“我有不在场证明的！”

        “你怎么证明？”

        “我每天都在斩杀厉鬼！如果我不在叶城，在外边，那么被消灭的厉鬼，是谁消灭的？这不是我的不在场证明么？还有，案发时间，有可能我就是在战斗的时间，虽然没有监控，但是按照我消灭厉鬼的时间，卫星监控可以看到吧！可以证明吧！”

