    只是转眼的工夫，一名宁将就死于非命，周围众将连出手拦阻的机会都没有。

    看着地上断成两截的尸体，人们脸‘色’一个比一个难看，许多人的拳头都握的嘎嘎作响。

    唐寅环视众人，正‘色’说道：“各位将军，你们现在只有两个选择，一，归顺大风，二，结果如何，你们已经看到了，要何去何从，要做忠臣还是做叛贼，你们自己选吧！”

    他这么说等于是根本没给这些宁将选择的余地。没有人是不怕死的，如果死的有意义，或许还有人敢去尝试，但现在，即便是死了，都要背上对天子不敬不忠的骂名，人们哪里还愿白白去做牺牲？

    这就是唐寅当然接纳天子入风国所衍生出来的附加效应，无论他做什么事，无论他的手段多么残忍，多么令人不耻，但他却永远都站在道德的最高点上，可以堂而皇之的说自己是奉天子之命，在他的背后，永远有天子这个金字招牌来做他的靠山。

    众宁将们呼哧呼哧喘着粗气，心也揪成一团，人们互相看看，即便不说话，只用眼神‘交’流，相互之间也都达成了共识。人们沉默半晌，而后，不约而同的单膝跪地，纷纷拱手说道：“末将愿归顺风国，为天子、为大王效犬马之劳！”

    “好！”唐寅闻言，心中大喜，同时也长出一口气，他还真怕这些将领宁死不降，若是把他们统统都杀光，那么良州城内的十多万宁国中央军就是个大麻烦，随时都可能不受控制，揭竿而起，给己方造成重大的隐患。

    唐寅兴奋的站起身形，一字一顿地说道：“诸位将军既然归顺大风，日后就是自家兄弟，在我风国这里，从不认出身的高低贵贱，只认个人能力的强与弱，只要诸位将军有实力，本王保你在军中飞黄腾达，反之，只会被淘汰。本王希望你等皆能尽心尽力，不要成为被淘汰掉的那一个。”

    自唐寅成为风王之后，风国的权贵已名存实亡，升迁只靠功绩、政绩，这一点对归顺的众宁将而言是唯一值得庆幸的事，当然，唐寅到底会不会重用他们这些宁人也是个未知数。

    接下来的两天，对于唐寅而言异常忙碌。

    先是良州城内的抵抗势力要全面清剿，其次，是要对宁国的北方八郡进行招安。\

    清剿良州城内的抵抗势力并不容易，良州太大了，抵抗人员只要躲藏起来，再想把他们揪出，如同是大海捞针，而且对大多数的宁人来说，这些抵抗势力都是宁国的英雄，百姓们对其百般掩护，清剿起来也异常困难。

    对宁国的北方八郡的招安相对而言还容易一些。按照唐寅和邵方当初的约定，灭宁之后，宁国北八郡归风，南八郡归莫。北方八郡中的河西郡、肖陵郡、云口郡都已被风军相继攻占，收复自然不在话下，但另外五郡一直没受过风军的攻击，好在各郡的地方军都所剩无几，唐寅指派天鹰军和新军前去招降，一路上势如破竹，所过之地，各郡各县纷纷投降，表示顺归顺风国。

    事情进展的顺利，唐寅也开始打算班师回国，抵抗四国联军对风国的讨伐。

    攻打宁国时，风军是西进、西进、再西进，一路走一路打，现在要撤离，可不是一件容易的事，要处理的事务太多了。

    唐寅先是册封蔡颂为风国西境总巡查使。这里说是风国西境就是指宁北八郡。现在，宁北八郡在名义上已都是风国的领土，又位于风国西部，故成西境。另外，唐寅还给蔡颂指派一位副总巡查使，此人便是展鹏。唐寅的意图也很明显，就是让展鹏监督蔡颂。

    另外，唐寅还给盐城传书，急调张哲来良州，坐镇大局，稳定宁北八郡的局势。

    对于宁国的中央军，唐寅进行整编，他本打算把这些兵力归入新军里，但新军的兵力接近十万，宁国中央军更是有十五万众，两军加到一起，将近二十五万人，这已经远远出军团编制。

    经过仔细斟酌，唐寅决定再建立个新军团的编号，名字就叫西境军，由上到下，皆由宁国中央军组成，和新军不同的是，西境军的统帅也是宁人，唐寅只是派魏轩担任副帅一职。

    西境军的统帅名叫左双，是个四十出头的中年将领。此人出身卑微，是由最底层的士卒慢慢升为宁军将领的，当初风宁两国的河东之战时，他还立下过数次大功。唐寅之所以重用他，并非此人对风国忠诚，完全是看重他的个人能力。

    在唐寅看来，己方有新军这个难成大器的炮灰军团就足够用了，不需要再多出一个，他希望西境军真能成为一支有战斗力的军团，那么统帅一职就变的至关重要，得由一位了解宁军、熟悉宁军又实力群的人来担任，他选来选去，又与邱真再三商议，才决定用左双。

    在临回国之前，唐寅把子缨为的天鹰军留在宁地，一是可以镇压宁人的反叛势力，其二，他还有个更深层的考虑，如果有必要的话，天鹰军可以由宁地一路南下，作为一支奇兵，配合风国的战场，夹击四国联军。

    留下天鹰军，唐寅却带走了西境军。凭心而论，宁国中央军的战斗力还是不弱的，尤其是箭‘射’方面，独步天下，极为适合做防守之用，唐寅要抵抗四国联军，需要这支十五万人之多的军团。

    这些事情，说起来容易，但做起来可不简单，每件决议都需要唐寅‘花’尽心思去仔细考虑，一个失误，就可能引难以想象的后果，连日来，他每天睡眠的时间都不会过两个时辰，整个人看上去消瘦了一大圈，在他感觉，处理战后的事务比打仗还要累。

    不过，这些日子也有好消息传来。

    先是莫国没有参与到讨伐风国的联盟中。

    邵方之所以能顶住四大强国的压力，对内又力排众议，风国出使莫国的使臣卢奢功不可没。

    卢奢抵达镇江的时候，刚好川贞二国派出的使节也到了镇江。邵方是先见的卢奢。

    其实，卢奢的口才并不好，说起话来结结巴巴，但却极有见地。和邵方碰面之后，他就直接向邵方挑明，一旦莫国参与伐风，无论结果如何，莫国都没有好处。

    伐风失败，川、贞、安、桓四国大不了就拍拍屁股走人，但莫国走不了，莫国和风国是近邻，仇怨结下，日后的纷争将没完没了，两国之间将战事不断。

    若是伐风成功，川、贞、安、桓、莫五国瓜分风国，最后倒霉的还是莫国。

    川、贞、安、桓和风都不接壤，中间隔着莫国，四国要治理风地异常困难，甚至可以说没有可能，到时四国肯定无法再容忍莫国的存在，灭风之后必定是灭莫，到时莫国孤立无援，哪里能顶得住四国联军？

    因为与唐寅的‘私’‘交’，邵方原本就是倾向于风国的，现在再听完卢奢的分析，他更认为自己不能帮着川、贞伐风。不过，莫国的大臣们不这么认为，觉得这都是卢奢的凭空猜测，或者说是他的危言耸听，不足为据。

    卢奢说不过莫国的大臣们，他和众人打个赌，等邵方接见川贞使节的时候，可以问其灭风之后，如何分割风地，若是五国平分，川、贞、安、桓四国又将如何治理风地？他断言，川贞两国为了拉拢莫国，会承诺把风国全境让于莫国，他们只迎天子回上京。如果对方如此慷慨，必定心怀叵测，其目的是为了先拉拢莫国，随后再灭莫国。

    众大臣们闻言，无不嗤之以鼻，川贞使节怎么可能会做出这么荒谬的承诺？若真是如此，确实可认为对方心怀叵测，不过在众人看来，那是不可能的，川贞使节绝不会承诺把风国全境让于莫国。

    结果他们都错了。

    等邵方接见川贞二国时节的时候，按照卢奢的话问，问灭风之后如何分割风地。

    两国使节连想都未想，回答的干脆，而且和卢奢的推测几乎一模一样，两国使节说四国与风国并不接壤，所以灭风之后，愿意把风地都让给邻近的莫国，他们只要把天子接回上京即可。

    此话一出，在场的大臣们全部傻眼，整座朝堂上静的鸦雀无声。

    这下反而让川贞使节愣住了，不明白己方开出这么优厚的条件，怎么莫国的君主连同大臣们连点笑容都没有，反倒是一副惊恐万分的模样？

    邵方幽幽轻叹口气，环视左右的大臣们，其眼神无疑在说：怎么样？现在你们该相信卢奢的话了吧？

    莫国大臣们都明白邵方的意思，一各个垂下头，沉默无语。

    邵方没有当着川贞使节的面多说什么，只是说他还需要再考虑考虑，让二人先回国复命。

    把两国的使节打走，邵方随即重新召见卢奢。

    再见卢奢后，邵方明确表态，莫国绝不会出兵伐风，并愿意继续与风国结盟。

    这时候，莫国的大臣们又开始站出来反对了。不出兵伐风，莫国还不至于与川、贞、安、桓四国‘交’恶，但若是出兵助风国抵抗四国联军，那莫国可就再无退路了。

    

