    审问了几天仇风的供词都没变。

    大理寺卿等人便没有再继续审下去了，将审出的结果上报给了大月皇帝。

    看完审问的结果。

    大月皇帝许久才说话：“结案吧。”

    大理寺卿几人互相看了各自一眼，齐齐领命离开了御书房。

    他们前脚刚走，后脚大月皇帝就让人将大皇子墨锦深传了来他的御书房。

    得知自家父皇要自己。

    墨锦深不免有些忐忑，要说他最怕谁，那自然是他这父皇。

    因为他对他一直都很严厉。

    来到御书房。

    墨锦深见自家父皇在处理政务，他恭敬的行起了礼：“儿臣见过父皇，父皇，万岁，万岁，万万…”

    他的话还没说完，一个书本朝着他迎面砸来。

    墨锦深没来得及躲避，被砸了个严严实实。

    意识到自家父皇很生自己的气。

    他匍匐在地说道：“父皇你息怒，可别气着你自己的身体了，我知道是我管教无方，你放心以后不会再有这样的事情发生了！”

    “别气着自己身体？朕看你就是想把我气死，然而取而代之！管教无方，你骗得了别人，你骗得了我？”

    大月皇帝满脸怒意的说道。

    墨锦深心里很是不安。

    他张口为自己辩解道：“父皇，你误会儿臣了，这件事真跟儿臣没关系。你是我父皇，亲生的爹，我怎么可能想你死？！”

    “你心里怎么想的，你很清楚。你不承认朕也拿你没办法，但是你记住了，一旦让朕抓到你残害兄弟的证据，定然不会轻饶了你！”

    大月皇帝声音沉沉的说道。

    墨锦深连忙保证：“父皇，我肯定不会那样做的，以前不会，以后也不会。”

    大月皇帝朝着他看来说道：“下去！闭门思过三个月，这三个月没有朕的允许，你哪也不准去。另外再罚你一年例钱。”

    墨锦深无比庆幸自己的手下扛下来了，不然如今他就不是这么轻松了。

    但现在他心里却是更恨墨凌云了。

    ……

    墨凌云很快被放了出来。

    对于这样的结果他一点不意外。

    只是在心里想到以后他必须更强大，不然今天这样的事，势必还会再次发生。

    要是查不出来。

    他就完了。

    墨凌云出了大理寺就回了家，洗漱了下去见了苏九歌，然后才出门去见他的那些亲戚和帮忙的人的。

    他们帮了他，他当然要感谢下了。

    言烨这边。

    他让颜一和青一先行打探消息，他跟云一他们后面跟来。

    墨凌云他们的事闹得那么大，帝都的人自然都传开了，颜一和青一来到这里没多久就听到了这些消息。

    潜入内城。

    他们找到了大皇子府。

    一番找寻。

    他们并没有看到苏九歌的身影，便暗中监视起了墨锦深。

    在大月，还是皇子就已经有自己的府邸了，如若不然颜一他们也不能这么容易接近墨锦深。

    墨锦深现在出不了门，一切的事便让手下的人去做。

    他现在最想弄清楚的就是苏九歌在不在墨凌云那里，因此他又让云清尘去暗中查了下。

    云清尘来的时候。

    颜一他们正好在，听到这样一番话，他们不由得一愣。

    他们口中的墨凌云，是他们之前认识的墨凌云吗？

    真要是那样。

    他之前来他们国家的目的是什么？

    得知云清尘还没找到苏九歌。

    颜一他们决定他们去找找，结果一去就看到了墨凌云，这不可就是他们认识的墨凌云吗？

    暗中找了一番没见苏九歌。

    他们就出了内城，去帝都等言烨他们。

    一天左右。

    言烨他们就来了帝都，然后照着他们留的记号找到了他们入住的客栈。

    一见面。

    言烨就询问起来：“查得怎么样了？”

    颜一和青一对视一眼把他们之前听到的告诉了言烨。

    虽然他们没找到苏九歌。

    但言烨总觉得苏九歌就在墨凌云手里。

    思量了下。

    言烨决定亲自去找墨凌云，于是混进内城后在天黑时，他跟颜一和青一飞身进了他的府邸。

    然后。

    悄悄来到墨凌云的住处。

    飞身进了他的房间。

    他们一进来墨凌云就注意到了，他瞬间点燃了一旁的油灯。

    定睛一看。

    发现来人是言烨。

    墨凌云立马熄灭了油灯，随即轻声说道：“言烨，你可算是来了，你收到我给你传的信了吗？”

    “什么时候？”

    言烨压低声音问。

    墨凌云告诉了他。

    言烨皱眉道：“那时候我们已经在路上了，你那信我没有收到。九歌在你这里？”

    “嗯。”

    墨凌云现在不确定云清尘的人是否还在暗中监视，于是跟言烨商量下怎么做。

    言烨启唇道：“他既然还派人盯着你，那势必猜到九歌在你这里。他知道就知道吧，来一个解决一个，来一双解决一双。”

    墨锦深做出这样的事，他当然不会就这么算了。

    墨凌云只觉得他这国师当得比他这皇子还有魄力，当下没在说什么，收拾一番让他们等着，他去将苏九歌带了来。

    苏九歌可以让他们看到，可他的密室到底还是保密些的好。

    “言烨…”

    苏九歌看到言烨朝着他就跑了来。

    “九歌…”

    言烨有些日子没见她别提多想了，他迎上前将她抱了起来。

    苏九歌也抱住了他：“你可算来了。”

    “没事了。”

    言烨拍了拍苏九歌的背说道。

    墨凌云在一边瞅着有些不是滋味，她还真是够喜欢他的，瞧瞧那依赖的模样，在他这里可是从没有过。

    墨锦深没多久就知道了这事，得知苏九歌真的在墨凌云那里，言烨来找了来。

    他杀了墨凌云的心都有。

    就知道坏他的好事。

    第二天。

    天刚蒙蒙亮，墨锦深就派着云清尘去墨凌云府里求见了言烨。

    “来得还真是快，既然来了就见吧。”

    言烨让苏九歌再睡会儿，他一个人去见的云清尘。

    云清尘此时已经在客厅等着了，在言烨进客厅来时，他起身走了来：“在下云清尘，见过言国师。”

    “就是你掳走的九歌？”

    言烨声音淡淡的问。

    云清尘承认了，他刚说是，言烨一掌朝着他打了来。

    尽管他闪避了。

    还是没能躲得过。

    云清尘一阵气血翻涌，一口血吐了出来，他没生气反而笑了：“言国师，不愧是言国师，当真是够厉害的。”

    言烨面无表情的说道：“没打死你真是可惜了，说吧，找我什么事。”

