    这天夜里, 对于曹槊来说绝对是个好机会, 因为李建成今天晚上不在家, 他留宿宫禁。

    曹槊从关冷艳那里回来之后, 带着家中的四口人一起吃了饭，晚上又和李元霸说了一会儿话, 摸了摸他的脑袋, 嘱咐他跟着先生好好读书, 又拿着书本考了考李元吉, 才算是把这一对小兄弟打发下去了。

    看到旁边观音婢有些疲惫，又打发观音婢赶快回去休息。和李秀秀聊了半晚上，眼看着已经夜色深沉了，两个人才分别，各自带婢女回了房间。

    刚才和李秀秀聊了半天, 不只是李秀秀有些困，李秀秀的婢女和曹槊的仆妇都有些支撑不住了。曹槊躺在屋子里面听见周围响起了均匀的呼吸声，翻身起来穿上夜行衣，随手拿了一把宝剑跳窗出去, 几个起落消失在了府邸里面。

    曹槊为自己刚才行动利落暗暗喝了一声彩, 这个时候她正站在一栋屋子的屋脊之上。看着杨素的府邸慢慢的陷入了黑暗。

    心里面想着这真的是天助我也。

    随后用黑色的丝巾把自己的头包住。几个纵身之后落到了杨素的府邸之中。

    曹槊听别人讲过，杨素的宝库入口就建在后院。虽然这老贼平时给别人一副好色的样子，但是因为女眷就在后院, 而且来往频繁人数众多，所以把入口建在一个人人都经过的地方反而是最安全的。也是最方便这老贼前去宝库的。

    曹槊只知道这一些传言，但是宝库的具体进口却不知道在什么地方。

    曹槊来到了后院, 后院只是一个笼统的概念，一般后院盖指女眷居住的地方。

    从杨素的夫人所居住的正院上房向着后方和两边延伸开去，有不少的小院子。这些小院子里面住着的都是杨素的姬妾。

    曹槊更偏向于认为宝库的入口就在正院上房。

    毕竟那些姬妾们再受宠，杨素也不会天天去。而后院的正院儿上房就不一样了，不管乐意不乐意，杨素是必须要到这里来的。来到这里的时候，顺便再检查一下宝库的入口，对于杨素来说应该是一举数得的事情。

    曹槊先是丢了一块瓦片到院子当中，然后仔细听听，发现院子当中并没有什么反应，很多人还在睡觉。

    曹槊这个时候才从房屋上跳了下来，刚落到院子里，就发现扑通一声，自己掉进了水里。

    曹槊深呼了一口气，一头扎了个猛子，往水里游去了。

    都怪刚才没有仔细看周围，原以为这院子是一处平地，没想到上面铺了一层席子，下面却全部是水。

    这个时候虽然是春季，白天还不觉得冷，但是晚上泡在水里却觉得十分冰凉，曹槊小心翼翼的向着一个方向潜游，还是因为刚才落水的动静太大，惊动了不少人，周围虽然没有任何声音，但是曹槊能看到有火光在四周晃动。

    看来今天是出师不利，曹槊握着宝剑的把手猛的拔出来，从水中一跃而出，向着最近的人砍了过去，手段狠厉，出手很辣。

    那些到处寻找刺客的人冷不防被曹槊杀倒了一片。

    惨叫声把周围更多的人吸引了过来，曹槊眼看形势不好，立即跳上房顶，赶快逃命。

    但是后面的人却紧追不舍，曹槊在房顶上跳跃的时候，踩着人家的屋顶，瓦片踩坏了无数，急着奔命，后面的人却紧紧咬着不放。

    曹槊心里面还有空在想自己明明是一把神兵利器，怎么会落到这样的结局？

    所以路过一片湖泊的时候，她把手中的宝剑一下投了进去。这动静吸引了后面追踪的人，可这些人对于宝剑没多加关注，仍然是紧追不放，曹槊知道今天想要摆脱这一些人很难了，如果在洛阳城中就这么一直逃跑下去，到天亮说不定也不能逃出生天。

    一咬牙打定了主意，只觉得周围风声鹤唳，想到这里，看着下面儿是一片儿平坦的地方，倒是有一棵树长得十分茂密，曹槊立即朝着大树的树冠躲了过去，后面的人紧追不舍，将这棵大树包围了起来，不少弓箭同时射向了大树。

    放过几轮弓箭之后，听不见树上传来惨叫之声，这一些人拿出火把将这棵大树团团围住，有人拿着梯子架在了树干上，爬到树冠上一看，这里根本没有什么人，只有一把残破的长杆儿马槊架在了树干上。

    有人将这把槊拿了下来，交给了头领。

    “树上没人，咱们跟丢了。”

    “刚才明明看见刺客落在了树上，再上去找一遍。”这个头领把这杆兵器接了过来，放在手中，在火把的照耀下看了一眼。

    只见这把兵器血迹斑斑，很多地方已经暗红一片，手柄那个地方坑坑洼洼缺了很多，有些地方似连非连，挥舞了一下，“可惜了，用成这样也不知道经历了多少大战。”

    槊一般是在马战上用的，两马交接的时候，挥舞这一种长兵器，顷刻之间火花四溅，生死只在一瞬。

    遥想了一番的头领摇头叹息，“看上去应该是好材料，拿回去让人开炉重铸。”

    然后松开手，发现这杆兵器上到处是水，“怎么会有水？”

    旁边一个人举着火把，“想来是露水，只是这个东西可能有点邪门儿，您还是不要把它拿回去开炉重铸了。”

    “怎么会觉得邪门呢？明明是一把上好利器。”

    “它放在树上，风吹日晒，不仅没有生锈，反而没有将身上的血迹冲刷干净，可见……”

    这个头领一听，刚想呵斥手下的人不可在这里胡言乱语，但是心中却有些害怕。

    大家都是刀头舔血的人，也见识过某些解释不清的事情。

    神兵利器多的是，但并非都是吉祥兵器，越是杀人多的，越是凶残越是邪门。

    想到这里又觉得可惜，在火把底下仔细观看，忽然觉得头昏目眩了起来。他赶快把兵器抛下手，用手捂着脑门儿，“赶快走，这把兵器太邪门了。”

    说到这里大家低头去看，只见兵器上渗出血来，一群人惊讶的大叫，纷纷四散逃命。

    没过一会儿，曹槊从树下站了起来，向前几步将自己的本体捡了起来，默默的祝祷了几句，本体缓缓融入到自己的身体里。

    曹槊本想这个时候回去，但是想到刚才那把宝剑抛进湖里了，若是这一群人没能从自己这里得到线索，必定会去找那把宝剑的下落。

    那把以前李建成曾经佩戴过，曹槊就觉得不能落在外人手里，来到湖边飞快的将宝剑捞了起来，回到家里的时候天空已经泛白。

    曹槊只得将湿透的夜行衣塞到了大花瓶里，用布擦干了头发，躺到被子里睡了起来。

    李建成中午的时候回来了，听说曹槊还没起床，以为曹槊生病了，赶快回到卧室一看，只见曹槊睡得呼呼响，又赶快伸手摸了摸曹槊的头发和额头。

    虽然头发是干的，但是摸上去却有几分潮气。本想将曹槊推醒，但是看她脸色红润，不像是生病的模样，也就放任不管。随后将自己佩戴的兵器挂到墙上，忽然发现自己的一把宝剑似乎在滴水，拿到手中，拔出宝剑，发现剑鞘里面能倒出水来。

    李建成有些惊奇的看着剑，就想问一声这把宝剑昨天晚上干什么去了？

    曹槊醒了过来，把头露出来看到李建成手持宝剑，顿时想起来自己没有擦干宝剑。

    “夫君回来了。”她赶快甜甜的喊了一声，李建成把身体转了回来，抖了一下剑鞘，里面又倒出了几滴水珠。

    “这是怎么回事儿？昨天元霸和元吉拿着这把剑淘气了？”

    曹槊赶快了摇了摇头，“也许可能吧，反正我没看见。”

    李建成就觉得可能是两个小兄弟偷偷溜进来，拿着这把宝剑到别处玩耍了。

    随后又把剑挂回了墙上，但是又有些不放心，“这毕竟是杀人的凶器，还是不要让他们两个当成木头剑玩耍了，不能再放在这里了，回头我找一个地方收起来，不要让他们两个碰到接触到。”

    曹槊就害怕李建成真的追究起来，到时候如果是几条信息汇合在一起，有些牛头不对马嘴，怕引起李建成注意。这个时候又深深的觉得自己成事不足，败事有余。

    “我跟你说实话，昨天这把剑……它出去玩儿了……”

    李建成一听哈哈大笑，“行了行了，我知道你偏心那两个小子，你这样可不行，如此溺爱下去就容易把这俩小子养的不知道天高地厚。我不经常在家，就算咱们两个一个唱红脸一个唱白脸，照样降不住他们两个。”

    说到这里走回床榻边上，把曹槊连同被子一块抱了起来，“你既然担心我教训他们两个，那这次也就算了，到时候咱们把东西放好，你可要盯好那两个小子，别让他们到处乱闯乱摸。这些兵器岂是他们现在能玩耍的？”

    曹槊赶快点了点头，心中松了一口气，眼前这一关算是过去了，但是越公宝库是一定要进去的。

    昨天真的狼狈，被人家逼的露出了本体，这口气早晚要出出来，这个仇一定要报。

    曹槊想到这里也就忍不住问，“杨素那老贼……就是越公，你年前不是说还在查李药师的下落吗？他现在还在查吗？”

    如此一算，李药师离开有一段时间了，每次想起李药师的离开，李建成就觉得自己心痛得不能呼吸。

    “我甚是心痛，像这样文武双全的人我到什么地方再找一个过来？”抒发过自己求才若渴的想法之后，才对曹槊摇了摇头。

    “一个逃奴罢了，又不是什么要紧人物，他们找不到这事儿也就算了。你说我要不要给药师兄写封信，跟他说洛阳这边已经不再找寻他们两个了，让他们别躲了。”

    药师兄别躲了，赶快来我身边给我干活儿吧。

