    画面快进。

    两人从操场离开，丁启晖径直朝男生宿舍走去，时千忽然发现，丁启晖进去的这栋楼，就是自己刚才发现有人影的那一栋。

    “许晴文的男朋友，丁启晖，难道他会是第一个鬼仆么？”

    而许晴文就跟变了个人似的，原本进校园的时候还蹦蹦跳跳，此时整个人神情有些疲惫，看都没看丁启晖，朝着六号楼的方向前行。

    “难道这两个人在榕树下分手了？”

    刘溪看到这一幕，出言。

    “丁启晖明明说一周以前他们就分手了，他为什么要说谎呢？”

    徐嘉看着刘溪，回忆起当天他们询问丁启晖的情景，喃喃道。

    “这家伙，应该被鬼雨控制了。”

    刘洋暂停画面，结合自己妹妹跟徐嘉的话，他得出这个结论。

    “鬼雨的侵袭，无孔不入，很难防住，不过只是淋了雨只是第一步，在场的各位应该或多或少都淋过雨，可是目前还很正常，并没有变成鬼仆的迹象。”

    刘洋的话瞬间让监控室里的气氛有些诡异。

    之前他一直没有说，就是害怕大家紧张。

    毕竟鬼的杀人规则，只有玩家们才知道，普通人在面对厉鬼，不害怕那是不可能的，尤其是如此大范围，难以防备的灵异。

    “刘……刘洋，你是说淋了雨的，都会被古怪入侵？变成之前那些学生的模样？！”

    徐来紧张的一把抓住刘洋的肩头。

    要知道，在雨停之前，他可是淋到了不少。

    “没你想得那么严重！”

    刘洋皱起眉头，拿开徐来肥硕的手，然后环顾了一下所有人，继续开口。

    “目前我已知的信息，是鬼的杀人要满足一定的杀人规则，这也就是我跟徐来刚刚陷入雾气中没有被袭击的原因，后来他大喊大叫，引起了鬼的注意，这是杀人的第一步。”

    徐来听到刘洋的诉说，脸色有些挂不住。

    确实在雾气中迷失的时候，刘洋就警告过自己要镇定，不要乱跑乱叫。

    “其实达成这个第一步，还不够，如此大范围的灵异，杀人的条件也会比较苛刻，直到后来我们被许晴文袭击，然后雾气中才会出现巨大阴影。”

    “虽然我还没搞懂鬼雾的杀人规则，但是鬼雨应该也是相差不大，淋雨只是第一步，所以大家看起来都……正常。”

    “只要不触发下一步，暂时就不会有事。”

    “那下一步会是什么？”

    余宽托着下巴，这场雨这么广，那得多少人淋到雨，要知道下一步才是关键。

    “我暂时不知道，继续看吧，许晴文身上发生的怪事，应该会有线索。”

    监控画面继续。

    许晴文走在小雨中，有些失魂落魄。

    “她这个状态，就是我们当时看到的那个样子！”

    刘溪发现，此时的许晴文已经跟他们那天下午看到的完全一样了，整个人显得很累，很没精神，而且身上湿透。

    时千一言不发。

    他明白，刚才丁启晖肯定对许晴文做了什么，才会让她如同完全变了个人。

    或许，超越了鬼雨的杀人步骤？

    而就在许晴文临近宿舍大门的时候，她突然顿住了脚步，众人皆是盯着屏幕，大约只有几秒钟，许晴文又继续朝着宿舍前去。

    没人发现异常，除了时千。

    时千的阴灵眼敏锐的捕捉到。

    刚才许晴文的脚下，流出了淡淡的血水，只不过在雨势中，这一点，很容易被忽视。

    “身体中流出血水，是什么意思？”

    强压住内心的疑惑，时千继续看着监控画面。

    回到宿舍之后。

    监控画面继续，很快，夜色将校园笼罩。

    六号楼当时还没有宿管，是一楼的第一间宿舍同学暂时负责关门。

    玻璃大门缓缓上锁，除了灯光，校园内再也没有人员活动。

    只有淅淅沥沥的雨声。

    刘洋将六号楼四层的楼梯拐角处的监控也一并调出来，对着四层的走廊，在屏幕上形成了两个并列画面。

    另一边则是对着六号楼的大楼。

    无论许晴文是从阳台上跳下去，还是从宿舍大门离开，都逃不过监控。

    刘溪跟徐嘉死死的盯着屏幕，许晴文那天夜里到底是怎么出来的，这是一直困扰着他们的疑惑。

    身后的其他人盯着屏幕，也一并紧张了起来。

    要知道，可能一切的源头，都在这个许晴文身上。

    余宽也是盯着画面。

    身后何娅的手将其腰间抱得更紧了，余宽将自己的手覆盖在何娅手上，触感冰凉，显然何娅也很紧张，他握了握，示意放松，刚准备回头安慰一下，忽然刘洋开口。

    “来了！”

    只见420宿舍的大门处，忽然从下方延伸出一节白色的东西。

    “那是什么？！”

    刘溪惊呼，这个画面简直超出了她的认知范围。

    时千目光闪烁，他想起来今天在校园门口，余宽从雾气里拎回来的东西，加上之前许晴文流出的血水。

    余宽心中也突然惊了一下，郑重开口。

    “这东西……”

    刘洋回头看了一眼他，同样目光凝重。

    “跟我们在雾气中遇到的那个大婶，是一样的！”

    徐来此时脸上的表情也凝固了。

    本以为那个大婶是被雾气中的阴影所害，才会那般。

    此刻看来，这种变化，早就在许晴文身上出现了！

    “是人皮！”

    没错！

    许晴文压根就没有打开过宿舍门。

    那一节已经完全延伸出来的东西已经重新站立起来！

    赫然，是一张人皮！

    刘溪捂住嘴巴，猛地朝后退了两步。

    眼神中的惊惧之色迅速扩大！

    那天晚上她的确看到了许晴文没有穿衣服，站在宿舍门边，但是因为自己刚睡醒，加上天色很暗。

    她压根没有注意到，当时许晴文的身体厚度！

    站在宿舍门边的，竟然只是一张人皮而已！

    此时的徐嘉也是不可置信，监控中暴露出来的信息，比她看过所有的恐怖电影还要恐怖。

    谁能想到，自己朝夕相处的室友，竟然会变成一张人皮，而且他们根本没有意识到。

    还跟她共处一室，睡了一夜！

    毛骨悚然！

    刘洋拉住自己妹妹的手，同样心中震惊。

    他万万没想到，许晴文竟然会以这种诡异的方式离开宿舍。

    “早就死了么……那个大婶当时推开420宿舍门的时候，到底是人，还是一张人皮？”

    屏幕上，画面依旧在继续。

    并没有因为众人的惊惧而停止。

    许晴文从门缝里延伸出来，缓缓站起来。

    重新恢复‘人’的躯体，就像是充了气一般，随后朝楼下走去，动作僵硬。

    画面中。

    许晴文出现在宿舍大门口，以同样诡异的方式离开了宿舍楼。

    赤裸的身体，淋在雨中，走出了监控画面。

    “她要去哪里？”

    众人的心中齐齐浮现这个疑问。

    刘洋快速切换画面。

    很快，在食堂二层楼外墙的监控中，再次发现了许晴文身影。

    她，正在上楼。

