    第七十八章探班春晚

    这些怂包！

    秦元清对于三人只能找自己小女友哭诉的行为，非常的看不起，大男人的就知道整天找女人求安慰。

    要是没有自己组织宿舍联谊，你们两个怂包还是单身狗，小胖子你也别想现在每周末都得在外面留宿一晚上。

    秦元清不屑地想到。

    “晚上我要去探班，小姐姐正在春晚排练，可是有很多大明星哦，你们要不要明星签名？”秦元清冷漠地问道。

    对这些家伙就不能给好脸色。

    平常称兄道弟的，关键时刻就是各种推脱或者不见人影！

    “要要要！”小胖子第一个跳了起来。

    春晚早就在前几天就开始放出风声，什么王妃复出，小虎队重聚，已经慢慢地在开始炒热今年的春晚。

    小胖子对于这些娱乐八卦，可是关注得很。

    “大佬，莹莹最喜欢王妃了，她是王妃的歌迷，你帮我要一张王妃的亲笔签名！”小胖子说道：“不行不行，得来去买一张王妃的专辑，王妃亲笔签名，专辑送给莹莹，莹莹一定会很感动的！”

    得了，这小胖子倒是一往情深，什么好事第一时间想到自己的小女友。难道他不知道么，大学毕业季就是分手季，能够继续走到一起的概率不足1%？

    “大佬，我是小虎队的粉丝，我等会就去买小虎队专辑，你帮我要个亲笔签字！”刘峰说道。

    “大佬，我是董青的粉碎，你帮我要个她的亲笔签名！”张杰喜欢的竟然不是哪个明星，而是董青？

    这倒是出乎秦元清的意料，要知道董青虽然也有名，但是董青是主持人，不是歌手，也不是演员，要她的亲笔签名的可不多啊。看来张杰这个闷骚男，是个御姐控啊！

    藏得好深！

    秦元清感慨非常，原来宿舍中藏得最深的竟然是张杰！

    然后又有些感慨，难怪当初是小胖子最先找到女友，刘峰和张杰却是单身那么久，还得自己传授绝世宝典才终于脱单。这种好事只想到自己，没有想到自己女友，活该单身。

    果然啊，人与人还是有差别的！

    三人结伴一起去买专辑，而秦元清则是去商城买了点水果和饮料，这去探班两手空空的总是不太好，又不像之前去粤省那么远！

    晚上六点的时候，秦元清开着一辆宝马，带着东西离开学校，前往央视大楼，这个央视大楼自然不是那个闻名世界被誉为建筑奇迹的‘大裤衩’，毕竟大裤衩还得再过二年才会正式竣工交付使用。

    秦元清因为在京城不常开车，路并不是熟，10公里路愣是开了一小时，让秦元清对京城交通拥堵吐槽得不行。

    当到了央视大楼，要驶入进去的时候，就被保安拦了下来，秦元清还没有说话，那保安就激动了起来，秦教授秦教授的叫着，然后还非常热情地带着秦元清停好车，带着秦元清前往排练大厅。

    自己变得这么有名气了？

    秦元清有些想不明白，自己又不是刘德化，应该没有那么高知名度才是啊。

    不过有人带路，何乐而不为呢！

    “你怎么进得来？”景田看到秦元清，惊讶起来。

    要知道央视可是高官单位，有军人站岗着，不能随意进来。

    “哈哈，我要进来还不简单！”秦元清得意地说道。

    “你不要乱走动，今晚还要彩排2个小时！”景田说道。

    秦元清则是欣赏着景田着，景田穿着一身红色长裙，头发高高盘起，显得很漂亮，透露着甜美又俏皮，也很喜庆。

    秦元清也看到一个个明星，比如韩雪、容祖儿、毛阿敏。。。。。。

    秦元清将水果和饮料放在探班区，等景田唱完一遍《起风了》才下来，秦元清悄悄地对景田竖起大拇指，相比之前，景田这唱得好了很多。

    “你这段时间唱歌进步很大！”秦元清夸赞地说道。

    “那是，唱歌本小姐是认真的！”景田得意地说道。

    “毛老师，这边！”景田忽然挥了挥手，然后就看到毛阿敏往这边走来。

    “小景，这就是你那男友，秦教授吧！”毛阿敏好奇地问道。

    “毛老师，你好，我是景田的男友，秦元清！”秦元清主动伸手和毛阿敏握手。

    毛阿敏，是他内地最喜欢的女歌手，《悠悠岁月》、《历史的天空》、《烛光里的妈妈》等等的优秀歌曲，哪怕再过十年依旧流行。

    秦元清上一世开车的时候，最喜欢听得一首歌，就是《相思》！

    红豆生南国

    是很遥远的事情

    相思算什么

    早无谁在意

    醉卧不夜城

    处处儿虹

    酒杯中好一片滥滥风情

    最肯忘却古人诗

    最不屑一顾是相思

    守着爱怕人笑

    还怕人看清

    春又来看红豆开

    竟不见有情人去采

    烟花拥着风流真情不在

    歌词优美，唱得也充满感情，让人情不自禁地投入其中。以至于人们后来说，《西游记后传》最大的贡献就是一首神曲《相思》！

    “可不敢当秦教授，毛老师这一称！”毛阿敏连忙连连摆手。

    开什么玩笑，她连高中都不是，连五线谱都看不懂，面对人家一个货真价实的水木教授，可不敢被称为老师。

    “这段时间我可是跟着毛老师学了很多，她教会我很多技巧，不过我太笨了，没全学会！”景田说道。

    “小景条件还是不错的，若是肯花更多精力，还是能在歌坛上取得一些成就的。”毛阿敏微笑道。

    秦元清心中暗自腹诽不已，若是景田一直唱歌，那么练个十年，也能算是小歌手。可惜他知道景田的心思，更多的心思是演习，现在都已经接了2部电影、1部电视剧女主角，还有2部电视剧的女二号。

    景田的重心在影视上，不在歌坛上，按照她的说法她是北电表演系，不能挑战，白白浪费大学所学。可问题小姐姐你有学么？

    这时候，其他人也纷纷走过来，和秦元清打招呼，一个个都称呼秦元清“秦教授”。

    秦元清也见到了名满全国的主持人董青，然后连忙拿着董青出的一本书给董青签字，还有小虎队、王妃。秦元清自己的，则是让毛阿敏签字，这些明星，他还是最喜欢毛阿敏。

    大家休息了一会儿，吃着秦元清带过来的水果，很快就投入了彩排。

    秦元清此时也明白，为何春晚唱歌对口型，主要是因为太重大了，面对着全国、全世界，一旦出现个错误那么就是出大洋相，责任太大，导演自然不敢冒险。

    毕竟谁也无法保障，一点差错都不出。

    只是很坑爹的事，这就给了小鲜肉们空子钻，反正对口型这还不简单。

    毛阿敏等人忽然起哄，让秦元清唱一首，秦元清也来了兴趣，随着《烟花易冷》音乐想起，秦元清很快就沉浸入那种意境，深情地演唱着。

    歌曲，投入感情了，才显得动人。

    不然的话也不会有一些歌曲，传唱了三四十年依旧为年轻人所爱。

    一曲歌了，排练厅响起了热烈的掌声，都是夸赞秦元清唱得好。

    “秦教授，不如也加入春晚献唱一首呗！”春晚金导演灵机一动，发出了邀请。

    若是秦元清能加入春晚，那么一定会引起轰动的，毕竟现在秦元清的热度摆在那里，身份又不一般。

    一众明星闻言一个个羡慕不已，要知道他们要上春晚可都花费了一番代价，还要与人竞争，经过四轮竞争才胜出的。结果一个圈外人，什么都不用做，就得到邀请。

    “不了，金导演，过几天我就要回家，配父母过春节，这春晚我可上不了。”秦元清毫不犹豫拒绝了。

    大春节的，不好好在家里陪父母，在外面浪什么浪。

    这不是神经病么！

    额！

    一众明星纷纷惊愕不已，这么好的机会就这么拒绝了！要知道多少一线明星想要挤破头上春晚而不可得，秦元清这送上门机会竟然不要。

    总导演脸上笑容僵住了，自己这是热脸贴着冷屁股了？

    只是虽然被拒绝，他也不敢发火，不然的话双方起了争执，绝对是他吃不了兜着走。

    科学家的地位，在他这个位置看得清楚。

    他们做得再好，想要和领导人握手都不容易，可是科学家却能直接写信给领导人。

    彩排进行到九点就宣布结束了，接下来每三天进行彩排，最后一天则是会彩排六次，确保上春晚状态。

    秦元清拿着明星亲笔签名的专辑，和景田离开了，来时的车交给景田的助理，秦元清则是坐着景甜那样跑车。

    “我拒绝那位金导，他会不会给你小鞋子穿？”秦元清问道。

    “我上春晚，又不是要他点头。”景田不屑地说道。

    秦元清微微颔首，上一世景田经常上春晚，显然背景不容小觑。虽然不知道这一次怎么会选择她，但是很显然能上春晚，总导演估计都没有权力换人选。

    别看总导演看起来很牛逼的样子，可实际上上面还有一大堆央视领导，可不是让总导演为所欲为的。

