
　　第788章胜负

　　果然，这司徒羽是有万化魔枪的。

　　那小小的万化魔枪当中，仿佛囚禁着一万个魔影，无数的魔影在这万化魔枪当中呼啸着，发出一声声惨烈的吼声。从这万化魔枪当中，龙辰能够感觉到那滔天的力量。

　　这是一种负面的力量，阴森而恐怖。

　　手持着这万化魔枪，司徒羽整个人又重新焕发出来了自信，刚才被龙辰打退，让他丢尽了人，此时越看龙辰，他心中的怒火就越胜，那握着万化魔枪的手指，发出咔咔的声音，可见他到底有多么的用力了。

　　万化魔枪周围，好像存在着一个黑色的漩涡一般，周围的光线都在被吞吸了进去。司徒羽舞动着那万化魔枪，万化魔枪所到之处，周围的光线都在被吸收着。

　　看到这万化魔枪，龙辰想起了当初风之琳使用的无形鞭。两者的威力估计差不多。无形鞭乃是风族的至宝，没想到这魔族当中，司徒家族就有这样类似的兵器。由此可见雷魔两族的力量，确实比风雷两族要强大得多。

　　如果不到地武境第七重，龙辰绝对对付不了这万化魔枪，可是现在不一样的是，他已经到了地武境第八重了。

　　“到此为止吧。”

　　司徒羽手持着万化魔枪，一步步朝着龙辰走过来，很快他就已经站在龙辰身前十米的地方了。

　　十米的地方，龙辰已经感觉到万化魔枪那锋芒而阴森的气息了。

　　在众人的目光当中，司徒羽举起的手中的万化魔枪，指向了龙辰，在万化魔枪当中，无数的魔影在其中呼啸。

　　相当于地武境第八重的真元，在龙辰的身体磅礴运转，此时龙辰的手掌伸出来，顿时那金帝印和赤帝印，都已经亮了起来，面前这万化魔枪，龙辰已经用出了两大帝印的融合，这是他目前来说最为强大的东西了，当然龙辰还可以动用更加强大的东西，但是对付司徒羽，他还不需要。

　　这两大帝印的融合，一般人之看得出来是一种很强大的皇级战技，可是白澜和雷极都对视了一眼，从对方的眼中他们可以看到不少恍然的神色。

　　“果然，他现在的攻击，有金和火两种属性，应该是将金帝和赤帝两人的攻击结合在一起。双属性的攻击，爆发的威力不可想象啊。”

　　“果然，他身上有五帝的气息，是五帝所选中的人。”

　　两人在低声的议论着，他们之间的谈话，除了他们自己之外，没有人能够听到。

　　就在他们谈话的时候，却没看到那雷族当中，雷族七子已经有两个人不在原来的位置了，一个悄悄的绕到了魔族那边去，而另外一个则在素雪等人身后不远停了下来，这两人相互对视了一眼，各自很自然的站着，他们距离目标的位置还有很远，所以一时间众人也没觉得他们怎么样。

　　而这时候，龙辰和司徒羽，开始了最终的交锋。

　　持有万化魔枪，是最后一次击杀龙辰，得到他的三千星域的机会，司徒羽疯狂的运转着浑身的真元，注入到万化魔枪当中，此时万化魔枪爆发出来一道猛烈的黑色光芒，这魔枪周围的漩涡渐渐扩大，甚至朝着龙辰的方向延伸而来。

　　司徒羽嘴角闪过了一丝狰狞的微笑。

　　陡然间，他的身体朝着龙辰爆射而来，十米的距离瞬息之间就到了，那手中的万化魔枪，在他疯狂的舞动之下，爆发出来狂暴的力量，无尽的力量化成了万千的魔影，朝着龙辰席卷而来，顿时间龙辰发现整个天地都被这样的魔影笼罩了，在无尽的魔影桀桀的笑声当中，唯有一点令人窒息的星光，朝着龙辰的眉心刺来！

　　龙辰知道，这就是那万化魔枪！

　　此时，龙辰手中的两大帝印已经融合成功！

　　“吞噬血界……”龙辰一直都忍着没有使用，就是为了在这最后的一刻能够给司徒羽来一点惊喜，在最后交锋的时候，龙辰猛然将吞噬血界使用了出来，顿时血红色的空间从龙辰的身边瞬间弥漫到了司徒羽的空间，将司徒羽完全包括了起来。

　　“这是‘域’的力量？应该是领域类别的神通。”

　　到了天武境，白澜和雷极对此很敏感，一眼就能够看出来这吞噬血界当中，蕴含着一种域的力量。

　　“龙辰有这种‘域’类别的神通，通过对这领域神通的施展和熟悉，他对‘域’其实已经有了一定的参悟和理解，等他到了地武境第九重，触摸到‘天武极壁’之后，想必他进入天武境的速度，会比其他人要快得多。”

　　白澜和雷极，此时心中都有这样的想法。

　　不过，他们都没有说出来，因为龙辰此时正在和司徒羽分出胜负呢。

　　两招杀招，轰然交锋！

　　“赤帝焚天印！”

　　“金帝遮天印！”

　　双印合一，在龙辰的眼前，两大帝印融合爆炸，形成了一种强大的灭绝性的力量，这一股灭绝性的力量在万化魔枪形成的黑暗空间当中猛然爆发出来，龙辰到达地武境第七重之后，这爆发的力量要比他当初血祭到地武境第七重爆发得还要厉害，当初的风之琳用皇级战技配合无形鞭，而眼前，司徒羽只会了皇级的兵器万化魔枪！

　　更加强大的帝印融合，在龙辰的真元灌输，甚至还有吞噬血界的忽然压制之下，轰然爆开，一股巨浪朝着司徒羽席卷而去，金色和赤红色的力量混合成为一道长龙，直接将万化魔枪形成的黑洞空间给贯穿了！

　　轰隆隆！

　　整个平台都爆炸了开来，众人发出一声声的喧哗，他们没想到区区两个小辈的交锋，竟然能够引动如此强大的力量，一时间众人的脸上纷纷流露出来呆滞的表情。

　　龙辰的眼前，满是两大帝印爆炸的力量，在两大帝印的爆发之下，就算是万化魔枪，也没有坚持多长的时间，就让龙辰震飞了出去！

　　“不可能！”那一股巨大的力量，让司徒羽整个如遭雷击，他有皇级的炼体战技，而那万化魔枪也抵抗了不少两大帝印的威力，所以司徒羽一时间还没有死，不过在龙辰这巨大力量的对碰下，他的身体当中已经涌进去了不少的摧毁性力量，这些力量将他的身体冲击得七零八落。

　　一声爆响，司徒羽浑身都是伤口，连那俊俏的脸上也多了不少的血腥伤痕，同时他也受了严重的内伤，虽然不至死，但是想要恢复过来，却还不是那么容易的事情。

　　这样重伤的状态，司徒羽一方面感觉到不可置信，一方面却感觉无尽的恐惧。

　　“我输了？我输了？我输给地武境第七重的龙辰？”司徒羽的脑袋当中一片空白，在使用万化魔枪的时候，他绝对没想到龙辰会发出如此强悍的攻击。

　　这样的攻击，之前还不能对他造成危险，可是现在却能够！

　　司徒羽一方面承载着八大宗老的希望，另一方面，他也有自己的脸面，他有许多的小弟，之前司徒羽在自己的小弟面前吹下了不小的牛皮，现在却败在了龙辰的手中，这脸实在丢得有些大。

　　司徒羽此时，真的没脸见人了，他都恨不得找一个地洞钻进去，同时对龙辰的恨，也越来越盛！

　　“龙辰……龙辰！”司徒羽的心中燃烧着无尽的怒火，他手持着万化魔枪，此时那两大帝印的攻击仍然没有散去，再加上吞噬血界的力量，外面的人都还没看清楚到底战况如何呢。

　　“不行，我还没有输！就算输，我也不会死，我输给他一次，不过是不小心罢了，我还有东山再起的机会！”

　　虽然受伤，但是身上却还有不少真元，此时司徒羽将自己的力量完全注入到了万化魔枪当中，万化魔枪爆发无尽的力量，就像是一个大魔头，在司徒羽的手中怒吼着。

　　通过噬灵妖瞳，龙辰找到了司徒羽的位置。

　　“以为可以不死么？”

　　在龙辰心中，司徒羽乃是一个必死之人。

　　北斗七星步！

　　施展着这北斗七星步，龙辰瞬间就到了司徒羽的前面，他站在司徒羽前面两米的地方，司徒羽骤然间看到龙辰，顿时吓得惊骇的后退了两步，脸上满是仇恨，不过深处却是的惊慌。

　　“龙辰，去死！”万化魔枪，再一次朝着龙辰扑过来！

　　“谁死？”龙辰的嘴角浮现出一丝笑容。

　　这一次，司徒羽不再认为自己会输了，在这么近的距离，而且龙辰没有丝毫的应对，怎么来抵抗他这万化魔枪的力量？

　　不过，龙辰那笑容，让司徒羽有些不详的感觉。

　　就在这时候，他看到龙辰的身上，出现了无数的星点，这些蓝色的星点快速的朝着龙辰的手中汇聚，最终形成了一把蓝色瑰丽，流光溢彩的神枪！

　　这无比震撼的神兵，正是无数人眼馋的三千星域！

　　看到这三千星域，司徒羽整个人都呆住了，这是他梦想的东西，三千星域的出现，让他更加的发狂，他用尽了力量朝着刺来！23sK.com

　　龙辰二话不说，手中一次，那三千星域化成了一道蓝光，猛然和万化魔枪的枪尖刺在了一起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第788章 胜负【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 