    黎俏不是没调查过屠安良和九公的信息，但商郁说过，红客那边曾经帮忙抹掉了九公过往的痕迹，她也就没再追查到底。

    父子反目这种事，大概不是一朝一夕形成的。

    包括她和屠安良会发生冲突，其实也完全是因为九公。

    眼下，屠安良的暴怒和毫不掩饰的恨意，也基本可以确定他们不可能有冰释前嫌的那一天了。

    黎俏淡凉的目光落在他的脸上，看着那双带了滔天恨意的赤红血眸，扯了扯唇，“就算他没有资格，你也同样没资格骂他。”

    屠安良胸膛剧烈起伏，握着拳头的双手紧紧绷在身侧，“那老不死的到底给你们灌了什么迷魂汤了？

    你很敬重他？但你知道他都做过什么猪狗不如的事么？啊？

    南洋人人尊敬的仲九公，你们知道他为了家族利益把自己的儿子……”

    话没说完，屠安良呼吸一颤，猛地闭上了双眼，“黎俏，我知道你背后有商少衍，但我现在什么都没有了，所以就算死我也要拉你当个垫背的。”

    “九公一心想让你活，你就这么想死？”

    黎俏面无表情地看着屠安良，暂时不想动手，因为答应过九公，不能出尔反尔。

    “别再跟我提那个老不死的东西！”屠安良大口大口喘着气，暴怒到一定程度，他回身就怒踹了一下栏杆。

    这种糟乱的场面，黎俏四下看了看，转身叹了口气，迈出步子就慢吞吞地往楼上走去。

    屠安良和手下：“？？”

    黎俏不疾不徐地拾级而上，微微偏头看着他，“不想上来聊聊？”

    一群手下面面相觑，最后全都看向了屠安良，不知所措。

    她为何如此嚣张？

    屠安良也不理解黎俏的举动，喘着粗气，抬手照着手下的后脑勺打了一巴掌，“还他妈看，赶紧收拾现场。”

    转瞬，他也跟了上去。

    ……

    楼上，贵宾包厢。

    黎俏翘着腿坐在沙发上，瞥着姗姗来迟的屠安良，对着沙发努了努嘴，“坐。”

    屠安良站在门口没动，邪冷地嗤笑道：“你他妈是不是仗着背后有商少衍就不知道天高地厚了？”

    “你和九公有什么仇？”黎俏顺手拿起桌上的矿泉水，拧开喝了一口。

    屠安良眯了眯眸，走上前一脚踩在茶几上，匪里匪气的弯着腰，“怎么，想听故事？老子凭什么告诉你？”

    “屠安良，别浪费时间，你说出我想知道的，我也可以考虑要不要帮你？

    你跟我交过手，别说是你，就算是你不夜城所有的手下一起上，你们也拦不住我。”

    “你什么意思？”屠安良表情僵了僵，良久，又反问，“你……要帮我？”

    黎俏捏着矿泉水瓶，睨了他一眼，“帮你只是看在九公的面上，城南控制权你已经丢了，如果你真的连命也不想要了，那就当我没说。”

    “你怎么帮我？你能把城南给我拿回来？”

    黎俏弯了弯唇，再次对着沙发努嘴，“想说你就坐下，至于怎么帮你，那是我的事。”

    ……

    二十分钟后，一辆奔驰车失控撞进不夜城夜店的车祸消息上了社会新闻的版面。

    与此同时，身在皇家酒店陪同聚餐的流云也得到了红客传来的消息，而图片上那辆奔驰车的车牌号太显眼了。

    夜里九点，一排车队抵达城南不夜城，由于车祸现场一片狼藉，四周已经拉上了警戒线。

    车停稳，商郁径自推开后门跨腿而出，男人英俊的面孔阴沉如水，身后其他几辆车内也相继走出来不少人。

    包括秋桓和贺琛，以及城北顾瑾和城东乔子漾全来了。

    流云带着保镖队快步走进了不夜城的大堂，那辆奔驰车还停在中间，虽然残砖断瓦都被收拾的差不多了，但……没人敢动那辆车。

    因为车主还在楼上呢。

    还在大堂忙活的手下一看到商郁等人，顿时乱了阵脚。

    尤其是站在人群正前方的男人，自成一派的强大气场令人感到阵阵锁喉般的窒息。

    有人想悄悄上去通风报信，却被望月一脚踹趴了。

    这时，流云打开奔驰车虚掩的驾驶门，往里面张望了两眼，眉头一跳，“老大，黎小姐不在，但手机在车上。”

    可能是撞击的力道太大，黎俏的手机正躺在副驾驶的地板上。

    难怪她的电话一直无人接听。

    他们并不担心黎小姐和屠安良动手，反而是这场车祸让人揪心。

    商郁的眉头瞬间紧拧，沉眸噙满了寒凉阴鸷。

    流云把黎俏的手机从车厢里拾起，秋桓也适时来到商郁的身边，“少衍，上去看看？”

    屠安良在大会上被排挤出局，他们猜到了他不会罢手，却没料到他会这么快的打了黎俏的注意。

    秋桓恼怒不止，如果黎俏真的在屠安良手里出了事，那他……难辞其咎。

    几人正踱步打算上楼，楼梯口有两个人影突然现身。

    商郁单手插兜站在台阶下，面色冷沉地望着屠安良，即便一言不发，那冷峻凌厉的视线也足够让后者胆寒。

    屠安良抿着唇，目光复杂地看着身边的黎俏，“你最好……没骗我。”

    “嗯。”

    黎俏很淡地嗓音应了他一声，下楼前看着屠安良那双带血丝的眼睛，终究什么都没说。

    商郁看着她走下台阶，俊颜紧绷的不像话，扯着她的臂弯拉到怀里，微垂的视线不偏不倚地落在了她的脑门上。

    “他伤的？”男人薄唇抿成了直线，随意递给流云一个眼神，意味很明显。

    流云心领神会，直接打算动手。

    但黎俏却扯着商郁的臂弯，对流云淡声道：“不是，回去吧。”

    流云和其身后的保镖下意识就顿在了原地。

    这让楼梯上放的屠安良再次用一种难以言喻的表情看向了黎俏。

    她居然在商少衍的面前这么有话语权？

    此时，商郁眯起眸，薄唇近乎抿成了直线。

    他那双深不见底的眸子紧紧锁着黎俏的身影，数秒后，缓缓掀开眼皮，睇着神色难辨的屠安良，嗓音低冽却满是警告地一字一顿，“这是最后一次。”

    屠安良自然明白是什么意思。

    其实不用他说，这也的确是最后一次了。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

