    “西龙岛附近水里有东西。”

    任宁的望远镜里，不远处的那座岛屿周边淡淡地发着红光。

    幸好的是红值不大。

    估计难以对东海壁垒的战船形成威胁，但想阻住去路却不是什么难事。

    “是天生的暗礁或倭寇布置反登陆桩之类的吧？”雷二说。

    他也不意外。

    眼前的岛屿可是倭寇的主要粮食基地，没有这些东西防着才让人觉得奇怪。

    雷二都能想到的东西，陆伏海身为水师主将更是心里有数。

    他走到舷边举目四望，看着前面密密麻麻奋不顾身蜂涌而上的倭寇小船，头也大了几分。

    蚂蚁大多咬不死大象。

    但大象浑身上下如果一直被蚂蚁嘶咬, 却也是令人头疼不已。万一不小心还真有被咬死的可能。

    “将军，”传令兵纷纷赶来，“各将军发来旗语，水里的障碍和敌人实在太多。他们的战船快要动不了。”

    云垂的舰船越往东越难走，几乎被水面上大大小小的船只或筏子卡住了去路，要不是滚木一次又一次重重地砸下去, 两边的船桨甚至都难拔到水。

    而且担心船帆遭受火箭攻击，也极少将大帆扬起, 是以越行越慢。

    到了现在更是几乎停了下来。

    不过西龙岛已经近在咫尺，或者说进入了船上抛石机的攻击范围。

    陆伏海冷冷地盯住前面的岛屿。

    他原本还想派将士登陆，以彻底毁掉岛上的庄稼作物，此时一看不由息了心思。

    眼前的敌人太多，倭寇几乎用小船将海面铺成了平地。

    他真放下登陆小船，基本是死路一条。

    “传令下去，提防岛上的重弩，将船上一半的火球和石头发射出去，能毁掉多少庄稼就毁掉多少。”

    “半个时辰后所有舰船不得恋战，立即全速后退。”

    吱吱吱！

    东海壁垒的各舰船收到消息，飞快绕着西龙岛摆开了阵势，船上的各抛石机纷纷转动角度，对准了前面的岛屿。

    西龙岛。

    久堂直人大马金刀在站在岛上高处，脸色十分难看。

    他一看东海壁垒的阵势就知道情况要糟。

    几名亲卫匆匆赶来。

    “将军，打了这么些天，云垂人清楚我们各种弩车和抛石机的有效射程，早提防着呢。”

    “看样子他们根本不打算再靠近。因此我们装在岛上的的重武器再多, 也没法打到它们。”

    久堂直人恍若未闻，冷冷地盯着海面。

    “命令，小船上所有的将士不顾一切代价进攻。那怕用牙齿咬，也要给本将军咬破他们的船体。”

    “命令，所有将营级正面靠近，将船的上所有重型武器都发射出去。那怕十艘换云垂人一艘也在所不及。”

    “命令，隐藏在南边水域的战将级绕后，堵住他们西退的道路。待云垂人射光船上的重弩和破弩，立即发起进攻。”

    “是！”传令兵们纷纷离开。

    源宁山脉。

    任宁放下望远镜。

    “立即传信给百济的巫思远。东海岸此时防卫空虚，倭寇的大部分精力都在进行海战。他们立即出兵的话，必将能旗开得胜。”

    “是！”传令亲匆匆离开。

    “将军，”雷二手痒得不行，“那我们呢？”

    周围都在打仗，他们不能这样干站着光看呀。

    任宁沉吟了一会，“我们的后勤辎重该到了。雷二你立即去接收！”

    啊？

    雷二有点发蒙。

    星落军团之所以强大，就是因为平时将士训练有素。打战时将军指挥得当，小兵勇猛无比。

    至于后勤自有专人操办，从来不用雷二这样的猛将接手。

    哈哈。

    任宁指指面前的大海。

    “发现岛上的动静后，本将已经让韦将军把三千余套潜水服和橡皮艇给运了过来。现在也该到了大淳谷。”

    “待东海壁垒彻底后退、岛上敌人麻痹之时, 就是我们大展伸手的时候。”

    陆伏海没法上岸烧庄稼，他们去！

    “明白！”雷二精神一振, 转身匆匆下了南山。

    任宁看了他一眼, 回过头目光投向更远的地方。

    除去西龙岛！

    东边还有更远的东景岛以及南边的南离岛……

    海上！

    “预备，放！”

    随着令旗重重挥下，一颗颗巨大的火球带着熊熊烈火呼呼地朝着西龙岛飞去。

    轰轰轰！

    重重地砸在远远近近的梯田上，瞬间砸倒了一大片庄稼。

    哗哗。

    高温烈火之下，不少庄稼嗡地燃烧起来。

    但还不算完。

    这些火球力道不消去势不停，沿着层层梯田飞滚而下，瞬间点燃了一大片即将可以收获的粮食。

    咯咯咯！

    “陆伏海！”

    久堂直人看着两眼充血，牙齿更是咬得咯咯作响。

    云垂人一轮的火球，就已经毁了一大片的梯田。

    尽管相对偌个大西龙岛，毁掉的这片梯田只是小小一片，根本不值一提。

    但只在饿过肚子的人才知道每一粒粮食的珍贵。

    然而这一切都发生在他眼前，气得久堂直人满脸铁青，恨不得直接跳到远处的护国公号上一把掐死陆伏海。

    这都是他们大和子民赖以生存的粮食啊。

    “各战营级怎么回事，让他们立即发起进攻！逼退云垂人！”

    传令兵和亲卫们缩了缩脖子。

    久堂直人再愤怒也无济于事。

    之前的战营级在他的指挥下退得太快又跑得太远，此时还没有进入射程。

    海上，护国公号。

    “将军，倭寇的战营级正在向我们反扑。”

    陆伏海点头，“传令各舰船小心谨慎，且战且退，一定要保证船上至少还有一半重弩和破弩。”

    说完，他又抬起头遗憾地看了一眼冒着滚滚浓烟的西龙岛。

    这就是水师的弊端了。

    海上再威风，也难以毁掉岸上的一切，除非是派出足够的将士登陆。

    而东海壁垒的擅长登陆战的将士此时又在金龙滩萧正手下。

    尽管心不甘，但他也只好选择乖乖后撤。

    哗哗哗！

    好一会儿过去，倭寇的战营级终于进入了重弩的有效射程。

    “重弩准备。兄弟们，干死云垂人。放！”

    呼呼呼！

    十几枚长长的弩箭带着他们的愤怒闪电般射来。

    轰轰轰。

    几声巨响。

    这些重弩命中了最近的东海壁垒。

    有的射在了船身上，也有的射在船舷上，更有的直接命中了刚刚扬起的主力风帆。

    这艘大船一阵摇晃。碎木乱飞，船舷毁了一大片，上方的风帆更是直接破了个洞，正哗哗地燃烧着。

    操！

    “够狠。”船上的李将军狂骂了一声。

    这些倭寇狠起来真是连自己人都杀。

    此时赘在他船上船边的倭寇船只和小兵真心不少。

    然而十几弩箭射来，他的船固然伤痕累累。

    但周边的倭寇小兵更是伤亡惨重。

    “所有人不要慌，水手检查船体和伤亡情况，其他人赶紧灭火。将士还击。注意爬上来的倭寇。”

