    谢华听完脑子就有点宕机了，因为他知道天道的权限很大，但是不知道有那么大，可以直接不管当事人接不接受就可以直接让你做你想做的事情，或者说，让你自愿去做。

    他前世看得小说，天道的作用似乎就是开启量劫，然后发发功德什么的，现在直接整了个清算整个世界。

    这让谢华有点一时间反应不过来，毕竟他也没经历过真正的残酷，想救一下这些生灵，但是自己又想不到办法。

    想了许久之后只能问祖凰：“所以你们是真的死定了吗？真的没有任何办法了吗？”

    祖凰倒是很淡定：“我跟祖凤是死不了，只不过会一直陷入涅槃状态，至少数个量劫内是出不来了。

    到我们出来的时候，天地内新的强者也已经培育好了，我们就算再怎么样也掀不起风浪了。

    就是我都那些族裔，大概率是活不下来多少了，虽然用了一些办法能保住一些，但是大部分还是要陨落在量劫中。”

    说完又抿了一口茶，看了一眼谢华，又看了一眼什么都没有的旁边，似乎看到了未来。

    而谢华感受到了祖凰的内心，那种死灰一般的沉寂，随后又渐渐消失，又变得充满活力。

    看了一眼气息从旺盛变得死寂，又从死寂变得蓬勃的祖凰，谢华只觉得自己的脑壳有点痛。

    “这都叫什么事儿啊，我本来就想老老实实混吃等死，后面发现自己的力量还蛮大的，刚给自己树立了一个目标，就遇到了个这种事，关键是我还什么都做不了，我是真的烦啊。”

    祖凰看到谢华的反应也是稍微有点诧异，不过也没开口问什么，只是一边看着谢华挠头，一边想着一些事情。

    谢华想了许久也没想出什么能帮忙的，无奈的只能问祖凰：“那我怎么样才能帮你们？我现在是真的不知道怎么做。”

    祖凰撇了他一眼之后略微思索了一下：“我也不知道你该怎么做才好，必须你自己想，因为你是变数，而我不是，我只是一个被安排好既定命运的木偶罢了。”

    仔细咂摸了祖凰的话，发现并没有别的意思，决定先把这些放在脑后，以后再想，还是先问点自己感兴趣的。

    想通之后的谢华开始问祖凰：“那么胜遇的问题既然你知道了，你能解决吗？我记得你说过你有办法解决胜遇的问题。”

    祖凰这时候用一种突然反应过来得神情看着谢华，然后四根羽毛还有两滴血出现在虚空之中漂浮着。

    这时候的祖凰看起来气息有些衰减：“这四根翎羽，还有我的一滴精血跟祖凤的一滴精血足以让你那只小鸟进化了。

    它如果想进化可以直接吸收，如果不想进化可以通过翎羽跟精血摆脱那个小世界的束缚。”

    谢华惊奇的看了这些东西一眼，那两滴血，一滴是红色包裹金色，一滴是金色包裹红色，但是两滴血上都燃烧着火焰。

    谢华也是丝毫不客气的一挥手，这些东西全都进了他的包里，是不是还用神识内视一下。

    就这样过了好一会儿谢华也算是平复了下来自己的好奇心，终于又好好的继续后面的问题。

    经过一段时间的整理语言之后，谢华继续问问题：“那你跟祖凤是怎么回事，我看你这话里行间也没出什么事儿的样子，为什么带我进来的时候那只黄鸟说你们闹矛盾分家过了呢？”

    “艺儿知道的东西不多，所以告诉你的东西也并不全面，虽然我跟祖凤还是有一定分歧。

    但是最后我们还是达成了一致，那就是祖凤带着这些算是有天地烙印的孩子出去。

    出去成立一个新的种族，等他们中有能支撑起整个族群的时候，我跟祖凤就会去把量劫结束。

    到那时候，凤凰一族的血脉也不会断续，而我们两个估计会在火脉里涅槃几个量劫吧。”

    看着祖凰一脸淡然的模样，谢华都不知道祖凰是不是真的不怕，还是说死心了之类的。

    不过抛开许多东西不谈，他还是有许多东西没有搞懂，准备继续问一问。

    “那么祖凤带凤凰一族的新生代另寻他地就可以让这一代躲避量劫了吗？感觉不是很靠谱啊。”

    “如果是正常通过我们跟扶桑树法力交汇诞生的凤凰，那么是躲避不了量劫的。

    但是这一批我们用了非我族的附属种族的血，然后法力撕扯同化而诞生的小凤凰，他们身上没有我们的混沌印记，可以说完全是洪荒大地孕育的。

    而我们只要不过多干涉他们的进程，不对他们有太多帮助，他们就不会跟着我们清算。”

    谢华听完祖凰的叙述，虽然不明白他们怎么做到的，但是按照祖凰的说法，至少凤凰一族是可以留下后裔的。

    而自己需要做的，只是按照自己的内心原来的路继续走下去既可。

    祖凰似乎看出谢华在想什么，露出一模感慨的神色：“你自己做好你原本想做的就好了。

    凰族自己的后手都已经准备好了，就算是拉你也不过是为了多一个后说，希望能多活一些族人，所以你不需要有太大压力。

    这些东西完全可以当做我们白送你的，就当跟你交个朋友了，反正我们也不知道你能帮我们做到哪个标准，你尽力就好。尽人事，听天命。我们能有什么办法呢。”

    谢华一脸头疼的说到：“你这么说我压力就更大了，你要是说让我做什么还好，或者说你的目的很明确也好。

    但是现在你对我的期望也不大，也不打算逼我帮你做些什么。我反而不知道怎么办好了。”

    而祖凰则是诧异的看了一眼谢华，似乎是对他这个发言有些惊奇：“这样不好吗？既不需要做什么，也不需要承担什么。

    按照自己原来的路走下去，就可以白得许多材料还有宝物，这种好事情课不多啊。

    而且我也不是说对你的期望不大，而是我不知道对你抱有什么样的期望而已，所以你尽力就好。”

