    第73章 击鼓退敌

    梁红玉想了一会，方才建议道：“将军，各位英雄！目前我镇江守军不过八千，且一半都是水师！而敌骑兵、步兵、水兵不下十万！如果真与金兀术面对面，真刀实枪的对战，就是我军以一敌十，恐怕也不能取胜！”

    韩世忠听了，觉得有理，问道：“夫人，那该如何？”

    梁红玉回道：“妾身倒是有一个方法，不知将军能采纳否？”

    韩世忠笑道：“如果夫人真有妙计！我一定听从夫人的调度！”

    梁红玉又对紫霞仙子、王善、林俊杰道：“为了确保此战胜利，还请诸位英雄帮忙！”

    紫霞仙子朝梁红玉微微点了点头，王善、林俊杰都道：“夫人放心，尽管调遣，敢不从命！”

    这时，梁红玉方才说道：“明日交战时，先由林大人率领一支羸弱之师，与敌交战后，只许败不许胜，将金军主力调至镇江北门狭窄的滨水区。妾和仙子统领中军，负责守御镇江北门的北固山，只用炮弩等射住敌人，不与交锋，专门为将军查看敌人的动向！将军和王大人则领前后两队，四面截杀。敌人向东可向东截杀，敌向西则向西追杀，一切看我中军旗鼓为号！”

    韩世忠听到这里，兴奋道：“夫人，确是好计！不知夫人如何指挥我军进退？”

    梁红玉笑道：“将军，妾闻镇江北固山有一座北固楼，原是三国刘备招亲的遗迹！妾愿在北固楼上，竖立中军帅旗，为将士们击鼓助战。将军与众将士视旗所向，闻鼓进兵！如果此次能荡平敌兵，也免得他们再窥视江南了！”

    王善首先赞道：“好计，梁夫人不愧为我大宋的巾帼英雄，女中豪杰！”

    梁红玉谦虚道：“王大人，过奖了！妾不过是随将军久经沙场，略有些见识罢了！”

    韩世忠也称赞道：“夫人，此计甚妙！不过我也有一计，还请夫人和各位英雄斧正！”

    韩世忠接着说道：“镇江北面的地势，没有比江中的金山更重要的了！金山上有一座龙游寺，当初天子南渡时，曾驻跸此寺！此寺的怀德方丈与在下有些交情，今晚我写一封书信给他，希望他暗地里帮我们！明日决战，我料想兀术率领水师必然经过金山，兀术为了窥视我虚实，必然登上龙游寺！王大人武艺高超，可以带领几十名勇士，化妆成和尚，埋伏在金山龙游寺下，如果兀术前来，则将其擒住，不怕金人不败！”

    梁红玉欣喜道：“此计甚妙，不知王大人觉得如何？”

    王善急忙回道：“在下愿意听从将军和夫人的安排，事不宜迟，还请将军和夫人尽快挑选勇士，替我们落发为僧！”

    韩世忠赞了一声：“好！预祝王大人明日一战成功，名扬天下！本将军和夫人一定为你在陛下面前请功！”

    林俊杰也被王善的忠义感动了，劝道：“大哥，明日一战十分凶险，小弟预祝大哥旗开得胜！”

    这时，紫霞仙子也赞道：“王少侠年纪轻轻，就有如此胸怀，上救国家下救黎民，大宋有这样的好官、有这样的忠义之士！此战必胜！大宋必胜！”

    王善剃了一个光头，带领十几名化缘和尚模样的勇士，连夜告别了韩世忠夫妇，在怀德方丈的接应下，登上金山龙游寺，王善让一半勇士潜伏在寺内，一半潜伏在寺外的芦苇丛中。

    第二天，韩世忠亲自登上楼船，出了镇江北门，眼睁睁朝金山寺的方向张望，过了一会，果然有十几艘挂着金字旗的大船朝金山寺缓缓驶去。寺内的广德方丈带领了一群和尚前来码头相迎。

    韩世忠见那大船上走下五名金人，那些金人上了岸，骑上马，在广德大师的指引下，就要驰入寺内。

    这时，金兀术身边的金钺突然接到了探报，大叫道：“教主，不好！我们后面发现了宋军的大船！”

    石青见兀术还想进金山寺，阻止道：“教主，如今我们前后都有宋军的大船，而宋人驾船如履平地，我们还是快快离开这金山寺，免得中了韩世忠的埋伏！”

    韩世忠见兀术五人没有进金山寺，而是从原路返回，暗自纳闷道：“难道兀术发现了寺内外有我军的埋伏？”，于是急忙用力敲鼓。

    这时寺内的勇士们在王善的带领下先行杀出，兀术见寺内果然有埋伏，而自己武艺全失，不可再冒险，于是急忙命令金钺、石青两人骑马撤退。

    这时埋伏在寺外芦苇丛中的大宋勇士们由于稍稍迟缓了一步，来不及拦头堵截，与寺内的伏兵形成合围，只好眼睁睁看着兀术、金钺、石青三骑逃脱，只抓住了殿后的两名金将。

    韩世忠见逃走的三骑，为首的穿着红袍，系着玉带，料想他就是金帅兀术，但见他已经登上了战船逃脱，不禁长叹道：“可惜可惜！”

    这时，王善率领勇士们将两名被抓的金将带到韩世忠面前。

    韩世忠一问，方才知道逃脱的正是兀术、金钺、石青三人，而兀术没有进入金山寺，是因为他发现了身后有大宋的水师。

    韩世忠不禁疑惑道：“兀术身后怎么会出现大宋的水师？这突然出现的水师正好破坏了自己的好计！”

    第二天，梁红玉料定兀术等人仓皇逃走后，必然会杀回来报仇，于是亲自统领中军，面对长江，安坐在北固楼上，准备击鼓。

    兀术领兵一路杀来，在林俊杰的诱导下，渐渐进入镇江城北门的一片狭窄的江滩处。兀术遥望宋军的中军大营，建在高高的北固山上，真是易守难攻。北固楼中有两位女子，一位女子头戴雉尾，脚穿蛮靴，浑身裹着金甲，就如出塞的昭君，投梭的龙女一般。另一女子迎风而坐，白衣飘飘，手抚木琴，就如巫山神女一般。

    兀术心想：这两女子是何等风流人物，竟能坐镇南朝的中军大帐？后来又想：管这两女子干啥，先杀过去再说。于是下令将士们围攻北固山，攻击宋军的中军大营。

    梁红玉见金兵攀岩爬壁，杀到了半山腰，手中的令旗一挥，身旁的侍女奋力敲击锣鼓，正听见哐啷一声响，隐藏在山上的万支强弩射出如雨一般的箭，数百斤的巨石从山顶飞落下来，半山腰的金兵不是被箭射死，就是被巨石砸破头颅，纷纷滚落山底。

    兀术见北固山地势险要，将士们冲击了数次，都败下山来，知道不敌，决定带兵向前冲杀，不想又被前面的林俊杰的军队挡住了去路，后面王善大军又紧追不舍。

    兀术见手下的士兵毫无斗志，又被困在狭窄的江滩上，正当他走投无路之时，忽见金钺、石青的战船在江中巡游，只好高声叫喊：让金、石两人将船靠岸。

    兀术登上船，就吩咐金、石两人将船转向东，试图逃出镇江，可是这一切都被北固山的梁红玉和紫霞仙子瞧的一清二楚，只听得山上鼓声大震，从江边的芦苇丛中冲出无数的战船、竹筏，为首的正是镇江的主帅韩世忠。

    兀术大惊，急忙让石青驾船殿后，自己和金钺则跳上另一艘船，慌忙命令船夫转舵向西，可是船行了十几丈，又被一员大将挡住了去路。

    兀术定睛一看，见那人仍然是韩元帅，心中纳闷道：“我今日真是撞鬼了，刚才已经让石青拦住了他，怎么他又出现在西边，难道他有分身之术不成？”

    正当兀术不得其解之时，身边闪出一人，大叫一声：“教主，左使，且看我如何杀敌？”，说完就跳上了韩世忠的大船。

    金钺见此人正是教主的爱婿、掌管金光神教四象宫的龙虎大王，急忙提醒道：“小心！龙虎宫主！”

    不到几个回合，韩世忠就指挥将士们用长矛将龙虎大王团团围住，连钩带刺，就将龙虎大王钩下水去。

    龙虎大王不习水性，连呛了好几口水，在江水中翻滚。

    兀术急忙派士兵泅水去营救，可是龙虎大王已经被韩世忠的水卒给擒住了。

    兀术大怒，命令金钺前去营救。金钺见韩世忠的战船离自己尚有一丈远，一个“猴子上树”，跳上桅杆，借助船帆的张力，顺势朝韩世忠的坐船飞去。

    韩世忠见金钺如江上的飞鹰一样，一个俯冲就要跳上船舷，急忙吩咐将士朝他射箭，并举起手中的长矛阻止他降落。

    金钺见韩世忠的船上满是举着刀枪的士兵，不敢硬闯，只好一边打开金钢伞，降低下落速度，一边朝船上的宋军士兵抛出袖中的紫貂。

    那紫貂比金钺早落地一瞬间，已将船舷附近的宋军将士纷纷咬伤，这些士兵纷纷扔掉手中的武器，四处逃窜。

    金钺趁机跳上船舷，就是一招“金鸡独立”，取出金钢伞，左刺右挡，将身边的宋军纷纷赶落水中。

    韩世忠眼看金钺舞动手中的金钢伞，如入无人之地，就要救走龙虎大王。

    这时有两位少男少女从天而降，一位手持白虹剑，正是一个月前见过的施全，另一位女子长得极为秀丽，身材舞姿都与紫霞仙子非常相似，韩世忠虽然没有见过她，但也能想到她就是紫霞仙子的爱徒李梦瑶。

    金钺见施全、李梦瑶双双出现，知道自己此时带上龙虎大王脱身，绝无可能！只好放弃营救龙虎大王，转身举起金刚伞，戳向空中的施全。

    李梦瑶双手射出无数花瓣，那些花瓣如雨滴一样下落，密密麻麻的，将金钺的全身罩住。

    金钺知道李梦瑶的飞花如刀剑一样锋利，急忙撑开手中的金刚伞，一边罩住自己，一边快速旋转，将李梦瑶的飞花纷纷击落。

    施全在空中使了飘逸剑术中的“凤舞九天”，一招“剑指深渊”，试图用白虹剑刺穿金钺的金钢伞。哪知白虹剑与金钢伞的硬度相当，只听见“丝丝”的声响，施全的白虹剑就如撞击在厚厚的铁板上，火花四溅。

    金刚伞下的金钺没有想到除了紫青剑外，还有与自己的金钢伞相抗衡的兵器，只觉得有千斤重担压在自己肩上，双膝弯曲，渐渐不能支持。

    这时，施全也感觉手中有些酸麻，不敢再坚持，急忙一个空中翻腾，就在落地的瞬间，施全瞥见金刚伞下金钺的身影，就在这一瞬间，又使了一招“惊鸿一瞥”，将白虹剑上撩，一道白虹闪过，将金钺的后背划伤。

    金钺见施全的剑术非常高超，就如鬼魅一般，知道自己再斗下去，绝不是施全和李梦瑶两人的对手，急忙用金钢伞罩住头颅，翻身越过船舷，纵身跳入江水中。

    (本章完)

