    “你还打算做球员？算了，先看看我给你准备的东西，你在考虑是否坚持自己的想法！”

    约翰纳什也不再理会刘宝强现在的错愕。

    是先从自己的办公桌里抽出了一份东西。

    “这是一份时长为5年的“高级球探合约”，只要你签署了，他就算是球队的中层管理了，待遇也只比莱斯略低一些，但权力绝对和莱斯一样！这是我很早之前就给你准备的！”

    既然是自己的嫡系。约翰纳什就没有想过会放刘宝强走。要不然也不会直接就给出这种越级的提升。

    “总经理先生，我感谢您对我的信任，可您是知道的，我可以为球队做这样的工作，但我更需要球员的身份！所以这份合约我不能签！”

    刘宝强也不是不知道好歹，像这种事情要是换成其他的球探？估计早就欢天喜地锣鼓喧天了。可他不行啊！

    “唉…，我早就知道是这样的答案，所以我也给你准备了第2份东西。”

    约翰纳什似乎并不意外，刘宝强的回答。将那份合约放在一边后，又从办公桌下再拿出来一份东西。

    “这还是一份助教合同，是我好不容易从球队那里争取过来的，为期三年，只要你签署了他，就是球队的第二进攻助理教练。待遇和球员底薪合同差不多。这也是没办法的事，谁让你之前拒绝的那么坚定呢，现在位置被别人占了，也只能拿这个来凑合了…。”

    一支球队肯定只会有一位主教练。

    但助理教练肯定不止一位。即便是同职位，助理教练也是一样。也就是在权限上有所划分。要不然也不会出现首席第一第二这样的称呼。

    看来约翰纳什还是想把刘宝强往他设想的道路上引。

    不过…。

    “总经理先生？之前我都拒绝了，现在我肯定还会拒绝，我要的不是这些，如果真没有办法成为球员的话，那我就去杰里斯隆老爷……。”

    “等等等等等等…，我希望这样的话你不要再随便开口，球队有多重视你，你又不是不知道，再说的话就伤感情了啊！唉…，要是你的请求要是放在以前，即便是把所有的权利都交给了主教练，想让你成为球员也并不是太难，可今年的选秀情况你也知道，再加上咱们原本的阵容，球员数量已经远远超标，前两天我还在和内特来这个家伙头疼，看把谁交易出去，又把谁下放到发展联盟！

    而你呢？能力也就是投射，还不错，额…前场篮板判断也很优秀，但其他的…？不是我看低你，球队里随便拉住一个人都干不过，何况这个赛季还必须是球队要出成绩的赛季，怎么可能，随便给你一个球员名额！”

    还是此一时彼一时。

    人才满满和无人可用区别太大了。

    上个赛季刘宝强的成为球员毕竟有作秀的成分在。机缘巧合加上时不再来。才这么稀里糊涂的成功上位了。

    但本赛季都物是人非了。

    就算是约翰纳什这个总经理，也有些力不从心呀。

    “呵？还还还好意思提那些新秀，都选了些什么玩意儿？…不不不，总经理先生，我没有说您的意思，您肯定不会这么没有眼光，我就是纳闷？当初我把选秀分析做的那么详细，球队最后的操作怎么变成了这样？

    还有我要说明一点，我吃的不是蛋白粉，这是我“练”出来的肌肉，我也已经今非昔比了，就那些歪瓜裂枣来一个，我能给你虐一个！”

    “…………”

    提起选秀的事情，刘宝强就来气，这也是他上来的主要目的。

    毕竟自己的心血就被人这么早捡了。搁谁心里边能不憋过火？当然了，现在成为不了球员，火气就更大了…。

    “你也不能这么说，既然球队已经放权，再加上为了支持新任主教练的执教理念，当然在各方面都得配合他，何况人家在阵容搭配上也并没有算做错，只是可能和你的见解不同罢了！

    再就是这年头肌肉先生很多！别以为有了肌肉自己就不一样了，运动员的身体是依靠日积月累训练出来的，那像你这种不计后果的乱练？我想你现在的投篮都没以前那么准了吧？”

    就事论事，刘宝强还是有些想当然了。

    他是只顾着想自己。反而把很多更重要的因素给忘了。

    而他首先就忘了这是谁的球队。

    这是“扎克兰多夫”的球队。

    作为开拓者队这两年力捧的当家球星。扎克兰多夫无一占据者开拓者队最重要的战术地位。

    就像他当初说爵士队一样。

    一支球队的当家球星居然不是进攻核心。这说出去可笑吗？

    而刘宝强的战术呢。不就是把一支球队的当家球星当做蓝柳球员来用吗？

    的确！刘宝强设计的战术是不错。

    也惊艳了不少人，包括开拓者队的新任主教练内特麦克米兰。

    可正所谓因地制宜。

    这套战术或许能给当时的超音速队带来不错的效果。

    可却未必适合现在内特迈克米兰想要执教的开拓者队。

    再加上当时选秀权力已经落到了人家的手里。人家当然得按照自己的想法来了。

    这一点从人家的选秀结果就能看出来。

    刘宝强考虑自己的时候。当然是以自己的战术为优先。战术发起点也是在控球后卫的位置上。所以他才推荐了德隆威的姆斯和克里斯保罗。

    但现在呢？这两位是不可能了。

    估计人家内特麦克米兰连想都没有想过。要不然也不可能将“探花签”交易出去。

    并且用交易回来的6号签。

    马特尔韦伯斯特！

    马特尔韦伯斯特，身高2米01，体重104公斤。又是一位跳过了大学，以高中生的身份进入联盟的新秀。位置小前锋。

    当初刘宝强也推荐过这位球员。但却是以待选中的备选进行推荐。总之是连首轮签都不建议用。

    前面说过以鲍勃西蒙斯的球风。伤病风险实在是太大了。达米尔威尔金斯又需要2~3个赛季进行培养。那么为了平摊风险，开拓者队在小前锋的位置上就需要一个合格的替补了。

    马特尔韦伯斯特的能力和鲍勃西蒙斯十分接近。持球能力一般，但投射能力稳定。防守能力也刚过了合格线。作为替补来用也完全合适。

    所以开拓者队要是在首轮末尾签或者是次轮签他。还是比较划算的。

    可现在呢，不仅是用高顺位选了他。而且还是名次较为靠前的乐透签。

    就不仅是划不划算的问题。而是价值的问题。

    被乐透签选中的球员可不是人人都像乔尔普尔兹比拉那么悲惨。不仅被弃用，连表现的机会都没有。

    如果刘宝强没有猜错。内特麦克米兰选中他。十有八九会把他当做侧翼进攻者来进行使用。用来分摊扎克兰多夫在内线的进攻压力。并且还极有可能把他放在得分后卫的位置上。

    毕竟克里斯杜洪只有1米88的身高。不管在攻防两端还是有所吃亏。马特尔韦伯斯特好歹占个“模型”上的优势。再加上其顺位价值。弄不好他都有可能把克里斯杜洪从首发的位置上挤下来。

    这也就是刘宝强所担忧的“适得其反”。

    当然了，现在别说适得其反了。他连能不能继续在开拓者队打球都是个问题。更何谈其他呢？

    所以现在最重要的是刘宝强先得把自己“保全”了再说。

    “总经理先生？不管咱们这位新任主教练的执教能力如何？也不管他的执教理念是否优秀，但在选秀这一方面我说他不行，他就是不行！

    您不是觉得我很“弱”吗？这一身肌肉也只是徒有虚表吧？那么咱们下去验证一下，就验证一下咱们那个6号秀！看他是否能把我这么“弱”的球员给打爆！”

    也别说刘宝强“恃娇而宠”…。他只不过是“有待无恐”罢了…。

    反正球员他肯定得当，这里当不了他大不了换个地方，不过毕竟在开拓者队待了这么久，也弄出来了一点儿可堪一用的“家业”。可他缺时间呀，今年都34了。从头再来，还是有些不敢。

    再说了，有一些东西也需要拿出来验证一下，不管是验证别人也好验证自己也罢。总得让人“看见”吧？

    “我就知道你小子肯定不会死心！那就下去让这些小年轻儿们好好教你做人，呵呵…不过把你“教”好之后，这两份合同你再选一份！怎么样？”

    约翰纳什当然不知道刘宝强心里是怎么想的？不过他倒是认为这是让刘宝强认清现实的一个好机会。所以答应的也很痛快。

    刘宝强也不再多说什么。和约翰那是很快就下到了训练场。

    不过下来之后却看到的是这幅场景。

    训练的管内所有的球员已经集合到一起排排站。

    而在他们的面前正站着一个中年微胖的黑人。正在对着他们说着什么？

    当然了，这边这种场景刘宝强强并不怎么关心。

    他只是在关心自己儿子跑到哪儿去了…？

