
        第148章  凤家云轩

    秦命全力猛攻，直拳、勾拳、肘击、暴起抡拳、凌空倒踢、旋转横踢……近乎处于暴走状态，密密麻麻的攻势像是疾风骤雨般淹没着韦长空，完全不给他任何反击的机会，噼里啪啦的撞击声响彻兽场，让人听得头皮发麻。

    秦命掌控着战场，虐揍着韦长空，完完全全的压制。

    秦颖看着兽场里的秦命，不敢相信这就是她的哥哥。

    妖儿双眸异彩连连，她最欣赏秦命在战场上的狂暴风采。这次似乎比当初八宗茶会的会武更游刃有余，沉稳中的狂放，沉默中的霸烈，这是强势，这是自信，更是蔑视！

    秦命连续狂攻上百回合，压制着韦长空从兽场中心打到了边缘，最后一击硬生生崩碎了韦长空的灵力盾，重拳砸在了他的脑门，韦长空如遭雷击，一瞬之间，满脸的皮肉都泛起波浪，眼珠翻腾，口水飞溅。

    韦长空横着飞出去，撞在了兽场边缘的围场，岩石堆砌的厚重围场被撞出成片的裂缝，更崩起腥红的血水。

    韦长空反弹落地，微微抽搐，再也没能站起来。

    屈辱！从未有过的屈辱！

    虐揍，彻彻底底的虐揍。

    韦长空还想再战，可三米高的身躯突然泄气般回收，意识天旋地转，陷入了昏迷。

    这种狂暴的变身威力很强，可持续时间有限制，后遗症会让他昏迷三五天，痛苦十多天。

    接下来的半月，韦长空可能真要躺在床上了。

    全场静默，都被秦命一连串的猛攻蹂躏给惊到了。

    这样的气势这样的战斗，极具视觉冲击力，也很能刺激到观战者的情绪。

    圣堂弟子忽然有种错觉，韦长空是野兽，还是秦命更像？这小子在战斗过程中不声不响，好像是自始至终都没说几句话，跟他展现出来的战斗狂潮形成鲜明对比。

    “热身差不多了，我们开始？”秦命深深呼吸，缓缓呼出。故意瞥了眼曹无疆，此情此景，极尽蔑视。蟒王府，不行！！想来羞辱我？我先让你无地自容！

    曹无疆攥的拳头嘎吱响，恨透了秦命。秦命应该刚刚晋入玄武境才对，怎么可能会有这么强的战斗力？而且曹无疆能看得出来，秦命根本没用全力，使出五成都算好的了。秦命在蹂躏韦长空，更是在变相羞辱着他曹无疆，啪啪打脸。

    “少爷太强了！”秦家护卫队员们振奋激动，高声喝彩。他们虽然看过秦命跟妖儿的切磋，可是跟今天的战斗场景比起来完全不是一个类型。妖儿攻势刁钻轨迹，两人更多的是在对垒博弈，哪有今天这样的酣畅淋漓。

    彩依更激动，精彩！太精彩了！她知道现在的秦命很强，可没想到会强到如此程度，简直就是虐杀！

    半年多来，秦命虽然不断创造奇迹，从仆役翻身，名动北域，可秦命的精彩表现都是在青云宗以外，可以说青云宗上下除了慕程等人，都不确定秦命真实实力有多强。今天，亲眼看到了，比期待的更强。

    “怎么样？”圣堂弟子们交换眼神，他们能感受到了秦命强大的实力，名不虚传。谁上？谁有把握制伏他？

    之前的俊朗少年沉默了，雄壮的少年也沉默了。倒不是害怕，而是在比较秦命和自己的实力。他们代表着圣堂，要么不出手，要么就必须获胜。

    “谁先来？”秦命主动请战。

    先来？你还想打几个？圣堂弟子脸色不好看，小子，嚣张了点吧！

    “要不上俩也行啊。”妖儿唯恐天下不乱，她就喜欢秦命不经意里流露出的强势。

    “妖儿姑娘，别添乱！”图卫赶忙提醒，这可是皇家的圣堂。

    妖儿轻笑：“怕什么，他们不够资格在秦命面前嚣张。圣堂分为三部分，外堂弟子，内堂弟子，还有圣炎弟子。就跟青云宗的普通弟子、亲传弟子，金翎弟子差不多。不否认内堂弟子都是精英，有些异类，但我们家秦命是谁啊，修罗子！几个内堂弟子不够他看的，来个圣炎弟子嘛还可能有点悬念。”

    图卫等人苦笑，您可真看得起少爷。

    彩依听得不乐意了，怎么开口闭口你们家秦命，秦命怎么就成你们家的了。

    俊朗少年向三位长老低声请示后，微笑道：“我们有个提议，重现秦城主在八宗茶会的成名战，以一敌二，如何？”

    “以一敌二？不要脸！”秦家人不乐意了，本来对上你们圣堂弟子就有点心慌了，你们还来个以一敌二。

    “他们怕了。”妖儿乐了，这是怕赢不了秦命，丢了脸面。

    一男一女走下看台：“秦公子别误会，我们不是有意欺负你。我们姐弟向来都是一起战斗，修炼的是套组合武法，联起手来的威力才能勉强跟其他圣堂弟子抗衡，你不需要有压力。”

    “不要脸都能表现的这么自然！佩服！”姜斌嘀咕，故意放低你们的身价，封住别人的嘴？

    曹无疆脸色逐渐好看了点，不愧是圣堂弟子，说的话有水平！

    秦命看了看他们，竟没有抗议，反而抬手邀战：“请！”

    圣堂弟子们都露出浅浅的笑意，小子还不错，识时务！

    “少爷真要以一敌二？他们可都是圣堂的内堂弟子。”图卫凝眉关注，倒不是不相信秦命，只是在没有摸清圣堂弟子真实实力的情况下就贸然以一敌二，太危险了。这些人来势汹汹，摆明了要拿下秦命的修罗子名号。

    “圣堂弟子，凤亦云！”

    “圣堂弟子，凤亦轩！”

    少年少女走向兽场，向秦命请战后分别进了密林两侧。

    凤亦云气息飘忽，凤亦轩气息凌厉，姐弟两人凝视着秦命，在缓慢的走动中走出片怪异的气场，无声无息的弥漫了整片兽场。

    恍惚间，风起、林动，沙尘轻舞，兽场越来越安静。

    秦命没有大意，握紧古剑严阵以待。他倒不不是托大，是自信！如果有着修罗刀和黄金血都做不到傲视同级，只能说明他做的还不够好，两位圣堂弟子正好能检验他真实的实力水平。

    突然间，秦命竟然失去了两人的踪影，好像从密林里完全消失了。

    突兀、神秘。

    无影无踪！

    轻风吹拂着树林，卷起了枯叶和沙尘，在狼藉的林地里飞扬，回荡着呜呜的风声。

    秦命微微凝眸，全身电芒迸溅，赤亮了林地，大衍古剑轻颤，剑气凛冽。

    “你了解他们姐弟吗？”彩依忍不住主动问妖儿，她担心秦命。

    妖儿摇头，正凝神观察，她虽然相信秦命会赢，但也相信不会赢得轻松，圣堂的内堂弟子都不是那么好对付的。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  