    压死那两只隐翅虫后,林淡也回了家。于叶萦一直跟在她屁股后面,不断向她讨要剩下的那只瓢虫。

    “你要它干嘛？”林淡把透明盒子拿在手里,却迟迟没递过去。

    “我就是想玩一玩。”于叶萦歪着脑袋，冲林淡笑得十分纯真可爱。由于早些年受了很多苦,她的身高定格在了十三岁那年,再也没有发育过。哪怕考上了大学，混迹在一群同龄人中间，她看上去依然像个没长大的孩子。

    这让她在学院里非常受欢迎。

    但是很明显,林淡已经不吃她这一套了，“你想通过折磨这只虫子,间接地去折磨刘若云是不是？”林淡直接拆穿她的想法。

    于叶萦吐吐舌头，不得不承认：“是啊,她差点害死你，我折磨她有什么问题吗？拿到这只虫子，我要用针扎它,用火烧它，用水淹它，当它奄奄一息的时候再把它救活，进行下一轮的折磨。我要让她生不如死,一辈子都陷在痛苦和绝望中！”

    说着说着,于叶萦天真可爱的表情就变成了怨毒，一张小脸惨白如纸，看上去像鬼一样。她的心态的确出了问题，哪怕这些年一直压抑着,却始终无法调节过来。

    林淡深深叹了一口气，将透明盒子打开，捻出那只虫子，又在于叶萦期待的目光中把它捏碎。

    “你，你怎么把它捏死了？林淡，你在干什么呀！这也太便宜刘若云了！你难道就不想通过折磨它来为自己报仇吗？”于叶萦差点从沙发上蹦起来，满脸都是肉疼的表情。

    林淡徐徐道：“叶萦，你以为自己折磨的是刘若云，但其实在我眼里，在任何人眼里，你真正在折磨的，始终只是一只虫子而已。折磨一只虫子会为你的人生带来价值吗？不会，那只会让你显得很可笑。我给你一个建议，若要让自己过得好，就不要在不值得的人和事上浪费时间，你自己才是最宝贵的。”

    她伸出手，揉了揉于叶萦的脑袋，然后把那只僵死的虫子放在她掌心，言道：“你看，这只是一只虫子，不要拿我，或者拿你自己，去与一只虫子比较，好吗？”

    于叶萦盯着手里的虫子，眸光不停变换。是啊，这真的只是一只虫子，而刘若云在林淡心里，恐怕连这只虫子都不如，她为什么要耗费那么多时间在它身上？林淡一直是这样的，什么重要什么不重要，她心里始终有一个天平在衡量着。对于重要的人和事，她会努力去爱护，对于不相干的人和事，她连多看一眼都不会。

    也因此，她才会如此强大，如此理性，又如此温暖。

    于叶萦希望自己在未来的某一天能成为像林淡这样的人，那么为何不从此时此刻做起呢？一只虫子而已，真的不重要。这样想着，她徐徐吐出一口气，颔首道：“林淡，我明白了，我会努力过好每一天，不走上歧途的。”

    林淡这才轻轻拍打她的肩膀，露出满意的浅笑。恰在此时，她的手机响了，一个陌生的号码出现在手机屏幕上。她看了一会儿，见对方始终未曾挂断，便接了起来：“喂，你好，请问你找谁？”

    “林淡，是我。”一道极富磁性的嗓音从话筒里传来。

    “周轩？”林淡愣了愣。

    “嗯，我找到艾雨了。”周轩不紧不慢地开口。

    “这些年她过得好吗？”林淡忍不住追问了一句。她与艾雨没什么交情，自然不会关心对方的死活，但她很好奇换了道骨的人该如何生活，日后还能不能继续修炼玄术。

    周轩沉默了好一会儿才轻笑着开口：“林淡，你是不是根本就没调查过对你下降头术的人是谁？”

    林淡理所当然地道：“拿到他们的血，用同样的方法还回去就行了，难道我们还要坐下来见个面，打个招呼吗？”

    “呵呵呵……”周轩低沉的笑声不断从话筒里传来，仿佛遇见了什么极其好玩的事。

    林淡本想挂断电话，他仿佛有所感应一般，立刻收住笑，柔声道：“林淡，你比以前更可爱了。这次回来，我就不会再走了，以后你会经常看见我，期待吗？”

    回应他的是一阵急促的“嘟嘟”声，但他却不以为忤，反倒笑得更加愉悦。

    林淡刚挂断周轩的电话，又有一个陌生号码打了进来，她似有所感，很快就接通了。

    “林淡，我是你爸爸。”一道沙哑的嗓音率先打破沉默。

    林淡平静道：“我没有父亲。”

    “我的确没出现在你的生活里，但你不能否认，是我给了你另一半血脉。”很显然，刘良对巫蛊师这一族群有过一定的了解，否则不会话里话外提到“血脉”两个字。

    林淡静默了两秒钟后问道：“你想干什么？”

    “我想求你放过若云，她毕竟是你姐姐。”

    “不可能。”林淡看着被随意丢弃在桌上的死虫子，脸上没有任何表情。她不会对任何企图伤害自己的人心软。

    刘良嗓音一哽，颓废道：“我们能出来再谈吗？我们父女俩很久没见面了吧？”

    “不能。”林淡始终无动于衷。

    刘良听着她毫无波澜的嗓音，心中一阵恼怒，却还是耐着性子说道：“我这里有你母亲留给你的东西，你难道不想知道当年我和她究竟是怎么回事吗？我并不是故意抛弃你们的。”

    想到原主的母亲，林淡沉默了，过了好半晌才吐出一串地址。刘良立刻拿笔记下，然后收拾好东西，在妻子和女儿的殷切目光中离开家。陈虬和陈楚已经去找人想办法了，现在最关键的是稳住林淡，不要让她再下杀手。然而他并不知道，刘若云之所以没有立即死亡，不是林淡没下手，而是她原本的命格就是如此。她应该忍受长达几月的病痛折磨，然后在无尽的痛苦中死去。只要陈虬找不到比林淡更强大的玄术师来解开这个局，她必死无疑。

    两人在一间茶楼会面，当刘良赶到时，林淡已坐在预订的雅间内，一名长相俊美的少年正在给她泡茶，不时附在她耳边嘀咕着什么，态度非常温柔。

    “你是林淡？”刘良慢慢走进去，不敢置信地看着靠窗而坐的少女。她长得十分美丽，哪怕是背后的璀璨日光也不能夺走她一丝一毫的风采。她蓬松柔软的头发微微卷曲着，伴随着她点头的动作在肩头来回晃动，显得十分可爱。坐在她身旁的少年被这缕头发吸走了目光，忍不住用小指头勾住，不断缠绕把玩。

    她看上去就像被人呵护在明亮的温房里，承受着阳光和雨露长大的娇小姐，而非一个饱受疾苦的孤儿。她成长得比他想象中好一万倍。

    刘良斟酌了许久的煽情话，都被少女的明媚堵在喉咙里，说不出口了。对方似乎并不需要他的父爱。

    “坐吧。”林淡平静开口。

    高书凯看向刘良，表情冷沉。

    刘良满心都是女儿的安危，并未注意到高书凯过于熟悉的长相。他定了定神，言道：“林淡，这些年是爸爸对不起你……”

    林淡直接打断他：“这些废话可以不用说了，我妈妈的遗物你带来了吗？”

    看着她格外寡淡的眉眼，刘良意识到，用父爱去安抚她甚至欺骗利用她的计策肯定是行不通了。她眼里唯有冷漠，并无一丝半点对亲情的向往。他原本想说带来了，然后把自己随便买的几样不值钱的银饰拿出来，张开口却吐出了实话：“你妈妈根本没留下任何东西，我只是找了个借口把你约出来而已。”

    话音刚落，他的表情就变成了惊骇，然后用手捂着自己的嘴巴，对林淡怒目而视，“你对我下了蛊！”

    “是谁给你的胆量独自来赴一位巫蛊师的约？”林淡不是傻子，自然知道刘良敢来，手里必会有所依仗。更何况，她还想弄清楚，他们究竟是如何对她动的手。

    果然，刘良立刻就回道：“你不能动我，我岳父已经把你的胎血、胎发与胎盘都拿走了，一旦我出了事，他必定会找人对付你！你识相的话就放过云云，否则我们会让你魂飞魄散！”

    对巫蛊师而言，胎血、胎发与胎盘等同于他们的另一个身体，被人拿走后，哪怕是法力最低微的玄术师，也有的是办法让他们飞灰湮灭。所以在降生时，巫蛊师的长辈会立刻把这三样东西处理掉，以防被心怀叵测的人拿去。

    林淡并未露出恐惧的神色，反倒打开背包，取出十几个透明的小瓶子，不紧不慢地开口：“你识字吧？知道上面这些标签是什么意思吗？”她把瓶子上的标签一一转向刘良。

    刘良盯着这些瓶子，心不断往下沉。每一个瓶子里都装着一滴血，外面贴着一个个熟悉的名字，有他的，有妻子的，有岳父的，有大舅哥的，甚至连家里的菲佣和几只狗也不例外。

    林淡是巫蛊师，她能拿这些鲜血干什么？刘良想到了惨死的艾雨和降头师，骨头一阵一阵发寒。

