    凌晨曦自认为自己还在暗搓搓的试探，不断在试探邵慕辰的心，还自认为自己做的有多好，内心偷着乐呢。

    殊不知，她的行为，早已经被邵慕辰知道了。

    不过，她这个样子，自认为自己有些小狡猾的模样，在邵慕辰的眼中，却更是可爱。

    从一开始，邵慕辰觉得这小姑娘压下心中的喜欢，还有些小心谨慎，他有些无奈，不知道该怎么做，只是装作不知道，似乎更能的让小姑娘心里好受。

    可是，慢慢的，邵慕辰这种装作不知道的样子，还在配合她的行为的时候，他的心态也慢慢发生了变化。

    是觉得挺有意思，更是觉得看着她那个暗搓搓的行为，有些好笑，更是觉得，她的喜欢的心思，难能可贵……

    然后，他也渐渐的习惯了，习惯了凌晨曦每天的信息或者电话的“骚扰”，习惯了她自认为隐藏好的小心思，这种习惯，也在日积月累中，慢慢变了味道。

    当你长时间关注一个人的时候，会有两种结果。不是讨厌她，那就会喜欢她。

    邵慕辰觉得，他喜欢凌晨曦这个妹妹，不，不能说是妹妹。

    从妹妹的角色，转到喜欢的女孩子的角色，会更能解释这种心理变化。

    跟凌晨曦结束了聊天之后，邵慕辰脸上的温柔，在那一刻，释放了一抹淡淡的笑。

    “邵？“

    邵慕辰在一旁的人开口，打断了他的情绪之后，迅速的收敛了所有的情绪，恢复了他一贯的清冷的面无表情。

    “邵慕辰，在想什么？“

    开口的女孩子，是同样来自国内的留学生，这次组织的留学生见面会，他们难得聚会。

    这里很多女孩子，对于邵慕辰也是有所耳闻，圈子不大，但是这么一位不光是学业厉害，更是外貌如此出众的男子，有心的女孩子都不会放过。

    只是这里想要接触邵慕辰的女孩子，不管是什么样子的，聪明的还是性感的，漂亮的还是知性的，却没有一个能够打动邵慕辰的。很多女孩子，不光是他们这些留学生内的人，即便是国外这些金发碧眼的大妞儿，都没有能够拿下邵慕辰。

    很多人不死心，但是最后都铩羽而归。他们有些传邵慕辰取向有问题，但是也没有见过他跟哪个男同学走的近，所以，只要是还没有属于谁，终究还是有人不死心的。

    开口的女孩子严云舒，是刚过来的，家里花了钱，来镀镀金，实际上，她刚来没多久，在圈子里已经很出名了。富家小姐的样子，出入车接车送，家里住在落城豪宅，花钱如流水，还经常开趴体，跟一群富二代官二代的凑在一起，是个很傲慢的女孩子。

    但是，就这样一个女孩子，认识了邵慕辰之后，就彻底成了他的跟屁虫了。

    追求姿态，高调又坚持，很多人都知道，也都在关注，到底她是否能够拿下邵慕辰这朵高岭之花。

    严云舒名字很温柔，很娴静，但是大概她父母的希望，都没有实现，这是一个很张扬，很刁蛮的姑娘，刚看到女孩子跟邵慕辰说话，她直奔过来，推开了那女孩子，还挑衅的投去了警告的目光。

    然后她直接身子一歪，靠在桌边，迅速变了笑脸儿，声音都温柔了下来。

    “邵慕辰，你好啊，又见面了。昨天我去你学校找你，怎么没见到你啊？他们说你回了公寓，我又去你公寓找你，还是没看到你。你是不是在躲着我啊？你别这样啊，我就是喜欢你，想要跟你在一起，想要见到你就是了。我不会对你造成困扰的，只要你答应做我男朋友，我一定对你很好很好的。“

    严云舒这样的话，在见到邵慕辰的时候，就不知道说过多少次了。

    可是，每一次，邵慕辰都从来对她不假辞色，严厉拒绝。

    每一次，邵慕辰甚至从来都没有正眼看过她，她在邵慕辰的眼中，甚至都不如一本书。

    严云舒气不过，但是也没有用什么非常手段，男人嘛，其实跟女人是一样的，也是可以多点耐心追求，让他高兴之后，自然就能到手了。

    严云舒的经验告诉她，男人也是需要追求的。

    邵慕辰对于严云舒的出现，依旧不理睬，起身去跟同学和负责人打了招呼，这就要离开。

    众人看到严云舒就明白了，只是有些不识相的还对着邵慕辰说：”邵慕辰同学，人家严云舒要脸蛋有脸蛋，要身材又身材，还是有钱大小姐，你不吃亏啊！这么好的机会，要是我我就从了啊，你还是占便宜了呢。“

    “是啊，邵慕辰，其实就是个女孩子，试着接触下，给严云舒一个机会，她对你也艇痴心的。这年头这样痴心的女孩子可不多了。”

    这些人大部分人是凑热闹，可是也有嫉妒他的，看着邵慕辰拒绝严云舒，酸的很。

    邵慕辰对于这种言论，只一个冷厉的眼神扫过去，足以震慑所有人。

    那些多嘴的人，只讪讪的缩了缩脖子，不敢在说话。

    邵慕辰离开，严云舒迅速的跟上去，且当着邵慕辰面前，拦住了他的去路。

    “邵慕辰，我是真的很喜欢你的。“

    邵慕辰站住，冷冷的看着眼前的女孩子。

    虽然她极力的表现出她的喜欢，在乎，但是邵慕辰早就一眼看透了这个女孩子眼底的冷漠，还有不择手段。

    真心喜欢一个人，不是像严云舒这般，侵入他的身边，故意造势，给自己营造她多么痴情，再用身边人施压，最后还在他面前表现的无辜的样子。

    邵慕辰想，若是他一直不同意，严云舒终究有不耐烦的时候，到时候这个女孩子用的手段，恐怕不会是什么简单的。

    即便是看透了严云舒这样的人，邵慕辰也没有做什么。

    只是冰冷锋利的眸子，完全没有一丝感情。

    “严小姐，我不喜欢你。不管你做什么，不管多长时间，我也不会喜欢你。严小姐看起来是个聪明人，我还是劝严小姐不要做蠢事。“

    严云舒也不恼怒，只是歪着头的，自认为娇俏的笑着说：“邵慕辰，喜欢一个人，可没有蠢不蠢的。即便是再蠢，我也愿意的。为了爱情，我觉得值得。“

    邵慕辰黑眸一闪，“严小姐，这不是爱情。”

    “我认为是，那就是啊！”

    严云舒就是这么认定了，谁都改不了的性格的。

