    段文俊烧的那一碗红烧肉，给了刘强很多启发。

    段文俊送走了林景雷等人之后，又跟他们父子以及掌柜黄孝鸣聊了许久。

    段文俊走后，刘强想了许多。

    红烧肉的味道之所以那么好，是因为少东家说的那些大料。

    既然猪肉都可以做得那么美味，若是换成牛肉、羊肉，肯定味道会更好，也会更加受人欢迎。

    少东家说过，哪怕是豆腐、萝卜等素食，都可以用大料去做，让他自己去试。

    所以，连着两天，刘强带着儿子刘长，一直窝在厨房，试了许多材料，弄出了许多新的菜品。

    除了红烧肉之外，还有红烧羊肉，红烧牛肉，红烧牛蹄，红烧羊排……

    原本的卤肉，亦是有了改进，还推出了新口味的卤牛肉，卤豆干，卤毛豆，卤萝卜……

    细心的食客们便会发现，这几天，段家酒肆如同雨后春笋般，一下子冒出了十几个新品菜式。

    不仅仅是刘强父子这几天忙，掌柜黄孝鸣亦是忙得焦头烂额。

    自从段文俊那天中午请了几位公子哥们吃饭之后，段家酒肆似乎一夜之间就出名了。

    段文俊让他挂了两天时间的休市牌，他本来还有些纳闷，好好的生意不做干嘛突然要休市两天。

    可是第三天他就明白了。

    刚刚开市，林景雷他们就来了，还邀了不少朋友过来吃喝。

    吃了一桌席，喝了十五斤酒，花了近二十两银子。

    二十两银子，这可是段家酒肆之前差不多一个月的收入了。

    一顿饭这么多钱，这是黄孝鸣做梦都没想到过的。

    恐怕，望江楼的酒席，都卖不到这个价钱。

    当然，这一切，自然是少东家的功劳。

    按照少东家的吩咐，来这里的食客，三刀酒管够，可是这烧刀子不单卖。

    想喝烧刀子，必须买套餐。

    一份套餐，五百文，一两烧刀子，四两三刀酒。

    而且，这套餐，不是你想买多少份就买多少份的，一人一天最多两份。

    林景云一共来了十个人，直接点了最高的二十份套餐，因为他听说，这套餐一天最高只有两百份，中午和晚上各一百份。

    卖完了，就没有了。

    而且，还只限在店里吃饭能点套餐，若是想直接买酒，还不行……

    显然，林景雷的举动是什么明智的。

    因为，等到落玉姬带着两个朋友过来的时候，中午的套餐已经卖完，只能等晚上了。

    对于段文俊的这种规定，黄孝鸣十分不解。

    既然有人买酒，为何还要限额呢？

    这不是有钱不赚么？

    只是，他没有太多精力去想这些，他有着太多事情要做。

    客流多了，厨房的压力就大了，现在刘长也担起了大任，只是这采办的事情，黄孝鸣不得不自己操心。

    各种食材都可以让之前供应的熟人送过来，可是这调料的事情，他却必须要亲自去处理。

    阴香，不，少东家叫这东西桂皮。

    桂皮这东西，他已经让刘强托人多去买一些回来了。

    其他大料虽然药铺有的买，可是少东家说不能够去大量采购，这样子很容易被人发现其中的秘密。

    黄孝鸣也明白，望江楼的那些厨子，鼻子可比狗都灵。

    若是被他们知晓了，这配方恐怕就要落到别人手里了。

    所以，他必须找人分散去买，甚至还有人去了临近的乡镇和县城。

    这买回来的，还故意混淆了几种不能用的，万一被人发觉，也能混淆视听。

    少东家可是说过，这配方至少得坚持一年，尽量不能让别人看出门道了。

    过了一年，等辣椒充足了，那就又是一大赚钱神器了。

    黄孝鸣不知道少东家说的神器是什么东西，不过他觉得，既然少东家这么说，肯定是很厉害的存在。

    少东家还吩咐过刘强，让他自己研究研究，看能不能再改善改善。

    当然，黄孝鸣还是很相信刘强实力的。

    辣椒这东西，只有那漠国行商带过来的一小袋，所以必须算计着用。

    至于这辣椒为何一年后会供应充足，他没想那么多了，估摸着肯定跟少东家带走的那些辣椒籽有关系！

    手上这些干辣椒皮，黄孝鸣让刘强分成了好几份。

    平日不能随便用，等到了过节或者重要场合的时候再拿出来，到时候出个辛辣版本的菜品，肯定效果会更好。

    ……

    段家酒肆，这个之前在望江毫不起眼的小酒肆，不过几天时间，便红遍了整个望江县城。

    段家酒肆，成为了人们茶余饭后的谈得最多的话题。

    一个面摊前面，罗大饼放下手中的筷子“哥几个，你们听说了没，城南的段家酒肆，这几天可是火了，生意比望江楼的都好。”

    王麻子一脸不相信“段家酒肆？不会吧！我去过两次，味道一般般呀！”

    罗大饼满脸得色“你这就孤陋寡闻了吧！里面出了很多新菜式，咱们望江县城许多大户家的公子，这几天都排队往里面钻呢！”

    “切，说得跟真的似的，那些大家族的公子们会去那种地方吃饭？”狗蛋子白了罗大饼一眼。

    “不信拉倒。听说前几天段家大少爷在这里吃了一顿饭，就是跟林家老三，叶家老六，落家老幺，文家老大那几个纨绔少爷。”罗大饼一脸不屑“他们吃的就是新菜品，当时他们还吃了一种叫做火锅的东西。据说那号称吃遍景州美食的叶家老六，都没见过那玩意儿。”

    “大饼说的都是实话。”这时候面摊老板走了过来笑道“我也是听说了，据说那些新菜品，有一部分还是猪肉做的。不但好吃，价钱也不贵，我还想着等会面摊打烊了，过去看看呢！”

    “猪肉，不是吧？猪肉都能做出美味来？”王麻子一脸嫌弃。

    “我也是觉得奇怪呀，所以想着一会过去看看呢！”老板笑了笑“我估摸着，吸引那些公子哥们的，是段家酒肆推出的那新酒烧刀子，听说那酒比御酒苍炎还烈。”

    “老板，真的假的呀？”狗蛋子一脸不信“这段家酒肆能有什么好酒卖？比御酒苍炎还好，省省吧……”

    “真的，比真金还真。”一人走过来在桌子旁坐下“老板，给我来碗阳春面。”

    “毛三哥，你是不是听到了什么内幕消息？”众人呼啦一下子都围了过来。

    这些人本就跟毛三关系很好，又知道毛三的妹妹翠萍还是段家大少爷的贴身丫鬟，自然可能会从段府知道一些消息。

    “我还真知道几分内幕。”毛三一脸神秘，看着众人笑了。

