    “当时呢，韩非离开韩国求学多年，回来的目的就是为了用自己所学到的知识壮大韩国，是以姬将军黑了军饷，让韩非看到了一条进入韩国权力中心的道路。”

    “那时，紫女和卫庄两人也各有想法的想要联合韩国一位公子壮大韩国，一个是为了紫兰轩的生存，一个是想要借助韩国的力量对抗秦国的力量与盖聂分出个胜负。”

    “三人目的不同，但做的都是相同的事情，所以最终韩非得到了紫女和卫庄的帮助，将姬将军黑的军饷找了回来，让姬将军吃了一个哑巴亏。”

    “事后，三人加上韩非的小老弟张良四人在韩非的建议下，组建了一个为发展韩国的组织，这个组织便是当时视频中的流沙。”

    “姬将军吃了哑巴亏，对韩非是恨上了，但韩非作为韩国公子，不能像其他人一样明目张胆的干掉，所以他只能找韩国外的人动手，在白亦非的提议下，天泽被当当成疯狗给放了出来，并用蛊毒控制。”

    “姬将军等人将天泽当成疯狗，但人就是人，是有脑子的，天泽虽然被蛊毒控制，但并没有按照姬将军的想法去干掉韩非，而是直接绑了韩国太子，其中红莲倒霉的撞上，被当成多余的一个给一起抓了去。”

    “韩非等人打探到了天泽的信息，然后与天泽暗中接触，其中有要回人质的想法，也有敌人的敌人就是朋友的想法，想要联合天泽等人的百越小团队一起对抗姬将军。”

    说道这里，其他人也看了看那在七国代表中角落里的百越小团队，天泽一行人的身份，他们也是知道的，但都不在意。

    若非有焰灵姬这位美人已经成为了赵焱的女人，哪怕是天泽等人被赵焱邀请，你信不信等今天论道结束离开紫兰轩，七国就有人去将天泽等人给干掉。

    百越在七国眼里真的不算什么，要高手没啥高手，要实力没啥实力，就算是最弱的韩国都能欺负他们，他们凭啥能和七国代表一起坐？这当然是看在焰灵姬的面子上。

    “当时啊，天泽也觉得韩非说的对，敌人的敌人就是朋友，但天泽也不可能白白的放了人质，所以就让韩非帮忙拿到蛊毒的解药。”

    “最终弄玉大大的表现了一番，在白亦非的府上地下室中得到了解药，双方第一次合作达成了。”

    “最后韩非要回了韩国太子和红莲，双方刚要走的时候，白亦非出现了，天泽看到白亦非一怒，当即就和白亦非干了一场。”

    “说真的，白亦非修炼的功法真是天理难容，居然要少女的鲜血来辅助，被他吸干血而死的少女不计其数，就是他在新郑府邸地下中就埋了厚厚的一层，但他修炼的功法在实力上还是压了天泽一层，天泽被白亦非揍了一顿，最终还是韩非放水才让他们逃走了。”

    “说起这件事，最后得到好处的只有红莲这位吃瓜公主，在被抓走后居然还敢乱闹性子，如果不是公主的身份，早就被打死了，最终闹烦了天泽，让百毒王送到蛇窟里准备吓吓她，谁知道她居然在蛇窟里得到了赤练蛇王的蛇胆而获得了控制蛇的能力，赤炼之名也是因此而来。”

    红莲公主在听到这里的时候都有些傻眼，原来她被称之为赤炼是这样来的？控制蛇的能力？这样的能力想想也不知道厉害不厉害。

    百毒王也傻眼了，赤炼蛇王他还是知道的，但他可不知道赤炼蛇王的蛇胆还能让人拥有控制蛇的能力？这是不是可以试一试？

    “血衣候的府邸下居然有一层厚厚的少女尸骨，这得死了多少少女？怪不得先生要弄死他，就是我也想弄死他。”盗跖是最不安分的家伙，在听到赵焱的话后也是对白亦非反感。

    诸子百家中，不少人也是有些皱眉，对红莲的奇遇不在意，但对白亦非的功法如此邪恶，害死了这么多少女是极为反感的，墨家、医家、乃至阴阳家中的美女都对白亦非吸干少女鲜血的行为极为反感。

    韩王都感觉白亦非要犯众怒了，怪不得赵焱说不想见到他，见到他就弄死他，白亦非这么做，让赵焱这位喜欢美人的高人反感真的是没啥问题。

    “天泽挨揍了后，觉得想要报仇难了，虽然蛊毒解了，但无法报仇却是难以接受，所以就和韩非合作上了。”

    “双方合作第一战，百毒王就领了便当，被白亦非给干掉了，说起来韩非他们也是失算了，姬将军不敢明目张胆的对付韩非，都要派天泽出来做，天泽不受控制了，自然也是要找其他人。”

    “姬将军还能找谁？当然是秦国罗网了，结果韩非他们算计姬将军，没有想到罗网插手，才让他们的高手没法集中对付白亦非，让白亦非干掉了百毒王，驱尸魔运气好了点，卫庄及时赶到才没被干掉，不然驱尸魔也要跟着没了。”

    赵焱说道这里的时候，姬无夜等一些人看着天泽小团队幸灾乐祸，这瓜吃得挺不错的，这些人实力差还想搞事，就一个韩国这么弱的地方都搞死了自己人，这也太弱了。

    百毒王傻了眼，他就这样死了？驱尸魔也是有些庆幸，虽然都是未来发生的事情，但看起来自己的运气比百毒王好了不少。

    “天泽对这样的合作感到生气，第一次合作没能达到效果不说，自己这边还死了一个，对韩非的能力产生了怀疑。”

    “这个时候，秦国使臣来了，秦国十万大军压境，其实是为了之后灭韩而做准备，是想进一步蚕食削弱韩国，为灭韩的时候韩国能少一份力量，并不是打算直接灭韩。”

    “韩国使臣的到来，其实就是想耀武扬威一下，然后分一些地和人来削弱韩国，以韩王的懦弱，想来成功率挺高的。”

    “可惜这个倒霉的使臣撞到了枪口上，天泽对韩非的能力产生了怀疑，觉得韩非没法弄死姬将军等人，所以就弄死了秦国使臣，想要借助秦国的力量灭韩。”

