    “联手对付你？”

    林辰摇头，有些好笑的道，“你想多了。

    对付你，我一个人就足够。”

    他消失在原地，一缕缕灰雾与火星在皇甫烈四面八方游动，林辰的幻影，出现在他的四周，飘渺如若鬼魅，没有产生丝毫空间波动。

    见到这一幕，皇甫烈眼睛滚圆：“幽冥魔踪步！你……你怎么也会幽冥魔踪步？”

    “这门至尊神技，又不是你所创，我为什么不能会？”

    林辰出现在皇甫烈的身后，轩辕枪朝对方后心刺去，动作一气呵成，快到根本看不清。

    皇甫烈反应也是快到极点，猛地转身，一拳砸出！随着一声巨响，空间粉碎，林辰的身影从他身后消失，火焰与灰雾在皇甫烈的正前方汇聚。

    “你也去过传承之地？”

    皇甫烈脸色无比阴沉，转头盯着林辰，这门至尊神技，他便是在传承之地所得到，不出意料的话，对方应该也是去过那边。

    林辰没有回答他，低喝道：“我为世界！”

    身后的空间扭曲，衍化出一颗颗星辰，世界之力犹如和河流般汇聚到他身上，他手持轩辕枪，再次冲向皇甫烈。

    轩辕枪砸出，轰隆一声，声音好似天地崩塌！皇甫烈阴沉着脸，一拳砸出，赤金色火焰从他的拳头狂涌而出，如若一条火焰河流，与轩辕枪碰撞在一起。

    产生可怕的大爆炸！林辰后退出一段距离，一张脸微微涨红。

    皇甫烈站在原地，一动不动，神色高高在上：“你以为去过传承之地，就能是我的对手了吗？

    可笑！”

    林辰没有答话，手持轩辕枪，再次冲向皇甫烈！随着林辰和皇甫烈动手，下方人群的目光，都转移到他们这边。

    人们都很清楚，卡西娅和黑冥老祖之间的胜负，并不能决定最终的胜负，林辰和皇甫烈之间的胜负，才会有着关键性的作用！“老祖一拳就把他打退，这白痴显然不是老祖的对手。

    还敢再次出手，简直是赶着去投胎！”

    皇甫烈看到上方的情形，明显对方被自家老祖压制，他的一颗心也是彻底放了下去。

    只要老祖取胜，再反过来把这个女人给收拾了，那么今天的事情不过是一场闹剧，对自己和天冥神殿都不会有任何影响。

    郭渊眼睛睁得滚圆，连眼睛都不敢眨一下，一颗心提了起来，无比紧张，这一战将决定整个天冥大陆的命运。

    “焰灵魔体！”

    当到了皇甫烈面前不远时，林辰低声自语，身体化作漆黑火焰，瞬间身上气息暴涨，手中轩辕枪再次劈向皇甫烈。

    “你刚才没有施展秘法？”

    皇甫烈神色惊变，他知道林辰会一门短时间提升实力的秘法，但以为林辰在自己过来前就施展了，所以才有刚才的战力。

    却是没想到，林辰根本没有施展秘法！此时施展秘法之后，气息要远比上次强大太多！也就是说，这其中的差距，竟是对方在短短数年间境界提升所带来的。

    怎么可能！这才几年，对方的境界怎么可能提升如此之大？

    皇甫烈并没有太多时间去思索，眼见轩辕枪砸来，他只能再次一拳打出，又是一声可怕的巨响！赤金色火焰与轩辕枪碰撞之处，空间崩塌，产生惊人的能量风暴，涌向四方！这一回，不只是林辰倒退出去一段距离。

    皇甫烈同样一张脸涨红，身体后退出一段距离，看起来有些狼狈，望着林辰的目光，变得无比忌惮！见到这一幕，下方原本兴奋无比的皇甫彦，满脸错愕。

    “我知道了。

    你选择的是炼丹一道，在传承之地得到了珍贵的丹药，所以才能够在这么短的时间内，境界有巨大提升！”

    皇甫烈很快便猜出对方的实力为什么提升如此之快，无疑是借助外物，应该是丹药所导致，再联想对方去过传承之地，答案也就呼之欲出。

    但转念一想，不对啊！对方既然在传承之地学会“幽冥魔踪步”，那么选的应该是武技一途，又怎么可能从传承之地得到丹药？

    莫非传承之地，还有着什么其它关于丹药的机缘，只是自己并不知道？

    “我的实力，是怎么提升的，和你无关。

    倒是你有什么遗言的话，我不介意听一听。”

    林辰说话时，一道金光从他眉心飞出。

    “狱！”

    金色的光芒，瞬间笼罩这方天地，犹如一道道无形的锁链，缠绕在皇甫烈的身上。

    又有一张石图，从他眉心处飞出。

    陨圣山河图！“山河画卷！”

    空间扭曲，出现山河虚影，皇甫烈只觉得狂暴的空间之力在拉扯自己的身体，就像是掉入一个巨大的磨盘之中。

    这个磨盘不断转动，要将自己碾碎！“该死！这家伙虽然没有突破到至尊境巅峰，但和上次相比，境界依旧是有巨大的提升，这两门手段的压制力变得更加恐怖。

    现在与他交手，我怕是都发挥不出巅峰战力的四成！”

    皇甫烈咬牙切齿，若是自己手上也有一件至尊神器，那该多好，绝对不至于变得如此被动。

    眼下的困境，更是让他下定决心，一定要将对方的宝物都抢过来！如此一来，就变成自己将有着越阶而战的资本！“现在，还觉得你会是我的对手吗？”

    林辰问道。

    皇甫烈不屑道：“装腔作势！我承认，这种情况下，我要将你击败，的确是不太可能。

    问题是，即便我的实力被压制到这种程度，凭借着我的手段，你同样无法将我击败！我只需要拖延一段时间，等你那秘法的时间一到，你就只能任我宰割。

    到头来，依旧是我笑到最后！和我斗，你还是太嫩了。”

    “你的手段，是指你那门上品至尊神技？”

    林辰道。

    皇甫烈一声冷嗤，甚至都懒得回答这种废话，就凭自己掌控一门上品至尊神技，即便是眼下的情形，也立于不败之地。

    压根没什么好担心的！想到对方身上的至尊神器，很快就会是自己的，他心中便是兴奋到极点。

    

