    在有了确切目标的时候，找一个人，对于陈苍生来说那简直是再简单不过。

    动用周龙在金陵本土地下势力的关系，很快就在一处棚户区里，找到了那个许老二的住处。

    站在许老二的家门口，一个染着黄毛的混混低声道：“先生，这就是许老二家。”

    陈苍生点了点头，问道：“他们家里，有几口人？”

    黄毛楞了一下，然后赶紧回答道：“许老二家里，有个瞎了眼睛的老妈，还有个六岁的儿子，再就没有别人了！”

    说到这里，黄毛似乎还有点同情这个许老二，说道：“这许老二以前也有点小钱，后来家里老妈出了车祸，他是个大孝子，为了给老妈治病，家底都赔的差不多了，本来做得好好的小生意彻底黄了。好不容易把人救回来，他那个老妈眼睛还瞎了，根本就离不开人照顾。”

    旁边的王极，听得沉默几秒，不禁问道：“那这个许老二的老婆呢？”

    黄毛看了王极一眼，对这个身材魁梧的男人有些畏惧，不过，还是带着不屑道：“许老二以前算是这一片混得最好的了，风光的时候，他那个老婆跟着享了不少福，吃香的喝辣的。结果出了这档子事儿之后，他老婆一看他都破产了，直接卷了剩下的存款，跟一个野男人跑了，连儿子都不要了！”

    说这番话的时候，黄毛这种混混，都有点气愤了。

    王极更是听得皱眉不已，然后道：“肇事司机呢？他没有赔偿？”

    黄毛撇了撇嘴，说道：“是个拉货的穷司机，因为连着跑了两天，疲劳驾驶，背后老板直接推他出来顶罪了，根本就没钱赔，看对方也是个穷家庭，许老二最后也没要钱，自己咬牙扛下来了。”

    听到这里，陈苍生却是问道：“那许老二现在，还能照顾家人么？”

    黄毛叹息道：“许老二这家伙，因为老婆跟人跑了，生意也没了，本来就一蹶不振，靠捡废品为生，那天也不知道怎么想的，翻墙到废弃福利院里偷东西，直接失踪三天，现在人都已经半瘫了，全靠家里那个瞎眼的老妈纳鞋底，做点小玩意儿出去卖，混口饭吃。”

    听到这里，陈苍生也是叹息一声，对黄毛道：“好了，接下来的事儿，你就不用跟着了，回去吧。”

    黄毛本来就不太敢在这里招待两位顶头大哥都说不敢得罪的大人物，早就想溜了。

    但，在他离开以前，却是犹豫了一下，不禁问道：“两位，我多嘴问一句，这许老二是不是得罪你们了？他……他其实人不坏，而且都落到这个地步了，能饶了他就饶了他吧！”

    王极则是没好气道：“我们找他是好事儿，赶紧走！”

    黄毛被吓了一跳，讪讪地下楼了。

    等他走后，王极却是有些五味杂陈道：“现在有些人，心地还未必比得上这个混混！这个许老二，也是够惨的，在最难受的时候，被至亲之人给捅了一刀，现在又遇到了那一伙畜生！”

    他现在已经能够断定，许老二就是无意之间撞破了那伙人的秘密，才被弄成了现在这副德行。

    陈苍生摇了摇头，没说什么，只是伸手敲响了面前的大门。

    过了一会儿，里面传来了细微的声音，有人蹭着步子走到门口，小心翼翼道：“谁啊？”

    听声音，应该就是许老二的母亲了。

    陈苍生温和道：“阿姨，我们是您儿子的朋友。”

    “二强的朋友？”许老二的母亲，犹豫了一下，然后道：“你们该不会是二强的债主吧，再宽限我们几天，会还钱的！”

    陈苍生说道：“我们不是债主，就是想来看看他现在的情况，顺便看看有什么能帮到忙的地方。”

    这一次，门后许老二的母亲没再说话，隔了片刻后，她打开了门，扶着，眼神有些茫然道：“他，他现在已经认不得人了。”

    这是一个看起来接近七十岁的老人，脸上布满了皱纹，一双眼睛显然是失明了，呆滞茫然。

    陈苍生扶了她一把，然后道：“没关系，我们看看就走。”

    王极眼疾手快，帮忙搀扶着老人，而陈苍生则是快速看了一眼屋内的情况。

    这是个不到四十平米的单室，小厅里干干净净，摆着一台老式缝纫机。

    还有一个小男孩，躲在厕所门后，偷偷朝这边看。

    陈苍生对他笑了笑，走进屋里，没等开口，就听到屋子里传来一声惨叫！

    “别……别杀我！我什么都不知道，我什么都没看到啊！求求你们不要杀我！”

    那是一个中年男人的声音。

    被王极扶着的老人听到这个声音，顿时急道：“二强，二强你别怕，妈在这呢！”

    扶着老人进了屋，就看到一个躺在床上，嘴歪眼斜，双手跟双腿，都打着石膏的男人。

    看到这副惨状，王极皱了下眉头，随即道：“他身上那些伤痕……对方应该受过专业的训练。”

    陈苍生不置可否，只是眼神有些冰冷。

    能把人给折腾成这样，还不伤他性命，所谓的专业训练是什么，显然就是一些折磨，审问的手法。

    哪怕是意志坚定的专业人士，经历折磨，最后往往都会选择自我了断。更别说是许老二这种普通人了。

    被折磨成了一个疯子，已经是最好的结果。

    这时候，老人摸索到了床边，不断安抚许老二的情绪，同时抹着眼泪道：“都是我这个不中用的老东西，连累了二强！老天爷啊！你收了我这条老命吧，为什么非要报应在我儿子身上啊！”

    她哭得捶胸顿足，外面的小男孩，却是跑进来安慰道：“奶奶别哭，我以后会乖乖听话的！”

    老人哽咽了几声，摸了摸他的脸，随后低声道：“你们不是二强的朋友，对不对？”

    王极不忍看眼前这一幕，别过了头。

    陈苍生则是直接道：“我们确实不是您儿子的朋友，不过，这次我们过来，就是想了解一下，他为什么会变成现在这副模样，以及，还他一个公道！”

