    

    “已经给《数学年鉴》投稿了?那就好，那就好....”李明智有些欲言又止地边点头边说道，似乎有些心不在焉，看来他还在思考周明究竟是用的什么方法来证明孪生素数猜想的

    见李明智这副模样，周明笑着对他说道:“李院长，我已经将我的论文预稿上传到arXiv上了，您要是感兴趣可以去arXiv看看。不过这才刚上传没多长时间，肯定还没人去论坛发表看法，毕竟这点时间都不够他们把论文内容完整看一遍的。”

    一听周明这么说，原本显得有些心不在焉的李明智忽然就精神一震，他目光炯炯地看向周明，一脸兴奋地对周明问道:“你说的是真的?”

    “没错，是真的。”周明点了点头。

    见周明再次确认，李明智便有些迫不及待地站起身，对周明说道:“我现在也没什么事情了，要不你就先回去吧，我上arXiv上看看你那篇关于孪生素数猜想的证明过程。”

    “那行，如果李院长看完后，有什么想要和我讨论的地方，我也随时欢迎，我最近应该都是没之前那么忙的。”周明知道李明智既然想要去arXiv上看自己对于孪生素数猜想的证明过程，那么这时间肯定就不短，他这一投入进去肯定就没时间再和自己说话，所以才会让他自己先回去，不想耽误自己的时间。

    周明所说的arXiv，它是世界上最大的预印本网站，许多学者都会在自己的论文写好并投递给期刊之后，将文章的预稿上传到arXiv。

    要知道，论文是讲究时效性的，就比如说，你有一个绝妙的想法，并对这个想法做了实验，有了实验结果。

    你有了一个成果，不可能直接公布结论，因为你没有证明或实验过程别人是不会相信，你还必须要说明你这个结果是怎么来的，这样你就需要写文章来说明你得到这个结果的过程。

    论文写出来后，你想要让别人知道，并且要让大家都认同你的结论，就得将论文发布出去，让别人来验证你的这個结论是否正确，验证你的实验过程和结果是否作假。

    但是，当你将你的论文投稿给某一期刊之后，可能会因为不在收稿期，也可能会因为审核慢，还可能会因为其他各种原因，导致你的论文在你做完实验得出结果之后的几个月甚至是几年之后才会被那些期刊所刊登出来。

    这样一来，你就会白白耽误许多时间，而在这段时间里，很有可能就有其他团队也在这个领域内得出了和你一样的结论，并且比你更早发布结果和论文。

    明明是你先研究出的成果，最后却会因为别人的论文比你先发表出来，被人捷足先登。

    在这种情况下，为了防止这样的情况出现，就需要有一个能够将自己的论文在被期刊收入之前就让大家都知晓，你是最先想到这个idea并实验得出结果的人的网站。

    因此，便有人创建了这样arXiv这样一个免费的分发服务和开放获取文章的网站，该网站包含物理、数学、计算机科学、定量生物学、定量金融、统计学、电气工程和系统科学以及经济学领域的上百万篇学术文章。

    arXiv除了具有时效性之外，他还能防止你的idea在论文被收录前被别人剽窃，很大程度上保证了论文的原创性。

    其实，这还是周明第一次将论文上传到arXiv.

    因为想要让自己的论文在arXiv被人看到，你还需要得到另一位具有认可资格的人的背书才行。

    刚开始的时候，周明只是一名金工大生物工程专业普普通通的大三学生，哪里能找到人给他背书。

    之后有了名气，周明虽然也能找到一些人给他背书，但之后周明对这个就没太大兴趣了，这次也是因为孪生素数猜想的意义和他之前发表的那几篇数学论文完全不一样，这才会将预稿上传到arXiv.

    离开李明智的办公室后，周明也没回自己的办公室，反正现在也不早了，再过不久就到下班时间了，他便直接离开学校，回自己的住处去了。

    而在周明离开李明智的办公室后，李明智也已经在arXiv上找到了周明所说的他证明了孪生素数猜想的那篇论文。

    [存在无穷多个素数p，使得p+2是素数]

    周明证明孪生素数猜想的标题简单粗暴，直接就是孪生素数猜想，只不过在arXiv上是英文罢了，而李明智在看到这样一篇论文标题后，也是直接在脑海里换成了中文。

    看了看作者名，发现的的确确是周明后，李明智便迫不及待地点开了论文。

    论文的第一页是标题、作者名和摘要。

    “It is proved that

    “不愧是你啊。”当李明智看到周明摘要的第一句话时，便忍不住自言自语地感叹一声，他扭头看了看他的办公室，见周明的确已经离开了，便又将注意力放在电脑屏幕上。

    周明的摘要第一句话便是“事实证明，存在无穷多个素数p，使得p+2是素数”，这句话之后，摘要后面的内容就是说他这篇论文中证明孪生素数猜想用到了哪些方法。

    “埃拉托色尼筛选法...咦?证明孪生素数猜想怎么还会用到几何学?’

    当李明智看到周明的摘要中提到的一些方法时，一开始还神色如常，周明写在前面的方法都是平时研究素数很常见的方法。

    但看到后面，发现周明用了几个之前显少有人用在证明孪生素数上的方法是时，脸上的好奇之色便逐渐显现，等他看到这摘要中竟然还提到了几何学后，脸上的好奇之色就更加浓厚了。

    看完简短的摘要内后后，李明智便迫不及待地看了看目录，之后便一头扎了进去，沉浸其中。

    等李明智回过神来的时候，外面天都黑了，而周明这篇完整的证明过程他却还没看完。

    “时间怎么过得这么快?”当李明智看到外面的太阳早已不见了踪影时，又看了看电脑上显示的时间，发现现在都已经七点了多。

    “好久没有这么畅快地看过一个证明过程了，肚子也有些饿了，还是先回去吃点东西吧，后面的等回去再接着看。”此时李明智的肚子也开始咕噜咕噜地叫唤了，他准备吃饱了晚饭，今天就算是通宵也要将周明这篇关于孪生素数猜想的证明过程看完。

    此时的周明早已回到住处，他已经吃过晚饭，正和家里打电话呢。

    自上次周明的爸妈感觉老家的房子太小，逢年过节来的人多就住不下，只能打地铺后，就开始在老家建造新房子开始到现在也有好几个月了。

    由于他们想要让周明过年回来的时候能够住上新房子，所以请的人比较多，建的也快，现在都已经建好了，已经可以搬进去住了。

    晚上与父母聊了一会，晚些时候又和沈清秋聊了一会后，周明便早早地上了床，进入了梦想。

    而华国的深夜，则是大洋彼岸那个国家的白天。

    “咦?有点意思。”

    此时，位于丑国东海岸新泽西州的普林斯顿市普林斯顿大学的一位教授正坐在自己的办公室里，自己的电脑前，点开了自己的邮箱。

    当这位数学教授看到自己的邮箱里审核编辑给他发来的一篇论文的标题后，略感兴趣地从一旁拿起一杯刚泡好没多久的咖啡，抿了一口后自言自语地说道。

    之所以会觉得有点意思，是因为每年全球那么多人说自己证明了孪生素数猜想，他们的标题都会提到孪生素数，但只有这篇文章直接是以孪生素数猜想的简短内容作为标题，就好像这不是一个猜想，而是一个定理一般。

    当这位教授喝了一口咖啡并将咖啡杯放回原处，点开这篇文章看到文章第一页的作者名后，他脸上却是露出有些诧异表情。

    “怎么又是这个人?他对数论也有研究?”这教授所看到的这篇文章，正是周明的那篇关于孪生素数猜想的证明。

    而这位喝咖啡的普林斯顿大学教授，正是《数学年鉴》的编委会的一员，这位教授名叫尼古拉斯.卡茨，之前周明投稿《数学年鉴》的那篇“魏尔斯特拉斯型函数的二分法”也是这位编辑审核的，对于周明这位《数学年鉴》的老熟人，他可是记忆颇深的。

    此时原本只是看过标题之后略感兴趣的尼古拉斯.卡茨，在知道这篇文章是周明写的之后此时已经打起了十二分精神，他先是看了一遍摘要，之后又浏览了一些标题。

    “这篇文章可以推给彼得.萨尔纳克，他在数论方面的研究比我深入的多。”尼古拉斯.卡茨只是略微看了一眼周明这份证明前面几页的内容，便直接想到将这篇论文推给他的一位同事彼得.萨尔纳克。

    彼得.萨尔纳克和尼古拉斯:卡茨也是《数学年鉴》的编委会的一位主编和普林斯顿大学的教授，但他还是普林斯顿大学数学系的主任，是普林斯顿高等研究院的一员。

    这位彼得.萨尔纳克对数论和以数论为动机的分析问题做出了重大贡献，成就不菲。

    他不仅是2014年沃尔夫数学奖得主，也是欧洲科学院、丑国国家科学院、伦敦皇家学会的成员，还拥有伦敦国王学院荣誉博士学位，圣安德鲁斯大学荣誉理学博士等多所大学的荣誉学位。

    将周明的这篇证明孪生素数猜想的文章推给彼得萨尔纳克之后，尼古拉斯.卡茨又喝了一口已经凉了一些的咖啡，继续接着往下看。

    此时的彼得.萨尔纳克正在办公室悠闲地看着一份文献，当他见到尼古拉斯:卡茨给他发过来的一封名为[存在无穷多个素数p，使得p+2是素数]的文章时，却是感到有些诧异。

    因为既然尼古拉斯.卡茨将这篇文章推给自己了，那就说明这篇文章肯定不是那种瞎逼逼的，肯定是有可取之处的。

    来了兴趣的彼得暂时不再关注刚刚正在看的那份文献，而是点开了尼古拉斯.卡茨给他发过来的这篇文章。

    “明周?这名字听着怎么这么耳熟?”当彼得点开这篇文章，看到第一页周明的名字之后，有些疑惑地想道，他开始在脑子里回忆着自己到底是在哪里听到过这个名字。

    很快，彼得就想起了自己为什么会觉得这个名字熟悉了。

    “原来是他，不过他之前的文章都和数论没什么关系啊，怎么会突然研究起数论这个领域来了?而且一出手就是孪生素数猜想?”

    彼得知道周明之前投稿给《数学年鉴》的几篇论文，但是那几篇论文他只看了个标题根本就没看其中的具体内容，因为看标题他就能知道周明发表的那几篇论文都不在他的研究范围内。

    不过，彼得很快就将这些疑惑暂时抛之脑後，因焉随着看完文章的摘要，他的注意力逐渐轉移到正文内容后，他很快就被正文的内容给吸引了，不想被其他事情干扰到自己，影响了自己的思绪。

    第二天，周明起床之后，一切都还很平静，arxiv也陆续有人发现了他的这篇文章，但完整看完并进行验证的人却暂时还一个都没有。

    这天上午李明智也没来找周明，这让周明觉得有些奇怪，因为在周明看来，李明智看完他的那篇证明孪生素数猜想的文章后，不管他认为自己证明是否正确，他一定会来找自己的。

    周明的疑惑只持续到了下午，因为下午李明智的确来到周明的办公室找周明了。

    “昨天晚上想要熬夜将你那篇证明过程看完，一直看到凌晨四点多钟都没有看完，我上午请了半天假在家补了个觉。”李明智一来到周明的办公室，见到周明后便对周明说道。

    “熬夜伤身，李院长您现在年级也大了，最好还是不要熬夜，要是要是搞坏了身体就得不偿失了。我那文章在arxiv也不会跑，您什么时候看都行，不用这么急着看完。”周明一听李明智说他昨晚熬夜看他的那篇文章，立刻对他劝道。

    李明智今年都67了，身体抵抗力已经比不上他们这些年轻人。

    周明刚获得模拟器的时候，第一次模拟中他就是因为经常熬夜外加其他原因而深夜猝死，他可不想让李明智和模拟中的他一样，而且要真那样，周明也担心李院长的家属来找自己。

    “唉，老了，是不能熬夜了。想我以前年轻的时候，做研究从天亮做到天黑，又从天黑做到天亮，最后补一覺就好了。但现在，我补一觉感觉身体还是比昨天差了许多。”李明智听完周明的劝说后，也点了点头道，他的脸色也有些憔悴。

    “你那篇文章我才看了一半，还有一半没看完呢。不过，我今天起来感觉身体有点不太舒服，所有就像出来走走，然后再接着看你那篇文章。”李明智又对周明说道。

    李明智和周明说了几句之后就离开了，他也没和周明多说什么，毕竟周明那篇文章他也没看完，他准备再在学校里逛逛，然后又接着看，不过现在不会熬夜了，还是命重要。

