    虽然有关相川留美的传说大多带有夸张的成分，同时她本身也不像马尔克等人那般，是历经千锤百炼的强大战士。

    但有一点，却是让林恩对她相当的羡慕，那就是她得天独厚的幸运光环！

    是的没错！

    要说这相川留美，绝对是属于那种被老天爷钟爱的崽。

    无论她路痴到什么程度，闯入何等危险的区域，可她最终都能奇迹般的幸运脱逃，永远都不会受到丝毫伤害！

    甚至在合金弹头这款游戏的后续剧情中，相川留美还更因为她的路痴和幸运，巧合的为主角团提供了许多帮助。

    可以这么说，如果没有她的存在，估计马尔克他们都很有可能会折损在某些任务的过程中！

    只可惜。

    这些情节大多属游戏彩蛋，如果没有深入了解，即使玩过游戏，玩家也根本不会知道，眼前这个少女究竟会在未来造成多大的影响。

    “相川中士。”

    “我是来自麻雀小队的林恩，很高兴见到你。”

    虽然按理来说，林恩这时并不应该主动上前搭话，毕竟相川留美隶属正规军情报部门，与她交流，无疑会增加身份被戳穿的风险。

    不过即使如此，林恩也依旧还是没忍住，主动开了口。

    因为相比马尔克等人，他更加深知眼前这个女孩的重要性！

    “麻雀小队的……林恩先生吗？”

    “咦？”

    “我怎么没听说麻雀小队还另外派出了战斗人员？”

    果不其然！

    林恩这一开口介绍，立刻让相川留美露出了疑惑的表情。

    然而下一刻，林恩却并没留给对方过多的思考时间。

    “我是被另外派遣过来的情报人员，相川中士没听说过也是正常。”

    “不过这都不重要，重要的是，相川中士你手里有没有携带火焰枪和燃烧瓶？”

    “我们目前很需要这类武器装备，用以应对接下来的战斗！”

    “火焰枪……和燃烧瓶吗？”

    “我找找看！”

    被林恩突然打断了思路，相川留美倒也没做纠结，而立即放下身后的背包，开始在里面寻找了起来。

    随着大量武器装备被相续掏出，站在她身旁的林恩则是禁不住抽了抽嘴角。

    好家伙！

    你的背包是某四次元空间袋吗？

    这么多东西，你究竟是怎么塞进里面去的？

    “找到了！”

    并没等林恩吐槽几句。

    在相川留美欢呼声中，一把火焰枪和两箱燃烧瓶很快出现在大家面前。

    看到这两款武器，马尔克一行人顿时纷纷大喜过望。

    虽然他们手里的枪械同样能够击杀木乃伊，可伤害终究差了一些，而且弹药量也都有所不足。

    这突如其来的弹药补充和新武器，对大家而言简直就是雪中送炭！

    实在太及时了！

    “非常感谢你的支援！相川中士！”

    检查了一下火焰枪，随即将其丢给马尔克。

    然后又将数个燃烧瓶揣在此前捡到的战术背包里，最终林恩才一本正经的向相川留美道出了感谢。

    对此。

    相川留美表情认真的向他敬了个军礼。

    “这都是我应该做的！”

    “既然各位的武器弹药都已补充完毕，那我就先撤退了！”

    真是来也匆匆去也匆匆。

    话音落罢，相川留美根本不给大家再说话的机会，直接一扭身，一溜烟的跑开了。

    看着她风风火火的背影消失在漆黑的遗迹里，林恩的表情在微怔之余，又不禁暗暗摇了摇头。

    虽然次元空间是一个真实的世界，可在很多情况下，这里的一切又都很遵守原剧情的规则。

    比如停下喝水的骆驼，又比如送完补给便立刻跑开的相川留美。

    嗯……

    这也是一个非常重要的信息，相当具有参考意义。

    自己可一定要牢记在心才行！

    “好了，既然整装完毕，咱们可以继续出发了。”

    “哦对了。”

    “大家还需要再注意一下，在接下来的战斗过程中，一定要盯紧上方的空间。”

    “据我所知，这遗迹里还存在一种可以投掷毒罐的蝙蝠，一旦被它们投下的毒素沾染，我们也同样会被转化为木乃伊。”

    “所以发现蝙蝠后，请务必在第一时间将其干掉！”

    吃过一次亏，同样的错误林恩肯定不会再犯第二次。

    回想游戏中的关卡设定，他很快记忆起这个关卡内新出现的敌人类型，自然也是在接下来的行程开始前，立即将这一信息分享给身边的同伴。

    “蝙蝠吗？”

    “就是那种？”

    听闻林恩的提醒，塔马在了然之余，又顺势伸手一指。

    顺着他指引的方向，果然有几只蝙蝠的身影，从黑暗的遗迹上方出现，映入大家的视线之中。

    “开火！”

    既然都听到了林恩提醒，马尔克见状立刻下达了开火命令。

    随着那几只蝙蝠瞬间被子弹贯穿，它们身下携带的毒罐也同时重重摔落在地上。

    “嘶……”

    看到那毒罐落地，凭空飘洒出一团紫色毒烟，众人无不倒吸了一口凉气。

    “还好林恩兄弟你提醒的及时。”

    “不然一个不注意，我们恐怕就都要中招了啊！”

    在这种视线昏暗的区域内，如果不特意观察，还真有可能注意不到那些蝙蝠的身影。

    这也就难怪塔马会在事后发出感叹。

    这要是没有林恩在场，小队一行怕不是真会吃一个大亏！

    “这不是我应该做的吗？”

    “毕竟我的任务，就是利用我知道的情报，保障大家的安全啊。”

    面对表情还带着心有余悸的塔马，林恩露出了会心一笑。

    对于这个小插曲，他并没有放在心上，因为他很清楚，真正的危机还没有到来，等到一行众人抵达遗迹的最深处，那里才会迎来此行的最大挑战！

    “可恶啊！”

    “这些木乃伊好像无穷无尽一样，怎么都杀不完！”

    “虽然我们现在的弹药很充足，可早晚都会有用光的时候吧？”

    深入遗迹内部，在接下来的战斗过程中，林恩与主角团四人再度清理了大片的木乃伊和蝙蝠。

    可就像塔马抱怨的那般。

    虽然大家杀敌的速度很快，敌人的数量却始终不见减少。

    如果再这么继续下去，难免会出现弹尽粮绝的情况。

    毕竟要知道。

    这是现实不是游戏，没有无限子弹的枪械供给大家尽情杀敌。

    要是不能想办法尽快扭转局势，接下来的行动只会让大家越来越被动！

