    英仙座β107恒星系内。

    亚托克斯亲自统帅三联星第一守备舰队，从4号首府星起航，奔赴5号首府星，目标是把要方源狙杀在5号首府星上，彻底解决麻烦。

    然而，舰队突然截获的一段信息，却让他感到十分疑惑。

    “敌方超级战士发出的信息是什么意思？”

    “信息的内容是，敌方超级战士，让他的舰队到4号首府星接他。”随舰情报组再次强调了一次信息的内容。

    “他这条信息是什么意思？威胁我，想让我返回4号首府星？”亚托克斯突然开始多疑起来。

    他是从4号首府星过来的，还有十分钟不到就能抵达5号首府星。

    “将军，也可能是敌方的一种心理战，以这种方式对我们进行心理暗示。如果我们现在返回4号首府星，那么就中了他的计。”随舰情报组给出了一种可能性分析。

    亚托克斯冷静下来，发现确实受到了这条信息的影响，竟然开始担心起来。

    现在舰队距离5号首府星还有不到十分钟的路程，只要抵达5号首府星，就能捏死那只碳基虫子，不会再发生任何意外。

    想清楚之后，亚托克斯让自己冷静下来，不再去多想信息的事情，避免被信息内容影响。

    ……

    英仙座β107亚顿5号星上。

    方源看一下时间，确定时间差不多了，然后抬头看向帕瓦里克，悠悠说道：“好了，这场无聊的对峙该结束了。”

    “怎么？你想想要逃走了吗？”帕瓦里克讥嘲道。

    “其实，有一件事你一直搞错了。从一开始，应该逃走的是你。”方源淡淡笑道。

    “说来真是奇怪，我有时候真的无法理解你们这些碳基虫子的大脑到底是怎么思考问题的，马上就要死的虫子还能露出笑容，你现在应该露出的表情是恐惧，明白吗？”帕瓦里克轻笑道。

    方源右手缓缓握拳，暗能量汇聚，凝聚成一股暗能量火焰，在手臂上熊熊燃烧。

    暗能量火焰在方源掌心跳跃着，急速暴涨，化作一条巨龙，在天地间翻腾，仿佛随时都要冲上天穹，吞噬宇宙星辰。

    “不用白费力气了，不管你使出什么样的招式，都不可能在我面前逃走！”帕瓦里克语气中透着傲慢。

    方源看着他，眼中闪烁着锐利的光芒，嘴角勾起危险的弧度，轻笑道：“告诉你一件事，刚才和你打那么久，只是因为我想钓条鱼。你不会真的以为，就凭你恒星级Lv.6的战力，能和我打那么久吧？”

    帕瓦里克露出疑惑神情，冷声问道：“你什么意思？”

    “意思就是，鱼上钩了，你可以去死了。”

    方源说着猛踏地面，整个人飙射出去，如同一颗贯日流星冲向天穹，打出暗物质龙拳。

    吼！

    深空龙啸，龙形拳劲吞天噬地般盖压而来，朝帕瓦里克吞没过去。

    帕瓦里克冷哼一声，挥舞舰装铁拳，喷发出光子推进，狠狠轰击出去。

    光子推进铁拳与方源的龙拳撞在一起。

    轰！轰！轰……

    一阵惊涛骇浪般的能量冲击波震荡开来。

    两股强横的气息在宇宙深空中相互碰撞，产生恐怖的震爆，仿佛要碎裂空间，吞没天地。

    两股狂暴能量碰撞，刹那间便分出胜负。

    暗物质龙拳瞬间吞没帕瓦里克的光子推进拳。

    帕瓦里克只来得及惊呼一声，便龙形拳劲轰飞出去，爆散成能量风暴。

    他怒吼着重新汇聚能量躯体。

    方源身形一闪冲入能量风暴中，大喝一声，又是一记龙拳轰出，刮起星空龙啸。

    帕瓦里克的能量躯体再次被撕裂得支离破碎。

    方源手掌宛若游龙，抓握万千能量，大喝一声，猛的往回一握，龙形气劲刮起，将帕瓦里克体内的神性能量擒在手中，用力一捏。

    嘭！

    神性能量爆裂。

    帕瓦里克遭到重创，凄厉的惨叫声如鬼哭狼嚎般震荡四方深空。

    方源捏爆他的神性能量，开始快速吸收。

    身体在神性能量的强化下，越来越强大，星力能级也在飙升。

    帕瓦里克支离破碎的能量躯体，还没有完全死去，但失去了神性能量，和死了也没有什么差别。

    他惊恐的嚎叫：“为什么会这样？你的战力明明比我弱，我只是不想破坏5号首府星，才让你活到现在。”

    方源立于宇宙深空中，吸收神性能量的同时，扫了一眼正在歇斯底里翻涌的帕瓦里克能量躯体，淡淡回道：

    “我刚才已经说过了，该逃走的是你。可惜，你不信。你能和我打那么久，不是因为你怕破坏行星，而是我没出全力。”

    “不！这不可能，你也只不过是恒星级Lv.6的碳基虫子，不可能比我更强。”帕瓦里克依旧不肯接受现实。

    “马上就不止恒星级Lv.6了。”

    方源说着缓缓抬手，猛的握拳，星力迸发而出，“嘭”一声瓶颈破碎，星力能级瞬间突破极限，冲上恒星级Lv.7。

    身体属性也在神性能量的强化下，增长到了力量43000、敏捷38700、体魄38600、精神38600。

    帕瓦里克的意识还没有破灭，而帕勒塞圣堂武士的生命形态十分特殊，只要意识没有破灭，返回圣堂神庙能量躯体就有机会复生。

    当然，能不能复生，这还要看圣堂神庙愿不愿意复生他。

    这和功勋，自身价值有关系。

    帕瓦里克看着所有的神性能量都被方源吸收干净，这是他上千年积累的神性能量，是他强大的根基。

    现在，全部都没了。

    他愤怒，他仇恨，他斥骂道：“你别得意！亚托克斯将军马上就到了，到时候你依旧会死，杀掉你，就可以夺回我的神性能量，我还能在圣堂神庙复生。

    “就算你现在赢了我，你也逃不出这颗行星！最后，你一样还是输！”

    方源淡淡看了他一眼，道：“现在还不是和亚托克斯见面的时候，至于这颗行星，困不住我。”

    方源说着就复制出“虚空之门”，缓缓抬手，打开了一道通往亚顿4号星的虚空星门。

    在离开之前，顺手捏爆帕瓦里克最后的意识。

    帕瓦里克意识破灭前，看到了那扇“虚空之门”，发出了绝望的哀嚎。

