 秦归直接被击飞，五虎皆是散落四面八方。

唯有道门三圣，逆流而上，朗朗道：“道门术法，避雷咒！”

“道门传承者，当年也是我们那个时代的领袖之一，我等不杀尔等，散去吧！”

十殿之主盯着道门三圣，罕见没有下杀手。

但是三圣缓缓道：“你们要杀的那少年，乃我道统师祖！”

十殿之主瞳孔骤缩，可是这个时候，老疯子突然出手了。

老疯子正面硬撼楚殿主，愣是不落下风。

三殿的宋殿主，看到老疯子后，惊悚道：“是你！”

“嗯？”

苏洛瞥去，感受到几乎两者认识啊。

宋殿主有些焦躁道：“过了这么多年，你居然还没死！”

“未死的可不止我等！”

痴呆老人仿佛受到刺激，瞥向十殿之人。

神农架这两位老人，究竟是什么身份，至今无从得知。

苏洛看着双方激战，轻笑：“都玩够了吧？”

“你想干啥？”

王凤麟小虾米眼十分警惕。

明殇也很警惕，这几个坏胚都清楚彼此的手段，有时候干起架很容易误伤到自己人。

所以每次干架，都得问清楚。

苏洛淡笑：“我在中荒筹谋一年，一年苦功，而今似乎有些功败垂成之相，我修为更是被废，这好像是耻辱，而耻辱当以什么来洗刷？”

“血，以血洗刷！”

王凤麟仰头认真回答。

明殇顿时炸毛，转身就喊道：“全军加速撤离百里之外！”

“紧急撤退！”

莫如龙转身二话不说，率部加速后撤。

百万平乱精锐，撤退的速度再次激增，原本王凤麟的三万虎骑，乃至原本三百余万中荒军，全线撤退。

苏洛说的话已经够清楚了！今日不仅要动这送上门的十殿阎罗，更要动了整个中荒皇城。

苏洛纵然全身上下，没有任何丁点修为，可是苏洛手握山河图，以滴血驱动，能爆发多大威力，今日便要试一试！山河图所绘草木山河，皆是极为逼真。

苏洛轻声道：“草木为剑，剑斩真仙！”

唰！苏洛淡然轻笑，一句话八个字，让秦归他们毛骨悚然。

只见山河图内，涌现一道剑光，刺眼无比，直接贯穿这方天地。

万里长空出现裂缝，宛如巨兽的大嘴，吞噬一切，雷云尽数被吞噬。

一剑之威，将原一殿的秦殿主，就地格杀！头颅飞起，随后整个人形神溃散。

苏洛淡然瞥去，一眼看出秦广王的本体没来，只不过这道分身，也有他本尊几分实力。

但此刻场中，中荒城内外，所有人皆是瞪大了眼睛。

仲非启震撼道：“这便是你体内那恐怖的力量吗？”

没人回应仲非启，但明殇他们几个知道，苏洛体内的恐怖力量，可比这个还要变态。

方才无数人敬畏的神明，眨眼便被苏洛一剑斩了。

剩下九位，苏洛依旧没有放在眼中。

弹指一剑，诛杀秦广王，这一切对于苏洛来说，仿佛并不是什么难事。

在所有人惊恐眼神中，苏洛淡笑：“方才见你们施展雷法，那来见识一下仙雷如何！”

言语楼下，苏洛左手伸入山河图内，唇角微扬。

随后山河图涌现一团银白色光球，瞬间被苏洛扔向天空，瞬息间化作绵延千里的雷光区域。

银色的闪电，闪耀不断，随后倾斜下来的细小银色天雷。

威力之大，令人毛骨悚热。

剩余的阎罗，汗毛炸立，无数人畏惧的阎罗，代表着死亡。

可是在这一刻，在苏洛面前，不过如此。

这些神武时代的余孽，糊弄那些凡人尚可。

想要在苏洛面前，装出一副神明高高在上的样子。

抱歉，苏洛真没把他们当成一回事！纵然苏洛现在，修为尽废，十殿阎罗趁虚而入。

可苏洛依旧不是他们能动的！若非王凤麟取来山河图，苏洛本意打开禁魂链，以帝魂之力，强势摧毁这里的一切。

但是现在有山河图，倒也不用这么极端。

天空上每落下一道仙雷，便在地面炸出一道长达百里的深坑焦土。

这般恐怖的力量，让剩下的九位阎罗，皆是顷刻间烟消云散。

可惜这一趟，来的不是他们的本体。

不然苏洛不介意，一具灭掉这个祸端，省的日后添麻烦。

苏洛脚踩阎罗剑，转身站在中荒城墙上。

仲非启身穿皇袍，与之对立而战。

苏洛轻声道：“十里之路，早已走完，你我已是死敌，不趁机摧毁你中荒皇城，似乎说不过去！”

“开出你的条件！”

仲非启知道苏洛性格，一旦决意动手，绝对不会与人闲谈。

苏洛如果想做，现在皇城早已化为焦土。

苏洛淡然道：“很简单，小明殇、小龙、小涛、林霄、莫空还有凤麟和叶流，过来！”

“军主！”

叶流他们闪身来到城墙上。

苏洛淡然道：“裂土封王，你们中荒的规矩，七人七王，如何？”

“狮子大开口！”

仲非启面色淡然。

可是苏洛身边环绕着山河图，手指微动，一道剑光涌现，轻然落下，整个皇城内外，直接被一剑斩为两截。

没有任何预警和警告，苏洛直接出手！皇城内死了多少土著，这和苏洛没关系！因为这些皆是敌！仲非启面色陡然难看，嘶哑道：“最多三域！”

苏洛笑了笑，手指再次探向山河图。

七人七王七域之地，没有讨价还价的余地！这逼的仲非启不由低吼：“可以，你退兵！”

“别一副委屈的样子，这些年来，从末法时代到今日，你们五荒欺我华夏孱弱无数年，我军部无数将士死守国门，用鲜血铸就防线，这份血仇在我看来，灭你五荒足够了！”

苏洛淡然说着，又道：“我之所以没动手，因为时机不到！”

“当然是时机不到，你一人纵然再强又如何，撑起了整个神之地，真要在中荒打出倾国之战，其他四荒必然会出手！”

“五荒与你神之地的全面之战彻底爆发，你们胜算有几成？”

“仅靠你一人，守得住全面防线吗？”

 