    展览会会场的布置更改......

    下一周的安保工作分配......

    以及展览会最后的收尾工作......

    诸多事项一一拿出，等两人商讨完下一周的工作内容，汉森随即也离开了罗纳德的办公室。

    而在这个商谈过程中。

    罗纳德自然也亲自检验过了盒子里那根独角兽的角。

    使用钥匙打开设置了防御术式的小锁，一根表面有螺旋纹凹槽的锥状独角，就这样安静地躺在盒子里铺设的海绵垫上。

    独角的质感类似于犀牛角，周身隐隐闪烁着圣洁的白色光芒。与此同时，独角的尖端部分更是相当锋利，甚至不用细看就能直接感觉到。

    而几乎是在罗纳德看到它的同时。

    独角中蕴含着的强大圣洁力量，就立刻开始向盒子外面溢散。

    毫无疑问的强大魔法物品！

    确定这件珍宝完好无损，等罗纳德看完以后将盒子关上，那种散开的魔力也随之瞬间消失。

    很显然这个箱子本身，也是由某种隔绝魔力波动的材料所制成的。

    珍贵的宝物由昂贵的箱子保存，这也算是理所应当了。

    完成和汉森的交涉，罗纳德就继续在自己的办公室观察着人群。

    不过他之前可没料到。

    接下来的两天时间。

    居然都是无比轻松和顺利的日子！

    即便参观人数比上一周下雪时要多得多，但还是没有任何人前来闹事，或者做一些比较出格的行为。

    不知道是埃弗顿之前举办的展览会效果太好，还是说他的竞争对手有其他计划和打算。

    总之，展览会这边一切安好。

    原本一直做好战斗准备的罗纳德，也真是不知道该说些什么。

    某种程度上来讲。

    他甚至有一种自己不用干活，就可以随意拿到惊人的报酬一样的感觉。

    太轻松了！

    轻松到让他感觉到自己有愧于那么高的薪水！

    而在这种无所事事的状况下，罗纳德也只能老实呆在庄园里。

    毕竟是签了合同的工作，就是硬摸鱼也要把它给摸完。

    这种情况一直维持到第二天晚上。

    即罗纳德这一周最后的工作。

    还是老地方、老时间，教会派来的人该前来接收文件。

    漆黑的夜幕下，罗纳德隔着老远就听到马车在地面上行驶的声音。等到声音由远及近，他果然看到了教会那种洁白色调的马车。

    不过今晚来接收文件的，就不是上一周那位奥德莉特了。

    从庄园门口走进来一个样貌平平无奇的神甫，衣着打扮等方面都毫无特殊，甚至脸上的表情也是公事公办的无所谓。

    这次甚至不用罗纳德去询问。

    站在他旁边的守卫就自己讨论起来：

    “今天怎么又变回去？”

    “不知道啊。”

    “我还是喜欢上周来的那位修女。”

    “你就不觉得那位修女有点吓人吗，全程表情都不带变的。”

    “我还挺喜欢的......”

    “......”

    听着一旁守卫在那小声讨论，罗纳德自然明白这位神父，就是正常情况下会来这边接收资料的人。

    可见上周对教会而言仅仅是一个特殊的例子。

    现在才是正常的工作情况。

    将文件交付给神父，这位神父就没有像奥德莉特那样还专门和罗纳德互动一下。

    径直走回庄园门口，坐上教会的专用马车便离开了这里。

    随即消失在夜幕之中。

    这次没了修女的邀请，罗纳德自然也和展览会这边，有需要的几个守卫一同返回伯伦威治。

    他们乘坐的同样也是一辆马车。

    不过这里的马车就不比人家教会的那样豪华了，毕竟也只是埃弗顿买下来给自己人用的私人马车而已。

    顺利返回伯伦威治城中。

    简单和几个找乐子去的守卫道别，罗纳德便自顾自往城中走去。

    回到伯伦威治要做的第一件事。

    当然不可能是回膳宿公寓。

    好不容易挺过来这两天摸鱼时光，罗纳德赶忙前往鲁比街，即斯威夫特那家侦探事务所的位置。

    星月升起在天空，此刻夜已经深了。

    当罗纳德来到这条商业街的时候，周围不少店铺已经打烊，街边的行人也稀少得可怜。

    而斯威夫特的侦探事务所，一楼的工作室房门也已经从里面锁上。抬头看去，倒是二楼的私人居所那边还有灯光亮着。

    眼神在【非营业中】的牌子上扫过。

    罗纳德随即看到了一旁写着【非紧急勿用】字样的门铃。

    这时候可没有侦探学徒给自己开门。

    而且他确实比较紧急......

    叮铃铃——

    随着罗纳德拉响门铃，事务所二楼的私人住宅上的窗户，很快就被人从里面打开。

    斯威夫特从那边探出了脑袋，朝楼下张望过来：

    “这么晚了，是谁啊？”

    看街道左右都没什么人，罗纳德才小声打个招呼：

    “是我，罗纳德。”

    “......”

    听到是罗纳德的声音，斯威夫特也不再多话。

    关上窗户就回头到自己的住宅之中。

    仅仅几个呼吸的时间，站在门外的罗纳德就隐约听到事务所内传来有人走下楼梯的声音。

    咔嚓——

    随着侦探先生打开门锁拉动把手，从里侧关上的大门立刻打开。

    不过在邀请罗纳德之前，这位侦探先生还是眼神有些紧张地先打量了一下周围。

    确认街上没人注视这边，斯威夫特一把就将罗纳德拽进了事务所。

    咔嚓——

    动作迅速的将房门再次锁上，他也不打算拉着罗纳德回二楼了。

    侦探先生两步走到罗纳德面前，眼神十分认真地注视着对方。

    就这样，在空气凝固了数个呼吸之后。

    斯威夫特语气相当糟糕的说道：

    “罗纳德，你可真是给我找了个好活啊！”

    然而罗纳德完全不在乎斯威夫特的紧张。

    同样注视着对方，他开口追问道：

    “怎么，你有什么新发现？”

    “新发现......”

    “何止是新发现！”

    “我告诉你，这件事要是被捅出去，恐怕整个伯伦威治都要翻了天去！”

    说到这，斯威夫特的语气虽然有些颤抖。

    但出于过硬的职业素养，侦探先生还是保持着自己冷静继续道：

    “巴赫那家伙收养的孩子。”

    “那个露米尔。”

    “她根本就不是人啊！”

