
　　听到中年妇女的话，秦明的眼神顿时显得有些诧异，他总感觉到中年妇女说的有些玄幻。

　　这个地方并非太重要的位置，为什么不能成双成对？

　　就算是冰凤凰的诞生地，但这里根本就没有冰凤凰的强横气息。

　　也就是说，冰凤凰早已经不在这里，难道还能在这里造成什么禁忌吗？

　　正因为这样，秦明的心底顿时有些嘲讽，随后便抬头看着旁边的中年妇女。

　　“虽然我不知道你到底在隐瞒什么，但这种玄幻的事情我是肯定不相信，况且冰凤凰早就已经在这里诞生了无数年，难道他曾经诞生所设置的禁忌，还能够延续到现在吗？”

　　中年妇女顿时缓缓点头，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“或许就算告诉你，你会让你感到格外的震惊，但这件事情没有必要对你隐瞒，我说的也都句句属实。”

　　听到他的解释，秦明的脸色顿时有些凝重，虽然并不知道中年妇女说的到底是真是假，但仅仅是从他的目光来看，中年妇女可并不是在欺骗自己。

　　秦明的嘴角瞬间冷笑，随后便抬头用阴森的眼神看着他：“这种事情我没有必要对你隐瞒，总之我说的已经足够明白，如果你再继续这样，那我也只好试试这种挑战。”

　　听到秦明的话，中年妇女顿时愣在原地，不过此刻他也没有过多辩解。

　　“你的能力的确很强，尤其是胡说八道的本事也更强，总之我是给你辩解不过，但我总觉得你肯定会欺骗我。”

　　看到秦明质疑的模样，中年妇女显得非常无奈，不过他也没再继续辩解，用嘲讽的目光看着他：“总之该说的我已经全部说了，至于相不相信，那是你的事情。”

　　对于中年妇女的态度，秦明反而显得非常纳闷，他没想到后者的态度竟然这么明确。

　　不过也正因为这样，秦明的脸色多少有些难看，随后便对着中年妇女微微摇头。

　　“既然已经来到上层修仙界，我们可没必要继续阻拦，总之你做好你自己的事情。”

　　听到秦明的解释，中年妇女的目光闪烁，很快便意识到事情的怪异。

　　“你说的很简单，但我总觉得这次的事情没你说的轻松，总之该说的我都已经说了，你如果不信，非要带着我给你一起成双成对的走出去，那两人都会死在这里。”

　　秦明则是撇嘴，虽然他不知道接下来会遇到什么危险，但秦明绝不会轻易妥协。

　　“不管你心底到底有什么猫腻，但接下来必须要跟随在我的身后，跟随着我一起离开这里，否则我不管接下来会遇到什么危险，但我都不会有半点妥协。”

　　说完后，秦明还不忘记补充一句话。

　　“哪怕是死在这里，我都不会有半点妥协的心思。”

　　听到秦明的解释，中年妇女则是摇头冷笑，但很快便意识到事情的严重性。

　　他并没有欺骗秦明，这可是身为当事人的中年妇女心底明白的事情，但秦明却摆明不相信。

　　既然他不相信，中年妇女也没任何办法，只能抬头看着面前的秦明，忍不住冷笑起来。

　　“总之该说的我基本上已经全部说出来，至于你相信与否给我就没太大的关系。”

　　“不过现在这个时候，该说的话我可要提前给你说清楚，如果你真的要给我一起走，从而打破这里成双成对的规矩，那到时候死在这里可不要怪我。”中年妇女开口说道。

　　听到他说的这句话，秦明的嘴角顿时不受控制的抽搐，随后便用阴沉的目光看着他们。

　　“有些话我说的已经很明白，但如果你们都不愿意相信，接下来我也没有什么想要劝你们的。”

　　说完之后，秦明缓缓抬起头，用嘲讽的目光看着中年妇女，眼神都显得异常难看。

　　他忍不住摇头：“有些话我说的已经足够明白，你在我的面前根本没有任何话语权，除非你真的想要给我撕破脸皮，或者接下来就只能够跟我一起离开。”

　　看到秦明强硬的态度，中年妇女的嘴角顿时不受控制的抽搐，但此刻他也显得非常无奈。

　　中年妇女的心里非常清楚，他现在根本就没办法反驳秦明，只能顺从后者的意思。

　　正因为这样，秦明的脸色多少有些难看，在略微思索后，抬头看着中年妇女。

　　“虽然我不知道你的手段和能耐，但现在已经到这个地步，接下来我也不想再跟你继续纠结。”

　　“除非你愿意跟随在我的身边，否则接下来可就不要怪我直接动手将你斩杀。”

　　中年妇女的目光不断闪烁，他顿时意识到这句话可并不是在跟自己开玩笑，忍不住皱眉。

　　“已经到现在这种地步，我倒好奇你的顾虑在哪里？”

　　“如果你真的再继续这样，很有可能会遭遇到致命危机，因此你现在可要琢磨清楚。”

　　对于中年妇女的威胁，秦明的嘴角顿时露出冷笑。

　　他非常清楚中年妇女的手段，只要自己这边稍有放松，中年妇女都肯定会直接溜走。

　　在这种关键的时候，他只能够时刻盯着中年妇女，不让她有丝毫的异动。

　　看到秦明盯着自己，中年妇女也没有办法逃离这里，他的心底充满凝重，忍不住叹息起来。

　　“虽然不知道你的顾虑，但已经到现在这种地步，你应该清楚接下来会面临什么危险！”

　　中年妇女的眼神显得无比凝重，他也看出来秦明是准备对自己动手。

　　正因为他的这种态度，让秦明感到无比警惕，随后抬头看着中年妇女。

　　“虽然我不知道你的手段到底有多强，但我已经跟你着重强调过，如果你真的在跟我一起同行，到时候的危机可不是你能够承担的。”中年妇女开口说道。

　　对于他的解释，秦明的眼神显得无比嘲讽。

　　他总感觉中年妇女说出这种话总是在隐瞒什么，虽然还没彻底搞清楚他说的到底是真是假，但秦明现在只能够尽量保持警惕，不过当务之急是要将中年妇女绑在自己的船上。

　　“还是想跟我一起同行，既然你刚刚说过不能成双成对，那这件事情倒是也非常容易解决的。”

　　听到秦明的话，中年妇女顿时愣在原地，当即便用警惕的眼神看着中年妇女。

　　“虽然我不知道你心底的顾虑，但已经说出这种话，那我就算质疑，但也保持着几分警惕。”

　　说完这句话后，中年妇女的嘴角浮现冷笑，而后便笑着点头，“你就放心，最起码我不会害你，毕竟这样对我根本就没有任何好处，我这句话可也不是欺骗你！”23sk.Com

　　听到中年妇女的解释，秦明也笑着点头，虽然他知道中年妇女很有可能是在欺骗自己，但此刻已经容不得他有任何质疑，对着秦明便摇头苦笑。

　　“实话告诉你……除非单，但凡双，你都会死在这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1574章 争执免费阅读。https://xs.23sk.com 