    “走吧。”

    林南身上的杀意一收，又变成那个人畜无害的阳光少年。

    苦大师与王琛两人相视看了一眼，都从对方的眼里看到了浓浓的敬畏。一开始林南在酆都城门口连斩五位内劲大高手，现在不经意间露出的杀意又让两人战战兢兢，深深震慑到了他们！

    ‘那日林师一剑斩虎精，比今日可强大多了，可惜这些人却看不到。’

    苦大师心中想着。

    王琛带着两人，一路来到了酆都的旅店。说是旅店，实际上就跟外面的宾馆没什么区别，热水器、空调、独立浴卫一应俱全。除了标间和商务间外，还有总统套房，这家旅店也算是与时俱进。毕竟，对于武者和修法者来说，压根就不缺钱。

    随便成为某个大佬的供奉或者座上宾，一年千来万进账轻轻松松。

    “林大师，我人微言轻，身份又不够。所以只订到了普通的商务间，总统套房我没订到，只能让您委屈一下了。”

    王琛拿了三张房卡。

    一个是商务套间，另外两个就是普通的标准间。

    苦大师有些生气，道：“怎么只有林师配住商务间，我就不配了？”

    王琛见状苦笑道：“苦大师，我实在是没什么钱啊。因为这几天很多武者来了酆都，所有旅店全部爆满涨价，光是商务间一晚上就要十万块。普通的标准间都要三万一晚上呢，我这已经下了血本了。”

    苦大师一愣，忍不住咋舌道：“这么贵？这旅店起码有一两百间房，岂不是一天晚上赚数千万？比抢劫还赚钱啊。”

    王琛有些无奈：“谁说不是呢。”

    他又看向林南，露出一个笑容道：“林大师，您劳累了一天了，咱们就先吃个饭吧。等吃完饭后，我们再送您回房休息。”

    “也好，正好品尝一下酆都的风俗特色。”

    林南随意地点点头。

    王琛见林南没有大师的架子，比苦大师好伺候许多，心中顿时一喜。他连忙跑到大厅里，找了一张干净的桌子占下来，拿着湿纸巾把桌子仔细地擦了一遍，才邀请林南入座。

    因为旅店的上面都是住房。

    故此如果要吃饭，只能全部坐在大厅里。

    林南随意地看了一眼，大厅里已经有那么三五十人，把为数不多的桌椅占得满满当当。其中好几个都是内劲大成的实力，比沈家的那五位供奉都只强不弱。

    其中有几桌的客人，朝着林南这边看过来，指指点点。

    林南冷哼一声后，那些人脸色瞬间惨白，再也不敢朝这边看，更别说议论。

    就在王琛拿出菜单，让林南点菜的时候。

    两个女孩走进旅店，她们戴着圆顶帽，遮阳镜，小热裤。旅店里的武者目光全都看过去，如果在大都市里，看到这样的美女，顶多多看两眼。可在鬼城酆都这种地方，突然出现两个大美女，那就是一道靓丽的风景线了。

    她们看起来也就二十左右，其中一个女孩肌肤雪白，小热裤下面的大长腿如象牙一般洁白修长，眸子在旅店大厅一扫，发现位置都坐满了。

    不经意扫过林南的时候，两个女孩眼睛里明显都闪过一丝惊讶。

    她们互相讨论了两句。

    突然，其中一个漂亮女孩走到林南的桌子前，取下大墨镜，微笑道：“你好，我叫莫北薇，这是我闺蜜陆蔓蔓。这里人都坐满了，我看你这一桌人最少，可以跟你们拼桌吗？”

    林南这才发现，眼前的女孩很漂亮。刚才她被大墨镜遮挡，众人都没看清楚她的脸蛋。

    现在一看，莫北薇的模样与苏幕遮相比都不逊色。

    特别是她鼻梁高挺，一双眸子流光溢彩，仿佛总是带着一抹笑意。

    “帅哥，我们两个大美女坐在这里，你吃饭也高兴一些呀。”陆蔓蔓自来熟地坐下来，她双手撑着下巴。好像是欣赏一件艺术品一样，看着林南的脸。

    苦大师和王琛两人差点开口赶人。

    但见林南没有表态，也不敢说话。

    只听林南淡淡一笑道：“随便你们。”

    “嘻嘻，那我们就坐在这里咯。”

    陆蔓蔓嘻嘻一笑。

    莫北薇表现的就比较清冷。因为长得漂亮，追求者不少。所以没有养成陆蔓蔓的这种性格，只是微微笑道：“谢谢。”

    陆蔓蔓坐下后直接掏出手机，就要加林南的微信。

    “我不玩微信。”

    林南笑着拒绝。

    “啊，微信都不玩啊。”陆蔓蔓有些失望。

    “好了蔓蔓，别闹。”莫北薇提醒一句。

    暗暗打量了林南一眼，林南的五官犹如刀削斧凿一般，极具立体感。他拥有传统东方人的五官，轮廓却如同西方人一般的立体。莫北薇是学习美术的，一看就看出来，林南的五官是‘黄金比例’。

    更加让她惊讶的是，林南的皮肤好得吓人。两人坐在一张桌子上，相距不到两米，却在林南的脸上看不到丝毫瑕疵。

    他化妆了么？

    绝对没有！

    莫北薇可以肯定，这就是林南最真实的面目。说男人‘不施粉黛’也许用词错误，可是与那些擦粉化妆的‘小鲜肉’相比，林南简直碾压那些小鲜肉无数条街，按在地上摩擦。

    ‘这种男人，身边又怎么会缺少女人呢？蔓蔓你一点眼力劲儿没有啊。’莫北薇心中感叹。

    至于林南说不玩微信之类的话，她认为完全是借口。而是林南压根看不上陆蔓蔓。

    ‘自己如果要微信，有几成把握？’

    莫北薇想着，女孩子总有些虚荣心。

    “帅哥，你用什么牌子的护肤品啊？你的皮肤好好哦。”陆蔓蔓热情地说着。一旦男人帅起来，你永远不知道女人有多主动。

    面对这个问题，林南颇有些无奈。他正考虑着，是不是要赶人了，

    这时，莫北薇似乎发现了林南的不耐，微微皱眉地提醒一句，道：“好了蔓蔓，你少说两句。别让人家不耐烦了。”

    “哦，那好吧。”

    陆蔓蔓吐了一下小舌头。

    莫北薇又对林南一笑道：“蔓蔓就是这样的性格，没有别的恶意，这顿饭我请了，你想吃什么随便点。”

    “行。”

    林南微微点头。

    一顿饭而已，他也没有斤斤计较。也不会觉得女人付钱有什么不对，更不会觉得丢脸什么的。

    林南随意地点了两个菜，反而是莫北薇与陆蔓蔓两人，磨蹭了将近五分钟才点好菜。

    等服务员抄报了菜名后，陆蔓蔓又说道：

    “可惜了，我们来晚了一步。刚才我可是听说了，有一个叫林道一的年轻人，在酆都的城门口一口气击败了五个内劲大高手，是传说中的少年宗师！我们要是早来半个小时就能看到了。”

    “好可惜啊，不知道在酆都城里，还有没有机会一睹少年宗师的风采。”

    听到陆蔓蔓的话，苦大师与王琛两人，捂嘴偷笑。

    少年宗师不正在眼前吗？还用去找？不过却不敢胡乱开口。

    “你又花痴了。”

    莫北薇玉手扶额，有些无奈。

    陆蔓蔓却眼睛里冒出小星星，似乎在幻想一般，道：“花痴不行吗？少年宗师唉，简直太厉害了，就比如你莫家老祖，六十岁才进入宗师境界。到了那个年纪，已经快老掉牙了，少年宗师还依旧年轻，要是能和少年宗师谈恋爱，那该是什么滋味呢？”

    莫北薇眉头一皱，忍不住说道：“蔓蔓，开玩笑要有个度，我是无所谓。但是你说我莫家宗师老掉牙，万一被人莫家其他人听到，恐怕我都保不了你。”

    说着，莫北薇下意识地看了林南一眼。

    “额，我知道啦。”

    陆蔓蔓吐了吐舌头，警惕地扫了扫四周。

    没看到莫家之人，才稍微松了一口气。

    林南却心中微动，莫家有武道宗师？这么说的话，这个莫北薇是武道世家的人了。

    别人虽然都说他是少年宗师，可林南却知道，自己只是筑基初期的修仙者，与宗师毫无瓜葛。就是不知道，真正的武道宗师到底是什么实力？与他筑基初期相比，孰强孰弱？

    “对了，你也是武道世家的晚辈吗？来酆都也是凑热闹的吧？”

    陆蔓蔓好奇地问道，看向林南。

    林南身边的苦大师与王琛两人，一看就是他的扈从。苦大师还算好，颇有几分高人的模样。王琛完全表现出一副市井的气息，不由让两个女孩想着，估计林南也是来自于某个没落的武道世家。

    来酆都只是凑凑热闹。

    毕竟，这种武者、修法者都参与的盛会，一年也没有两次。

    莫北薇与陆蔓蔓两人就是跟着家里人过来见识一下，像她们这样的年轻人，跟着家族一起过来的还不少。

    “算是吧。”

    林南随意地回答着。

    忽然，旅店门口处一阵骚动。

    只见一群人走进来，为首的是一个身穿练功服的年轻男子。他身高足有一米八，背负双手走进旅店，头颅微微倾斜上扬，用下巴对着众人。身后还跟着七八个中年男人，每一个人都穿着统一的练功服，气息深厚，犹如蛟象。

    这青年的傲慢态度，让不少内劲高手差点拍案而起。

    可一看到青年练功服胸口位置绣着的雪绒花，全都瞳孔一缩，默默地坐下去。

    “河西省莫家的人！”

    有人低声说出一句。

    “武道世家啊，家族有宗师坐镇，别多看，小心惹事上身。”

    一些长辈告诫身旁的晚辈两句。

    莫北薇和陆蔓蔓二人，显然也发现了进入旅馆的莫家众人。一下子低着小脑袋，把头埋在了胸口，希望不被发现。

    莫家青年负手而立，傲慢地一扫旅店大厅的人群，最后锁定莫北薇和陆蔓蔓，抬脚走过去。

    莫家青年首先看了一眼林南，用下巴对着林南向旁边一挑：

    “你，让！”

    他惜字如金，只说出了两个字。

    仿佛再对林南多说一个字，就是堕了身份一般。

    林南眉头一皱，用更简洁的一个字回复：“滚。”

    “啊？”

    莫北薇与陆蔓蔓两人，娇躯一颤，埋在胸口的小脑袋一下子抬起来，惊骇欲绝，不敢置信地看着林南。

