    

    很快的，直播间里的气氛又轻松了起来。

    一来是因为答题结束，直播间中不会有人因此丧命。

    心情放松，自然便有大把的时间和精力去想其他事情。

    二来，也是因为罗非向达斯琪讨要剑鞘的过程，路子实在太野，引起直播间众人的调侃。

    作为达斯琪直属上级的斯摩格，更是在直播间里放话：走过最长的路，就是罗非的套路。

    【斯摩格：达斯琪，你可不要被这小子给骗了啊！】

    为了提醒达斯琪，斯摩格还在直播间中这样说了一句。

    此刻，在斯摩格的心中，罗非俨然就是一位泡妞高手，而常年在东海出任务的达斯琪，根本不能识破罗非的套路。

    不过，此时的达斯琪可没空搭理他。

    因为，现在的达斯琪，正手捧着玫瑰花，和罗非共同漫步在马林梵多的林荫小道上。

    虽然达斯琪对花粉过敏，但这毕竟是她十几年来收到的第一束花。

    更何况，这还是罗非送给她的。

    她当然不能随意丢弃。

    不过，为了身体健康着想，达斯琪在抱着玫瑰花的时候，还是很识趣的戴上了口罩。

    现在达斯琪已经向总部汇报完工作，正要离开，刚好罗非送她去港口。

    至于达斯琪承诺要送罗非剑鞘的事情，则要等达斯琪回到东海后，再想办法给罗非寄过来了。

    路上，达斯琪看着手中的大捧玫瑰花，百思不得其解。

    “罗非，你这个花从哪变出来的？”达斯琪疑惑的问道。

    罗非听到后，也是微微一笑，随后很自信的回答道：“哈哈，你忘了吗？瓦尔波答错问题，被剥夺了果实能力，我作为直播间超管，这个能力，自然由我接管喽。”

    “瓦尔波的果实能力是吞吞果实，吃啥变啥。喏，这束花，就是我用多余的指甲变出来的。”

    罗非说完，又像献宝一样的把自己的手往前一伸。

    对于自己急中生智开发出来的这个能力，罗非很是满意。

    往小了说，自己若是在海军学院中，用这个能力变些个小戏法，肯定能引来不少迷妹。

    当然，凭借自己出色的外表，罗非在海军学院中已经拥有一大批迷妹了，用来做恶作剧的话也是个不错选择。

    往大了说，这枚吞吞果实现在还并未觉醒，只是出于最基本的“吃什么变什么”的基础环节。

    如果通过自己的后期开发，令果实能力真正觉醒，又会发生什么呢？

    要知道，恶魔果实觉醒后的力量，可是十分强大的。

    就拿沙鳄鱼和明哥来说，他们的能力觉醒后，足以瞬间将一个国家变为废墟。

    这样的能力，不管是谁，都要忌惮几分的。

    虽然罗非现在还不知道吞吞果实觉醒后会拥有怎样的能力，但肯定会比现在强大就对了。

    罗非心里这样想着。

    然而，就在罗非一脸高兴的时候，一旁的达斯琪却是惊讶的睁大了眼睛。

    “原来，那些答错被直播间剥夺的东西，都去了你那？！”

    达斯琪一脸震惊的说道。

    原本，她只以为，被直播间剥夺的能力或者物品，会就这样消失。

    而罗非刚刚的话，却直接透露了一个信息，那就是所有在直播间中因为答错问题而被剥夺的东西，全部都落在了罗非身上。

    直播间中，也因为罗非的这句话，很快炸开了锅。

    【汉库克：也就是说，妾身的霸王色霸气并非凭空消失，而是到了罗非身上？】

    【鹤：还有我的海军六式啊......真是便宜你这小子了！】

    【黄猿：哈哈，叫罗飞是吧？你运气不错！看来，偷奸耍滑也有偷奸耍滑的好处啊！】

    【战国：@黄猿，你可不能再跟他学坏喽！】

    【黄猿：安啦安啦~拿多少工资办多少事，老夫懂！】

    【莫利亚：还有老子的全部体术啊！】

    【黑胡子：论惨，谁能惨得过我呢？那可是我十年的寿命啊！罗非小子，咱们商量一下，我用我身上的任何东西和你交换，你可以把我的十年寿命还回来吗？】

    在一众被剥夺了能力的人中，黑胡子算是最着急的一位。

    毕竟，对于在海上已经混出一定名堂的海贼来说，生命是比一切都重要的东西。

    多活一天，就能多见证这个时代一天。

    永久的寂灭，是多么无聊的一件事情。

    当年用自己余下无多的生命去开启大海贼时代的罗杰，如果给他足够的时间，相信他绝对不会选择以向海军自首的方式，来完成自己的最终夙愿。

    如今活跃在伟大航路后半段的BigMom，也是因为其恐怖的能够剥夺人寿命的力量，震慑世界长达几十年之久。

    更何况，对于刚刚得到暗暗果实的黑胡子来说，他的海上征途，才刚刚开始。

    所以，寿命于他而言，极其重要。

    现在听到自己的十年寿命并没有凭空消失，而是转移到了罗非的身上后，黑胡子顿时感觉，自己又有希望了！

    既然寿命可以转移走，那是不是说明，还可以转移回来呢？

    只要罗非愿意的话。

    不过，现在能不能拿回这十年寿命的选择权，可不在他身上。

    罗非看着黑胡子这番诚恳的话语，不禁陷入了沉思。

    直播间只规定了，其他成员可以向超管打赏，但没说，超管可以任意打赏其他成员。

    而且，黑胡子本身就阴险狡诈，他能在白胡子穿上潜伏数十年之久，就足可见他的野心和忍耐。

    所以，罗非有理由怀疑，现在黑胡子卖惨的行为，也完全是装出来的。

    不过，至于黑胡子到底是不是装的，试一下就知道了。

    【罗非：交换？可以，我见你的果实能力不错，如果你愿意把果实能力赠与我的话，我倒是可以考虑一下。】

    罗非刚将这句话发送出去，聊天群上方，也很快出现一道提示。

    【群内所有成员均可对超管及房主进行打赏，打赏内容包括但不限于果实能力、体术、特殊技能、物品等。另外，群成员打赏出去的东西，自身不会消失。】

    这个提示总结下来就一句话：

    打赏对执行打赏的群成员不会有任何影响。

    现在就到了考验黑胡子是否心诚的时候了。

    将果实能力通过打赏赠与罗非，他自身并不会有什么损失，但因为世界上多了一个和他拥有同样能力的人，就相当于他又多了一位劲敌。

    但如果不给的话，那他的十年寿命，可就别想拿回来了。

    在短暂的纠结过后，黑胡子咬咬牙，很快做出了决定。

    【叮！恭喜罗非，获得成员黑胡子打赏的果实能力——暗暗果实！】

    没想到一向唯利是图的黑胡子，竟然真的愿意为了寿命献出果实能力！

    看来，这个黑胡子也没有他之前说的那么坦然，尤其是面对生命的时候。

    不过，这也难过，现在的黑胡子蛰伏多年，如今终于到了可以预料到自己光辉未来的时候，他当然不可能眼睁睁看着自己的十年寿命就这样被夺走。

    罗非也没想到，黑胡子竟然这么看重那十年寿命，竟然二话不说就把果实能力送了过来。

    黑胡子的这番行为，就连罗非都要感动了。

    不过，感动归感动，因为答错问题被剥夺的十年寿命能不能归还，还是个大问题。

    在这个直播间的规则中，打赏是不可逆的，奖励也是不可逆的。

    先不说罗非自己愿不愿意把黑胡子的十年寿命还回去，这直播间压根儿就没有这个动能

    【罗非：哎呀！真是遗憾呐！我这边没有任何赠送或者打赏的按钮啊！】

    【罗非：真是抱歉，打赏不可逆，你的暗暗果实能力，我就只能先勉为其难的手下了！】

    【罗非：不过，看在你这么诚心的份上，下次再有什么问答的时候，我第一时间把我猜到的答案告诉你！】

    罗非故作遗憾的这样说道。

    黑胡子听完后，彻底懵了。

    合着他这趟是陪了夫人又折兵呗！

    不但寿命没拿回来，还白白献上了自己的果实能力！        

