    来人速度极快，一掠就是十几丈，

    虽然是跑，但速度简直都不比飞慢多少了。

    眨眼间就从半山腰冲到了山脚下。

    直到这个时候大家才看清楚。

    原来冲下来的其实是连在一起的两个人，

    或者更确切的说，是摞在一起的一人一尸。

    摞在地上跑的是一个同样浑身黑毛的黑铁魔尸，

    只不过这个黑铁魔尸要比之前那些黑铁魔尸还要大出一号，

    那一身的黑毛在阳光照耀下也隐隐泛出金属般的光泽。

    无论从品相还是气势上，

    都明显要胜出其他黑铁魔尸不止一头。

    本来之前的那些黑铁魔尸就已经够魁梧可怖的了，

    这个还要比那些更高上一头，大出一圈，

    简直跟个小号的金刚差不多了。

    另外在这具黑铁魔尸的肩头之上，

    还站着一个头戴麻冠，身穿道袍，背上还背着一口长剑的老道。

    如果不是他那精光闪烁的双眸，

    光看他那青白的脸色，

    都让人忍不住怀疑他是不是跟脚下的僵尸是从一个棺材里爬出来的。

    “果然是他！”

    一看这画风别致的出场方式，以及对方那仿佛画了死人妆一样的标志性面孔，

    雌雄双杀都不由得脸色一变，

    下意识地就想往人群的后面缩，以免被这个喜欢摆弄尸体的老怪物盯上。

    落在别人手里最多也就是一死，

    但落在这个怪物的手里，那真是连死都死不安宁啊。

    这个老道不是别人，

    正是不久前还在山上悠然看乐子的尸道人。

    只不过现在的尸道人可没了之前悠然看戏的心情，恨不能想吃人。

    本来以为就收拾个会做几首诗的酸书生而已，

    根本用不着他亲自出手，

    随便派两具黑铁魔尸就足够手到擒来的了。

    何况为了保险起见，

    他还特意把除本命灵尸之外其他黑铁魔尸一口气都给派了出去，

    怎么看都万无一失才对。

    可没想到这样的准备居然都没能得手，

    甚至还反把十几具黑铁魔尸以及两个尸仆都给搭了进去。

    结果他这个站在上面看乐子的反倒成了乐子！

    那两个尸仆也还罢了，

    不过是两个使得还算顺手的奴仆而已，

    死了也就死了。

    大不了再重新招几个，费不了多大事。

    但那些黑铁魔尸每一个都是以半步宗师级数的高手尸身精心培育炼制而成，

    乃是他数十年的苦心积累。

    李长青这一下几乎是让他几十年的心血付诸东流，

    他不恨才怪。

    “闹了半天后面还藏着你这么个鬼东西呢！”

    李玄眼中闪过一抹戾色，

    二话不说直接大步上前，挥手一道剑光就向着尸道人重重斩出！

    你生气？

    少爷我也正一肚子火呢。

    敢对我老爹下黑手，我不把你砍成肉段，少爷我就不姓李！

    虽说这时候诗词已经吟罢，

    但汇聚而来的天地文气还没有彻底消散，

    他这一出剑有不少文气在惯性作用下再度汇入剑光之中，

    剑光破空仍然带有几分天威。

    纵然比不上之前的威力，也绝不是普通凡人能够接下的。

    尸道人脸色微变，

    身形一闪瞬间就从黑铁魔尸的肩头上消失。

    他脚下的黑铁魔尸则嘶吼一声，晃动一双铁臂挥拳迎击而出。

    “锵！”

    一声剧烈的金属碰撞交鸣声差点没把在场众人的耳朵给震聋了。

    火花崩溅中，大地都为之一震。

    大号黑铁魔尸直接被震得膝盖以下都深深的嵌在了地里，

    铁拳之上也被斩出了一道浅浅的剑痕，却没被斩破。

    相对应的，李长青劈斩而下的凌厉剑气也被硬生生打散，

    文士长剑也被强力反弹而回，差点没让李玄撒了手。

    他的脸色忍不住变了。

    这份实力，可远不是之前那些黑铁魔尸能比的。

    念诗开大这么多回，

    还是第一次碰到这种能跟他硬刚的硬茬。

    尸道人冷笑，

    他这具僵尸可不是普通的黑铁魔尸，而是战力足可以媲美武道宗师的黑魔尸王！

    就它那一身强横的躯体，就算一般的武道宗师都破不了防。

    否则也不会被他当做本命灵尸来炼。

    这才是他的最大底牌！

    趁着李长青吃惊的功夫，

    尸道人已经从黑魔尸王的背后钻了出来，

    抽出背负的丧门剑，如同劲矢一样掠到来到李玄面前，

    “哧”的一剑就向着他狠刺而来。

    剑气凌厉，迅猛无伦。

    毕竟就算抛开手下僵尸不论，尸道人本身也是半步宗师级的高手。

    不过他的丧门剑刚出，

    就被李长青轻巧一剑拨开，随即一道凌厉剑光顺水推舟反袭而来，

    目标直指他的心脏要害。

    黑魔尸王不怕砍，你个血肉之躯总不能也不怕吧？

    拼剑术，他还真没被李玄看在眼里。

    然而还没等李玄长剑得手，黑魔尸王也已经从土里跳出，

    一步十丈，跟一座小山一样冲到他的面前。

    身子一横挡住李玄对尸道人的攻击，

    一双能够硬刚他宝剑的铁拳，排山倒海一样迎面轰到。

    不同于之前那些只会施展蛮力的黑铁魔尸，

    这个黑魔尸王就像本身就是个武道高手一样，

    拳劲不光强横，而且还颇为奥妙，让人有一种泰山压顶，避无可避之感。

    李玄没想到这家伙来的这么快，

    连忙横剑一拦，

    然后就感觉自己像是被蛮荒巨兽给撞上了，

    闷哼一声连人带剑一起飞了出去，一口血差点没喷出来。

    这还是体内正有连番天人交感带来的强大文气护着，

    不然这一下怕是得把他的五脏六腑都给震吐出来。

    李玄顿时脑子一清，

    怎么就被怒火冲昏了头呢，他一个文人，跟对方玩的哪门子肉搏？

    这不是以己之短，攻彼之长吗？

    “小辈，你不是能做诗吗？有本事你倒再作呀！”

    说话间尸道人已经满面杀机的跟黑魔尸王一起冲到了李长青面前，

    黑魔尸王一双铁拳如山崩一般砸来，

    尸道人剑光吞吐，仿佛毒蛇一样在旁伺机侵袭。

    一尸一人，一主攻一辅助，

    竟然配合的默契无间，威力加倍。

    要不怎么叫本命灵尸呢，

    就是因为这种僵尸完全受尸道人的操控，甚至连他的武道技艺和战斗经验都能通用。

    相当于一个人同时控制两个躯体，

    比传说中那些心有灵犀的双胞胎玩的还溜，

    这才是他的真正手段！

    “龙马花雪毛，金鞍五陵豪。”

    看着气势汹汹杀来的尸道人，李玄直接振声长吟。

    不就是让我作诗开大么？

    如你所愿！

    轰隆！

    霎时间天地文气震荡，浩荡文气潮涌而来，倾泻而下。

    下一刻，

    尸道人仿佛看到了一匹通体毛色雪白，背负金鞍的龙驹凭空而来

    载着李长青的身影瞬间消失在原地，

    让他和自己本命灵尸全力而发的联手一击彻底落空。

    “诗词鸣世！”

    “李公子威武！”

    本来见尸道人和黑魔尸王凶焰滔天，大家正替李玄心焦呢，

    没想到他转眼就让大家的心又都放回了肚子里。

    接下来的流程大家都熟，

    诗词一出，天人交感，谁与争锋？

    “长青贤弟……”

    袁浩文觉得自己干脆就跪着看吧，别站起来了，

    省得下次想跪的时候还麻烦。

    “秋霜切玉剑，落日明珠袍。

    单骑胜万乘，气宇一何高……”

    李玄长剑一振，光华流转仿佛秋霜万里，霜寒天地。

    一袭青衫也在文气加持下仿佛金乌罩体，放射出万丈华光，令人不可直视。

    纵马挥剑而来，

    虽然只有一人独骑，气势却盖压万马千军，恐怖的威势甚至让人难以生出抗拒之心。

    下一刻，

    一道仿佛能够划破长天一般的剑光就劈到了尸道人面前，

    让他不由得脸色骇变，忙联合黑魔尸王一起抵挡。

    然而下一刻轰然一震，

    他和黑魔尸王就都吐血、喷气飞了出去。

