    ——不得不说，

    覃唯那高亢的嗓音，对曲风的把控，真就挺适合唱这首歌。

    看来等今天过后，对方在音乐圈中又要留下一首经典了。

    此刻，

    测评席上的几位老师，跟被淘汰的那些歌王都是如此认为。

    舞台上，刘夜脸上露出了笑容。

    随即他扶着话筒的右手蓦然一甩，沙哑苍老的声音再次吼出：

    “周秦汉几千年！

    圪梁梁土塬塬！

    不怕汗珠子摔八瓣！

    老百姓盼的是日子甜……

    盼盼盼甜甜甜，

    盼盼盼甜甜甜……”

    随着紧凑的音乐声，刘夜唱到这总算轻松了下来。

    他明白，自己的任务完成了。

    覃唯对他一笑，继续唱道：

    “咱盼了一天又一天呐！咱盼了一年又一年。咱盼了一辈又一辈啊！

    盼得那巨龙把身翻呐。周秦汉几千年，咱脸朝黄土背朝天。

    希望种进那黄土地啊！只盼着结出个金蛋蛋。

    抬望眼看今天，长风正破浪。

    沧海挂云帆，梦想架起那七彩虹啊

    架起那彩虹就接云天……华阴老腔要一声、喊呐……”

    到得最后，她更是双手大张。

    随着音乐声戛然而止，众人只觉一股磅礴大气扑面而来！

    瞬间，头皮发麻……

    ……

    一曲终究了。

    ——静！

    没有掌声，没有欢呼声。

    现场，陷入了死一般的寂静！

    可这种情形仅仅维持了几十秒，现场顿时轰动了起来。

    “哗……”

    先是掌声雷动，随即便听到一声声欢呼响彻在演播厅中：

    “卧槽！我后背都麻了……”

    “这什么神仙歌曲？怎么听了第二遍，让人直起鸡皮疙瘩啊？”

    “秦腔，果然大气！”

    “我擦嘞，我夜神真牛比。随便一改就让这首歌上了一个档次……”

    “嘿嘿，个人感觉这首歌就算是年底上春晚都没问题。”

    “我愿称刘夜为神！夜神的老腔真是绝了！我闭着眼睛听时，完全听不出是个年轻人唱的……”

    ……

    没有去理会台下的称赞声。

    覃唯先是转过身去，给了刘夜一个大大的拥抱。

    “谢谢你……”

    等到松开手臂时，她小声在对方耳边说了这么一句。

    至于她为何要说这声谢谢，两人自然是心知肚明了。

    “不客气！只是不知道，小弟在姐姐眼中，是否过关了？”

    刘夜面带笑意的摇了摇头，随即好奇的开口问道。

    “嘻嘻……”覃唯抿嘴一笑，并没有直接回答他。

    她转过身来看向观众，拿起话筒大喊了一声道：“大家说，这首歌好不好听？刘夜，唱的好不好？”

    随即便将话筒向前伸去。

    “好！”

    “好听！”

    “刘夜！刘夜……”

    “……”

    台下观众们兴奋的尖叫起来。

    也不知他们是在说歌曲好听，还是刘夜唱的好听。

    “那好！我宣布，今天面具歌王挑战赛，刘夜取得最后胜利！”

    完全忽视了刚刚上台，正满眼幽怨望过来的主持人，覃唯抓住刘夜一只手高高举了起来……

    ……

    “呵呵，这小子。恐怕未来娱乐圈就要迎来一条强龙了啊……”

    台下——

    李天龙面带笑意的望着台上，知道自己今天目的已经达到了。

    ……

    “这小伙子不简单，不仅有才能还那么会做人。又跟覃唯结下这份交情，在音乐界想不火都难啊！”

    测评席上，巫其显一边鼓掌一边开口感叹道。

    “没错！这家伙就是个变态！现在他完全是出道即巅峰啊！”

    一旁寒冬君也跟着点点头，满眼都是羡慕跟无奈。

    要知当初他刚进娱乐圈时，也是一心想做个歌手。可因为这个圈子竞争太过激烈，这才选择去演戏的！

    但他却始终没放弃过唱歌，

    要不然也不会隐藏身份，前来参加这【面具歌王】了！

    不得不说，所有人都猜到今天过后刘夜必然要火了。

    ……

    “你们两个啊，真是的！既然早知道小夜就是无名氏，干嘛不早点告诉我啊？亏姐姐对你们那么好！”

    没人注意到，

    在一处角落中，有两位年轻漂亮的女孩正被一个大美女掐着腰数落。

    是的，杨宓快疯了。

    任她想破脑袋都不会想到，刘夜居然真是自己找了许久的无名氏。

    ——没错！

    当初对方是在有意无意间，跟她提及过这件事。可那时杨宓只当他在说笑，也根本没在放心上啊！

    这事真不是她后知后觉！

    谁能想到，一个平常一副懒洋洋的家伙，不仅有着如此恐怖的音乐天赋，连化妆术都那么逆天呢？

    现在她更后悔了！

    寻找那么久的好苗子就站在眼前，愣是被自己给错过了。

    如今对方潜龙腾飞，恐怕想要签下对方那就更难了。

    这种事，到哪说理去？

    “可宓姐佳行不是主打影视剧么？你干嘛对歌手这么热衷？”

    苓珑秀眉不经意间微微一皱，摆出一副无辜的样子说道。

    “谁跟你说佳行只做影视剧不做音乐的？只要能赚钱，姐姐影视、歌曲、综艺都敢去做！”

    杨宓不禁翻了翻白眼，对这话完全嗤之以鼻。

    自己现在签订了对赌协议，肯定是怎么赚钱怎么来了。要是真能捧出一位顶级歌星、甚至天王出来，她立马就敢将佳行改成音乐公司！

    “……我不管！苓珑、热芭你们两个一定要给我将刘夜拉过来，就算不能加入我们，也要成为合作伙伴！”

    现在杨宓可顾不得那么多，直接摆出一副赖皮的样子看向苓珑。

    她知道，

    真想跟刘夜扯上关系，走这丫头的路线绝对是最明智的。

    “宓姐你也知道，我还要想办法赚钱还你违约金呢！如今小夜既然出息了，他也该帮我这个姐姐了！”

    沉默良久，苓珑如此说道。

    讲真，

    在自己经历一些事后，让她对娱乐圈产生了很深的厌倦！

    虽然现在刘夜似乎也有要踏入这一行的意思，苓珑却不想他跟自己一样，被别人当草般轻贱。

    是，杨宓人确实不错。

    可那又如何呢？

    现在佳行又不是她一个人说了算，尙氏那边但凡出一点幺蛾子，自己帮她岂不是害了小夜？

    说到底，

    她现在只想让自己弟弟远离麻烦，进不进娱乐圈根本无所谓。

    大不了，自己养他一辈子就是。

    只是这些她还没跟刘夜谈过，故而不愿现在说出来。

