    【召唤宝典】LV2（黑暗）

    额外获得一个魔界宠物的召唤空间。

    竟然是本二级召唤宝典！

    苏然已经使用过一级宝典，现在使用正合适！

    只是，这只尸骨蜈蚣让自己获得这本宝典，是何用意呢？

    难道说……

    想到一个荒谬的可能，致使苏然不由的多看了尸骨蜈蚣一眼。

    “使用！”

    没有任何迟疑的，苏然便将这本刚到手的召唤宝典给使用了，如此一来，他已经拥有了3个宠物空间，对于那些只有一个宠物空间的玩家而言，这简直就是神迹了。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣见苏然使用了这本宝典，露出了雀跃的神色。紧接着，它那条粗长的身体围绕着苏然转了一圈，咬着他的蓑衣就往下拽。

    “你是说，你要当我的宠物？”

    苏然不确定的问道，他没想到，也不敢去想，好感度暴增的结果竟然是赠送给自己当宝宝？

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣连连点头，眼神中充满了急切。

    “45级的黄金宠物，也算不错。更何况这头蜈蚣还这么有灵性，惹人讨喜，收便收了！”

    苏然在心中略微一衡量，便掏出了一张黄金捕宠卷轴，扔在了尸骨蜈蚣的头顶上。突然间，捕宠卷轴化作一道金灿灿地项圈，将尸骨蜈蚣给套了进去。

    都是你情我愿的事情，这捕捉过程很顺利，尸骨蜈蚣没有任何挣扎的就乖乖的成为了自己的宠物。

    由此一来，自己的第三只宠物，到手！

    “叮！恭喜玩家骷髅，成功捕获特殊黄金BOSS尸骨蜈蚣！”

    “叮！由于玩家骷髅等级所限，宠物尸骨蜈蚣的等级下降为31级，属性随之降低。”

    ……

    听到系统横插这一杠子，苏然不禁有些无语，果然，还是自己的等级太低了，给宠物拉了后腿……

    “尸骨蜈蚣，以后咱们就成了一条绳上的蚂蚱，以后相依为命吧~！”

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣继续拽了拽苏然的蓑衣，独自往前方行去。

    “咦？还有宝贝？小蜈蚣，你带给我的惊喜可真是不少啊！”

    苏然眼前一亮，颇有期待的跟着尸骨蜈蚣的脚步，跳下了平台，来到了一个角落里。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣疯狂抽击这面岩壁，刹那间，岩壁爆裂开来，大量的石块被击飞，尸骨蜈蚣这突如其来的动作，把苏然吓了一大跳。不一会，一个散放着水蓝色光芒的空间包裹出现在了苏然的眼前。

    “不会吧，竟然是空间包裹！”

    苏然惊呼一声，他没想到，尸骨蜈蚣送给他的大礼竟然会这么丰厚！想当初，数万颗冰火之液就是从空间包裹中得到的，如今再见到这种包裹，顿时让他神情激动了起来。

    尸骨蜈蚣在空间包裹出现之后，并没有停止攻击，一尾巴猛力抽了过去，砸在了空间包裹之上。

    “哗啦~”

    空间包裹的防御力很弱，在尸骨蜈蚣的猛力一击下，瞬间破碎，里面所隐藏的宝物掉落了一地。

    而当苏然看清了这些宝物的模样后，瞬间无语了。

    尼玛，全是些大型尸体！

    有新鲜的，有腐烂的，还有吃了一半的……

    感情这只蜈蚣将自己当成移动仓库了！！！

    好在哥们膀胱容量无限，否则的话，还真愁了！

    苏然心中感叹了一番，默默的将这些尸体全都塞进了胯下，忙活了好一会，总算是清理干净了。

    “小蜈蚣，带我离开这处空间，咱们回领地！”

    苏然一边活动着酸涩的手腕，一边寻找着出路。这里属于特殊空间，寻常传送卷轴根本就不能使用，只能通过尸骨蜈蚣带领自己离开这里了。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣领会，快速朝着前方爬行了起来，待来到一处岩壁前，连停止的意思都没有，一头就扎了进去，消失在了岩壁里。

    “这里是幻象？”

    苏然紧随其后，来到这处岩壁前，好奇的用手伸过去摸了一下，却是摸了个空。

    “原来出口在这里，怪不得怎么都寻不到出口，被幻象所遮挡谁能找得到！”

    苏然在心中默默问候了一番系统的妈妈。

    随着时间的推移，苏然跟随着尸骨蜈蚣，一路走到了这处通道的尽头。

    “嘶嘶……”

    尸骨蜈蚣在岩壁面前停下了脚步，对着苏然点了点脑袋，随后，唰的一声，返回到了苏然的宠物空间，此处通道瞬间宽敞了许多。

    “哎，有个哑巴导游真是游客的悲哀，一切行程全靠猜……”

    苏然略微一思忖，保险起见，还是将自己隐藏起来才好。万一碰到玩家，也好有缓冲的余地。

    随后，苏然将幻魔黑袍，观赏道具全都装备的妥妥的，发现没什么遗漏之后，这才踏步朝着岩壁撞去。

    “轰隆隆~”

    一声闷响传来，岩壁两分，黑暗深渊的场景出现在了苏然的视线之中。

    “我知道了！”

    苏然一拍脑壳，惊喜的说道：“此处密道就是戴玄曾经进入的机关石壁！”

    直到这时，苏然这才回忆起，当初尸骨蜈蚣就是消失在这处密道之中的。如此一来，苏然瞬间便确认了出口的位置。

    “到了该离开的时候了！”

    苏然加快了步伐，很快便离开了这处隐藏空间，出现在了黑暗深渊之内。在苏然离开通道的瞬间，岩壁轰隆隆的合并到了一起，恢复了原状。

    然而。

    还没等苏然适应一下新环境的，便发现自己被数道目光给锁定住了。眼神所带来的灼热感让苏然感到了一丝丝的不舒服。他扭头一看，原来是不远处那十几个正在练级的玩家，正目瞪口呆的看着自己，那眼神里，充满了不可思议。

    “内个，你们继续，我路过，路过。”

    苏然讪讪一笑，转身就朝着传送门走去，只是，脚步越来越快，最后干脆狂奔了起来。

    “追！”

    “抓住他！别让他跑了！”

    “快来人~有玩家闯进来了！”

    “这人你还不认识？这是覆水难收！咱公会正通缉着呢，杀了他还能得不少公会积分！”

    由于苏然的装扮太过另类，到底还是被一个玩家给认了出来。

    “覆水难收，是男人就不要逃！”

    一听是通缉犯，玩家们瞬间来了精神，追起来更带劲了。

    “我是不是男人，你媳妇最清楚不过了~回家问你妹也行~”

    苏然哈哈一笑，毫不留情的怼了回去。

    正所谓一石激起千层浪，苏然的一句话，将在场所有玩家的热情都给点燃了，骂声响成一片，差点将苏然的祖坟都给刨出来鞭尸三百遍。

    被玩家们的骂声所吸引，聚集而来的玩家们越来越多，很快就已经达到了数百人，熙熙攘攘的朝着苏然包围了过去。

    苏然难敌众口，索性不再理会，将他的8点敏捷发挥到了极致，朝着传送门窜了过去。

    终于，

    在玩家们形成包围圈之前，苏然顺利的来到了传送门前，一头就扎向了传送阵。可是，此时的苏然运气好像已经用光了，还没等他消失在传送门的，就被顶了回来，一时间没有控制好平衡，跌倒在地。

    与此同时，一只金毛老虎从传送门走了出来，背上还骑着一个战士玩家，此人墨色重盔甲，手持一杆金黄色长枪，昂首挺胸，霸气侧漏。

    毫无疑问，此人正是群魔乱舞公会的会长，戴玄！

    “我道是哪个小瘪三敢撞我家大猫，原来是你，覆水难收！”

    戴玄很是惊喜的盯着下面的黑袍苏然，脸上的笑意在逐渐扩散，紧接着，厉声喝道：“覆水难收，我倒要看看，今日，你将如何掏出我的手掌心！把他给我抓起来！胆敢反抗，杀无赦！”

    “会长威武！”

    见戴玄会长发威，玩家们齐声欢呼，之后便朝着苏然扑了过去，争先恐后的想将他给控制起来，好在戴玄面前露露脸。

    “蹬蹬蹬！”

    还没等这些玩家攻过来的，苏然几步便窜到了空中，顺势躲过了这些玩家的扑击，可还没等他站稳身形的，一颗颗的魔法弹疾冲而来，朝着他那势单力薄的身子骨轰去。

    “我去，这真是想要把我往死里整啊！”

    苏然惊呼一声，就跟火烧屁股一般，玩命的往上方逃窜，好几颗火球擦肩而过，吓出了他一身冷汗。

    不过，好在苏然躲的及时，这些玩家的仓促攻击并没有伤害到苏然，让他侥幸躲过了一劫。

    “可恶，忘记这小子会飞了！”

    戴玄恨声说道，用力拽了一下手中的鬃毛，身下的赤金云虎一声痛呼，脑袋赶紧回缩。

    “覆水难收，你别得意，来了我这阎王殿，不丢点零件，你休想离开！”

    说完，戴玄眼神一瞥众人，玩家们瞬间领会，将传送门堵得死死的，甚至连只苍蝇都飞不出去！

    “我说老戴，咱俩打交道也不是一天两天了，初来贵地，这就是你的待客之道？你也忒不厚道了！”

    悬空处在众人的攻击范围之外，苏然这才俯视着下方的玩家们，痛惜道：“想我中华泱泱数千年，传承而来的高尚品质、道德情操都被你们给败坏了，哎，人渣啊人渣！”

    “覆水难收，老子没空与你瞎扯，等你魔力耗尽，就是你人头落地之时！好好享受这临死前的恐惧吧，哈哈，哈哈哈！”

    周围的玩家们也跟着戴玄哈哈大笑起来，在他们眼中，苏然已经与一具尸体无异了。

    “会长，我有件事情要禀报！”

    一个玩家忽然凑上前，来到了那赤金云虎脚下。

    “说。”

    “覆水难收那厮是从密道走出来的。”

    这个玩家正是最早发现苏然的那几人之一。

    “什么？”

    戴玄先是一怔，低声疾呼。他没想到，在失去机关石之后，那密道竟然还会有开启的那一天，难道说，那机关石就藏在此人身上？

    只要得到机关石，那隐藏空间里的黄金宝箱，又将全都属于他了！

    一想到那堆成小山的黄金宝箱，戴玄的呼吸顿时粗重了起来。要知道，他所有的机遇，全来自那些黄金宝箱！赤金云虎宠物蛋，黄金装备，还有那把堪比暗金武器的紫金云枪……

    一想起这把超极品武器已经爆掉，戴玄的心便隐隐作痛。

    “覆水难收！”

    戴玄大声喊道，俩人相隔太远，生怕声音传不过去，“你下来，我有事要问你！”

    “下去？哈哈，真是笑话，我要是下去，与送死何异？”

    苏然长笑一声，豪气顿生，“想要我解惑也不是不可以，喊声老师听听~”

    “覆水难收，你别太过分了！我问你，那块机关石是不是在你身上！”

    戴玄没了与苏然周旋下去的欲望，开门见山的说到，光这么仰着脖子喊话，太累了。

    “机关石？这么高端的宝物我可没有，不过，哥身上有结石你要不？”

    “别给你脸不要脸！说吧，需要多少钱才能卖！我劝你自己好好掂量掂量，做人留一线，日后好想见！”

    “你这人脑子有病吧？小爷我都说了没有了，你还缠着不放，咋的，还得逼我拉一个啊？”

    苏然根本不知道那机关石是什么玩意，第一次听说，被戴玄这么一提起，他反倒纳闷了。

    “行，你有种，我倒要看看你能死撑到什么时候！”

    戴玄恨得是咬牙切齿，恨不得现在就冲到天上去，将苏然给处以极刑！

    世界频道。

    “重金收购飞行宠物、飞行坐骑，不怕我没钱，就怕你没货！有意者联系本人，戴玄！另全世界通缉‘覆水难收’，击杀此贼子一次，凭视频领取100赏金！此次通缉永久有效，立誓为证！”

    “重金收购飞行宠物，不怕我没钱，就怕你没货！有意者联系本人，戴玄！另全世界通缉‘覆水难收’，击杀此贼子一次，凭视频领取100赏金！此次通缉永久有效，立誓为证！”

    ……

    连续十次世界频道留言，让玩家们全都沸腾了起来，覆水难收这个名字瞬间上了热搜，成为了神魔大陆的一大红人。

    “覆水哥哥，加妹妹好友，你让我杀一次，妹妹就让你睡一次~来嘛来嘛~”

    “覆水难收，让我杀你几次，事成之后赏金平分，有意联系我~”

    “戴会长，好大的手笔！惹到你，算那小子倒霉！哇哈哈！”

    “我有一只蜻蜓观赏宠物蛋你要不？”

    “尸毒蚊子宠物蛋，要就代价！”

    ……

    玩家们的留言唰唰唰的出现了一大片，信息滚动不止。这让戴玄很满意自己所造成的轰动，如此可见，自己在玩家们的心中，还是很有分量的！

    至于苏然，此时也发现了世界频道的异状，他没想到，这戴玄的脾气会如此的刚烈，一言不合，直接通缉，连点缓和的余地都不留了。紧接着，他的好友提示音接连不断的响起，苏然不用看也知道，都是想要八卦的。

    “戴会长，又让你破费了，这多不好意思！”

    苏然一点也没拿这通缉当回事，说完，他掏出了一把深紫色的红缨枪，朝着戴玄扬了扬，“机关石我没有，不知这把武器你收不收？”

    “紫金风枪！！！”

