    慕晚瑜和苏米是被一桶冰冷透骨的水浇醒的。

    “哗啦”一声，水从头浇下来，不仅使得昏迷中她们被激灵的清醒了过来，而且将她们那一身昂贵的晚礼服湿透了！

    “啧啧啧，这还真是两个大美女！”

    “那是，也不知道这女人是怎么养的……”

    听着男人的议论和恶心的笑声，慕晚瑜和苏米用脚趾头想一想，都知道她们现在的处境十分的不妙！

    冷水将她们的头发和衣服都打湿了，在这寒冷的夜里，冻的她们不自禁的颤抖了起来，上牙齿和下牙齿直打架……

    迅速的看了一下周围一眼，并没有看到将她们带来的那个面目普通的女人，慕晚瑜却看到了一个熟悉的人。

    “吴彩丽，是你？！”

    难道，那个女人的雇主，就是吴彩丽？

    可她好像和吴彩丽没什么深仇大恨吧！

    至少，在她的印象中，一直是吴彩丽找她的麻烦，她可从来都没有找过吴彩丽的麻烦，年前，她还在自己家的门口被吴彩丽推倒，住进了医院……

    “是我！怎么样？慕晚瑜，慕大千金，你没有想到，我竟然还活着，还能站在你的面前吧！”

    吴彩丽走过来，与慕晚瑜隔着三步远左右的距离，一双眼睛死死的盯着慕晚瑜，射出恶毒而仇恨的冷光。

    “你是什么意思？你把我们带到这里来，想要做什么？”慕晚瑜一点都不知道盛家桐是怎么对付吴彩丽等人的，当然也就对吴彩丽此时此刻的话很不理解。

    “什么意思？我是什么意思，难道你会不知道吗？”吴彩丽忽然上前，抬起巴掌就甩上了慕晚瑜的脸。

    “啪”的一声，慕晚瑜只觉得脸上传来火辣辣的痛感。

    “慕晚瑜，你少在我面前装成一副单纯无辜的样子！我不是那些围着你转的男人，看到你这幅模样，只会让我恨不得撕碎了你！”

    “该死的贱女人，我不明白，你到底有什么好？论身材论脸蛋，我吴彩丽可一点都不比你差了，可偏偏我吴彩丽受尽了欺辱讽刺，而你慕晚瑜，却享尽了富贵赞美！凭什么？”

    “就凭你有一个好的家庭，有做了市长的父亲，有强大家族支持吗？哼！”

    “我费尽了心思才得来的生活，不过因为奚落了你那么一两句，就被残忍的毁掉，而我却名声尽毁，再也不敢回去C市！”

    “这一切，都是因为你，因为你这个该死的贱女人，贱女人！”

    吴彩丽越说越激动，又忍不住狠狠甩了慕晚瑜一巴掌。

    慕晚瑜被吴彩丽打的有些花眼，她很快就猜到——或许是因为上次校友会的事情，盛家桐找了吴彩丽等人的麻烦！以至于将吴彩丽逼急了，竟然跑来桑城对付她？

    要说因为上次的事情，那本来就是吴彩丽等人不怀好意，咎由自取！

    “你这个疯女人！你是谁啊，你凭什么打我瑜儿妹妹，看看你穿的都是些什么，裙子短的都不能见人！别说是身材和脸蛋都比不上我瑜儿妹妹，你哪一点，都比不上……不！是你这种肮脏的贱东西，根本就不配和我瑜儿妹妹相提并论！”

    听了吴彩丽的话，苏米直接将吴彩丽与柳语依归到了一类！在她看来，吴彩丽和柳语依都是自己是一坨屎，却因为妒恨别人，所以千方百计的用出了这样黑暗无耻的手段来！

    见吴彩丽竟然打慕晚瑜，她当然就忍不住骂人了！

    苏米的毒舌，在面对贱人的时候，体现的更淋漓尽致！

    “你说什么？！

    吴彩丽刷的将目光阴冷毒辣的目光射向了苏米。

    这个女人，说是慕晚瑜的姐姐？看她这么维护慕晚瑜，看来还真是不假的！

    敢这么骂她吴彩丽，简直就是……找死！

    苏米却骂的更凶：“说的就是你！就是你这个贱人，呸！”

    “你……”吴彩丽气急败坏，转过头就对那几个男人吼道：“还杵在那里干什么？我可是花了钱请你们来的，还不将这个女人的嘴巴给我封上！”

    “等等！”那为首的混混，却忽然叫停了自己的两个兄弟。

    “马哥，你这是什么意思？”吴彩丽瞪了那为首的混混一眼：“不想干了？”

    “干，当然是要干的，我们兄弟，从来没有放过到了嘴边上的肉的习惯，只是……”那为首的混混，看了一眼慕晚瑜，又将视线落到吴彩丽的身上：“你刚刚说，这个女人，是市长的女儿？还是个大家族的千金？会给我们招惹上什么麻烦吧！”

    为首的混混这样一问，那几个混混也都纷纷的符合。

    “没错，吴小姐，我们兄弟是贪财贪色，可如果因此丢了命，那肯定是不划算的。”

    “说的对，这种蠢事，我们是不会做的！”

    “还是命要紧，有钱有女人，也得有命享受！”

    “还是大哥想的周道，喂！吴小姐，你倒是给我们说清楚，别真是将我们兄弟往死路上推！”

    吴彩丽的心一沉，不好！她见了慕晚瑜一气愤，竟敢不小心将慕晚瑜的身份说漏嘴了！

    “对！你们可不能相信了这个贱人的话！她就是因为妒恨我瑜儿妹妹，想要报复我瑜儿妹妹，才将我们抓了来，她是没想活，可你们不能傻傻的给她当垫背的！”

    苏米抬起了声音，又快又急的说：“别的不说，单看我和瑜儿妹妹穿的这晚礼服，这都是几十万的限量版的，我们当然不可能是普通的女人了！”

    “我瑜儿妹妹，就是市长千金，而且她的父亲和男人都很宠她的，还有我，我的未婚夫，可是龙家的龙少！龙家你们知道吧？论权势，在桑城，龙家敢称第二，绝对没有人敢称第一的！你们敢动我和瑜儿妹妹一根汗毛，下场一定会很悲惨的！”

    听苏米这样一说，那几个混混，还真有些犹豫了。

    “大哥，是龙家的人！龙家黑白两道通吃……”

    “别听她胡说！”吴彩丽急了：“她们是有些背景没错，可难道你们不知道，正因为她们有身份有背景，所以出了这样的事就更加的不敢声张！”

    苏米瞪大了眼睛，她没有想到吴彩丽的脑子转的会这么快，竟然能几句话就将她和慕晚瑜的优势变成了劣势，心里顿时大呼不好。

    “大哥，吴小姐说的也没错，管他呢，兄弟可真有些舍不得！”

    “就是，大哥，别管那些了，到时候她们肯定就不敢声张了！到时候，她们恨不能再也见不到我们，哪里会来找我们的麻烦呢！”

    那为首的混混又犹豫了一会儿，才对吴彩丽说：“该给我们的钱，一分不能少，拍下来的视频，吴小姐不能全都拿走了，得留给我们一份！”

    “没问题！”吴彩丽一口答应，同时，在心里松了一口气。

    她还真怕这几个小混混反悔，如果只是反悔了还好。

    就怕这几个小混混不仅反悔，还临阵倒戈来对付她！

    他们知道了慕晚瑜和苏米的身份，如果帮着慕晚瑜和苏米对付她，其实是能够得到更多的钱财和好处的……

    好在这几个混混够蠢，看到慕晚瑜和苏米就移不开眼睛了……

