    谁也没能想到，战局会逆转的这么快。

    奈欧斯以生命为代价打败的宙达，转眼间化为了更强大的姿态。

    而安培拉星人，则以碾压的姿态转眼间就重创了扎姆夏，并直接当着众人的面，将梦比优斯击杀。

    “未来——！”

    相原龙撕心裂肺的吼声传达到了每个人的耳中。

    没人能知道相原龙此刻的内心有多么痛苦。

    当初，他只能眼睁睁的看着芹泽队长驾驶着十字号与怪兽同归于尽, 而现在，他也只能眼睁睁的看着自己的挚友，被敌人斩杀。

    往日的一幕幕在自己的面前浮现。

    互不相识的两人，因为奥特五大誓言而相识。

    而当第一次见到那位稚嫩战士的时候，他却因为心灰意冷说出了那样的话：

    “混蛋，你的战斗方式怎么跟玩似的！你没有看见周围吗？!你这样还是奥特曼吗？！这样不是什么都没保护吗······”

    与其说是痛恨梦比优斯，不如说, 当时的龙更加痛恨自己的无力。

    然而，谁能想到, 在他人生的最低谷，未来就这么出现在了他的面前。

    不是以奥特战士的身份，而是以GUYS的新队员日比野未来的身份加入了。

    他仿佛有一种莫名的吸引力，吸引了很多人加入了GUYS这个大家庭，共同组建了新生的GUYS。

    然而，现在，未来却死了。

    “啊啊啊啊啊啊——！”

    甚至没有申请解禁，相原龙在第一时间启动了流星技术。

    三机合体的雁翼凤凰号绽放出了绚丽的光芒，名为凤凰无影射线的恐怖攻击骤然发射。

    这一击，凝结了所有人的愤怒。

    GUYS的基地内部，过去甚至放弃控制安格罗斯，转而将全部超能力作用在安培拉星人身上。

    然而，换来的结果，只是安培拉星人的随意反击，便让她遭受重创。

    “哼——！”

    转身面对GUYS的攻击，安培拉星人甚至头也不抬，只是一甩披风，就将雁翼凤凰号的全力攻击驱散, 根本没起到任何作用。

    “人类啊······”

    安培拉很清楚，想要见到记忆中的凤凰勇者，相原龙这些人类是必不可少的条件，如果就此将其击杀，那涅槃重生的凤凰可能就不复存在了。

    如果这样的话，费尽心思准备了几十年的谋划终将不那么完美。

    要放过他们吗？

    对此，安培拉星人没有迟疑，他抬手，对准了雁翼凤凰号。

    想要与命运结局的战士进行战斗是他的愿望，但这也不意味着他将受到命运的胁迫，任何敢于挑战他的人，都将受到名为黑暗皇帝存在的全力攻击！

    就这样，无穷的念力在一瞬间释放，千分之一秒不到的时间，就可以将雁翼凤凰号化为黑夜中的尘埃。

    原本是这样。

    “噗呲——！”

    鲜血，洒落在大地上。

    血色的头发随风飘荡，破烂不堪的身体发出了崩溃的警报。

    “哦，这就是·····命运吗？”

    看着毫不犹豫的帮助雁翼凤凰号挡下攻击的扎姆夏, 安培拉星人喃喃的说道。

    自己的攻击自己清楚，安培拉之刃那一击他并没有留手，扎姆夏哪怕不死，也不可能再行动了，然而，究竟是为什么？让他出现在了自己面前，并挡下了自己的攻击？

    难道······

    “所谓的‘守护’，值得你用生命来践行吗？”

    第一次，安培拉星人对扎姆夏出声询问。

    这是他心中不解的疑惑。

    对此，扎姆夏笑了：

    “我已经懂了·······”

    “无聊。”

    安培拉星人一甩手，将扎姆夏重重的砸在地上。

    以现在扎姆夏的状态，他只需要一个念想，就能彻底断绝对方的生命，然而，安培拉星人的心中却生气了一股烦躁。

    守护·····

    如果当初他能够将母星守护的话·····

    心烦意乱的他，并没有对扎姆夏展开追击。

    但这么做，也不过让扎姆夏延缓几分钟的生命罢了。

    不加以治疗的话毫无生还可能。

    而GUYS的流星技术，也达到了极限，不得不退出了机动模式，其他防卫队的飞机，正在尽全力拦截因为宙达而变得更加强大的怪兽大军以及宙达本身，根本腾不出手来，发而险象环生。

    GUYS基地内，迫水队长转头扫过周围，看了看在场的所有人。

    鸟山辅佐官，丸秘书，哲平，木之美，梵顿星人，过去等等。

    随后，他深吸了一口气，对哲平说道：

    “我们也去，去支援龙他们！”

    “是！”

    哲平认真的点了点头。

    他自然清楚这是什么意思。

    GUYS的基地，凤凰巢可以转化为飞行模式，成为GUYS的空中堡垒。

    只是，之前因为作战的需要一直没有启动这个模式，而现在，似乎已经到了不得不启动的时候。

    GUYS的上限，全力一搏。

    “总监。”

    就在这时，作战室的门打开了，美崎雪来到了这里。

    “辛苦你了，这个，帮我保管。”

    说着，迫水队长将一个小盒子递给了美琪雪：

    “在合适的时候，就启动他，我已经将你的权限输入进去了。”

    “·······是！”

    美崎雪深深看了他一眼，认真的说道。

    可就在这时，哲平突然开口了：

    “队长，宇宙中侦测到了高能反应！还有空间迁跃波动！”

    “什么？”

    “有什么正在从遥远的地方朝着这里赶来·····要靠近地球了！”

    话音刚落，一颗绿色的球体，骤然浮现在了地球的大气层外，随即，它没有停留，径直的朝着地球飞去。

    东京战场上，宙达正在指挥着怪兽肆意破坏的时候，那颗绿色的光球，径直撞进了怪兽群中。

    轰——！

    炽热的光芒，就此展开，以光球为中心，光芒化作恐怖的冲击，将周围的怪兽尽数剿灭！

    “终于来了····”

    安培拉星人感受着这熟悉的力量，嘴角微微翘起：

    “你来的有点晚啊，健。”

    “因为来的不止我一个，安培拉星人！”

    光球消散，从中浮现的，是身着披风的奥特之父。

    不仅如此，在他的身后，还有着一位位年轻的奥特战士！

    “那是·····”

    “回来了，我们的奥特曼！”

    MAC的白户和UGM的城野惠美看到他们的瞬间，忍不住惊叫出声。

