    

    罢了，不过是件小事而已，随她吧随她吧...

    这么想着，他便干脆再抬了抬那只搭在额角的手，横过手臂，用手背反手遮住自己缓缓阖上的凤目，“随你，你慢慢玩儿吧...”

    “不过...”说着，他又微微拉长了尾音，意味深长道，“你今日不仅亲了朕，还偷看朕沐浴，脱了朕的衣服，所以...”

    “所以什么？”姜绾芸愣住，他这语调，让她不由自主地屏住了呼吸，等待他的下文。

    “你今日这般轻薄于朕，是要负责的。”顾瑾渊语气淡淡，但其中，又沾染了几分理所当然，“所以你以后，要规范自己的言行，和不相干的人保持距离。”

    姜绾芸：“…”

    在她开口之前，顾瑾渊又极不自然地补充了一句，“当然了，朕也会严格规范自己，与不相干的人保持距离。”

    他可不是区别对待，他也会很认真的规范自己的言行的。

    “您这不相干的范围…不会是除您之外吧？”姜绾芸试探着询问道。他在汤池那边与她说的话，她还是记得的…

    “嗯哼。”顾瑾渊淡淡应声，撇撇嘴角道，“算你还有几分小聪明。”

    “那朋友…”

    姜绾芸话才刚起了个头，便被顾瑾渊冷淡打断，“不可以，朕在这方面很小气，很吃醋。”

    之前他觉得吃醋这件事说出来很丢人，但是现在…他已经不这么想了。如果跟她提吃醋，就能让她答应自己的要求，那有什么提不得的？

    脸面重要还是把她留住重要？这么明显的选择，他还是会做的。

    况且…这种事情，只要第一次说出口了，后面也就不会觉得难以启齿了。

    姜绾芸：“…？”

    她现在怎么觉得，这人越来越…罢了罢了，跟他这人除了小气爱吃醋，也没什么别的毛病了。

    于是，在念了她一堆好之后，姜绾芸便点头应下了他的要求，“行，您都这么说了，妾肯定做到。若是您担心妾做得不好，也可以监督妾。”

    “朕当然会好好儿监督你。”顾瑾渊说着，便揽着她的腰，把人从自己身上抱了下来，顺手塞进了里侧，“玩儿够了就睡吧，都快二更天了。”

    “朕五更天就要起来上朝，睡不了多久了，明日再给你亲。”

    话音落下的同时，他也伸手理了理自己散落的衣襟，把领口重新拉了起来。

    他虽然不给姜绾芸碰自己了，但她方才在他锁骨处留下的牙印和红痕，却是一时半刻消退不了了。

    姜绾芸瞧着那被半遮半掩的锁骨上还有几处轻微的红痕，瞬间便觉，更挪不开眼了。

    好看…比之前干干净净的模样还要好看！

    可她本性就是不急不躁的，顾瑾渊不让碰了，她也就不强求了。只看了两眼，她便收回了目光，然后打算越过他，睡外面去。

    “乱动什么？”顾瑾渊睁眼，看着正横在自己身上的人，无奈叹了口气。

    “陛下睡里面，妾睡外面。”姜绾芸说着，便直接从他身上的另一侧翻身下来，躺到了外侧。

