    办公室内，沈秀正在一旁，神色轻松的品着茶，而沈妈却坐在老板椅上，双手交叉环抱，低头的沉思。

    片刻后，她有了答案, 开口和沈秀说道：“这事，我找个时间约一下她们的李总，说一下这事吧，依你的意思，对方也不怎么重视你同学，应该能和平分手, 直接挖人, 总归会落人口舌，不是明智之举。”

    沈秀闻言，附和着点头，如果能和和气气的做成这件事，再好不过，不过，他还是忍不住提醒道：“妈，虽然你的方法更好，但是，我们也要做好，被对方拒绝的准备。”

    沈妈当然知道沈秀说的是什么意思，不过，她倒是很好奇，沈秀似乎很看好她的同学：“儿子，你这么看好你的同学啊，这么想把她签过来？”

    沈秀倒是很想说一句，这主动送上门的未来一线明星不签，我不是傻子吗？

    不过，这话他当然不可能真说出口, 面对沈妈的疑问，他打了腹稿后回道：“妈，我就是有一种直觉，看到她的第一眼就觉得，这人以后一定会红，这次她主动想加入我们，我觉得正好是一种缘分。”

    “又是你的直觉？那行，我会想办法的，如果万不得已，那就直接付违约金，把人挖过来吧。”沈妈没想到会是这种回答，但是，她很相信沈秀的直觉，直到目前为止，还没有出过错。

    “说起来，如果我们到时候直接挖人，会对我们在圈内的发展有什么影响吗？”

    荣兴达毕竟也是老牌影视公司，这个时间点，还是有点余威的, 沈秀还是需要顾忌一下这方面的因素。

    “嗯，怎么说呢，虽然对方在圈子里是老资历，但是，我们也没什么需要看她脸色的地方，因为我们现在，根本就和他们不是一路的。”

    沈妈不以为然，追光影视的发展，目前完全是自成一派，电视剧有自己的上游渠道和庞大人脉，下游有唐仁这个成熟的制作班底出成品。

    音乐圈更不用说，依托于沈秀的超神发挥，现在的内地音乐圈子，遍地都是追光影视的支持者，两边进行过许多合作，关系紧密。

    至于电影这一块，虽然还没有大导演加入他们，但是也无所谓，他们已经在发展自己的院线，迟早会有作品问世，导演，到时候请一个就好了。

    所以，荣兴达如果想要和他们过过招，沈妈说的难听点，可以完全封死对方的大部分上游渠道，让大部分一二线的电视台，拒收她们的作品。

    沈秀见沈妈这么云淡风轻，也就耸肩不在多说，既然没有后顾之忧，那这张金色传说，他就不客气的放到自己的碗里来了。

    就在沈秀这边，还在和沈妈商量这事的时候，另一头，杨蜜在拍摄结束，并没有直接的回家，而是打电话和自己的经纪人，也就是曾佳，两人晚上约在一家咖啡店见了一面。

    包间里两人落座之后，曾佳率先问起杨蜜情况：“怎么说，你的那位同学，他答应了吗？”

    杨蜜微皱着眉头，回忆了一遍当时的情景，将自己的想法说了出来：“他没有直接的回答我，但是先向我了解了情况，肯定是已经明白了我们的意图，不过，却没有当场就拒绝，只跟我说要回公司商量，让我等结果。”

    “那你看他当时的表情，是敷衍你还是确有其事。”曾佳继续的问道，她当时不在场，所以需要让杨蜜提供跟多的信息，来帮她辨别情况。

    “额，怎么说呢，我的直觉告诉我，他是真把这事当一回事了，我感觉，如果要是我身上没有合约的话，他应该能当场就应下。”杨蜜很相信自己的直觉，对着曾佳，说出了自己的见解。

    曾佳若有所思的点头，片刻之后有问道：“那他有没有告诉你，几天内给你回复啊？”

    “那倒是没有，只告诉我会第一时间告诉我结果。”杨蜜回忆了一下之前和沈秀的对话后，摇头示意。

    两人陷入了短暂的沉默，还是曾佳先又说道：“那看来只能这样干等着了，如果这事成了，你也算是在这个圈子，有靠山了。”

    “曾姐，如果真的成了，你到时候会和我一起走吗？”杨蜜搅拌着手中的咖啡，询问着曾佳。

    “会，你是我最看好的艺人，你都走了，我还留在那里干嘛，当然是一起了，怎么了，不会嫌弃了我吧？”曾佳玩味的跟着杨蜜半开玩笑的说道。

    “怎么会呢，曾姐要不是你一直帮我出主意，我可能都演不上那么多戏呢。”杨蜜急忙的否认，她还是很感谢她的经纪人，没有半点想用这个开玩笑的意思。

    就在曾佳还想继续的说点什么的时候，杨蜜放在一旁的电话响了起来，两人立刻神色紧张，因为，电话显示的来电人，正是沈秀。

    两人对视了一眼，杨蜜吸了口气，拿起手机按下了接听键，用自己平生可能最温柔的语气说道：“喂，大才子啊，这么晚了什么事啊？”

    电话那头，传来语气平淡的声音：“之前你和我说的事情，已经有结果了。”

    杨蜜闻言，神色诧异，下意识的望了曾佳一眼，她没有想到，这么快就有结果了，从两人在拍摄现场分开后，到现在，也才过去了几个小时。

    内心闪过不祥的预感，不过，杨蜜还是故作自然的用惊讶的语气说道：“这么快吗？那……”

    虽然嘴上说的很轻松，但是，杨蜜在说出这句话的时候，心跳飞快，异常的紧张。

    然而，电话那头的沈秀，却突然打了个弯，语气带着调侃的意味：“要不，你猜一下？”

    杨蜜一听，差点要骂娘了，都这个时候，这个男人都要逗她一下，真是太可恶，她这会不自觉的想着，总有一天，老娘要把你压在身下，狠狠的揍一顿。

    杨蜜虽然内心想重拳出击，但是现在却只能用唯唯诺诺的语气，继续的跟着沈秀说道：“哎哟喂，我的亲哥哥哟，你就直说吧，给我个痛快行吧。”

    沈秀似乎也觉得再这样确实不太好，也就收敛了恶趣味，笑着说道：“好了，那我说了，过段时间，我们会找你的公司那边，说你的事情，不过，你要有所准备，如果他们不肯放人，我们会直接付违约金挖人，明白了吗？”

    “明白了明白了，大才子，我真是太爱你了，mua~”

    “好了，结果也告诉你了，没事我先挂了。”

    “等等，我有一件事要和你说。”

    “什么事？”

    “就是，我的经纪人，也会和我一起来，没问题吧？”

    “没有问题，一起来吧。”

    “好咧，那不打扰了，大才子，你去忙吧，mua~”

    电话挂断，杨蜜把手机捂在胸前，神色激动，有些压抑不住自己的情绪，她终于也有大腿可以抱了。

