    当然现在也不是说这些事的时候。

    寇准看着面前，依旧还在沉浸在沉痛之中的尘封微笑着说道：

    “陈先生，虽然我知道这一番话，现在说出来有一些幸灾乐祸，甚至有一些冷酷，但是我也希望你能够明白，你作为一个特效团队的领队。你们的队员能够有这样的处境，能够被这样对待，你是有着不可推卸的责任的。换句话说，正是你的遇人不淑，你的看人不准，才导致你们的团队遭受到这样的待遇。”

    “而如果是一个负责任的男人，那么在得知这样的事情之后，你所需要做的就是无论是采用什么样的方法，也一定要让你的团队的所有成员得到应有的报酬，所以我觉得你现在最应该做的并不是在这陷入沉痛，而是应该重新振作，并且应该接受我们的帮助，来以尽快的速度讨回你们应该得到的报酬。”

    之所以寇准一开始没觉得这陈峰有多么的厉害，就是因为他面前这个男人听上去是个领队，但实际上则是有心懦弱，就像是现在他知道了自己，其实是被老板背叛之后，他们的第一反应竟然只是陷入沉思和自责，这简直是相当无能的表现，而这样的一个领队，其实在寇准看来也是相当不合格的，所以之前那段话他说的也是实话。

    这也是为什么？他不觉得这个特效团队能够有什么厉害地方的原因之一，毕竟一个领队都已经如此了，还能指望整个团队有什么样的能力和效率呢？

    而他之所以说出这样的一番话，也仅仅只是出于寇瑜对他们的信任。

    这个陈峰呢，当然也听出了寇准这话里面带的含义。不由的手掌轻轻一握，但是他不得不承认或者说的话是对的，他作为一个领队之所以会出现这样的情况，他的确有着不可推卸的责任，并且他现在应该做的也绝对不是在这沉痛或者是在这自责，而是应该帮助他的所有队员来要回他们应该得到的报酬。

    这让他不由得重新抬起头看向寇准神色之中带了一些挣扎和纠结，但最后还是出口说道。

    “这件事情的确对我影响很大，不过您说的对，我现在的确是应该将这件事情处理好才是。至于您说的关于法律援助的事情，请问到底是怎样一个过程？”

    而听见这陈峰这么说，寇准也不犹豫，直接掏出手机给李文康打了个电话。

    作为自己的专属律师，李文康自然是全天24小时都在等候着寇准的召唤，虽然寇准这几个月都没怎么打扰他，不过李文康依旧是有着相当的职业素养的，所以在电话只是响铃几声之后，李文康那边便直接接通了，而后者这边直接简单的说了一下，到底是怎么回事，李文康那边便直接回复。

    “寇先生这件事情十分简单，这样您把我的电话给陈先生，我这边先和陈先生做一个关于这件事情的细节的沟通。”

    然后寇准便直接将李文康的电话给了过去。之后呢，他就离开了会议室。将整件事都交给陈峰自己去处理了，毕竟也是一个领队了，虽然年纪还年轻，但是有些事情总要是要经历的。

    而随着寇准离开了会议是寇瑜也走了出来。

    看着此时一脸沉思的寇准，寇瑜的表情其实还是有些不自然的。

    “今天没想到咱们口寇少好容易来一次，竟然干出了这种事。”

    寇准翻了个白眼，才不例会寇瑜的打趣，摆了摆手。

    “我可没有责怪你的意思啊，你可别觉得我是个什么严苛的老板，而且这件事情跟咱们公司也没关系，我可不是那种不分青红皂白的老板不过关于你说想要收购尘封这个团队的事儿，是不是你也给我一点儿原因。”

    以寇准自己的判断来讲，这个尘封其实并不具备被他收购的一些特性，希望从性格上去绝对不是她喜欢的类型，但是对于寇瑜的判断，他也10分的相信，要不然也不可能找寇瑜来当自己这个公司的CEO了，所以他也想听一听，寇瑜为什么有这个想法。

    关于这件事儿，寇瑜虽然并没有提前准备，毕竟这个想法也仅仅只是在脑海中想过一下而已。但是想要证明陈峰的能力呢，倒也不是什么难事。

    寇瑜带着寇准直接去了他们的素材库，然后直接找出了几段视频来呈现给寇准看。

    显然这几段视频都是陈峰他们带队做的。

    而寇准呢也没说话，先是看着电脑屏上了一会儿，眉头也轻轻上挑，其实在眼前的这几段视频，在他看来特效还是十分的简陋的，毕竟作为曾经看过更高级别特效的人，在降维看低端特效自然就有这种感觉，不过这种特效的感觉已经在当时算是一个比较好的了。

    作为一个已经拍摄过好几部电影，还有一部网剧的人，对于现在这个时代到底有一个怎样的特效水平，其实后者是心知肚明，这也是他一开始没有着急准备组建特效团队的一个原因之一，那就是在现在看来，如今华夏拥有的特效水准实在是有些差。

    这一点是毋庸置疑的，有一点后世那种5毛特效的感觉，所以寇准关于特效的想法，其实也是等3D　IMAX摄影机出来之后，以此来换取国外的一些特色的团队引进的滑下来，一方面呢是为了能够帮助华夏电影达到一个顶尖的特效程度，另一方面也是希望让外国这些特效团队来带领着华夏特效团队多学习一些东西，毕竟还有什么比言传身教更为到位的呢？

    不过此时他面前这个几段视频，确实有点打破了他原本的想法，因为这一些模型的构建上还有一些细节的刻画上，说实话已经超出了寇准对于华夏特效的认知，甚至于让他有些惊喜。

    不过要仅仅只是如此，还并不能让寇准直接签下来。

    寇瑜当然也知道。

    看着表情微微有些变化的寇准，寇瑜微笑说道：

    “我知道自己的视频虽然从特效角度来讲还算不错，但是要想达到那种国内顶尖水平还是有一定差距，但是如果你知道他们是用什么样的装备来做出这样特效的，你一定会吃惊的。”

    这么说着，寇瑜直接从电脑里找出一张图片，然后看着这张图片，扣人的眼睛陡然放大。

    可以看到此时这张图片正是陈峰他们小队正在做着一些特效工作，但是让人吃惊的是此时他们使用的机器却并非是什么顶尖的特效专用机，而是一些看上去十分陈旧古老的类型。

    看见这一幕，后者终于知道为什么寇瑜想要劝劝他们，而为什么在他们没有顶尖的技术的情况下，还能够对他们有信心了，毕竟一个在如此艰苦条件下都能够做出这样水平的技术团队。还不值得人们对他进行投资，抱以期待吗？

    即便是寇总看见这一幕也是心为之震荡。

    “这……倒是有点儿。吃草挤奶的意思。要是用这种设备来看，陈峰他们这老板看来着实是不怎么样。”

    毕竟对于一个是要靠着机器吃饭的这么一个技术团队，连设备本身都没跟得上，还能指望他们怎么赚钱呢？

    这让寇准更加期待之后，李文康和陈峰面对他们老板时候到底会发生什么？

    而李文康那边效率那是相当的快，所以这寇准这边和他沟通过之后，林芳迅速的和陈风确定过一些基本信息，然后在下午的时候便直接带着一份已经起草好的关于劳动合同仲裁的这么一个法律文书过来。

    来到寇准的公司之后，李文康先是和寇准说了一下关于这件事的情况。

    “寇先生关于这件事情其实10分简单，只要靠着我这份法律文书直接去走劳动仲裁，那么陈先生老板就必须从他的账户上拿出他们应得的薪水。”

    “其实关于这个问题并不是主要的难点，毕竟按照陈先生之前和老板签订的劳动合同，每个月按时发放薪水，已经是确定好的事情。而麻烦的地方在于这段时间，陈先生他们帮助他们老板其实加了很多个班。一方面在陈先生之前签订的劳动合同上，并没有详细的写明白关于加班如何计费的问题。另一方面由于加班时间，陈先生这边也没有一个详细的统计，所以关于这方面的薪酬问题，一定会产生一些纠纷。所以这一次我会带着陈先生去到他们的公司，来和他们老板交涉一下这方面的问题。”

    关于李文康说这个事情，寇准直接点点头相当信任的将这件事情交给李文康了。

    毕竟对于寇准来说，李文康可是自从他开始自己的开挂人生，就一直陪伴在他身边的一位。

    而在他的人生之中，他也充当了一个十分重要的位置。

    而另一边的已经等了几个小时的陈峰，那更是感恩戴德。

    经过这几个小时的冷静，他已经彻底明白到底是怎么回事儿，而此时他也已经坚定了自己，要跟自己老板彻底说明了这件事情的决心，所以看着为自己这件事情赶来的李文康，他是十分的感激。

    “非常感谢李先生能够为我这件事情专门跑一趟，而我们小组的血汗钱就靠李先生您来帮我们要到。”

    而对此李文康自然自信满满，毕竟这种事在他的律师生涯里面，真的只能算是非常非常小的一件事情。

    而这么说着，李文康也不犹豫，直接便起身准备带着陈峰去公司了。

    而在李文康和陈峰离开之后，寇瑜看向寇准：

    “咱们要不要也去瞧瞧？？”

    寇瑜毕竟比寇准对晨陈峰更为了解，他知道陈峰是一个比较容易情绪激动的家伙，所以在这种事情上他还真怕陈峰做出一些过激的反应。

    而寇准这边呢，反正今天本来就是来找寇瑜的，既然寇瑜有这样的想法，那么寇准自然是奉陪了。

    于是前脚李文康他们先走，而后脚寇准他们便跟了上去。

    而这件事情呢，发展的也不如想象的那么顺利。

    虽然寇准他们只比李文康他们晚到了20分钟，但是当他们到了陈峰的公司的时候，整个局面却俨然已经有些失控。

    而在门口听了一会儿，寇准发现情况和李文康之前说的倒也差不多。

    关于这薪水的问题，这个叫做王雄的全盘接下，已经承诺三天之内一定将所有人的薪水全部发放，但是关于这加班费的问题，这个王雄就开始耍无赖了。

    “咱们合同里又没说加班费的问题。当然不能按照正常的标准来算，而且我怎么知道你们到底加没加班，我又不是每一天都在公司呆着的，另外你们记得你们到底加了多少班吗？所以说能够给你们工资你们就乐的要就完事了，还在这儿纠结些什么，难不成想要离开这儿，然后另辟蹊径吗？就你们这些刚刚毕业的大学生去到任何一个团队，去哪一个会要你就你们那点水平，又有哪个团队敢接受你们，所以说我能要你们能带着你们做一些项目，你们就感恩戴德得了，现在竟然还弄个什么律师来跟我要什么钱？你们还真是够懂得知恩图报的。”

    明摆着就是一副耍无赖的姿态。

    而陈峰他们面对这种耍无赖的姿态，那也是给气的够呛，气急败坏的指着王雄说道。

    “王老板，我们刚进公司的时候你可不是这么说的呀，您可是说我们这交班费有多少是要给多少的，你怎么现在说话不算数了呢？而且什么叫做收留我们，我们明明是跟着你一起做事业的，现在你说的这是什么话？至于为什么戴律师你不是心知肚明吗？连续三个月都不发工资，您觉得我们怎么过活？你考虑过我们的感受吗？？”

    只是对于陈峰的气氛，王雄那叫一个无赖，彻底是不要脸皮了。

    “反正现在这情况已经摆在这儿了。我找你作为整个团队的领队，是让你帮着整个团队干活的，不是让你带着律师来找我麻烦，既然你现在敢这么干，那么我也可以直接告诉你，你可以离开这个公司的。至于其他人愿意留下的就留下，不愿意留的赶紧滚蛋，实话跟你说，之所以找你们来不是为了别的，就是因为你们刚刚毕业什么都不懂。所以拼命干活就是你们最大的本钱，在这儿没干多少活就来要工钱，这是人干的事儿，你们还真太嫩了。而且我也实话跟你们说。张老板在整个行业内也算是有头有脸的人物，今天你们从我这离开，你们可以试一试，去其他公司看一看谁敢要。毕竟谁会要一个连基本的设计都做不好的这么一个特效师呢？”

    王雄这一番话别说是尘封了，原本还沉闷着的小队成员也忍不住了。

    “王老板，我们怎么连基本的设计都做不好了？我们完成了多少项目您不是心里有数吗？”

    只是要不说这王雄无赖，听见小队成员这番质问，王雄露出一个相当不客气的笑容。

    “我当然知道你们有真本事的，但是那些老板知道吗？他们又有多少时间来考察你们呢？所以你们到底有多少本事，还是我说多少就多少呢，毕竟你们不知道吧，想入职新公司那都是要做入职调查的，而你觉得我会为你们说什么好话呢？”

    这一番话说得别说是陈峰他们，就是门外的寇准听了都想拍大腿。

    “你说说这是什么贱人能说出这样的话呢，这不是赤裸裸的周扒皮吗？不给开工资不说，还不让人走，这人还真是够不要脸皮的。”

    寇准转头对寇瑜说道，而说完他也不在门口听了起身直接走进了门内，然后直接走到了陈峰身前，也是这时候，他终于瞧见了这位说起话来相当无赖的王雄，到底长什么模样？

    只见这家伙，一副肥大扁胖的样子，看上去就不像什么好人，而眼睛也如同绿豆，整个个头1米65左右，看上去就像是一个站起来的小猪羔子一样。

    和小学课本里面周扒皮的形象倒是有几分神似。

    而看着突然冒出来的寇准这位王雄，那也是一脸纳闷。

    “这位小仙年轻又是从哪儿冒出来的？难不成是你的学弟怎么着是来助拳呢？你放心，今天我对绝对不会动你们一分一毫，但是你们要想动我，你们可以试一试，让我们倾家荡产行不行？”

    看这家伙一脸横肉的样子，这显然是要将无赖耍到底了，而寇准看着他这模样也是晃了晃脑袋。

    “人都说至贱无敌，看了你这模样，我也才算是终于相信了，这句话说的还真是够贴切，作为一个老板能耍无赖，到你这种程度也真的是屈指可数，就为了那么点钱就将自己这老脸卖的一干二净，您说您这么大岁数到底活着个什么呢？”

    “另外我还得说一句，您欺负刚毕业的大学生，这副模样还真是够丑的。不给人家加班费不说，还威胁人家不让人离职？我说您这倒是真有一点老板的样子。”

    “你就不怕人家弄坏你几台机器？到时候你这破铜烂铁的找谁能给你干呢？”

    对于寇准这话，胖子显然是早就想好的对策。

    “弄坏几台机器。？你可以让他们试试，要知道关于设备这一条，可是在合同里面写的清清楚楚的，只要是毁坏了干活的设备，那赔偿可是要以10倍来计的，到时候别说这三个月的工资了，你们每一个人都要给我再拿出来点才行。”

    我听到这儿寇准也算是彻底敲定了这家伙显然就是个黑心老板，而陈峰他们能听见这话，那也当然是听得明明白白，毕竟一个从一开始劳动合同里面就将这一条写好的老板，能是什么好老板呢？

    而这件事情呢，寇准在说完这几句话之后，也直接交给了李文康处理。

    而李文康呢，一直在狂冷静的观察着整件事情，看见靠着看向他，他知道是时候自己出场，于是他施施然的走到众人身前，然后对王雄说道：

    “提前说明一下，王先生您之前所说的一切都将被录音，换句话说您关于劳动合同里面的任何条款的解释，也已经被全然地记录了下来，而我要提醒您的是，刚才您关于劳动合同里的一些设置，已经证明了您的劳动合同存在着相当多的不合理的情况，而这些不可以的情况，其实在法律面前已经可以作为全然推翻这份劳动合同的标准，换句话说，您这次劳动合同在法律面前，其实。已经不具备同样的法律效力。”

    只是王雄听了这一番话，表情却有点意外，毕竟谁都知道李文康是寇准他们请来的律师，但是谁想到这一番话，对于王雄来说竟然还有一些好处？

    “劳动合同失效，这不就是意味着之前我承诺的关于几个月工资的事儿也可以完全不做数了，毕竟是劳动合同都已经不做数了，那你们还在这纠结些什么？”

    只是对此李文康确实微微一笑略带嘲讽的看着面前的王雄，然后他一本正经的说道：

    “这份劳动合同的确已经不具备相应的法律效益，但是不要提醒王先生的事，如果这一份劳动合同不具备法律效益，那么就意味着您已经违反了劳动雇佣法，换句话说，对于陈先生几人，您其实已经拥有了非法使用劳动力的行径。而按照法律规定，这种行为要处以正常薪资的三倍赔偿，换句话说，您不仅仅要给出他们应有的工资，同时还要赔款三倍。另外还要提醒您的是，因为劳动合同的不具备法律效益性，所以也就意味着他们的劳动时间也由他们正常的劳动时间来计算，换句话说之前您不承认的加班时间也是会被计算在这劳动时间里面。”

    不得不说李文康这一番话说的实在是太狠了。

    而这一个原本还以为是向着王雄的一条规定，转瞬之间就直接给了王雄一个大板砖，毕竟谁能想到在劳动合同失效的情况下，居然还有这样一条法律规定能够维护大家的合法权益呢？

    这让原本都有点儿心急的陈峰等人一时之间看见李文康，那就像是看见了救苦救难的活菩萨一样。

    “要知道那可是三倍工资啊，而且连带着他们之前所有加班费一起的三倍。”

