    第266章 找个黑手套

    “皇爷，这是孔府的档案。”

    过了没一会，陈洪便捧了一本厚厚的书籍来到了书房。

    接过来后，朱由校便一页页地翻阅了起来。

    许久后，朱由校闭上了眼睛，陷入沉思之中，这个世界的孔家和上辈的孔家差别不大，灵气出现以后，借着三姓家奴汇聚的庞大气运，孔家出过两位半圣，当初明朝立国的时候，孔家还有一位半圣坐镇。

    而且当时天下的书院并不多，影响力不大，而孔家在当时的文人中地位很高，为了拉拢文人，朱元璋也只好捏着鼻子给孔家封了衍圣公，毕竟朱元璋这位泥腿子出身的皇帝，要说他对孔家这种趴在百姓身上吸血的三姓家奴有什么好感，那就纯粹是扯淡了。

    不过自从书院正式崛起后，孔家的地位便日益下降，当然了，其中老朱家也没少打压。

    现在孔家的地位已经远不如蒙元和开国初期，在文人中的地位更像是象征，原本汇聚到孔家的气运也被各大书院给瓜分了，如今孔家最强的孔胤植也不过一品文士，也是唯一的一个一品强者。

    虽说比之一般的文官也算不错了，但是相比同为千年世家的张家却是差了一筹，虽然大家都没有半圣级强者坐镇，但至少人家张家不止一个一品强者，偶尔也有半圣级强者出现。

    而且孔家和张家不一样，张家不像孔家，虽然同样传承了几千年，但是张家不像孔家一样无耻，张家立足于民间，和朝廷交流甚少，并不至于引起朝廷忌惮，所以也不需要向朝廷阿谀奉承。

    而朝廷也没必要去打压张家，至少自大明立国以来，没有听说张家被打压的事情，反倒是孔家被压制过不少次，虽然不是明面上的压制，但是暗地里的压制就够孔家喝一壶的了。

    这次孔胤植进京，恐怕也是看到东林书院被毁，文官集团被打压得喘不过气，准备借机重新站起来领导天下文人了。

    “陈大伴，将一封急报的内容传出宫去。”

    沉吟了片刻后，朱由校说道：“另外派人敲打一下六科的官员们，做事要小心一点，别毛毛燥燥的。”

    虽然他想要灭了孔家，但是作为皇帝，他也没必要事事亲自上阵，区区一个孔家，平时不掺和进朝堂，大家也就睁一只眼闭一只眼，但是现在既然想要插手朝堂上的事情，自然有朝堂上的人出手。

    更何况灭了孔家实在有损名声，他一个仁君自然该爱惜自己的羽毛！

    敲打六科给事中，则是因为不想这些人掺和进来，自从在党争中保持中立后，这些人更倾向皇权，平时也是比较干实事的，不能再让孔胤植给拉下水了。

    “是，皇爷！”

    听到朱由校的话，陈洪心中一凛，虽然他不知道朱由校想干什么，但是朱由校既然吩咐了，那他听话就对了。

    ………

    随着宫中的消息传开，京城中再度掀起了波澜，不说无缘无故挨了顿训的六科官员们，其他人也是人心惶惶！

    尤其是勋贵们，好不容易占了上风，孔家居然又跳出来搞事，这让他们怎么能忍！

    虽说现在孔家成了象征，但是作为儒家的代言人，孔家在文人中有天然的优势，一旦有了孔家从中串连，乔允升和刘一璟这些分成了好几派的文官说不定会重新拧成一股绳，到时候他们肯定没好果子吃。

    英国公府。

    “国公？”

    武阳侯薛翰看向张维贤，迟疑道：“现在我们该怎么办？”

    孔家突然插手京城里的局势，完全出乎他们所有人的预料，之前他们勋贵借助曹毅那边的势力，倒是从文官手里占了不少便宜，虽然只是一些不起眼的小职位，但好歹也是官位。

    可是现在孔家这一插手，文官们一旦拧成了一股绳，他们绝对不是文官们的对手。

    最关键的是，以孔家在文人中的地位，只要不是做得太过份，就是皇帝都不会对孔家出手，大明立国以来，孔家也不是第一次想要扩张自己的影响力了，只是历年来的皇帝基本上都是敲打一下罢了。

    “各位，现在的情况很明显。”

    张维贤轻笑道：“文官不甘心，孔家想要出头，双方自然如干柴烈火，可是诸位愿意放下手中的权力，过回以前的日子吗？”

    听到张维贤的话，所有人都是脸色一变，现在朝堂上的局势很明显，曹毅领导的阉党势力最强，兵部、吏部、都察院、大理寺，全都是实权部门。

    刘一璟他们脑子有问题才会去招惹他们，而六科给事中们同样是文官，没必要的话，刘一璟他们也只会拉拢，而不是动手，至于后党党那边，那三瓜两枣的，也引不起别人的注意。

    只有他们是最适合拿来开刀的！

    至于说刘一璟那些人会不会对他们动手，他们丝毫没有怀疑，朝堂上就是这样，弱肉强食，当初文官当政的时候，他们自己人都能打出狗脑子，更何况他们还是勋贵！

    或许文官们为了重新站稳脚跟，一开始不会动手，但是等到他们站稳了脚跟，斗争终究免不了。

    也许这个时间会是两三年，或者是七八年，但是肯定不会太久！

    而他们这些勋贵，在土木堡之变后，一直当窝囊废当到现在，如今好不容易开始掌权了，难不成他们还要再次回到以前的日子不成！

    “国公，以现在的情况，想要改变局势，唯有对孔胤植动手，只有打断了孔家伸出的这支手，局势才有改变的可能。”

    迟疑了一下后，西宁侯宋裕德开口道：“可是孔家那边可不好惹，若是闹出了什么大事，陛下那边，我们可不好交代啊。”

    听到宋裕德的话，张维贤摆了摆手道：“这个问题，诸位倒是不用多虑，消息是从宫中传出来的，陛下的态度已经很明显了。”

    闻言，原本还有几分担心的勋贵们顿时松了口气，对付孔家，他们倒是不怕，作为世袭的勋贵，只要不是造反或者站错队，其它的都是小事，大不了挨顿训，可要给陛下惹了麻烦，他们可就难受了。

    (本章完)

