    云染看到云树手中长鞭向她扑来，脚下一动，侧身躲过长鞭侵袭。

    云树见状，手腕一动，还未收势的长鞭横扫而过，又袭了上去。

    云染几个后空翻，堪堪躲过长鞭的打击范围。

    她拍了拍手上的灰尘，盯着云树手中那红色长鞭子，眉梢一挑。

    云染颇为不屑道：“我爹娘就我这么一个女儿，可没有什么野生哥哥。”

    “ 兄妹俩，果然是一个模子刻出来的，都这么不讲理。”

    “还乱攀关系！”

    此言一出，围观弟子哄堂大笑。

    众人对着云树，一阵指指点点。

    更有甚者，指着他，叫野生哥哥。

    紧接着，围观弟子又爆出一阵大笑！

    云树怒气上头。

    云染的话，分明就是让他有自知之明。

    她才是云家唯一的嫡系血脉。

    而他跟云小雅，都不过是家主认来的孙子。

    她是在暗暗告诉他们，不要有非分之想。

    他身上赫然爆出一片红光，暗暗咬牙道：

    “你这脾性要不得，我身为你二哥，不能看你泥足深陷。再不好好管教你，还真就说不过去了。”

    语落，他手中长鞭化作腾飞蛟龙，散发着刺眼的光芒，闪电般向云染蜿蜒而去……

    云染暗道不好。

    见赤火鞭直窜而来，她立刻催动大道朝天诀，将速度提升到极致。

    “啪！”

    云染快速闪身，却还是躲避不及。

    这一鞭裹挟着灵力，跟方才那一鞭，明显不在一个层次。

    这一鞭，要厉害得多！

    她左边肩胛被鞭尾扫到，一阵火辣辣地灼痛感，瞬间让她心口一滞。

    喉咙一甜，一股血腥气就要冲口而出。

    云染压下体内翻涌的内息，生生将那股子腥甜压了下去。

    她目光一凛，赤火鞭，果然厉害！

    不等云染喘息，云树搅动鞭子卷起一道火风刃，向她席卷而来。

    云染心里翻了个白眼。

    出招狠厉，招招要她性命，装什么好哥哥？

    他也不怕崩人设！

    见那火风刃劈将而来，云染腾空而起，右手撑地，身子向后翻了几翻。

    那道火风刃，打在院子旁边，一颗小树上。

    手腕粗细的小树，被当场截断。

    围观的弟子见状，眼睛都亮了。

    “赤火鞭，竟然是赤火鞭啊！”

    “没想到二老爷这么看中二公子，竟然将赤火鞭给了他，定是想将他当成嫡系第一人培养了。”

    “不错，有赤火鞭在手，二公子未来可期！”

    但见云树咬牙切齿地盯着云染，有弟子发出感叹。

    “二公子还是担心家主责怪吧，两次都没敢打中云染，想必手下留了情。”

    “怎么说，云染也是家主的亲孙女。虽废了，总不能真打死她。”

    “我怎么听说，云染最近有点儿闹腾，她不仅废了云小雅丹田，还赶走了上门闹事的云堂傲！”

    “真的假的？云堂傲可是五阶灵士，云染能赶走他？”

    “我听外门弟子说的，手段下作了些，结局大体没错。”

    “那又如何，云树可是比云堂傲高了两个阶啊！”

    “况且，云树赤火鞭在手，云染不过是个废柴。”

    “用脚趾头想，也知道云染没有胜算。”

    众人你一言我一语。

    云小雅听着众人的话，倒是甚为享受。

    云染她当然没有胜算，她二哥可不是云堂傲那个蠢蛋。

    云堂傲那个没用的东西，信誓旦旦地说要给她报仇。

    结果仇没报，还把自己搭进去了。

    那蠢货现在还浑身僵硬，躺在床上要吆喝呢。

    哼！

    他那种蠢东西，连跟哥哥作比较的资格都没有！

    云小雅心里倒是挺美。

    不过，他哥云树可就没那么舒坦了。

    云树古怪地看了云染一眼，有些狐疑。

    他方才可是灵气全开，出赤火鞭就是为了一击毙命。

    如今，云染灵根已废，又跟水家退了婚。

    她在云家独木难支。

    云染一死，云家正统嫡系就没人了。

    于二房来说，是天大的好事。

    到时候云老爷子问罪，他也可以说是失手所致。

    碍于二房如今的势力，云老爷子也不能拿他们如何。

    这是除掉云染，绝佳的机会。

    让他没有料到的是。

    他竟然真的会失手！

    他可是七阶灵士，而云染连灵根都没有了。

    面对这个废柴，他竟然失手了！

