    

    宣府马总戎如何看待，内阁赵总宪如何计划，这些都不是高务实眼下所能知道的，毕竟他现在又没有什么值得一提的情报来源。

    此刻的高务实，目光还是聚焦在皇宫之内。

    沿着上次高拱带他面圣时的旧路，高务实一边有一搭没一搭地跟引路的陈矩交谈，一边心里思考眼下的局势。

    表面上看，近来自己真是一切顺利，当前形势不是小好，是一片大好：

    三伯顺利起复，以次辅之身，行首辅之实。内阁之中除了赵贞吉，没人冒头跟他唱反调，各项整顿吏治、清除陋习的措施正在有条不紊地推进；一条鞭法在南方找到了“徽州人丁丝绢案”这个突破口，后续事宜等高务实的建议落实下去，先看看徽州五县的反应再作计较不迟；月港开海的事情高拱自己亲自在抓，暂时还轮不到高务实说三道四，但也足可以放心。这是政务上的一片大好。

    自己通过土豪大舅的赏赐，平白得了三慎园偌大产业，又意外收获了更加肥硕的百里峡，将来的“实业救国”计划生生提前了一大步；香皂生产的基础已经基本打好了底子，煤炭勘探虽然还差了点，但等计划中找来的人才到位，有百里峡提供的资金打底，看起来也没什么问题；高陌按照自己的规划所训练的家丁护卫虽然人数少点，但勉强也算是个基干力量，接来下还要等自己给戚继光去信说的那件事结果如何，但自己要求并不高，以戚继光的做官风格，想必不会不给面子；曹淦带着自己的亲笔信去分别拜见马芳、赵岢，算算时间，他们二位总戎应该差不多会在接到曹淦拜帖之时得知自己出任太子伴读的消息，再加上高拱、晋党两大政治力量的影响，稳定宣府、打通大同的计划想必不会有什么意外……所以实业上更是一片大好。

    而对于自己来说更重要的，则是与皇宫之内的联系，这一点目前看来也堪称顺利。隆庆或出于爱屋及乌，或出于真心爱才，反正看起来对自己观感甚佳；朱翊钧这个太子殿下对自己的态度看来也还不错，至于是因为小孩子怕孤单还是什么别的原因，那不重要，只要自己有机会长期呆在他身边，哄哄小朋友这种事不存在搞不定；甚至李贵妃那里，看起来也比自己此前预计的要好，至少并没有发觉她现在就对高拱有什么成见，对自己虽然谈不上格外亲热，但态度也算友善，将来自己长期呆在她儿子身边，应该还有机会进一步影响她的看法；甚至就连宫里的潜力宦官陈矩，也已经私底下答应可以去太子身边做事，只等自己找机会向朱翊钧进言了……这是个人根基上的一片大好。

    至于其他，当然也还有一些。譬如大舅张四维此前虽然对自己不错，但应该主要是看三伯和自己母亲的面子，再加上他确实“不差钱”，所以才那么大方，而现在却明显更加重视了——这从方才在翰林院的谈话就能感受到；又譬如刘显父子投效高党这种历史上没有的意外之喜……等等等等，不一而足。

    但高务实毕竟知道自己头上悬着一柄达摩克利斯之剑——隆庆帝的寿命！

    这是一个谁也不敢打包票的事情，任他高务实这个穿越者如何折腾，不懂半点医术的他都无从改变甚至无从预计。他所能做的，只有小心翼翼，把其他各项准备工作做到位，用一种等待末日审判的态度来迎接那一天的到来。

    可是这些准备工作都做到位了吗？

    没有！

    张居正仍然在内阁里扮演着高拱密友的角色，外界也把高、张两位阁老视为一体，志同道合、密不可分。

    至于冯保，那就更有意思了。高务实此前第一次进宫，就试探过一下他，结果他当时一副已经心动万分的模样，连高务实都被他的神态给骗过去了。谁知道转过头他就开始不安分起来——大舅手里那份《龙文鞭影》的全文誊抄件，摆明了就是身兼司礼监秉笔和东厂提督的冯保故意放出来的。

    其实说起来，冯保这么做的目的并不太好判断：

    如果往坏处理解，那么冯保有可能是特意提前泄露《龙文鞭影》全文，希望京城官场、士林之中某些别有用心之人早做准备，方便他们尽快从中挑刺，来打击高务实成为太子伴读的“合法性”。

    但这里头有个问题：太子伴读一事，在隆庆帝坚持特旨特办、内阁又举手表决形成不予驳回的决议之后，实际上已经具备了“法律效力”，现在就算真有人跳出来找茬，甚至真让这人找到了茬，也没有什么作用——皇帝和内阁都不可能接受如此红果果(我讨厌屏蔽词！)被人打脸这种情况。至少，在眼下这个时期，真要是有人跳出来呱噪，此人绝不会有好果子吃。

    有道是人不为己，天诛地灭，高务实绝不相信有哪位高才大儒会为了打击一个小孩子的所谓声望，居然肯把自己的前途给搭进去。

    因为站在外界——哪怕是高拱政敌的态度——来看，高务实做太子伴读虽然会让他们不高兴，但也仅此而已，真正的对手难道不是高拱？

    只要能把高拱斗倒，高务实这个小屁孩子难道不是棵无根漂萍，是搓圆还是捏扁，不就是一句话的事？

    那么冯保这么做，难道反倒是出于好心？

    哦，他可以说，他希望高小公子早日文传京师、名动天下……

    我信了你的邪！

    我就不信你冯保看不出来，我高务实以后既然能长期陪在太子身边，你这个太子“大伴”的重要性势必下降。将来我一旦高中进士，则既有最正规、最清白的出身，又有储君——甚至是皇帝的宠信。

    如此，则将如何？

    哈，那表示过不了多少年，就又是一个高拱！又是一个甚至能决定司礼监掌印太监人选的实权首辅！

    内相？到那时候，谁做这个司礼监掌印只怕都是我高务实来定，还哪有人敢称内相！

    历史上的冯保，能因为高拱不肯推荐他上位而心怀怨望，最后联手张居正，一句话把高拱给阴死，现在难道他就改了性子了？

    即便你这一步棋我暂时看不出其中玄机，但你若是有暗布迷魂阵之意，那却是媚眼抛给瞎子看——我高务实绝不相信！        

