    大厅很宽敞，中间的地板上，有着一张印着药鼎图案的地毯，周围有着八个柜台围绕，均是有一名侍女站在其后。

    这就是接待柜台？

    萧羽缓步走上去

    看见有人过来，一处柜台的接待侍女连忙走过来，恭敬道：“请问这位先生，有什么需要帮忙的吗？”

    “我想进行炼药师考核，不知道该怎么进行？”

    萧羽说出了自己的人目的，这让接待侍女更加恭敬了，道：“原来是炼药师大人。”

    “大人要进行炼药师考核，奴婢可以为大人带路。”

    说着，做了个请的手势，然后带着萧羽前往公会专门进行炼药师考核的地方。

    “大人，炼药师考核一般都是在考核大厅进行的，而且考核大厅每天都会有一位三品炼药师大人坐镇，大人进行炼药师考核，需要向值守的炼药师大人说明情况，随后便会为大人安排考核。”

    每个炼药师公会的侍女都是精心挑选出来的，无论是容貌或者身材，都堪称上等。

    接待侍女一遍为萧羽讲解，一遍在前面带路，其扭着小蛮腰，尽显曼妙姿态，丰腴的翘臀，更是美不胜收。

    不过跟在后面的萧羽，完全没注意到前面靓丽的风景线，而是在思考，等下要怎么搞，才能不显的装逼，毕竟这次他是要考核五品甚至六品炼药师的。

    消息一旦传出去，必然会引起轰动，因为加玛帝国就古河一位六品炼药师，而且炼药师公会会长，也只是五品炼药师，突然冒出一位陌生的炼药师，想不引起关注都难。

    到时候，必然引得众多势力招揽，皇室和云岚宗也会注意到他。

    一想到后面会有许多麻烦事，他那还有心情欣赏美女，再说了，云韵美杜莎他都见过了，而且和雅妃那种妩媚至极的女人都有着不错的关系，怎么会对这接待侍女感兴趣呢。

    穿过一个个走廊，辗转几次之后，两人来到了一个大门前。

    “大人，这里就是考核大厅了，不过公会有规定，我们不能进去，所以只能大人一个人进去。”

    侍女保持着职业化的微笑和对炼药师应有的恭敬。

    “嗯，多谢，我自己一个人进去即可。”

    萧羽点头，然后推开大门走了进去。

    “这位炼药师大人还真是待人亲和，从来都没有遇见过呢，嘻嘻。”

    侍女看着萧羽进去的背影，想到，不由的发出的笑声。

    进入考核大厅，这里很是宽敞，周围有着一个个的密室，中央还有许多炼药台。

    而大厅的前方，有着一个高高的楼台，上面正坐着一位老者。

    老者穿着炼药师特有的服装，胸前佩戴着属于三品炼药师的徽章，正在打着瞌睡。

    守着炼药师考核大厅是真的无聊，毕竟炼药师稀少无比，不是每个人都能考核的，所以平常时候，很难遇到前来考核的炼药师。

    一般只有许多公会炼药师的弟子们考核的时候，这里才会热闹。

    每天都有一位三品炼药师坐守在这里，也不过是例行公事罢了。

    而且这些值守的三品炼药师，大多都是年纪大了，前路渺茫的炼药师，那些四品五品的人物，可没这个闲功夫

    这份工作就是闲职，有钱拿还不累，对那些晋级无望的炼药师来说，倒是个好差事。

    三品炼药师大多有着大斗师的实力，所以有人进来，也能察觉到，而且萧羽也没有遮掩气息。

    有人进来，那名老者醒了过来，饶有兴趣的看下去，但看到是一名中年男子，还不认识，瞬间就又躺了下去。

    来人是一名中年男子，他又不认识，说明不是啥大人物，而且不是年轻人，说明也不是啥天才炼药师。

    综上，就只能是一个年纪大了的低品炼药师，或许是个一品两品，没啥值得他在意的。

    “知道规矩吗？”

    老者躺在椅子上，懒洋洋的问到。

    萧羽则是不在意他的怠慢，道：“略知一二，还请老先生帮忙安排。”

    “几品炼药师？老夫好为你准备接下来的考核。”

    萧羽摇摇头：“我并没有考核过，所以暂无品阶。”

    “那就是考核一品炼药师咯，嗯，你自己选一个炼药台，台下暗格有一品和二品的丹方，还有一枚纳戒，里面有药性保存完好的相应药材。”

    “你自己选一个一品丹药炼制即可，炼制好了放在炼药台上的那个凹槽里面，亮起绿光就算通过了。”

    “考核完了之后，自己去取徽章和服饰。”

    老者按照规矩，把考核的规则说完，继续闭目养神，不再说话。

    萧羽笑了笑，没有在意老者态度，直径走向炼药台，在暗格里面找到了丹方和药材。

    “一品丹药蓄力丹，还行。”

    萧羽看了看丹方，在一品丹药里面，也不算太难，随后就开始炼制起来。

    这种一品丹方，他都不用提前修改成雷火炼丹的，只需要在脑海里过一遍，就能直接用雷火炼丹法炼制。

    实在是太过简单，即便是炼制中途，出现了意外，他也能掌控，所以一点问题都没有。

    将药材全部丢入台上的两口鼎中，手上燃起黄色斗气火焰，顺着火口进入鼎内。

    药材在萧羽熟练的控火手法下，没过多少时间就全部炼化。

    台上的老者也没注意到萧羽竟然能够实质化火焰，他认定了萧羽最多是个二品炼药师，自然不会过多关注，而是半睡着，还舒适的翻了个身。

    来到融丹部分，萧羽运用万化炎将药鼎内的气息和情况遮掩，银色雷电出现。

    在雷电的淬炼下，药液越发精纯，不过在适宜的时候，萧羽就停止了淬炼，转而融丹。

    他可不想把一品丹药练成二品，规规矩矩的练好一品就行。

    炼制一品丹药，萧羽用不了多少时间，几分钟而已，一枚蓄力丹就出炉了。

    将丹药放进凹槽之中，绿光大放，引起了那名老者的注意。

    “嗯？”

    老者起身，看向下方炼药台那绽放的绿色光束。

    然后飞身越下高台，来到萧羽的炼药台前，拿起丹药细细观察起来，随后不由的发出赞叹：

    “这枚蓄力丹，品质竟然如此精纯！”

    看向萧羽，老者难得露出微笑：“看来你对药材的淬炼掌控的非常娴熟啊。”

    “好了，你成功炼制出了一品丹药，现在正是成为一名炼药师，稍后去领取炼药师徽章和服饰吧。”

    萧羽摇摇头：“老先生，我暂时还不能离开，接下来我还想进行二品炼药师考核。”

    老者扫了扫萧羽，点点头：“嗯，以这枚蓄力丹来看，你确实有着炼制二品丹药的实力，可以进行二品炼药师考核。”

    “下面你只需要炼制出一枚二品丹药，就晋级成功了。”

