    然而，戒日王的命令到底还是下的晚了些，早在他还没有收到消息的时候，王玄策等人其实已经脱离了阿罗那顺的控制，此时就算他的命令传达给阿罗那顺，那家伙也无法再把王玄策带到他身边了。

    ……

    时间倒转回五天之前，当时王玄策正带着队伍进摩揭陀，可就在他刚刚进入边境不久，立刻就被一队来自摩揭陀的士兵拦住了，非要进行一番检查才肯放行。

    王玄策作为大唐的天使如何能接受这样非份的要求，当时便与那些摩揭陀士兵起了冲突，而那些摩揭陀士兵也终于露出了真面目——阿罗那顺的亲卫。

    王玄策这次出使所带的人并不多，只有三十余人，另外就是两千人的送亲队伍，在这样的情况下根本无力反抗，于是便被那阿罗那顺给生擒了。

    当时王玄策曾据理力争，而且也严正的警告了阿罗那顺。

    不过阿罗那顺这家伙不知道脑子是怎么长的，竟然无视了他的警告，非要将他们带走，甚至还放言说要娶了那尺尊公主。

    就这样，王玄策一行被那阿罗那顺带回城里，找了一个地方看押了起来。

    而就在王玄策被关进牢房无计可施的时候，那牢房的主管找到了他：“你是大唐天使，不知你认不认识一个叫吴辰的人？”

    吴辰？那个不着调的混蛋？王玄策当时就愣住了，一是好奇这天竺人竟然会说大唐话，二是奇怪吴辰的名子竟然已经到了无人不知的地步。

    但愣神只是很短的一个瞬间，很快王玄策便过神来，转而问道：“吴辰正是我的知交好友，难道你也认识他？”

    那牢房主官没有多说什么，伸手入怀从里面掏出一件东西放到了王玄策的面前。

    看到那东西的瞬间，王玄策整个人都放松了下来，长长叹了口气：“没想到，你们‘六组’还真是神通广大，竟然都混到这里来了。”

    “王大人！”那牢房主官见王玄策认出了他手中的东西，脸上也露出了一丝笑意，躬身向他施了一礼。

    六组，在情报科属于最神秘的存在，其他各小组都有自己的身份牌作为标识，唯独六组的身份牌是与众不同的，也就是说，除了情报科的人，也只有李承乾的心腹之人才会认出他们的身份标识，否则其他人来看，那只是一块无用的石头罢了。

    所以那牢房主官在被王策玄点明身份之后才会露出善意的笑容，也正是这样，才会对他施礼。

    “王大人可有什么需要小人效力的地方？”那牢房主官在行了一礼之后，恢复了严肃的神色，压低了声音问道。

    “能放我们出去么？人数不用多。”王玄策想了想正色说道。

    “如果人数不多没有问题，小人可以弄一个失火的假像，只是……”那牢房主官犹豫了一下继续说道：“只是小人并不知道那尼婆罗公主的位置。”

    “那尼婆罗公主先不必管她，你只需放我与副使蒋仁师出去便好，如果有可能最好再准备两匹马。”王玄策摆摆手，示意那六组的情报员不必在乎那么多。

    牢房主官听说王玄策并不要他去救那尼婆罗女人，大大松了一口气，点点头又问道：“这没问题，可是只有您与蒋大人真的可以么？”

    “只走我们两个就行，不过在我们离开之后，你最好也躲起来。”有了内应之后，王玄策的脑子也活动了起来，特地嘱咐那牢房主官躲起来，不要担心事情败露。

    “为，为什么？”牢房主官有些疑惑。

    要知道，如果他在这里放上一把火，然后告诉上面这里的人被烧死了，一定可以瞒过追查，完全不必逃走。

    “阿罗那顺虽然脑子有问题，但他并不是傻子，我们两个正使与副使全都被烧死这种话他是不会相信的，所以你如果留下一定会被他处理掉。”

    “那，那怎么办？如果被他发现了，会不会杀人灭口？其他兄弟们会不会……”牢房主官脸色变了色，有些担心的问道。

    “不会。”王玄策肯定的回答道：“那家伙只要不是傻到没有脑子，在发现我们逃走之后，如果不抓到我们，他是不会下杀手的。”

    “那就好，那就好！”牢房主官长出一口气，点点头继续说道：“那既然这样，事不宜迟，我去其他牢房弄两个人过来，大人你和蒋大人也准备一下，一会儿便准备离开吧。”

    就这样，王玄策和蒋仁师神不知鬼不觉的逃了出去，乘快马一路往回赶，只用了半天时间便离开了摩揭陀边境，最后一路回到了薛仁贵的大军之中。

    ……

    “玄策，看来你这次算是料对了。”回到大军之中的王玄策受到了的盛情款待，席间薛仁贵满脸笑意的调侃着他。

    “屁的料对了，如果不是殿下提醒我，只怕这次真的被那阿罗那顺给坑了。”王玄策哼了一声，然后看向坐在不远处的一位脸上蒙着面纱的少女：“公主放心，你那侍女一定不会有事，若是真的出了事情，王某定会为她讨个公道。”

    公主？公主不是被阿罗那顺抓走了么？怎么可能还有公主？跟着王玄策一起逃回来的蒋仁师微微一呆，有些丈二和尚摸不着头脑。

    而就在这个时候那蒙着面纱的少女竟然开口了，一句话将王玄策的话坐实：“多谢大唐天使，尺尊感激不尽！”

    竟然真的是尼婆罗公主？怎么会这样？难道路上的那个一直都是假的？

    看着蒋仁师疑惑的样子，王玄策笑了笑：“老蒋，早在出发之前，公主其实就已经和她的侍女换了身份，所以被阿罗那顺抓住那个并不是真的公主。”

    “为什么？”蒋仁师问道。

    “安全起见！”王玄策叹了口气：“公主身份高贵，不像我们能够受得到吐蕃高原的恶劣气候，所以不能跟着我们从原路回去，这也是我们定下从天竺回国的主要原因。”

    “可是害人之人不可有，防人之心不可无啊！早在出发之前秦王曾经提醒我，让我小心那些天竺人，所以我才会在出发之前将公主留下，打算以身犯险去探探路，谁知道，竟然真的出事情了。”