    若没之前的事，听了也就听了。

    可观音却清楚知道，这唐三藏讲的故事它不简单。

    观音从来就没想过，世上会有那么动人的故事，听得很上头啊！

    可是话说，那故事真的真的，很不错呢。

    观音有些犹豫，要不要听？

    思索了会，观音想见这次的事情好像又办砸了，正好找个借口回去复命，也好。

    有了主意的观音，爽快点头：“好！”

    本来以为观音会提供负能量点，结果唐小白发现，就一开始他说了讲故事，观音提供了一些后，便没再提供。

    唐小白有些懵，什么个情况，有之前被他忽悠走的事，观音的负能量点不应该疯狂提供吗？

    算了算了，等讲了故事，观音被故事影响，那时候也能提供不少。

    心念电转，唐小白没多说什么，和观音回到屋里坐下。

    “愣着干什么，快开始。”

    回到屋里，不等唐小白开口，观音就催促。

    唐小白狐疑瞅着观音故作平静的眼神，怎么感觉观音好像很期待一般，有没有搞错？

    无语的唐小白，想了想，还是开始说起了故事。

    这故事，他昨天就想好了，为的就是再度把观音忽悠走。

    昨天发现故事对观音有出其不意的效果后，唐小白早就料到了今日。

    “这次我讲的故事，是一个佛与妖相爱的故事。”

    笑了笑，唐小白开口。

    听闻这话，观音脸色就是一黑，这唐三藏，讲的故事果然不一样。

    “叮，你从观音菩萨身上获得了负能量189点。”

    眼中露出一丝好笑之色，唐小白接着讲了起来。

    “时间是五千年后，那时候仙佛鼎盛，妖魔绝迹，她成了这世上最后一只妖。”

    “为了延续妖族的命脉，她封印记忆，转世为凡人，投生一户普通人家。”

    “因为身份的不同，她生来命运多舛，遭遇了无数灾劫，好不容易长大，故事开始于她十七岁的时候。”

    唐小白脑中组织着故事，给观音慢慢讲了起来。

    这故事是唐小白把后世的一些电视电影，再与西游的情况组合，改编出来的。

    观音和木吒静静听着，听得很认真。

    唐小白淡笑，继续着他的讲述。

    想不到他穿越成唐三藏，会跑来给观音讲故事。

    “她拜入了佛门，成为佛祖坐下唯一弟子。”

    懵逼的观音开口：“我有问题，佛祖弟子很多，并不是只有一个。”

    唐小白瞪了观音一眼：“闭嘴，贫僧说一个，那就一个，听着就是。”

    “哦，那我不问了。”

    观音弱弱点头，给唐小白提供了一波负能量点。

    唐小白心里暗爽，感觉好似抓住了什么命门。

    堂堂佛门的观世音菩萨，现在就和个小学生一般，可以随便他批，感觉真爽。

    而且观音还不敢有意见，整个三界，能让观音这般的，恐怕也没多少人。

    乐呵呵的唐小白，接着讲起了他的故事。

    “师徒俩长年累月在一起，渐渐产生了感情，但师徒之恋，是为大忌，他们彼此心里都不敢承认。”

    “一次意外，佛祖重伤，命不久矣，她为给佛祖续命，激发了体内妖力。”

    “然而这妖力，却给她带来了麻烦，整个三界，人人都要杀她，佛祖迫于压力，也选择了站在世人那边。”

    唐小白讲到这里，再次偷瞅向观音和木吒。

    开始的时候，观音还听得有些懵逼。

    毕竟又是佛祖产生恋情，又是佛祖重伤什么的，太过不真实。

    以佛祖的实力，怎么那么容易受伤。

    但之前被唐小白训过，观音不敢说，也不敢问。

    直到听到说佛祖被他的弟子救下，却不领情，反要和人一起杀他的弟子时，观音怒了。

    “怎么可以怎样，佛祖太过分了。”

    “就算是妖那又如何，她是为了佛祖，才暴露的，不行，回去我一定不让佛祖动她。”

    “后面，后面怎么了，她活着还是死了，她叫什么名字，快讲快讲？”

    怒气冲冲的观音，提供了一大波负能量点，随即催促唐小白。

    唐小白咧嘴失笑，忽然感应观音有点可爱。

    “她叫什么不重要，她的本体是一头九尾狐，我们就叫她九尾好了。”

    “三界所有人都要杀九尾，普天之下，再无一人站在九尾这边。”

    “九尾问佛祖，问佛祖是否爱过她，佛祖说没有，并将她镇压在了神山之下。”

    “心灰意冷，失望无比的九尾，没有任何抵抗，甘愿被镇压，她的心已经死了，她最爱的人却不爱她。”

    唐小白一本正经瞎胡扯，说的挺像那么回事。

    听着的观音，怒火腾腾升了起来。

    “佛祖他怎么可以那样，他不是爱着九尾吗？”

    “佛祖他为什么不承认，为什么，承认一下那么难？”

    “还是说，佛祖他怕天下人指责他，可怜的九尾，佛祖太过分了。”

    观音咬牙切齿，表情把唐小白吓了一跳。

    负能量点更是不要钱一般，最少都是八百多点，使劲给唐小白往过砸。

    好一会，观音才稍微平静了一些，催促唐小白赶紧说下面的故事。

    “九尾虽被镇压，三界众生却不打算放过她，要在三日后处死，而且他们决定由佛祖来动手。”

    “三界众生说，他们要让九尾经历最痛苦的折磨而死。”

    “那一天，三界审判九尾，佛祖亲自动手，一寸寸将九尾千刀万剐，生生炼化九尾的元神。”

    唐小白小心翼翼讲着，偷看这观音。

    果不其然，听到这里观音气炸，强大气息轰然冲起，将唐小白和木吒掀飞。

    金山寺的房子，更如遭暴风洗礼一般，直接被推平。

    茫然不知道发生什么事的金山寺众僧，也被推的滚下了山。

    “叮，你从观音菩萨身上获得了负能量879点。”

    “叮，你从观音菩萨身上获得了负能量999点。”

    “叮，你从观音……”

    听着提示音，唐小白差点吓尿，仙佛提供的负能量点，最高就九百九十九点，观音这得是有多生气。

    震飞了众人的观音，好一会才平静了一些。

    “九尾到底死了没，你告诉我？”

    观音飞过来，盯着唐小白问。

    唐小白嘴角微抽，不是，大姐，就一个故事，你这么较真干嘛？

