    崇安帝冷笑一声：“裕儿就是太过心善。既然还来朕这为那逆子求情。罢了，怎么说也是朕的儿子，朕总不至于要他的命。

    既然是废太子继续住在东宫就不合适了，明日你去给朕传道旨意，将废太子封为安乐王，封地浔阳，即日启辰，无召不得入京。”

    李公公忙应是，心里却在咋舌。

    浔阳在北边，那里最是贫苦，加上旁边就是匈奴人聚集之地。

    那里的百姓更是常年受匈奴人烧杀抢掠之苦，把一个养尊处优的皇子发配过去，真的不是在让其去送死吗？

    宋璟辰去了南边的郦洲，废太子却被安排在北边的浔阳，这一北一南的，陛下这是依然防着他们呢。

    这时门外一内侍走进来打断了李公公的思绪，那内侍在李公公耳边说了几句什么就退下去了。

    李公公擦了擦额头的汗，小心翼翼道：“陛下，长春宫来人说贵妃娘娘今日亲自下厨做了您爱吃的菜，请您过去尝尝呢！您看……”

    崇安帝没答，直到批完最后一道奏折才起身道：“摆驾长春宫吧！”

    翌日。

    许是担心自己又被人遗忘落下，沈易佳早早就起了。

    宋璟辰一睁开眼就见沈易佳背上被着个小包袱搬了个小几坐在自己床边巴巴的盯着自己瞧。

    都不用问她考虑得如何，结果是显而易见的。

    此时他也不知道该如何形容自己的心情。

    都道是墙倒众人推，单看从府上出事到现在以前交好的人家也好，总是跟他玩在一块的几个公子哥也罢，无一人上门就可见一斑。

    只有这个傻姑娘让她走都不走……

    李氏带着两个小的过来一道用膳，看到沈易佳也在楞了一下。

    很快反应过来，心下也安慰不少。

    几人刚用罢早膳不到一盏茶的时间，就有一队官差进府。

    带头的依然是李公公，龙凤胎两个对这些人已经产生了阴影，一个劲往李氏怀里钻。

    待李公公说明来意，宋璟辰也依旧神色淡淡。似乎早有预料。

    李氏要带人收拾，却被李公公阻拦道：“陛下的意思是，这山高路远的，不好带太多东西……”

    言外之意就是府上的东西不可带走。

    李氏忍住心里的怒气，嘲讽道：“总要带几套换洗衣物。陛下仁慈，总不会连这个也不允许吧？”

    李公公陪着笑：“这是自然。”

    说完挥手让一个内侍跟着李氏一起去。

    用意不言而喻。

    沈易佳在一边看得翻了个白眼，这皇帝也真小心眼。

    见李公公视线在自己背上的包袱上转，撇了撇嘴道：“这可是我自己从沈府带过来的嫁妆，难道连我的嫁妆都要扣？你们陛下这么穷的嘛？”

    李公公被沈易佳这么直白的话说得自认为厚的老脸皮都一红，笑笑移开视线。

    李氏果然只给每人收拾了两套素色衣裳。

    李公公看了一眼那内侍，看到他点头才道：“时辰也不早了。这路途遥远的，宋夫人你们还是早点启辰吧！”

    说完就要让人去背宋璟辰，沈易佳眼疾手快抢先一步就把宋璟辰从椅子上捞了起来。

    瞪了李公公一眼就往门口走去。

    李公公：“……”

    宋璟辰：“……”

    众人：“……”

