    这个时代的医疗资源很匮乏，很多并不是特别严重的病情，在县城里面根本没办法得到很好的治疗，甚至根本就没法治，直接就是绝症。

    但是放在京城，很多病就显得很简单了。

    不过绝大部分家庭都无法承受治疗费用，甚至连来的路费都拿不出来。

    袁家就是这样的情况，要不是郑奎强行带他们过来，他们估计也不会来京城治疗的。

    就连袁小花在听医生说来京城这边可能有希望的时候，都直接放弃了，不是她不爱自己的母亲，而是家里面实在是没办法。

    袁小花兴奋完毕之后就想到了钱的事情上了，有些忐忑的问道：“医生，治疗费用大概需要多少？”

    医生看了看郑山，郑山笑着道：“这次阿姨的费用医院给减免了，不用你们担心。”

    医生闻言也没多说什么，他虽然不知道郑山是什么人，但能够被院长亲自接待的人，肯定不差这点钱。

    郑山瞪了一眼此时有些毛躁的老四，随即继续笑着解释道：“医院每年都有些一些减免名额，就是为了减轻一些贫困家庭的负担，你们家正好合适。”

    “谢谢，谢谢。”袁爸袁妈一听，有些喜极而泣，不用花钱当然是最好的。

    当然了，他们也十分的明白，即便是减免了，也肯定是因为郑山找了关系，要不然谁认识他们啊。

    郑山连忙摆手道：“不用谢我，这些都是我应该做的，对了，叔叔阿姨，还有小花，你们有什么忌口没有？我叫了一些菜送过来。”

    “阿姨的身体毕竟不方便，今天就只能在这边将就一下了，等阿姨出院了，我再给叔叔阿姨补上一次。”

    听着郑山客气的话，袁爸袁妈都有些受宠若惊的感觉，连忙说道：“不用，不用，我们带了一些食物过来。”

    “那不行，叔叔阿姨你们都是第一次来京城了，我怎么也要待我们家老四帮你们招待好了，也感谢你们这么长时间对我们家老四的照顾。”郑山说道。

    郑山说完就拉着老四出去了，“叔叔阿姨，我们先离开一会儿，你们休息一下，等会儿菜做好了，我们直接端过来。”

    没等袁爸他们拒绝，郑山就强拉着老四离开了。

    看着老四有些舍不得的模样，郑山没好气的瞪了他一眼，“出息，你能不能不要表现的这么丢人？”

    “我怎么丢人了。”老四嘟囔道。

    郑山冷笑道：“你差点就将眼珠子放在人家姑娘身上了，就离开这么一小会儿你就受不了啦？”

    “哪有。”老四有些害羞了。

    郑山无奈的叹了口气，先是和老四来到了最近的明峰楼，吩咐这边弄一些菜肴，他则是询问起老四具体情况了。

    郑奎也没有隐瞒着，将所有的事情都说了。

    “这么说来你还是一见钟情了？”郑山有些好笑的道。

    老四挠了挠头发道：“算是吧，反正我第一眼看到小花的时候，就像是认定了她一样，我也说不出来那种感觉。”

    说完之后，老四有些紧张的问道：“哥，你感觉小花这个人怎么样？”

    郑山看着他道：“什么叫我感觉啊，这是你自己娶媳妇，只要你看中了就行。”

    看着郑奎满是不相信的眼神，郑山无奈了，“好吧，暂时我是感觉十分不错的，最起码孝心是有的。”

    “这么说你同意了？”郑奎有些激动的说道。

    郑山道：“嗯，我没意见，不过你还是要问过爸妈的意见。”

    “爸妈那边我去说。”郑奎越发的有些激动。

    其实他最担心的就是郑山这一关，现在虽然表面上老郑家当家的还是郑建国，但实际上郑奎明白，自家真正能够做主的，还是自己这位哥哥。

    郑奎也没有什么逆反心理，因为他很清楚一点，郑山所做的都是在为了他好。

    事实证明也是如此，林欣欣的事情也彻底的证明了这一点，而且郑山的眼光比他好很多很多。

    “你先别高兴的太早，你愿意了，人家姑娘愿意吗？”郑山忍不住打击道。

    原本他只是随口这么一说，但郑奎还真的有些忐忑起来。

    郑山见状忍不住扶额，这家伙.......

    这边的饭菜很快就准备好了，郑山拎着食盒再次来到了医院，进入病房，就看到袁小花在不停的收拾东西，将这边的病房又里外打扫了一遍。

    “叔叔阿姨，您看这些菜合不合口味，我又让人炖了一锅老母鸡汤，等再过几个小时就会送过来。”郑山脸上一直挂着笑容。

    袁爸和袁妈看到这么丰盛的菜肴，一时间有些局促起来，他们这辈子都没吃过这么多，这么好的菜啊。

    倒是袁小辉很开心，小孩子嘛，不会想那么多。

    郑山在饭桌上，主动挑起话题，说的都是一些家长里短，让袁爸他们压力小一些。

    慢慢的，袁爸他们越发的感觉郑山这个人不错，另外他的态度也让他们没有了那种自卑感。

    其实在来的时候，袁爸他们心里面就已经下定了决心，到时候大不了受点委屈，哪怕被郑奎的家人嘲笑，或者看不起都无所谓了。

    只要自家闺女喜欢，只要郑奎能够疼爱自家闺女，那么这点委屈算得了什么？

    毕竟他们去县城的时候，有时候都会被城里面人嫌弃和嘲笑，更何况这是京城，而且听郑奎那么一说，他们老郑家也不是一般人家。

    尤其是郑奎嘴中的三哥，也就是面前的郑山，郑奎一路上可是说了很多，他们也能够听得出来，郑奎对于自家的这位三哥非常的崇拜。

    人家还是从国外回来的，听郑奎说还是美国，这就更加让他们有压力了。

    但袁爸他们万万没想到郑山的态度如此之好，好的让他们都有些像是做梦一样，更是有一种受宠若惊的感觉。

    人家不仅没有嘲笑和看不起他们，甚至态度还十分恭敬，真的像是对待长辈一样对待他们。

    就这一瞬间，他们就对老郑家产生了好感。

    而这些也是郑山所需要的，他的目的不就是这个吗，既然自家老四看中了人家闺女，自己不就要代表老郑家给人家留一个好印象吗。

