    等了好一会，呆小妹也没有听到林爷爷的话。

    呆小妹忍不住开口道：“林爷爷，您……”

    谁知，突然连麦就断开了！

    呆小妹看得懵懵的！

    “我没关啊，会不会是林爷爷那边不小心关掉了？”

    说着，呆小妹再次发起连麦。

    但是直接被拒绝了。

    呆小妹傻眼了！

    所以说，林爷爷不是不小心，而是有意为之！

    “啊啊啊…林爷爷怎么能这样！连个招呼都不打…呜呜，好伤心…”

    呆小妹满脸的郁闷神色。

    “噗…哈哈，老女人万万没有想到吧，林爷爷这一手可真脏啊…”

    “老女人这迫不及防，嗯，是的，林爷爷不小心关的…”

    “老女人也有今天啊，哈哈，舒服了…”

    “哈哈，笑死我了，林爷爷太逗了…”

    “就是…林爷爷：老头子我是来直播的，可不是来看你个小丫头装神弄鬼的！”

    “老爷爷那满满地是嫌弃啊…”

    一众从林玄那边回来汇报的水友们，一个个乐得不行。

    呆小妹看到后，整个人都不好了。

    自己是谁？逗鱼直播平台上千万粉丝的大主播啊。

    能够跟自己连上麦的新人主播，哪一个不是恨不得多连麦些时间。

    林爷爷倒好，直接关了，这么瞧不上自己的表演么？

    呆小妹心底那是相当的委屈的。

    呆小妹嘟着嘴道：“嗯哼，我突然身体不舒服，先不直播了，跟粉粉们请个假…”

    呆小妹已经想好了，自己的粉丝肯定会挽留，更会骂自己这是在偷懒。

    这种情况是见怪不怪了，经常都是这样搞怪的。

    但是很快，呆小妹发现情况有些不对劲。

    “老女人要下播？好啊，下得好，正好可以去林爷爷那边看看…”

    “就是，天天看老女人没意思，史上第一个70老人直播，这才有意思…”

    “就是就是，老人家不容易，应该多多支持…”

    “我回来就是冒个泡，告辞，林爷爷直播间见了…”

    “早就想去了，觉着麻烦呢，刚刚连麦，两边都可以看到，现在没得选了…”

    见着这一幕，呆小妹真是傻眼了。

    特别是看着自己在线人数在下降，有点想哭的冲动。

    这些家伙这次来真的啦！

    好吧，自己也想去看林爷爷直播了，那就…一起吧！

    于是，呆小妹点进林玄的直播间内。

    《一起走过的日子》的旋律就传了出来。

    “林爷爷骗人，说了不唱了…”呆小妹又生气了。

    不过听了一会，她才发现，是真的没唱，而是仅仅在拉二胡。

    “哎哟喂，这就是二胡？怎么跟我想象中不一样啊，怎么也能拉出这么好听的旋律…”

    “楼上怕新来的吧…”

    “啧啧，好听，听纯音乐就是一种享受…”

    “呜呜，就想单曲循环…网上搜索不到…”

    “这首歌是林爷爷原创的不…”

    “大家发现没有，怎么感觉林爷爷好帅…”

    “噗…楼上这眼神有点…”

    “还别说，认真起来的老头，看着也是迷人呢…”

    不用开口唱歌，仅仅只是拉二胡，这对身体没啥影响。

    林玄就立马开是表演了。

    要不然都不知道接下要直播啥了。

    而守在林玄旁边的刘护工，看到了直播间里的观看人数，忍不住咽了咽口水。

    尼玛，本来一百多万就已经很离谱了。

    现在竟然直接飚到了五百万！

    这也太可怕了吧。

    看了弹幕内容，也知道呆小妹那边下播了，大都是从那边过来的。

    可这也太统一性了吧。

    再看看后台收入，刘护工想哭！

    好吧，自己是酸了。

    自己竟然比不上一个70老人赚钱的能耐。

    逗鱼直播平台的公司内！

    主管听着手底下的汇报，直接傻眼了。

    开播十分钟不到，在线观看人数达到五百万？

    这是大明星吧？

    可也不是没有大明星直播过，还是那种超红的，也做不到这么恐怖成绩出来。

    但这直播的是个70老头？养老院的一个老头？

    就是早上把呆小妹意外弄上热度第一的那位老头？

    就直播唱了首歌，然后就拉着二胡……

    这情况有点迷啊。

    这等人气，怎么说都是大主播了。

    可这是个老人啊，还是70岁了，这就有点难搞了。

    不然直接拍板，想办法签约下来就好了。

    “算了，还是丢给陈经理来处理吧！”

    主管把信息整理了一下，然后就会敲开了陈经理的办公室！

    只见陈经理翘着二郎腿搭在办公桌上，办公桌上的电脑开着，正放着一个主播的直播间。

    主播是一个美女，穿着很清凉，布料有点少，在扭动着身体，相当的勾人。

    陈经理抬抬眼，又看向电脑的直播，说道：“老周啊，这个主播不错，问问她有没有兴趣合同再升一级，要是愿意，我来亲自指点一下她跳舞。”

    周主管不以为然道：“咳咳，陈经理，这个就算了吧，我怕你会忍住不想不开…”

    陈经理疑惑道：“啥意思？不会是你想亲自教吧？”

    周主管道：“那什么，我已经教过了…”

    陈经理顿时气道：“草，你下手怎么那么快，不过你不会想吃独食吧？”

    周主管满脸黑线道：“屁，你是不知道，特么的…我当时吐了三天三夜，怪就怪我没有从后台查看信息…”

    陈经理道：“啥意思？咋就吐了？”

    周主管道：“1米四，160斤，脸上黑斑加…不说了不说了…”

    陈经理深吸了一口气，颤颤巍巍地退出了一个直播间，然后又点了一个，又是美女主播…

    想了想，然后直接退出了平台。

    这才想起什么，说道：“对了老周，你过来这是有事？”

    周主管一拍额头，说道：“看我，差点忘了，是这样的……”

    周主管把情况说了一遍。

    陈经理难以置信道：“数据没有掺水？”

    周主管道：“核实了几遍，一切都是真的，这不，我拿不定主意，所以来找你了。

    要不要直接给推？要不要签下来？”

    陈经理思索了一下，说道：“这样吧，推荐就先给吧，至于签约，这……算了，先看看吧，毕竟这年纪摆在那里了。”

    “嗯，那我明白了，推荐直接置顶吧，而且这老爷子直播，本身也是一个热门话题。”

    “好，就这样。”

    没一会，林玄的直播被平台推到了置顶位置。

    但是林玄不知道，两首歌都是用二胡拉了一遍，就直接下播了。

    而林玄下播的消息立马传到了周周主管的耳中，整个人直接懵了。

    刚刚给你上大推？老爷子你直接下播，闹呢？

