    “滴滴！是否要使用电弧鞭对钢铁侠战甲进行增幅，若增幅失败，所消耗的电弧鞭和万界积分均不会归还！”

    听到系统提示，赵石直接选择了无视。

    增幅已经不是第一次了，这种事情没有纠结的必要。

    想要获得收益，那必须是得承担风险的。

    而这点风险，对于他而言不算什么。

    “滴滴！增幅中……增幅70%……增幅99%……增幅失败！”

    眼看着自己亲手制造的电弧鞭在眼前爆开，然后消散得无影无踪，赵石还是忍不住一阵肉痛。

    不过既然早就有失败的准备，赵石自然是不止准备了一份。

    只见他再度拿出一份电弧鞭。

    “增幅失败！”

    又是爆开。

    “再来！”

    赵石愣了一下，反倒是不服了。

    只见这一次电弧鞭化作电弧特效，将钢铁侠战甲整个地包裹，在无尽电光闪耀中，钢铁侠战甲发生了一些细微的变化。

    在其手臂处，多出来了一个隐藏装置，而电弧鞭便是从那里释放出来。

    伴随着增幅成功的提示，钢铁侠战甲上面的电弧隐去，呈现出熟悉却又有所不同的新姿态。

    赵石心念一动，直接钢铁侠战甲上身。

    电弧装置，发动！

    刹那间，电光闪耀，钢铁侠战甲双手延伸出两道电弧鞭。

    赵石能够感觉得到，这两道电弧鞭要比伊凡的更强。

    而且，非但钢铁侠战甲本身可以为其注入能量，使其威能大增。

    他自己拥有能量掌控的能力，更是可以将电弧鞭的威力激活到极致。

    此时的赵石，感觉就像是拿到了一件全新的玩具，在系统空间里肆意尝试起来。

    劈里啪啦一顿抽，赵石这才尽兴。

    在电影里，伊凡的电弧鞭可以一击劈开赛车。

    而赵石感觉自己的电弧鞭，别说是塞车了，连坦克都能劈开。

    至于威力上限有多少，只能说没有参照物，难以体现。

    但是凭借赵石的感觉，一击劈开战争机器这样的战衣，应该不是什么大问题。

    完成对钢铁侠战甲的再次增幅，赵石离开系统空间。

    学校。

    赵石参加一门化学有关的课程，忽然觉得没有那么头疼了。

    这全都仰仗于史塔克的知识。

    “随堂测验。”

    这位有些严肃的化学老师，开始给众人颁发试卷，

    “今天测验的成绩，会影响你们期末的最终成绩。”

    闻言，全班同学脸色都十分难看。

    因为这门课是很难的，而他们又没有任何准备，就这么突如其来地迎来了测试。

    全班几十名同学，唯有赵石老神在在。

    说实话，得到史塔克的工业知识之后，这点化学题目，在赵石眼里就像是1+1般的难度。

    结果试卷，赵石便迅速动笔写了起来。

    “写完了就可以交卷离开，提前下课。”

    老师看着众人奋笔疾书，又或者苦思冥想的样子，如此说道。

    就在此时，所有人都想不到的事情发生了。

    只见赵石站起来，啪地将试卷轻轻放在了讲桌上。

    这个测验需要写的答案数量不多，关键是解题的思路和过程。

    若是一点没有概念，也不是像选择题那样可以蒙出来的。

    就在老师的脸色不太好看，同学们的目光充满诧异时，赵石十分自信道：

    “我可以走了吗？老师。”

    老师皱着眉头，拿起试卷，当看到试卷上的答案时，他不由地目光一凝，双手有些微微颤抖。

    一眼看下来，答案竟然全全都是对的！

    这怎么可能！就算这位学生真的会做，也不可能这么快地做出来吧？

    然而，老师不知道的是，赵石非但学识渊博，思维运转速度也是快得惊人。

    所以别人需要大费周章的思考和计算，对赵石而言只需要一瞬间的功夫。

    若是用上了高速移动的能力，只怕在这位老师放下试卷的那一刻，赵石就已经可以交卷了。

    当然，那样太过夸张了一些。

    不过哪怕是现在，也足够令人惊奇了。

    “你等一下，我现在给你阅卷！”

    老师不可思议地戴上眼镜，拿起笔，给赵石现场批阅试卷。

    周围的学生都用好奇的目光看着眼前这一切。

    他们隐约能够感觉到，老师似乎非常震惊，心中大致也有了猜测。

    等到试卷批改完成，老师是倒吸一口凉气：

    “二十道题目，你居然只做错了一道？”

    说着，他用不可思议的眼神打量着赵石。

    因为赵石也不是第一天上自己的课了，虽然平时挺认真的，但是不至于说强悍到这种程度。

    这个正确率，这个做题的效率，实在是太夸张了。

    要知道为了今天的测验，他可是特意挑了最有难度的题目。

    闻言，赵石却是笑着摇了摇头：

    “老师，那一题，恐怕是你出错了。”

    听到这话，老师的瞳孔颤动了一下，他低头审阅那套题目。

    忽然间，他脸色煞白，如遭雷击，整个人差点没坐稳从椅子上摔下去。

    没错，他的题目出错了！

    一个很细微的地方，如果按照错误的题目，赵石的答案肯定是错了。

    但是如果对题目进行纠正之后……

    “嘶！”

    老师差点没惊得咬掉自己的舌头。

    在将题目修正之后，赵石的答案是一点不差！

    这说明了什么？

    眼前这个学生的实力，远远超乎自己的想象。

    甚至能够看出题目的漏洞，直接脑补进行修改，并且得出了答案。

    老师瘫坐在椅子上，用了足足十秒钟，才接受了这个现实。

    “请问我可以走了吗？”

    今天可以提前下课的话，赵石可是打算跑去送外卖了。

    老师沉默了片刻，语重心长道：“我的课，你以后可以不用来了。”

    闻言，下面的学生目光各异，有了两种截然不同的猜测。

    一种是赵石乱写试卷，得罪了老师，所以老师放下狠话。

    另一种，那便是赵石的测验结果，完全征服了老师，以至于老师说出这种话来。

    不过老师接下来说的话，很快就验证了答案。

    “反正该教的你都会了。期末成绩我会直接给你满分！”

    说完，老师瘫坐在椅子上，似乎是在思考人生。

    “多谢老师。”老师微微一笑，转身潇洒离去。

    坐在下面的张盏，一脸的黑人问号。

    她报这门课就是为了接近赵石，谁能想到这才刚刚上了不到三分之一的课，赵石就提前毕业了？！

    那自己是为了个啥？

    看着眼前难度爆表的测验题目，张盏是一个头两个大，她可是学渣中的学渣！

