    “我在的时候，人都还在，你到了，人就丢了，这件事情到底是和你有关还是和我有关？”沐寒面无表情的开口：“或许你应该检讨一下，你的那群手下的问题！”

    “我说过，对于那个女演员，我不会再过问，你爱怎么处理怎么处理，我来这里只有一件事情，处理完我就离开。”

    “还有，轻重缓急我想请你分清楚，别因为什么私人感情而出现了差错，到时候可就不是一个什么女演员能够抵命的！”

    沐寒说完，收了视线，合上电脑。

    “我要休息，恕不远送！”

    冰冷的声音，直接是下逐客令！

    雇佣兵头儿望着人看了一眼，自然是知道自己根本没有任何办法对这个人做些什么。

    抬步，雇佣兵头儿直接朝着门口走去。

    刚走到门口，沐寒凉凉带着几分警告的声音响起：“这个世界上，总是有一些自作聪明的人，总喜欢把自己放在最高的位置，别到时候被人算计了，被人当枪使的时候才知道自己是多么的可怜！”

    雇佣兵头儿脚步顿了一下，最后抿唇，面色沉沉的离开了房间。

    门关上，沐寒的视线落在电脑上面，微垂的睫毛遮挡了眼底的光，更是让人无法窥探他眼底丝毫的情绪波动。

    只是放在一侧的手用力的收紧了几分，最后又慢慢的松开。

    再次抬眸的时候，他的眼中只有冷漠，没有任何其他的情绪。

    雇佣兵头儿离开，旁边的一个属下走了过来，对着他汇报：“头儿，没有找到人，已经跑掉了。”

    雇佣兵头儿的脸色很难看，一直朝着前面走去，来到一个房间，他的动作很是粗鲁的一脚将房间的给踹开。

    屋子里坐着的楚瑜听到这动静，惊得一下子便从凳子上坐了起来。

    看着门口一脸愤怒望着自己的雇佣兵头儿，楚瑜紧张的上前，问：“头儿，怎么了？”

    “啪！”

    一巴掌毫无预兆的直接打在了楚瑜的脸上。

    楚瑜原本红肿的一边脸还没有消肿下去，此刻另外一边脸再次被打了一巴掌，嘴角都渗出一丝血迹。

    愤怒的火源在心里不断的燃烧，可是此刻她却不得不将那些东西都压下去。

    “头儿？”

    “拿老子当枪使？想要利用我解决掉那个女演员？”雇佣兵头儿冷声开口，说着，再次一巴掌朝着楚瑜打了过去。

    力道太大，楚瑜直接是被一巴掌给扇到了地上坐着。

    楚瑜疑惑的望着人，放在背后的手却是紧握成拳。

    心中已经有了恨意。

    总有一天，她会将这个人给杀了！

    “头儿，我不明白你说的什么？”楚瑜不解的望着人，一脸惊慌。

    “和老子耍心思？”雇佣兵头想着刚刚在沐寒那边受的白眼和气，就忍不住想要发火，直接一脚踹在楚瑜身上。

    “老子当初耍人的时候，你还不知道在哪里？”

    “看着那女演员比你长得有点姿色，因为一个男人，你就敢这么算计老子！”

    楚瑜吃痛，难受的开口：“头儿，我真的不知道你在说些什么？我之前和你说的都是真的，沐寒真的和A国军方的人有关系，当初他在军方待过，不可能就那么叛变，他肯定是卧底，而且，那个女人也是卧底，你得解决掉这两人！”

