    等到那个时候。

    只要这个叫做叶辰的小子没有获取到炼丹师勋章。

    那么他们便可以直接出手对付眼前这个小子，从而将这个小子身上的焚天龙炎异火夺取过来，顺便替先前陨落掉的张鼎苍长老所报仇！

    “哗……”

    但，就在魏老与黄长老两人心中一阵沉呤之际。

    只见原本在蒲团之上修炼的叶辰。

    此刻顿时猛地睁开双眼。

    再其双眸当中一道精芒直接一闪而过。

    当下。

    便瞧见叶辰开始迅速地朝着桌面之上的答卷一阵翻阅起来，看其模样，似乎并没有将手中的答卷放在心上一般，甚至脸上都没有出现任何一丝表情。

    整个人显得一副极为平静模样。

    “难道说……”

    “这个小子根本看不懂答卷当中的内容？”

    “否则的话，又怎么可能会表现的这般平静，甚至完全没有流露而出一副惊骇又或者是难看的表情？”

    看到叶辰的这副表情后。

    只见在考核台上。

    魏老心中顿时微微一愣，紧接着便一阵暗道。

    就连他也没有想到。

    眼前这个叫做叶辰的小子。

    在看到他与黄长老两人特意给对方准备的答卷后，非但没有表现出一副惊慌失措的模样，反而流露出一副极为平静的神色，甚至仿佛这些答卷当中的内容。

    完全与对方无关一般。

    这让魏老心中顿时一阵疑惑起来。

    “魏老……”

    “在我看来，这个小子一定是在强装镇定罢了。”

    “以我们两人所出的答卷，根本不是二品鎏金级别炼丹师所能够答上来的题目，甚至就算是三品鎏金级别炼丹师，也不可能将答卷当中的内容全部答出来才是。”

    “如此一来，恐怕这个小子根本不懂的炼丹之术，也完全看不懂这些答卷当中的内容。”

    “所以才会表现而出这么一副平静神色！”

    看到一侧魏老的表情后。

    黄长老顿时连忙一笑，紧接着便给身前的魏老传音道。

    毕竟。

    这一次的主意可都是出自他手。

    若是一但当中出现什么差错的话。

    恐怕到时候魏老必然不会轻易绕过他才是。

    也正是因为如此。

    此刻他首先便一定要打消身前魏老的疑惑与顾虑才是！

    “原来如此。”

    闻言。

    原本心中还有些疑惑跟顾虑的魏老。

    此刻顿时点了点头。

    随即整个人便放心下来，然后将灵识微微地释放而出，朝着台下不远处的叶辰位置，直接扫视以及查探而去。

    ……

    于此同时。

    只见在考核台下。

    “四品级别提升灵力丹药当中，哪一种丹药不但可以能够让武者体内的灵力恢复的速度极快，而去还对武者不会有任何副作用与影响？”

    “爆灵丹作为四品顶级丹药当中，杀伤力最大的一种丹药，那么武者在将其服用后，又将会出现什么效果与副作用？”

    “这些题目，可真是有点意思……”

    将手中的答卷随意地翻阅一番后。

    只见此刻端坐在蒲团之上的叶辰，目光当中闪过一道冷然之色后，心中便一阵暗道。

    很显然。

    这一次在他手中的这份答卷之上内容。

    全部都是至少四品鎏金级别炼丹师才能够答对的题目，至于二品又或者是三品级别炼丹师，想要将答卷之上的这些题目全部成功答对下来的话。

    几乎没有任何一丝可能！

    甚至像爆灵丹这种极为冷门的丹药。

    就算是一些普通的四品鎏金级别炼丹师，往往也未必能够将当中的药效以及副作用所准确都全部答出。

    而这般难度的题。

    最后竟然能够让他来作答，显然这个魏老与黄长老两人。

    从一开始便是特意在为难与他罢了。

    反倒是在叶辰身前的其他一些炼丹师，手中答卷上的内容却极为简单，完全无法与叶辰手中的这一份所去比拟，这让叶辰催动灵识悄然地将周围炼丹师的答卷全部检查一圈后。

    心中便一阵冷笑起来。

    显然。

    魏老与黄长老两人并不知道他的灵识强度还要远在对方之上，所以才敢这般明目张胆地将整个考核室当中的答卷难度降低，反倒是将他手中的答卷难度提高。

    毕竟，只要他一但以武王境修为催动体内灵识去查探周围炼丹师答卷当中内容的话。

    必然会被考核台上的这两个老家伙。

    按照窥视他人答卷所驱逐出考核室当中才对！

    但，恐怕就连魏老与黄长老两人也不知道，叶辰不但炼丹实力远在他们之上，甚至就连体内的灵识强度也远远不是这两个老家伙所能够比拟。

    就算是他将整个考核室当中的所有答卷全部检查一遍。

    对方都不会有任何察觉！

    “那个，叶辰是吧？”

    “提醒你一下……”

    “若是你在半柱香的时间当中一直不作答的话，我与魏老两人便会以扰乱考核室秩序将你从这里驱逐出去，同时也一并取掉掉你的考核成绩！”

    “所以希望你尽快作答才是！”

    见叶辰迟迟没有作答。

    只见在考核台上的黄长老。

    此刻顿时冷笑一声。

    紧接着便朝着叶辰一阵开口大喊道。

    毕竟。

    只要眼前这个小子炼丹水平没有达到四品鎏金级别炼丹师的情况之下，在加上此刻他的这番故意催促跟施压，对方必然会承受不住压力。

    直接狼狈从地考核室当中自行离去才对！

    “不错。”

    “若是你现在对考核当中的过程有什么疑问的话。”

    “也可以将你的疑问直接说出才是。”

    听到一侧黄长老的话后。

    只见作为六品级别炼丹师的魏老，此刻同样也点了点头，紧接着便将目光落在考核台下不远处的叶辰身上，随即缓缓一阵开口说道。

    “两位长老。”

    “似乎你们给我的这份答卷难度并不是三品炼丹师级别，而是作为考核四品级别炼丹师难度的答卷才对，不知道是否你们在先前的考核当中。”

    “将答卷给错发不成？”

    听到对方的这番话后。

    叶辰此刻顿时心中冷笑一声，紧接着便没有任何犹豫，随即一阵开口说道。

