    

    容灵帮助老大爷卖煎饼为孙子赚学费的事，很快便在网络上传开来。

    因为老大爷儿子站出来发了声明，之前的黑热搜瞬间变了风向，网友们渐渐的对这位厨艺了得的新人路转粉。

    仅仅在两天之内，容灵在W博平台的粉丝数瞬间涨了两万。

    米达传媒公司，琼姐看着关于容灵的风评因卖煎饼而扭转，她心里对容灵不禁心生佩服。

    “没想到啊，没想到，这个初出茅庐的小丫头，竟然如此淡定，面对全网黑的局面，她还能如此冷静去帮老大爷卖煎饼。真不愧是我相中的人，不一般不一般。”

    琼姐看着容灵平台主页粉丝量还在持续上涨，嘴角忍不住的微微上扬。之前公司高层对琼姐签下容灵的非议，也随着网络上风评的变向，而消失不见。

    就连之前对容灵讥讽嘲笑的那些新人，也全部闭了嘴。

    容灵就这样以几百份煎饼，为自己逆转了签约后的第一个危机。但正所谓，有人欢喜有人愁，裴安娜没想到，自己挖的坑，竟然被容灵卖了个煎饼就安稳度过了。

    恨啊，她是真的恨啊。

    “好你个容灵，行啊，你还挺走运嘛。不过，咱们来日方长，你要进这个圈子，可不是所有事都能卖个煎饼就能解决。你给我等着！我会让你有一天哭着退圈的！”

    裴安娜咬牙切齿的握紧了手中的水杯，眼神也变得狠厉起来，每每回想起那天被容灵威胁的场景，她的胸口就像被人掐着一样难受。

    要知道，她可是堂堂正德财团的大小姐，从来都只有她欺负别人的份，何时受过这样的委屈？

    所以，这个仇，她是必报不可！

    但为了维持她在圈内温柔善良贴心的小姐姐人设，她还是让工作人员在W博发布了一条为容灵发声的声明。

    “小灵曾经是我的助理，就像家人一样，家人受委屈，我很心疼。希望大家不要随意攻击一个有梦想的孩子……”

    这声明仅仅只有一百字，但字里行间却既对容灵被黑表达了心疼，又对散播视频的人发出声讨。可谓是，言简意赅，暖心极了，瞬间评论过万，粉丝都对自己偶像如此正的三观感到骄傲。

    不明真相的路人看见这篇声明，也不禁对裴安娜产生了好感，随着话题的潮热，裴安娜再次登上了热搜，又涨粉近五万。

    “哎，你们快看，裴安娜发声明了，谴责上次发视频的人呢。哎呀，不愧是我最崇拜的偶像，真是贴心呢。”

    “是啊，她还说容灵是她的助理，就是她的家人，哇，真是暖心的呢。”

    在米达传媒的训练室里，公司新人齐欢欢和王雪正看着裴安娜发的声明而讨论着。齐欢欢是众所周知的裴安娜铁粉，她进圈子的最大的动力就是要让裴安娜认识她。

    而王雪呢，她是个名副其实的墙头草，谁能在公司罩着她，她就跟着谁。所以，很显然，齐欢欢成了她第一个“姐姐”。

    容灵虽然对网络上这些八卦没兴趣，但她并不瞎也不聋，话题热度那么高，她就是不想看见都不行。更何况，公司的新人都在议论这件事，就连上厕所的间隙都是这个话题。

    容灵想躲都躲不掉，简直可以说是如影随形。

    “这个裴安娜还真是将虚伪做到极致啊，呵呵，这样的人，不去当娘娘都浪费了，这可真是后宫争斗的好苗子啊。”

    容灵想起裴安娜那副人前一套人后一套的嘴脸，就不禁联想起大景朝后宫的那些叽叽喳喳玩心机的娘娘们。

    在她看来，最应该穿越的人不是她，应该是裴安娜，生在现代真是浪费她算计人的才华了。

    “容灵姐容灵姐，你看见了吗？裴安娜竟然替你发声了，你们是不是还有联系啊？”

    容灵上完厕所，刚从洗手间走出来，同届新人邢小菲就拿着手机兴冲冲的跑了过来。她脸上喜悦的表情，仿佛是看见了裴安娜真人一样。

    “联系？没什么联系。”容灵淡定的用手帕擦了擦手上的水渍，如实回道。

    邢小菲听罢，眉头微皱，面脸疑惑，又追问道：“没联系？没联系她怎么会帮你说话呢？而且，她还说你是她的家人呢。”

    容灵听后，一脸的嫌弃，“家人？算了吧，我可高攀不起。”

    擦干了手，容灵又返回训练室，准备新一轮的练习。

    没有解决心里的疑惑，邢小菲也跟着追进来训练室，她在容灵的身旁坐下，继续八卦道：“容灵姐，听你这语气，你好像不是很喜欢裴安娜啊。你以前是她的助理，该不会她背地里对你做了什么吧？”

    容灵见邢小菲完全没有要放弃这个话题的意思，她干脆直接转过头，双臂环抱在胸前，略带着丝丝恐怖的口吻，看着邢小菲说道：“我说小菲啊，你知道为什么以前皇帝身边的太监最后都是被灭口了吗？”

    邢小菲摇摇头：“不知道。因为什么啊？”

    “因为，他们知道太多不应该知道的事，所以才会一命呼呜。你确定，还要问吗？”

    单纯天真的邢小菲一听到容灵讲的话，立刻捂住自己的嘴巴，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。容灵见她这副模样，这才放心的转过身，戴上耳机，准备练习。

    可这音乐才刚响起，训练室的门却又一次被打开，这一次来的，竟是琼姐。

    “小灵，你到我办公室来一趟。”

    “哦，好。”

    容灵听见琼姐的话，也没有犹豫，她立刻摘下耳机，随着琼姐到办公室去。

    此时，被容灵的话吓到的邢小菲，想到电视剧里演的那些太监被灭口的惨状，从小幻觉灵敏的她，就像是看见了那一幕一样，害怕的连忙快步跑了出去，没有再多说一句。

    容灵跟着琼姐来到办公室，她看着琼姐在办公桌后的皮质椅子上坐下，冲了一杯她爱喝的黑咖啡。

    “琼姐，你找我什么事？是有行程了吗？”容灵对琼姐询问，眼里充满期待。

    但很快，这期待就被浇了一盆冷水，她看着琼姐摇摇头，喝了一口黑咖啡，缓慢道：“你的行程，我还在安排。不过，你别急，出道不是一天两天的事。”

    “那你叫我来，是为了什么事？”容灵疑惑。

    “是这样，我看了你的厨艺，我觉得在正式参加节目之前，你可以先试着在网上直播一下，借着你最近卖煎饼的热度，还能吸一些人气。”

    “直播？”

    琼姐点头，“对，不用说太多话，以展示厨艺为主。我已经联系了巧音平台，它们会为你引流，你只要负责开直播就行。怎么样？有问题吗？”

    “没，没问题。”这三个字，容灵说的多少有些勉强。

    但此时，她也没有第二个答案，只能先硬着头皮答应下来。

    琼姐见容灵没有拒绝，神情也放松下来，微笑道：“行，那就晚上七点直播。对了，还有一件事，我想问你一下。”

    说着，琼姐放下手中的咖啡杯。

    “什么事？”容灵疑惑。

    “你，这厨艺是在哪学的啊？莫不是，真在宫里做过饭吧？”

    琼姐双手交叉，抵住下巴，她忽然收起笑容，用认真的眼神直直的看着容灵。

    面对突如其来的提问，容灵一怔，她只感觉自己不禁开始紧张起来......

