    随着鸿钧在紫霄宫宣讲了斩尸成道之法后，无论紫霄宫众仙是否相信，洪荒天地都因此平静了不少。

    因为听道的各路大罗金仙，不是在忙着斩尸，便是忙着参悟其中奥妙，以求能扬长避短。

    可以说短时间内，洪荒之中已然形成了太乙称霸，金仙横行的格局。

    在这种情况之下，无形之中也为巫族的扩张减少了不少的麻烦。

    一时间，从十二祖巫部中分离出的各大巫族部落，很快便在洪荒各地生根发芽。

    渐渐的，一张无形的大网开始在洪荒大陆之上渐渐成型。

    ……

    洪荒以北，大河水眼。

    只见一个身披黑鳞，脚踏黑龙的大汉，一脸惬意的躺在摇曳的水藻之中呼呼大睡，而在其身后不远处，则是一片粗犷简陋的石屋。

    这里，便是巫族十二祖巫部中，共工部落的所在地。

    作为执掌万水的北方水之祖巫，共工天性喜水，故此从共工部落分离出的巫族部落，也大多都沿着水脉分布。

    当初龙凤大战之时，龙族曾经沿着洪荒水脉向着不周山侵袭，故此即便龙族后来败退回四海，但是在洪荒水脉之中还是留下了不少龙种。

    毕竟龙性本淫，龙族的南征北战的同时，又何尝不是在布种洪荒。

    不过这些水脉中的龙种虽然多少有些实力，但是面对着共工部的强者，便大多都不够看。

    因此这段时日，共工最经常吃的点心，便是龙肝、龙心之类的。

    本来共工部落的扩张挺顺风顺水的，一直没有遇到什么太大的麻烦，这也使得共工渐渐的有些懈怠了。

    不过很快，便见一个手持长矛的大汉快速朝着共工部踏水而来。

    当看见共工依旧在酣睡之时，他的脸色不由一阵纠结。

    不过在思量了片刻之后，他终究还是决定先将共工叫醒。

    只见他当即举起长矛便朝着部落石塔上高悬的铜钟猛然一击，顿时便见一阵肉眼可见的声波极快的朝着四周散开。

    本来熟睡的共工更是猛然起身，而后立刻警惕的睁开双眼朝四周扫去。

    因为此钟在巫族每个部落都有，其名唤作“警钟”。只要此钟一想，便代表该部落发生了危险。

    周遭的巫族强者，听到后自然也就明白其中意思，而后会以最快的速度从四面八方赶来支援。

    这也是为何即便共工处于酣睡之中，却依然会立刻惊醒的原因所在。

    不过当共工发现周围并没有什么异动之后，顿时不由恼怒的瞪向那持矛壮汉，大骂道：

    “共康，你莫不是活腻歪了？竟然敢拿警钟开玩笑？”

    共康本是共工部的值守大巫，因为共工总是当甩手掌柜，故此共工部的诸多事务其实都是共康与其他大巫在处理。

    不过面对着暴怒的共工，大巫共康却依然苦着个脸道：“共工大人，别睡了，出大事了！”

    看着共康那难看的脸色，共工这才勉强平息了怒气，询问发生了何时。

    共康见状便立刻担忧的朝共工禀报道：

    “大人，本来我部扩张的挺顺利的，但是最近这段时间，不知是谁在暗中搞鬼。”

    “我等共工部儿郎所遇到的水脉之中，都有土著在拼死反抗。即便明知不敌，也常常坚守到底。”

    说到这里共康不由声音一顿，而后方才面露无奈之色道：“甚至有些水神宁愿毁去水眼，也不愿意让我部得到。”

    说实话，若是那些水族只是拼死反抗，共康还真是丝毫不带怕得。

    毕竟共工部儿郎的易怒好战，在十二祖巫部之中可是能与祝融部齐名的。

    可是偏偏那些水脉之中的水族精怪总是动不动便毁去水眼，这才使得共康等大巫有些投鼠忌器。

    毕竟若是当真使得水眼毁去了，那些水族精怪自然讨不得好，但是巫族也要承担相应的天地业力。

    当听得共康将所有的事情悉数说了一遍之后，共工顿时便意识到了问题所在。

    只见他立刻眉头紧皱的问道：“这般情形既然不是个例，那么就说明必然有势力在背后有意为之。”

    言及此处，只见共工眼露煞气的沉声道：“可查清楚是何方势力在与我共工部作对？”

    闻听此言，共康当即回道：“禀大人，那些水族精怪据说都已经归附了紫府仙庭。”

    “紫府仙庭？”

    看着共工似乎有些迷糊，共康便连忙将自己打听到的消息悉数说了出来。

    “大人，那东王公如今被称之为洪荒男仙之首，每日不知有多少仙神前往紫府洲朝见。”

    “本来与那紫府洲为敌的海外三仙岛，据说也有意臣服于东王公。如今那紫府仙庭之势，已然胜于当初的龙族了。”

    最后只见他面色凝重的说道：“而眼下我们共工部所遭遇的情况，无疑是说明那紫府仙庭与当初的龙族一样，意图以洪荒水脉为突破点，侵袭整个洪荒大陆！”

    当听完共康的分析之后，即便是共工也忍不住微微点了点头。

    毕竟眼下那紫府仙庭的手笔，确实与当初龙族的行动太过相似了，实在令人不得不浮想联翩。

    于是当共康话音一落，便见共工畅快一笑，而后眼神之中充满战意道：

    “哈哈哈！没想到我等不过一时疏忽，竟然让这厮窜起来了！”

    “不过……这洪荒天地终究是父神留给我们的，那厮竟然敢痴心妄想，当真该死！”

    只见共工忽然冷冷的狞笑道：“也罢，正好让我活动活动筋骨！”

    说罢，共工也不语盘古殿打个招呼，当即便御使着水流转眼便消失在大河之中。

    见此情形，共康当即想要张口说些什么，但是哪里还看得见共工的身影。

    于是犹豫了片刻之后，他想了想还是决定将此事知会盘古殿一声。

    毕竟那东王公既然能闯出如今这般大的声势，定然也有其过人之处。虽然共工祖巫实力强悍，但是也未必之真得能吃定那厮。

    若是待会共工祖巫真得失手了，有了他这提醒，巫族也不至于全无准备。

