    敖昭在力抗一波又一波的天劫，有好几次都想问问女儿，应劫大阵启动了吗？

    只是这话有怀疑她的嫌疑，为了照顾女儿的心情，敖昭始终没有问出口。

    毕竟是他亲眼看她插了好多阵旗的，这里又有儿子和敖象、小贝在，总不能这四个孩子一齐诓他吧？

    陆灵蹊好像感觉到义父急切的心情，在第八波天劫将要打下时，飞到离他不远地方，朝他重重点了头，“义父，我不能干涉您的天劫，不过，应劫大阵已经启动了，它们在发现您有生命危险的时候，肯定会帮您挡一挡的。”

    阵法她可以随时启动，但是，如果可以，她还是希望义父能靠他自己应劫。

    这是妖族强大的必经之路。

    以前，大家都呆在相对和平的天渊七界，稍为弱一点也没什么，但以后……

    仙界的妖庭显然比他们这边乱很多，陆灵蹊操心直肠子的义父将来被人欺负，只能逼着他更强大一点。

    “您看，敖厘和敖象、小贝，我们都在看着您呢。”

    “……”

    敖昭有些呆。

    怎么是生命有危险的时候才相助呢？

    不是说人族的阵法只要启动，就能自动相抗吗？

    他要在儿女面前保持形象，到现在连抖一下都没敢啊！

    每次受不住要抖的时候，他都主动去迎接更厉害的劫雷，让那份抖在拼死的打斗中，自动弱化。

    现在……

    看到义父一向飞扬的胡子都耷拉了下来，陆灵蹊心下顿了顿，“桐姨说，在仙界，十阶的天劫就是毛毛雨。”

    毛毛雨？

    看到劫云中酝酿快要成形的巨大电龙，再看看眼神中闪着一抹希冀之色的女儿，敖昭朝天低吼一声，重新酝酿自己气势。

    不能败呀！

    儿子、女儿看着呢。

    他们两个都比他厉害，可是他要是带了一个坏头……

    轰隆~~~

    “嗷~~~~~~~”

    巨大的电龙飞驰而下的时候，蓄势已久的敖昭咆哮着冲天而去，与其撕扯在一处。

    看到比刚刚还要勇猛的父亲，敖厘都惊呆了，不过，转瞬也兴奋起来，“嗷~~~”他化成了真龙之身，咆哮在劫云之外，给自己的父亲装声势。

    很快，敖象也加入了进来。

    陆灵蹊正要学他们也跟着痛快叫一叫的时候，耳边突然传来了义父的声音，“你不能叫！”

    敖昭可怕她叫了。

    女儿是雷龙，天生的聚雷。

    她要是叫，不是资敌吗？

    敖昭百忙之中不顾跟他撕咬在一处的电龙，分出一缕心神，“乖，你离远一点。”

    “……”

    陆灵蹊心下一顿，瞅瞅那个已经被义父打断了一截尾巴和一个爪子的电龙，默默退后了些。

    近距离观察到现在，她早就发现，义父注重他在他们心目中的威严，有他们在这里，他是拼死也要干趴雷劫的。

    而且，他当龙王当了这么久，大概也打过不架，比她当初可好了太多太多。

    至少她当初是靠抖过日子的，义父却是跟雷劫刚着来。

    陆灵蹊老实退后，退到嗓子都有些哑的两小身边，“敖厘，义父大概是不会用我的阵了，你们要不要劝他回到海里？借海水分散雷力？”

    咦？

    是噢！

    不过，敖厘看看威风凛凛的老爹，再想想他缩到水里的样子，很坚定的摇头，“爹行的，你看他现在多勇猛！”

    长大了，他也要跟爹一样呢。

    “……”

    看到小家伙龙脸兴奋，好像义父就是勇猛的陆灵蹊心下顿了顿，到底没再说话。

    算了，她也觉得，义父还能撑住，虽然最后一波天劫还要更厉害，但是有敖厘和敖象在外面嗷嗷叫，他肯定也更能激发潜力。

    拼死把雷龙打得四分五裂的敖昭可不知道，他就是这样被两个儿女坑了。

    他现在只庆幸女儿没叫，要不然，这天劫恐怕都要壮大一圈。

    好不容易把第八波天劫打趴下，敖昭趴在巨岩上，小心地把背上翻盖的鳞片按下去。

    说起来，他尾巴上的鳞片伤得最多，这剩下的第九波……

    他呼哧呼哧地喘着气，重新积蓄力量。

    “义父，喝口灵酒，再喝口碧落仙泉。”

    陆灵蹊到底是个小棉袄，虽然不能用应劫大阵帮他，却也心软地给他送去两个小葫芦。

    “……”

    敖昭感受到女儿的一片孝心，换回人形之前，狠心地把自己的鳞片，强力按回原位，“不用担心义父。”

    他的声音还是洪亮的很，“真干起来……，虽然不算是毛毛雨，但义父肯定能打赢。”

    那无处不在的雷力从翻盖的鳞片打进肉里，打进骨头里，换做以前，他早抖得不成样子了，但是现在，忍住了那份抖，把抖的劲撒到雷劫处，感觉也还行。

    “不过青儿，你是雷龙，你在这里，劫雷是不是都更强些啊？”

    女儿之前离远一些，他感觉那电龙的力气都泄了些。

    敖昭喝了女儿的孝敬，加紧时间道：“乖，你暂时还是离我远一点吧！”

    “……那我在外面等您！”

    陆灵蹊疑惑地看了看天上的劫雷，迅速后退，“您多喝点灵酒，跟劫雷也不要全刚着来。”

    她其实想说，您要不要到海上去？

    可惜，直肠子的敖昭没领会。

    不刚着来，他肯定控制不住身体要抖的。

    只有刚着来，全身筋、骨、皮才会没时间抖，绷紧神经配合他以最快的速度，把天劫按下去。

    “……”

    陆灵蹊看他摆手，还在蓄力，只能无语地退到更远的小贝身边，“怕吗？”

    “不怕！”小贝摇头，“我的雷劫不会有这么大的。”

    他都经过一次雷劫了。

    “师父，您还不知道，我的雷劫什么样吧？”

    “……”

    陆灵蹊还真不知道。

    不过，看看二徒弟小小的身体，她福至心灵地道：“比我们正常的雷劫，要缩小百倍吗？”想想也是，就徒弟这小身板，拳头大的雷力，就能把他包着了好几层了。

    “虽然缩小百倍，但是天劫的威压和雷力精华都是一样的。”

    看到师父亮亮的眼睛，小贝想了想道：“师父，我懂阵，以后我自己的应劫大阵，自己布。”

    师父坑的很。

    下面的师弟师妹们也坑的很。

    小贝收到叶猫儿的信，知道师祖也不靠谱。

    她的元婴天劫，就是靠她自己，师祖如按着不让她用阵。

    后来轮到栗苒他们，干脆六个一起应劫，自己以肉身组了一个六合大阵。

    以后轮到他和敖象……

    看看现在昭爷爷的可怜样子，小贝就知道，师父把他也坑了。

    敖厘也在里面添了一把土。

    “……随便你。”陆灵蹊没强求，“不过我能观摩吧？”

    “嗯！”小贝迟疑了一下，到底问了最想问的，“师父，仙界有钦原吗？”

    天渊七界没钦原。

    去了乱星海，让栗苒他们帮忙打听，也没听说，哪界有钦原，“还是我家的人，因为太小，一直都是隐藏的？”

    他希望是后者。

    “……钦原是古异兽。”

    陆灵蹊化回人形，“听敖桐前辈说，仙界的妖族，厉害的都有自己的秘密族地，平时，他们很少出族地的。”

    “可是，别人都能把我偷出来，那族地只怕也是不安全的。”

    小贝心里害怕的很。

    钦原是古异兽不假，但是，小……是他们的优点，却也是他们最大的弱点。

    他们是能用毒，但如果对方的身体庞大，他们的毒扎进对方的身体，想要毒倒对方，都需要一个过程。

    这过程哪怕只是一息呢，也足够对方仗着身体的便利，碾压他们了。

    尤其是在有心算无心之下。

    对方能把他和敖象偷出来，肯定不是普通的妖。

    “敖桐姨在仙界，有听说过钦原吗？”

    “有！”

    陆灵蹊把小贝接在手上，“她在妖庭的记录上，看到过有钦原报案。”她在心里叹了一口气，“你和敖象被偷的那些年，有很多大妖的孩儿都被偷了。”

    “那……那些人，有找他们的孩儿吗？”

    “找了，不过，很多……都没你和敖象幸运，他们的生命波动都消失了。”

    敖桐姨能不放弃，也是因为，她一直对敖象的生命波动有感应，“他们家的大人，就算想找，也找不起来。”

    “那您的意思是，我爹我娘都以为，我早就死了吗？”

    “不知道！”陆灵蹊摇头，“我托了敖象的娘，让她帮你找一找，她跟我说过，她听过钦原，但是从来没见过，而我在仙界呆的时间也不长，可能现在已经有了最新消息。”

    说到这里，她顿了顿，“就算没有消息，以后等我们在仙界的力是强大了，肯定也能查出来的。”

    陆灵蹊在这边劝慰徒弟，却不知道，敖桐追查亲儿下落，追查到佐蒙人头上的消息在妖庭传开后，掀起了多大的波澜。

    曾经失蛋失崽的大妖们，听到消息没多久，全都往妖庭赶。

    佐蒙人可以装成人族，却不能装成他们妖族。

    所以，妖族内部一定有投靠了那边的妖奸。

    曾经那些家伙刚来时，妖庭死了多少主战的大妖？

    现在又来，还朝小娃们出手，是可忍孰不可忍。

    哪怕人家有两位圣者，他们斗不过，但最起码，他们也得把内部肃清干净。

    要不然……

    现在想想，当时最厉害的迷幻天魔狐一族，甚至都……都没有真正的迷幻天魔狐了。

    哪怕如今的狐族，很多都有迷幻天魔狐的血脉，但真正能称迷幻天魔狐的，这些年来，真的一个也没听过了。

    这意味着什么呀？

    佐蒙人在对付人族的这些年，也从来没有放过他们妖族吧？

    “听说了吗？佐蒙人与我们妖族接壤的地方，这些年已经被人家又占去了数百里。”

    “哼！待查了妖奸，老子就过去，把该我们的地再抢回来。”

    “就是！他们的世尊要不行了，没看前些年，虚乘追着他们的圣尊，满地跑吗？”

    他们没圣者，但是，他们可以配合人族，痛打落水狗。

    “厚武，回头我们一起。”

    “……只我们几个不行，我们得让妖庭那些老小子陪着一起。”

    “哼！”厚武冷哼一声，“妖庭那起老小子，要真有那血性，早他娘的干了。”

    一直缩着没动，显然，他们都不敢干。

    厚武眼珠子一转，“天渊七界的人族修士们，已经在乱星海和幽古战场崭露头角了，按理说，他们也应该有飞升的妖族吧？”

    这？

    听到的大妖们，都目露惊疑起来。

    是啊！

    他们与人族那边有过交易，下界飞升的妖族，都会发下通妖令，有通妖令在手，十年内，人族都不能组织任何截杀。

    这些年，偶有其他界域的飞升妖族，虽然他们大多沦为散妖，被收拢在妖庭，可是，真没听说，谁谁出身天渊七界。

    难不成……

    “我听说，天渊七界飞升的人族修士，除了陆望，其他大都死的死，伤的伤。”

    “我也听说了。”

    “王八蛋！那些佐蒙人从来没想过，就在那里跟我们和平共处过吧！”

    “你到现在才发现？”

    一个好像猴儿的瘦小老头，鄙视地看了眼气愤的大汉，“那些混蛋，当年不敢跟我们动手，是因为雪舞、八臂他们都在。”

    尤其八臂。

    还有一双雷锤。

    可惜啊！

    “如今我们有什么？”

    “……”

    “……”

    各人都沉默了下来。

    这么多年了，妖族始终没有圣者。

    一直都是人族的附庸。

    当年没敢打，是因为他们没有圣者，能加把劲，冲圣者的两个人还都在冲圣者的路上死得渣都不剩。

    其他有血性的，又都被逼着下界除魔。

    哼！

    什么除魔？

    除魔只是晃子，真正除的……是他们自己。

    如今，妖族虽然还是妖族，可是比起当年，更加不如了。

