    这话凌天很赞同。

    无论文明也好，还是生命也罢，最弱小的时候，也是自保能力、容错能力最差的时候。

    小病小灾什么的，都有可能危及到生命的安全和文明的延续！

    “在宇宙漫长岁月中，诞生了许许多多潜力十足的文明，可惜因为各种各样的灾难，很多文明最终都消失了！”

    小氦叹道：“想要真正崛起，屹立于宇宙强者之林……谈何容易啊？”

    “你的意思是说，蓝星文明想要崛起，会非常困难？”凌天问道。

    “何止是难？”

    小氦摇头：“即便蓝星文明顺顺利利的，想要崛起，也是千难万难，除非……”

    “除非什么？”

    凌天连问。

    “一个文明要崛起，一般有两条路线：科技路线、修炼路线！”

    小氦娓娓道：“科技的发展，需要一代代人的努力，这条路需要漫长岁月的积累、沉淀，所以耗费的时间会非常漫长！”

    “相比之下，修炼路线其实是一条捷径！”

    “捷径？”

    凌天微微挑眉，疑惑道：“这话怎么说？”

    “修炼不像科技，有时候是充满不确定性的！”

    小氦笑道：“假如蓝星能诞生一位超级强者，那么，整个蓝星文明也会跟着受益！”

    “蓝星文明有句话我认为很贴切，那便是：一人得道，鸡犬升天！”

    “你口中的超级强者，具体是指哪种等级的强者？”凌天又问。

    “最少是宇宙神吧！”

    小氦轻描淡写道。

    “宇宙神？”

    凌天有些茫然：“宇宙神又是什么境界？”

    龙潜解释道：“十级异能者往上，再数四个大境界，就是宇宙神！”

    “对普通的行星生命来说，能够挣脱母星束缚的星空生命，无异于神灵一样的存在！”

    “因此！”

    “宇宙中的种族，便把星空生命称之为神灵、仙人、佛陀、真龙等等！”

    “称呼虽然不同，但所表达的意思其实一样！”

    “都代表星空生命！”

    “宇宙神！”

    “是星空生命中的最强者，不仅拥有毁灭一片星域的恐怖实力，而且永恒不朽，与宇宙同寿，不死不灭！”

    凌天惊得张大嘴巴，好半晌都没反应过来：“宇宙神竟然这么强？”

    “宇宙神的强大，超乎你的想象！”

    龙潜叹道，声音充斥着无尽的向往：“一个种族若能诞生一尊宇宙神，这个种族将一跃成为宇宙强族！”

    “只要宇宙神不陨落，这个种族将永久兴盛，永远不会衰亡！”

    “可惜要成为宇宙神实在太难太难了！”

    “一般而言，100个银河系这样的广袤疆域，都未必能出一尊宇宙神！”

    凌天听得暗暗咋舌。

    在他的观念中，银河系简直大的无边无际。

    直径10万光年，包揽几千亿颗太阳那样的恒星。

    100个银河系，都未必能出一位宇宙神，这宇宙神当真不是一般的难！

    “我们赛亚金猿一族虽然强大，但最终能成为宇宙神的，其实也不多！”

    小氦继续说道：“主人，如果您有朝一日能成为宇宙神，才有报仇的希望！”

    “否则，还是平平安安度过一生吧！”

    “报仇？”

    听到龙潜的翻译，凌天愣了愣：“报仇是怎么回事？”

    “我也不清楚，但那头赛亚金猿身为赛亚金猿一族，却跑到我们蓝星这么偏僻的星球，很有可能是逃难来的！”

    龙潜缓缓道：“说不定，他的父母亲人被仇人所杀，只有他逃过一截，所以才会有报仇的说法！”

    “当然，这只是我的猜测，具体怎么样，就要询问这智能生命了！”

    “又是这种庸俗的戏码！”

    凌天心里吐槽一声，又道：“龙叔叔，您继续说，我来复述！”

    “问它报仇是怎么回事？”龙潜道。

    凌天把龙潜的疑问复述了出来。

    小氦很悲伤：“主人，您连自己的大仇都忘了吗？”

    “……”

    凌天嘴角抽了抽：“要我强调几遍？我现在只有半岁前的记忆！”

    “也对！”

    小氦反映过来，精神微微一振：“记得我是在您3岁的时候，才告诉您身世的！”

    说到这里，小氦低声抽泣了几声，眼中露出刻骨铭心的仇恨：“您的父亲是伟大的宇宙神，也是摩卡斯赛亚金猿族一脉的皇者！”

    “可惜他的弟弟，您的叔叔的造反叛乱，伟大的摩卡斯陛下不幸陨落！”

    那头赛亚金猿的父亲，居然是宇宙神？

    也是一个赛亚金猿支脉的皇者？

    凌天目瞪口呆，这背景未免太牛逼了！

    “没想到那头被我杀死的赛亚金猿，竟然有这等身份，出乎意料啊！”

    龙潜喃喃自语。

    “真是个倒霉孩子，被自己的叔叔造了反没死，千里迢迢跑到蓝星，却死在了龙叔叔您的手上，真是造化弄人啊！”凌天忍不住吐槽。

    “这都是命！”

    龙潜缓缓摇头：“不过，他虽然死了，但你孕育了他的分身，他身上的因果，八成要落在你头上了！”

    “额……”

    凌天愕然：“这话怎么说？”

    “你还没看明白吗？”

    龙潜徐徐道：“你今天冒充那头赛亚金猿，意味着从今天起，你就是那头赛亚金猿了，他的身世、背景、仇恨，你都得承担，这就是他的因果！”

    “龙叔叔，我不想继承他的因果！”凌天汗道：“我们现在能退出吗？”

    “为什么要退出？”

    龙潜反问道：“这个智能生命来自高等文明，拥有远超我们蓝星的知识！”

    “有它培养你，你未来的前途不可限量！”

    “这个机会别人求之不得，你竟然要拒绝？”

    “龙叔叔，如果我真的成了那头赛亚金猿，岂不是未来还得报仇？说不定还会被他那什么劳什子叔叔追杀！”

    凌天苦笑道：“对方连宇宙神都能杀死，我这小胳膊小腿……”

    “你这孩子！”

    龙潜笑骂道：“这智能生命不说了吗，未成宇宙神之前，叫你不用报仇！”

    “所以，你现在就心安理得接受他的培养，报仇的事情以后再说！”

    “也对！”

    凌天点头。

    “继续和它交流，看它打算如何培养你！”龙潜道。

    “嗯嗯！”

    凌天继续复述：“该死的贼子，总有一天，我会把他碎尸万段，为我父亲报仇雪恨，同时夺回属于我的东西！”

    “主人，报仇的事情以后再说，你现在的当务之急是努力修炼！”

    小氦指着森林中心的一个巨大的广场道：

    “那里就是您的修炼场，你以后要经常修炼，别没事老往外面跑！”

    “对现在的你来说，蓝星人还是很有威胁的！”

    “知道了！”

    凌天看向森林中心，森林中心是一片巨大的广场，广场圆形，直径约莫200米左右。

    这广场不知用什么合金浇筑而成，表面并不光滑，甚至有些粗糙。

    “主人，您还记得《赛亚金猿进化法》吗？”

