    第342章漂泊无依

    苏盈袖去看，就见面前的人穿着鹅黄色的羽绒服，扎着松松散散的丸子头，耳边落下来几根碎发，很灵巧，潋滟的桃花眼很漂亮，眼尾往上翘。

    在她肩膀上垮着一只带有小黄鸭图案的包包，脖子上挂了一副连线的红色手套，坠着两个绒绒的毛球，身下穿着搭配着一条米白秋冬款的百褶裙，露出一小节细致的小腿，脚上踩着一双超保暖的雪地靴。

    在白茫茫的雪地上，面前在出现的人，虽然裹得严严实实，却是很活泼灵动的模样。

    灯光就落在对方身后。

    从她的角度仰头看去，面前的人就像自带着光芒。

    她瞧着着，不自觉中就看怔了。

    对方弯起的桃花眼里装满了流光，伸手扶起她，问她，

    “小姐姐，都这么晚了，你怎么还不回家啊？”

    声音轻快又好听，还透着年轻的软糯。

    那天是除夕。

    一年的最后一天。

    苏盈袖从地上站起来时，目光颤了又颤，声音也有些发紧。

    她没有回答对方的问题，却是反问，

    “你呢？你怎么不回家？”

    “我出来买东西啊，嘻嘻，要过年了，福利院晚上有活动。”

    她一瞧，发现有两大袋子的东西暂时放到了地上。

    超市的包装袋里能瞧出有各种各样装饰的彩带，还有薯片和一系列的零食干果。

    只是听到福利院……

    她不禁又看了看面前的人。

    在福利院生活……也能这么开心么？

    可在下一瞬她又想到了自己。

    她有家。

    那又能怎样？

    现如今她的家庭已经支离破碎。

    她的父母没有一个想留她在身边，都在尽力推她走。

    眼前有手晃了晃，她又听到对方说，

    “小姐姐，新年都到了，千万不要不开心哦。

    开心也是一天，不开心也是一天，遇到困难不要怕，总会过去的。

    等到明天太阳升起来，又是新的一天呢。

    你现在要是不开心，说不定会把情绪带到下一年。

    那样的话，可就不好了。”

    说完，她从小黄鸭的包包里拿出一个包好的红薯。

    一拿出来，白雾在眼前飘起。

    咧着唇角一笑，带着些许婴儿肥的脸颊憨憨地超可爱，

    “嘻嘻，我买了烤红薯，看在小姐姐不开心的份上，分小姐姐一半吧。

    我要是心情不好的时候，吃点甜的就可好了呢。”

    深深嗅了一口，“又甜又烫手的红薯，到了冬天，我可爱吃了。”

    说着，已经掰了一半，放到了她手上。

    顺便一提，“悄悄告诉你，我可爱吃了，平时都不把吃的分给别人呢~”

    苏盈袖掌心被红薯温暖，是真被对方的话逗笑了。

    她瞧着对面的女孩子，轻松自在，热烈得像个小太阳。

    走到哪都是最耀眼的模样。

    等到对方挥手跟她说再见后，她的视线还是忍不住跟着对方走。

    视线了一圈，直到人渐渐消失在视线里。

    当天，她在外面待了很久，都没有接到父母打来的电话。

    她披着夜色回到了家。

    租来的公寓里没有父母的踪影，他们各自的行李却已经被带走。

    她站在门口，看着一地的狼藉，不知道何去何从。

    那一年，她才十五岁。

    ?  ?苏盈袖和染染女鹅曾经有过一面之缘，苏盈袖要比染染女鹅早来几年~

    ?  

    ????  

    (本章完)

