    面对霍云霆的不悦，凌冉目光清冷地解释。

    “我不是信不过你，而是信不过你手下那帮人。这么大个项目，想要从中牟取暴利的又何止一二。”

    了解她的顾虑后，霍云霆非常确信地回了句。

    “工程所需的材料不会出错，我向来是用人不疑。”

    凌冉趁机喂了他一块肉。

    “大众媒体都站在伤者家属那边，你们现在很被动。网络上那些传载量较高的帖子，我都一一看过。遣词造句，无一不是在利用民众的仇富心理，激化矛盾。

    “舆论这东西，如果任由它发酵，只会越演愈烈，到最后，假的也会变成真的。”

    见她如此在意，霍云霆调侃着问了句。

    “你很闲？怎么有时间关心这事儿？”

    凌冉正在认真说正事儿，被他这么一打断，气不打一处来。

    “你觉得我多管闲事？”

    这家伙，就不能好好说话么。

    话音刚落，霍云霆这边有了最新消息。

    他查看信息的同时，凌冉的手机也响了。

    李幼恩的声音透着一股急切，“会长，美心姐家里又出事儿了！”

    提起赵美心，凌冉首先想到的，就是赵美心那个出口成脏的婆婆。

    “她婆婆来闹了？”

    “也不算是。事儿主要是她娘家人挑起来的。现在一大家子人围在她家里，吵得不可开交。一会儿还有个广告合同要签呢，美心姐现在根本走不开啊。”

    李幼恩就站在门外，将手机贴着门，好让凌冉听见里面的“战况”。

    好家伙，一阵噼里啪啦的，大人在争执，小孩在哭闹，听着就很混乱。

    “把地址发我，我马上过去看看。”赵美心是韩谨言他们的经纪人，这次的广告合同，是她之前花了不少精力谈下的，竞争非常大。

    现在就差这临门一脚。

    如果不能按时签合同，得罪了广告商，好不容易谈下的通告，很有可能就这么没了。

    偏偏在这么关键的时候，赵美心又被家人绊住了脚。

    “你去哪儿？”霍云霆见她这就要走，甚是关心地询问。

    凌冉将保温盒收拾起来，装进袋子，“我去趟赵美心家。”

    霍云霆不知道她口中的“赵美心”是谁，也不放心她一个人过去。

    “我陪你……”

    他刚要起身，凌冉立马按住他的肩膀，“你手头上也有不少事儿，相比之下，我那边就是点小问题，不劳您大驾。”

    赵美心住在北苑小区305室。

    凌冉根绝李幼恩提供的地址，很快就找了过来。

    李幼恩还在赵美心家门外，看着时间一分一秒流逝，她两只手揉搓泛白，心急如焚。

    她们非常重视这次的广告合约，为了避免路上遇到突发状况，李幼恩还专程过来陪同。

    没想到，门还没进去，就光听到里面铺天盖地的争吵声了。

    “会长，美心也真够惨的，婆家都是一帮‘吸血鬼’，娘家也不安分，今天闹出这档子事儿，就是为了赡养费。”

    大致情况，凌冉已经了解了七七八八。

    这份合同是赵美心亲自谈下来的，各种细则，她最清楚。

    今天签约，她是一定要到场的。

    眼看着时间就要到了，凌冉立马摁响门铃。

    里面正吵得不可开交，听到门铃声，有人直接嚷了句，“谁啊！”

    开门者是赵美心的丈夫——李友。

    打开门后，一看是个美女，男人两眼直放光。

    门外站着的女人，身材曼妙，就像是从画上走出来似的，窈窕多姿、美貌绝绝。

    这皮肤，又白又嫩，就像新生婴儿的肌肤，仿佛能掐出水来。

    再想想自己那个结婚多年、身材走样的老婆，比对之下，李友的一颗心越发躁动不安。

    他强忍着那股子冲动，故作礼貌地询问，“这位小姐，请问你找谁？”

    凌冉目光清冷，淡淡地扫了一眼。

    “我找赵美心女士。”

    得知美女没找错门，李友心里一阵激动。

    他一时间忘了家里的混乱，乐呵呵地把人请进门。

    脑海中迅速地过了一遍，这个美女，以前貌似没见过。

    屋子里，两家人还在吵个不停。

    突然来了个陌生人，他们稍微有所收敛，不约而同地看向凌冉。

    赵美心的婆婆周小娥，之前去过新罗会所，跟凌冉打过交道，一眼就认出她。

    她心里直打鼓。

    竟然找到家里来了，该不会是来找她赔偿的吧？

    之前说这损失那损失的，前前后后也有好几万，她还没敢告诉儿子呢。

    赵美心已经将两个孩子领进房间，叮嘱他们暂时不要出来。

    狭窄拥挤的客厅里，就剩下几个成年人。

    赵美心的丈夫和婆婆、娘家父母和弟弟。

    两家人吵架，赵美心里外不是人，不管帮哪一方都是个错。

    她一筹莫展，赶着去签合同，却被丈夫死死拦着。

    看到凌冉，她愁容散去，“会长，您怎么会知道我家的位置？！”

    会长亲自过来，她却没法好好招待，真失礼。

    丈夫李友听到赵美心对她的称呼后，甚是诧异，“你是美心的老板？”

    这么年轻一小姑娘，竟然管理着一家会所？

    还真是人比人气死人。

    他这个年纪的时候，连个像样的工作都找不到。

    这个时代，果然是拼爹拼妈的。

    凌冉没有理会李友，从进门开始，她就很不喜欢他的眼神。

    她来，主要是解决赵美心的问题，让她去把合同签了。

    否则，别人的家事，她也不适合插手。

    “伯父伯母是为了赡养费的事而来么。”她开门见山，对着两位长辈微笑示意。

    赵父没好气地道了句，“我们千里迢迢从老家赶来，可不就是为了这件破事儿么。”

    赵母坐在一边抹眼泪，补充道。

    “说来也真够丢人的，为人父母，向子女伸手要钱，你以为，我们就能抹开这张老脸么。都是生活所迫，没有别的法子啊。”

    赵美心的弟弟长得黑黑胖胖、五大三粗，看起来二十出头，格外稚嫩。

    双方在争吵，他则若无其事地捧着手机玩游戏，时不时飙几句脏话，仿佛身处另一个世界。

    有凌冉在，赵美心也多了几分底气。

    “爸、妈，我跟你们说过很多次了，我现在也很难，生活花销压力非常大，该给你们的，我依然一分都不少，可现在是你们贪得无厌，要我一次性拿出十万给弟弟娶媳妇儿，你们就不顾我的死活吗！”

    想到自己这些年的委屈，她对二老失望至极。

    沙发上，赵父怒斥，“你这说的什么话！贪得无厌？有这么说你爹妈的吗！你别以为有外人在，老子就不敢打你！”

    说着，他站起身，气势汹汹地朝赵美心走来。

    而此时，婆婆、丈夫、妈妈，这些人，没一个要阻拦的意思。

    赵美心迫于父亲的气势，想躲却躲不了。

    她腿软了，怔怔地站在原地。

    然而，预料中的巴掌并未落下。

    凌冉看起来柔弱，力气一点都不小。

    她一把抓住赵父的手腕，目光凌厉清冷，“十分钟，我们心平气和地把这件事儿解决一下。”

    赵美心愣怔了片刻。

    父亲脾气暴躁，这是第一次有人帮她挡住了父亲的打……

