    与原始人类从先祖那里继承的“模仿”特性不同，在红鱼人的骨器时代来临之后，他们做出了一个令秦言稍微感到意外的决定。

    往好了说鱼人种族的种族特性是不服输，往实了说就是记仇死心眼儿，而且还不是一般的记仇。

    被蓝鱼人与那些雌性驱赶，不得不来到海域深处求存的红鱼人们，十几万年来似乎已经形成了在繁衍期到来时上浮到浅海，找准机会掠走一群蓝鱼人雌性与幼崽便跑的习俗。

    蓝鱼人们也习惯了他们的掠夺行为，毕竟蓝鱼人此时依然具有两栖属性，他们离不开大海。

    在掌握了骨器工具后，红鱼人的第一个选择便是向浅海区域发起了大规模的反攻。

    此时有工具与没工具的差别就体现出来了，手持着海兽骨骼，节肢动物甲壳打磨成的原始武器的红鱼人们在这一场争夺中几乎是打得那些蓝皮肤的同类节节败退。

    大量的蓝鱼人部落在这一场战争中被打散，仅有小部分聪明的选择退到了陆地。

    海洋很快便彻底成为了红鱼人的天下。

    蓝鱼人们待在海中小岛上瑟瑟发抖，他们每当看见那波澜不惊的海面时，似乎总感觉有一群红鱼人潜伏在其中，用贪婪的眼神觊觎着部族中的雌性与幼崽。

    在恐惧与欲求的双重催化下，同样陷入了文明发展停滞的蓝鱼人也终于爆发了！

    蓝鱼人们也是继承了鱼人种族不服输特性的后代，十几万年来他们对于红鱼人都是处于统治性的优势，红鱼人相对于他们只不过是一群无耻的强盗。

    现在一朝被红鱼人掀翻在地，被长久的平和所迷惑了的蓝鱼人暴脾气也上来了。

    蓝鱼人的优势在于相较于红皮肤的同胞们，他们不需要花费大量时间来与海洋中的其他生物战斗，这虽然使得他们的身体素质不如红鱼人，但相应的蓝鱼人的大脑进化比红鱼人要先进得多。

    他们很快理解了红鱼人手中拿的骨器并非是其生长而出的器官，而是如同自己使用的绳索一般的工具。

    他们很快便选择了捡起红鱼人们遗落的骨器，这使得他们终于有了一定的自保之力。

    但现实情况是蓝鱼人们生存的地区越来越少，岛屿所能提供的食物也越来越少，终于在饥饿蔓延到极致的时候，红鱼人尸体也登上了他们的食谱。

    他们甚至开始有规模的主动开始袭击表层海域的红鱼人，尸体、骨器、幼崽都是蓝鱼人选择掠夺的存在。

    蓝鱼人与红鱼人的身份在这一刻似乎调换了过来，现在海洋霸主变成了红鱼人，掠夺者变成了蓝鱼人。

    历史似乎进入了一个新的轮回。

    相比于为了生存斗争的热火朝天的海洋，陆地的原始人类部落也没有闲着。

    红鱼人发展的这几万年，他们除了日常狩猎生活之外，只做了一件事情，那就是彻底驯服名为“语言”的存在。

    就好像有一句名言说的那样，世界上本没有路，走得人多了就成了路。

    那位自杀在岩壁下的原始人类不会想到自己会受到后世多少人的赞美，他做的最重要的事情不是在岩壁上留下图形。

    在岩壁上留下图形的人不止他一人，但教导后辈们图形与世界万物联系的只有他一个。

    从这个角度来说，他应该被称为一代仓颉。

    他为太阳，人，火焰等等已有的存在，定义下了对应的图形与声音，并且有不少人接受了这样的定义。

    普遍的共同认知在那些后辈的本能使用中扩散了出去，于是就好像走得多了就会形成路一样，大家都用“阿萨”这个声音来指代天上那发出光芒的东西，于是“阿萨”指的就是太阳，这个认知便固定了下来，成为一个通用的词汇。

    几万年来，类似于的词汇在大量积攒，对应的图形也在逐渐的具体化与形象化。

    原始人类的信息量已经得到大幅度的扩充，但距离彻底驯服语言这个工具，他们还有很长的路要走。

    因为现在的原始人类所掌握的词汇，全都是形容周遭事物的名词，没有人想到动作，大小，冷热等等事物也可以作为词汇保留下来。

    如何让他们无中生有的产生出“动作或者其他东西也能用声音和图形”来指代，这也是秦言所需要解决的问题。

    名词已经出现，语言规则正在开始搭建，提供什么样的环境与条件才能让原始人类们更进一步呢？

    到这一步秦言陷入了沉思，即使他现在已经有了源力的化身，能够翻看曾经地球上的每一分每一秒的记忆，他已有的认知中也没有任何关于这些名词之外的语言规则是如何出现的。

    这着实是一个大难题。

    难不成自己要用化身的方式，去成为二代仓颉吗？

    不，这样不行。

    文明的每一步前进都需要他们自己迈过去，一旦依赖上化身取巧的方式，生灵的创造力将越来越难以激发出来。

    既然自己暂时想不出来，秦言很快便下定决心派出化身到原始人类的部落中去走一遭。

    他要去重新研究，在一代仓颉造字后，其他的人创造新词汇的全部过程。

    秦言很快便寻找到了机会。

    那是一个靠近两河流域的大型部落，同样以捕猎为生，但因为靠近水域，所以相比起其他部落来说，这个部落能接触到的猎物种类会更多一些，就比如鱼。

    在一次部落的战士意外的在狩猎途中，他们捡到了一种圆圆的，硬邦邦的猎物。

    吃货基因的继承使得他们选择将这种猎物带回了部落，同时用火来烤熟这个猎物，并且惊喜的发现，虽然吃起来不太方便，但这种猎物烤熟之后依然相当的美味。

    但他们已有的词汇中没有形容这种奇怪猎物的，于是已经习惯了用词汇来描述外界事物的原始人类，开始寻找定义这种特殊猎物的图形与发音。

    秦言在一旁看的清楚，这种猎物其实是一种类似于乌龟的动物，身上有坚硬的壳，四肢和头可以缩回到壳中。

    乌龟的图形很快便被部落中擅长画出图形的原始人类画了出来，但他对应的声音却一直没有定下来。

