    黄家大宅之中，黄无敌面无表情的看着地上跪着的几名黄氏族人，这几名族人跪在地上，瑟瑟发抖，在黄无敌的可怕气势压迫之下，就差没有直接昏过去了。

    尽管说太平镇黄家同县城黄家分开已经有上百年之久，但是太平这黄家的嫡系子弟都清楚，他们属于县城黄家一脉，况且黄无敌一身修为也足够碾压太平镇黄家所有人，所以说就算是有什么心思，在黄无敌那强横的修为****，也不可能有什么波澜。

    只是黄无敌显然是想不到，在他的眼皮子地下，他们黄家谋划了上百年之久，竟然会栽在了黄千叶的手上。

    看着跪在自己面前的太平镇黄家嫡系子弟一一道来，黄无敌大致能够推断出黄千叶到底做了什么手脚。

    黄千叶这些年在私底下自太平镇之外招揽家仆，好歹太平镇黄家那也算得上是一镇之霸主了，从外面招揽一些仆从那是再正常不过。

    谁也想不到，黄千叶却是将招揽的这些仆从全都献祭了，以此来加快长生液的形成速度。

    本来正常情况下，至少还有十多年，黄氏一族的谋划才算得上功成圆满，结果黄千叶这一插手，非但是使得荒宅诞生邪祟，更是加速了长生液的出世。

    正常情况下，上百年之久的谋划，足足数千上万条人命，大概能够炼成二三十人份的长生液出来。

    这可是二三十份的长生液，足够黄家兴盛数百年之久，若是在此期间运气够好，有哪位黄家的老祖得以突破天人之境的话，那么黄家将一跃成为足可传承上千年乃是上万年的大族。

    “黄千叶，本宗竟然没有能够看出你的狼子野心，竟使得我黄家上百年谋划毁于一旦！”

    一掌拍下，随之就见黄无敌身上气势暴涨，下一刻跪在地上的几名太平镇黄家嫡系子弟一个个的五脏六腑尽皆化作齑粉，却是生生的被黄无敌给震杀当场。

    一步跨出，黄无敌便已经出现在十几丈之外，以其无上大宗师的修为，虚空踏步，缩地成寸虽然做不到，但是在短时间内踏空而行，一步跨越十几丈还是没有什么问题的。

    几个起落，黄无敌便出了黄家大宅，只见黄无敌翻手之间向着黄家大宅拍了下去，不过是一转眼的功夫而已，一个个巨大的手掌印落下，很快占地足足十几亩大小的黄家便成了一片废墟，至于说大宅当中的黄家子弟还有仆从，没有一个能够活着走出来。

    极少数留在太平镇当中的人只听到一阵轰隆隆的巨响传来，一些人遥遥望去刚好看到黄家大宅轰然倒塌化作废墟的那一幕。

    就在黄无敌离去不到盏茶功夫，几道身影从四面八方赶了过来。

    其中就有那名儒雅书生以及邋遢男子，两人结伴而来，身形飘忽，一般人看过去的，只看到一道虚影一晃而过。

    背着双手，儒雅男子就那么看着下方成了一片废墟的黄家大宅，嘴角微微一翘道：“若是赵某没有看错的话，这应该是出自咱们那位城主之手。”

    邋遢男子似笑非笑扫了儒雅男子一眼道：“赵成宇，这里没有外人，你就不要一副翩翩君子模样，别人不知道，难道齐某还不知道你为了维持这般容颜，采补了几多良家女子。”

    赵成宇也就是这位儒雅男子，不清楚这位儒雅男子的底细倒也罢了，一见之下只怕会将其当做翩翩君子，可是真正清楚赵成宇的底细的人，却是再清楚不过了，这就是一位大魔头。

    人以群分物以类聚，能够同赵成宇臭味相投，显然这邋遢男子也不是什么正派人物。

    齐征相比赵成宇来其实也强不了多少，赵成宇靠着魔功采补少女元阴来维持容颜，延续枯竭寿元，至于说齐征则是靠吸食他人精血来延续寿元。

    天人之下，无论是普通人，还是武道强者，尽皆受困于寿元大劫，纵然是无上大宗师级别的存在，力可开山，拳可断江，几乎就如同仙神一般。

    然而就算强大如此，寿元却只有两个甲子左右，若然没有其他的办法延续寿元的话，纵然再强，也难逃岁月一刀。

    这世间多的是各种天材地宝，奇珍异果，其中自有异果可以延续寿元，这一类灵果被称之为寿元灵果，不过灵果极少，显然是满足不了这么多强者的需求。

    既然天地灵珍不足，这么多年，无数的武道强者自然是绞尽了脑汁想方设法的来延续自身寿元。

    于是各种堪称魔功、邪术一一诞生，譬如采补之术，又或者是吞噬精血，或者化身异类等等。

    阴阳轮转大阵炼化长生液显然也是在这种大势之下所出现的一种邪术罢了，只不过这一门邪术相对于采补之术等邪术来，危害过大，涉及生灵众多，所以才被皇朝乃至帝朝所重视，竭力打压剿灭。

    反倒是如赵成宇、齐征出身不俗，有着详尽的传承的强者，他们各自都有延续寿元的秘术，相比声势浩大的炼制长生液，皇朝对于赵成宇、齐征这些人的小打小闹也就是睁一只眼闭一只眼。

    赵成宇看了齐征一眼道“齐老魔，若是赵某没有记错的话，你血毒入髓已深，不想其他办法延续寿元的话，怕是只有不到十年可活了吧，你们赵家的血灵秘法终究不如我赵氏的阴阳和合秘术。”

    齐征冷笑一声道：“你也不过是五十步笑百步罢了，采补秘术的后遗症不用我说，你比谁都清楚，齐某倒是要看看，你还能够撑得过二十年吗？”

    对视一眼，无论是齐征还是赵成宇，眼中皆是露出贪婪之色，他们早在数十上百年前便已经活了两个甲子，但是二人皆有延寿之秘术，所以在寿元大劫之下，愣是苟延残喘再次活过了上百年之久。

    “黄无敌虽然尚有近三十年之寿元，可是他们黄家底蕴不如我们赵氏、齐氏二族，无有延寿秘术的黄家铤而走险，炼制长生液也就在情理之中了。”

    赵成宇一副笃定的模样看着下方被黄无敌给轰成了平地一般的黄氏大宅。

    齐征嘴角噙着一丝冷笑道：“看来黄无敌这会儿已经得了长生液，不过看先前那冲天之血煞之气，想来黄氏所炼制长生液不下十几二十滴，我们只要抢在所有人之前找到黄无敌，长生液便是我们囊中之物。”

    “走，他黄无敌做下这等人神共愤之事，我辈中人当响应皇朝号召，斩杀此等邪魔，以还天下太平。”

    赵成宇一脸正气的道。

    距离太平镇差不多有十几里之外，楚毅坐在车架之上，顾长安驾驭着马车直奔莽山而来。

    本来按照顾长安的建议，他们最好是能够进入县城当中，只可惜却被楚毅给拒绝了。

    楚毅也不想入山，但是如果不入山的话，直入县城却是让楚毅心神悸动，一种莫名的直觉让楚毅感觉到一旦进入县城，只怕会危机重重，搞不好就是丢了性命。

    一道峡谷之前，顾长安猛地自马车之上跃起，同时一掌拍在马车之上，顿时就见马车翻滚着坠入峡谷。

    峡谷边上，楚瑛睁大了眼睛看着那滚落峡谷的车架，小脸之上满是惊讶之色，眨了眨眼睛，看着楚毅道：“哥哥，咱们这是要去哪里啊？”

    不只是楚瑛，楚母也带着几分忧色看着楚毅，虽然说楚毅并没有细细解释，可是楚母也从楚毅的反应当中意识到，楚毅可能惹了什么麻烦。

    不过楚母并没有开口询问，如今楚瑛开口，楚母心中既是好奇，又是向着楚瑛道：“瑛儿，你哥哥自有安排，你就不要多问了。”

    楚毅微微一笑道：“太平镇发生了那么大的事情，到时候必然不太平，为了避免遭了池鱼之殃，咱们且在这山中先躲上一些时日，等到风头过去了，咱们便前往县城。”

    顾长安在一旁点头道：“毅小子说的不错，太平镇那么大的动静，不管是楚毅还是顾某，若是还留在太平镇的话，恐怕到时候死都不知道怎么死的。”

    听得顾长安这么说，楚母看了看楚毅，轻叹道：“怪为娘拖累了你们！”

    楚毅轻笑摇头道：“娘亲说什么话，我们且入山寻一处偏僻所在落脚，风头过后再出来便是。”

    对于这连绵万里的莽山，楚毅其实也就在外围转一转罢了，至于说深入大山十几二十里，楚毅还真的没有进去过，毕竟山中多妖兽出没，像他先前无有修为，在山脚下徘徊倒是没有什么，可是一旦深入，怕是都不够妖兽塞牙缝的。

    楚毅对莽山不太熟悉，但是顾长安却是时常进入莽山，当然以顾长安的修为，也就是深入莽山十几里罢了，再深入的话，便是顾长安也不敢轻易涉险。

    因为越是深入莽山，越是有可能会遇到强大的妖兽，一般的野兽也就罢了，可是一旦遇上了妖兽，顾长安十之八九是招架不了的。

    【第一更送上，继续码字求支持哈。】

