    …

    一旦沦为妓女，梳拢就成了个必然的程序。

    所谓的清倌人，其实只是一个骗人的笑话，真正的清倌人，可谓是少之又少。

    娼妓和清倌人之间的关系，就好像钱和银票般微妙——钱不一定是银票，银票却一定是钱。娼妓不一定曾是清倌人，但清倌人到最后却总会变成娼妓。客人对待清倌人通常和对待娼妓没什么区别。清倌人换句话说就是一种高级卖身者，是需要付出更多的代价才能被买走的人。

    梳栊之前，鸨母一般会设法创造机会提升妓女的知名度、美誉度。

    梳栊之后，鸨母则会急于财源广进，而催促妓女尽快尽多的做生意。

    妓女“梳拢”的时间，十三岁太早，谓之试花；十四岁谓之开花；到十五岁则谓之摘花。

    一般的妓女，最晚十五岁，就会梳栊，除非是那种艳名极为远播的，比如李师师、赵元奴这样的，才能往后拖几年，不过也仅仅是几年而已，她们的名气能为他们抗一时，却不能为她们抗一世，总会有她们得罪不起的达官贵人为她们梳拢的。

    花想容如今已经有了一些名气，这从今天矾楼人满为患就不难看出来——这其中不少人都是打着为花想容梳拢的主意而来的。

    花想容的梳拢典礼，无疑是今天的压轴大戏，自然不可能直接就上演——上演的太快，会让矾楼少赚不少。

    除了打茶围，还有些歌舞乐器等表演。

    不少人都听得津津有味，沉浸其中，可李衍却是听得昏昏欲睡。

    这也不能怪李衍，他本来就不喜欢这些东西，再说现在的音乐对于饱受后世的音乐轰炸过的李衍而言，太过单调了。

    李助和房学度见状，暗松了一口气，“还好，大都督真的只是看看，并不好此道！”

    不多时，一个使女来到李衍他们这桌，然后冲李衍盈盈一拜，道：“这位官人请了。”

    燕青帮李衍答话，道：“不知姐姐找我家主人所为何事？”

    使女道：“我家娘子有请。”

    燕青先是差异无比，紧接着眼中警惕之色一闪而逝，随即不动声色的问道：“不知贵主人是哪位小姐？”

    使女一脸骄傲道：“赵大家。”

    燕青有些不敢相信的确认道：“可是赵行首？”

    使女道：“然也。”

    赵元奴想见自己，还真让李衍有点始料未及！

    李衍笑笑，道：“前方引路。”

    赵元奴一次性捐一百万贯的豪气，让李衍很欣赏她，再者说，在这里听单调的曲子、看不怎么样的舞蹈也没甚么意思，还不如跟去看看赵元奴想干甚么。

    见李衍要去，燕青忙对使女道：“我等皆想见见赵大家，不敢奢求，只求能远远看到赵大家便称心满意，不是小人卖弄，我等实有千百两金银，欲送与姐姐。”

    青楼之人少有不好利的，再者说，燕青出手就是千百两金银，由不得使女不动心。

    使女很痛快的应道：“一会我与娘子说，你们挑三四人随官人同入，其他人在耳房等候吧。”

    燕青道：“谢谢姐姐。”

    李衍道：“大官人、两位军师和小乙跟我去吧。”

    这没甚么可说的。

    柴进和燕青是欢场常客，明白青楼里面的门道，不带他们，容易丢人。

    卢俊义等人是武夫，不适合应酬这种场合，再者单凭武艺，李助能败卢俊义，房学度也能和孙安战五十合不分胜败（而孙安战卢俊义五十合不分胜负，花荣怕卢俊义输，放了一箭；后面徐宁更是前来将孙安的马腿钩断，孙安落马后还需要杨志和卢俊义二人前来才能将孙安生擒，可见孙安的实力之强，也可见房学度的实力之强。），因此，有李助和房学度护卫，李衍的安全，一定能有保证，再者说，卢俊义等人就在耳房等候，分分钟就能冲过来救李衍。

    一行人径直来到赵元奴的房门前，使女揭开青布幕，掀起斑竹帘，带众人转入中门。

    李衍四下一看，只见，墙上挂着一碗鸳鸯灯，下面犀皮香桌儿上放着一个博山古铜香炉，炉内细细喷出香来，两壁上挂着四幅名人山水画，下设四把犀皮一字交椅。

    见无人出来，一行人转入天井里面，又是一个大客位，设着三座香楠木雕花玲珑小床，铺着落花流水紫锦褥，悬挂一架玉棚好灯，摆着异样古董。

    使女进入里间。

    不多时，赵元奴就在两个使女的陪同下走了出来。

    人未至，赵元奴清脆的声音便先传了出来，“生当做人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东……此诗端正凝重，力透人胸臆，直指人脊骨，大官人好气魄。”

    李衍拱手道：“娘子谬赞。”

    赵元奴来到近前，还礼道：“大官人好生过谦，奴家见过好诗千百首，无一首能与大官人这首四言相比……不知此诗可有名字？”

    李衍道：“《夏日绝句》。”

    赵元奴请李衍等人坐下。

    李衍等人也不客气，直接居左客席而坐。

    赵元奴也在右边坐下，主位相陪。

    使女捧茶过来，赵元奴亲手与李衍、柴进、李助、房学度、燕青倒茶。

    茶罢，收了盏托，赵元奴道：“不知大官人最喜欢谁的诗词？”

    李衍道：“我并不擅长此道，咱们聊些别的吧。”

    赵元奴有些不知所措！

    一来，赵元奴没想到能写出《夏日绝句》的李衍，竟然不擅长诗词，或者说不喜欢诗词！

    二来，赵元奴没想到，李衍的气场如此之强，竟然让她有点不敢违背，这是之前从未有过的事！

    好在——

    赵元奴也是见过世面的女人！

    赵元奴微笑道：“那不知大官人从事？”

    李衍道：“军人。”

    赵元奴诧异道：“军人？”

    这还真不怨赵元奴眼拙，这几年身居高位，让李衍身上的军人气质淡了不少，加上李衍身上没有甲胄在人，确实不好判断是军人。

    李衍笑道：“不像？”

    赵元奴道：“不像……您上过战场？”

    李衍道：“我曾在一场战斗中，亲手杀死过几百个敌人。”

    赵元奴自然不信，笑道：“将军既然有如此本事，为何不北上收复燕云故土？”

    李衍道：“正要去。”

    李衍此言一出，柴进、李助、房学度、燕青的神色全都是一动！

    赵元奴试探道：“将军所属梁山军？”

    李衍道：“正是。”

    听李衍承认，赵元奴追问：“大都督准备北上了？”

    李衍道：“有可能。”

    赵元奴一喜，道：“奴家就知道，大都督非常人，怎么会营营苟苟？”

    李衍道：“就算大都督不派兵攻打辽西京，也不至于营营苟苟吧，他有可能有他自己的考虑。”

    赵元奴沉默了一会，道：“他是奴家心中的大英雄，为汉人收复燕云故地舍他其谁？所以奴家希望他北上。”

    李衍有些无语：“你这……”——一时之间，李衍也不知道该说些甚么。

    赵元奴又道：“将军能见到大都督？”

    李衍道：“经常见面。”

    赵元奴大喜，道：“那将军您能不能帮奴家带个口信给大都督，就说奴家想见他？”

    李衍笑道：“你见他作甚？为他抚琴吹箫么？”

    赵元奴脸蛋一红，然后轻声道：“嗯。”

    ……

    