    早晨，支援队的飞船如期感到了幻月森林。

    出乎意料的是，居然真的没有恶魔来管他们。

    这让整宿都在警戒状态的洛槐有些郁闷，这些恶魔是不是傻，难道连切敌方补给这种基本的常识都要别人教它们吗？

    但实际上恶魔们光是打矮人的黑石山堡垒都已经够头疼了。

    恶魔指挥官都快魔怔了，谁还有空去管他们这一小票人呀。

    所以支援队不仅如期到了幻月森林，甚至还不用着急去支援黑石山。

    当然被恶魔团团围住的黑石山本来也就不太好支援。

    支援队决定先到精灵那边安定下来，之后再走特殊的秘密通道前往黑石山。

    幻月森林很大，没有精灵们带路的话，没有什么人能够找到精灵们所在的地方。

    当然，恶魔不需要担心这个，因为它们会直接在森林里放火，这样精灵们就不得不出来了。

    ”注意跟上，别掉队。“莉雅安走在最前面，带着队伍。

    飞船停靠在了森林中一处隐蔽的地方，这里离精灵们所在的地方很近，但是早上的幻月森林会出现迷雾，这也是它名字里幻字的由来，所以要是不跟紧，就算只有一百米远也照样可以迷路。

    这是自然现象，不过精灵们也有施法加强了一下效果。

    洛槐走在队伍前面和莉娅她们走在一块，他可以不被幻术所迷惑，所以在他眼里的迷雾要淡很多，他已经看见了位于前方不远处的巨树，事实上那是由很多树木簇拥而成的屏障，里面就是精灵的国度了。

    ”我们到了。“走到跟前，这些树枝屏障自动分开，让出了一个能让所有人过去的口子。

    走过口子，周围豁然开朗，迷雾消失了，取而代之的是一座立体式的木城。

    不再像外面那样到处都是密密麻麻的树木，而是换成了一颗颗巨树，精灵们的家就像鸟巢一样挂在上面，也有很多是架在树枝上的，就像是树上亮起了一盏盏小灯，很奇幻。

    飞船目标不小，所以在靠近幻月森林的时候就已经被观测到了。

    精灵这边也准备好了安置的地方，巨树的下面有些木房子，可以给其他种族的人居住。

    支援队的精灵们立刻便去报到了，其他人则是等消息。

    “你……不用去吗？”洛槐发现莉娅这家伙还站在边上没有走。

    “反正姐姐去就是了，我每次跟去都是当背景板，没意思，还不如在这边外面走走。”莉娅一回到家，一下子精气神都好了很多。

    她拉着洛槐，就往其他地方跑，“走，我带你去其他地方看看。”

    精灵的居住地很大，这是从口子进来时候没法感受到的，因为这里简直就像是被放大了好几倍的植物世界一样。

    莉娅在巨大树枝上跳跃，洛槐紧随其后。

    这种平时只有电影里能看见的地方，他也挺新奇的。

    “可惜现在大家都出去巡逻了，不然我一定要好好炫耀自己带了一条大笨龙回来。”莉娅又暴露出了自己的真实目的。

    “龙族就龙族呗，为啥要说是大笨龙。”

    “略略略~你管我！”莉娅转过脸，不让洛槐再看见。

    她方向忽然一变，“走，带你看个东西。”

    洛槐也没多问，跟了上去，不过他的视力已经看见了远处葱郁中的那一点的怪异。

    没一会儿，就到了地方。

    这里被单独隔离了出来，并且还有护卫专门把守。

    “莉娅，这里不能随便进。”护卫也是精灵妹子，不过她们看起来更高一些，莉娅对比之下就显得矮矮的，真就是个小姑娘。

    事实上她在这两位面前确实是小女孩，两位长辈也明显认识莉娅，一看这家伙就没少往里面跑。

    “姐姐们~我就和平时一样进去看一下嘛，我想我二姐了~”平时莉娅用这招都有用的，但是今天她带了个外人来，那就不行了。

    “抱歉，我们很感谢人族对我们的支援，但是这里是重地，安全起见，我们只能禁止任何人进入了。”莉娅开始撒娇了，护卫没办法，只好对洛槐说道。

    “好的……”对方这么有礼貌，洛槐刚想回道，结果莉娅一听这说辞，扑到姐姐们面前撒娇的动作顿时一停，一个后跳跳到洛槐身边，然后跟炫耀个宝贝似的把洛槐往前一推。

    “他可不是人，他是龙族！”好家伙，就跟炫耀自己的什么宝物似的，属于是没有忘记刚刚自己的目的了。

    不过这话还真有用，俩护卫一听是龙族，互相看了眼，刚刚还坚定的眼神有些犹豫起来了。

    不是说惧怕，这是她们对一直守护大陆的龙族的敬意，这让她们不知道该劝走对方，还是通融对方。

    洛槐一看场面有些僵住了，于是想了想说道：“里面应该是月亮井对吧？”

    “是的。”护卫点头。

    “那既然这样，我就不打扰了，这么重要的地方，确实不能随便。

    ”没事的，你进去吧。“但是突然，身后又落下了一个身影。

    “没问题吗？”洛槐不知道对方是谁。

    但是莉娅一下子就认出来了。

    “啊，是大哥！”

    “哈？”洛槐不禁寻思莉娅她家到底有几个孩子。

    不过误会马上就解开了，莉娅叫大哥只是因为和对方熟而已，不过从亲戚的角度来说，她叫一声大哥也没毛病。

    来者正是难得一见的男精灵，不得不说，长得很漂亮，可以把直男掰弯的程度。

    “喂喂，你可别看上大哥哦，人家可是有两个老婆的！”

    “……”大哥和洛槐同时陷入了沉默，并且很默契的一人在她脑门上来了一手刀。

    “啊啊~~~”莉娅脑袋冒着烟跑开了。

    至于这位美男子精灵则叫上洛槐，一起向着里面走去，这一回护卫没有拦他们。

    “重新自我介绍一下，我叫米尔，负责研究治疗邪能猎手。”米尔带着洛槐走进了禁地，这里的景色豁然一变，绿色变得有些诡异，是邪能的气息。

    “你是洛槐吧，我一听说你也来了，就赶过来了。”他也不卖关子，直说道，“你的邪能净化机，对我们的启发很大……”

