
　　黑夜中，欧拉丽的大半个东南街区都被火海所覆盖。

　　烈焰噼啪作响，赤红的火光染红了半边天，房屋不断地倒塌陷入火海中，冒险者们的喊杀声震撼云霄。

　　邪龙盘旋于上空，猩红的吐息射遍大地。

　　冒险者们已经从迷宫逃上来，邪龙便不再纠结于摧毁迷宫，或者说摧毁迷宫中的冒险者们，而是开始对地面上的冒险者展开追杀。

　　一开始只有芙蕾雅眷族，冒险者们被追得上天入地不得，连前欧拉丽最快的猫人亚伦都只能狼狈逃窜。

　　好在洛基眷族、迦尼萨眷族很快加入了作战，分担了大量的压力。

　　“看招！”

　　缇欧娜看着化为焦土的大地，怒极攻心的她愤然将手中的大双刃扔了出去。

　　但邪龙只是一扇翅膀便将袭来的大双刃连同诸多魔法攻击尽数吹飞，一道攻击都没有落到她身上，似乎她周身就是一座不可侵犯的禁地。

　　芬恩、缇欧涅等人的攻击同样毫无建树。

　　甚至连里维莉雅全力咏唱的魔法，都被堕落仙精以更加强大的魔法给正面轰破。

　　“太强了！”

　　“完全没有破绽！”

　　连触碰一下都做不到。

　　“熊隆隆——！”

　　“危险！”

　　“快逃！”

　　被骚扰得烦不胜烦，邪龙向这边吐来了蕴含惊人热量的吐息。

　　所有人顿时一阵恶寒，冒险者的直觉在疯狂报警。

　　加雷斯猛地将盾牌投掷了出去，企图阻拦吐息的靠近，但以奥利哈钢所铸就的不灭之盾，却眨眼间便被烈焰包裹进去，迅速融化成了铁水，一点不剩。

　　众冒险者连忙逃窜出去，但身后的大地却陡然陷入火海之中，无数人连惨叫都没发得出来便魂归幽冥。

　　艾丝神色紧绷。

　　目睹着诸多冒险者在自己眼前丧命，她的脸色逐渐变得冰冷。

　　漆黑的风以她为中心四散开来，金色的双瞳中蕴满了愤怒。

　　和那个时候一模一样！

　　一样的火海，一样的怪物，一样的尸横遍野！

　　无比可怕的气场从艾丝身上释放出去。

　　邪龙的身影微微一滞，随即龙的竖瞳和堕落仙精的视线齐齐向艾丝落了过来。

　　似乎从她身上察觉到了威胁，邪龙的双眼变得谨慎了起来，张开的巨口中不断酝酿着高热。

　　“艾丝，不要被力量控制心灵！”

　　里维莉雅在远处发出焦急的大喝。

　　但艾丝完全听不进她的话。

　　陷入了九年前如出一辙的境况之中，艾丝的双眼完全被仇恨所蒙蔽。

　　“轰！”

　　漆黑的风象征着不祥，浸染了翠绿色泽。

　　少女踏着厉啸的风冲上了高空，将黑色的污浊之风裹在了剑上，一剑向邪龙笔直刺去！

　　那是她最强的一击，将风螺旋吹起具备着极大的穿透力！

　　“可恶，江离还没来吗！”

　　“更新能力值再快也要一分钟！”

　　芬恩回答了里维莉雅满是担心的叫声。

　　“掩护艾丝！”

　　一声令下，无数冒险者纷纷发出远程攻击。

　　明明艾丝发出的不是多大动静的一击，但邪龙却突然如临大敌。

　　她有种预感，若是什么都不管硬吃那一击的话，后果一定不堪设想！

　　邪龙毫不犹豫地吐出了口中积蓄已久的火球。

　　她无视了地面诸多高级冒险者的攻击，火球径直向穿刺一点的漆黑之风窜了过去！

　　火球蕴含着大量的魔力，积蓄了难以想象的热量，肉眼之中甚至变成了犹如太阳般的纯白色。

　　“轰隆！”

　　谷</span>巨大的碰撞声传来。

　　让所有人大吃一惊的事发生了。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾丝剑上螺旋的漆黑之风并没有一触即溃，而是无比艰难地对抗着巨大的白色火球。

　　居然能勉强挡住？

　　简直不可思议！

　　但话虽如此，艾丝握剑的手也在急剧颤抖，额头上留下了大量的冷汗。

　　“艾丝，快撤退！”

　　里维莉雅的叫声头一次变得惊慌起来。

　　邪龙积蓄的魔力实在太多了。

　　她将六个分身为了发动仙精六圆环积蓄至今的魔力吸收了大半，所发出的攻击威力之强绝不是一两个作弊级的技能就能抵抗的！

　　“唔……！”

　　艾丝闷哼一声。

　　漆黑之风一退再退，巨大的压力从剑传递到手臂上，几欲骨折般的剧痛折磨着她的精神。

　　她目光充血，却一步不退！

　　怎么可以退？

　　可恨的怪物就应该全部杀光，一个不留！

　　被仇恨遮蔽了心灵的艾丝，风中的浑浊黑色在不断增加着，耳边已经听不进任何人的话。

　　——【复仇公主】。

　　这是独属于艾丝的作弊技能！

　　以强烈的仇恨心驱动，对怪物类敌人攻击大幅强化，对龙种怪物攻击超幅强化！

　　这个技能被洛基评价为下界有史以来屈指可数的超强力技能，但因为太过危险，哪怕折断自己也要摧毁敌人的强烈仇恨心很容易遮蔽双眼，听不进任何人的话，变得如疯如魔，因此被洛基下令非生命危机禁止使用。

　　“再这样下去你会死的！”

　　里维莉雅焦急无比，连女神都要嫉妒的精致脸蛋上满是仓惶。

　　“啊啊啊啊——！”

　　堕落仙精发出尖叫，生长在邪龙脑袋上的她双手一挥。

　　数十倍于艾丝的庞大魔力从她体内各处涌现出来，以邪龙为媒介注入了纯白的火球之中！

　　“咔啦！”

　　漆黑之风瞬间告破！

　　邪龙发出欣喜的吼声。

　　艾丝惨叫一声，双臂被震碎，细剑被甩飞了出去。

　　火球则瞬间逼近到她的眼前。

　　只要一瞬间，那颗火球就能将她吞噬得一点不剩。

　　地面上，里维莉雅、芬恩、缇欧娜等人瞪大了双眼，恐慌充斥在所有人的心中。

　　“——”

　　无声无息间。

　　艾丝忽然眼前一花，白色的火球从眼前骤然消失。

　　“你就不能少乱来一点吗？”

　　恍惚间，她听到了无奈的呵斥声。

　　“……对不起。”

　　漆黑的风忽然就偃旗息鼓了。

　　艾丝的双眼恢复清明，看着身后怀抱着自己的少年，十分乖巧地低头认错。

　　原本如同给心灵封上枷锁的复仇心，此刻却被另外一种心思给打破了枷锁。

　　“这里交给我吧！”

　　金色光剑缓缓按下高度。

　　江离一边这么说着，一边将双臂受损的艾丝交给了里维莉雅。

　　“那头龙惹火你了么？那就让我来给你出气吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第474章 这里交给我吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 