    在陈默看来，重金属音乐也属于刺耳的声音。当然，这个要比警报声音稍稍好点，至少比起刺耳来，重金属还是要轻点，能够让人忍受，不至于烦躁。

    而警报声音，绝对是不能忍受的，非常的刺耳。这也是为了提醒人，所发出的一种刺耳声音。

    车辆由于刚刚的追逐，速度非常的快，而且路上车辆少，所以这两个嗨高的家伙，根本就是眯着眼睛在开车，好在汽车无论怎样摇摆，还能够沿着公路行驶。

    而且令人无语的是，虽然加速后，让汽车达到了二百公里每小时的速度，却没有降下来，这两个家伙丝毫没有踩刹车的意思。好在现在这个路段，没有拐弯，而是直线行驶。

    陈默猜测，如果有拐弯或者说弯道的话，那么这辆车大概率会冲出公路的。

    他坐在后面，倒也没有什么好害怕的，不过头一次坐在这样的车里，倒是感觉有点意思。

    汽车在路上一路狂飙，在没有人的夜晚飙车，绝对有着非常舒爽的兴奋状态。但是这种状态还没有持续一会，就发现车后面出现了大量的公门车辆。

    并且，这些车辆还都是拉着警报，一路用警用喇叭叫喊着停车。这还不算，嘟嘟的声音不绝于耳。天空上，也是有两架直升机，直接利用探照灯，給予车辆明星待遇，就用聚光灯关注着狂飙的汽车。

    车辆外边有着强大的光照，这下，两个嗨高的家伙，感觉自己达到了高光时刻，非常的兴奋。听着警笛的叫喊声音，却丝毫没有减缓车辆的意思，而是狂笑着继续朝前狂飙。

    “嗨，哥们，没有想到今天这么多人追我们，哈哈哈！”癫佬有些疯狂的笑着。

    “哈哈！咱们出名了！快点再快点，让他们看看，咱们花大价钱改装的汽车，速度怎样。”另外一个癫佬也是同样疯狂。

    陈默有些皱眉，自己本来不想暴露的，但是却没有想到这两个家伙真他么的作死。刚刚还感觉做这两个家伙的车，算是一种意外的体验，现在看来真的不是体验，而是看如何作死。

    随即神识扫过，发现后面跟着的公门车辆越来越多，短短的几分钟，就增加了几辆！看样子隆市的公门，都关注到了这辆车，似乎要发动一切公门力量，将这辆狂飙的汽车给抓~住。

    有必要么？不就是超速行驶么？这是汽油多了，还是夜晚的生活不和谐了？

    其实陈默不知道的是，自从他在隆市搞了几次动作之后，无论是大马皇室，还是相关部门负责人，还有各个公门中人，都开始相互协调着，将这个案件一定要侦破。

    而就在短短的时间内，大马所有的公门中人，都是在承受着很大的压力。

    因此，这回见到车辆超速，还不听劝告停车。另外还不知道用了手~段，直接两辆公门中的警车直接爆胎，也幸好车辆安全停下来，车上的几个公门制服，总算没有太大的问题，只是稍稍受了点轻伤。

    事情汇报到隆市公门总部，顿时就和捅了马蜂窝一般，直接就喧闹起来。

    本来压力就够大了，现在竟然还发现在市区公路上飙车，那就没有什么好说的了，直接抓捕走起。

    于是，就有了上面天上地上的都来追这辆车。

    陈默看着周边发出的嘟嘟嘟声音，也是比较发晕。此刻他要是用追魂钉的话，万一不小心将追魂钉拍下来，不就暴露了么。

    因此，陈默利用神识观察了一下周围的情况，直接出手，将两个嗨晕的家伙给抽了一手刀，直接打晕在车上。然后陈默一抓脖子，直接就提溜着两个家伙，放到了后座的车地板上。

    而车辆此刻还在继续前进，要不是陈默的神识控制着车辆的方向盘，早就撞毁了。

    翻身直接坐到了前满，直接一脚油门，车辆更加快速的飞了出去。顺手，就将吵人的重金属音乐给关闭了！

    终于，耳朵清净了！听着汽车发动机的响声，还有外边的警笛声，这才是开车么！陈默也开始有点二了！他从来还没有被公门的警车这样追过，而且是十几辆之多，并且天上还有两家直升机在用探照灯，时刻关注着自己。

    呵呵！那就开始玩玩吧！

    主角更换了，那么动作也要更换，自己的手~段也要加强一些。

    单手一引，重力符箓、金刚符箓，还有一些坚固符箓等等，一一使用在了车辆上。

    “嘟嘟嘟！”可能全世界公门车辆的警号都是一个声音，听到嘟嘟的声音之后，就知道后面的公门中人，此刻对于陈默所在车辆的怨念有多深。

    “前面的轿车，号码***听着，请靠边停车，请靠边停车，不然我们会采取强制措施。”

    重复强调中……！

    陈默呵呵！如果自己是普通人，听话停下来，那么自己面临的绝对是监禁没有商量。车后面地板上的两个家伙，关起来倒也没有什么，但是耽误自己的事情啊。

    如果自己现在直接飞出汽车外边，那么岂不是就成为靶子了么？还是先在汽车里面的好，所以就不管不顾的加油门，直接将车轰到了两百二十多公里的速度。

    这辆车可能改装过，开起来很是轻巧不说，而且抓地力也不错，看来今天晚上可以好好玩玩了。

    只要是公门中追踪车辆的，他们都会在在后面跟着的车辆，最多逼近一下逃逸车辆，但是却不会超车等逼停等行为，这是后车只是形成一个威慑作用，还有跟踪不让目标跑掉了。

    主要是车辆此刻都在超速飞驰，如果一个没注意，可能就会翻车或者引起重大的交通事故。公门中的制服，他们也是惜命的。制服不过就是个职业罢了，如果要是因为这样死去，真的有点不值当！

    家里还有家人等待着回家，因此这些人绝对不会做出什么危险的事情。

    而真正的杀招，却在车辆的前方。

    比如，此刻站在陈默车辆前几百米的位置，几辆公门车辆停在路边，有好几个在观察着路面情况。其中一个制服，手中拿着遥~控~器，而他的身边，就是一种地刺弹射装置。

    如果在他按下遥~控~器之后，地刺的弹射装置，就会将拦截车辆用的地刺弹射~出去，造成拦截车辆的车胎破坏，这也是各个国~家，目前采用的比较多的交通拦截手~段。

    看到陈默的车辆急速驶过来，那个拿着遥~控~器的制服，就直接按下，一条地刺就从弹射发射其中弹了出去。顿时，公路里多了一条拦腰地刺，车辆只要过来，就会被扎胎！

    所有站在那里看着陈默逐渐接近的汽车，心中都是冷笑不已。看着这辆车如此张狂，但是等下绝对会停下来。倒是后只要让他们抓~住这辆车的司机，绝对会让这个家伙知道，得罪自己一帮公门制服，有多么的悲催！

    “来了！”所有的制服都盯着地刺，不自觉的嘴角就翘~起，在怎么张狂，见到地刺绝对会完蛋，

    “嘭嘭……！”一连串的响声，汽车碾压过阻拦地刺，依然疯狂的朝前跑着。而地刺却因为受力反弹，直接将抛出地刺的家伙，吓得叫喊不已，他差点被反弹的地刺给扎透了。

    远处，是已经看不清楚的尾灯。

    “卧~槽，竟然没事？！”抛地刺的家伙，看着陈默开车扬长而去，自然惊讶不已。其他几个制服也是张大嘴，无语的看着地上的地刺，这究竟是怎么了，百发百中的地刺，竟然在这一刻失去了光芒！

    陈默呵呵一笑，看着前方，很是自得。刚刚要不是自己将各种符箓使用出来，这辆车也就差不多报废了。加装了金刚符箓的汽车，不是什么阿猫阿狗能够被抓~住的。

    公门拦车，除了地钉之外，还有车辆堵截。

    所以，拦截人员，再次通知更加前面的人，说是地钉没有用，就改变方案，直接就将好几辆公门车辆停成两道，隔绝马路的来往。

    陈默看到拦路的汽车之后，就下脚一踩，“轰！”的一下，汽车直接冲开了堵路汽车，将堵路汽车撞的翻了好几个跟头。

    然后接着，就是第二堵墙！

    依然是刚刚的动作，陈默稳稳的抓着方向盘，汽车正对着围堵的汽车墙：“轰！”的一声，再次冲了出来。金刚符箓非常的坚挺，没有太大的消耗，而两辆被撞的汽车，直接翻滚到了几十米远的地方！

    “混蛋！”负责堵路的制服，顿时狂叫了起来。

    看看陈默的依然飞驰的汽车尾灯，在看看自己安排过来的堵路汽车，心中的难受的想哭！

    因为这个公门的人，第一道汽车墙，都是警车！而为了加强几率，他在二层的汽车墙，全部都选择载重汽车。如此一来，就形成了完美的两道墙。

    但是他没有想到的是，陈默这辆狂飙的汽车，能够冲破第一道汽车墙，还有情可原。可是能够冲破第二道汽车墙，这是什么鬼？

    看着翻滚到几十米远的载重汽车，他的心是崩溃的！

