    “采蘑菇的小姑娘~”

    “背着一个尸骨筐~”

    阴森的音乐兜兜转转，苏明安抱着怀中一片极静的尸体，低着头，没有说话。

    小女孩看上去更开心了，她“哇啦哇啦”在原地转着圈儿，一脸享受地听着门外窗外人们的惨叫声和丧尸的嘶吼声。

    门口传来接连的撕挠声，爪痕在卷帘门上无法留下太大的痕迹，丧尸无法突破这里，至少现在，里面是最安全的。

    由于死亡人数极具上升，逛到直播间的人多了许多，但即使这样，现在那原本一直刷着的弹幕，都诡异地停了下来。在望见少女突然头颅炸裂的这一幕时，所有观众都陷入了沉默。

    他们似乎也感受到了，这弥漫在空气中，一股若有若无的疯狂，正开始悄悄地席卷起来。

    “哎呀，大哥哥，你猜错了哦?”小女孩探着脑袋看着苏明安，由于高度原因，没能直接看到他的表情，还特地向前蹦了几步来到他的下方。

    她看到一双平静无波的眼睛。

    苏明安静静地望着她，没说话。

    “哎?居然没有生气哎，我以为大哥哥会生气得直接掐死我呢。”朵朵故作害怕地睁大了眼睛，如果无视那大块大块的黑斑，看起来就像个无辜的，快要哭出来的小女孩。

    “我不会对受害者置气。”苏明安说。

    “嗯?受害者吗?大哥哥明明猜错了，却还没有改变自己的想法呢?”

    “从逻辑方面，我确实输了。”苏明安说:“明明离末世结束还有十天，却提前触发了最终问答，我确实还缺少信息。”

    他不应该太快来到这间档案室。

    “逻辑上且不谈，但若是从游戏结果上来考虑，我认为，采蘑菇的小姑娘……可能是院长本人，你的父亲。”

    小女孩的眼神略微凝滞了些许，她笑着歪着头:“为什么?”

    “因为。游戏的进程很奇怪。”苏明安睨着眼看着她:“按照正常玩家的游玩流程，我们应该是先在一处酒馆那样的菌菇培养所发现疑点，逃出生天，然后再在外界发现线索，在末世爆发后找到医院、或者实验室一样的地方，找到相关档案，发现关于朵朵的事情。然后……再最后突破丧尸的重重封锁，来到这家医院，来见你——这才是完美通关的正常流程吧。”

    而不是像他们这样，第二天就找到了“护工”这样的工作，直接来到x市的最终关卡这边，直接和朵朵见上面。

    线索太过明显，答案反而不应该是那个最简单的答案。

    “正常关卡的设计应该面对投放在这座城市附近的数万玩家，而不是招聘广告上的一男一女，我们接近真相的方式就太过走捷径，以至于第五天就走完了十五天该走的流程。”苏明安这样说着:“所以……我们的线索还有缺失。”

    朵朵含笑的眼神，渐渐变冷。

    “你说的很对，大哥哥。”

    周围诡异的歌声，一瞬间停了。面对着平静看着她的苏明安，朵朵的眼神冷得似冰。

    “但你还是输了。”朵朵冷笑着:“你已经错过了回答的机会，大姐姐也死了，这里出不去，你只能——在接下来的十天，感受无尽的绝望和痛苦，被围困至死。”

    “我知道。”苏明安抱着怀里的少女，从始至终都没有放下。少女的鲜血快要流干了，他的下巴和双手已经几乎看不见皮肤，身上的衣衫已经被完全浸透成了红黑色。

    “大哥哥接受自己要死在这里的结局了吗?”朵朵勾着嘴唇看着他:“放心，大哥哥，朵朵会很温柔地对待你和大姐姐的身体的，朵朵还有很多很多好吃的菌菇，会一点点，一朵朵……温柔地种进大哥哥的身体里……”

    “没关系，随你怎么样。”苏明安无视了自说自话的小女孩，抱着玥玥走进了角落里，坐下。

    他的脸微微一侧，有少女的血顺着下巴滴落下去，他将女孩轻巧地靠在身边，捡起地上的头，温柔地安在人断裂的脖颈处。

    因为头总是会掉，于是他将尸体靠在角落，用墙壁支着力，终于将一个还算完整的少女呈现在了眼前。

    做完这一切，他甩甩手上刷了一层的血，朝着一旁的空气，轻轻唤道:

    “世界游戏的主持者……老板兔，你能看见我的吧，对吧?”

    他想要通过这次契机，知道一些事情。

    回应他的是一片空寂。

    “虽然参与的玩家亿亿万万，但身为榜一……我应该能得到你的一些关注?”苏明安歪着头说:“我可以和你交流一下吗?”

    ……

    一道红光闪过。

    雪白的兔子腹部刻着血红的天平，但那天平的图案却是扭曲的，其上像有一只破碎的眼睛在向外瞪。它出现在了一片寂静之中，还带着看似纯真无暇的笑容。

    “哎呀呀，我亲爱的榜一明安，可爱的第一玩家~虽然身为主持人人家不应该直接干预游戏，但听到亲亲榜一的呼唤，果然还是按捺不住……”它的身体开始诡异地扭动起来，连四肢都开始波动成拧干的面条:“好难耐，好难耐……亲亲榜一要死在这里了，他是在像我求饶吗?哎呀，要是求饶的话，到底是同意还是不同意好呢?理性和感性，生与死，尊严与生命的碰撞，真是——太美妙，太棒，太令人陶醉了……”

    听着兔子的话语，苏明安再度确定了自己心中的猜想——那神迹般的死亡回档技能，只有自己知道且拥有。

    那么，这脱出世界游戏掌控者掌控之外的技能，是不是能给自己带来一些，跳出棋盘之外的破局点?

    他平静地看着老板兔扭完，神情没有半点波动。

    “……有点挫败，没得到什么回应啊。”

    血红的双眼若有所思，于面前全身泡在血里一般的少年面上一扫，老板兔眯着双眼，嘴角泄出带着恶意的笑声:“……原本看着亲亲榜一在最初关的表现，还以为是个直觉敏锐的普通学生——没想到果然还是很与众不同的嘛!那么，接下来的进程，你是要下跪求我复活你的小战友呢?还是，哭着抱着我可爱的小腿说让我放你出去呢……?”

    “我想要问你一个问题。”苏明安说。

