    “这都已经喝掉七瓶了，难道还要继续吗？”感受着身体中传来的饥饿感，萧寒有些犹豫。

    一天不到的时间就喝掉了七瓶低级能量液，让他有些担心身体扛不住。

    据他所知，正常的一级进化者，十瓶低级能量液可以维持一个月的修炼。

    可是他，一天就用掉了二十天的量。

    这让他的心中不免多了一些担心，可身体中传来的饥饿感，又确确实实存在的。

    而且这次的饥饿感，还和之前的不一样。

    前两次的时候，身体虽然也极度的不舒服，可传来饥饿感最为强烈的地方，依旧还是胃。

    但这次不一样了，胃中虽然也有饥饿感，但并不强烈。

    身体的其它部位也还好，和胃中传来的感觉都差不多，还在忍受的范围之内。

    可靠近经脉的一些器官和肌肉，特别是刚刚气息游走的那条经脉附近，这种饥饿感是极为强烈的，甚至已经到了无法忍受的地步。

    “难道，那丝真气的形成，是需要吸收身体里的能量吗？”

    心中有了这样的判断，萧寒慢慢停止运转功法，神情有些犹豫，不知道该不该继续下去。

    因为如果他的猜测是正确的，继续这样修炼下去，身体可能会真的出现问题。

    战士之书只是一本初级功法，它的经脉运行路线也只有一条。

    是从腹部延伸到胸口，然后好像是顺着脊椎骨又回到了腹部，只要运行完这一圈，身体里的气息就会稍稍强大一些。

    这就造成了，吸收能量的时候，只会从这条经脉附近吸收，四肢，脑袋，还有两肋都会有能量过剩的情况存在。

    如果继续这样下去，搞不好真的会出现问题。

    “咦，腹部，胸口，还有脊椎骨附近的饥饿感好像减轻了一些啊！”

    功法不再运行，萧寒慢慢感觉到了身体一些细微的变化。

    四肢，脑袋，还有两肋附近的能量，好像缓缓在向腹部，胸口，还有脊椎骨附近转移，让整个身体达到一种平衡。

    不过这速度非常慢，可能至少得十个小时以上。

    “算了，暂时就这样吧，就算吃饭，也不能一口就吃成胖子的。”

    心中有了决定，萧寒不在犹豫，拉了拉被子，将其铺好就躺了下来。

    “呼！”

    这时，耳中传来了一道轻微的吐气声，声音的主人，好似这个时候才彻底放松下来。

    “呵！”

    萧寒轻笑一声，越发觉得这江小云身上，有种与众不同的吸引力。

    虽然她没有那种令人惊艳的容貌，可不知道为什么，给他的感觉真的很不错。

    缓缓闭上双眼，萧寒不准备在这时候发生些什么。

    既然她还没有准备好，那就多等一些时间好了，到了碗里的肉，难道还能让她飞了不成。

    这时，不大的房间中再次沉寂下来，只剩下了两人淡淡的呼吸声。

    萧寒一时睡不着，静谧的房间，让他的听觉越发灵敏，甚至能够听到两人的心跳声。

    “我的听觉这么好，不知道身体里的真气，会不会加强这种能力？”

    一时睡不着，萧寒在思索今天收获的同时，心中却突然多了一些想法。

    这种想法刚冒出来，就如同生命力旺盛的野草一样，疯狂的在心中扎下了根，还生长的越来越旺盛。

    萧寒睁开双眼，心中暗道：“试一试，应该不会出事吧！”

    这么想着，他很快付出了行动。

    就这么躺着，努力控制经脉中的真气向头部移动，虽然还不知道前往脑袋上的经脉在身体的什么地方，但是这丝真气会四处移动，自己寻找通路。

    慢慢的，真气顺着胸口移到了脖子，接着又转移到了下巴，最终进入了右耳之中。

    这时，他的听力瞬间扩大的数倍，一道气急败坏的声音立刻传入了耳朵之中。

    “你快放开我，这不是刚要过吗，怎么又来了？”

    “谁让你想赶我走的，我当然得赶紧怀上啊。”

    “那咱也不能这样频繁吧，再说你现在是排卵期吗？”

    “这个，好像不是哎！”

    “啊，你这个疯女人，你是要气死我啊，既然不是，你还不赶快松手？”

    “硬都硬了，咱们做完再说。”

    “做个屁啊，老子被你折腾大半夜了，很疼的好不好……”

    因为变异兽的原因，夜晚的靖安很是安静，隔着两道房门，声音还是清清楚楚的传进了耳朵之中。

    “噗！”

    萧寒一时忍不住，直接喷了出来，耳中真气一断，声音也立刻消失了。

    与此同时，他也听到了江小云的呼吸一重，好像又紧张了起来。

    天色已经很晚了，萧寒也不想加重她的心里负担，连忙单手一托，顶住自己的下巴，将笑意生生的憋了回去。

    耳朵中的那一丝真气，没了他的控制，立刻回到了胸口位置，正顺着腹部，胸口，脊椎骨这条路线缓慢的游动着。

    感受到这丝真气的能力，萧寒眼中的兴奋越来越强烈。

    他试着将这丝真气慢慢移动到手掌上，接着用力握了握拳，能够清晰的感觉到，有着真气的加持，力量好像增强了很多。

    这一刻，萧寒心中的兴奋无法用语言来形容，他的拳头不断的伸开，握紧，再伸开，在握紧……

    没过多长时间，这丝真气就彻底消失了……

