    第373章 韭菜之光

    钢铁长城最外围的防线，一群游戏特殊傀儡正在清理冲击防线的妖族。

    一架手持巨刀的傀儡直接一刀扎入妖族的心脏，抽刀、回身，又一刀砍掉了一金丹期妖兽头颅，动作干净利落，没有一丝拖泥带水。

    “这些妖族怎么杀也杀不完。”中年屠夫看着后方远远压上的妖族说道。

    “想这么多干啥，杀就完事了。”旁边的傀儡手持一把血色大刀，比中年屠夫杀得还猛。

    “小心。”中年屠夫看到一道袭击手持血色大刀傀儡的黑影。

    雷光一闪，如迅雷一般，直接砍掉了偷袭妖族的巨爪。

    “血灵，注意点，损坏一架傀儡可是要补偿不少灵石。”中年屠夫哈哈大笑说道。

    这架手持血色大刀的傀儡是他前段时间遇到的，两人很是对脾气，经常一起出任务。

    “谢了。”斩灵操控者傀儡眼中闪过一丝惊讶，刚才那道雷光虽然微弱，但是竟然能引起他心神颤动。

    “谢了，回游戏后，我请你喝酒。”斩灵笑道。他发现用虚拟的身份在游戏中交朋友很有意思，让他有种探索整个游戏的欲望。

    “好，你出酒，我出菜。”中年屠夫一边斩杀妖族一边大笑道，颇有江湖豪客的感觉。

    “好。”斩灵大笑道。

    就在此时，冲向钢铁长城的妖族慢慢都变成了元婴级别，众多金丹期游戏傀儡抵抗瞬间变得困难起来。

    “四阶以下的天傀师退下。”葡萄的声音在所有战斗的傀儡耳边响起。

    “退吧，该仙门正式傀儡出场了。”中年屠夫说道。

    “好吧。”斩灵看着周围新出的元婴期妖族，感受到了丝丝压力，他在虚无之界练出的那点技术，很难应对这铺天盖地的元婴期妖族。

    虚拟游戏世界中，中年屠夫从专门的操作房间出来。

    一出门就是这游戏中的任务中心。

    中年屠夫看着任务中心光幕上的任务，笑了起来，现在游戏中除了最优秀的那批天傀师能得到低级任务，剩下都是一些最基础的入门小任务。

    “为农田用灵雨术浇水，每百亩五灵石。”

    “帮助天池四号城，第一百六十九农队炼制化肥。”

    “招揽战场后勤人员。”

    “招揽一名会土灵术的练气修士，一天一灵石。”

    中年屠夫看了一会，没有适合自己的任务，就来到了任务结算处，先把任务接了。

    “结算任务。”中年屠夫对着柜台上的虚拟工作人员说道。

    “两次镇守任务，四场战斗中，杀死金丹期妖族十二只，元婴期妖族一只，抛去傀儡租赁以及损耗费用，一共是179枚灵石。”柜台人员笑着说道，一副崇拜的表情让中年屠夫很是受用。

    “取出九枚灵石，剩下的帮我存到钱庄中。”中年屠夫说道。

    “好的。”

    中年屠夫拿着九枚灵石走出任务大厅，要不不自觉地来到了一处专门卖与现实对接的傀儡中心。

    路过门口的时候，中年屠夫再一次被傀儡中心的青年销售拉走了。

    “我手里就九枚灵石，你看着给我介绍吧。”中年屠夫看着这个销售员说道。

    “大佬，您的名声已经传开了，杀金丹期妖族如杀狗一般，甚至元婴期妖族都杀过。”

    “现在能击杀元婴期妖族的大佬能有几位，整个游戏里边也不多。”青年销售一边说一边把中年屠夫拉到了一架元婴期傀儡前。

    “四阶顶级刀客傀儡，通体由金源铁合金打造，动力核心输出为1.8元灵力，模块化拼装，让您不用担心傀儡一处损毁就要进行全体维修。”

    “黑元大刀，三阶精品宝器，斩元婴期妖族如砍瓜切菜一般。”

    “到时候以您精湛的刀法，操控这架傀儡还不是神挡杀神，佛挡杀佛。”青年销售极力的拍马说道。

    “好了，一天天换着花样给我介绍，说说吧，这个多少灵石。”中年屠夫看着这架两米高暗金色的刀客傀儡，不由自主地咽了一口唾沫。

    他一想到自己以后驾驶着这架傀儡在战场上大杀四方的时候，心跳就开始加速。

    “原价九十九万灵石，现在搞活动，七十九万灵石。”

    “现在只要首付二十万灵石，日后月供三千灵石，您就可以把这架傀儡带回家。”青年销售的语气极具有诱惑力。

    “好了，我该回去了，休息一下准备下次任务。”中年屠夫说道，语气有些疲惫，刚才的战斗心神消耗颇大。

    “好，下次再给你介绍另一款刀客系列的傀儡，保证您喜欢。”青年销售与中年屠夫告别道。

    “知道了，就你小子机灵。”中年屠夫笑道。

    当初他刚做完任务，打算下线的休息的时候，无意间来到了这个傀儡中心，本来不好意思进去，但被这位青年销售拉了进去，开始一通话术练习。

    那时候中年屠夫只是入门级别的天傀师，而青年销售也刚成为了那傀儡中心第一位玩家销售。

    中年屠夫走在街上，打开了物品，看着里边钱庄那四千多灵石存款好长一段时间，才喃喃道：“磨刀不费砍柴功，想把凑够元婴期傀儡首付再说。”

    在游戏中，天傀师意识附身的傀儡都属于租赁傀儡，用此傀儡完成任务，只能获得任务额度的三成。

    这也是中年屠夫想要买一架属于自己傀儡的原因，只有这样才能获得任务百分百奖励。

    “需要六年时间，不多，等到成为四阶天傀师，就能租赁四阶傀儡，到时候赚灵石的速递就快了。”

    “也许用不了五年时间就可以。”中年屠夫舔着嘴唇说道。

    他不知道，此时一位黑心的资本家正在与葡萄讨论一个严肃的问题。

    “葡萄，你在游戏中设定傀儡价格是不是太便宜了。”徐凡皱着眉头说道。

    一架元婴期的傀儡在修仙界至少价值三百万灵石以上。

    “主人考虑到成本问题了吗。”葡萄问道。

    “哪怕是不值钱的合金，但那也是元婴级别的傀儡，你这个价格不利于收割啊。”徐凡摸着下巴说道。

    游戏中的灵石与现实挂钩，真的不准备点收割灵石东西。怕倒时候虚拟游戏中的金融系统会不稳定。

    (本章完)

