    封武不去看黄枫而是去看耿天雄，在黑风府的时候，天阳宗只有耿天雄入他的眼。

    虽然现在耿天雄没有资格和他并列，可在封文看来，天阳宗中能做主的不是黄枫而是耿天雄。

    “耿天雄，你想给你们天阳宗招祸吗，还不快命令黄枫放开王家少爷。”

    封武冷喝一声。

    充满了命令的意思。

    耿天雄淡然一笑道：“不好意思，此事我师弟黄枫全权处理。”

    “不识好歹。”

    封武就要亲自动手。

    就在这时，门外传来了一道难掩愤怒的声音。

    “谁敢废了我弟弟。”

    然后，一个青年在一些人的簇拥下而来，青年模样和王宏有几分相似。

    王宏喊道：“哥，救我。”

    这青年正是青玄府城王家大少王泽。

    在看到王泽等人的时候，封文的笑容越发的得意了，封武嘴角也是露出一丝笑容。

    然而王泽的下面一句话却是令的他们郁闷不已，因为王泽没有直接对黄枫出手，而是似有顾忌先是开口。

    “阁下是什么意思，为什么要对我弟弟下如此之重的手。”

    “冤有头债有主，你弟弟与人勾结，被人当枪使，想要杀我，以及我的师兄弟，我不取他性命已经是给你们王家面子了。”

    黄枫道。

    他本意就是要取王宏的性命，不过王家到底是这里的地头蛇，因此他给王家一个面子。

    “我王家的面子就这么不值钱？”王泽冷冷道。

    他话的意思就是，王家的面子却也不能保住王宏完好，就是圣阳门的弟子也有些狂了吧。

    黄枫目光平静。

    “现在没你王家什么事情了。”然后黄枫放开了王宏，他好似这里的主人一样，送客。

    王宏连忙来到王泽身边，由王家的人搀扶，他转过头的时候，面目狰狞。

    “给我杀了他们，杀了他们。”

    王家的人都有动手的意思，不过在动手前都是看了看王泽，从这也可以看出在王家王泽才是少主，年轻的主事者。

    封文露出幸灾乐祸的笑容，他觉得下一刻应该是王泽怒斩黄枫，封武心中暗道，虽然和自己计划的不同，可是其结果也是一样的，甚至黄枫的出现，实在令他惊喜。

    耿天雄都不由得把黄枫围起来，警惕的看着王泽和王家的人，虽然他们不是这些人的对手，但是出于对黄枫的保护，他们依然无惧。

    并且此事本来就是因他们而起。

    只不过接下来王泽所作，就是王家人都没有想到。

    王泽深深凝视黄枫，然后目光又放在封云殿主脸上，目光冷冷，道：“就是你们指使我弟弟？让我弟弟变成现在这个样子。”

    王泽虽只是一个小辈，而封云殿主可是一方势力之主，本身还是真人武者。

    要是在黑风府有人敢这样说的话，封云殿主早就一巴掌拍死面前之人。

    但王泽毕竟是王家的大少爷，这里又相当于是王家的大本营，王家高手随叫随到。

    封武走上前，笑着道：“你就是王家的少主王泽吧，我是天意门弟子封武……你可能对我们有些误会……”

    王泽道：“你以为我不知道你是天意门的弟子吗，天意门的弟子又如何，你封武不会是天意门的精英弟子吧？”

    封武脸色一僵。

    圣阳门分下、中、上院，天意门也是分普通、精英、真传弟子。

    封武和封文进入天意门中也已经是极限，当然就是普通的天意门弟子。

    王泽此话就是在嘲讽。

    “这件事情你们封云殿一定要给我一个交代。”王泽就站在这里冷冷的看着封武。

    在王泽身后的人都是若有若无的散开的修为，其中不乏洞天境界以上的高手。

    这使得封云殿的人都有些惊慌。

    封云殿的弟子都是看向封武，封文也是看向封武，似乎在说，哥，这剧本不对啊。

    王宏被废于黄枫这里，可是王泽竟先找他们封云殿的麻烦，而不是直接杀死黄枫。

    他们的身份可都是吐露了出来。

    这里是王家的大本营，而王泽要是真把王宏被废的账算在他们头上的话，这对封云殿就是一场大难。

    “我王家没有时间浪费在这里，我给你们一天的考虑时间，一天后找不到解决方法，那个时候就是我父亲亲自到来之时。”

    王泽冷冷一扫封云殿等人，而后带着王家的人走了，在临走之前，也是又意味深长的看了黄枫一眼。

    王宏在大喊大叫，却被王泽强行带走。

    王家的走了，封云殿的人可都还是处于懵逼状态。

    他们算计耿天雄不成，反而给自己引来大敌。

    “黄枫，这是怎么回事。”封文质问道。

    “现在王家事了，该你们封云殿给我一个交代了。”黄枫看着封武说道。

    “你要什么交代。”

    封武冷冷道：“我现在很好奇，王泽为什么放过你，而是对我封云殿发难。”

    “哥，问那么多干什么，抓住他正好献给元阳长老，我想元阳长老会很高兴。”

    封文走上前来，目露冷光，还有一股报复之意。

    在黑风府他两次败在黄枫手上，而且是一败涂地，现在他修为提升，又修炼了天意门的功法，当然要找回场子。

    封文出手。

    他伸出手，手上裹着光芒，光芒缭绕中，他的手模糊不定，好似有十只手同时伸出，又好似只有一团雾。

    这是天意门特有的武技，为正宗一品顶级武技，虽然不是灵级功法，但是却是最符合封文修为的武技，而且封文也是将此武技修炼到了大成层次。

    威力很强。

    至少，在封文出手后，封云殿主都是露出了赞许的目光，而庄岩这个先天九重的人都是感受到了封文的威胁，脸色一变。

    不过他脸色之变是因为敬畏于天意门强过黑风府任何宗门太强了，是因为封文所修炼的武技。

    对于黄枫的实力他是很自信的，其他人，耿天雄和吴强都是神色淡淡，他们可是亲眼目睹了黄枫的实力。

    一直注意着耿天雄等人神色的封武，此时瞳孔一缩，走前一步。

    “文，你不是他的对手。”

    可是封武一时差点忘记了自己的弟弟是什么性格的人，封文一听心中更是一怒。

    他怎么可能不是黄枫的对手，在天意门中他刻苦修炼，也为的就是有朝一日洗刷黄枫给他的屈辱。

    “轰。”

    封文灵气大涨，他要一击就把黄枫完美镇压。

    封云殿的人也都是觉得封武有点太警惕了，想封文可是天意门的弟子，黄枫不过是普通人而已。

    他们目露期待的看着封文。

    黄枫轻轻挥动一巴掌，就好像是在打一个苍蝇一样。

    可就是这一巴掌，在封文还没有碰到他的时候，封文就就飞了出去。

    封云殿的人都惊住了。

    观黄枫的修为明明不如封文，可结果却是封文被一巴掌打飞出去。

    在快要撞在墙壁的时候，封武出手将封文接住，可是在接住时，封武又是向后退了几步，才化解封文身上的力量。

    封武看黄枫的目光有点变了。

    “噗。”

    封文狂吐血，而且根本止不住，他的一边脸都烂了，在此时痛苦的惨叫起来。

    “爹，哥救我，我的身体里有一把剑。”封文惨叫中求救，让的封云殿的人彻底变了脸色。

    封文被打飞不说，似乎还没有完。

    封武手掌拍在封文的身上，立即就感觉一道锋芒的力量在封文身上作怪。

    封武想要炼化或者逼出此力量，却是发现他半步洞天的修为根本不行。

    “黄枫，你做了什么。”封武一脸冷色，再也没有之前的淡定和平静。

    “你没有实力就别怨别人。”黄枫说道

    此时，封云殿主到来，他出手，放在封文身上后，很快一道剑气被封文吐出，此剑气打穿桌椅，撞在墙壁上，使得墙壁发出轰鸣声。

    一道剑气就有这么大的威力，封云殿的弟子看着黄枫的目光都是有些畏惧，也有些惊疑。

    黄枫明明丧家之犬而逃，如今却有这般实力。

    封文从死亡中逃过一劫，此时再见黄枫的目光，有些畏惧，曾经他还觉得自己有希望超过黄枫，那么刚才他体会到了死亡，他觉得黄枫已经像是一座不可攀越的高山，就和他的哥哥封武一样。

    封云殿主看着黄枫。

    在他这个等级的眼里，黄枫的修为展露无疑，就是先天七重后期。

    可是在比封文低一重境界的情况下，黄枫轻松重创封文，要不是他出手的话，封文过不了多久已经是一具死尸。

    封云殿主绝不允许天阳宗有这样的天才，他目光深邃，使人看不出他的心中想法。

    “王宏是你废掉的？”封武突然开口。

    此言一出，封云殿的等人才是想起来一个疑问，王宏是谁废掉的。

    不过他们更愿意相信王宏是受耿天雄挟持，然后黄枫出手废掉了王宏。

    “不过这又有什么关系呢。”封武突然动了，他的速度快到耿天雄也只是觉得眼前一花。

    封武不想知道王宏是谁所废，因为这已经没有了意义，黄枫是元阳真人的仇人，封武怎么可能放过黄枫。

