
　　蓝小布此刻只能努力的提气，只是他再努力，下坠的速度依然是越来越快。

　　继续下去必死无疑啊，蓝小布瞪大眼睛努力的看着周围。大道不绝，就算是绝境，应该也有一线生机才是。M.23sk.com

　　蓝小布的努力没有白费，他看见了一团黑色的东西，不管是什么东西，总比摔死要强。几乎在看见这黑色的东西下一刻，蓝小布就努力的扭曲身体扑了上去。

　　让蓝小布惊喜的是，他扑到这黑色东西上的时候，他下降速度变缓和了下来。这东西有些软，就好像黑云一般。只是蓝小布高兴没有到三秒，在将蓝小布的速度减缓一些后，那犹如黑云一般的东西竟然开始融化。蓝小布甚至还没来得及查看这黑色的东西是什么，黑云就消失不见。

　　很快蓝小布就再次恢复了之前的下降速度，因为有了之前的经验，蓝小布努力寻找这种可以减缓速度的黑云。

　　好在他很快就找到了第二朵黑云，他再次扑了上去。

　　就这样来回折腾，也不知道在下降过程中找过多少黑云，就感觉到双脚一实，随即咔咔的断裂声音传来，跟着手脚脊背都传来剧烈的疼痛，蓝小布反而是松了口气。

　　他知道自己终于落在了峡谷的底部，手脚和脊骨断裂不算什么，只要他能恢复神念，这些伤立即就可以复原。

　　蓝小布的心情很快就灰暗起来，他发现在这峡谷之底，他的神念一样渗透不出去。这不是最可怕的，最可怕的是这里面没有生机气息。

　　“蓝大哥，我们是跌落到峡谷底来了吗？”虞婼爬了起来，她被蓝小布抱在怀里，反而是分毫无损。

　　蓝小布说道，“应该是了，这个地方神念根本就渗透不出去，我的疗伤丹药也拿不出来。我们应该立即离开这个地方，找一个略安全的地方再说。”

　　“我来背你。”虞婼说完后，也不管蓝小布是不是同意，就将自己的衣裙撕了一些下来，用衣裙布做背带将蓝小布背在了背上。

　　她内心深处很感激蓝小布，如果不是蓝小布抱着她，以她的实力跌落下来恐怕不是手腿骨和脊骨断裂了，而是整个人都化为血渣。

　　蓝小布没有拒绝，他现在的确是不能走了。

　　之前蓝小布抱着虞婼逃命，还不觉得什么。现在他无法动弹，被虞婼背着，那淡淡的清香和温软传来，蓝小布的心情竟然无法再次保持和之前一样的平静，他想起了和苏岑结婚的那一天……

　　那一天，憔悴不已的苏岑找到他，问他当年说的话还算不算数？然后他们没有任何结婚仪式，没有任何亲朋好友，仅仅是去照了一张合影，然后就走在了一起。

　　这一世，苏岑应该是地球的至强者之一了吧？

　　“你在想柳离？”感受到蓝小布身体的温度略微有些上升，虞婼忽然问道。有些事情她没有经历过，却见识过太多了。在浣女宫的女子，什么没有见过？

　　她背着蓝小布，蓝小布现在神念和修为都没有，男女之间接触有了反应很正常。只是这一世她才二十多岁，蓝小布恐怕不知道多少万岁龄了吧？

　　想柳离？蓝小布一怔，随即说道，“我在想我的那个女人。”

　　他脑海中浮现出一句话，“.…..我乘坐破河二号去寻找我的男人……”

　　蓝小布忽然想，如果骆采思出现在他的面前，他将这留言给骆采思看，骆采思会不会尴尬？

　　骆采思一直很独立自主，不是随便说话的女人。他想起了自己宇宙维模中的那条项链，还有失踪的古道。也许在骆采思说太川古道总不能她一个人养的时候，她心里已有了抉择。

　　“不是柳离？”虞婼问道。

　　“不是，她叫骆采思。”蓝小布说出这句话的时候，心里就完全确定，骆采思的确是将他当成她的男人了。

　　也许是两人在一起生活了那么些天，也许是在她的生命中从未出现过第二个和自己这般的人。

　　气氛沉默了下来，虞婼低着头往前走，蓝小布发现这峡谷底到处如戈壁一般，走了这么长时间，他没有看见一株野草。这才是正常的，没有生机的地方，哪里有生命？

　　更深处的地方传来一阵阵呜咽之音，不过那肯定不是什么妖兽，更可能是风汐来回形成的声音。

　　蓝小布愈发感觉到不大妙，如果这个下面一直是这种情况，那他的伤势根本就好不了。

　　没有神念，就无法借助丹药疗伤。不能借助丹药疗伤也就算了，关键这里还不能修炼。不能修炼，就无法借助仙灵气康复伤势。没有生机，也不能借助这里的生机疗伤。

　　最开始的时候，蓝小布还偶尔和虞婼说几句话。但随着虞婼越往前走，两人说话的兴趣就越少。

　　这已是虞婼背着蓝小布在这下方行走的第十一天了，哪怕虞婼是一个金丹巅峰修士，此刻也是疲惫不堪。没有元气恢复的地方，金丹修士也支撑不住。

　　“虞婼妹子，这次是我连累了你。这个地方到处都是一样的，恐怕我们再走个几年时间，也不会有半点改变。你将我放在一个地方吧，继续这样下去，最后不过是累死在这峡谷深处罢了。”蓝小布叹道。

　　虞婼没有理睬蓝小布，依然是背着蓝小布继续往前走。

　　一天，两天……

　　第三个月过去后，蓝小布明显感受到虞婼的脚步有些虚浮和踉跄，很显然她坚持不住了。

　　“将我放在这里吧，再走下去，你会死在这峡谷之底的。你将我放下来，自己找找看，是不是有出去的地方，继续背着我，真的没有任何意义……”感受到虞婼坚持不住，蓝小布忍不住再次说道。

　　虞婼停了下来，她忽然将背上的蓝小布一丢，蓝小布摔在地上，本来就没有恢复的断腿再次遭受折磨，下意识的闷哼了一声。

　　他叹了口气，没有多话。

　　虞婼却转过身看着蓝小布，几个月来，这是蓝小布第一次看见虞婼的样子。虞婼脸色苍白，全部是憔悴。

　　她盯着蓝小布说道，“蓝大哥，为什么你在抱着我的时候，我没有让你将我丢下来？因为我知道你不是这样的人，可为什么在你眼里，我就是这样的人？我是浣女宫的女人不错，可我并不是因为人品低劣进入浣女宫，不是那些人眼里的低贱的女娼之辈……”

　　虞婼说着说着已经是泪流满面，她似乎忘记了蓝小布的存在，自顾说道，“那些伪君子，道貌岸然的所谓圣者，将那些不愿意听他们话的女子丢进浣女宫，让全天下的人都吐弃她们厌恶她们诅咒她们，她们一样是人，有和别人一样正常活着的权利……”

　　说到后面虞婼终于没有了力气，扑倒在蓝小布身上，就这样沉沉睡去。

　　蓝小布轻抚着虞婼有些干涩的头发，他明白自己想错了。

　　他一直以为浣女宫就是制作仙人服饰的地方，或者是修复修士护甲的所在。虽然虞婼没有任何解释，可他却猜到了一些，浣女宫估计和衣服毫无关系。这浣女宫里面的女子应该是一些命运悲惨，却还要遭受着无穷不存在骂名的女人，只是不知道她们主要是做什么。

　　足足过了一天时间，虞婼这才醒来，她看见自己伏在蓝小布身上睡着了，赶紧爬了起来，“对不起，蓝大哥，我心情太过压抑，所以说了一些不该说的话，和做了一些不该做的事情。”

　　蓝小布摇摇头，“不，是我没有了解过你。之前你说柳离没有一个朋友，现在我才明白，浣女宫的所有人应该都是没有朋友的。希望我可以做你第一个朋友。”

　　虞婼怔怔的看着蓝小布，良久之后她忽然说道，“如果我是那个人尽可夫，迫害圣人、暗中勾结肮脏颠覆圣道，卑鄙到极致的女人，你还会做我的朋友？”

　　蓝小布微微一笑，“你不是。”

　　尽管这三个字说出来很平静和轻微，可那坚定的语气告诉虞婼，蓝小布相信她真的不是。

　　“蓝大哥，当初我之所以选择修炼长生诀，是因为你告诉我，就算是我修炼当年圣宗的功法，充其量也只是其中最普通的一员罢了。我渴望有一天我可以再次回到圣宗，将那些人的嘴脸撕开，让人看看他们是一群什么样的伪君子。如果只是修炼他们丢下来的功法，我这些想法只是想想而已。蓝大哥谢谢你让我修炼了新的功法，我很喜欢长生诀。”虞婼语气轻柔的犹如微风拂面。

　　说完这些后，她轻轻的抱起蓝小布再次背在了背上，“还有，谢谢你相信我。”

　　“听你的话，我知道浣女宫应该是被所有的人都看不起的地方，这是圣宗宣传的结果吗？”蓝小布问道。

　　虞婼摇摇头，“不是，因为浣女宫真的有这样一个女人，她叫冷依裳。她不择手段，任何人都可以成为她的男人，她勾结了相貌恶心的地渊道主，暗算了五名圣人，让一界生灵涂炭，生机差点禁绝……”

　　“浣女宫也是因为冷依裳出现的？”蓝小布问道。

　　“是的，浣女宫所有的女人都恨她，如果不是她，就不会有浣女宫，我们就不会沦落到如此悲惨的境地。”虞婼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三四五章 谢谢你相信我免费阅读。https://xs.23sk.com 