
    “你也不看看自己是什么东西，一个不知道从哪里来的小表子，竟然敢污蔑周师姐，今天我非得把你的贱嘴打烂不可！”

    胖女人双掌不断朝着刘璃的脸扇去。

    刘璃双手抱头，虽然没被打到脸，不过两只手很快就红肿了，但她并没有求饶，也没有哭，冷冷看着胖女人。

    周雅见到刘璃被打，嘴角微微勾了起来。

    不过，没见到刘璃求饶，这让她心中有些不满意，她淡淡道“你现在承认错误，我可以不追究你的责任！”

    “不是我的错，我为什么要承认错误？”

    刘璃冷声道，现在，她已经完全确定，对方就是要故意找她麻烦，欺负她的。

    那冰玉兰绝对是对方做了手脚。

    她不太明白，自己明明没有得罪周雅，为什么周雅老是要针对自己？

    周雅脸色一沉。

    “好啊！竟然还敢顶嘴！看来不动真格，你是真的给脸不要脸了！今天，你是别想好过了！”

    胖女人一声怒斥，手掌上黄褐色能量涌动，猛地一掌拍向刘璃。

    “今天别想好过的，是你！”

    一个暴怒且阴冷的声音响起，一只手突然伸出来，将胖女人的手抓住。

    胖女人转头，发现自己身旁不知何时出现了一个男人，她吓了一跳，接着怒骂道“你是什么东西？竟然敢——”

    咔嚓！

    “啊！！”

    她话没说完，惨叫起来，那声音凄厉得如同地狱里的鬼怪在哭嚎！

    她的小臂，被生生扭断，成了一个直角，可以见到森森白骨，鲜血不断涌出！

    接着她整个人，被甩飞了出去，在地上打滚哀嚎！

    “老大，不要——这，这下子麻烦大了！”

    一个桃花眼青年，从不远处冲来，话说一半，见到胖女人被扭断手扔出去，他一张俊俏的脸顿时有些发苦。

    这先后出现的两人，自然就是林辰和郝淳。

    郝淳怎么也没想到，这才刚到这边呢，林辰就直接将菩提丹塔的人给废了。

    在菩提丹塔的地盘，把菩提丹塔的人给废了，这下子，真的是麻烦大了！

    不过，他很识趣的，没有再开口说什么。

    此时林辰的脸色太恐怖了，像是一头暴怒的凶兽，好像要把一切都给撕碎般。

    “你……你是什么人？”周雅后退一步，有些被林辰的气势和狠辣手段吓到。

    “林辰？”

    刘璃听到林辰的声音，脸上露出难以置信的神色，将双手拿开看到林辰后，整个人都呆住了。

    林辰将刘璃扶了起来，见她双手红肿，眼中寒芒更甚。

    “我没事的。你怎么会出现在这里？”

    刘璃摆了摆手，见到林辰后，她心中的惊喜让她忘记了手上的疼痛，只是让她疑惑的是，林辰不是应该在南域吗，怎么会在这里？

    还有，陈慧可是化神境九阶的实力，却是直接被林辰扭断手臂丢了出去，这让她无比震惊，这才过去没多久，难不成，林辰的实力，已经突破到逍遥境了？

    “你当然没事！不过，现在你们一个也跑不了！你竟然敢勾结外面的人进入药园，现在还打了我菩提丹塔的人！哼！你们三个都完了！”

    周雅冷静了下来，这里是菩提丹塔的地盘，自己完全没有害怕对方的必要，再者，对方估计也不是逍遥境四阶的自己的对手！

    “哎哟！疼死我了！小表子，你竟然敢叫野男人来打我，你等着，今天我不把你打死，我就不活了！”

    胖女人周慧惨叫的同时，怨毒的盯着林辰和刘璃。

    她心中并没有什么悔意，只恨刚才没有几巴掌直接把刘璃的的脸都给打烂！

    “林辰他是情急之下，才会伤人的，这不能怪他。而且，明明是你们先动手打人！”

    刘璃有些担心起来，挡在林辰面前，她也意识到，林辰一个外人跑到菩提丹塔的地盘，打了菩提丹塔的人，这下子闯大祸了！

    周雅冷笑“少说废话，反正今天的事情，绝对没完！”

    “当然没完！那胖女人之所以打小璃，是你指使的对吧？”林辰盯着周雅道。

    周雅冷哼，目光鄙夷的看着林辰，压根懒得回答！

    轰！

    见到她这表现，林辰确定这件事情，和这女人脱不了干系，他很直接，一脚直接踹了出去。

    “林辰，小心，她是逍遥境四阶的修道者！”刘璃没想到林辰直接就是动手，她吓了一跳，怕林辰在周雅手上吃亏。

    “你还敢对我出手！可笑，你以为你会是我的对——”

    周雅话刚说一半，人还没反应过来，已经被踹飞出去，将不远处的墙壁撞得坍塌，躺在地上后蜷缩成一团，口中呕出鲜血，惊骇欲死的看着林辰。

    “这——”

    刘璃美眸中满是震撼，林辰竟然变得这么强了，逍遥境四阶的周雅，在他面前，竟然一点反抗的能力都没有？

    林辰转身，朝着那已经看傻眼的胖女人走去。

    “你……你要干什么？我可是菩提丹塔的人，你如果乱来的话，绝对离不开丹城的，你和刘璃，都要死在这边！你们都得死！”

    胖女人脸色一白，不过接着想到自己的身份，又是色厉内荏起来，她就不信，对方会不怕菩提丹塔！

    咔嚓！咔嚓！

    林辰走到她面前，两脚踩下去，直接将她两条小臂踩烂，森森骨刺刺破皮肉冒了出来，满地鲜血。

    “啊——！”

    胖女人再次惨叫起来，看向林辰的目光，终于充满了恐惧，身体抖得跟筛糠一样。

    “你，你——”

    这还没完，林辰冷着一张脸，将她提了起来，一巴掌又一巴掌扇在她的那满是横肉的脸上！

    啪！啪！啪——

    胖女人惨叫连连，很快的，牙齿全部脱落，一张脸变得畸形，血肉模糊。

    林辰却是依旧没有要停手的意思，像是要活活将胖女人给抽死，刚才胖女人骑在刘璃身上打她的情形，将他彻底激怒了。

    刘璃反应过来，连忙上去拉住林辰“林辰，不要打了，再打下去，她会没命的！我没事，我真的没事！”

    刘璃看到林辰那血红的眼睛，被吓了一跳。

    她又是感动林辰因为她而如此愤怒，又是有些害怕林辰这一言不发却狂暴无比的模样。她将林辰整个人抱住，抓着他的手“我没事的，真的没事，你别这样子，我害怕！”
