    

    这反应！

    这口才！！

    这气度！！！

    餐厅的员工此时此刻仿佛在脑后有一轮耀眼的光环，

    将两个学渣老板狠狠的折服到了。

    就在他俩瞪着傻乎乎的目光，崇拜的看着餐厅员工的时候，

    男生轻轻摇摇头，

    一边沉思一边开口道：

    “一个8寸的披萨切6份，每份面积约为1.3寸，而一个12寸的披萨切8份，每份面积则是1.5寸。”

    “两份的面积差别这么大，可你们餐厅用料上却几乎相等……”

    说着，

    男生震惊的看了眼餐厅员工，有些愤怒道：

    “你们的12寸披萨是不是也太偷工减料了？”

    这话一出，

    陈见海嘴里的热水差点喷出来。

    兄弟，

    这话可不兴说啊！！

    幸亏现在吃饭人不多，

    这要让别的客人听见，影响也太不好了！！！

    现在是陈见海在这看戏，

    可要是传出去餐厅偷工减料，回头就是别人看他的戏了。

    “要不然直接免费送他们两个披萨得了！”

    就在陈见海准备息事宁人的时候，

    他更牛逼的员工微微一笑，开口道：

    “先生，我们的披萨用料都是货真价实的呢。”

    “12寸披萨相对8寸披萨在单位面积上的平均用料确实少了40％左右，”

    “但是请您看菜单，”

    “12寸披萨定价为100元，平均每平方寸价格约为0.9元，”

    “8寸披萨定价为75元，平均每平方价格约为1.5元，”

    “也就是说12寸披萨相对8寸披萨的单位面积售价也少了40％左右，”

    “所以我们的披萨绝对是一分价钱一分货，不存在缺斤少两偷工减料这种事的呢。”

    “针对您本次点餐，餐厅这里只收取了您一个12寸披萨的价格，”

    “因此无论从用料还是售价来说，两份8寸披萨都要比您原本需求的一份12寸披萨要实惠得多，”

    “所以，”

    更牛逼的点餐员工萌萌一笑：

    “这里很强烈建议亲亲点单嗷。”

    陈见海人傻了。

    小浪嘴里的勺也“咔哒”一下掉在碗里。

    “不就吃个打卤馕吗，至于么？”

    “哥，你听懂了吗？”

    小浪懵逼的看着陈见海，

    “听懂了，很简单。”

    陈见海的牛逼吹的软弱且无辜。

    小浪明显没有察觉出陈老板硬凹面子的意图，兴奋道：

    “哥你真牛逼，连这都听懂了，快给爹讲讲！！！”

    “就是这么回事……这个嘛首先……”

    陈见海窘迫的硬着头皮开口，

    整张脸憋通红，

    要是换成历史地理了，自己还能吹吹牛逼，瞎白话两句，蒙混一下。

    这玩意儿……关键数学这事儿不好弄啊！

    在小浪一脸崇拜的目光中，

    陈见海实在忍不住，猛一拍桌子，怒喝一声：

    “讲讲讲！”

    “打小碰见啥题不会的，你都让我给你讲！”

    “你什么时候能给我讲讲！！！”

    在小浪一脸懵逼的表情中，陈见海痛苦的哀嚎：

    “我要是能听懂，还能从小到大跟你一个学校做同学？”

    小浪才反应过来，

    “合计你也听不懂啊？”

    “不是……这些你都听不懂，你咋还好意思给人家当老板？！”

    这话一出，陈见海炸了。

    对于陈见海来说，

    这句话产生的杀伤力，

    要比“你这么有钱，怎么还没个女朋友？”的杀伤力强上数万倍！！！！

    直戳胸口，

    “我为什么不好意思！”

    陈见海咬了咬牙，倔强道：

    “我好吃好喝的供着他们，”

    “一天天让他们住五星酒店，吹海风看海景，大海鲜大鲍鱼随便吃，每月发工资，过节发奖金。”

    “能遇见我这样的老板，都是他们献祭了未来女朋友换来的福分！”

    “再牛逼的员工我值得拥有，哼！”

    小浪斜了个眼睛看着陈见海，

    “呸！”

    “不要脸。”

    话虽然这么说，

    可陈见海的心里实在有点突突，

    沃日……

    太可怕了，太可怕了，太可怕了！

    谢主隆胸这是从哪挖来的人才大佬！

    这么牛逼的计算能力和反应速度，就在餐厅当个点单员？

    这典型的人岗不匹配啊！！

    陈见海深刻地反思了一下，

    这么看来，

    不是这个牛逼员工眼瞎，就是我这个当老板的眼瞎！

    就在两个懵逼老板以为，餐厅点单事件已经尘埃落定的时候，

    男生想了想，皱眉再次摇了摇头。

    “按照你这个换算方法，”

    “12寸披萨100元8份，一份定价12.5元，用料一份。”

    “8寸披萨75元6份，一份定价12.5元，用料一份。”

    “如果我只买一份披萨，8寸和12寸用料一样，价格一样，但12寸一份明显比8寸一份大得多，”

    “这件事你们餐厅又怎么说？”

    最强点单员甜甜一笑：

    “所以我们店里的12寸披萨卖光了呀~”

    这话一出，

    瞬间将男生噎的相当难受。

    陈见海和小浪瞪着两双无辜而迷茫的大眼睛看着史上最强点菜员。

    这场诸神之战，

    已经不是他们尔等凡人能够参与进去的了。

    “蛋糕尖尖”女朋友明显是个火爆脾气。

    她一开始还听的乐呵，

    可是听到最后，明显已经没耐心了。

    陈见海眼尖的看见女生的手偷偷摸到了男生的腰间，

    接着一掐，一拧，一旋转！

    男生浑身一个激灵，浑身都颤抖了。

    女朋友亲昵的将脑袋搭在男生的肩膀，撒娇一样的开口：

    “老公~”

    “不要再讨论这些啦，宝宝饿了，就要吃海鲜披萨！”

    到海鲜披萨四个字的时候，

    陈见海透过迷之角度，

    明显看见女生在男生的腰间又是狠狠一拧。

    哎我去。。。

    陈见海看在眼里，

    条件反射的打出了个激灵。

    图啥啊这哥们儿，

    养个小祖宗，管她吃管她喝，还得挨她揍！！

    关键这大哥还一表人才，哪哪不差的，

    何必受这委屈！

    “吃吃吃，咱们吃！”

    男生疼的龇牙咧嘴，嘴里快速开口。

    一边说着，一边用得意的目光看了一眼史上最强点单员。

    看见没！

    虽然我点了2个8寸披萨，

    可是最终的辩论是我赢了！

    但是在陈见海和小浪看来，明显是史上最强点单员不想搭理他了，

    要不然这俩人绝对能哔哔个没完没了，

    “海哥，我想来个海鲜披萨尝尝，我让他们说的有点馋……”

    小浪舔了舔嘴唇，开口道。

    陈见海也咽了口唾沫，“我也有点馋，咱也来俩八寸的？”

    “行！”

    小浪开口。        

