    这一次的调查并没有得到任何有价值线索，三人准备先回刑警队跟陆涛汇报一下，商讨下一步计划，走到警车旁时正好看到白庆生穿着睡衣在街道上溜达。

    刚想喊他一声，结果他看到警车一瞬间扭头就往家的方向狂奔，一只拖鞋都跑飞出去。

    站在不远处的龚正和杜强两个人对视一眼：“上次看到我穿着警服他也是这个表情。”无奈的说道。

    “他好像很害怕警察？”杜强小声嘀咕一句。

    “看样子是，不过我们目前还没法证实他在白世喜被害的那天晚上行踪。”

    “你怀疑他？”

    “我师傅说的话你忘啦？只要是白家村的，只要是个人都得排查清楚，我最近总挨骂可不想在找骂。”

    “哈哈......”

    龚正顺着白庆生跑动的方向走过去，从地上捡起他跑丢的那只拖鞋准备给他送回去。

    谁知当他拿起拖鞋的那一刻发现特殊之处，在拖鞋前面鞋帮处看到了一滴类似于血迹东西。

    仔细的看了又看，确定不像是油漆或者颜料。

    转过身拎着拖鞋回到杜强跟肖红身旁：“你们看这是什么？”举到两人面前说道。

    两个人一个捂鼻子一个对他挥手：“拿走拿走。”脸上写满嫌弃。

    “我说正事呢，这上面有血。”

    “血？在哪呢？来来来，给我看看。”一听这话，瞬间恢复了刑警本色。

    把拖鞋拿过去根据龚正指引发现了那滴血。

    “这是白庆生刚刚跑丢的拖鞋吧？”

    “是啊，你刚刚不是看到了嘛。”

    “走，法医大队。”

    杜强启动警车一路疾驰前往市局法医大队，与此同时将这一情况汇报给陆涛。

    法医大队痕迹检测处只有韩雨欣一个人在工作，杜强把拖鞋交到龚正手中：“去，搞定它。”说道。

    龚正长叹一声，接过鞋子敲开了法医大队的房门。

    站在韩雨欣身后刚准备对她说话，就看到她用手指了指斜后方的桌子：“把东西先放在那里吧，等我这边忙完了就帮你们弄。”看都没看就给出答复。

    “那个......我这个有点着急，你能不能......”

    “不能，今天法医大队的人都出现场了，就我一个人实在是弄不过来，你先放在那里吧。”无情拒绝了他。

    沉默片刻厚着脸皮靠近韩雨欣，依然是淡淡的香水味：“帮帮忙呗，我这个比较简单一点，只需要从拖鞋上提取到血样，然后对比一下就可以了。”

    “我都说了等忙完，你能不能不要打扰我工作，我现在还有三份检材要做，有一份都送来三四天时间我还没弄，你们刚送来就让我弄除非有局长命令，否者一律排队等着。”韩雨欣有些不耐烦的把他怼了一顿。

    龚正也只能乖乖的把拖鞋放在她制定的桌子上面，提醒一句：“我是城北刑警队的，这只拖鞋......”

    “龚正我知道是你，我会尽快帮你们弄得。”

    “好的，谢谢。”

    最终还是灰头土脸的走出办公区，杜强拍了下他的肩膀：“赶紧把她追到手，这样咱以后不想插队就插队嘛。”玩笑道。

    “你怎么不追？”

    “我？哈哈哈，你别逗了，我一个三十多岁的老男人可搞不了你们年轻人那一套。”

    “我听说法医大队里的赵阿姨前几年离婚了，你要不要考虑一下啊老男人。”龚正一脸的坏笑，“咱们刑警队能不能在法医大队说上话就靠你啦。”用力的拍打着杜强肩膀以宣示自己的愤怒。

    杜强瞅准龚正的屁股上去就是一飞脚。

    “亏你小子说得出口，你跟我说贺大姐我都不带生气的，竟然跟我说赵阿姨。”

    “贺大姐还是算了吧，毕竟人家那么优秀。”

    “龚正......”

    两人闹着闹着发现局长就站在自己面前，瞬间绷直身体：“局长。”喊了一声。

    “哪个单位的？”局长拉着脸低声质问道。

    “局长我们错了。”

    “我问你们哪个单位的？”语气非常生硬，没有丝毫商量解释余地。

    “城北派出所责任区刑警队。”龚正说出单位名称后忍不住有些肝颤，这件事后果有多严重自己不知道，只能期盼着师傅能说话的时候别动手。

    “陆涛是你们队长？”

    “是。”

    “身为警察在这里玩笑打闹像什么样子？陆涛平日里就是这样教你们的吗？回去给我写一份检查，到时候让陆涛给我送过来。”

    “局长......”

    看着局长的背影龚正恨不得“掐死”身边这位老刑警：“我算是看透了，以后不一定死在岗位上，一定死在你手里。”咬牙切齿的把杜强埋怨一通。

    杜强很无奈的摊开双手，表示自己来一百次都不一定能遇到一次局长，这次只能说点背。

    肖红从楼上办完事情回到车内，看到如霜打茄子似的两个人皱下眉头。

    “你们两个什么表情？”

    “师姐我想弄死他。”龚正怒视着杜强低声说道。

    正准备启动汽车离开的肖红一听这话停下手中动作，回头看了一眼坐在后排的龚正：“你们两个人怎么了？我才离开几分钟怎么就这么大仇恨？”

    杜强把实情原原本本讲述一遍，最后附加一句：“我也不知道会遇到局长啊。”

    肖红用手狠狠的指了指杜强跟龚正：“你俩呀，等着吧，我可救不了你们。”

    “红姐你可不能见死不救啊，这件事队长知道了还不骂死我。”

    “不会，放心吧，最多让你们体验一下什么叫十级风暴，知不知道这件事会造成什么后果？公安局通报批评，你俩很快就能成为咱们市公安系统的“名人”。”

    “啊？这么严重的嘛，那咱别回刑警队了吧。”

    “不回刑警队去哪？”

    “直接给我俩扔火葬场去吧。”

    “哎，但愿这件事不会太糟糕，先回去汇报情况吧，当前破案最重要。”

    怀揣着一颗忐忑不安的心回到刑警队，推开门陆涛就坐在正对面的椅子上手里夹着烟，两眼直勾勾的盯着龚正和杜强他们两个人看。

    做贼心虚的两人低着头往座位上走。

    “龚正，杜强。”陆涛喊了一声。

    “师傅。”

    “队长。”

    “拖鞋上的血迹检测了吗？”

    “法医那边人手不足，她们说等弄好之后电话联系我们。”龚正小心翼翼的做出回答。

    陆涛点点头，深吸一口气，两手一拍椅子扶手站起来，看了一眼龚正又看了一眼杜强，扔下一句：“继续调查白庆生，他现在可以被列为重点嫌疑对象。”

    “是。”

