    <!--go-->第137章 SSS级人杰［求订阅］

    说着，赢羽眼眸转向了房玄龄，接着道：“房爱卿，三日后的早朝，你将萧何带进宫来，朕要对他进行考验，看他是否能担当右丞相一职。”

    “诺！”

    赢羽这般装模作样，房玄龄、杜如晦、荀彧…一行人也十分配合，一时间，赢辰一行人十分不爽，但又无可奈何。

    因为他们的一点点破绽，直接被对方揪住，然后被对方一直咬着不放，最终才出现了这番情况。

    看到了闭门羹的众人，还有自己想要的结果，赢羽内心异常的舒爽。

    不过这可没有完，这仅仅只是开始，他不仅要让他们下台，也要让他们死无葬身之地……

    “散朝。”过了两三炷香后，赢羽眼见无人再奏，他便站了起身离开。

    刘卫站了出来，高声的喊道：“退朝。”

    “恭送陛下！”

    “恭送陛下！”

    群臣刷刷的跪下。

    随着赢羽渐渐远去，群臣站了起身，纷纷的离开大殿。

    除了荀彧、杜如晦、房玄龄…他们外，赢辰、赵铭…一行人脸色阴沉，看上去极为不友善。

    新一年的第一次早朝，他们不仅讨不到便宜，还遭受到了沉重的一击。

    原本的大秦只有一相一职，现如今丞相一职一分为二，莫大的局势也瞬间被改变。

    而这一切皆是因为赵铭太孙赵文被害而造成的……

    清玄宫。

    回到了宫殿的赢羽，在宫女的陪同下，重新换了一身干净而舒适的黑色龙袍。

    坐到火炉旁边坐垫上的赢羽，心里默念：“系统，使用SSS人杰召唤机会。”

    【开启SSS级人杰随机召唤……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SSS级人杰——鲁班！】

    “鲁班？”

    赢羽嘴角抽了抽，该不会是荣耀里面那个吧？

    不对。

    他忽然又想到了什么？

    鲁班，并非只有荣耀里有。

    在泱泱的华夏大地，可是有一位号称“建筑鼻祖、木匠鼻祖…”的鲁班。

    想到自己召唤的这一位人杰，赢羽心中窃喜。

    有鲁班的到来，那或许可以对“云舟”进行改造，让其速度变得更加快，畅通无阻的在风雪中前进。

    赢羽再次心中默念：“查看鲁班资料。”

    专属鲁班的资料呈现出。

    【叮！】

    【姓名】：鲁班

    【注】：生于（公元前507年——公元前444年），春秋时期鲁国人，姬姓，公输氏，字依智，名班，人称公输盘、公输般、班输，尊称公输子，又称鲁盘或者鲁般，惯称“鲁班”。

    【朝代】：春秋时期［鲁国］

    【等级】：SSS

    【修为】：半神境中期

    【功法】：神圣源录

    【体质】：太古神匠至尊体

    【兵种】：无

    【主要成就】：土木建筑鼻祖、木匠鼻祖、戏班的祖师。

    看着上面的内容，赢羽脸上满是惊喜，不愧是鲁班啊！

    他现在已经有些迫不及待想见到对方。

    不过，他可不能将其召唤之皇城，而是皇城之外的地方，然后再让他来皇城。

    这么强大的人突然出现在“锦衣卫”府，那造成的轰动，可非常的不小。

    ……

    芸花宫。

    端着糕点回来的小荷，一路上闷闷不乐，心里一直都想不通。

    推开了房间的大门，她便来到了陈苏木面前。

    看着一人闷闷不乐的小荷，陈苏木一脸不解的问道：“小荷，怎么了？是不是有人欺负你了？”

    “娘娘，没有人欺负小荷。”小荷轻轻的摇了摇头。

    陈苏木疑惑的询问：“那你为何如此闷闷不乐？”

    小荷犹豫了一下，最终还是开口问道：“小姐，牛会说话吗？”

    “呃…”陈苏木愣了一会儿，不解道：“小荷，你问这个问题干嘛？”

    小荷想了想，道：“娘娘，刚才我在御膳房时，看到了两个小女孩跟一头金黄色的牛，正聚集在一起大口吃东西。”

    “尤其是那金色的小牛，它不仅特别的能吃，而且还会说话！”

    回想到自己看到的小金，小荷心里震撼连连。

    毕竟，能说话的牛，她不仅第一次见，还是第一次听过。

    “会说话的金色小牛？”

    陈苏木心中猛的一惊，唰的一声站了起来，双手紧紧的抓着小荷。

    “小荷，我问你，你看到那会说话的金色小牛，他是不是浑身金毛，而且还特别矮。”

    看到自家娘娘这番激动的模样，小荷心中涌出一大堆的疑惑，随后点了点头：“对啊！娘娘，你怎么会知道他的模样啊？”

    陈苏木不答反问：“小荷，我问你，那会说话的小金牛在什么地方？”

    小荷想了想，道：“在御膳房吃东西。”

    停顿了片刻，陈苏木起身就离开。

    看到自家娘娘跑出了厢房，小荷只感觉满头问号，但还是放下手中美味糕点追上。

    跑了很长的一段路，陈苏木跑来到了御膳房，小荷气喘吁吁的也跑了过来。

    见到突然到来的陈苏木，御膳房的厨师们先是愣了一会儿，随后纷纷的跪在地上：“娘娘。”

    所有人的头都贴到了地上。

    一个二个也不敢抬头起来。

    眼前这位可是贵妃娘娘，搞不好将来还会成为皇后，他们这些太监可得罪不起。

    左顾右看了一眼，陈苏木侧头看见旁边跪在地上的太监，道：“刚才是不是有一个小金牛来这里过？另外还有两个小女孩。”

    这太监颤了颤身体，弱弱的问道：“娘娘说的是小金和两位小公主殿下吗？”

    “嗯！”

    陈苏木点了点头，明亮的美眸不停的寻找小金的踪迹。

    太监道：“回娘娘，小金和两位小公主殿下正在特定的厢房用餐。”

    “带我去见他们。”

    “诺！”

    看到远去的陈苏木，所有太监都长松了一口气，他们还以为对方是来问罪的，结果只是他们想多了。

    在太监的带领下，陈苏木走近了特定的厢房。

    映入眼前的是，小金正在拼命的干饭。

    在他的旁边，两个身着华丽，小巧玲珑，陶瓷可爱，小脸肥嘟嘟，长相一模一样，有六岁大的小女孩，则正一脸享受的看着他干饭。

    看到小金的一瞬间，陈苏木瞬间愣住，随即瞬间的来到了他的旁边，一把抓住他，道：“小…小金，你怎么会在皇宫里？”

    (本章完)

    <!--over-->

