
　　“阴阳双炎归位！”

　　“风怒龙炎归位！”

　　“虚无吞炎归位！”

　　看着一脸震惊的魂天帝，顾凌天丝毫没有理会他，而是缓缓的抬起恍若大山的头颅仰天咆孝道。

　　开始让最后游离在外的三种异火彻底归来。

　　虽然半帝不是斗帝，但跟“帝”字沾上了边，自然有了一丝帝境强者的手段。

　　因此在顾凌天突破到半帝以后，他便发现了自己好像已经拥有了号召火焰的能力。

　　毕竟他成为斗帝以后便能执掌整座大陆上的一切火焰，现在虽然不是斗帝，但只是摄取阴阳双炎跟风怒龙炎还是勉强可以做到的。

　　至于虚无吞炎，也怪他倒霉，谁让顾凌天手里可是有着他接近一半的的本源呢？

　　而有着顾凌天半帝修为的加持，威严浩大的声音瞬间穿越了虚无空间降临再了斗气大陆接着几乎是眨眼间便传遍了整个中州。

　　中州北域，一处谷口无尽的死亡之弥漫，阴风乍起，名为葬幽谷的的地方。

　　在这葬幽谷谷底却生长着一圈数丈面积花朵的地方。

　　“阴阳双炎归位！”

　　一道声音自虚空中透露而出。

　　声音响起以后。

　　原本死寂的葬幽谷在这道声音响起以后，整个谷内忽然振动。

　　接着在这花园下方一朵清白色的火焰缓缓升起。

　　而花园周围毫无生机的土地内一团漆黑的火焰升起，接着量多火焰合而为一，化成了一朵一黑一白两种颜缠绕在一起，就犹如阴阳双鱼一般游的火焰。

　　阴阳双炎，拥有充满生命和死亡的双重力量，阳火救人，生生不息，阴火杀人，尸骨无存。

　　而这葬幽谷内，本是死亡之地，却在谷底之内有着方圆百里汇聚而来生机，正好死亡跟生机极为浓郁。

　　拿着阴阳双炎诞生在此处并不意外了。

　　阴阳双炎现身以后，瞬间划破空间朝着远方遁去。

　　而在一处庞大的沙漠中，等到顾凌天的声音响起以后，一阵巨大的沙尘暴忽然浮现，接着一朵澹黄色的炽热火焰浮现，快速的朝着顾凌天所在的方向飞去。

　　“该死！这是什么情况？净莲妖火居然可以控制住我，该死该死该死...”

　　在顾凌天斩杀炎尽的时候虚无吞炎便已经察觉到了情况不对趁机脱离出去。

　　原本他还想着以后躲进虚空深处去。

　　谁知道在顾凌天的那句“虚无吞炎归位”响起以后自己的身体居然开始不受控制的朝着某处方向飞去了。

　　哪怕他拼了命的反抗，但却并没有用。

　　八星斗圣的实力面对半帝实在啥差了太多了。

　　于是虚无吞炎就在怒骂声中进入到了顾凌天的眼线里面。

　　“从今以后，我为帝炎！”

　　看着姗姗来迟的虚无吞炎，顾凌天张口一吸，丝毫不给虚无吞炎回话的机会。

　　而等到虚无吞炎最后的本源被他融合进体内以后，原本万丈庞大的妖火真身瞬间散发出刺目的火焰，无数的火焰化成一条条的火焰飞龙环绕在其周边。

　　自此真正的炎帝之身彻底形成。

　　“怎，怎么回？”

　　感受着顾凌天身上的气势居然下次提升了一截，甚至远远的超过了自己想象，魂天帝一脸的不敢相信。

　　失魂落魄般地喃喃道。

　　明明都是半帝，自己却在顾凌天的面前好像不堪一击一般。

　　“魂天帝结束了！”

　　感受着体内的力量，顾凌天看向了魂天帝，抬起手对着他打去。

　　“不可能，你给我去死。”

　　看着顾凌天打来的攻击，魂天帝双眼血红的盯着顾凌天身上居然开始燃烧起了之前魂煞他们身上燃烧的猩红色火焰。

　　“不可能，最后的胜利者只会我，你有什么资格？”

　　“本座为了突破斗帝为之付出了数千年，你一个被净莲妖圣封印的异火凭什么能够追上本座？”

　　火焰燃烧以后，魂天帝一双眼睛里满是癫狂，完全不计后果的对着顾凌天发起攻击。

　　可惜的是任凭他的攻击如何，顾凌天总是能够将之化解，并且在魂天帝身上留下一道又一道伤痕。

　　“安心的去吧！”

　　看着快要油尽灯枯的魂天帝，顾凌天手中庞大的斗气汇聚一拳印在了他的身体上。

　　“轰！”

　　被打中以后，魂天帝的身体陡然一僵，一股无法形容的恐怖能量瞬间打入其体内，而后迅勐如山洪一般轰然引爆，其早就已经千疮百孔的身体当即崩溃。

　　“彭！”

　　漫天血雨陡然爆开，只是还未等其挥洒而下，围绕在顾凌天体表的火焰所化的巨龙便急速蔓延而出，将漫天血雨尽数吞噬而下。

　　一位半帝强者彻底落幕。

　　“结束了。”

　　火焰散去，露出顾凌天的身影，看着原本魂天帝站立的虚空，顾凌天呼出一口气感叹到。

　　抬手一挥，七块古玉从虚空中浮现落入到顾凌天的手中。

　　.......

　　中州西域，魂界的入口处，此时萧晨等剩下还活着的几人站在破碎的魂界不远处焦急的等待着最后的结果。

　　比起魂族这种大族，他们的斗圣数量终究是差太多了。

　　如果在持续一段时间可能也就只有萧晨跟曦晨以及那位七星斗圣能够活着。

　　不过哪怕是魂族的忽然变动，他们仍旧是失去了一大半人。

　　不过这些损失并不算什么。

　　因为他们明白真正决定结果的还是顾凌天跟魂天帝最后的决战。

　　如果魂天帝赢了就算他们在魂族的强者中侥幸活了一命，但他们仍旧免除不了被魂天帝清除的命运。

　　不过就算他们再焦急，也只能忍着，毕竟魂天帝跟顾凌天的决战，他们也没法过去帮忙，只能站在这里安静的等待着结果。

　　“哥哥！”

　　忽然曦晨面前的空间一阵波动，顾凌天的身影缓缓的浮现出来。

　　看到顾凌天以后曦晨他们纷纷松了一口气，顾凌天现在出现在这里已经说明了事情的结果。

　　“好了，事情已经解决了，世界上已经没有魂族了。”

　　看着剩下的几人，顾凌天也知道他们已经明白了结果，不过还是说了一句。天籁小说网

　　“好，魂族终于是灭了，如此萧玄大哥的仇终于是报了！”

　　萧晨听到这话以后，复杂的看了一眼比之来的时候更加深不可测的顾凌天，最后有些感慨的说道。

　　数百年前虽然顾凌天比他强大，但还达不到碾压的地步，但现在，萧晨能够感觉到，顾凌天如果想要杀了他的话，不会超过三招，甚至很有可能他连还手的机会都没有。

　　“谋划了这么久，陀舍古帝的洞府也是时候打开了。”

　　看了一眼复杂的萧晨，顾凌天并没有管他，而是拿出八块古玉直接将其拼接成一枚比手掌还要大上一分的完整古玉。

　　随着陀舍古帝玉被完整的拼凑一股古老，莽荒的气息，突然缓

　　缓的从古玉之中弥漫而开。

　　在那股古老气息弥漫时，有着澹澹的光雾从古玉中升腾而起，旋即在古玉上方，化为一道看上去有些虚幻的老者虚影。

　　老者一身黑色衣袍，头发却是呈现数种颜色，每一种颜色，看上去都彷佛是火焰在升腾一般，极为的奇异。

　　他的面貌，普通而平凡，然而那对宛如星空般深邃的双眼，却是恍若主宰天地一般。

　　陀舍古帝，这片天地中最后一位斗帝强者。同时也跟他一样靠着吞噬异火修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百三十一章 ：诸火归位，我为帝炎免费阅读。https://www.23sk.com 