    这一刻，方乾心底就只有一句话。

    “乖乖隆地咚！”

    这就是极恶妖林的实力吗？

    太恐怖了。

    随处可见能够与他方乾对碰一击的妖兽，妖兽荒地和这里比，那就是弟弟，不，是弟中弟。

    白色巨猿并没有放弃，于后方疯狂追赶。

    大地震动，声音震耳欲聋。

    方乾心弦发紧，这可不是好事情。

    “星隐。”

    方乾低喝。

    霎时间，两人瞬间消失不见。

    巨猿轰隆一声冲了过去，发出愤怒的吼叫声。

    空无一人的地方，血殇叹息，“好在这大块头不太聪明的样子。”

    “确……”

    方乾一句话还没说完，就突然发现上方一片阴暗。

    参天的手掌拍了下来，白色巨猿不知道什么时候又折返了。

    两人分两侧如离弦之箭一般避开，原地被拍的枯叶满天飞。

    不再星隐的两人都目露疑惑，对方是怎么发现的？

    想要发现星隐，就必须用灵魂之力扫荡，但是这白色巨猿明明没用。

    白色巨猿咧嘴，发出嘎嘎的笑声，揉了揉鼻子。

    “是嗅觉！”

    方乾叹息，这傻大个好生厉害啊。

    那笑，似乎是自己刚才耍了两人而得意。

    智商也很高，这是方乾的第二个评价。

    咔嚓！

    白色巨猿掰下了一根水缸粗细，长达数十米的树枝，迅猛的扫向两人。

    “不恋战。”

    方乾很果断的腾空而起，脱离森林范畴。

    血殇颔首，他们本想潜行隐藏的方式找人，但是不曾想却在这里没用。

    他们都忘记了，相比于人族来说，嗅觉才是妖兽最可怕的感知能力。

    两人腾空，如飞鸟一般横空而行。

    嗖！

    一根树枝自下方投掷扔出，飞速靠近。

    方乾目光一扫，一道雷电将树枝劈碎。不等其着火，寒冰已经将其包裹。

    森林重地，禁止玩火。

    如果真想死在这里的话，那就随意了。

    轰！

    遮天蔽日的阴影出现，一只巨雕飞驰而来，利爪撕裂空气分抓两人。

    两人只得一个转折，迅速落下。

    巨雕飞出一段距离，一张口风暴杀来，那是由密密麻麻的风刃形成的风暴，可轰碎一座大山。

    无奈之下，两人又落回了丛林。

    心底也都大概明白了，这大概就是所谓的‘极恶’吧。

    确实够凶残，以他们二人的实力，即便不想下杀手，可被逼到这份上，也确实太狼狈了。

    砰砰砰……

    白色巨猿紧随而至，双拳紧握，轰然一声杀来。

    见过砂锅那么大的拳头吗？

    这是很多瞎得瑟的人爱说出来的话，但是方乾的确很想问他们一句话。

    见过房子那么大的拳头吗？

    两人身如飘絮与巨大的拳头擦肩而过，顺着其双臂迅速到了其头部，继而几乎是同一时间，各自一腿重重砸在白色巨猿的脑袋上。

    白色巨猿重重摔倒在地，但是很快，它摇晃着脑袋再度爬起，双手重重拍了拍脑袋，继而冲两人愤怒大吼。

    “还挺抗揍。”

    方乾倍感无奈，虽然没用力，但是两人合击的那一下，绝对可以踢死一位虚无道的高手。

    他心底则是更加无奈，本来还想找一下牛皇进来时候交手的痕迹，但是现在看来，完全没戏。

    “嘶嘶。”

    忽然，天幻青蛇从方乾的头发中爬出，方乾因为是要进极恶妖林，避免有用的着它的地方，这才将其带来。

    看来，这小家伙似乎是睡醒了。

    白色巨猿瞪大眼睛看着天幻青蛇，继而护住了自己的鼻子。

    这一幕，方乾瞬间明白了。

    这种大块头也是有致命缺陷的，像天幻青蛇筷子粗细，真的可以轻易钻入它鼻孔，之后就可以攻击大脑。

    当然，天幻青蛇还有剧毒！

    那种毒性非常猛烈，谁敢小看，谁坟头长草。

    随后，白色巨猿捂着鼻子疯狂逃窜。

    “这么简单？”

    血殇有些怅然。

    方乾苦笑，“这很不简单了。”

    天幻青蛇吐舌，又钻进了方乾的头发，身躯缠着一缕头发，继续睡觉。

    血殇蹙眉，“想不到极恶妖林中的妖兽竟然都如此强大，实在是超出我的判断。”

    他们最开始判断的是极恶妖林内部的大妖，凶兽，可不曾想，这也就是进个门，都倍感艰难。

    “虽然是意料之外，但是也在意料之中，毕竟这里是极恶妖林，最强大的妖兽聚集地。”

    方乾轻语，“现在的问题是，我们该往哪里走。”

    这么大的地方，一旦避开了牛皇在的位置，就真的不知道该如何去找了。

    而且这里丛林茂密，在下方找不到痕迹的话，最好的办法就是在高空，从高空俯瞰大地，然后寻找一些深谷。

    不过想想也明白，就算是让你正常找，那都不是一件简单的事情。

    首先，这么大的地方，得有多少处阴暗的地方？

    进来之前，觉得一切会很难。

    进来之后，真觉得超级难。

    “或许，有一个办法。”

    血殇仰头，透过树枝的缝隙看向天空，“到了深夜，星辰漫天的时候，我们催动宙星诀，或许能够隐隐有所感应。”

    宙星诀，那是周天星门的顶级功法。

    不管这个方法有没有用，可也的确是现在最好的办法。

    因为之前的动静，两人不在行动，这么广阔的天地，隐藏他们两个人的身形还是很容易的。一直到了深夜，星辰漫天，偶有乌云飘过的时候，两人悄无声息的落在一处树冠的上方，方乾开始修炼宙星诀，同时通过宙星诀的力量放大感知。

    星光于方乾身周聚拢，融入他的体内。

    血殇则是在一旁进行守护，避免遭受到突袭。

    半个时辰过去了，没有任何感觉。

    一个时辰过去了，也没有任何感觉。

    眼见天色开始出现变化，星辰逐渐隐去的时候，方乾身躯一震，吸收月光的那一刻，他终于感受到了。

    在右前方的某一处地方，有星辰之力落入阴暗中，虽然很薄弱，但是依旧被他感应到了。

    “在那里！”

    方乾猛然睁开双眼，眼中满是喜意。

    血殇冷漠的脸上多了笑容，“大概位置？”

    “很远。”

    方乾纵身前行，“但是方位已经知道了。”

