    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　尤其此刻端木玉身上就穿着亵衣亵裤，自己的手完全就是跟她肌肤相亲，无论换成是谁看到这一幕都会以为是存心的，这下真是跳进黄河都洗不清了。八一中?网

    　　

    　　好在端木玉并没有继续责怪的意思，从林逸身上下来之后也没有说什么，只是走过去捡刚刚自己脱掉的衣服，然而等她把衣服找出来一看，顿时就僵住了。

    　　

    　　被刚才的真气丹火炸弹波及，她的衣服上面破破烂烂全是破洞，这还怎么穿啊？

    　　

    　　关键是除了身上脱下来的这一套，她根本就没带其他换洗衣服，接下来可怎么办，总不能就穿着这点亵衣亵裤出去试炼吧，就算她端木玉再怎么洒脱那也还是女儿身，这次形势所迫被林逸看见倒还罢了，若是再被其他人看见那还活不活了？

    　　

    　　“没法穿了？没事儿，我有。”林逸见状连忙递过一身衣服，正是玉佩空间里给其他女孩子准备的，上次给霍雨蝶穿了，这次倒刚好又在端木玉这儿派上了用场。

    　　

    　　“这是世俗界的衣服？”端木玉接过衣服看了一眼，没有二话直接就穿上了，还别说，她穿上之上颇有一股子都市女强人的气质。

    　　

    　　林逸还在对着地上那具残缺尸体若有所思，端木玉却忽然来了一句：“你的红颜不少啊？”

    　　

    　　“哈？”林逸看了看她，无缘无故怎么来这么一句？

    　　

    　　“除了跟你一起进来试炼的这些之外，我没猜错的话你在其他地方还有女人吧？”端木玉随口说道。

    　　

    　　“你怎么看出来的？”林逸顿时奇了。

    　　

    　　“因为这身衣服的尺码不对，跟你一起的那几个都对不上。”端木玉笃定道。

    　　

    　　“呃……”林逸不由汗颜，这女人什么眼神，连这都能看出来，这跟她一贯的男儿气质不符啊？

    　　

    　　“你是个花心的男人。”端木玉得出了结论，随后又问了一句：“你既然是一个元神，那这身衣服是从哪里来的？”

    　　

    　　“权当是我变的吧。”林逸卖关子道。

    　　

    　　端木玉点点头，没有继续多问，她是个明事理的。知道什么事情该问什么事情不该问。

    　　

    　　“好了，咱们先出去再说吧。”林逸招呼道，他现在隐隐有点奇怪，既然睡莲护法已经被自己炸死了。那这个镜中世界为何没有当场崩溃呢，难道这个空间并不是靠他能力维持，而已经是一个固化空间了？

    　　

    　　两人当即穿过帐幕出来，好在最令林逸担心的那种情况并没有生，这个通往真实世界的唯一出口并没有就此堵上。否则可就抓瞎了。

    　　

    　　然而林逸和端木玉并没有高兴太久，等到他们穿过去之后才现有些不对劲，前方的天梯根本就没有出口，只是徒有其表罢了，林逸忽然心里一个咯噔：“又一个镜中世界？”

    　　

    　　“不会吧？”端木玉还不相信，在她看来睡莲护法明明都已经死了，之前那个镜中世界能够遗留下来还算情有可原，怎么可能又多出来一个镜中世界？

    　　

    　　何况就算是镜中世界，那也总不是凭空出现的，必须得跟真实世界相连才能映照出来。总不能刚才那边是镜中世界，现在这边也是镜中世界，连个最起码的真实原型都没有吧？

    　　

    　　端木玉不信邪的亲自登了一遍天梯，一开始没有任何异样，然而等往上爬了百丈左右之后，无论她怎么尝试都无法再往前一步了，前方朦朦胧胧一片，总有一股无形的界限阻隔着她，不仅完全看不清前方的情形，就连神识感知都毫无用处。就似真的到了世界尽头一般。

    　　

    　　“没用的，这就是那家伙弄出来的镜中世界，受能力所限，这个镜中世界能够映照出来的范围就这么点大。否则真要是可以无限扩大，甚至把整个世界都给映照进来的话，它就不是睡莲护法，而应该是传说中的创世神了。”林逸摇头道。

    　　

    　　“那怎么办？”端木玉彻底被这个事实搞懵了，两个都是镜中世界，那还怎么出去？

    　　

    　　“别着急。他这个镜中世界既然是照镜子照出来的，那就必然有一处地方跟真实世界相连，只要我们细心一点，总能找到出口的。”林逸安慰道。

    　　

    　　端木玉点点头，她本就不是普通女子，很多时候比起绝大数男人都还要洒脱大气得多，遇到这种匪夷所思的情况懵是正常的，但还不至于让她失去镇定。

    　　

    　　两人当即沿着这个镜中世界的边缘开始摸索，好在方圆也就不过十里左右，花不了多少时间就能绕上一圈，否则真要是这个镜中世界大到无边的话，他俩可就真心没辙了，当然，如果是那样能不能这么快现猫腻都还是一个未知数，也许还以为这就是真实世界呢。

    　　

    　　最终，两人绕到了那块帐幕跟前，彼此相视一眼停下了脚步。

    　　

    　　“其他地方都没有半点异常，剩下的就只有这里了。”端木玉沉声道。

    　　

    　　“嗯，看样子这块帐幕就是这个镜中世界的唯一出入口。”林逸点头赞同，以他的神识感知理论上不会遗漏掉任何一点破绽，毕竟他的本体层次比起这什么睡莲护法高太多了，就算如今因为元神体的缘故实力受限，那也顶多是因为量太少的缘故，彼此元神之间那种质的差异是无从更改的。

    　　

    　　“也就是说，通往真实世界的出入口应该就在对面那个镜中世界了？”端木玉说着毫不犹豫，当即就迈步穿过帐幕。

    　　

    　　“这女人倒是有够果断的。”林逸见状不由失笑一声，换做其他女人面临这种处境就算不是惊慌失措六神无主，那也多半是躲在自己背后，绝不会像端木玉这样果敢利索。

    　　

    　　紧跟着端木玉，林逸当即也穿过了帐幕，就在穿过的这一瞬间，忽然隐隐有一丝异样感。

    　　

    　　“怎么了？”端木玉回头问道。

    　　

    　　“你有没有觉得穿过来的时候有点怪怪的？”林逸皱着眉头问道。

    　　

    　　“什么怪怪的？”端木玉听得一头雾水，仔细想了想道：“我没觉得有什么不一样啊，跟刚才穿过去的时候一样。”(未完待续。)

