
　　忙碌时候，总是可以忘记很多事情。

　　比如疼痛，无论头疼，牙疼，还是什么，在最忙的时候，都可以被短暂的忘却...

　　可是在一切之后，沉静下来，独自一人静坐在空荡荡的庭院里，那些疼痛却开始浮出。

　　柳恋夕觉得有些心疼。

　　她抬头看着那灵位。

　　上首一个红色的“奠”字，而往下则是“关无常灵位”。

　　原本还当加上称呼，比如说刀圣，恩师或者其他...

　　但是柳恋夕实在不晓得该刻什么好，所以她就空在了那里。

　　天空，零星的还有些飘雪。

　　她裹着狐皮裘衣，静静看着那灵位，不知站了多久...ŴŴŴ.23sk.com

　　直到那些酒菜上都覆上了一层薄薄的雪霜，直到热气很快消散。

　　她才似乎醒悟过来，对着空气道：“快些吃吧，天气冷，不要等凉了。”

　　今天是他的头七之日，也是还魂之日。

　　片刻后。

　　那碗筷似乎动了起来，叮叮响了两声。

　　柳恋夕眯起了眼。

　　而很快，阴冷的风从庭院里卷来，然后一声声奇异的哭声突然响起来。

　　分不清是冬夜的野猫，还是惊醒的婴儿。

　　那声音如泣似诉，此起彼伏。

　　而似乎是什么呵了口气，而桌上的热气骤然全部消失，酒冰冻，而菜则以就快的速度腐蚀、干瘪，再变馊，发霉。

　　柳恋夕依然站着未曾动弹，只是眉头却皱了起来。

　　便在这时，一只惨白的手突然从桌布下探出，“啪”一声扣在了石桌边缘，然后那黑色的桌布则开始无法压抑地隆动。

　　那频率越来越快，而隆起越来越高，越来越多的惨白露出。

　　随着越露越多，柳恋夕可以看到，那根本不是一只手臂，而是无数只手臂。

　　只不过那些宛如婴孩的小手臂只能齐到惨白手臂的臂弯，所以无法在第一时间看见。

　　“呜呜呜...”

　　“呜呜...”

　　哭声如在人脑中炸响，令人毛骨悚然。

　　而无数只手指拈住了黑色桌布边缘，将桌上已经发霉的珍馐，以及那灵位拖动着，咔咔作响...

　　彷如骨头折断，头颅碎裂的声音。

　　紫薇关中堆尸太多，怨气太浓，出现些鬼怪，其实并不难理解。

　　而哪怕是武林高手，遇见鬼怪也只是自叹倒霉...

　　因为再厉害的功夫，也伤害不到这些根本没有实体的魑魅魍魉。

　　但是，那桌布突然停止了移动。

　　黑色桌布的诡异隆起也静止了下来，无数手臂骤然缩回，但是整个空气却变得更为令人惊悚，似乎下一刻，就要有什么从桌下爬出。

　　柳恋夕站在了石桌前，按住桌布，看着满桌的菜肴变了质，发了霉，她如做错事的小女孩，低声道：“对不起...”

　　而这时，桌布骤然掀开了，露出其下一张极其恐怖的脸庞。

　　可是，那脸庞看到了一个燃烧着的恐怖怪物，怪物似乎流淌着熔岩的巨手，直接扣下，然后握住了桌下的恶鬼。

　　呲呲呲...

　　片刻之后，赤裸的少女静站在灵桌前，她将腐烂的食物连盘一起装入袋中，随意丢出门外，然后再次开始忙碌。

　　做着他爱吃的菜肴。

　　又是数日，盗寇的大小姐令人“采购”了一块天外巨石，然后雕刻成碑，放置在小院里。

　　她则是遵循着原本的誓约，开始将那极道流的基础内功雕刻在石碑上。

　　九百九十九层的基础内功，她一口气雕刻到第一百层，而石刻已满。

　　旋即，她将这石碑竖起，放在了紫薇关关中的空地上，无论谁都可观看，修习。

　　只是后续功法，她却还没想好如何传承。

　　这功法的奇妙，柳恋夕自然清楚至极，所以她不敢全部放出。

　　而再细细研读那功法，她突然发现这功法并非是层层递进的形式，而是...并列的形式。

　　换句话说，九百九十九层的功法，每一百层则是一个小体系，而九系合一，则可以进入新境界。

　　最后的九十九层，即是为这新境界服务的。

　　这也是最关键，最核心的部分。

　　于是，她耗时七日七夜，整整刻好剩余的八块石碑，然后将其中三块赠与魔门，三块留于盗寇。

　　魔门的三块，得主分别为黑木教，鬼门，红莲教。

　　盗寇的三块，其一，即第一块，在紫薇关；其二赠与巫山盗寇，“毒士”贾布雨；其三赠与原燕王燕虐。

　　剩余三块，柳恋夕正在苦恼如何处理。

　　一位神秘的婆婆却突然出现了，她佝偻着身子，驼背很严重，只是她的眼睛却很明亮，如同女童般纯净，但却又带着无穷岁月的深邃。

　　她不知从何处来，只是拄着黑色拐杖，轻轻叩响了这位盗寇新传奇的门扉。

　　婆婆的声音也很柔和，如小女孩，显出很不和谐的一面。

　　她糯糯道：“这三块石碑交给...嗯，交给老身吧。”

　　柳恋夕奇怪的看着她，她从不认识这个人，可是随着手指之中那黑色戒指的浮动，她生出了莫名的亲切感。

　　“婆婆，我们以前见过吗？”少女忍不住问道。

　　驼背婆婆糯糯道：“好久不见，小夕儿都已经长大啦。”

　　柳恋夕瞪大眼，她很奇怪眼前的婆婆说出这样的话，明明自己不认识...

　　但黑色戒指再次无形的扩散出一圈圈波纹。

　　柳恋夕突然露出恍然之色道：“是金花婆婆...我和父亲搬迁至秋原城前，本想向你道别，可是却没能找到你。

　　我还以为你出事了呢。

　　现在看到你没事，真是太好了。”

　　她突然回忆起了这婆婆，她是自己的亲人，很亲很亲，几乎是自己“母爱”所有的来源，只是后来父亲，即“封寂第三剑”柳无眠需要搬迁，这才分散。

　　如今一见，婆婆精神矍铄，而且更是一位高手。

　　至少以柳恋夕看来，她至少已是巅峰境的圣或是宗。

　　而自己，不过是那九百九十九层极道流的基础内功，直接灌顶，而导致自己由内而外，从某种程度上直接达到了炼体的巅峰，甚至可以说能进化成另一种恐怖的生命体。

　　入魔。

　　“婆婆，见到你真是太好了，这三块石碑当然可以交给婆婆。”柳恋夕道。

　　金花婆婆温和笑着，摸了摸少女的手，“小夕儿，还是那么乖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，47.婆婆（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 