    在比比东身后，跟着四个人。

    左侧是一位全身浮现一层虚幻色彩，看不清具体相貌之人，和一个皮肤宛如婴儿般细腻，样貌妖艳却又偏偏长着喉结的男人。他们正是比比东手下两大封号斗罗鬼魅和月关。

    右侧之人，萧瑟曾经见过几次，一身白衣，天生剑骨的剑斗罗尘心。另一位则是七宝琉璃宗宗主宁风致。待看到全场之中，竟然只有萧瑟、千仞雪、柳二龙、宁荣荣四人站着后，两人相互对视一眼，不约而同的皱起了眉头。

    虽然早有心理准备，但他们万万没想到，武魂殿的影响力居然已经强悍到了这样的地步。

    比比东缓缓走至贵宾台前，当路过萧瑟、千仞雪身旁时，美眸轻眨了一下，萧瑟微微点头，回以微笑。

    当然，这个动作因为视角缘故，其他人是看不到的。

    站在贵宾台上，比比东手中权杖微微挥动，“平身吧。”

    所有人跪在地上的人纷纷起身。

    比比东高贵的面庞浮现出一丝淡淡的微笑，目光扫过台下二十一名参赛魂师。

    在说出一番勉励的话语后，她手中权杖轻轻一挥，三颗魂骨骤然浮现在众人面前，赫然是原著中的精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。

    魂骨所发出的淡蓝、火红和墨绿三色光芒在众人眼中分别闪烁，暴露在场几位封号斗罗在内，眼中都是流露一抹垂涎的目光，也有唯有见惯了十万年魂骨的萧瑟、比比东、胡列娜，外加本身有天使套装魂骨的千仞雪毫不在意了。

    比比东道：“胜利者永远只有一个，获胜者，将会获得这三块魂骨，希望你们全力以赴，赛出风格，赛出水平。”

    随着比比东话音落下，场中再次沸腾起来。

    好半晌，直接比比东收起魂骨，这股热潮方才停止。

    接下来，进入抽签阶段。

    第一场，没有任何意外，星罗皇家学院对战史莱克学院。

    上台前，戴沐白对着众人单膝跪了下来：“诸位，请稍等一下。”

    史莱克其余人眼中掠过一抹诧异，虽然戴沐白流连于勾栏，但骨子里，却是极为自傲的，此刻居然扑通下跪，着实令人费解。

    “沐白，你这是...”唐三问戴沐白。

    如今的史莱克，早已没了原著的凝聚力，因为奥斯卡入学被戴沐白侮辱，朱竹清跟了萧瑟，以及醉酒拼刺刀事件的发酵，七怪早已渐行渐远。

    此刻，也就唯有唐三与戴沐白两个一起扛过枪、打过炮的人关系勉强不错了。

    “我是星罗帝国皇室的二皇子，对面星罗皇家学院战队的队长戴维斯是我的哥哥....”一边说着，戴沐白将星罗皇室的隐秘说了出来。

    史莱克众人闻言，恍然大悟，心中不禁感叹皇室竞争残酷。

    “小奥、胖子，我知道自己曾经做过对不起你们的事情，事后你们打我、骂我，哪怕以我曾经对待你们的方式处罚我都行。荣荣，我为自己以前对你恶语相向表示歉意。小舞，虽然我知道你看不惯我的品性，但这次以后，我一定改正。还有小三，泰隆，这是我最后的一次机会，拜托大家了。”

    戴沐白甩动肥胖的身躯，说到最后，近乎痛哭流涕，原本在武魂变异、朱竹清跟萧瑟走的那一刻，他便已经彻底认命，可真当命运就在眼前，他还是不甘心，他不想死，不想被废去修为，过着废人一般的生活。

    听到此话，史莱克其余六人沉默了。

    片刻之后，唐三伸出右手，凝视戴沐白因为过度肥胖而眯成一条线的邪眸，缓缓吐出两个字：“必胜。”他并不是为了戴沐白，仅仅只是想获胜，获得那块智慧头骨增强实力而已。

    紧接着是马红俊，他恶狠狠的瞪视了戴沐白一眼，同唐三一样，他也是为了魂骨，在他心中，那块爆裂焚烧之火焰右臂几乎是为他量身定制的。小舞、宁荣荣泰隆、奥斯卡也相继做了同样动作。他们之中虽与戴沐白没有过多友谊可言，可骨子里还是存在着一股不服输的秉性，或是为了胜利，或是为了魂骨，他们都将竭尽群力。

    当戴沐白的右手最后叠加而上时，奥斯卡的身体猛地颤抖了下，强忍住反胃，没有甩开。七人几乎同时大喊：“必胜。”

    盗版七怪聚首，登上比赛擂台，以唐三为首，七人一字排开。静静站在比赛擂台上。戴沐白邪眸挣得大大的，面色前所未有的凝重，盯视前方。

    比赛擂台另一边，以戴维斯、朱竹云为首的星罗皇家学院战队七人缓缓登台。

    贵宾席之上，坐在千仞雪身旁的萧瑟看到这一幕，心中恶趣味顿时升起，右手食中二指竖起，结了一下手印。

    朱竹云、戴维斯二人只觉身体触电了一样，猛地一怔。

    随即，戴维斯摆出一副慵懒之态，对戴沐白笑吟吟道：“沐白，好久不见，真没想到你现在居然堕落成这样一副鬼样子了，让人看了真是...作呕。听哥哥一句劝，麻溜的滚下台，那样，或许不会显得那么丢脸。”

    “哼，戴维斯不用假惺惺的了，今日不是你死就是我亡，有本事打赢我再说。”

    “就凭你那猴子不像猴子，白虎不像白虎的猿虎武魂？”戴维斯轻蔑一笑，眼中闪现出毫不掩饰的讥讽与嘲弄。

    “你...”戴沐白被噎住了，面色憋得通红，一直以来，猿虎就是他心中的一个梦魇，挥之不去，虽然他对外自称邪眸白虎，但不得不承认，他已经变成邪眸猿虎了，而且还是一头有邪火，极为肥胖的大猿虎。

    就在戴沐白即将动怒之际，一旁响起唐三的声音：“沐白，何必跟他作口舌之争，胜利是要靠实力决定的。待会输了，看他怎么嚣张。”

    “你就是唐三？”戴维斯一脸平静的看向唐三。

    唐三瞥了戴维斯一眼，没有搭理，静静等待裁判宣布比赛。

    丧心病狂的一幕出现了，只见戴维斯清了清喉咙，牟足了劲，在魂力的加持下，将声音扩散到广场的每一个角落：“哈哈，大家快来看啊。这位就是史莱克的唐三，昊天斗罗唐日天之子，和我弟弟戴沐白以及那个胖子马红俊号称史莱克三贱客，他们三个醉酒之际，互相拼刺刀，尤其是这个唐三，用刺刀把他老师玉小刚的月工门给捅破了。”

    ps：第二更。

