    在大剂量的药剂，还有魔法能量被注入到古尔洛的体内的时候，他的身体微微的出现了一种回光返照的现象。

    那干瘪的，已经灰白的皮肤露出了些许的红润，已经瘦弱不看的胸腔，竟然肉眼可见的微微上下起伏了开来。

    带着氧气面罩的古尔洛，在几个呼吸之后，脸上终于有了一点点的血色。

    而那张已经完全不像古尔洛的瘦弱不堪的脸上，一双无神的眼睛也随之微微睁开。

    长时间卧床的人是痛苦的，古尔洛能够坚持到现在，几乎是完全在依靠他自己那不甘心离去的精神力。

    可是，再强大的精神力，再如何不甘心的执念，也终究还是抵不过岁月的摧残，和身体的衰老。

    十分艰难的，他缓慢的睁开了眼睛，却发现自己根本看不清眼前的一切。

    岁月的摧残，已经让他无法使用自己的双眼，他的牙齿早就已经松动，他甚至连抬起自己的胳膊都做不到，他甚至连坐起来的力气都没有了。

    唯一值得庆幸的是，他还活着，还能张开自己的嘴巴，用呼吸一样微弱的声音，说一些他认为重要的话。

    “老爷子！我是薇薇安……”薇薇安坐在古尔洛的床边，伸出手按在了老爷子那满是老年斑的手背上。

    虽然每天都有专业的护士，用最温柔的手法帮古尔洛按摩身体，可这位老人，身体还是以肉眼可见的速度垮掉了。

    肌肉已经松弛到失去了作用，骨骼都已经不再坚硬。薇薇安触摸到了那冰冷的手背，好像摸到了死亡大门的扣环。

    长时间使用药剂，大量的注入各种各样的液体，让古尔洛的手掌早就冰凉，或许从某种意义上来说，他已经死了，死了很久。

    “陛下……”不知道是不是没听清薇薇安的话，或者古尔洛听清楚了，但是他那虚弱的状态，只够他说出一些他一直在心里准备着，在脑海里说了无数次的话。

    “要……尽快……建立起……隶属……国家……的企业。”古尔洛的眼睛里，仅剩下的光芒正在迅速的暗淡下去。本来已经无神的双眼，正在一点点的闭合起来。

    但是他依旧还是在坚持着，坚持着继续说道：“打压，那些商人，贵族……您一定，一定要尽快……尽快……”

    他的话好像说完了，又好像没有说完，但是薇薇安感觉到，她手里的那只枯骨一样的手，已经失去了灵魂。

    那只手失去了所有的力量，古尔洛也再没有了声音。床边的监视器上，三道彩色的线条已经变成了直线，报警器正在用悲凉的声音提醒着所有的人们，一个生命就在刚才，离开了这个世界。

    薇薇安看着躺在床上，已经闭上了双眼的古尔洛，这位老人，现在已经不可能再开口说话了。

    在生命的最后尽头，他也没有说一句有关自己的话。他依旧在想着这个国家，依旧在做他认为最重要的安排。

    或许他还有其他想要说的话，可他已经走了，安详的躺在床上，一头花白的头发散落在枕头上，看起来狼狈不堪。

    薇薇安不知道该说什么才好，她甚至不知道自己该做一些什么。在这一刻，她想起了隆萨德莱。

    一瞬间悲伤涌上了心头，她伸手挡住了脸，不让那颗掉落的晶莹的泪滴被别人看见。

    医护人员已经全部退出了房间，门口的古尔洛的家属们嚎啕大哭悲怆万分，却没有一个人敢进来打扰独自坐在床边的薇薇安。

    古尔洛在最后一次陷入昏迷前，迷迷糊糊的留下了自己的“遗嘱”，他决定如果自己已经注定死去，那一定要最后唤醒一次，对陛下说一些事情。

    这是老人的决定，所以薇薇安来了，坐在这里，倾听了一个老人无趣的遗言。他松开了老人的手，用手拂去了脸上的一滴热泪。

    隆萨德莱走的时候轰轰烈烈，惊天动地，镇压了一个魔法之眼。古尔洛走的时候安安静静，平凡又祥和，他只是放不下，放不下整个世界。

    薇薇安总觉得这两个老人很像，他们都是一样的让人不舍，走的时候一样的让人无助又恼火。

    “呯！”伴随着她心中莫名的烦躁与懊恼，那个依旧在报警的监视设备在雷电和火焰中焦黑变形，最终倒在了地上发生了轻微的爆炸。

    还不等外面的人冲进来一探究竟，房门就被薇薇安拉开：“把监视录像发送到月希瑞斯……”

    ……

    “陛下……还没有出来？”安德利亚看着守在门外的路德，轻声问道。

    路德摇了摇头，开口说道：“已经一个多小时了，陛下在得到了消息之后，就把自己关在房间里，没出来过。”

    “他锁门了？”安德利亚微微皱了一下眉头，继续问道。

    “我不敢试。”路德实话实说。

    安德利亚伸出修长的手指，刚刚触碰到房门的解锁面板，就停顿在了那里。

    她仿佛定格了一般，停在了那里一阵子，然后猛然收回了自己的手掌。

    就在刚刚那一段时间，她改了主意。强行进去她倒是没什么问题，但是留给克里斯一些空间，似乎更好一些。

    于是他收回了自己的手，看向了路德：“好吧，让陛下自己一个人安静一下也好……你也不用守在这里了，我们过两个小时再来。”

    房间里面，克里斯一直盯着平板电脑上的画面，在封闭的房间里，一遍一遍的重复着薇薇安传输过来的图像。

    “要……尽快……建立起……隶属……国家……的企业。”……“打压，那些商人，贵族……您一定，一定要尽快……尽快……”

    “要……尽快……建立起……隶属……国家……的企业。”……“打压，那些商人，贵族……您一定，一定要尽快……尽快……”

    每一次播放完，这一段视频都会循环回去，然后又继续播放出来。

    克里斯坐在那里，如同黑暗中的一只野兽，两只眼睛里面，是冷漠的光。

    既然是老人家的遗愿，看来这一次，一定要多杀一些人才行了。

