    三大凶地开启将近，而随着时间的推移，三地开始出现了少许的纷争，到也都是小规模的。

    于三地整体布局根本没有任何影响。

    苏东皇一直在古氏之中修炼着，身躯宝光璀璨，神识横扫，神魂犹如化作了可怕之物，冲破云霄，弥漫。

    “嗯？又来人了？！”

    然而此时，苏东皇的眼神微微一凝，似乎察觉到了什么。

    他眼神掠出了一道冰冷的光芒。

    从东南方向，传荡着一道冰冷的杀意，正在席卷而来。

    这杀意是针对古氏而来的。

    “看来是无法安静的等待到三大凶地开启。”

    苏东皇神色有些无奈，从这杀意之中，他能够察觉到，这是来自一名阴阳境修为级别的人物。

    嗯？还不止一名阴阳境！

    还有其他气息，也都是在生死境九品级别。

    这样的阵容，对古氏来说，那无疑是相当可怕的一个存在。

    就算是他现在是生死境七品修为，但也无法保证古氏所有人的安全！

    所以这次有些危险。

    苏东皇起身，倒是有些头疼，脸色阴沉无比，双眼释放出了一道神光。

    “公子，出什么事情了？”

    杨馨雪俏脸一变，看到了苏东皇脸色的阴沉，不由的吐声道。

    “叫古鸣过来！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “好。”

    杨馨雪离开后，苏东皇抬起双目看向东南方向，究竟是谁，要来古氏找麻烦。

    不过麻烦找上门，他们现在也躲不过。

    “……”

    “轰！”

    东南方向，一片密林之中，一道道身影如同流光一样出现在了这一片区域。

    这些人降临在这片区域后，眼神变得极为森然，凝视着古氏方向。

    “就是古氏杀了我墨天的兄弟墨海的？”

    此时站在这些人群之中，一名身材魁梧的男子淡漠的说道。

    “没错的天爷！”

    “就是古氏杀了海爷的。”

    这人恭敬的说道，若是古鸣站在这里的话，绝对会认出此人的，正是金氏的长老人物。

    此刻他看着墨天恭敬的说道。

    “混账东西，竟然杀我墨天的亲兄弟，简直是找死。”

    墨天的脸色无比的冰冷，眼神之中的杀意愈发的炽盛。

    海爷，正是曾经通天墓之中和雷氏王族一起的海爷，那名生死境九品境界的武者。

    而他正是面前墨天的亲弟弟，当得知他兄弟被杀的时候，他整个人都要炸开了。

    他和墨海二人相依为命，然而他的天赋比墨海要高许多，现在达到了阴阳境二品境界，更是创建了天海佣兵团，现在他是天海佣兵团的团长！

    天海佣兵团是建立在三地和五大域之间的恐怖佣兵团，常年在刀尖上过日子。

    他们天海佣兵团甚至比三地的一些一等势力要强上许多。

    不过这不是最重要的。

    最关键的是墨海和他的关系极其要好。

    之前他知道墨海最近在忙，但是并不知道墨海究竟在做什么。

    当他发现墨海的命牌破碎的时候，整个人都要疯了，毕竟他们天海佣兵团的仇人不少。

    他想要找杀害墨海的敌人也难如登天　。

    所以他便发布了追杀令，谁能能找到线速或者知道谁杀了墨海，他们天海佣兵团会欠对方一个人情的。

    就在无从寻找的时候，金氏派人来了，告诉他知道谁杀了墨海，

    就在这几天他们处理完事情后，便是来到了金氏之中，后者便是将古氏的消息告诉了他们！

    金氏从通天墓结束之后，便是暗中搜查那个海爷的身份，然后天海佣兵团发布的追杀令一出，联想到海爷。

    所以金武断定，通天墓死掉的海爷，便是天海佣兵团团长的亲弟弟。

    这一消息让他瞬间爆喜，立刻安排长老去联系了天海佣兵团。

    “团长，我猜测墨海想要帮助您，才来到了三地的通天墓之中，寻找机缘。”

    天海佣兵团的人出声道。

    “我也同意。”

    “他怕拖团长您的后腿，所以才来到了三地中寻找机缘。”

    又有一个老者沉声道。

    “拖累？我墨天什么时候这么说过的，墨海做这种事情应该先跟我通通气，天海佣兵团自然也会帮助他的！”

    墨天脸色难看无比，越来越自责，眼神杀意炽盛无比。

    “古氏，杀我墨天的兄弟，必须灭族！”

    墨天阴沉道。

    “没错，杀！”

    天海佣兵团的众人看着墨海异口同声道。

    “既然天爷决定了，本长老回到金氏等天爷凯旋。”

    金氏的长老暗暗的一笑，眼中敬畏的看着墨天！

    “好，回去告诉金族长，这个恩情，我承了。”

    墨天淡漠的说道，随后金氏长老嘴角挂着一抹冷漠的笑容，便是离开了。

    “古氏，你们也该为自己做过的事情买账了吧。”

    “我金氏死掉的长老也该清算一下了！”

    这名长老没有离开，而是选择站在了一片高地之上，准备看一下这古氏究竟会出现什么结局！

    他们金氏绝对不可能看着古氏崛起的。

    此时天地间登时爆发出了极为恐怖的声音，声音波浪传荡席卷了开来，引起了恐怖的压迫！

    “杀！”

    墨天一声怒吼，便是带着佣兵团成员冲入云霄，只见墨天神色淡漠，眼神杀意四射，一拳轰出，天地间似乎有着数不尽的恐怖神威垂落而下，使得古氏的不少建筑，都是碎裂了开来。

    “古氏！”

    猛地墨天冰冷的声音传荡着整个古氏，

    他的话令得站在苏东皇庭院之中的古鸣，脸色愤怒无比。

    一个个脸色难看无比。

    这是什么势力？

    “你们是什么人。”

    “为何来招惹我们古氏！”

    古鸣看着他们古氏破碎的建筑，脸色更是难看无比，拳头紧握，眼中冒着愤怒的光芒。

    “我墨天的兄弟被你们古氏所杀，还有什么好说的。”

    墨天淡漠的说道，眼神的强烈杀意，早已经遏制不住了。

    阴阳境二品巅峰境界。

    苏东皇敏锐的察觉到了墨天的修为，这也让他的神色不由的冷冽了起来。

    “你兄弟？”

    “我古鸣连你是谁都不知道，你兄弟是何人，我怎么可能知道！！！”

    古鸣愤怒的吼道。

    他们究竟是谁，这个势力，不是三地的，莫非是五大域，可是他们现在也没有怎么招人五大域的人物。

    “我墨天，天海佣兵团团长，我兄弟他叫做墨海，曾经和雷氏王族在一起，被你们所杀。”

    墨天冷然的说道。

    这些家伙，竟然连杀的谁都不知道，就敢下杀手。

    这更是令得天海佣兵团一众人愤怒无比，杀意凛然。

    墨天！墨海？

    天海佣兵团？雷氏王族。

    此时古鸣的瞳孔骤然间一缩，难道是那个海爷。

    若真的是如此的话，海爷确实是他杀的，只是没有想到他的来历，竟然这么大。

    天海佣兵团，他们古氏自然清楚，可是谁曾想过，在雷氏王族身边，竟然是来自天海佣兵团的人。

    而更让他能们不敢想象的是，对方竟然是天海佣兵团团长的兄弟。

    “怎么样，是不是记起来了。”

    “我墨天的兄弟，是不是你们杀的！！”

    看到古鸣的脸色，墨海当即冷漠的说道，他的眼神也是逐渐的森然了起来。

