    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　根据惯例，以神识果之心的珍稀程度，一旦危险降临，说不定直接就玩完了，连逃命的机会都不会有，这一点不得不防。

    　　

    　　诚然，林逸这番踌躇多少有点谨慎过头的感觉，以他玄升中期元神的境界在太古小江湖无论怎么横着走都应该没关系，不过这并不是盲目自信的理由，毕竟小心驶得万年船。

    　　

    　　正当冰无情几人见状诧异的时候，身后忽然传来一阵脚步声，不等众人回头，一个仿佛暗影组成的巨大罩子悄无声息的从天而降，将林逸和冰无情几人一起罩在其中。

    　　

    　　林逸几人微微一愣，这时楚天路已经惊呼失声：“弑影罩！”

    　　

    　　一旁张庆丰则是转头看着身后来人，同样惊呼失声：“白敬泽！楚天良！”

    　　

    　　不错，来人正是结成同盟的白敬泽和楚天良，他们并未能抢先林逸众人一步找到入口，再加上之前那段洞穴一般人根本走不了，所以干脆就跟在后头摸索，洞穴之中的神识隔绝给了他们完美的掩护，而林逸几人并没有刻意掩去痕迹，正好成了他们的引导路标。

    　　

    　　“哈哈哈哈！想不到吧？几位辛苦，多谢你们给我带路了！”白敬泽得意大笑，若非如此，他跟楚天良还真找不到这个地方来，那可就要与神识果之心失之交臂了。

    　　

    　　“咱们又见面了，我亲爱的堂兄。”楚天良则是一脸狞笑的盯着楚天路，不管怎么样，这才是他此行的第一目标。

    　　

    　　“卑鄙无耻！”张庆丰本就对白敬泽一肚子仇恨，这下顿时爆，当即就要出手，然而不知道为什么，明明身上什么束缚都没有，他却是连动都动不了，整个人仿佛变成了一个僵硬的雕塑，动弹不得。

    　　

    　　不仅如此，他还感觉到自己体内某种说不清道不明的东西正被迅抽走，不是真气，也不是血液，而是某种平时毫不在意却必不可少的东西。

    　　

    　　“弑影罩！你居然偷了家族重宝弑影罩！”楚天路反应过来顿时大惊，其他人不熟悉，但是他这个中岛楚家年轻一辈的佼佼者却不可能不清楚，此刻他们体内迅流失的不是其他，而是最最常见的影子！

    　　

    　　虽然说，有光的地方就有影子，这是亘古不变的真理，但对于祖辈研究影系武技的中岛楚家而言，影子跟真气一样是不可或缺的能量，一旦彻底失去影子，那么这个人也就完了。

    　　

    　　当然，一般手段是不可能将影子从人身上抽走的，即便专修影系武技的楚家，据楚天路所知也只有一件东西可以做到，那便是弑影罩。

    　　

    　　不仅可以通过影子强行困住目标，同时还能迅将其抽离，集限制与杀伤于一体，弑影罩几乎一件没有任何弱点的万能道具，论稀有程度甚至比移形换影瓮都要珍稀得多，除非经过家族长老会肯，否则就算是楚家家主都不能擅自动用。

    　　

    　　楚天路怎么也没有想到，如此重要关键的家族道具居然也被楚天良偷偷弄到了手，这家伙跟他那个掌管财政大权的老子何止是胆大，简直是无法无天啊。

    　　

    　　“偷？呵呵，怎么会是偷呢，与其放在仓库里面霉还不如拿出来物尽其用，这样岂不更好？”楚天良笑得肆无忌惮，他对弑影罩有着绝对的信心，一旦被弑影罩罩住，就是金丹期高手都只能束手等死，更别说楚天路区区一介筑基大圆满了。

    　　

    　　若不是这东西跟移形换影瓮一样是一次性消耗品，楚天良绝对早就拿出来用了，之前没能够豁出去，但是这一次他想明白了，事情展到现在这个地步，楚天路不死，对他来说绝不仅仅是多一个竞争对手那么简单，说不定连立足之地都会失去。

    　　

    　　相比之下，为此付出一个弑影罩也都不算什么了。

    　　

    　　面对楚天良得意的嘴脸，楚天路哼了一声没有继续多说什么，跟这种卑鄙小人说再多都只会是浪费口水，心下却没有太过慌张，毕竟被弑影罩困住的不仅是他和张庆丰，同时还有林逸和冰无情。

    　　

    　　弑影罩固然是一件极为强力的道具，但那也要看人，对付金丹期以下的修炼者固然堪称神器，可对于林逸和冰无情这样的存在来说，这玩意就算不是摆设，那也差不了多少了。

    　　

    　　不需要楚天路求助，冰无情就已准备动手了，他确实对弑影罩没什么了解，也不知道这东西到底应该怎么破解，事实上根本没有这个必要，依靠着他的无情冰势，他有足够的把握将其强行冲破。

    　　

    　　不过就在冰无情即将动手之时，林逸却忽然神识传音过来：“先别动，静观其变。”

    　　

    　　冰无情愣了愣，随即就明白了林逸的意思，默默停下了动作。

    　　

    　　见林逸四人都是一副沉默认命的架势，白敬泽和楚天良相视大笑，在他们看来被弑影罩困住的这四个人都已是死人了，虽然耗掉一个珍贵的弑影罩代价有点大，但是一下子就能解决掉四人，轻松省事，算起来也算是物所值。

    　　

    　　殊不知在林逸的指示之下，冰无情已用无情冰势强行顶住了弑影罩的进一步压迫，哪怕楚天路和张庆丰也都是高枕无忧，在里面站在一整天都不会有事。

    　　

    　　两人还在得意大笑，然而片刻之后却戛然而止，相互对视一眼，猛地同时冲向祭祀台。

    　　

    　　如今林逸四人在他们眼里都是死人，那么自然就不需要再合作下去了，这两个所谓的同盟瞬间就成了不死不休的敌对竞争者，友谊的小船说翻就翻。

    　　

    　　在神识果之心这种级数的极致诱惑面前，哪怕是亲兄弟都得翻脸，何况这两人的联盟本就各怀鬼胎，这个时候别说同盟破裂，彼此互相往死里下狠手都毫不奇怪。

    　　

    　　不过他们两人，白敬泽虽然实力高一些却身上带伤，楚天良则刚刚用掉弑影罩这个最大的倚仗，所以一时间都没有跟对方死磕的底气，唯有竭尽所能冲向祭祀台，只要快对方一步就能将神识果之心给揽入怀中，从此那就飞黄腾达了。（鱼人新书《总裁校花赖上我》布了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

