    第285章 十尊神变境驾临（求订阅）

    荒王的冷哼，自然也逃不过武战的耳目。

    武战凝视着荒王，神色冷峻。

    仅仅一瞬间武战就是对着荒王加大了威压。

    嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣！

    立时间，虚空中，就是传出了荒王的骨骼脆鸣之声。

    荒王整个人，也是不觉为之颤抖了起来。

    他能够感受到自己的骨骼有寸寸崩裂的迹象。

    眸光缓缓眯起。

    荒王双拳紧握，他心中一横。

    不打算等燕王和北漠大汗了，他要率先爆发。

    并且，他也有理由相信，只要燕王跟北漠大汗不是傻子。

    就一定不会坐视他孤身一人去对付武战，肯定会及时跟在他后边动手。

    成与不成，就这一波。

    他誓要杀了武战！

    然而，就在荒王耐不住，准备动手之际。

    忽地，不远处，十道身影陡然横空。

    他们一个个浑身上下，都散发着灼烈无匹的气息。

    每一个，都恍若一团炽烈的火球。

    裹挟着骇人无匹的威压直冲着武战而来。

    十人，无一例外，远远地就能感受到，一个个，俱都是神变境强者！

    每一个，都俱在神变境之境！

    这样的十人组合，毫不夸张的说，放在这已经落寞的潜龙域之中，不管深入哪一个王朝，都有着以十人之力，覆灭一个王朝的能耐。

    毕竟，这可是十尊神变境啊！

    动动手指，就能让一个王朝为之震动不安啊。

    “什么人？”

    本能的，武战就是从这十人身上，感受到了不善。

    他猛地抬起头来，凝视着这十人，武战猛地恫吓出声，瞳孔之中，寒芒毕露。

    但凡这十人有一丝不善，他都不会轻易放过他们。

    王者，从不会容忍威胁自己的存在活着！

    但凡有机会，必杀之！

    “早就听闻，商王霸道，横征暴敛，是为诸多王朝之中，最为暴虐之王者。”

    “今日一见，果然不假。”

    “当众压迫三位王者，属实是过于暴虐。”

    “更是封锁霞光万道异象附近，可谓是霸道无比，简直就是在跟天下人作对！”

    “吾等十兄弟，看不上你商王的这等行迹。”

    “今日，特来取你性命，还这天下以安宁。”

    “记住了，吾名炎一。”

    当先一人，名为炎一，他浑身上下，都由炽烈的火焰包裹着，整个人身形高大，足有一丈的身高，看着就不似正常，大有一种‘巨人’之感。

    当然，比之传说中，动则十丈以上的巨人，他又称不上巨人了。

    “吾名炎二！”

    “吾名炎三！”......“吾名炎十！”

    随着炎一自曝名姓之后，他身后，其余九人，也纷纷报上名姓。

    从炎二一直到炎十。

    整体来说，十人的身形都差不多。

    模样都显得很粗犷且狂傲。

    一副鼻孔朝天的模样，连武战都并不放在他们眼中。

    武战：“炎一到炎十！”

    “哼！”

    重重一哼，武战不问都知道，这十人，必定都出自同一个势力。

    只是，他脑海之中，认真想了一圈，也没有想到，这偌大的遗弃大陆之上，有哪一方势力，能够孕育出这十位神变境强者。

    需知，一般而言，一方大势力，包括几大王朝而言，能够有那么一两位，至多三位神变境老不死坐镇，就已经很了不起了。

    拥有十位神变境强者坐镇的势力，武战还真是闻所未闻。

    等等。

    武战忽然想到了千面组织，难道，他们都是来自千面组织的混账东西？

    想到这里，武战就是眸光紧紧地盯着炎一到炎十，沉声喝问道：“你们都是千面组织的人？”

    炎一闻言，笑了，语气中不无讥讽道：“就凭区区一个千面组织，如何有资格值得我等效忠？”

    “千面组织不配！”

    “当然，商王你也不必白费心机，我们出自何处，你没必要知道，也不需要知道。”

    “因为，你商王还不配知晓我等身份。”

    “你，不够格，懂吗？”

    说到最后，炎一愈渐的狂傲，说话间，那是对武战蔑视到了极致。

    就在炎一话音刚刚落下的同时。

    荒王、燕王、北漠大汗皆是暗暗对视一眼间，心中都暗喜不已。

    别人不知道炎一到炎十的来历。

    他们知道啊。

    整整十尊神变境强者降临。

    放眼整个遗弃大陆，除了那位传说中的炎王，谁人麾下还能有这么强大的底蕴？手笔？

    也就在这一刻，武战因为要分心对峙炎一到炎十。

    无形中，也减缓了对三王的威压。

    三王暗自高兴之中，都在等着炎一到炎十先出手对付武战。

    而后，他们等待合适的机会，一举出手，将武战镇杀。

    可惜的是，此时此刻，他们一个个的都是想着要一击必杀武战。

    都想着所谓的等机会。

    殊不知，机会不是等来的，是要靠他们创造出来的。

    并且，还有最为关键重要的一点。

    那就是，他们也已经在无形中，忘掉了此前炎王对他们的嘱咐。

    让他们看到武战的第一时间就动手。

    迟则生变！

    他们没听。

    或许，之后，他们就再也没有出其不意击杀武战的机会了。

    当然，这一切，身在局中的三王，还是一点都没有意识到。

    他们还在做着等机会一击必杀武战的准备呢。

    武战听着炎一讥讽的语气，瞳孔猛地眯起，眉头紧皱在一起。

    审视着炎一，漠然道：“很好，你成功激怒了朕。”

    “本来，朕还打算将你们擒下，然后一一逼问来历。”

    “但是，朕现在没有兴趣询问你们来自何方了。”

    “因为，既然你们的势力，已经决定派出你们来对付朕，那他就势必早晚会露出马脚来。”

    “今日，朕会命人将你们丹田轰碎，然后一寸寸的打断你们的骨头，然后，再一刀一刀的给你们剔骨！”

    “朕要当众，让你们承受这世间最严苛的刑罚。”

    武战的声音很冷，冷到了骨子里。

    刹那间，就是听得炎一不觉浑身上下，为之一寒。

    炎二到炎十，更是不堪。

    他们如境界最差的炎十，都已经开始双腿为之打颤了。

    明显是被武战流露出森寒之意给吓到了。

    (本章完)

