    “圣子殿下，您没事吧。”

    冰火两仪眼之旁，独孤雁见着焱的状态似乎不怎么好，连忙快步上前想要搀扶。

    当她的右手触碰到焱的时候，这姑娘又好似是想到了什么，触电似的缩了回去，这一下的临时反应差点把焱给拉倒，还好焱反应及时稳住了身形。

    “不，不好意思，我的右手修炼了毒功，不能接触人的。对不起，我帮你解毒吧。”

    独孤雁连忙左手发力扶稳了焱，而后满脸的抱歉，说话的时候，洁白之中带着一丝丝碧绿光晕的右手不自觉放到了身后。

    “没事的，你别担心了，你的毒对我没事，不用这么敏感，你的手很漂亮，干嘛遮着不让我看呢。”

    焱勉强牵起嘴角笑了笑，见独孤雁似乎不怎么相信，他伸出右手直接拉过这姑娘藏在身后的小手攥在手上，还特意在她面前晃了晃，示意自己不会有事的。

    独孤雁此时修炼的毒功正是焱告知独孤博之后，后者开始推演的以魂骨为媒介载体，融碧磷蛇毒霸道毒性于魂骨的修行之法。

    这个毒功现在只是独孤博草创，不算很完善，确实解决了碧磷蛇毒的反噬问题，但也留下了一些小问题，主要还是独孤雁的修为不够，毒功练的不够精深，虽然将剧毒收敛进了魂骨，却无法将之彻底内敛其中。

    这就造成了一个结果，独孤雁从以前的全身带毒，变成了现在的魂骨带毒，而她融合的是一枚右手魂骨，所以是右手带毒，并且这种剧毒比起之前还要强横十倍以上，可以轻易夺人性命。

    这种情况下，对独孤雁交朋友就是一个考验了，要么找一个能够强到不惧怕她的毒素的强者做朋友，要么就是她自己的修为提上去，达到那种能够自主控制内敛的程度。

    不过后者比较困难，根据独孤博的推测，想要做到这一点，最起码也得要有五环魂王之上的修为，这对现在的独孤雁来说差的还远。

    “小子，你在干什么！”

    焱这边攥着独孤雁的柔嫩小手，正准备做些喜闻乐见的深层次互动，忽然间一旁响起了一个阴测测的声音，他扭头一看，不知什么时候，独孤博这个老家伙回来了，正一脸不爽的盯着他。

    “爷爷。”

    独孤雁像是触电一般将自己的右手抽了回来，好似一个做错事的小孩一般，低着头走回了独孤博的身边。

    焱能够注意到，这姑娘的耳朵与脖颈都是红透了，这事对本圣子有好感了吧，本圣子当真是魅力十足，他心里这般臭屁着，又是微笑着目视着独孤雁，很纯粹的笑容，他自己是这样想的。

    独孤博也注意到了焱的小动作，老毒物的脸上绷不住了，“小子，你笑什么啊，特别得意是不是。”

    这个时候，一旁又是响起一个声音，有点伪音的男声，却是菊斗罗月关已经醒转过来了，“老毒物，我说你这是干嘛呢，这般对圣子无礼，当我们两个死了不成。”

    独孤博冷哼一声，“哼！你们这一朵菊花一个小鬼，都不是啥好东西，就看着老夫的孙女上这臭小子的恶当。”

    焱感觉自己相当无辜，下意识的摸了摸鼻子，自己明明没干什么呀，不过就是离着小妹妹近了一点，这老毒物至于这么防备他这个正人君子吗。

    不过他这个时候也没纠结这个问题，而是对着一旁的鬼魅和月关拱拱手，“恭喜二位护法长老晋升供奉之位，二位长老双双晋升，实乃我武魂殿的大喜之事。”

    “圣子客气了，客气了。”

    菊斗罗月关对焱的这一个彩虹屁是相当受用，而鬼斗罗鬼魅则是淡然的点点头，他一向不怎么爱说话，突破之后气息内敛，话就更少了，站在那里就好像不存在一样。

    焱又稍稍寒暄客气了一阵之后，便是选择了道别，“毒斗罗前辈，既然我这边的事情已经办完，那我便先行告辞了。独孤前辈，还有独孤小姐，再会……”

    这一次他出来就是为了帮助火龙蛋孵化，既然现在这一枚龙蛋已经和它建立了联系，并且能够确定它还需要一段时间，来消化火龙王的传承才会出世，那么焱就得先去忙些别的事情了。

    他身为武魂殿的核心人物，事情可是很多的。比如关心下教皇老师的身心健康，去看看还在闭关的雪儿姐姐，又或者去见见烈焰女皇，距离上次自己从地心世界回来，已经过了很久了吧。

    焱心里头想着这些事情，嘴巴上依旧是表现的对独孤雁相当热情，这让老毒物独孤博分外不爽，但面对鬼菊两大门神，他也只能生生闷气，不敢做出太多的动作。

    ……

    武魂城地下，时空之门前，焱在回归武魂殿之后，第一时间就来到了这里，他也不知道为什么自己会这么的急切，或许是思念，又或者是因为别的，总之现在，他想要见到烈焰。

    时空之门的光幕涟漪，焱在内心深处暗暗呼唤着烈焰，心口的红莲纹章开始渲染出一丝丝火焰红光，将他完全包裹之后，化为一道赤色光虹遁入时空之门当中去了。

    当焱再度睁开眼睛，入目便是一片火红的地心世界。这一次视线之中的景象与以往都完全不同，一个红裙美人静静站立着，似是等待了许久。

    “烈焰。”

    当焱再度见到烈焰女皇的时候，忍不住快步奔跑了过去抱住了她，烈焰也相当配合的低下身子让焱能够完成拥抱。

    虽然因为修炼的缘故，焱的发育比同龄人更快，但相较于早已成人的烈焰女皇，现在不过是十二岁的他还是小了一些也矮了一些。

    “你去干什么了，为什么这么长时间不来见我。”

    烈焰轻轻拍了拍焱的后背，而后温柔的开口道，似乎是有些娇嗔与埋怨我，但并没有用很重的语气。

    焱向着烈焰女皇稍稍解释了一下，和她稍稍说了一下魂师体系的事情，“这个，我是回去闭关，完成了一次修为上的突破……”

    烈焰少见对详细询问斗罗大陆修炼体系的事情，“魂师？魂环？能够和我详细说说吗？”

    事实上对她这等顶级强者而言，斗罗大陆的修炼体系不具备什么参考性，因为她已经突破了神级，那是另外一个层次。

    这种层次的强者，想要修为的突破需要的是另外一个境界的感悟，魂师体系这种低级的东西，对她而言不具备参考性。而她现在特意询问这一点，显然是为了焱而询问的。

    “这个，我其实也解释不清楚，我展示给你看下吧。”

    焱挠了挠头，让他来解释魂师体系到底是怎么回事，这就有些为难他了，他也只能直接施展武魂附体，显露了自己两黄一紫一黑四个魂环，然后又展示了一下自己的魂骨。

    他倒是不怕烈焰知道自己的底牌，面对一位远超自己的神级强者，他有没有这些底牌，压根没有什么作用。

    “魂师体系，我想，我好像有些了解应该如何帮助你了。”

    烈焰牵着焱的手掌，以神力沟通他体内的火焰力量，感知到了那四种源自不同魂兽的强大火焰。

    “你看。”

    烈焰一边说着，她将右手送到焱的面前，只见光芒微闪之中，有两股细的火苗出现在她手掌之中。

    一个是金灿灿的火苗，火苗中蕴含的能量狂暴无比，至阳至刚的气息让人仿佛直面太阳。而另一个火苗则是黑色的，幽静黑暗，那淡淡的黑焰给人的感觉更加强烈，阴森诡秘，宛如来自地狱九幽一般的火焰。

    “这两个火焰种子，在这个世界被称之为极致之火，金色的名为丙午元阳圣火，黑色的名为丁巳冥阴灵火，唯有达到九冠层次的修行强者，才能拥有这种力量。”

    烈焰女皇介绍着自己掌心之中的两股火焰力量，“不过那些修行者基本只能获得其中的一个，类似我这般同时拥有两种极致之火的应该没有。”

    焱压抑着心底的狂喜，同时也关切着烈焰的情况，“你想要将这两种极致之火送给我，这会不会对你有伤害。”

    “不会的。”

    烈焰摇了摇头，“虽然说这两个火焰种子的力量，确实是与我的火焰力量相同，但这两枚火焰种子却不是属于我的，而是源自两个我不能完全消化掉的存在。

    遥远的曾经，这个地心世界并不是由我掌控，而是存在着两个主人。他们是一对双生子。一个是以丙午元阳圣火火灵凝聚而成的火焰君王，另一个，则是由丁巳冥阴灵火火灵凝聚而成的暗炎魔王。

    这两大君王统治着整个地心世界，也统治着这五行大陆的地心十八层世界。他们同时诞生，同时修炼，都拥有着无比强大的实力。但是，却因为属性的彼此对立互不相让，互相战斗，导致了这地心世界长久的动乱。

    后来，一朵地心红莲应运而生，也就是我。我用自己的本命红莲之火分别炼化了他们的灵魂，但我的火焰也被他们所同化，从而改变了自己的火之本源。

    而我现在送你的这两枚火种，正是当初我将它们炼化之后留下的魔灵，我想它们应该能够代替魂环，你若是炼化了它们，得到的好处必定不小。

