    第356章这么多人都在关心她

    “你们是留下还是回去？”龚蕾蕾现在院子扩大了一些，多住两个人没问题。

    “那我们就打扰了。”白衣夜行求之不得，他们不想离龚蕾蕾太远。

    谢清隽：“……”算了，当他没听见吧。

    孩子吃饱喝足之后，精神还不错。

    龚蕾蕾陪着孩子玩了一会，就让保姆带过去哄睡了。

    洗了个澡，两口子终于有时间坐下来好好聊一聊了。

    龚蕾蕾将事情事无巨细的跟谢清隽讲了一遍，谢清隽已经不知道该怎么形容自己的心情了。

    有些开心，又有些难过。

    尤其是在知道自己曾是尧族老祖宗的时候，他都不知道自己是什么心情了。

    “所以，我背叛了尧族？尧景是当时的幸存者？”谢清隽想到尧景，总觉得有些不舒服。

    龚蕾蕾点点头。

    “尧族的人不是都活不过三十岁吗？那他是怎么活下来的？”谢清隽有些好奇。

    龚蕾蕾愣了愣，这确实是个好问题。

    根据晚上的接触来看，尧景的确是个活生生的人，一切身体机能都很正常。

    “按道理，他应该是个七八十的老人了，你看他现在，说四十都有多的。”谢清隽继续说。

    龚蕾蕾陷入了深思，当年她下的血咒肯定是灵验的，如果想解咒，除非换掉一身的血。

    可是寻常人根本做不好，在失血过多的情况下，可能直接就挂了。

    就算侥幸不死，身体对别人的东西肯定是无比排斥的，况且换血也不能抗晒老啊！

    “我估计，十有八九跟言不仁有关。”龚蕾蕾笃定的说。

    谢清隽点点头，他和蕾蕾想到一块去了。

    言不仁就像一块狗皮膏药，在哪个世界都甩不掉。

    “这一次，不把他解决了，就让他把我们解决了吧，纠缠了这么久，怪累人的。”龚蕾蕾郑重的说。

    她是真的累了，不管是末世还是仙界，不管是五十年前还是五十年后，她都不想再跟这个人有半点纠缠。

    谢清隽将人揽入自己怀中，埋头在龚蕾蕾颈边深深吸了一口气：“不会的，我不会让他伤害你半分。”

    龚蕾蕾轻笑，颈边有些抖动。

    谢清隽很是迷恋，不管什么时候，他总能在龚蕾蕾身上汲取到他喜欢的味道。

    这种味道让他觉得开心愉悦和温暖，让他不由自主的想沉沦。

    按照蕾蕾说的，他其实是一棵成精的古树，那他也能理解自己当时的初衷。

    只要龚蕾蕾出现，他就一定会动心。

    ……

    “不好了！我闻到它们的气味了。”小电突然冒出来，把正在吃早餐的龚蕾蕾吓了一跳。

    昨晚上谢清隽兴致高昂，两个人折腾了几个小时，她现在浑身难受。

    “谁来了？”

    “它们啊！恶龙。”看龚蕾蕾慢半拍的样子，小电急的不行，它甚至有些后悔化成龙形了。

    不知不觉间，它竟然受到了血脉的影响。

    龚蕾蕾如有所思的看着地面，尧景只要还没疯，就不可能让它们光明正大的出来。

    所以很大可能性，是从地底过来的。

    她还没行动，外面已经热闹起来了，一群人先后呜呜泱泱的冲了进来。

    龚蕾蕾：“……你们怎么也来了？”

    空净三人行了一礼，他们昨天就已经感觉到了异常，连夜赶了过来。

    汪景快步走了过来：“蕾蕾，你没事吧？我担心死了。”

    龚蕾蕾笑着点头：“没事，我很好。”

    众人都松了一口气，看到空净几人还有白衣夜行他们，龚蕾蕾有一种预感。

    时候到了。

    昨晚她还在发愁什么时候时机才会到来，没想到时机来的如此快。

    正当她准备说什么的时候，金锦和苏文修还有赵仁都带着不同的群里过来了。

    浩浩荡荡一群人，把原本空旷的院子都站满了，看起来还很拥挤。

    谢清隽一大早就走了，不知道慌着去哪，龚蕾蕾还没来得及问，他亲了一下自己的额头就消失了。

    “大家稍安勿躁。”龚蕾蕾看着自己休闲的穿着，再看看大家严阵以待的样子，真不知道是该哭还是该笑。

    她很感激有这么多人关心她爱护她，但是她不想把他们都牵扯进去。

    “不行，你是我妹妹，你有危险我怎么能不来。再说了，这也是上面给的任务。”金锦第一个反对，苏文修配合的点了点头。

    虽然龚蕾蕾不是他妹妹，但是沾亲带故的，帮一把总是没错的。

    赵仁也不同意：“你是我堂妹，你的事就是赵家的事，我们赵家不可能不管。”

    “那我们青玄门更不能不管了，你可是我们青玄门的祖……的人。”汪景也跳出来。

    白衣夜行没说话，这些凡人是不知道问题的严重性啊，他们都不知道该说点什么好了。

    众人开始七嘴八舌的说起来，场面一度热闹的过头了。

    至少蓝静封对这种场面是有些陌生的，毕竟蓝家每年的年会都很井然有序，大家是能不说话就不说话。

    所以他走到院子门口的时候，怀疑自己弟弟是不是带错路了。

    “大哥，赶紧的啊！”蓝静亭边招呼边自己率先走了进来。

    一院子各色各样的人，同时将目光集中在他身上。

    额？妹妹难道搬家了？

    好在他眼尖，看到了客厅里坐着的龚蕾蕾。

    今天是在组织开大会吗？怎么来了这么多人？还有，自己妹夫谢清隽哪去了？

    ……

    蓝家的到来，让场面一度冷静了不少。

    对于蓝家，大家似乎空前团结起来，一致对外。

    蓝静封不苟言笑，跟龚蕾蕾打过招呼之后，就坐在了空着的椅子上。

    原本还争论不休的大家，全部都不说话了。

    “你们在讨论什么呢？怎么这么热闹？”蓝静亭是个不会看颜色的，拍了拍身边的金锦，好奇的问。

    金锦眼神都懒得给他一个，蓝家能出什么好东西！

    龚蕾蕾有些头疼：“大哥四哥，你们怎么来了？”

    这锅粥还嫌不够乱吗？连蓝家都要今天过来凑热闹？事情会不会太巧了。

    “我们是……”蓝静亭还没说完，蓝静封直接一个眼神过去，他瞬间闭嘴了。

    后知后觉的想起来，这话当着这么多人的面说，确实不太合适。

    他就是嘴快，差点就说出来了。

    (本章完)

