    薄司霁一边剥着龙虾，慢斯条理的说着。

    神情却十分的怡然自得。

    “你不吃？”

    霍筝喝了一口果汁，看着薄司霁面前的一推龙虾壳，感觉自己已经吃的差不多饱了。

    “看着你吃，才是最大的享受，能让我服务的人，你还是第一个。”

    薄司霁说完，把手中剥好的小龙虾放到了霍筝的嘴边。

    霍筝刚刚喝完果汁，也没有注意，张开嘴，就把龙虾肉含到了嘴里。

    偷偷看向这边的翰礼学生们，一个个用不可思议的目光看向他们。

    顿时，他们觉得度假村给他们准备的晚饭不香了。

    “经理呢，我们也要吃龙虾！”

    不知道是谁带头喊了一句，随即翰礼的学生们纷纷参与了进来。

    经理和服务员也开始忙碌起来。

    薄司霁看着霍筝吃饱了以后，也随意的吃了起来，等到两个人离开的时候，餐厅里学生的声音这才大了起来。

    “没想到，薄少居然这么宠这个野丫头！”

    “嘘……你声音可小一点吧？薄少护短的名声可是众所周知的！”

    一时间，窃窃私语声不断。

    翰礼的女生们都用羡慕的神情目送两个人的身影。

    就在这个时候，一道娇小的人影从角落里走了出来，跟在他们身后离开了餐厅。

    “筝姐！筝姐，你快起来！”

    吴艳拿着手机，一脸的怒气。

    霍筝瞬间就睁开了眼睛，黑白分明的眼睛看向吴艳。

    “筝姐，你看，这些媒体都是什么胡乱报道的！”

    吴艳一脸怒气的把自己的手机递给了霍筝。

    “霍氏集团千金人性凉薄，同学被蛇咬，生死不明，有心情钓龙虾不说，还在餐厅和陌生男人大秀恩爱！”

    随即她往下滑动，就看到了自己在吃龙虾的场景，让她意想不到的是，薄司霁的脸居然被打上了马赛克。

    霍筝嘴角扬起。

    这些人也真的是不知死活，没有把和她起秀恩爱的人搞清楚，就敢这样随意的发布出来。

    就在她准备继续看下去的时候，这一条新闻突然消失不见。

    随即，另一条新闻出现在她的眼前。

    “薄少度假村巧遇未婚妻，当众撒狗粮。”

    当然，靳一航中毒的事情，几乎已经一笔带过了。

    “霍家千金，用自己学到了的紧急治疗手段，救了被毒蛇咬伤的靳家少爷，薄少餐厅亲自为她剥龙虾，两人感情深厚，翰礼学生吃了一嘴狗粮！”

    霍筝看到这里，不由得感慨，薄司霁的动作真的是快。

    不仅洗刷了自己的“人性凉薄”。

    霍筝把手机还给了吴艳，然后重新躺回床上，拿出自己的手机，鼓捣了起来。

    虽然这件事情，已经被薄司霁处理好了，可是在她背后搞小动作的人，霍筝没有打算放过。

    “薄少的动作也太快了吧！”

    吴艳看着手机里的内容，一脸的惊讶！

    “事实如此。”

    霍筝淡淡的说着。

    没一会，服务员就来敲门，两人起身洗漱，随意的吃了一点早饭，就跟着大部队集合去了。

    霍筝来到国际班集合的地方，发现靳一航居然也来了。

    “昨天的事情给你造成困扰了。”

    靳一航走到霍筝的面前，一大早的新闻他也是看到了的。

    “已经解决了。”

    霍筝一脸不在意发说着，就算薄司霁没有出面，这件事情对她来说也是轻而易举的。

    对自己的医术，她还是十分信服的，靳一航有没有危险，没有人比她更清楚了。

    “嗯，昨天辛亏有你在，不然后果……”

    “任何一个同学我都会去救的。”

    霍筝淡淡的打断了他的话。

    她最不喜欢别人欠了她人情之后就变得不一样。

    “五十万！”

    霍筝淡淡的说着，昨天忙着钓龙虾，她都把要收费的事情忘了。

    “什么？”

    靳一航一脸的疑惑。

    “出手费，五十万！”

    霍筝晃了晃自己的手机：“这是同学价，换成别人的话可不止这么多了。”

    “好！”

    靳一航一脸的黑线，心中的感激顿时消失了不少。

    他真不知道霍筝到底是怎么想的，随即拿出自己的手机给霍筝转了五十万。

    这一点钱对他来说真的不算什么。

    霍筝也十分的满意，毕竟蚊子再小也是肉。

    京市，苏家当代的掌舵人苏明海正在处理着手中的文件。

    “董事长，不好了，有两伙人在股市上操控我们集团的股票，半个小时，已经损失5个亿！”

    秘书急匆匆的跑了进来，甚至连门都忘了敲。

    “你说什么！”

    苏明海一脸震惊的看着秘书。

    “董事长，是不是我们公司得罪了什么人？有两伙人，同时针对我们公司。”

    秘书也是第一次看到这样的情况，如果按照这个速度算下来的话，一整天苏家就要损失几十个亿！

    这是多么恐怖的数据啊！

    “赶紧派人去查！”

    苏明海脸色瞬间变得铁青。

    这么多年以来，他一向兢兢业业的，并没有得罪什么他不应该得罪的人。

    短时间就能够让集团受到这么大的损失，他的脑海里瞬间出现了薄司霁的身影。

    可是自己并没有做出什么损害他们薄家的利益的事情。

    “好的董事长，我已经让手下的人去调查了！”

    “现在下去看着，有什么结果第一时间向我汇报！”苏明海来回的踱着步。

    秘书也急匆匆的离开了。

    没一会，秘书的手中拿了一份资料走了回来。

    “董事长，已经查清楚了，其中有一方是薄少的人。”

    秘书把手中的资料递给了苏明海。

    “薄司霁？”

    苏明海没有想到，薄司霁居然会对自己出手。

    “你下去调查另一方势力！”

    苏明海吩咐着，等到秘书离开，他急忙拿出自己的手机拨通了薄司霁的电话。

    这时候，薄司霁懒洋洋的躺在躺椅上，拿着手机看着上面的报道。

    其中有一张他拿着餐巾纸给霍筝擦嘴巴的照片分外的满意。

    今天一大早助理就打电话把他叫醒了，原本他很开心，看到报道出他和小豆芽菜秀恩爱的新闻。

    可是当他看到自己脸上有一个大大的马赛克的时候，瞬间一脸的黑线。

    特别是那些人把霍筝写的那么的不堪，颠倒黑白，这可是触及到薄司霁的底线。

    随即薄司霁黑了对方的网站，改动了一些信息，甚至还让秘书出面提点了对方一番。

    薄司霁看到了熟悉的号码，懒洋洋的按下了接通键。

    “薄少，我到底是哪里得罪了你？”

