    “事实上啊，这位废帝之所以不愿意封他名正言顺的王妃为后，其实是早就爱上了，当年在襄城传的沸沸扬扬的女首富，就是那个农户出身的沈姑娘。

    废帝对这位沈姑娘，那叫一个宠爱，不仅要星星摘星星，要月亮给月亮，甚至还愿意满足这位姑娘一生一世一双人的愿望。愣是找了个替身，代替他宠幸后宫妃子，这位皇上偷偷挖密道，天天晚上往这位沈姑娘宫里跑。”

    “嘶~~是不是真的啊，废帝脑子有问题吧？”

    “肯定是脑子有问题，居然还为了一个女人，心情情愿给自己戴绿帽子，自古以来，皇帝三宫六院不是理所当然的吗？”

    “脑子没问题能叫废帝吗？”

    “果然够震撼。”

    “你们以为这就完了吗？”

    “这还不算完？”

    “当然，废帝虽然有胆子做，但是不小心走漏了风声，被皇贵妃知道了，皇贵妃这才带着整个后宫的妃子们，还有他们的家族，一起造反。”

    周围的呼吸声停了。“这......云家也是够狠的。”

    “这就难怪其他家族的人愿意拥护云家了。”

    “这还不止，废帝不是喜欢戴绿帽子吗？所以皇贵妃就创造条件，让后宫妃子们爱找谁生就找谁生，还设计让赵王府安世子和他的沈姑娘在一起，给他戴了一顶更绿的帽子。”

    “你们不知道吧，沈才人生下的那个孩子，其实的安世子的，可怜废帝之前一无所知。

    千方百计的保那个野种。”

    “嘶~~~这女人狠起来，还真是可怕。”

    “可怕什么？”卖烧饼的大娘抄着锅铲就朝几人冲过来。

    “你们刚才说谁可怕呢？就废帝那个德行，这不是活该吗？你们这些男人，果然都是一路货色，没一个好东西。”

    “就是，谁敢说皇贵妃娘娘狠的，你们这些男人就没好货。”

    “谁敢再说一句试试？”

    不大的街道上突然冲出来好几个大娘，甚至还有两个路过的富家小姐冲了过来。

    “该该该......”被锅铲指着下巴的几个公子忙不迭的表示。

    “就废帝那种忘恩负义，沉迷女色，昏聩无能之人，不配当皇上。”

    “对，就该反？这样的人当皇上，能让咱们百姓过上好日子吗？废的好，废的极好。”

    “就是，就废帝这种蠢货，还给人家养孩子，啧啧啧，我估计这以后的史书上，这位怕是要遗臭万年了，毕竟是第一个爱好绿帽子的皇帝，还喜当爹到给自己皇位当掉了。”

    “......”

    一群人说的热火朝天。

    谁也没有注意到，街边转拐的地方，站着两男一女。

    裴邺整张脸都快沉的滴出水来。

    沈曼青也一脸崩溃。

    正当她要忍不住冲过去和人理论一番的时候。

    裴邺立即拽住她的手，另一只捂着她的嘴，直接把人往一个偏僻的小院拖。

    “你放开我，我要跟那些人理论，事情根本不是他们说的那样，他们胡说，胡说。”沈曼青崩溃的道。

    她是没有裴邺那份记忆的，所以在她眼里，就只有那一天晚上，才莫名其妙和裴安在一起。

    之前的每一天，都是和裴邺在一起的。

    可是如今，满大街的人都在说她不要脸，说她偷人，甚至比刚才那群人说的更难听的都有。

    还有人猜她到底是自愿的，还是和其他后宫妃子一样，被裴邺下了药送给裴安。

    她是那种水性杨花人尽可夫的人吗？

    这些人根本不知道事实。

    还要诬陷逸儿是野种。

    “够了，你还嫌不够丢人吗？”

    裴邺把沈曼青丢在地上，嫌弃的擦了擦手。

    沈曼青受不了他这样的眼神，眼泪瞬间涌上眼眶。

    “你居然嫌弃我！”

    沈曼青委屈的泪水瞬间就忍不住了，“我都还没有怪你没有保护好我，你居然还嫌弃我，裴邺，你到底有没有心，当初你对我说的那些话，你都忘了吗？”

    裴邺薄削的嘴唇抿成一条线。

    一言不发。

    沈曼青哭着质问，“你当初说过你爱我，为了我什么都可以做，哪怕豁出性命，也要保我周全的。

    可是现在呢，我因为你，被人害成这样，那是我愿意的吗？

    要不是你非要把我绑在宫里，要不是你不让我离开，我会经历这些事情吗？

    你现在居然还嫌弃我。

    裴邺，你到底有没有心，你的良心被狗吃了吗？”

    “曼青，你别哭，我对你是真心的，我会一直守在你身边。”裴安想抱着她安慰。

    “你滚，你给我滚开。”

    “都是因为你，谁让你碰我的，你滚，我不想看到你，滚哪。”

    沈曼青哭的撕心裂肺，裴邺却依然站在原地。

    没有一点要安慰的意思。

    从那段莫名其妙的记忆里，他也知道，哪怕沈曼青每天都和裴安在一起，但是她都把裴安当成自己。

    可他还是无法接受。

    他为了沈曼青，不仅亲手让自己的妃子给他戴绿帽。

    为了她，不惜和一直支持他的云思婉决裂。

    为了她失去了皇位，还是以这种不堪的方式。

    他居然把一个野种当成宝一样。

    街上那些人说的对，他不仅现在成为了整个大荣的笑柄。

    甚至千百年之后，也会无数次被人翻出来嘲笑。

    所以哪怕知道沈曼青不是自愿背叛他，他还是无法接受。

    沈曼青眼泪流的更凶。

    不敢置信的看着这个男人从未有过的冷漠样子。

    “果然是我输了吗？我还是看错你了，从来到这里的第一天，你就没给过我一个好脸色，甚至逸儿的死活你也不管，他是谁的儿子别人不知道，你还不知道吗？

    你就要因为那些莫须有流言，连自己的儿子都不管了吗？”

    裴邺一听儿子这两个字，直接就要转身走。

    “哗啦。”

    一道银色剑芒挡住去路。

    侍卫面无表情的站在他面前。

    “公子，夫人，小公子闹着要吃奶了。”嬷嬷见势从屋里出来，仿佛看不到三人难看的脸色。

    笑呵呵的把裴逸递到三人面前。

    “夫人快点，你看小少爷这几天都饿瘦了，之前白白胖胖的，多可爱啊，是吧。”

    “给朕滚！”裴邺怒吼。

    嬷嬷面不改色的哎哟一声。

    “公子啊，您的皇位都已经被废了，还朕啊朕的，也不怕我这个老婆子笑话哦。”

    “哎，我都忘了，您脸皮这么厚，不在乎，不过嬷嬷我得要提醒您啊，您这样做，娘娘可不会高兴的，要是娘娘一个不开心。

    呵呵呵，皇上，您晓得后果的吧。”

