    在叶天的梦魇带着阿兵的剑姬和sofm的破败之王拆OMG上路高地水晶的同时。

    焕峰的炸弹人和on的日女也是在拆下路一塔。

    光速切屏，叶天有注意到OMG下路两人有回城支援上路的动作。

    他立刻提醒只顾拆塔的焕峰和on：“别让他们回来！”

    听到叶天这句话，焕峰立刻丢了一个q炸弹。

    为了躲焕峰炸弹人的伤害，able的莎弥拉和cold的布隆不得不走位，打断自己的回城。

    叶天也是看到了这一幕，他满意地点了点头：“够了，你们安心拆吧。”

    他都这么说了，焕峰的炸弹人和on的日女不再去干扰退到更后面回城的able莎弥拉和cold布隆。

    很快，焕峰一个w定点爆破，就收掉了OMG下路一塔。

    而上路，叶天三人也是拆掉了OMG上路水晶。

    这一波峡谷先锋的收益直接拉满，连破三座防御塔，还拆了OMG地水晶。

    回头，叶天的梦魇还在OMG上半野区收了一个刚刷新的红buff。

    破掉上路高地，叶天已经想好了下一轮决策该怎么进行。

    “换线，焕峰、on，你们两个去中拆中路一塔，阿兵回去整理完去下路带线。”

    在叶天的指挥下短短几分钟获得这么多经济，SN四人自然是对他的指挥言听计从。

    下一轮决策安排好，叶天的梦魇回家出来就往中路走，确保焕峰地炸弹人能安稳推塔。

    sofm的破败之王就在附近刷野，刷完也是往中路靠，给OMG压力。

    在这样的来回拉扯中，上路超级兵和下路阿兵单带的压力让OMG不得不分兵去防守和清理兵线。

    不知不觉，中路一塔就被磨掉了大部分血量，进入焕峰炸弹人w定点爆破的斩杀线。

    嘭！

    焕峰炸弹人一个w轻松收掉OMG疏于防守的中路一塔。

    中路一塔拔了，OMG的视野进一步被压缩。

    中路二塔岌岌可危，自家野区不敢进，上路超级兵和下路阿兵的单带压力，叠加在一起让OMG全员感受窒息的运营节奏。

    这一次次兵不血刃的拔塔掠夺资源的方式，虽然没有叶天梦魇小龙团那一波开团血腥程度极高，但却让人倍感压抑。

    打架猛，运营还这么丝滑，这支SN简直有些无懈可击！

    既有了LPL传统的打架能力，又兼具了LCK的运营能力。

    这支SN要怎么击败？

    OMG的队员尽管嘴上还在互相鼓励，频繁地进行操作。

    但他们的心里已经很清楚，这局已经大势已去。

    他们注定要在这样压抑到极点的运营中慢性死亡。

    终于，在一次不死人的情况下三路高地塔全破，OMG的队员们压抑疯了。

    “打，不管了，我来开团！”

    OMG上单new一声咆哮，打破压抑到没人说话沟通的氛围，他的奥恩开大留人，不想放叶天他们转头打大龙。

    或许是new的咆哮唤起了OMG全员的血性，他们纷纷发出愤怒的咆哮，不管不顾，要跟叶天五人打一波。

    打架？

    叶天和SN的队员们可不怕！

    他直接指挥四个队友反打：“对面急了，这波团赢不用打大龙也能一波，杀！”

    三路告破，前期还送了那么多头，巨大的经济差距下，这波团战就是一场单方面的屠杀。

    双方的输出完全不成正比，OMG最肉的奥恩不到两秒就被开大的阿兵剑姬和叶天四人融化。

    剩下的OMG四人也是很快追随奥恩的脚步倒地身亡。

    ACE ！

    团灭！

    毫无悬念，一波零换五，叶天和SN的队员们带着三路兵线推进，推爆了OMG最后的门牙塔和水晶。

    victory ！

    赢下今天的对局，sofm就开始说骚话：“八连胜，芜湖，起飞了！”

    辅助on高兴地问道：“八连胜，季后赛应该稳了吧？”

    一听on这个新人还担心能不能进季后赛，叶天忍不住笑着看向on：“季后赛？”

    sofm继续说着骚话：“小了，格局小了，on！”

    阿兵则是眼底闪烁着复仇的光芒：“今年我想再进一次世界赛！”

    焕峰拍了拍on的肩膀：“大胆点，on，我们的目标是世界赛！”

    在和OMG赛后碰拳前，叶天语重心长地对on道：“作为一名职业选手，不管成绩和天赋如何，目标都应该只有一个，那就是S赛冠军，并穷尽整个职业生涯为之奋斗！”

    S赛冠军……

    他这个小透明辅助新人真的可以吗？

    on傻傻地愣在原地，他以前不是没想过拿S赛冠军。

    可是自从打职业后，和各路天才选手当队友和对手，他也是越发觉得自己跟这些天才选手比起来没有任何天赋。

    渐渐地，他这个赛场新人就觉得自己能打比赛，拿工资就很不错了，别去乱想那些只属于天才的冠军。

    可经叶天这么一教育，on又重新燃起了对S赛，甚至是S赛冠军的憧憬。

    职业选手就应该像天哥说的那样，以S赛冠军为目标，穷尽职业生涯为之奋斗！

    就像S7的ambition安掌门那样，在职业生涯末期，也能以垂垂老矣的凡人之躯，正面击溃被誉为LOL之神的神明faker！

    “谢谢你，天哥！”

    被叶天点醒的on不再自卑自己的天赋，他感激地向叶天表示感谢。

    “走，碰拳去！”

    叶天不甚在意地笑了笑，带着傻愣了半天的on去和OMG赛后碰拳。

    回到休息室，这次接受赛后采访的并不是叶天，而是阿兵。

    清闲的叶天在后台拿出手机，点开LPL直播间，关闭弹幕，想看阿兵会被问些什么。

    主持人一开始问的都是一些正常的比赛细节问题。

    到了后面，才开始问各个队员之间的问题。

    当阿兵被主持人问到怎么评价叶天这个队友，叶天竖起耳朵，想看看阿兵会怎么评价他。

    接受采访的阿兵没想到会被问这个，一时间没想好怎么回答。

    沉吟了会儿，阿兵才临时做出很官方的回答。

    “太岁平时是一名非常会活跃队内气氛的选手，对大家都很好，督促我们进行训练，还会根据版本建议我们练习版本英雄。”

    主持很快问出最后一个问题。

    “最后一个问题，阿兵，前段时间网上有你和太岁剑姬破绽竞速的视频，那是临时摆拍安排好的，还是你们平时经常这么互相对练？”

    说起和叶天的破绽竞速，阿兵就不禁回想起自己到现在还没赢过叶天一次。

    这不是什么机密，阿兵当着镜头如实道：“我们平时都这么练，主要是锻炼反应能力和手速。”

    明明说好最后一个问题，发现新热点的主持又追问道：“难怪你和太岁的剑姬都玩得这么秀，那么请问，你和太岁剑姬破绽竞速，哪个赢得多点？”

    一提及输赢，阿兵不好意思说自己一次没赢过叶天。

    犹豫了下，他才道：“五五开吧，剑姬破绽竞速，我也经常杀他的！”

