    程澄一激动，在于朗肩膀上狠狠拍了两下。

    于朗正拿杯子准备喝水，冷不丁地被她这么一拍，直接被呛到，猛咳了两声。

    “咳咳，程澄，你拍我干什么？”

    “你提醒我了！”程澄白嫩的脸颊红红扑扑的，眼睛如星子，亮晶晶的：“对啊，谢三这分手也是临时起意，统共知道的人就这么多点，不是我们那肯定就是别人啊。”

    谢三那边就不说了，他要是想害方雨涵，恐怕在分手第一天，就大张旗鼓将这件事散布出去了。

    而且，他这个人风流，在圈里风评不太好，自己又是当事人，由他口中说出来，真实性不是更高，更容易给方雨涵泼脏水吗？

    所以谢三那边根本不可能搞这套小动作。

    她自己确实没有对外传这件事，于朗天天和她在一块待着也不可能，助理是顾雨辰挑选的，人品应该也有保障。

    那唯一值得怀疑的就是方雨涵那边的人了。

    她自己不能害自己，但是她身边还有一个助理呢！

    程澄越想越是怀疑这个助理。

    这个助理平时一副狗仗人势的模样，缩在方雨涵身边，总是在最关键的时候，添油加火，挑拨离间，人看着听课博。

    但是遇到硬茬子就缩在方雨涵身后，努力减少存在感，不是一个醒目的人，很容易让人忽略。

    程澄刚刚和方雨涵对峙的时候，除了最开始，助理说自己所见所闻的时候有存在感，之后好像一直没说过话，畏畏缩缩地站在方雨涵身后。

    程澄就下意识将这个人忽略了过去，这会一怀疑这个人，越想越觉得这个人实在是可疑。

    她将自己思索排除的结果告诉了于朗，于朗神色也严肃了起来。

    “兴许真的是呢，我们去查一下……”

    于朗还没说完，程澄打断了他，悠哉悠哉地坐了下来，从包里拿出一个小面包递给他：“咱们不用急，要是我们查了，就算把证据甩在方雨涵面前，你觉得她是信我还是信她自己的贴身助理？”

    于朗沉默了，接过小面包当早餐吃，咽下嘴里的东西才叹了一声：“方雨涵对你有偏见，现在又是怒火上头的时候，待会出来亲耳听到那些群演议论，恐怕会更加恨你。肯定会偏听偏信。”

    所以还白费这个功夫干什么，别到时候怀疑他们不安好心，觉得他们想要断她的左膀右臂。

    程澄咬着小面包，笑眯眯道：“不过也不用什么都不查，把消息递给方雨涵，让她自己查去。反正我身正不怕影子斜，她有本事就拿出证据，拿不出证据再恨也没办法。”

    在两人说话的时候，方雨涵房间里。

    助理一边给方雨涵梳着头发，一边偷偷瞄着镜子中方雨涵的脸。

    见她眉心紧皱，助理垂下了眼睛，突然叹了口气。

    这一声吸引了方雨涵注意，她心情烦躁问道：“你叹什么气，有什么话要对我说？”

    助理满脸苦恼，眼里闪着心疼：“方老师，早上我出去的时候，剧组里已经传遍了。您待会还有戏，总不能一直躲在房间里不出来吧。”

    一提起这个，方雨涵心里更加烦躁了。

    她也知道躲着不行，但是一想到出去要面对那些人的议论，以她的性子根本忍不了。

    方雨涵喜欢享受别人的追捧，享受别人的恭维。

    一想到自己要被那些群演，那些工作人员看不起，甚至落井下石，她浑身都充满了燥郁的情绪，脸色更加难看了。

    助理见她情绪到位了，又轻声道：“方老师，您和谢三少分手的事情，就只有几个人知道。谢三少那头根本不会用那种下三滥的手段。我跟了您好几年了，一荣俱荣，一损俱损，更不可能背叛您。就只有程澄那几个人了，一定是他们想要害您。”

    “可是程澄今天说的信誓旦旦，这死丫头虽然确实说话不好听，但是她对我不满，一向当面就开始怼我了，好像从来没有在背后……”

    “方老师。”助理连忙打断她的话，忧心忡忡地看着她：“您也说了，那个程澄牙尖嘴利，她说的话能可信吗？她肯定就是利用您心软这一点，故意说出那番话，给自己找借口。您想想，您这些天也没和谁有什么冲突，一直在收着性子，就跟程澄发生了矛盾，除了她还能有谁？”

    见方雨涵面上重新闪出怀疑，助理趁热打铁道：“您想啊，她和谢三少可是那种关系啊！”

    方雨涵面色一凝，脸色冷了下来，瞪着助理。

    助理顶着她的目光，硬着头皮道：“要是您这个前女友品行不端，对感情不忠，那获利的是谁？不就是谢三少的下一任女友？程澄这是在踩着您上位啊，好让她和谢三少关系被大家认可，让人少议论她。”

    “把炮火都集中到您身上，谁还有功夫议论她啊！”

    最后一句话，直接点爆了方雨涵的怒火。

    她气得一挥手，将桌上的瓶瓶罐罐全部扫落在地。

    噼里啪啦，玻璃瓶碎裂的声音传来，助理被吓了一跳，下意识打了个寒颤，白着脸道：“方老师，对不起，我说错了话。我都是胡说的，都是我胡乱想的。我只是看不惯程澄嚣张，所以才想了太多，我都是为你不平，我是心疼您啊。”

    方雨涵喘着粗气，眼睛赤红，良久才深吸了一口气，咬着牙道：“你没错，你都是为了我好。错的是那个该死的程澄。”

    这话一开口，方雨涵就忍不住骂了一连串的脏话，最后怒声道：“我从见她第一眼，就看不顺眼。这该死的贱人，长了一副岁月静好的脸，竟然私底下心思这么龌龊。还在我面前演戏，我差点被她骗过去了。”

    方雨涵一想到，自己刚刚还亲口给程澄辩白，就觉得心里一阵恶心。

    要不是刚刚助理说起这个可能，方雨涵还从来没往这方面想过。

    对啊，搞臭了自己，程澄当上谢三少的现女友可不就顺利多了吗？

    有她这个名声不好的人作对比，外人可不就觉得程澄更好吗？

    也不会有人觉得程澄插足自己和谢三少，只觉得是她方雨涵自己作的，是她不好！

    好啊，原来在这等着她呢！

