    初三那天，厉窈跟母亲和小北一起去了舒舅舅家。

    舒家两位老人在舒舅舅家过的年，两位老人本来是想要回老家的，但是他们身体不好，时间又比较赶，回老家其实不太方便，就没有回。

    不过舒舅舅答应他们，年后会陪他们回去，不然老两口特别想念老家。

    进屋内一阵寒暄，厉窈就去看姥姥姥爷。

    他们看到厉窈，开心的很，把家里的好吃的都给她的样子，还偷偷准备了个红包塞给她和小北。

    虽然厉窈和厉墨北其实设么都不缺，但是在老人心里，他们都会把好吃的留着，想着给孩子。

    他们这一颗疼爱孩子的心，是永远不变的。

    “窈窈，吃糖，这个糖可好吃了。

    是你舅妈托朋友从国外买回来的。

    她平时都舍不得拿出来呢。

    赶紧尝尝。”

    厉窈不怎么爱吃糖，但是在老人的热情下，她拒绝不了。

    “好吃，姥姥，特别好吃。”

    “好吃你就多拿点，咱不让你舅妈知道。”

    老人小孩似的，可爱极了。

    她还偷偷塞到了厉窈的口袋中，多塞了几块，“小北，来，你也多拿。”

    厉墨北笑的有点勉强，不过还是接下了糖。

    “姥姥，姥爷，我们想吃自己就拿了。

    别塞了。”

    “行，想吃赶紧吃啊。

    你舅妈那个人，什么都好，就是有点小气。

    别让她知道。”

    厉窈和厉墨北对视了一眼，没有再说什么，在老人的询问中，乖乖的回答，学业问题，身体问题。

    那边舒童童帮忙做菜，不过舅妈可不敢让她动手。

    “大姐，您别动手了。

    这大过年的，怎么能让你动手？

    我这都差不多了，大姐可以指导一下我怎么做就行。”

    舒童童也没跟她客气，指导了下，不过这期间，还有舅妈娘家的的人来作客，舅妈去招待的时候，舒童童就亲自上手了。

    厉窈过来帮忙，不过她可什么都不会，也就看着。

    外面热闹的很，厉窈小声的跟妈妈说：“我舅妈家的人，每年都赶着跟我们一起。

    倒是有心了啊~”    “有心”肯定是别有用心的。

    舒童童笑笑，“行了，就别多嘴了。

    让你舅妈听到，可不好。”

    “我又没到她跟前说。

    她这个人，小毛病是有，但是人还是不错的。

    妈妈你不是也这么想，所以才每年都还笑脸迎着她那些亲戚？”

    人其实都是这样，富在深上有远亲。

    舒童童是过的很好的，在老家亲戚，包括周围的人中，她是最厉害的。

    所以，舒家舅妈的亲戚，都冲着他们来。

    当初，舒年年留在帝城上学工作，也不过像是那些在帝城工作的普通人一样，虽然有个好姐姐，但是舒童童可以小小帮助他，却不能帮助他做所有，更不能养着他。

    而舒年年更是有自知之明，从来不麻烦姐姐和姐夫。

    最大的麻烦，大概就是他要结婚的时候，家里没法给他买房子，舒童童给了点金钱支持。

    到现在舒年年都还每年还房贷之外，还给舒童童还当初买房子首付的钱。

    而舒舅妈是地道的帝城人，家里有车有房的，自己工作不愁，这么一个姑娘为什么看上舒年年，家里人还不是看舒童童这个姐姐和姐夫的面上才同意？

    后来结婚的时候，他们家人更是看到了来参加婚礼的这些亲戚，态度那更是热情的很。

    这么多年，虽然平日不怎么见，但是过年的时候也都会碰到。

    当然，偶尔有些事情，他们还是会求到舒童童身上。

    不违背原则，能帮上的厉家还是都帮忙的，这才让舅妈家人也还算都满意。

    “我笑脸相迎，是因为你舅妈把你姥姥姥爷照顾的不错，老两口也挺满意这个儿媳妇的。”

    “是，也就看在这点，不然舅妈那点小九九，其实谁都能戳破的。”

    母女两人没有多说，那边亲戚来了，也赶紧来跟舒童童打招呼，热情的不得了。

    舒舅妈把人给赶出厨房，她自己张罗，舒童童则被那些人围绕着，多是恭维夸赞的。

    厉窈也不例外，窈窈越来越漂亮了，真有气质，脑子聪明……    窈窈家里条件这么好，还自己考上这么好的学校，真争气。

    窈窈长窈窈短的，好像她跟公主一样了。

    厉窈尴尬的笑着，不想听他们的这些虚伪的话，冲着小北使了个颜色，小北其实也陷入这么个背景中，两人一拍即合，找借口出去了，顺便把舅舅家的小弟弟给带出去玩了。

    屋内大人们的寒暄，太过无趣，厉窈和小北走下楼，带着小弟弟在附近转悠了下。

    “姐姐，我想吃巧克力。”

    小弟弟名叫舒克，还是舒舅舅给取的，真是省时省力了。

    舒克扬着圆圆的小脑袋，虎头虎脑的，释放自己的小可爱的魅力。

    就为了巧克力。

    厉窈一笑，“舒克，刚才下楼的时候，你妈妈可说了。

    不让你吃巧克力。

    你刚才可答应了啊！”

    可是舒克却立刻五官都啾啾起来了，“姐姐，呜呜……”    厉窈扛不住，这小家伙太会卖可怜了。

    她将厉墨北给推过来，而小北一板脸，舒克突然呜哇一声。

    “呜哇……哥哥，我想吃巧克力。”

    厉墨北立刻被他给吓着了，周围人看过来，似乎带着谴责的目光。

    厉窈噗嗤笑起来，把舒克给抱起来了。

    “行了，小舒克，巧克力不能买。

    但是可以买别的。”

    舒克立刻不哭了，但是那表情还有点怀疑。

    “巧克力真不能吃，你看看你的牙齿，都坏了，就不帅了。

    再吃巧克力，以后没有小女孩喜欢你了。

    你想让你的女同学喜欢你吗？”

    舒克犹豫了。

    “所以，巧克力不能吃。

    姐姐给你买个小玩具如何？”

    “好。

    我要车车。”

    “得，又是车。”

    小男孩最喜欢的就是车子，不管是各种玩具车，只要是车，他就喜欢。

    家里有好多车了，但是小舒克真的是热衷于收藏各种车，厉窈自然也满足他这点爱好了。

    带着小家伙去了附近超市，他在认真蹲在超市地上，选车的时候，厉窈给他拍了个可爱的背影照片。

    发给了谢清砚。

    “谢教授，我舅家的弟弟，可爱极了。

    我想知道谢教授小时候，也这么可爱吗？”

    这意思，就是要照片了？

    

