    苏莫心中的怒火，简直如火山爆，要将他淹没。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    李峰，苏莫和他相处了这么长时间，虽然其为人有些臭屁，偶尔有些自大。

    但有情有义，苏莫一直把他当兄弟般看待。

    可是，现在李峰却变成了这番模样。

    修为被废，四肢骨骼粉碎，完成变成了残废。

    这，让苏莫彻底狂暴了。

    这一刻，苏莫心中，有将天盟所有人全部斩杀的冲动。

    “死！”

    猛然看向旁边的高大青年，苏莫一拳击出，就欲将此人轰杀。

    “住手！”

    就在此时，观战席上，大长老陡然站起，一股磅礴的威压顿时从他身上爆。

    威压浩荡，重如山岳，瞬间笼罩了苏莫。

    呃！

    苏莫忍不住闷哼一声，攻击嘎然而止。

    这股威压太强大了。

    即便是以苏莫的实力，也感觉无法呼吸，身体凝固，身上仿佛背着一座大山一般。

    强大，这位大长老，绝对不是普通的真灵境低阶武者。

    最少也是真灵境高阶武者。

    “大长老，难道你想包庇此人！”

    苏莫看向大长老，眸中闪过冰冷的光芒。

    他要出手，大长老便出来阻他，明显是要护着此人。

    “老夫并不是要包庇他，他触犯了门规，自然会受到相应的惩罚！”

    大长老声音淡漠，道：“不管怎么，也轮不到你来插手！”

    言罢，大长老又看向那名高大青年，冷声道：“你公然残害同门，触犯了门规，待大比之后，罚你在悔过崖面壁一年。”

    “是，大长老，我甘愿受罚！”

    高大青年似乎早有预料，完全不在乎。

    像他这种灵武境六重的高手，有时候一次闭关，都要耗费一两个月的时间。

    面壁一年？

    也就是多闭几次关而已！

    “嗯！你退下吧！”

    大长老微微颌，说道。

    他对高大青年的处罚很轻。

    毕竟对方是灵武境六重的弟子，要不了多久便能进内门，属于宗门重点培养的天才。

    废了一个灵武境三重的弟子，也不是多么大不了的事情。

    他不可能，为了一个已经成为废人的弟子，而去重重惩罚此人。

    大长老倒是没有因为此人是天盟之人，就故意包庇。

    以他的实力和地位，还不必在意这些天盟的外门弟子。

    高大青年听闻大长老的话，点了点头。

    旋即，此人瞥了苏莫一眼，眸中露出一丝戏谑的笑容。

    随后，此人转身，就欲走下战台。

    苏莫眉头大皱，心中非常不甘。

    难道就这样眼睁睁的看着此人离开？

    就这样放过此人？

    绝不可能！

    “等等！”

    蓦地，就在高大青年将要踏下战台之时，苏莫一声冷喝。

    “嗯？”

    高大青年停住了脚步，不解的看向苏莫。

    “我，向你出挑战！”

    苏莫冷冷的盯着此人，眸中闪过凛冽的锋芒，淡漠道：“生死之战，就在此地，你，可敢？”

    高大青年闻言，双眉一挑，眸中闪过精芒。

    “好！你我生死之战！”

    高大青年笑了起来，他乃是灵武境六重修为，当然不会惧怕苏莫。

    苏莫轻轻点了点头，目光看向观战台，落在了大长老身上。

    “大长老，我与此人生死之战，双方完全自愿，你不会阻拦吧！”

    苏莫面无表情，淡淡的问道。

    大长老眉头一皱。

    这里可是外门大比的战台，此子居然要和别人生死之战！

    不过，既然两人均是自愿，他也不好阻拦。

    两人自愿生死之战，在众多长老的见证之下，这就和在生死殿一般无二。

    “既然你们二人自愿战斗，我不阻拦！”

    大长老摇了摇头道。

    听闻大长老的话，苏莫嘴角终于露出了一丝笑容，一丝嗜血的冷笑。

    此时，战台之上，只有苏莫和高大青年，两人相对而立。

    李峰，已经被牛小虎和周信带了下去。

    这一刻，大比停止了。

    其它几组战台的战斗停止了，所有人都凝视着第九组战台之上。

    众人震惊。

    居然有人在大比之上，向天盟高手，出生死之战。

    真是胆大包天！

    难道此人不知道，此地，天盟高手无数。

    外门第一、外门第二、外门第四、外门第七、外门第九，全部都是天盟成员！

    观战台上，韦长老面无表情，静静的看着这一切，没有任何表示。

    倒是王辉，脸色略显担忧。

    暗叹一声，王辉无奈的摇了摇头。

    他这个师弟，虽然为人随和，但心有猛虎，一旦怒，无所顾忌！

    天盟的人笑了。

    苏莫主动找死，这倒让他们有些意外。

    不过，结果都是一样的。

    他们不认为苏莫能胜。

    虽然，苏莫一招就击败了，他们天盟一名灵武境五重弟子。

    但是，灵武境五重和六重，完全是两个概念。

    实力天差地别，不可同日而语。

    战台上。

    高大青年看着苏莫，冷笑一声道：“我会让你和刚才那小子一样，变成废物！”

    言罢，高大青年身上气势陡然狂涌，直冲天际，一声衣袍无风自动。

    灵武境六重武者的气势，完全展露了出来。

    “你，可以去死了！”

    苏莫眸光冰寒，根本不和对方废话，身形瞬间冲出，瞬息临近对方，毫不犹豫，猛然一拳砸出。

    吼！！

    拳劲如山，虎啸震耳，响彻四方。

    轰！

    一击而下，血雨漫天，四处飞溅。

    一拳之后，苏莫转身走下了战台，干脆无比。

    四周雅雀无声，所有人都瞪大了眼睛，怔怔的看着战台上。

    此时，战台上哪还有高大青年的身影，只有一堆碎肉。

    一拳！

    仅仅只是一拳，灵武境六重的天盟弟子，直接被轰成了渣！

    嘶！

    过了足足十几个呼吸的时间，四周才猛然响起倒吸冷气的声音。

    声音此起彼伏，接连不断。

    这一刻，天盟的人脸色很精彩，不少人脸皮抽搐。

    他们天盟弟子，当着无数人的面，被人一拳打爆，这是多么巨大的耻辱啊！

    南宫霖觉双手背负身后，目光第一次开始正视起了苏莫。

    看着苏莫走下战台的背影，南宫霖觉目光寒冷无比。

    “吩咐下去，接下来的战斗，实力弱的弟子，遇到此人，尽量退避！”

    南宫霖觉向身边之人吩咐了一句，又道：“灵武境六重巅峰修为的人，遇到此人，全力击杀！”

    天盟的外门弟子中，除了他们五位排名前十的弟子，拥有灵武境六重巅峰修为的，不在少数。

    南宫霖觉的话，很快便传了下去。

    他们，不会让苏莫活着离开。