    扎完了针，等了十五分钟，安伊伊便来到床尾，褪去病人脚上的袜子，正在大家猜测她要干嘛的时候，就见一个残影过去，病人脚趾上冒出血珠。

    一直不说话的程老眼神闪烁，也是在这时，他扫向人群里的一个人，对他使了眼色。

    跟着，有人惊呼出声，“这是要做什么？沈修，亏你放心让一个小丫头治。她胡说八道你也信？

    程老这种医术了得的人都没办法，你还敢信一个没成人的孩子，你这是让沈老走也不能走安心。

    你良心安吗？

    你看看那小丫头，治半天了，床上的沈老也没醒过来，说不定已经……可这小丫头还放人血……沈修，你这样对得起死者吗？”

    这时，人群里也因为这个人的带头，开始议论纷纷。

    “对啊！我看沈老怕是去了，还不去看看？”

    “如果人真走了，还在沈老身上放血，这是对死者的大不敬。沈修，这就是你的不对了。”

    老实说，沈先生也没底，如今再听着这些嘈杂的议论声，他的脑袋都越发沉重，正要上前探寻父亲鼻息时，脚步突然顿住了。

    因为他看到小丫头接住的血碗……不，应该说那黑乎乎的血。

    沈修脑袋突然清醒，脚步撤回，同时眸色冷得可怕。

    回头，“不想被沈家丢出去的，闭嘴！”

    明显带着怒气的一声吼，让原本议论的人连忙闭了嘴，但心里却是腹诽沈修不愿相信事实，内心替沈老哀叹。

    场上，唯独安伊伊像是处在世外桃源一样，依然有条不紊的救治，似乎外界的嘈杂，她自始至终没听到似的，事实上她也没听到，她一旦给人治病，就是百分之两百的集中注意力，眼里心里只有病人的情况，哪里会顾得上这些。

    也因此，寻常她会要求要一个绝对清净的环境，不过今天却是个例外。

    末了，安伊伊开了药方递给沈修，“让人去抓药煎熬，等老人家醒来给他喝上，暂时不要进食，明天再给他熬上一些清粥。”

    沈修没反应过来，也因此那只纤细嫩白的手一直伸着，直到女孩再次唤“沈先生……”。

    这次，沈修这才突然惊醒，也不知怎么的，这次竟是下意识的喊人过来去抓药煎药。

    “神医，请问家父他……”

    只是沈修这话还没说完，就见自家老父亲的脚指头动了一下，沈修以为自己眼花了，他赶忙揉了揉眼睛，还凑近了盯着那脚。

    三分钟过后，那脚依然没动。

    沈修说不出的失落，原来真的是眼花了。

    看来他要认清父亲走了的事实。

    “咳咳咳……”

    突然……这是哪里的声音？怎么这么像平时父亲早起的低咳？

    然后沈修就见那个小丫头已经扶起床上“已死”老父亲的上半身躯，在众人的瞠目结舌下给老爷子喂上了水，接着塞进了一颗药丸。

    再看，老爷子眼睛睁得好好的，虽然老眼依然浑浊，但脸上的死灰气已经散尽。

    沈修一个激动，连忙山前握住父亲的手，一个大男人，哭得那叫一个稀里哗啦。

    “爸，还好你又活过来了，否则你让儿子如何活？”

    思绪回笼，脑袋渐渐变清明的老爷子，看着在自己身上拔针的小丫头，还有什么不明白的。

    沈老热泪盈眶，就想跟恩人说句“谢谢”，可儿子哭得跟个傻子一样实在碍眼，影响他发挥。

    沈老爷子嫌弃的推人，“行了，别哭得跟杀猪似的难听，我没死也要被你哭死。”

    声音戛然而止，这嫌弃的话语，让沈修破涕为笑，“爸，你醒来就好。”

    沈老爷子实在嫌弃，挥挥手，意思很明显了：一边去，别烦！

    可一对上那个小丫头，沈老立马换了副模样，笑着道：“小神医，是你救了老夫吧。”

    安伊伊笑：当然是她救的，舍她其谁？

    “老爷子，我是应穆爷爷的请求前来帮忙，只是我不知道之前程老已经在给你瞧病了，要是知道他在，我也就不来了，毕竟程老的名望在那儿，肯定能医治好您老人家的。”

    躺着也中招的程老：“……”NTM的就是故意的，要不是知道前前后后的事，他都要以为小丫头真是在解释她行事的分寸，以及对他这个医药级的大佬的尊重了。

    可……

    在场的人，大多都是从最初就围观到现在的，小姑娘这话一出，也让他们想起了之前程老的诊断。

    一时间，看向程老的眼神就意味深长了。

    而程老，一向在京市上流社会，走到哪儿都是受人尊敬的存在，可想而知现在看到这种眼光，心里是什么滋味。

    若是有地缝的话，他都想钻地缝了。

    可没人给他这个机会。

    而沈修也在激动中渐渐冷静下来，也想起之前程老的诊断，立即冷了脸色。

    他这个人本就是出身军门，骨子里的认知让他向来说话不会委婉迂回。

    “程老，之前你是怎么说的？让我准备我父亲的后事？你不是京市最厉害的医生吗？”

    众：“……”这就打脸了！

    更何况他们现在也想起之前的细节了，这位程医生自己治不了，还不让这位小神医治。

    程老：“……”他后悔刚刚没开溜成功。

    他当然开溜不走了，有靳逸在，这种级别的根本不够看。

    “我，我……”这让他如何说。

    程老看向安伊伊，眼里闪烁出了狠光，要不是这死丫头记仇，提这些有的没的，沈修也不会当着这么多人面不给他面子。

    这一闪而过的杀意，别人可能没注意到，但靳逸却是看了个真切。

    安伊伊此时也把银针消毒好并复原，再给沈老把了次脉。

    “很好，等会儿喝了药，你能睡个好觉，等明天中午我再来给你做次针灸，连续三次，你体内的毒素也就彻底清除了，但你的身体……”

    “神医，你跟我讲，我会负责我爸的一切饮食起居和用药，保证盯着他们煎药给老爷子喝进肚子。”

    沈老再次嫌弃的瞪了眼这个碍眼的儿子。

    看到沈修，安伊伊正了正脸色。

    “你也看到刚刚我放出的血，你父亲他并非真正意义上的重病，而是中毒了，对方下了慢性毒，准确来说有整十年，日夜侵蚀各个脏器，让人误以为是老爷子是上了年纪，体虚病弱之症也属正常。不过，如今毒素已经被我基本上清除，过后再针灸两次，吃三日药方上的药，毒素就彻底清除了。

    但因为老爷子的各项脏器被毒素危害太久，已经造成了不同程度的损伤，想要让他彻底养回来，也不是一日两人的功夫。”

    沈修急了，“神医，请你请你一定要救救我父亲。”他常年在部队，根本管不着老爷子，可不能现在连老爷子的命也不能留住，那他得遗憾一辈子。

    安伊伊看他，沈康不咋地，这个爹倒是个好爹。

    “放心，我能够调理好他，只是得病人配合治疗，我开的药一定要按时吃。三日后我会给他开个调理的方子，吃个半年，再以营养餐食配合，必定就养回来了。老爷子再活个二十年没问题。”

    这话，别说沈修喜极而泣，就是沈老爷子也有些不可置信，要知道他的身子一直都有人在调理，可对方也说了，最多也就能活过两三年。

    “真的？神医，老夫真的还能活那么久？”

    “当然，你身体底子不错，早年没少锻炼吧？”

    沈修连忙抢着替父亲回答，“对，我父亲是我家起的最早的那个，天不亮就起来，每天都会绕城跑一圈，身体棒棒的。”

    沈老爷子太想把这个儿子给踢远了去。

    “行了，今日就到这儿，你记得给沈老喝药。”

    安伊伊背起了她随身包，就要跨步时，瞄到了被靳逸掣肘住的程老。

    安伊伊先看自家靳逸，笑得甜甜的，“哥哥，想吃糖。”她好累啊！有些虚脱。

    靳逸瞧着她有些苍白的小脸，心疼不已，从口袋里拿出刚刚特意去买的巧克力。

    默默打开盒子，剥了一颗塞到小丫头嘴里。

    安伊伊含住巧克力，吸取着巧克力带来的能量，几秒后，她觉得自己又活过来了。

    “哥哥真好！”

    靳逸又剥了一颗塞她嘴里。

    一分钟后，一盒巧克力空了半盒。

    众：“……”一个剥一个吃，也是没谁了，还那么旁若无人，当他们都是死的吗？

    可也看到小丫头苍白的脸，心想肯定是累的，便也忍了这有些噎人的狗粮。

    唯有程老，一心想着如何逃走，免得沈修那粗人回过神来找他算账，可这小子是哪家的，一边在哄人小姑娘，一边还有心思抓他，让他根本逃不掉。

    靳逸合起盖子，安伊伊瞪眼，“哥哥，我还想吃。”这么好吃的巧克力，市场上根本买不到，她还没吃够。

    “不行！这个周的量都被你吃了。”

    意思是想吃得等一个周过去，安伊伊小肩膀有些垮，这人有时就是太讲原则。

    得，困了！安伊伊想，还是早点解决问题早点回家洗洗睡。

    终于有机会跟安伊伊说话的穆老过来了。

    “小丫头，这程不要脸该如何处置？要不要老夫替你分忧？”

    众人惊，实在是没想到京市赫赫有名的穆老，竟然会对一个小姑娘这么恭敬。

    不过，这“程不要脸”叫的就有意思了。

    程老脸色难看，不等安伊伊开口，就急急训斥。

    “穆老，不该你管的事最好还是别管，免得活不久。”

    “我有小神医，不用你操心。”

    程老被一噎，脸色说不出的难看。

    他觉得自己此时就像是猴子一样被人围观，可偏偏他走不了。

    “穆爷爷，不用了，该怎么处置相信沈叔叔会做。不过，我现在倒是有另外一桩事想要问问程老。”

    安伊伊摸着下颌，围着程老转圈看，看得程老很是毛。

    这是哪家的黄毛丫头，跟个小子似的让人讨厌，一点也不淑女。

    “听说你研发出了新药？不单在申请专利，还紧锣密鼓的在收购制药厂准备批量生产？”

    程老眼里闪烁了一瞬，审视安伊伊，“你怎么知道？”

    “拜托，这不是秘密。不过，你确定那是你研发的新药？”

    程老心下有些慌，难道她知道哪款药的来历？

    但心下又想，不可能，那个药是乔文瑶给他的，跟安伊伊没有半点关系，一个姓安一个姓乔，不可能有什么交集。

    再说，他也不信这黄毛丫头能研制出那种药。

    见程老不说话，安伊伊“嗤”的笑了。

    “怎么？很难回答？那这样，我直接问。”

    “偷我的药好吗？”

    安伊伊的声音虽然不大，但现场太过安静，这话一出，现场在坐的都听了个清楚。

    有明白的，有一头雾水的。

    明白的人突然开口，“难道程老最近跟我爷爷谈的那份订单，其实新药是偷神医的？”

    安伊伊给了个赞赏的眼神，“你是董老的孙子吧？啧啧啧，赶紧的，回去告诉你爷爷，如果还没投钱的话，赶紧捂紧荷包吧。”

    刚刚开口的少年吓得脸色惨白，连忙撒腿就往外跑。

    程老一脸戾气，“小姑娘，东西可以乱吃，话可不能乱说。你知不知道我可以告你诽谤？”

    “哦？去啊！正好我可以告你非法占有。你那药是研发出的残次品，我三年前就研发出来的药，两年前改进后申请了专利，只是至今未对外宣发。程老，要不要我向药监局举报？”

    程老从最初的不屑一顾，到如今的手心都是汗。

    这小丫头说得有鼻子有眼的，还有她自信的双眸，让程老不敢再像之前那样大意。

    “你，你别胡说。”

    “我胡不胡说，程老明日就知道了。还有你针对这个药发表的论文，呵呵……程老，亏你也敢。你的确用仪器分析出了大部分的成分，唯独一种药你压根分析不出来，而你那款新药，如果我猜得没错的话，是不是正好就缺了一味，可惜你只见不知道。”

    程老心惊，如果刚刚还存在侥幸心理的话，这会儿他已经相信，这死丫头的确跟那个药有关系，就算不是她研发的，那一定也是知道内情的。

    “你，你怎么知道这些？”

    小姑娘眉眼弯弯，笑得无害，“程老，不是说了吗？那药是我研制的。”

