    话音一落，戚笼眼中，地上的无数沙砾上金光闪烁，佛光层层叠叠合一，化作三尊巨大的佛像，一尊红缨金珠，三首六臂，一尊满身漆黑，忿怒怨恨，一尊没有五官，堂皇正大。

    三尊大佛呈三角而立，三种不同的佛光交织，无数道佛影来回游荡，三片佛土呈现在脑后，一片佛土像是欲界，另一片佛土是漆黑一片，最后一片佛土则是二十四层光明世界。

    ‘居然是波旬、无面佛、杀佛都参与了，三尊如来级的和尚！’

    在戚笼的观测中，三尊佛的较量明显到达一个重要关口，波旬最强，琉璃佛光已经将另外二佛各自同化了一部分，而无面佛虽然法力最强，但东有琉璃魔光不断在内部破坏，西有一股黑色佛光杀尽一切，二十四层光明世界只保住了十五层。

    而大杀僧，或者说杀佛散发的佛光虽然无坚不摧，杀性重到了极点，但却是三佛之中，法力最浅的一位，随着三佛交锋，金身不断生出裂痕。

    ‘照这般趋势，谁胜谁负还很难讲，但是波旬一定是占了上风的，而且祂还未使出八难，一旦动用八难之力，很可能会起到一锤定音的效果。’

    八难是佛劫，佛法越强，受到的影响就越大，一旦动用八难，击溃二佛，再吞噬了二者佛性，很可能会恢复上古时的伤势。

    上古波旬可不是他化自在天之主，而是欲界之主！

    ‘难怪祂千方百计要炼成八难，说不定大鸠府背后，就有祂的影子，若不是杀佛舍身证道，恐怕此界真的没有能阻止他的力量了。’

    戚笼有自知之明，这种层次的佛法斗争他无法插足，燃灯念和弥勒佛早被对方给抢走了。

    ‘坏了！’

    戚笼突然意识到，波旬的底牌不是一个，而是两个！

    果不其然，佛光的高层次交锋中，波旬未卜先知一般，背后一盏油灯忽然亮起，光照大千世界，直接定住了杀佛的一身佛光。

    不，确切的说，是杀佛体内的红莲魔性。

    因为戚笼看到，杀佛头顶同样显出一盏油灯，烛光中是一口漆黑的戒刀。

    红莲念、杀生念、燃灯念

    这三道念头都是古佛的传承，是同一档次的力量，但没有红莲念的魔性，却可以被燃灯念轻易镇压。

    ‘所以从某种意义上，是自己坑了三师弟？’

    没有更高层次佛心种魔大法的加持，杀佛的佛门境界迅速衰弱，很快金身暗淡、介乎于有无之间。

    “呵，岂能让你如愿。”

    戚笼念头一动，身形直接化作一道金光，射入杀佛肩膀上，化作一只金翅大鹏雕，双翅扇动，眼放金光，燃灯光芒被双翅一挥，烛光暗淡，似乎不敢与之争锋。

    虽然波旬借助戚笼的‘死劫’，强夺了燃灯念，但燃灯念毕竟是古佛传承，绝不可能诚服于魔道，波旬只是用强大魔念强行控制它，一旦碰上正主，燃灯念就有不受控制的迹象了。

    “二师兄。”杀佛疲惫的声音传来。

    “莫要废话，维持佛身，我用龙脉给你加持。”

    金翅大鹏鸟口吐人言，尾羽一抖，十几条金羽大放光芒，金光之中，十几条龙影飞出，绕着佛身而转。

    千万里的本体感受到分身传来的信息，单指一划，腕部龙血不要钱的洒下，化作一条条小龙，钻入虚空之中。

    ‘六道转生、地藏胎藏、湿生卵生、尽入人间，人间佛道！！’

    受龙脉大气运加持，杀佛背后突然化出一圈四龙互衔的本性光圈，燃灯念摇曳，似有摆脱波旬的迹象，而杀佛金身再一次凝聚，并且佛力一跃为三佛之首。

    杀佛得二师兄相助，更是再无顾忌，大杀戮级别的佛力横冲直撞，将琉璃魔光层层冲溃，没有本体的波旬，在真刀实枪的斗争中，的确吃了不小的亏。

    “戚施主，你真要挡本座？”一道似男似女、重重叠叠的天外魔音响起，一尊魔王幻影突然显现，就立于金翅大鹏鸟对面。

    “让你成佛，对我有什么好处？”戚笼冷冷问道。

    “未必有，但也未必没有，佛道不能助你之事，本座未必不能助你，秃驴有下限，而本座没有下限。”

    “你什么意思？”

    “你日后会清楚的，当然，前提是你能躲过杀和尚的算计。”

    波旬佛光大亮，忽然转身，一尊从未见过的佛陀面孔出现，白净面孔，眉心有红点，专为治‘贪嗔痴’而来。

    此为药师佛！

    同一时间，无心如来脑后，突然显出月光菩萨、日光菩萨的幻影。

    出乎戚笼预料，三道身影同时合一，琉璃光如来的金身居然与无面佛合一，而无面佛空荡荡的脸上，忽然多了一张嘴巴，嘴巴猛的大张，遮天蔽日，一嘴吞下杀佛。

    波旬收起佛身，再次化作坐在王座上的魔王，而王座之上，还有一位巴掌大的胖和尚，在荡来荡去。

    龙脉之子与天地气运相通，四龙之主则掌握着一部分气运权柄，九幽军团数次全军出击，都被戚笼未卜先知的避开死亡，如果不是有弥勒佛相助，想要困住戚笼，的确是不可能。

    “彻底炼化无心无面佛还有一段时间，再解决那个英魂不散的女人，本座就有足够把握逆佛而成魔身。”

    波旬摸了摸胸口，上古那个大敌给他留下的伤口，到现在都隐隐作痛。

    ……

    “你在这里待了两年了！？”二人互视一眼，表情都极惊讶。

    薛白乐呵呵的掰着手指头：“我每一天都有算过，的确是两年了。”

    宇文跋用碧眼窥视对方，宇文家的血脉之眼能查出敌人的意念，譬如战意、杀意之类的，但当他窥向对方时，却感觉对方气息融入天地，好似没有这个人一般。

    这要么说明对方一点实力都没有，要么说明对方实力远在他之上。

    “你是皇族后代还是神族后代？”干戚仲则关心这一点。

    “我有一位祖宗，是古国的鱼冀郡主，我算有一部分皇室血统，”薛白乐呵呵的摸头，随即握拳在胸口，意志坚定道：“但我生是戚家的人，死是戚家的鬼，族谱排位都要排在我老爹之上，我是戚家后代！”

