    一问一答之后，那古怪的氛围消散了一些。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    苏锦歌舒了口气，又道：“她要九幽冰莲是做什么？”

    苏青雪此举总不会是专为了毁掉秦云谦。究竟是什么原因，让她对昔日的恩师挚友下这般的手。

    “入药。”

    “入药！？”答案过于意外，苏锦歌不由重复了一遍，尾音中满是讶异。

    小号的秦云谦点点头，继续道：“昔年我遍寻修复灵根之法。曾于一卷前辈的手记中查知，九幽冰莲可替代早已绝迹上古的月寒花蜜合制紫沼断续膏，其效更胜。”

    紫沼断续膏，这东西苏锦歌是知道的。脱口说道，“她要制紫沼断续膏来医慕容？！”

    苏锦歌的心中顿时一片烦乱，“当年苏青雪捉我去放逐涧为慕容接继筋脉。我趁乱逃了，没想到......。”

    小号的秦云谦摇摇头，缓声道：“若我是小六也会逃，勿要多思。”

    苏锦歌终还是难以释怀。许久之后又叹道：“当时慕容魔气已消，托我将他的佩剑葬回沧澜。看起来心若死灰。我还当他真的绝了医治的念头。”

    话音落下，小号秦云谦的脸色微微一变，站起身来道：“小六，我们马上回去。——恐怕这是个连环局。”

    苏锦歌马上反应过来，他是从刚刚的信息中捕捉到了什么，从中猜出苏青雪是另有目的，只是......。

    “七哥现在这样子，赶路太过危险。”

    小号的秦云谦淡淡笑道：“无妨。迟则生变，我们还是回驻地为上。”

    苏锦歌握了握拳，倘若空间可以使用，大可以将秦云谦的躯体并元婴一起安置进去。可如今，除却了冒险赶路再无其他更好的办法。又是一声微叹

    ，苏锦歌站起身收捡了几瓶必备的丹药，并韩梦漓抄录的那两卷书册一起放进了袖中。之后捡起了丢在一旁的挎包，团出一个小窝的形状捧到小号秦云谦的身前。

    “委屈七哥暂且待到里面。”

    小号秦云谦的耳尖微微泛红，微一欠身道：“烦劳小六。”

    待他移步到那小窝之中，苏锦歌小心的将背起秦云谦的身体。四下张望之后，呆愣了一瞬。未等开口，便见秦云谦的元婴自那挎包围拢的小窝中伸出了一条手臂。

    “那边。”

    “嗯。”

    足尖一点，苏锦歌以她最稳最快的度向着西荒驻地的飞去。

    因为度，扑在面上的风如刀冷硬。苏锦歌的双手下意识的拢了拢，将那挎包团成的布窝拢的更紧密些。

    烈烈的风吹不去心中的那丝丝缕缕纠结成团的忧闷。

    飞了两个时辰，秦云谦的身躯依旧冰冷。他的元婴许是疲累了，躲入到布窝之中也未曾再出言，呼吸极轻似是进入到了浅眠。

    东方天际之处已经露出一线微光，眼前满目的荒凉，仍未见到西荒驻地的影迹。

    苏锦歌停了下来，小心的放平秦云谦的身体，又喂下两颗丹药。期间他的元婴依旧没有出声。

    苏锦歌轻轻的掀开一角布料，果然见他轻合了眼蹙眉而眠。

    虽从未见过元婴修士元婴离体状况，但不难辨出眼前秦云谦的状况是非常不妙。

    苏锦歌焦急的四下张望，除却了几株普通的草植外再无其他。一次次的试着调动体内的灵气，奈何总是在泛起轻澜后便归于沉寂。

    她能做的除去了狂奔回驻地，仿佛再没有其他。此刻的苏锦歌万般懊恼起来，当日锦鸡公子送的那只玉匣她未曾带上。不然此刻便可以唤来救兵。总好过这般无可奈何的状况。

    再次背起秦云谦，苏锦歌的度愈来愈快，已然远远的出了她的极限。

    风从鬓间疾的穿过，脸颊初时还能感知道一片的麻，继而便再无知觉。外界一切仿佛都与她隔了一层厚厚的琉璃罩。

    渐渐的那度让眼前的景物化做了一片一片飞舞的流光。此刻若是有人在一旁目睹，定会惊讶于她那恍惚间脱离于这个世界的身影。

    月落星沉，清晨的阳光绽放出一线暖意，为出现在地平线之上的西荒驻地镀上了一层金色。

    西荒驻地的形势已然变了个模样。原本驭兽宗驻地所在之处与放逐涧连了一线，将那道围拢住放逐涧的防线分割成了两半。

    一夕之间，维持了多年的局面被放逐涧轻易的打破。

    放逐涧本就拥有与道修、妖修三方鼎立的实力。追随苏青雪去走那逆天灭神之路投向放逐涧的修士实不算少，其中又不乏大能者。以这样的实力，一举扭转战场局面也并不奇怪。

    只是不得不让人怀疑起之前那稳定的局面是苏青雪刻意为之。

    不论苏青雪是刻意维持那样的局面来麻木众人，还是懒怠争执。一夕间打破局面，将驭兽宗驻地毁灭殆尽，这样的手笔只是为了趁乱引出秦云谦取九幽冰莲。而取九幽冰莲这个看似是最终目的的举动，又只是一个遮掩亦或是她计策的一部分。

    苏青雪的真正目必不会简单，不知又是怎么样的一场天翻地覆，血雨腥风。

    念头几转间，青云门驻地已在眼前。

    驻地结界之前，青云一得真君正领了两位金丹修士等在入口处。

    遥见一道流光残影自西北而来，还未来得及反应那残影眨眼便至面前。

    一得真君似是早有预见，并未对秦云谦的伤势表示出惊讶，向苏锦歌微微颌道：“有劳明心小友护送煦阳师弟归来。请先移步厅帐休息片刻。”说罢亲自上前欲接过秦云谦的身体。

    苏锦歌退后一步，不着痕迹的将怀中的布包揽的更严密些。

    “七哥的伤势不宜多动，还是晚辈送七哥进去。”

    一得真君一楞，见苏锦歌一脸坚持便让开了身，“也好，随本君来。”

    当下几人都不再多言，跟随着一得真君穿过结界，来到最近的一座青帐中。那两位金丹真人并未继续跟进，帐中唯有苏锦歌与一得真君。

    小心的将秦云谦的身躯放好，苏锦歌方才更为小心翼翼的将那布包放在秦云谦的胸口处。

    布料层层打开，一得真君这才明白苏锦歌方才的坚持。

    虽早已知秦云谦伤重，却如何也没有料到竟是伤到了元婴不能归体的程度。想起昨夜收到放逐涧送来的那具冰棺，一得真君的脸色陡然难看起来，“好个苏青雪！”

    苏锦歌并不清楚一得真君的所指，探了探秦云谦的腕依旧的冰冷。便尽量简明快的道：“还请一得真君先行助七哥元婴归体。——昨夜七哥曾怀疑放逐涧使了连环计，故此才不顾这般状况冒险赶回。”

    说罢躬身一礼退出了帐篷，将空间和时间都留给一得真君来医治秦云谦。

    门前等候的两位金丹真人，一位是青云驻地的总掌事6离真人，一位却是苏锦歌的半个熟人——素非真人简柔。

    6离真人见她出来，一丝不苟的行过平辈礼，“明心道友高义，青云门不胜感激。香茗已经备下，还请移步厅帐休息片刻。”

    苏锦歌还礼道：“无需这般客气。一得真君许还有事要寻6离真人，昨夜之事我会与简道友细说清楚。”

    6离真人一怔，没料到对方这般直接。省去了那些客套倒也正合他的心意，于是应道：“那便失礼了。——劳素非师妹引明心真人前去休息。”

    简柔应声，当即引了苏锦歌往一旁的厅帐走去。

    厅帐与这个帐子相隔不过数十步，苏锦歌回头望了望帐帘，便抬脚与简柔往厅帐走去。

    6离真人在帐前立了片刻，果然听到一得真君唤他前去相请各派驻地掌事。