    “强者制定规则！”

    “弱者只能遵守规则！”

    林逸满脸郑重道。

    他能拿到什么奖励，全在花千朵一念之间。

    他的一切，都是花千朵说了算。

    不仅是他。

    整个飘渺宗都是如此。

    花千朵只要改变一下奖励规则，哪怕强如大师兄，实力是所有男弟子里面的第一，也照样拿不到任何奖励。

    这不是通过努力就能解决的问题。

    花千朵这样频繁更改奖励规则，就是在向所有人宣告她的权威，她的强势。

    所有人的生死大权，都在她手里掌握着。

    只要在合欢宗，就得听她的。

    “我们只能眼巴巴看着么？”

    “本来都看到了崛起的机会！”

    “现在规则又改回去了，我们又要苦熬很多年，和之前的那些师兄们一样，要排队等前面的大师兄们陆续离开，我们才能排名上升，拿到丰厚奖励！”

    铁牛不甘道。

    尝到了快速提升实力的甜头，有了快速崛起的希望。

    现在花千朵又一下将这希望全都抹杀了。

    这真的很残忍。

    就在这时。

    和林逸，铁牛一样，处在中层左右的弟子们，也都是齐声抱怨。

    “又改回老样子了！”

    “以后我们也都不努力修炼，也不做差事赚钱，就整天混日子！”

    “反正就是熬时间嘛！”

    “熬到前面的大师兄们离开，我们就能上去！”

    众人都是破罐子破摔道。

    听到这话。

    花千朵眉头微蹙。

    这些弟子们，越来越不好管教。

    不管偏向那一方，另外一方都会不满。

    但是。

    这每一方，对她都很重要。

    这些中层弟子们，是宗门做事的主要劳力。

    顶层的这些弟子们，有了最好的奖励资源，都是一心修炼，不会过问宗门事务。

    若是这些中层弟子们，看不到任何晋升希望，一直混日子，不做事，合欢宗很快就会维持不下去。

    “对的！”

    “以后我们也跟着混日子！”

    林逸和铁牛，也都加入其中，一起抱怨着。

    抢人钱财，如同杀人父母。

    他和铁牛，直接被剥夺了丰厚奖励。

    他怎么会甘心接受？

    看到林逸也加入这种抱怨的人群中，花千朵更是眉头紧锁。

    她沉吟一番，便是做出决定。

    “既然哪一个规则，你们都不满意！”

    “那不若这样，从现在开始，我们飘渺宗每次大比，都会有两个榜单！”

    “第一个，依旧还是实力排名榜，按照实力高低，颁发丰厚奖励，还是和以前一样！”

    “第二个，则是综合实力排名以及进步幅度，选出一个最具潜力榜，和上个月一样，颁发奖励，不过只有五个名额！”

    “这样如何？”

    花千朵笑着问道。

    “太好了！”

    “这规则可以！”

    “每个层面都照顾到了！”

    “哪怕是排名倒数的弟子，只要进步幅度够大，都能拿到丰厚奖励！”

    “实力靠前弟子，也能拿到奖励！”

    “中层弟子，本身排名不错，再进步个几名，就有可能拿下潜力榜前三！”

    众人纷纷拍手称赞。

    花千朵这么做，将宗门所有人都照顾到了。

    不偏不倚。

    雨露均沾。

    “这个奖励规则，还真是不错！”

    “我们又能拿到丰厚奖励了！”

    铁牛兴奋笑道。

    “这对我们来说，其实还是增加了难度！”

    “本来只有潜力榜的情况下，只有我们能拿到丰厚奖励，前面的师兄们，拿不到奖励，我们就可以快速追赶，一直进步！”

    “但是现在有了实力榜，前面的师兄们也能拿到丰厚奖励！”

    “大家都能拿到奖励的情况下，我们之间的实力差距，还会保持原样！”

    “中层弟子，可以快速进步！”

    “等我们进入前三十，乃至前二十名之后，其实就很难再成为潜力榜前几了，进步太难了！”

    “但是前二十名，在实力榜排名也很落后，拿到的奖励也不多！”

    “这个规则，其实对顶层和中层最有益，中上层，以及下层，其实都是吃亏的！”

    林逸冷静分析道。

    “你考虑得这么细致！”

    “我都没想这么多，没想这么远！”

    铁牛挠挠头，憨厚笑道。

    和林逸在一起。

    他感觉自己就是傻乎乎的。

    林逸总是能想得很清楚，很透彻。

    他都是事到临头时，才恍然明白过来。

    才积累到经验。

    下一次，还是老样子，还是要等到事到临头时，才能反应过来。

    “既然如此，那我就要在潜力榜这里，更加动用心思！”

    “我现在是第二十六名，我一次不能进步太多名次了，不然后面就会很尴尬！”

    “到时到了十几名，打不过前十的师兄，实力榜奖励不多，潜力榜进步幅度太小，也无法上榜，这损失就大了！”

    林逸谋划道。

    “我要不要担心这个问题？”

    铁牛关心问道。

    “你不用！”

    “因为我想要的奖励，是最好的奖励！”

    “我追求的就是潜力榜第一！”

    “如果只是追求潜力榜第二，第三，乃至前五，其实就没啥影响！”

    林逸微微笑道。

    “这样我就放心了！”

    “只要我能一直保持在潜力榜前三就行！”

    铁牛知足常乐道。

    他不会像林逸这么有野心，凡事都要争第一，做到极致。

    他是能做到比绝大多数人都更好，他就知足了。

    他觉得这样活得不累。

    当第一太累了。

    尤其是，他知道自己几斤几两，他也没那个实力当第一。

    也就没必要自取烦恼。

    就在这时。

    在所有人都很兴奋，充满热情，讨论着有机会上实力榜，还是上潜力榜的时候。

    林逸看到花千朵向黄婉芝使了个眼神。

    黄婉芝立即明白过来。

    “师傅，我反对！”

    黄婉芝站出来，当众反对道。

    “为何反对？”

    花千朵面上露出讶异之色。

    仿佛她对此事一无所知一样。

    看到这样一幕。

    林逸顿时明白过来。

    原来这是一出双簧。

    花千朵负责做好人，收买人心。

    她让黄婉芝跳出来做坏人，让大家对她更为崇敬。

    “师傅，我们合欢宗本来就是人穷势单，你每个月给出去这么多奖励，我们怎么能负担得起？”

    “这样下去，不出几个月，我们合欢宗就被拖垮了！”

    “到时宗门都荡然无存，我们这些人该何去何从？”

    黄婉芝大义凛然，朗声说道。

    此言一出。

    许多弟子们，都是暗中骂黄婉芝多管闲事。

    也有一些颇为照顾大局的弟子，不自觉跟着点头。

    他们也都是觉得，花千朵这个规则改变，给出来的奖励实在太多了。

    这时。

    所有人的目光，都望向花千朵。

    想要看看花千朵，究竟是什么想法。

    林逸也是如此。

    他最担心，花千朵借机反悔。

    先是收买人心，然后以宗门大局为重作为理由，又收回之前的决定。

    让所有人都空欢喜一场。

