    “微光？”梅尔重复着这个从未听闻的词汇，朝林恩投过一个疑问的目光。

    林恩卖了个关子，反问一句：“梅尔女士觉得我刚才能够爆发出这么大的力量，这其中是个怎样的作用机理？”

    作用机理……

    梅尔听到这四个字，也不禁陷入了沉思。

    的确，她能够理解火药、能够理解奥术、甚至能够理解自然魔法，但对于林恩刚刚展示的那一幕，她实在是有点无法理解。

    为什么只是弹了一下手指，就能引发那样的后果？

    “我猜不出来。”梅尔坦然的摇了摇头，这不是什么丢人的事情。

    “梅尔女士被惯性思维束缚住了啊。”林恩用食指点了点自己的头，叹了口气正色道，“纯粹的肉体力量罢了。”

    “这不可能。”梅尔下意识便论断道。

    梅尔并非不能接受凭借单纯的肉体力量就能造成如此大的破坏力这回事，符文之地其实很大很大，光梅尔知道的，在极北以北的弗雷尔卓德，就有名为熊人族的特殊族群。

    它们的族长是一头名为沃利贝尔的巨熊，据传，足足有山岳那般宽广，举手投足之间就能震慑天地，吐故纳新便能激荡风雷。

    可这一切都是建立在远超一般个体的庞大体型之上的，而林恩呢？

    他虽然算不上瘦弱，可随便从诺克萨斯这个庞大帝国里挑出一人，比他壮硕的都大有人在。

    就凭这么弱不禁风的肉体能够爆发出如此庞大的力量？梅尔的常识让她很难接受林恩的话。

    “我便是最好的例子。”林恩指着自己，笑道，“况且，这不正好证明了微光的价值嘛。”

    “您的意思是，您是依靠微光才变得如此强大的？”

    梅尔直勾勾的盯着林恩的脸庞，似乎是想从他的表情里看出些什么。

    “正是如此。”林恩也是颇为光棍，脸上看不出丝毫的犹豫。

    微光以后能带动祖安的生产力，祖安生产力提升了民众的生活水平就好，生活水平好了就会生娃，大家都觉得我干得不错，我这实力不就提升了吗？

    所以是微光给了我力量没毛病啊！

    “空口无凭，林恩先生能把微光拿给我看看吗？”梅尔摊开手，朝林恩伸了过来。

    林恩神色无异，反问道：“为什么梅尔女士觉得，我会把这么重要的东西放在身上？”

    “呵。”梅尔突兀的笑声让林恩心底有些发毛，她右手托起下巴，学着之前林恩的样子，戏谑的说道，“既然如此，林恩先生，我觉得你压根就没有必要跟我合作。

    我也不夸大，如你一样能造成如此破坏力的人就算只有十个，菲罗斯家族也不会是你的对手。

    不说菲罗斯家族，整个皮城绑起来也不会是你们的对手，你们只需要如之前一样，再跳动一起暴乱，整个皮城还不是予取予求？”

    早年在诺克萨斯的经验告诉梅尔，只有强者之间，才会存在合作关系，强者与弱者之间，只有吞并与被吞并的关系。

    对于微光的存在，梅尔觉得还是可以相信的，但能否如林恩口中所说有这么大的作用，梅尔一个字也不信。

    “哈哈……”林恩干笑两声。

    微光现在做了吗？连个影子都没有呢，林恩把这玩意抛出来骗梅尔纯粹属于空手套白狼，

    果然，一牵涉到利益，人的智商瞬间就上升了。

    之前是梅尔想摆脱菲罗斯家族，想把皮城握在手里，有办法的林恩则占据了主导地位；现在是林恩想空手套白狼，拿一个没影的东西想骗梅尔给好处，所以是梅尔占据了主导地位。

    双方态度上的强势弱势，只由话语权跟诉求来决定，林恩除非现在就能掏出微光证明一下自己，不然这种弱势很难改变。

    “林恩先生还是开诚布公一点吧，我对您口中的那个微光还是很感兴趣的。”梅尔低头吹了吹茶碗的热气，一副老神自在的模样。

    话说到这份上，林恩也决定说点实话，他眨了眨眼睛，娓娓道来：“这个世界是很危险的，从很久很久以前开始，我们的祖先就在利用各种各样的手段在这个世界生存下去。

    狩猎猛兽的经验越发科学就成了武技，探求天地利用客观规律造就了科技，探索自然感知元素便有了魔法。

    依靠这些东西，我们在这个危险的世界里站稳了脚跟，建造了一座座城邦，创造了一个个灿烂的文明。

    而微光的作用机理不属于上面三种途径中的任何一种。”

    梅尔颔首，示意自己有在听。

    “微光的创造原理来源于生物的进化，大自然是如此的神奇，在生命传承的过程中，总会出现那些得天独厚的幸运儿，他们自出生起就掌握了种种不可思议的天赋。

    或是力大无穷，或是智慧过人……”林恩慷慨的演说着、铺垫着，而后诱惑着……“如果我们能够诱导生物体也发生进化呢？

    普通人在接受了微光的力量以后，也能如那些天才一样，身负异禀，你能否想象这是一件怎样的事情？”

    梅尔脸色紧张的有些可怕，她望着林恩，似乎没有想到微光是这样的东西，她斟酌的开口说道：“你们是要挑战造物主的权威？”

    “梅尔女士未免太过危言耸听了一些，微光远远够不到造物主这种级别，它最多算是定向选择进化的方向罢了。”林恩摇摇头。

    其实别说定向选择进化的方向了，按照原著中的微光来看，这玩意的初始版本最多能算个强化版的兴奋剂，还是有强大副作用的那种。

    林恩现在行为跟诈骗没啥区别，他一边哄梅尔的时候，脑海里甚至还在整活。

    什么？你问什么是微光？微光不就是巴拉巴拉，

    你问微光在哪？微光在祖安啊。

    微光做的怎么样了？哦，已经有这么个概念了。

    你说这这是诈骗？这可是高端的互联网思维，怎么能是诈骗呢？

    啥？你要撤资？上了贼船还想跑！

    当然，玩笑归玩笑，林恩对微光的未来还是非常看好的，后续不是也开发出了赛维卡的微光义手那种用法嘛，也算微光的高端应用了。

    炼金科技，未来可期。

    嗯……在抓好道德底线的情况下。

