    李一鸣看向了叶木，也感觉有些面熟，但想不起哪里见过。

    当年李一鸣见到叶木的时候，叶木的样貌和现在差不多……

    那时候的叶木没有发福，和现在一样帅。

    但毕竟过去这么多年了。

    “在下叶木，家住阳城石林镇，莲花乡。”叶木道。

    叶木的话，勾起了李一鸣的回忆，向叶木行了一礼：“师侄李一鸣，拜见小师叔。”

    高猛等几人面面相觑，看向年轻的叶木，犹豫了好久，也上前向叶木行了一礼：“高猛，拜见小师公……”

    “张良，拜见小师公。”

    “周贺，拜见小师公……”

    叶木面露笑容，这感觉……就很爽。

    小师叔……

    小师公？

    嗯，有点那种强者出山的感觉了。

    “小师叔。”李一鸣指了指后面的房子，说：“后面的房子阴气极重。里面的邪祟，恐怕非常厉害……距离天黑还有两个小时了，到时候恐怕有危险。这位……这位小……小师姑，能否出手帮忙对付邪祟？”

    这个李一鸣，真是没有眼力劲。

    彦小兮使劲摇摇头：“我可不会对付邪祟。”

    她就是来观光的，看飘子长什么样子。喊她出手对付飘子……

    “师父，这位……小师姑？”高猛有些蛋疼。

    他看叶木和彦小兮就是普通人，而且这么年轻……

    “小师姑法力高强，修为不在我师父之下。”李一鸣说着再对彦小兮一拜：“小师姑是也没有学会驱邪的手段？”

    道家传承几年前，却邪手段真真假假。

    其实道家也有法术，五雷咒。

    道家有一种法器名叫‘五雷号令’。那玩意，叶木师父以前就有，后来不知道弄丢在哪里去了。

    但是，叶木并没有见过师父使用雷电术。

    叶木从网上找过道家五雷的资料，其中有些符咒和天罡五雷异曲同工，也能召唤出雷霆之力，只是威力，要小很多。也不是‘pia’一下就招呼出雷电……

    彦小兮看向了叶木。

    这丫头，不会要将自己暴露出去吧？

    叶木说：“你不是会五雷咒么，召唤雷霆将这个地方劈了，应该就没事了。”

    彦小兮轻咬牙齿。

    这叶木，真是的……

    彦小兮现在多多少少知道叶木实力。以前，叶木说叶子的实力最强。

    但通过观察，应该是叶木更厉害。

    不过叶子也是很厉害的……

    他们兄妹俩，究竟谁更厉害，彦小兮也不太清楚。

    不过在他们亲戚里面，一致认为叶子更厉害。

    彦小兮很聪明的，早就猜测出了他们兄妹的打算。一明一暗，叶子在明面上，是大高手。叶木从来不在他的亲戚面暴露……

    像是空间物品，叶子就在她亲戚面前正大光明的使用。但叶木，却从没有当着任何亲戚的面使用过。

    对外的说法也是叶子从叶木师父留下的书籍里面整理出了修炼功法。至于叶木，和大家一样，连气都没有感应到。

    未来过个几年，十几年，几十年……这个世界会变成怎样，谁都不知道。隐藏一张底牌，还是非常必要的。

    “直接用五雷咒啊。”彦小兮想过来见识一下飘子，奈何遇见了别的人。不过叶木……他不是一直很低调么，怎么现在？

    “小师姑会五雷咒？”李一鸣心头一震。

    五雷咒，传说中的道门法术。

    符咒，使用方法，道观里留下书籍都有介绍，可是没有一人可以练成。以至于道观内现在的修士对五雷咒是否真实的，保持了高度怀疑。

    “我师父留下了很多修炼方面的书籍。我没有练成，但是我妹妹和小兮，却是练成了。”叶木装得很傻，一脸唏嘘。

    “那……我试试。你们后退一段距离……”

    叶木拉了下彦富贵，赶紧后退。退出了一百多米……

    彦小兮直接取出五张符纸，脚下踏出罡步，捏诀……随着罡步和手诀，她身上法力和真元开始融合，汇聚符纸中……

    十几秒钟过后，五张符纸升空燃烧，天空汇聚压力，轰隆一声……五道雷霆合成一股，水桶那么粗的白色雷电从天空砸了下来。

    天空震动，大地颤抖……

    一瞬间，瓦房被夷为平地，还出现一个大深坑。

    随后又有水桶那么大的雷电瞬间形成，将本来灰蒙蒙的世界照的如同白昼。

    彦富贵耳朵嗡嗡声响，大地继续颤抖着……

    第二道雷霆依旧砸向瓦房……废墟。

    但阴冷的气息并没有完全散去。后面还有三道巨大雷霆，直接砸向了瓦房后面的楼房……

    楼房轰然倒塌。

    被雷霆力量洗涤过后，周围阴冷气息消失。

    高猛长大了嘴，张良和周贺瞪大着眼睛。

    老道士李一鸣长发炸立，触电了，头发上都是静电，噼噼作响，如炸毛的松狮……

    被雷电劈过的大地冒着白烟，电离子没有散去，发出如同高压变电器那里的呲呲声。时不时的，还能看到一道电弧。

    彦小兮感知了一下周围气场，已经恢复正常，颇为满意的点点了点头：雷电术，恐怖如斯。

    彦小兮现在的实力，很强了。

    就神魂力来说，比叶木斩杀章鱼怪的时候，强了不是一倍两倍。

    彦小兮只是没有突破筑基而已，她吃掉的朱果，上千颗了。

    “搞定。”彦小兮走了过来。

    高猛他们看着这个仙女儿一样的小姑娘，全都后背发凉。

    彦富贵更是目瞪口呆，自己的女儿，已经这么厉害了么？

    众人看着彦小兮，就很恐惧。这已经不是人力了，而是仙家本事……

    廖国斌心脏扑通扑通跳动着，他之前对叶木的邀请还有些辞职。可现在，他恨不得马上跟随叶木。

    彦小兮都这么厉害了，那叶木……肯定更恐怖。

    这雷电术，恐怕已经满级了吧？

    “小师姑……”高猛吞咽了一口口水，脑子现在还是猛地……

    灵气复苏后没有太久的时间，国家成立了一个部门处理各地的灵异事件，并且找出修炼者对其进行登记，达到一定实力的武者，也要登记。

    这个部门还没有正式的名称，归属公安厅名下。

    对外名称是‘武警特别行动队’。

    高猛就是省特别行动队的大队长，这次请了他的师父过来对付邪祟。

    高猛以前就是军人，因为感应到了气，是第一批加入特别行动队的人。在省公安厅的安排下，拜师李一鸣。

    蜀省这边多名山大川，名山大川多寺庙、道观。有些是徒有其名，但有一些，有着真正的传承。

    像是李一鸣，就算是隐士高人了。

    蜀省这边登记的修炼者（感应到体内的气、感应到灵气），总共不到一百人。拥有道家传承的27人，佛门传承的19人。

    而青崇山，道家修士就有15人。

    剩下都是没有传承的人，在灵气复苏后感应到了天地灵气。

    李一鸣现在是青崇山麻衣观的观主，身份极高，而比李一鸣更厉害的人，应该没有。有几个修为虽然高，但年纪更大了，如果不能将身体调理到年轻的状态……可不是李一鸣的对手。

    高猛也是拜师李一鸣之后，才成为省特别行动队的队长。

    除了叶木这边的人……

    现在的修炼界，最厉害的，应该也就是和李一鸣一个梯队的老头子们。

    修行是和天地争夺资源。说白了，也就是对灵气的争夺……

    不懂得如何争夺灵气，只是正常的修炼，就现在的天地灵气，恐怕要再浓郁一百倍，修炼速度才会很快。

    拜师之后，李一鸣给高猛他们讲解的是修真……

    可是在高猛他们看来，所谓修炼，应该就是修炼内功……练内力。和传说的比起来，差的不是一点半点。

    但彦小兮刚才施展的雷法，却是颠覆了他们的认知。

    雷电术啊，水桶那么粗的雷电术……隔着有差不多两百米了吧，雷霆之力依旧是传递了过来。

    刚才的雷电术，比好多小说里面描写的还要夸张，水桶那么粗……一根雷电链接天际，将灰蒙蒙世界照得灿白。

    那已经不是人力可以达到的境界，想不通，更不明白其中的原理。

    高猛的脑子现在是浑浑噩噩的状态：“小师姑，您愿意加入我们武警特别行动队么？我们部分福利高，待遇好……平时还非常悠闲。”

    彦小兮看了叶木一眼，摇了摇头：“我还要修炼。而且我现在住南岛，在南岛我有自己的事业和工作。”

    叶木让彦小兮露一手，是有用意的。

    飘子那个东西，不管因为何种原因形成，都不应该存于世上。

    之前系统对飘子的态度，说明了很多问题。灭杀飘子，造福苍生，有气运加身……

    气运这个东西很玄妙，即便没有了系统，有气运加身，那也就获得了好运气。有好运气，将来说不定会获得大机遇。

    飘子数量不多，要是让叶木自己去找飘子，太麻烦了。

    叶木看廖国斌对高猛的态度，就知道高猛应该是廖国斌的上级……他们这个部门，很有可能是专门负责处理灵异事件的部分。

    现在的飘子，应该都不怎么厉害，出手解决飘子对叶木他们来说很轻松。造福一方，又能赚取气运……

