    李圆圆了解柳轻眉，这个女人可没那么好心，会不要求任何回报！

    今天柳轻眉带叶城而来，显然是有明确的目的。

    “咯咯咯咯……”

    柳轻眉笑得极为妩媚：“姐姐这话说得可就生分了，我这子侄刚到四九城，人生地不熟的，我就来给姐姐看看，也好让他今后有个靠山，不至于在四九城里遭人欺负。”

    “敢欺负大名鼎鼎龙组龙帅的人，可不多吧，就百晓堂夏鸣蝉那个蠢货，才会被人鼓动出手，结果还死得极为凄惨！我可当不了叶帅的靠山！我没这个本事！”李圆圆淡淡道。

    “姐姐，这不是不怕一万，就怕万一，我在四九城里，可没姐姐那么深的底蕴，若是我还活着，自然用不了姐姐，只是若有一天我出了什么事，我只求姐姐能护着叶城一二，至少让他保住一条性命，让他平安离开四九城，否则即便我死了，也无法向雪见姐姐交代，你说是不是？”柳轻眉认真道。

    李圆圆深深的看了柳轻眉一眼。

    这个女人，是真打算舍命也要护着叶城？

    犹豫片刻，李圆圆想起当年与赵雪见的几面之缘，又想起之前叶城替她驱逐寒气，开口道：“好，既然我欠他一条命，必要时候，我会救他一命！”

    柳轻眉笑逐颜开，她了解李圆圆，这个女人一旦做了承诺，就一定会做到，哪怕倾尽一切。

    “另外……”

    顿了顿，李圆圆瞥了叶城一眼，淡淡道：“之前我承诺宋殿的，对你同样有效，夜遇夜总会的一半产业我会双手奉送，从今以后，你就算是夜遇夜总会的半个主人！”

    “什么？”

    听着此言，郑兰发出尖锐的声音，急忙来到李圆圆的身边，愤懑道：“姑妈！你怎么能把夜遇夜总会送给这个小畜生！我……”

    还不等郑兰说完，李圆圆直接打断了对方：“这是我的决定，难道我做什么还需要你的同意？”

    “我……”

    郑兰低垂着头，瞳孔深处暗藏着滔天的怒火与杀意。

    这些年，她为夜遇夜总会尽心尽力，一直对李圆圆鞍前马后，为的是什么，还不就是想要继承李圆圆手中的资产！

    她可是李圆圆在世的唯一亲人！

    可现在，李圆圆竟然要将夜遇夜总会拱手让人，那她能得到什么！

    怒从心头起，恶从胆边生！

    郑兰瞳孔收缩成针尖一般，不知不觉的接近着李圆圆，在所有人都没有预料到的情况下，突然暴起出手，一掌朝着李圆圆的胸口拍去！

    如今近距离的情况下，再加上李圆圆没有丝毫的防备，根本无法避开这极为致命的一掌！

    砰的一声，李圆圆的胸口凹陷进去，五个指印极为可怖，血淋淋的。

    李圆圆身形横飞而出，喷出一口浓血，周身气息极为紊乱。

    幸运的是，李圆圆的肉身强悍，再加上生死之际的本能直觉，让李圆圆稍微避开了致命点，这才保住了一条性命！

    “你……”李圆圆一张毫无瑕疵的脸庞露出痛苦之色，瞳孔深处更是失望，她不明白郑兰为什么要这么做，这些年她可没有半分亏待对方。

    “姑妈，你不要怪我！要怪就怪你怎么能将夜遇夜总会交给别人！既然你无情，那就别怪我无义了！只要你死了，按照继承序列，你所有的一切都是我的！”郑兰发出得意的笑声，拍了拍手。

    簌簌！

    刹那之间，一名名强者掠出，站在郑兰左右，目露寒光。

    “姑妈，这里已经被我的人包围了，夜遇夜总会只能是我的！”郑兰冷冷道。

    一旁的宋殿有些淫秽的盯着李圆圆，不知在想些什么。

    啪啪啪！

    就是此刻，柳轻眉鼓起了掌，看着倒地显得有些狼狈的李圆圆，笑道：“姐姐，你可真是养了一只白眼狼，需要我帮你大义灭亲吗？”

    语罢，柳轻眉往前迈了一步，威压逼人！

    不过就是下一刻，一道道杀阵迅速形成，将柳轻眉包围在了正中心，郑兰狞着脸，怨毒的盯着柳轻眉：“柳老板，我劝你不要插手夜遇夜总会的事，尽管这些杀阵无法对你造成伤害，但困住你一时半刻足够了，等李圆圆死了，我就可以诬陷是你杀了李圆圆，到时候，你要面对的就是整个夜遇夜总会的怒火！”

    柳轻眉眉头一蹙，这女人，倒是好狠辣的心思！

    “咳咳……”

    李圆圆勉强挣扎着站起，看着暴怒的郑兰，平静道：“看在你与我有几分血缘关系的份上，我可以允许你现在离开，今天发生的事情，我可以不追究。”

    “哈哈哈哈哈！”

    郑兰大笑起来，啐了一口：“你不追究？难道我还要感谢你的宽宏大量？李圆圆，我早就受够了在你面前低眉顺眼的样子，你是不是以为自己还有实力杀我？我告诉你，你别痴心妄想了，早在今日，我已经让宋殿在你体内下了无解之毒，此时你早已经剧毒攻心，根本无法再运转元气，这一切，都在我的掌控之中！”

    “宋殿……你对我下毒了？”李圆圆心中一惊，立即运转着体内元气。

    噗！

    李圆圆喷出一口浓血，娇躯猛颤！

    “李夫人，你中的毒名为万枯草，是专门针对超凡巅峰强者的毒药，当然，若是李夫人全盛时期，哪怕是万枯草也对李夫人起不了作用，只可惜李夫人你被寒气折磨多年，身体早已大不如前！也是李夫人信任在下，我才有机会以施针的方式，将这万枯草剧毒送入李夫人体内！”

    宋殿傲然道：“李夫人，我可以给你一个活着的选择，只要你愿意从此之后委身于我，我可以饶你一命！”

    “宋殿，你胡说什么，她必须死！”郑兰震怒道。

    “如此美人，死了岂不是可惜，若是你与你姑妈可以一同侍奉我，岂不是人生之快事！李夫人，只要你愿意，我可以只废去你武道，让你继续活着……”宋殿舔着干燥的嘴唇，盯着李圆圆凹凸有致的身材，体内的荷尔蒙已经狂飙。

