    岁月悠悠，夏明原本打算等牛魔王，又是五年一晃而过，却发现连牛魔王的影子都没见着。

    此时夏明来到这个世界已经11个年头，早已不是当年那个懵懵懂懂的高中生了。

    “看来应该是时间差的原因吧？或许那牛魔王早已和孙悟空结拜了，可是孙悟空到底去了哪里呢？”夏明思考着。

    “大王，如今方圆百里内的三级妖怪都已撤离，只有那些三级以下的小妖，已经对我们没有任何威胁了。我们适当可以把巡逻范围扩大开。”赤尻马猴马、流二元帅走来向夏明禀报。

    “嗯，也好，不过要加强巡逻点之间的紧密联系。”夏明说道。

    “嗯？”看到赤尻马猴，夏明突然想到一个问题。那是困扰了他多年的问题。

    “我来问你们一个问题，你们认识一个叫孙悟空的猴子吗？”夏明终究还是问了出来。

    “孙悟空？不认识。”赤尻马猴马元帅想了想说道。

    “咦，不对，我感觉这名字很熟悉啊，就是想不起来。”赤尻马猴流元帅扭动着脑袋，似乎回忆这名字令他及其难受。

    夏明并没有再追问什么，而是决定先得到地心神元铁，至少有了武器后，他实力会大涨，然后他决定去天庭看看。

    第二天，夏明一个人向着傲来国方向而去。他记得，当日搬运武器之时，曾感应到沿途有一股妖气，当时正事要紧，他并未过多关注，现在想想，先去除掉那妖怪再说。

    巍巍天廷，三十三重天之上，众神神情漠然的立于凌霄宝殿外，一个白衣老道缓缓走来。

    “陛下！”

    老道双手交叉，一脸敬畏，低头禀报。

    “太白金星，你关注的那只猴子怎样了？”

    “启禀陛下，那猴子刚出世之时确是藐视四方，但并无做出任何过激行为，十年前，他曾去过方寸山，并未过多停留，五年前他曾去过东海龙宫找过敖广，也并未闹事，陛下不足为虑。”

    “万岁！末将认为，还是不敢掉以轻心，那猴子现在不闹事，难说将来不会，如果任由那猴子发展下去，难免会惹出祸端来，你看那弼马温……”巨灵神站出来说道。

    “万岁，小神也认为，不能放任其不管，以免走上弼马温……”二郎神杨戬也站出来，但他话未说完，却被玉帝拦截住了。

    “好了，众爱卿不必说了，容朕再考虑考虑，另外，那孙猴子任何人不得在任何场合提起！如果没有其他事情，就退朝吧！”玉帝说完起身，身旁侍女立刻迎着玉帝向后殿走去。

    “恭送万岁！”

    “恭送陛下！”

    众神一个个走上殿前，低头恭敬的说道。

    离恨天兜率宫内，太上老君正坐在炼丹炉旁，两个童子摇着扇。

    “祖师爷，他们这次可是出了大丑了，那弼马温不见了，也不知道怎么收场。”其中一个童子一边摇着扇，一边幸灾乐祸的说道。

    太上老君一动不动，眼睛微微斜瞟了一眼那童子，若无其事的继续注视着丹炉道：“这些话，以后不可再言。”

    “是！”童子低头，轻轻回答道。

    灵山大雷音寺，释迦牟尼尊者坐于中央莲花宝座上，众多菩萨面带着僵硬的笑容立于两旁，再往后立着一尊尊罗汉。一声声佛音缭绕，整个大殿无比的庄严。

    “观音大士，那孙猴子找到了吗？”如来带着笑容，悠悠开口，那声音浑厚，在空气中不断环绕。

    “禀世尊，那猴子被压于五行山下60年，于11年前突然消失，我查探过那封印，完好无损，更奇怪是那孙猴子消失后，花果山旁的仙石又蹦出一个猴子来。我追查过，与那孙猴子并无关系，而且，我算不出那孙猴子去向。”

    观音菩萨微微点头，缓缓地说道。

    “哦？还有这等事，让我算一算。”如来依然带着微笑，似乎那个笑容千年不变，他掐指一算，嘴里念念有词。

    片刻后，如来眉头微微一皱，只是嘴角却依然带着微笑，表情有些古怪。

    “世尊！”观音菩萨叫了一声。

    “大士，我也算不出，似乎有天机遮掩。”如来说道。

    “那金蝉子之事……”观音问道。

    “一切照旧吧，大士，出世那猴子现在情况如何？”如来想了想又道。

    观音掐指算了算道：“那猴子现在于傲来国境内，不知如何习得些许本事，但为妖本分，并未挑起任何纷争。”

    “大士，随我去一去”如来说完，消失在大雷音寺之内。

    观音应了一句，也跟着消失了。

    再说夏明，他十日前已来到了傲来国边境，他变成了前世的模样，完全是一个翩翩少年。

    傲来国西面十余公里处有座大山，山势险峻，云雾缭绕。

    此时已是傍晚十分，夏明行走在山路上，前方后方三三两两的行人急匆匆的向着傲来国赶去。

    “小兄弟，快赶路吧，此地夜晚不安全啊！”一个好心的老者从后方焦急的赶上来，提醒了夏明后，快步继续前行。

    忽然，山间弥漫出大片大片的黄色烟雾，将那即将落下的残阳完全遮挡，山路一片朦胧，完全分不清前路。

    “哈哈，今日收获不错啊，有几个嫩口！”一道尖细的声音响起。

    “不好，是山上那妖怪，快跑啊！”老者慌慌张张不断向前跑去。

    在场的路人有几个带着孩子，也都乱作一团。他们分不清东南西北，惊慌失措。

    “大王饶命啊，大王饶命！”众人纷纷跪下求饶。

    夏明看着慌作一团的人群，猛地一跃，跳到了半空。

    “嗯？原来是只黄鼠狼！”夏明闻着那股熏天臭气，再看黄色烟雾内走出一人，此人尖嘴猴腮，眼珠子直溜溜打转。

    “就是你这妖怪为祸这傲来国边境？”夏明质问。

    那黄鼠狼一跃，猛地飞向半空，看着夏明。

    “你是谁？居然管起本大王的事情？”那黄鼠狼不知道夏明底细，疑惑的问道。

    “我是谁不重要，最重要的是今天你跑不掉了，留下命吧。”

    夏明不再啰嗦，忽然消失，再次出现已在那黄鼠狼后面，他伸手一拳打出，雷电拳印轰然砸向那黄鼠狼脑袋，

    那黄鼠狼一惊，猛然醒悟，抬手抵挡。

    轰！

    他被一拳砸飞了出去，这完全不是一个级别，夏明迅速掠了过去，紧跟着又是一拳。

    那黄鼠狼自知不敌，刚要求饶，却见夏明又是一拳砸来，他猛地一窜，一股浓浓的烟雾向着夏明喷来。

    夏明只感觉一股恶臭熏来，差点被熏晕，他急忙屏住呼吸。再次向那黄鼠狼精追去。

    “那是……仙人啊，太好了，我们有救了！”众人纷纷跪叩。

    “我刚才还和那上仙说话了。”那之前提醒夏明的老者喃喃自语。

    夏明追出一里地，终于追上那黄鼠狼，他一张嘴，一道炙热的火焰飞出，火焰瞬间将那黄鼠狼淹没。

    “叮，恭喜宿主，获得天赋神通恶气！”

    “恭喜宿主，打败3级妖，获得对抗点+2，总累计点数+10”

    “检测到宿主有多项神通可强化，如需强化请选择！”

    “恭喜宿主达成兑换地心神元铁点数，如需兑换请确认！”

    “兑换地心神元铁！”夏明一喜，在脑海里回应道。

