    132章，心虚

    处理了招工的事情，张岩返回小张村，再来到工地转了一圈儿，和二叔说了下招工的事情后，犹豫了下，还是没有把自己招了苏影的事情说出来。

    这多少有点儿不好开口。

    然后张岩跟二婶一起去摘番茄。

    二婶犹豫了一下：“岩子, 咱们村里的人不能多用几个么？”显然已经从二叔那里知道了张岩对于工人们的安排。

    张岩闻言挠了挠头，别人的话他可以不理会，但二婶的话他还是要听一些的。

    “怎么了？”

    “你五姑、四婶，还有花姨的日子都挺艰难的。”二婶不太好开口道。

    这几位张岩都知道，跟二婶的关系都不错，而且日子都有些难处, 五姑早些年没了丈夫，四婶拉扯着个残疾的女儿，花姨早些年因为不能生离婚了, 后面也没有再婚。

    所以考虑后张岩点了点头：“行，那就都招进来吧。”张岩也没问为什么已经给了小张村5个名额，却没能招收这3位，毕竟小张村里有难处的，甚至比这三位更艰难的也不是没有。

    二婶听到大侄子放开一面，脸上露出笑容。

    “我替她们谢谢你。”

    “嘿嘿。”张岩跟着笑了笑，并不觉得自己有什么伟大之处。

    达则兼济天下，他现在虽然不算发达，但也多少算是有点儿东西，能帮帮村里的过得不好的乡里乡亲，他也不介意伸出援手。

    给二婶说了下明天需要体检的事情，然后通过小信通知了下苏影，让她明天雇辆中巴车什么的，来小张村把招收的几名大叔大婶也拉到县上，去体检一下。

    毕竟是食品方面的工作，虽然未必强行要求体检，但传染病方面还是要注意一下。

    张岩又不是什么黑心的家伙, 只管赚钱不管其他。

    那也太缺德了。

    摘了番茄，张岩开着冷藏车去县上送番茄。

    也不是第一次交易，张岩干的别提多熟练了，卸番茄，拿回昨天的周转筐，收钱，一气呵成。

    不过因为今天只有不到600斤番茄的关系，所以卖番茄的收入只有1800多。

    张岩也不嫌弃，一天小2千，一个月就是5万多，一年下来就是几十万，不少了。

    虽然他的这初号棚未必能保持这样的产量就是了。

    回返小张村，张岩去工地看了下，都已经收工，只剩几个值夜班的老哥在准备晚饭。

    张岩也没有打扰他们，来到二叔这里。

    吃着晚饭，张岩瞅了张玲一眼。

    之前他曾答应这货，给她补钱买衣服，但这么些天过去, 张玲却一声不吭。

    所以是碰到什么麻烦了么？

    如果是别人，张岩管他去死, 但张玲到底是自己的堂妹，而且也确实的在慢慢的学好，那他还是得关心一下。

    “怎么了？衣服不买了？”张岩道。

    张玲闻言有些心虚，她之前直播的时候，刷刷刷~收了300块钱的礼物，觉得自己能行了，但这段时间礼物寥寥的情况，却让她清醒过来。殊不知就连这300块都是张岩看她的直播间太凉，才刷给她的。

    张岩看着堂妹心虚的样子，不由有些嫌弃。

    “直播要是干不成，就过来帮我种地，工资没有，但也饿不死你。”张岩道。

    张玲听到堂哥这么说，考虑片刻后点了点头。

    这段时间的直播，也让她知道直播并没有那么容易，虽然看起来好像有手就行，但真的说想要做到比上班儿强的程度，还是有些门道的。

    而就以她黄金大佬的水平……不是说不可能，而是几率太渺茫。

    索性不干了，跟着堂哥去搞种植。

    反正堂哥又不会亏待她。

    看到女儿答应去跟着大侄子种地，二婶乐开了花。

    “好好干，别给你哥添乱，要给你哥帮忙，多多用心学……”二婶交代起女儿来。

    二叔眼中也流露出些许笑意，不过很快收敛。就像国内很多父亲一样，二叔的情感向来是内敛的，几乎不会有任何表达。

    吃过晚饭，张岩回家打游戏。

    因为有当年上学时，逃课也要玩的情感加成，所以对于传奇这款画面并不精美，游戏内容也不丰富的游戏，张岩玩的还是挺热乎的。

    尤其这个私服各方面做的还算可以。

    张岩玩了一会儿后，王猛也上线了。

    两兄弟合伙儿抢了个BOSS，掉落屠龙一把，虽然不是极品，但系统回收也是一千元宝，换算一下也是几十块钱。

    差不多了。

    又玩了一会儿，张岩去睡觉。

    至于王猛说的尽快再给他搞瓶芝杞酒什么的，张岩只当是狗叫。

    在外人面前还得保持个谦逊有礼，但在王猛李飞这两个货面前，过分一些是没关系的，只要不是很过分。

    翌日，周五。

    平常张岩应该要准备着去南市，跟林娟美滋滋的过周末了。

    可惜现在正处于大棚的建造期，就算有二叔帮忙照顾，张岩也走不开。

    不过下午的时候，林娟再次来到小张村。

    这让张岩咧嘴一笑十分开心。

    然后苏影的电话过来了。

    她已经领着昨天记录讯息的员工们，检查过身体，不知道张岩这边儿有没有下一步的指示。

    张岩看了下跟二婶说些什么的林娟一眼，略有些心虚，先让苏影带着员工们去培训。

    至于培训内容？那就让苏影自己去找了。如果什么都需要他考虑，那还招苏影干啥。

    “那……培训期算出勤么？”苏影有些迟疑着问道。

    “算。”张岩自然不会搞那些乱七八糟的事情，而且也没有几个钱。

    得到答复后，苏影放心一些。

    而在知道了培训也给工资后，刚刚被张岩招聘的大哥大姐，和已经成为了张岩员工的几位小张村的大叔大婶，顿时觉得自己的工作应该会很不错。

    毕竟他们参加工作也不止一次，但培训期也会给工资的，却还是头一次见到。

    对于林娟的再次到来，二婶一如既往的热情，准备好好的露一手。

    “咱们出去吃吧？”张岩却开口道。

    如果只有自家人，张岩说出去吃饭，二叔二婶保管不会同意，但有林娟的情况下就不一样了。

    “行，那就出去吃。”二婶爽快的同意道。

    张岩开着冷藏车送番茄，林娟开着他的车，带着二叔二婶跟张玲，一起来到县上。

    没有去别处，就是吴妙的山水餐厅。

    因为之前来送番茄的时候，进店看了一下，感觉这里挺不错的。所以张岩才选择来这里尝尝。

