    第848章现世报来得太快

    萧安邦依旧没有说话，继续拉着二胡。

    余星见状，干脆直接去了萧复兴的屋子。

    她其实早就知道了，萧安邦每次一拉二胡，不拉完是不会停下来的，除了极少数人，就没人能够打断他。

    显而易见，她并不在那个少数人里头。

    这个发现让余星格外不满。

    萧复兴的房间在二楼，楼梯是木头的，屋里也铺了木地板。余星穿着小高跟的皮鞋，走路的时候鞋跟踩在木头上，发出“哆哆哆”的脆响，跟二胡的声音混杂在一起，显得是那么的格格不入。

    正在拉二胡的萧安邦不禁皱了下眉头，似乎有些不满。不过他还是什么都没说，继续拉着二胡。

    二胡的声音呜呜咽咽，像是在给谁哭丧。

    余星听着那声音，心里越发烦躁，不由自主地加快了上楼的脚步。她现在迫切地想要看到萧复兴，同时也不愿再听那摧魂般的二胡声，只想赶紧上楼进屋。

    谁知心里头一着急，脚抬得不够高，鞋尖居然撞在了楼梯上。

    惯性之下，余星的身子猛地前倾，扑倒再了木制的楼梯上。膝盖还正好撞到了楼梯角，蹭掉了好大一块皮。

    虽然只是蹭掉了最外层的薄皮，可那薄皮不是死皮，她的伤口出很快渗出细密的血珠，痛得她眼泪都流了出来。

    自从被接到萧家，余星就过起了养尊处优般的好日子，吃好的穿好的，平时也不用干活，跟娇小姐似的。

    嫁人后，丈夫怜惜她，包揽了所有家务，舍不得她劳累，所以她婚后的日子一直过得非常不错。

    如今她身上皮肤娇嫩，几乎连块老茧都找不出来，哪里受过这种罪？

    余星当即痛得惨叫出声，“啊”的一声叫喊，跟乌鸦似的。

    这声音让余星更为恼怒。

    她长得一般，皮肤也偏黑，即便努力打扮，尽可能不晒太阳，也白不到哪儿去。好在化妆之后，她总算要比素颜的样子漂亮许多。

    可她天生嗓音粗哑，跟乌鸦一样难听，这让她格外在意。所以她特地找老师学习发音，就是为了让自己的嗓音好听些。

    自从学会发音后，她平时说话一直掐着嗓子，细声细气的，总算有了好听的声音。可要是遇到刚刚那种太过着急的情况，她还是会忍不住发出自己本来的声音。

    余星已经很久没有发出过这样的声音，此时突然听见，她便羞得无地自容，恨不得时光能够倒流，刚刚的一切都没发生。

    偏偏就在这时，二胡声突然停了下来，随后她就听见萧安邦问道：“余星，你怎么摔了？摔伤了吗？”

    余星脸色一扭曲，很快细声细气地说道：“萧伯伯，你家这楼梯实在是太滑了，还好摔的是我，要是你和复兴摔了可怎么办啊。”

    说完她还“嘶”了一声，似乎疼得很。

    萧安邦做过去，站在楼梯底下看着她问：“你自己能起来吗？”

    余星正犹豫着该怎么说，就听见萧安邦又说道：“你也太不小心了，这楼梯可不滑，是你那鞋子不好走吧。真不明白，你们女同志怎么就喜欢穿这种尖鞋子，也不怕走路摔了。”

    (本章完)

