    app2();

    东华联盟。

    东华市郊，神龙氏拥有的一座山清水秀的大庄园内。

    姬荣耀、姬荣光等一群神龙氏的嫡系主要成员，和陆家的一群核心成员，正聚集在此。

    昨晚，风清澜看完电影后，这群人就找到了她。

    约好了今天，要来这里，请风清澜指导一下他们神龙氏子弟的修炼。

    风清澜虽然不怎么情愿，但既然答应了，就不好拒绝。

    于是，其她女人们继续去玩乐，风清澜却一大早被带到了这座庄园。

    一片练武场上，一群神龙氏的精锐子弟，包括姬霄霆在内，都一个个认真地展示了自己的神龙九变。

    等看完以后，都用期待和傲气的眼神，望着风清澜。

    “清澜老祖，孩子们都已经练完了，还请给他们讲解一下，也好让我们能一起受益”，姬荣耀客气笑道。

    他们当然不是真的指望，风清澜给孩子们讲出多少要领。

    关键是，他们希望测试一下，风清澜到底是什么水平。

    “这就是你们口中的族中‘翘楚’？”风清澜却是直皱眉头。

    “呃……正是”，姬荣耀点头。

    “这种级别的，我就算给他们讲解了，他们也听不懂。先把血脉全都觉醒到蛟龙以上，再把修为提升到长生巅峰再说吧。

    等你们到了要冲击火龙、夺天两道坎的时候，我再给你们讲解也不迟”。

    风清澜有些失望，知道这个世界的氏族弱，但没想到弱成这样。

    这种层次的，在洪荒，哪有脸来问她请教啊？

    随便找个夺天修为的长老，或是轩辕学院的老师们，就可以指导了。

    “我还要逛街呢，先走了”，风清澜转身要离开。

    一群神龙氏的天才们，顿时脸上露出不甘和愤懑。

    他们可都已经是族中天之骄子，这个女人凭什么如此傲慢？

    难道他们这二三十的年纪，有这样的实力还不够优秀吗？

    “且慢！”姬荣光脸色不悦。

    “还有事？”风清澜问。

    “清澜老祖，既然这帮孩子，难以入您法眼，不如就让我来请教几招！”

    “你？”风清澜兴致平平，“算了，没必要”。

    “老祖，我是真的想有所精进，还请赐教！”姬荣光被这么瞧不起，心中自然也有了一股斗志。

    “你才夺天三重，应龙血脉，先到天帝，火龙再说吧”。

    风清澜摇头，正打算离开，却忽然感觉到，背后一股龙威。

    特殊的精神波动，让风清澜感觉心情极度烦躁！

    逆鳞怒！？

    “吼！——”

    一道五爪金龙的龙魂虚影，从风清澜身上陡然浮现，好似一尊巨龙，笼罩了整个山庄！

    方圆数里，鸟兽落荒四散！

    平静的湖泊，掀起了巨浪！

    “你竟敢用逆鳞怒挑衅我？！”

    风清澜猛然转身，一双明眸中，金焰熊熊，威势凛然。

    “五……五爪金龙！？”

    姬荣光直接一屁股坐倒在地，被龙威直接吓坏了。

    姬荣耀也跟着跪在地上，一群神龙氏子孙，乃至陆家众人，都已经腿软，纷纷跪下！

    “老祖息怒！荣光长老只是一时冲动，绝无恶意！”姬荣耀忙解释，眼中充满了狂喜之色。

    果然，这次是出山了一尊大神！

    有五爪金龙血脉的老祖坐镇，就根本不怕凤凰氏的凤女老祖了！

    毕竟，五爪金龙血脉，已经是胜过凤炎的级别，神龙血脉真正开始展现优越性！

    “这……这就是神龙血脉的五爪金龙境界？好生恐怖！”

    “难怪神龙氏号称第一氏族！”

    陆润秋等人，则都脸色发白，低声惊叹。

    “我警告你们，逆鳞怒极其危险，同族之间若非生死相杀，绝对不许乱用！”

    风清澜说完，正要走，却被姬荣耀叫住。

    “清澜老祖且慢，实不相瞒，这次我们请您过来，真是有莫大苦衷。

    实在是我们神龙氏出现了一个巨大的危机，迫切需要老祖的归来，才有可能挽回劣势啊”。

    姬荣耀情真意切，就差点没落泪。

    风清澜虽然修为高，但对地球上的一些事情，毕竟不了解，看这个姬荣耀如此难过的样子，也就问道：“何事？”

    “老祖，我们发现了一处洞天福地，那里不仅有珍贵灵草，还有神兽出没。

    不过那凤凰氏，也想把那福地，占为己有，特意还找了一位强大的老祖出山。

    据我们所知，那福地乃是龙脉所在，一旦被凤凰氏占去，我们神龙氏必然元气大伤，从此再也抬不起头来。

    所以，我们希望清澜老祖能带领我们，一起去将那福地占下，不能便宜了那凤凰氏”。

    “龙脉？此话当真？”风清澜问道。

    “我们岂敢蒙骗清澜老祖啊！”姬荣耀赶紧道。

    风清澜迟疑了。

    虽然她懒得多管闲事，可如果真是一片龙脉福地，那就不一样了。

    神龙氏族的归属感，荣誉感，让她觉得，怎么也不能便宜了凤凰氏。

    毕竟，这个世界的氏族这么弱，自己若还任由神龙氏被凤凰氏夺走龙脉，有点说不过去。

    关键是，她自从进了叶帆这个大家庭以来，也没能出多少力。

    在家中，管理有苏轻雪，冯月盈和念茹娇等女，科研、建造有楚云瑶、凌雨薇等女。

    她堂堂龙血女王，反倒像是什么都不会。

    如果能找到一片龙脉，得到什么灵材，甚至帮上忙治疗团团，她就会心里舒服许多。

    “那片福地，当真是无主之地？”

    风清澜还是想问清楚，不然强取豪夺，不是她的作风。

    “回禀老祖，那地方，有几个乡野粗鄙之人，强行将那宝地占为己有。

    不仅如此，他们在里面，随意浪费灵材，拿里面的宝贝，出来随意贩卖，根本不懂珍惜。

    就是几个暴发户，还无比傲慢，根本不配拥有那种宝地”，陆菲烟赶紧添油加醋地说道。

    “有这种事？”

    风清澜最看不惯傲慢没修养的暴发户，也就点了点头，“也罢，那你们带我前去看看”。

    正当这时，神龙氏和陆家的两个下人，急匆匆跑了过来。

    “族长！有重要情报！”

    “家主！联盟理事会有急报，请您迅速去开会！”

    姬荣耀和陆润秋，分别都收到了传来的信息。

    看了一下，两人都是脸色大变。

    “族长，怎么了？”姬荣光问道。

    “威斯特联邦那边，总将迪亚布罗，发兵围攻了‘魔龙’布伦克家族……”

    众人惊呼。

    “怎么会这样？狮子打魔龙？那联邦岂不是变天？”

    “没错，理事会那边也传来了这个消息，为了防止我们联盟的人和财产受到波及，需要尽快将我们的人带回联盟，同时做出应急措施了”，陆润秋道。

    “看来，威斯特联邦，很可能要有燃起战火了……”

    “哈哈，不管是什么原因，这都是好事，我们接下来与凤凰氏要争夺福地，他们在那里打仗，我们就没有后顾之忧！”

    风清澜则是在旁心里嘀咕：威斯特联邦？好像今天早上，几个姐妹在说，叶帆和艾儿去那边了？应该不会有事吧……

