    “不一样。”小柚子摇摇头，“在这儿吃的才叫滨城的早餐，在家里吃的，那叫乔宅的早餐。”

    小丫头总有一套自己的逻辑，这个逻辑还让钟管家无法反驳，笑了笑：“那也就是说，你以后想吃的话，只能来滨城？”

    “对的吖，小柚子希望能经常来这儿吃早餐，真得太喜欢这里啦！”

    钟管家看穿不说穿，不就是想来找纪长慕玩么。

    小孩子喜欢一个人就特别喜欢，不过这新鲜劲过几年就没有了。

    “伯伯，我们等会儿去哪里？”

    “你还想去哪里？我们需要早点去机场。”

    “那就再去吃点好吃的，吃完我们就回家。”

    “好。”钟管家同意。

    滨城的早晨里带着薄薄的雾气，一眼看去，高楼大厦中隐没着些许仿古建筑，朝阳从云层中折射出万丈光芒，温柔的阳光里是平静的安宁。

    小柚子吃得很慢，但又吃得格外认真，低着头，一勺一勺吃着。

    他们坐在一楼靠窗的位置，视野很好，至于钟管家带出来的保镖则是神龙见首不见尾，轻易不会出现在视线中。

    这家早茶店的对面不远就是卖菜的铺子，清晨，街道上充满热闹的气息。

    小柚子正吃得开心呢，一抬头，看到熟悉的背影！

    纪长慕！

    “哎，小哥哥！”小柚子指着走在路上的背影给钟管家看。

    钟管家也抬起头，还真是，小孩子眼睛就是尖。

    小柚子没想到会在最后一天看到小哥哥，很高兴，但说好不打扰他的，小柚子就默默看着他的背影，看到他在一家卖菜的铺子前停下脚步。

    他起得真早呢。

    小柚子没心思吃早饭了，目不转睛看着纪长慕。

    钟管家给她拿了一只小猪奶黄包：“多吃点，别光顾着看小哥哥。”

    “为什么那么多人盯着小哥哥看？”小柚子好奇。

    钟管家也发现了，店铺周围有很多人盯着纪长慕看，甚至，指指点点。

    而纪长慕不管不顾，神情淡漠自然，仔细挑了几颗白菜和西红柿。

    “他们对小哥哥好像不怎么友好。”小柚子眨眼。

    “可能是纪老师长得太好看了，他们才看的。”钟管家又顺口编了个谎言，他作为一个成年人，自然知道是怎么回事，这种指指点点大多来源于对纪长慕的嘲笑。

    小柚子真是很好骗，她信了钟管家的话，还点点头。

    空气里尚有一层浅浅的白色雾气，而身形清瘦俊朗的纪长慕就站在街道边，遗世独立，仿佛对周围的一切置若罔闻。

    “这个芹菜多少钱？”纪长慕问，嗓音清冽儒雅。

    “你手里拿的一共六块。”

    “这个价格好像不对。”

    “哎呀，大公子还跟我们这种卖菜的计较么？大公子还在乎这点小钱？”老板娘奚落嘲讽的语气随即而来。

    “在乎不在乎是一回事，你这算是讹诈欺骗吧？刚刚那位阿婆买的时候明明是三块。”纪长慕淡淡道。

    “你们这种大公子我们可真伺候不起，这点小钱都要计较。”

