    “这就要看你的表现了。”云暮挽没有立即同意，对于现在的他们来说，不确定的因素太多了，什么事情到最后都有可能会改变，所以，话还是不要说得太满。

    北冥渊闻言更委屈了。

    “你……你就不怕我伤心吗？”

    云暮挽：“你之前让我伤心得还少吗？”

    两人你一句我一句，对话全然没有避开众人，他们两个还没有走远，不少人都听见了，随后，大家互相对视了一眼，似乎有点不敢相信，这……国师大人竟然还有这样的癖好？

    算了算了，毕竟是国师大人，他的私事他们还是少管为妙。

    ……

    北冥渊边说边带着云暮挽离开，因为害怕云暮挽又跑了，帝都上空的结界都还在，只要是出去或者是进来的人，他都会知道。

    云暮挽也懒得挣扎了。

    北冥渊带她来了国师府，他之前在天外天呆过一段时间，在这里有几个势力并不是什么奇怪的事情，这一点云暮挽明白，也懒得询问这些，她唯一关心的就是，现在他瞒着她的事情：

    “那些人抓月月，也是你的计策？”

    “是…但月月不会有事的，你能相信我一次吗？”北冥渊将云暮挽放在了贵妃榻上。

    云暮挽小小的脸蛋上有着几分凝重之色。

    “我之前似乎相信过你很多次，但是你似乎都在骗我，包括这一次，也一样。”

    “这一次，不是骗你。”而是真的，不能说。

    两人对视，看了对方很久，沉默了许久，什么话都没有说，但是好像又什么都说了。

    “让我猜一猜，你不敢告诉我的原因，是不是害怕，我将这些事情，全部说出去，然后，让你们的计划失败呢？你是在担心这个吧？”云暮挽的眼睛好似没有情感一般，冷冷的看着北冥渊。

    北冥渊心里咯噔一声，似乎意识到了不对劲。

    “你知道了什么？”

    “抓月月，是为了骗过天地法则，让法则认为，鬼族会铲除神族的，或者说，是你在让我和鬼族对立，只有这样，才能争取到一线生机，对么？”云暮挽幽幽开口，语气冰冷，她的面上没有温度，看着是真的令人恐惧。

    北冥渊抬手摸着她的脸，有点颤抖，“你……是大道？还是云暮挽？”

    “你说呢？”云暮挽冷笑一声。

    北冥渊后退了一步！

    “你看，你既然不想让这些事情被我知道，那就不能将我留在身边，我已经知道了你的想法，我很快就会对你下手，你且等着好了。”云暮挽说完，跳下贵妃榻，眼底一抹嘲笑闪过，随后，当着北冥渊的面就走！

    她已经被大道控制了么！？

    北冥渊抓住云暮挽！

    “你要和我刀剑相向？”

    “有何不可？”云暮挽冷笑，甩开他的手，“你不是已经知道了会有什么样的后果么？现在说这些，有意义么？”

    北冥渊设计让天地法则误会鬼族，以为鬼族会是神族的对手，所以设计了之前白映清和月月的事情，只有他们被害，才足够让人信服，鬼族想要大逆不道。

    这个设计很成功，大家都相信了？不是么？

    鬼族和他是一伙的，他要利用鬼族对付天地法则，所以瞒着她，但是她身上还有大道之力，迟早有一天，都会知道这些情况不是么？

    “你……”

    北冥渊说不出话来。

    她什么时候被控制了？她怎么会这么快就被控制了？自己明明差一点就能阻止这一切……

    “大道在蚕食你的意志，挽挽，你也是神族，你不能被控制，你快些醒来，醒来看看我，看看我，告诉我，你是谁？”北冥渊挡住了云暮挽离开的路。

    云暮挽可不听这些东西，她冷笑一声，一道狂暴的力量化作刀刃直接砍向了北冥渊！

    北冥渊避开！

    她直接就走了！

    “等我们再见之时，就是开战之际。”这些事情她已经知道了，可以去告诉天地法则这些事情了，说清楚了之后，鬼族的问题……

    就不用担心了。

    云暮挽又跑了，这一次北冥渊没有在去追了。

    他留在原地，眸色晦暗地看着她离开的背影，陷入了深思。

    大道自以为看透了一切……事实上，真的是这样么？

    “国师大人，您要的人，陛下已经送来了，请前去查看。”门外侍从的话音打断了北冥渊的思绪。

    “好。”

    ……

    知道了北冥渊和鬼族的打算，身为大道的云暮挽自然是要去和天地法则联系，天天的法则存在时间，她想要联系，只需要用大道之力牵引，将自己要说的都说出来，天地自当知晓。

    云暮挽自然也就这样说了。

    说完之后，一点奇异的光芒落在了她的身上，将她的身形变成了原来的样子，不再是原来的小孩子。

    她恢复成了原来的模样。

    女子站在原地，眸色冰冷，毫无感情，天地法则的意思，已经传递给她了。

    “此事，由我来解决么？”

    她面无表情。

    周围吹来了一阵清风，清风回应了她的话。

    表明这件事情，就是要她来解决，也就是说，她可以解决鬼族，也可以杀了北冥渊，或者，铲除整个神族，以完成任务。

    对此，云暮挽的心情没有任何的波动，她似乎已经知道了自己该做什么，得到回应接受任务之后，她就走了，这一次，是折返回去，要去对付他们的。

    她之后就找到了月月。

    云暮挽一来，月月有点奇怪：“娘亲找我，可是有什么事情？”

    “找你，自然是有事。”云暮挽手中出现了一柄长剑，刺向了月月，“作为神族，你可以上路了！”

    月月瞪大了眼睛：“娘亲！”

    娘亲竟然对她动手！

    月月挡下了云暮挽的攻击！

    她的眼中满是惊骇！

    “她不是你的娘亲，她是控制了你娘亲的大道，来这里，就是为了杀掉所有的神族的。”白映清忽然出现，抓着月月的手，将人带离到了远处。

    “什么？”月月不敢相信，“你为什么会知道？”

    “这些都是公子说的，公子很快就会过来，我们先撑一会儿。”

