    这尖锐的啸声，不是箭矢飞行的声音，而是石块在空中飞速飞行的声音。

    这是投石机，在抛射石块！

    上过几次战场，并且经历过投石机轰炸的陈文德在第一时间就明白了过来。

    轰！

    轰！

    轰！

    ......

    陈文德的话音刚落不久，一块块如同磨盘一般的石块从天而降，砸在城头上，坚固的城墙，瞬间被砸得碎石乱飞，一些地方甚至出现了豁口。

    “大人，我们也找个地方避避吧。”陈文德一脸焦急的对吴凡道。

    石块如同雨点一般，不断的从空中落下，最近的一块石头，就落在距离两人不足五米的地方，崩起的碎石甚至还砸中了陈文德的小腿，瞬间便有猩红的液体流下。

    吴凡点点头，随着陈文德一起寻找掩体躲避，此时不是装的时候，这些落下的石块本就大，经过飞行加速之后，破坏力是相当大的，纵使吴凡修为不低，若是被砸中的话，不死也得重伤。

    这种情况下，完全没必要冒险。

    巨石还在不断落下，伴随着巨石落下的，还有偶尔传来的惨叫声，虽然城头的士兵们，因为吴凡的提前提醒已经找了掩体，但并不是所有掩体都能够承受住巨石的轰击的，而且，城头上也没有那么多掩体可以用，自然也就会不断有人被落下的巨石击中。

    纵使是吴凡，被这落下的巨石砸个正着，不死也得重伤，就更不要说这些普通的士兵了。

    吴凡脸色倒还平静，陈文德的脸色却很难看，本以为对方退兵，他们可以休息一会，却不曾想，对方居然来了这么狠的一招。

    “城内有没有投石机？”吴凡问道。

    来而不往非礼也，既然敌军使用了投石机，吴凡自然也想要使用投石机进行还击。

    “有的。”陈文德道：“只不过，根据末将的观察，城外的投石机，射程似乎比城内的这些要远一些。”

    陈文德在接手城头的军队之后，就已经着手了解城中所有的防御设施了，所以，对于城内的一些城防情况，他还是了解的。

    “看来，蔡成这兵部尚书也不是白当的，倒是挺为自己嫡系部队着想的。”吴凡说道。

    很明显，这是蔡成藏私了，或许，军中早就有人研发出了射程更远，威力更大的投石机，不过，蔡成并未全军推广，而是先给自己的嫡系部队配备了这些武器，现在，这些武器便成了这攻城的利器。

    陈文德的脸色更难看了。

    “其实，就算是我们的投石机和他们的射程一样，这个时候也发挥不了太大作用。”吴凡道：“我们要固守城池，所以，士兵们没有办法从城头撤下，对方只要朝着城头打就行了，而他们却是可以将部队撤出射程之外，我们的投石机就算和他们的射程一样远，也是打不中他们的。”

    “那我们岂不是要一直在这里挨打？”陈文德语气低沉道：“大人，末将请命，率领小股队伍出城，破坏他们的投石机！”

    陈文德很清楚，现场的局面僵持下去，对方的投石机会给他们造成巨大的麻烦，破坏了城墙以及各种城防设施不说，还会给他们的军队，带来大量伤亡，这对于他们的守城来说，极为不利。

    想要改变如今的局面，就只有出城破坏对方的投石机。

    不过，投石机如此重要，对方一定会派遣重兵进行保护，这些出城的人，能够行动成功的希望很渺茫，而且，就算是行动成功，也基本不可能活着回来。

    这几乎就是一次十死无生的行动，陈文德主动请缨，显然是抱了必死的决心了。

    吴凡却是说道：“不行。”

    “大人，那些投石机不破坏，我们的伤亡会不断增加，这城防也撑不了多久的。”陈文德急道。

    “那些投石机自然要破坏。”吴凡同样也意识到了那些投石机的巨大威胁：“不过，不用你去破坏它们，我来想办法解决。”

    “大人，你可不能以身犯险啊，你要是出了事，我怎么向陛下交代？”陈文德连忙说道。

    “放心，我自由考量，不会鲁莽的。”吴凡道。

    说完，吴凡便转身离开了掩体，陈文德想要劝阻，却是被吴凡挥手阻止了。

    吴凡离开掩体之后，找了一个没人的角落位置，使用了土遁术，接着，便朝着城外而去，有疾风雕在空中提供视野，吴凡根本就不担心自己在地下迷路。

    此时，城外的敌军主将营帐内，蔡成在众人的陪同下，遥遥的看着正在不断发威的投石机，脸上露出了满意的笑容。

    “这些改良过的投石机，果然不错，射程更远，威力更大。”蔡成面带笑意的说道。

    这种投石机，其实才改良过不久，蔡成如同吴凡猜测的那样，先给自己的嫡系部队装备上了这东西，这其实是他的一贯作风，有什么好东西，都先给自己的嫡系部队配备，随后才会想到其他部队，而风雨城中的军队，根本就不隶属于他指挥，此等好东西，蔡成自然也不会在第一时间想到风雨城的部队了。

    “有了这些投石机相助，打下风雨城指日可待。”

    “是啊，之前还真没想到，这投石机改良之后，威力大了那么多，好像就连精度也提高了不少。”

    蔡成旁边的将领们纷纷说道，脸上都带着浓郁的喜色。

    蔡成的身边，一直都有很多人，除了这些将领们外，还有一些贴身侍卫，他们的作用就是保护蔡成的安全，这些人实力不弱，而且，都是那种可以为了保护蔡成而不顾在自身安危的人，这也是为什么吴凡一直没有刺杀蔡成的原因。

    蔡成自从风雨城中逃出来之后，就一直很注意保护自己的安全，哪怕是在睡觉的时候，营帐内都有很多高手相伴，可谓是将自己保护到了极点。

    “或许，城内留下的那些人，不需要动用，也能够拿下这风雨城了。”蔡成旁边的一个将领说道。

