    “那边的家中。”

    “刘希母亲看着那个阴缘网的网页。”

    “她的脸上，带着一丝恐惧，随后颤抖着手，按下了Enter键。”

    “紧接着，电脑屏幕上，显示出了一行字——冥婚仪式开始。”

    “刘希的母亲，紧张地盯着电脑屏幕。”

    “她在想，或许只要帮夭折的儿子，举办完冥婚，婆婆就能瞑目了吧？”

    “这边，刘希推开门，朝着电灯按钮按去，结果只听到啪嗒啪嗒几声响，屋子里，却依旧还是一片漆黑。”

    “在这无边的黑暗中，刘希跌跌撞撞来到床边，使劲拖出床底下的铁箱。”

    “他可以清楚的感受到自己手指上的伤口，在裂开扩大，血液崩溃流散出来，血腥味混杂在满屋子的霉味中。”

    “啪！”

    “只听到一声轻响，电灯，缓缓亮了起来。”

    “刺眼的白光，让刘希好一会才睁开眼睛。”

    “紧接着。”

    “他无比惊愕的发现，自己手里拉拽着的，根本就不是装着冥币金条的铁箱子，而是一个……穿着红色衣裙的女人！！”

    “恰巧此时。”

    “殡仪馆里，祖母那双合上的眼睛，又忽的兀然睁开……”

    “当刘希反应过来时，那女人涂满红色指甲油的双手，正死死地抓住他，往漆黑的床底下拖去。”

    “刘希吓得恐惧的大喊起来：放开我！你要带我去哪？！”

    “此时此刻，从刘希手上伤口流出的红色液体，交缠着向女人惨白的手指流去。”

    “女人抬起没有血色的脸，长长的黑发向着两边散落，露出那张五官姣好的脸。”

    “是……杨琳！！”

    “没错，就是她！！”

    “此时此刻，杨琳的嘴唇微微蠕动着：我是来带你回家的啊，小希。红线已系，阴缘已结。我们要永远在一起哦。”

    “嗡！！”

    “刘希的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。”

    “他感觉自己全身上下的力气和血液，都被抽干，虚脱地闭上了双眼。”

    “他期望这只是一场噩梦，醒来就会消失……”

    “就在此时。”

    “父母互相责备的声音、母亲悲伤痛苦的声音，隐隐约约传进刘希的耳中。”

    “如果……自己勤恳踏实点，少犯点错，多做点事，就不会三番五次失去工作。”

    “如果……自己没有口不择言，向母亲抱怨他们没钱给自己买新房子，没钱给自己做生意，母亲就不会为了得到那箱金条，答应祖母的要求——为夭折哥哥找对象，举行冥婚。”

    “抑郁早逝的祖父，年迈糊涂的祖母，一直执着于为夭折的孙子的死。”

    “她们不仅藏着孙子全身出血死去的照片，更是为死去的孙子准备了一箱冥币金条，打算在他‘娶妻成家’的时候烧给他。”

    “其实……”

    “祖母最后的心愿，不仅是看到活着的刘希的未来妻子，她还想看到夭折的刘希，能够不再孤零零。”

    “在祖母的心里，始终认定死去的哥哥在另一个世界长大成人，也应该娶个媳妇有个伴！！”

    “刘希家中，母亲抑制不住的哭嚎起来：我……我以为婆婆死不瞑目，是因为夭折的孩子冥婚未办……这是……事情怎么会变成这样？！”

    “原来，此时此刻，电脑屏幕上，冥婚正在顺利举行。”

    “那名被她选中的死亡女子杨琳已经成为了夭折的儿子的妻子。”

    “可是很快，母亲就发现，网站上出现的新婚夫妻照片，一张是杨琳的，而另外一张，却不是夭折的大儿子，而是……帅气俊朗的刘希！！！”

    “如今的刘希，觉得身心疲倦，提不起半点力气，哪怕是睁开眼睛的力气都没有，但是他的头脑，却是异常清楚。”

    “这个时候他才知道，原来那个收藏夹里的阴缘网网址，并不是自己不小心拖进去的，而是那天母亲趁他不在，偷偷用他的电脑在阴缘网为夭折的哥哥挑选冥婚对象，结果还没来得及完成仪式，刘希却在敲门，雨诗手忙脚乱，误点收藏的！！”

    “就在此时，医生的声音，渐渐飘远：很遗憾，刘希手指上的伤口严重感染……”

    “刘希抬起手指，深至骨头的伤口流出来的红色血液，旋转缠绕起来，变成一根红线，延伸出去，系在一只白皙纤细的手上。”

    “【刘希，冥运的红线会牵引着我们，让我们永不分离。】”

    “红裙飘飘的女人，惨白的脸看不清五官，只有红艳的嘴唇张合着，吐出阴冷的气息，直扑在刘希那张渐渐失去血色和温度的脸上。”

    “阴缘网上。”

    “杨琳和刘希的照片，紧紧拼合在一起。”

    “刘希的祖母，到火化之前，双眼始终圆睁着，哀怨悲伤地见证了一场错配的阴缘……”

    当故事讲完的瞬间。

    直播间的气氛，突然变得诡异起来。

    弹幕区……

    水友们疯狂刷屏。

    【卧槽！！这个故事，我总感觉有什么地方不对劲啊！】

    【是不是怪怪的？但是具体哪里奇怪，我一时半会说不出来。】

    【嘶！如果我没有记错的话，故事一开始，主播好像是说……这个故事是听刘希亲口讲述的吧！】

    【卧槽卧槽卧槽！对对对，就是这里不对劲！！刘希既然已经死了，为什么他还能给主播讲这个故事啊！】

    【尼玛……主播，你可千万别吓唬我啊！】

    当林霄看到这些弹幕的时候。

    脸上浮现出一抹诡异的笑容，随后，他张张嘴，缓缓说出一句话：“刘希……现在就在我的身边，讲述着这个故事……”

    说到最后。

    林霄的声音，变得森然，恐怖。

    “啊啊啊啊！！！！”

    床上的苏婉吓得大叫，直接缩进了被子里，身体瑟瑟发抖。

    而直播间里面的网友，一个个也都全部吓得脸色煞白起来。

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    【检测到观众对故事产生恐惧，恐惧值+10！】

    系统的提示音，疯狂在林霄的脑海中响了起来。

    恐惧值，疯狂暴涨着。

    弹幕区……

    【淦！！主播，我特么现在是真的被吓到了！】

    【我特么……真的尿了……主播，你是真不准备当人啊！】

    【这个世界上，难道真的有鬼吗？】

    【卧槽，主播……你后面的窗帘，刚才好像动了一下！】

    【我似乎听到主播房间里，刚才有女鬼的叫声！】

    【草，老子的尿不湿都装不下了！】

    看着这些弹幕。

    林霄的脸上，洋溢着灿烂的笑容，随后，他深吸口气：“刚才只是跟大家伙开个玩笑而已，各位不用当真。给你们几分钟时间冷静冷静，待会咱们再接着讲。”

    说完。

    林霄站起身，朝着床边走去。

    此时此刻，苏婉的身体虽然全部蒙在被子里，但依旧在剧烈颤抖着。

    “婉儿，没事的，我刚才，就是开个玩笑而已……”林霄拍了拍她的身体，轻声安慰道。

    说完。

    林霄就伸出手，掀开被子。

    就在被子掀开的瞬间。

    一张鬼脸，毫无征兆的出现在林霄面前。

    “卧槽！！！”

    即便是林霄，也被吓了一跳，咻的一下就从床上蹦了起来。

    “嘻嘻嘻！！”

    看到林霄被自己吓到之后，苏婉脸上的表情这才恢复正常，看上去很是得意。

    林霄：？？？？？

    尼玛。

    自己一世英名，被毁于一旦了啊。

    竟然被苏婉这小娘们给吓唬住了。

    这以后要是传出去的话，不得丢人丢死吗？

    想到这……

    林霄板着脸，看着苏婉：“你给我等着，待会……有你好受的！！”

    “略略略！”

    苏婉吐了吐红色的舌头，看上去很是俏皮。

    重新回到位置上。

    林霄深吸口气：“接下来，咱们开始讲述今天的第二个故事。”

    他的声音，再度变得认真，严肃，低沉。

    “如果，某一家死过人，而且不是正常死亡的，那么……当你经过它家房门的时候，即便那扇门是关着的，你应该也会觉得颇不自在，是这样吧？！”

    “要是我说中了，那么……你也就能够理解我每天出门时的感受了。”

    “我哐当打开防盗门，通常都会埋着脑袋，匆匆走下楼梯，尽量不去看对面那道墨绿色的铁门，因为我感觉，它不吉利。”

    “那道门的里面，住着我的邻居。”

    “他家曾经死过一个人，我不光知道他死，我还看到过他的脑浆子，光是想想，就知道有多渗人了。”

    “猩红的鲜血，夹杂着白花花的脑浆，就这样闯入你的视线里……”

    “这样的画面，势必会让你们永生难忘。”

    “即便已经过去五年了。”

    “但那个男人死后的模样，时不时就会在我的梦里出现一下。”

    “他……”

    “缓慢的扭过头，鲜红的是血，洁白的是脑浆。”

    “在他的头脸上，模糊成一团，而且，他的嘴里，还呜呜咽咽不知道在嘟囔着些什么……”

    “每当我汗津津地从梦里醒来，都觉得自己应该是没有理由恐惧的，因为……他跟我没有任何关系。”

    “直到现在，我都还清楚的记得，五年前他死去的那天，夕阳把平坦或凹凸的一切，都镀上了金红色。”

    “他光着脚，坐在自家阳台的边沿上，就像把脚晃荡在河水里那样游荡在七楼的虚空里，冲着楼下越聚越多的人群胡言乱语着。”

    “而我当时……”

    “就在人群里，把脖子仰到很大的角度看着他的表演，我想，他一定是喝高了。”

    “因为他是一个不折不扣的醉鬼。”

    “所以……”

    “没有人相信他会跳下来，倒是有好心人担忧他会因为粗心大意，跌落下来。”

    “果不其然……”

    “他坐在那里悠来晃去，忽然一仰身，失去了平衡，直接就倒栽到阳台里面去了。”

    “围观的人群里，爆发出一阵欢快的哄笑声。”

    “可是，他们的笑声还没有停止，就在半途转变成了一阵短促的、风暴似的惊呼。”

    “原来，那个男人在我们的视线中消失了几秒钟后，又手脚并用的爬上了阳台，然后就像是用力过猛似的，当着所有人的面，径直翻落下来。”

    “嘭！！！”

    “男子的身体，重重的砸在水泥地面上。”

    “人群尖叫着向后退去，瞬间安静下来。”

    “我们吃惊地看着一片鲜亮的红色，从他的身体下面，散逸而出，扩张开去。”

    “那个家伙……”

    “就这样死掉了。”

    “只留下一个沉默寡言的女人，就是他的妻子。”

    “她的年龄，顶多就是三十一二岁的样子。”

    “平心而论，长得还挺漂亮，但不知道为什么，她总喜欢穿黑色的衣裳。”

    “不论什么季节，我在小区里或者楼道中碰到她的时候，她都是一身黑，就像是一块浓缩后的影子。”

    “在她丈夫死后不到半年的时间，有一个男人开始出现在她家里。”

    “他总穿件黑色的皮夹克，也是黑糊糊的。”

    “看样子，他们是在同居。”

    “有时候，他俩也会一前一后走在小区的水泥路面上，手里拎着塑料袋或者别的东西，就像每一对不苟言笑的夫妻所做的那样。”

    “可是……”

    “每当我看到那个男人，都会感觉到一阵莫名的心悸。”

    “我总感觉他的身上，环绕着一股阴冷的煞气。”

    “说实话，我是真的怕了他，就像一个人本能的会害怕尸体或者杀人犯。”

    “有那么一次，我在傍晚昏暗的楼道里，我跟在他的身后爬着楼梯，忽然产生了一种错觉。”

    “我感觉，走在我面前的就是那个死去的男人。”

    “他正在一格格地上着楼梯，朝着曾经的家中走去。”

    “不知不觉间，我的掌心里，全是汗水。”

    “我怕了。”

    “不敢再跟着他走下去了，干脆停住脚，让他先走。”

    “可是忽然……”

    “他也停住了。”

    “不声不响地站在台阶上，慢慢的朝着我……扭过了头……”

