    光GENJI能有今天，恰克与飞鸟功不可没。

    同样的，一旦这两个天才放弃与光GENJI的合作，这个偶像时代以来最红没有之一的组合，就要面临巨大的危机。

    因为，让他们区别于普通偶像，拥有如今国民度的歌曲，都是出自这两个天才之手。换句话说，大众虽然喜欢光GENJI的音乐，但他们的耳朵却是被恰克与飞鸟调教的。

    离开恰克与飞鸟，光GENJI的灵魂就变味儿。

    若是没了熟悉的口味，大众就会自然而然离这支组合的音乐而去。偶像可以只靠着人气开演唱会或是上电视，但要维持国民度，就要有传唱度高的歌曲，或是经典的角色。。

    相比起诠释一个经典角色，靠着名词曲作家写首好歌来得更容易实现——反正偶像也用不着唱功。组合里那几个熊孩子，都是些脑袋空空的家伙，真要是没了恰克与飞鸟，就只等着把人气慢慢消耗完的份儿。

    岩桥慎一跟喜多川扩合作东京小子，但心里还惦记着，让光GENJI失去那个依仗。

    与喜多川扩接触，岩桥慎一可不止是打着个帮忙制作音乐的主意，对于这家事务所，他有着更大的野心。

    女偶像市场一向自由开放，各家事务所都有机会得到一个推出现象级女偶像、独领一时风骚的机会。但男偶像市场被杰尼斯垄断，就连BURNING当年挖走乡广美，都没有阻止杰尼斯进一步扩张，一统男偶像市场。

    如今，属于偶像的时代当然已经来到尾声，但是，偶像不会消失。除了岩桥慎一预想中带有“英雄”意味的偶像明星之外，包括传统一些的，所谓靠着贩卖自身魅力的偶像，也不会随着这场偶像时代的落幕，从此消失。

    这就像是时尚流行的元素有个改变的周期那样，艺能界的流行也一样，歌手、偶像、乐队轮番登场。而女偶像可以自己制作，男偶像就要和杰尼斯打交道。

    然后，要在打交道的同时，想方设法让自己的力量和影响力，渗入到杰尼斯里去。

    除此之外, 这家事务所是家族企业不假, 但是, 在平家派的匆忙出道、SMAP的紧跟其后，以及藤岛景子转去入职NTV的这一系列事情里，不难看到喜多川扩敲打喜多川玛丽母女的迹象。一家事务所里越是分个派系, 就越是有机会找到个合适的参与进去的角度。

    岩桥慎一，真心实意, 想要有朝一日成为“杰尼桑的新朋友”。

    聊过了东京小子的制作进度, 岩桥慎一也给出了自己的计划, 接下来，就等着看喜多川扩那边要如何行动。

    一顿饭吃得谈不上尽兴与否, 但两边各把要说的说了，对听到的也没什么不满意之处，此行的任务也就算是完成。

    两个人开始有一句没一句的闲聊, 饭岛三智从一开始就在客串女招待, 但是, 在谈论东京小子的进度时, 她也适时开口，把她掌握的、那两个人要听的情况进行汇报。

    这样的一份机敏, 连喜多川扩也下意识多看了她一眼。

    这一会儿，东京小子的话题被揭过，她就只在席间料理打点。当然, 也把岩桥慎一和喜多川扩的对话听了个一清二楚。

    “……SMAP怎么样？”

    喜多川扩忽然提到这个名字，饭岛三智心里一动, 想起不久之前，在东京电视台见到过的那一队花里胡哨的少年偶像。

    她低眉敛目听着, 喜多川扩在跟岩桥慎一商量，向GENZO的作曲家邀歌。

    对于替旗下的歌手接活这种事, 岩桥慎一也没有拒绝的理由。但在心里，对于SMAP那支组合，并不认为他们能以一首好歌出头。

    当然，对喜多川扩来说，与充满新鲜血液的GENZO合作，是在尝试一种新的可能，并没有寄希望于从GENZO的作曲家那里拿到一首让SMAP有些起色的歌。

    岩桥慎一还没听过SMAP唱歌, 对这支组合的歌唱水平、成员间的配合水平，一概不知。此刻也只是答应着，并没有谈更具体的事。

    临别之前，喜多川扩突然提起来, 多问了一句，“岩桥君对刚的印象如何？”

    岩桥慎一回了一句，“让我想到三献茶的三成。”

    喜多川扩反应了一下，像是在心里比对两者的形象似的。过一会儿，笑了。他继续追问，“对光一的印象又是什么呢？”

    岩桥慎一想了想，“那孩子把头压得太低了，没有看清楚他的长相。”

    他这副样子，说不好是认真的，还是故意不说正经的。不过，喜多川扩倒是挺喜欢他这个回答，“这不就留给岩桥君下次再见的悬念了。”

    岩桥慎一也笑了，配合着回了句，“下次请务必让我再见见那个孩子。”

    ……

    岩桥慎一提议的，为东京小子准备的综艺节目，喜多川扩那边没有考虑太久，不出两天，就有电话打过来，和岩桥慎一商量具体的细节。

    杰尼斯在几家民放电视台的影响力都非同一般，要开个档期，也轻而易举。

    这边，前脚和岩桥慎一商量完细节，后脚，就能跟电视台制作局那边的人见面应酬，金元攻势再加上杰尼斯的势力，以及一点多年积攒的人情，就能敲定。而后，就是和制作局那边经验丰富、手握王牌节目的音乐节目制作人打交道，负责节目的制作。

    总体来说，喜多川扩的行事风格，不算是喜欢大胆起用新人的。

    不过，因为岩桥慎一接手了东京小子的音乐制作，这档综艺节目如果真的开办，喜多川扩还是希望他能挂名节目的顾问。

    对于这个，岩桥慎一答应的挺爽快。当然，他挂名了顾问，GENZO的音乐人就有可能客串东京小子的音乐老师，或者去节目里当个嘉宾。

    与东京小子的新节目计划敲定这件事并行的，还有岩桥慎一收到了杰尼斯那边送来的SMAP的试唱带。

    不是经过了年薪千万调音师的制作的，而是录音室里原汁原味的试唱带。

    嗯……

    岩桥慎一这阵子没有亲自选拔过新人，也就没有听到过爱的供养水准的试唱带。多亏了这支组合，让他重新回忆起了这份感觉。

    是真没什么唱功可言，甚至还有调子从东京跑去了横须贺的。有一两个勉强算是唱的过得去的，但也不必报什么太高的期待。果然，偶像不需要唱功。

    这六个人合作同一首歌的水准，跟卡拉OK里连连唱差不多——唯有热闹一点可取。

    卡拉OK水准。

    得出这个结论，岩桥慎一开始在心里琢磨，应该给这支组合准备一首适合在卡拉OK里唱的歌。敲定了方向，他打电话下去，从曲库里要几张歌曲小样。

    除此之外，岩桥慎一心想，既然是卡拉OK唱将，让SMAP尝试一下翻唱，也不是不行。

    不过，翻唱的话，翻唱名曲没有意义。那些本来就在卡拉OK里被普通人唱了一遍又一遍的名曲，用不着再让几个卡拉OK唱将唱一遍，还有被普通人吐槽“这也能发单曲？”的风险。

    要翻唱，就要唱受到年轻人欢迎的歌手的作品里不那么有人气的歌曲，或者没什么名气和传唱度的歌手作品里朗朗上口的歌曲。

    给这支组合一个“替普通大众找寻卡拉OK金曲”的任务。

    ……

    六月结束之前，《可爱的季节》迎来大结局。

    从第八集开始，电视剧的收视率接连上升，大结局之前的一集，收视率冲破了三十。本季度的收视率冠军已经稳稳到手，甚至，还有冲击年初《东京爱情故事》收视率记录的可能。

    如此超强的关注度，以及近在眼前的一个把竞争对手压一头的机会，让TBS电视台也卯起劲儿，为了大结局施展各种宣传手段，开始冲击收视率记录。

    年初，富士电视台《东京爱情故事》热播时，在大结局前占领街头巷尾的宣传海报，那样的情形，又在三个月后，由TBS电视台《可爱的季节》重现。

    冬季档和春季档，接连两部黄金档电视剧势头凶猛，一方面是拭目以待《可爱的季节》最后能施展多少功力，另一方面，两个季度都有高收视、现象级的电视作品，也让大众传媒开始注意起了这背后的意义，以及所传达的信号。

    是这两部都市电视剧，正好拍到了观众喜欢的内容——前者是当下的都市爱情，后者是全新的女性友情，相较之前收视率普遍不佳时期的电视剧，确实新鲜了许多。

    但也许还传达了另一个信息：看电视的人变多了。

    不过，对普通大众来说，即使偶尔在报纸或是杂志上看到类似的分析，也不过当成是阅读时的消遣，不会去想、不愿去想、懒得去想、想也没有意义。

    午休时间，美穗翻着杂志。女性向的杂志里，有篇小文章正大谈特谈《东京爱情故事》和《可爱的季节》，两部电视剧的成功要素。

    展示了现代女性全新的爱情与友情，不再像之前的电视剧那样陈旧，对现在的女性缺乏了解……

    诸如此类的话，看得美穗一愣一愣的。

    现代女性全新的爱情是怎么一回事，美穗不大清楚。她其实到现在都还没有谈过像样的恋爱，是个对“爱情”差不多一无所知，全凭恋爱漫画和偶像剧来充实想象。

    《东京爱情故事》的赤名莉香酱是很有魅力，令人向往。不过，美穗却也清楚，它展示的现代女性的爱情，和自己看漫画时看到的没什么两样。

    按说，自己对《可爱的季节》里，花音和直子的友情，本来也不会像现在这样感到揪心，每周牵肠挂肚，时喜时悲。

    之所以如此，是因为在电视剧之外，她也收获了一份友情。

    章子失去联系，已经三周了。这期间，她没有联系过美穗，而美穗试着打给章子，也毫无回音。

    公司里，有关于“铃木章子欠了高利贷人间蒸发”的话题，在火热一时后，如今也早就已经翻过这一页，同一个部门的同事们，已经仿佛章子从未出现过。

    冷淡客气的职场，本来就是这样。同事一朝离职，就成了另一个世界的人。

    唯有一个变化，就是星期五的晚上，那几个曾经受到美穗和章子带动，选择回家去看电视剧的女同事，接下来都回归了从前彻夜狂欢的生活。

    但在私下里，美穗曾在午休时，听到这几个女同事小声议论电视剧情。

    只有她自己，一如既往，在星期五晚上早早退场。只不过，再没有一个站出来响应她，和她一起离开的人，同事们也只当她是个电视迷、中森明菜忠实粉丝。

    只有美穗一个人还记得章子，把她放在心里。之所以如此，是因为章子是她的朋友，而非随时可以翻过这一页的同事。

    不能确认章子的去向，甚至不能确认她是否安全，这令美穗心里充满着不安。尤其，章子是因为被追债才失踪，这更让美穗感到揪心。

    报纸和杂志，还有电视节目里，不停在说这个时代一掷千金，但为什么，她的朋友仅仅为了三百万日元就走投无路呢？

    这个一掷千金的时代，和她们又有什么关系呢？

    她们再普通不过。就连看起来光鲜的章子，也只是在这个时代里被推着走，被有形的与无形的一切剥皮抽筋，被吮干血液。

    从得知了章子的境遇，再到如今她独自一人思念着章子。美穗思考了许多过去从来没有想过的问题。问题的答案好像就在眼前，但却模糊不清。

    这让她拿起笔来，书写着关于青花鱼与金枪鱼的一切。

    章子失去了踪迹，电视剧还在播出。

    在章子离去之后，花音与直子重逢。她们相逢一笑泯恩仇，她们再度成为彼此的支柱，相互为了对方祈祷祝福，相互为了对方而付出。

    花音重整心情，去找寻新的舞台演出机会，直子为了她满心期待。同时，花音也真切期待着直子腹中孕育着的小生命。为了直子，在第一集烟不离手的花音，还戒掉了香烟。

    然而，一边是两个人共同期待，另一边，直子的头顶笼罩了一片乌云。她的身体状况，若要生下这个孩子，可能要面临生命危险。

    美穗在心里，似乎想象到了结局是什么。然而，却又忍不住，心怀一丝期待。

