    瞎掺和？听到了秦天这样说，在场的两个女飞都有些恼火，秦天这不是瞧不起人吗？我们怎么能是瞎掺和呢？我们是军人，是战士，在这种关键的时候，我们不上谁上？

    不过，两人并没有把自己的抱怨发泄出来，因为跟着，两人就发现了秦天的话语里面的另一层意思，绝对不会让对方的阴谋得逞，也就是说，秦天已经有办法挫败敌人的阴谋了？

    秦天难道已经提前布局好了？

    想到这里的时候，两个女飞都在用疑问的目光看着秦天，秦天的脸上笑了笑，并不打算把自己提前布置好的方案告诉两人，毕竟，这可是机密，而且，就在这个时候，一名基地的通信兵已经急匆匆地跑了过来。

    “秦队，秦队，上级紧急命令，请您立刻去第36旅。”

    “好，那我立刻出发。”秦天回答道。

    第36旅？上官燕和赵娇两人对视了一眼，彼此更加的疑惑了，她们知道，这个旅，那是弹道导弹旅啊，秦天去这个旅干什么？而且，还是上级紧急命令，再联系到最近发生的事情，很容易让人联想到，秦天的这个任务，就是和几个国家的海军威胁有关系的，难道，秦天他们要用弹道导弹打航母？

    不可能啊，那不是开玩笑吗？

    看着秦天离开的身影，两人都咬紧了嘴唇，真是的，这种秘密的任务，怎么能没有自己的份呢？

    基地里，一架直升机的隆隆声响起，秦天消失在了黑暗的夜色之中。

    黑星在不断地转动，黑夜也在继续蔓延，南洋很快也进入了黑暗之中。

    三支海军航母编队，终于凑到了一起。

    其实，对招摇国来说，他们的海军如果要是走东洋的话，可以用最短的距离就到达永安国附近海域了，但是，招摇国海军却走了西洋，跨越了西洋之后，进入南洋，和苍国、秀国的联合舰队汇合了。

    按照招摇国的说法，那是因为他们调动的原本就是一支在西洋上巡逻的航母编队，但是，实际上，明眼人也都看出来了，招摇国这样做，其实也是在规避风险，他们也怕遭到永安国的突然袭击，这次他们决定出兵，目的性是很多的。一方面，是为了遏制永安国的崛起，另一方面，也是想要拉着苍国和秀国当小弟，他们也不一定是真的就想要和永安国真刀真枪地打一场，他们只是希望当自己的舰队出现在了东洋之后，永安国就能乖乖服软，交出大量的赔偿金，圆满地结束这次争端。

    这样，招摇国也就可以展示自己在黑星的绝对权威了。

    招摇国海军航母枪骑兵号，航行在整个编队的中央，它的右侧，是它的姊妹船大黄蜂号。这两艘，都是排水量接近十万吨的超级航母，哪怕就算是在黑暗之中，也可以显示出来它那巨大的外形轮廓，就如同是水上的钢铁怪兽一样。

    舰桥上，灯火辉煌，枪骑兵号航母的舰长施密特上校，正站在船舷上，望着甲板上的一架架紧密排列的舰载机，这让他有一种强烈的自信感。

    虽然是夜间，航母上依旧在忙碌着，一架E-2鹰眼预警机已经到了起飞的位置，它将会接替天空中已经飞行了六个小时的上一架预警机，承担夜间的预警任务。

    甲板上蒸汽弥漫，这架E-2鹰眼预警机在弹射器的强大的助力下，迅速地升空，飞向了茫茫的夜幕之中。

    “谁都不知道永安国海军能干出什么事情来，那些人都是疯子，我们必须要小心。”施密特上校的身边，飞行联队长鲍恩上校说道。

    他们可绝对不能像博罗国海军那样大意，必须要做好全部的准备，哪怕现在他们还是在南洋的海域里，也必须要睁大自己的眼睛，绝对不能给永安国海军偷袭的机会。

    “是啊，那些人，都是疯子。”施密特上校说道：“我总是有一种不安的感觉，这次的任务，不会那么顺利。”

    就在这个时候，一个声音响起：“报告舰长，苍国海军舰队亨利司令要求和您通电话。”

    “好吧，接进来。”施密特上校说着，拿起来了自己的无线电话筒。

    “欢迎伟大的招摇国海军，我们苍国海军，愿意加入你们的编队，接受你们的指挥。”无线电里面传来了亨利司令的话。

    “非常荣幸，”施密特上校说道：“当我们的编队出现在东洋的时候，永安国海军一定会不敢动弹的。”

    当初，为了联合舰队的指挥权的问题，亨利将军和约翰将军吵得不可开交，而现在，当招摇国海军到来之后，他们都不争执了，决定听从招摇国海军的指挥，哪怕对方仅仅是个上校！

    没错，招摇国海军的舰长，也不过就是个上校的军衔而已，这也是招摇国海军实力强大的表现，他们拥有数量庞大的航母，所以，只要上校级别的军官就能指挥了，放在其他的国家上，将军都不一定有这个资格。

    “是的，如果他们敢向我们发起挑战的话，一定会遭到沉重的打击。”亨利将军跟着回答道：“施密特舰长，我们是否可以在南洋搞一次联合作战演习？”

    现在，他们还在南洋上晃悠呢，在进入东洋之前，会遇到一些岛屿，所以，他们干脆找一个无人小岛，进行一番联合作战演习，这样也可以秀肌肉，让永安国害怕。

    “当然可以。”施密特上校回答道：“明天白天，我们就能航行到克利兰群岛了，我们以这个群岛最北端的小岛为目标，进行一次联合演习，将这个小岛彻底轰平。”

    “是！”亨利将军回答道，语气中无比的兴奋。

    刚刚挂了电话，秀国海军舰队的司令约翰将军，也打过电话来了，他在电话之中兴奋地要求接受招摇国海军的指挥，希望他们的舰载机编入招摇国海军的攻击序列里。

    夜色越来越黑，越来越深。

