
    萧健仁也不含糊，掏出随身携带的纸和笔，洋洋洒洒的写下了转让协议，并让周士琦确认过后摁下了爪印。

    捧着手里的功劳转让协议，萧健仁笑得很欢：“王大壮，回去以后我马上就去把报告给改了。”

    “至于这份协议，我会妥善收藏好的，希望不会有人闲的蛋疼去举报我。”

    说完，萧健仁把目光投向方少杰和三戒和尚，眼神犀利，饱含深意。

    方少杰墨镜下的眼角肌肉抽了抽，老萧现在越来越喜欢贪小便宜了，真的是羞与他为伍。

    而三戒和尚无力的张了张嘴，特么的老萧现在这么不要脸的吗？

    人家王大壮这狗明明是看我损失惨重才提了这么一句，我都不好意思去占它的便宜。

    你老萧倒好，啥都没干，直接就让这王大壮这狗签了功劳转让协议，居然还敢眼神威胁我们不要说闲话？

    真是反了你了，最近你老萧可能是有点飘了，是不是以为自己马上要进阶二品行列了，觉得缩小了你我之间的实力差距，现在都不拿正眼瞧我了？

    特么的回去了一定要找机会和你切磋切磋，让你体验下什么叫被支配的恐惧！

    萧健仁哪里晓得三戒和尚的内心戏如此之多，要是他此时能注意到三戒和尚那不怀好意的眼神，稍稍收敛下，或许他之后也就不会那么悲惨了。

    萧健仁和周士琦这一人一狗旁若无人的凑到一块手和爪使劲握了握，笑得贼开心。

    萧健仁是因为白捡了一份功劳。

    而周士琦是因为甩了锅，不用被一个神秘的大势力盯上，又可以吃饭睡觉看妹子了。

    虽然明知道这次的功劳不小，到手的功绩点也不会少，周士琦尽管很缺功绩点，但比起自己的小命，其他都是浮云好嘛。

    小命都玩完了，那还要功绩点做啥，这玩意儿生不带来死不带去的，只要够用就行了。

    此件事了，一行人就此分别。

    周士琦原路返回，一路疾驰，直奔王家四合院的方向。

    在无人的街道上狂奔着，倏地，周士琦行进的身子猛地一顿。

    与此同时，一道大呼小叫着的精神感应传来。

    “啊，啊！痛死我了，烧死我了！”

    “王大壮，快救救我！”

    周士琦神色凝重无比的低下头，只见原本项圈处挂着的黝黑小塔此时通红一片，红光闪烁，小塔周遭的空气都被高温灼烧到扭曲了，就连周士琦的一部分狗毛都被高温烫的卷曲干枯发黄了，还有阵阵难闻的焦臭味，着实呛人！

    铁青着一张狗脸，周士琦急忙追问道：“小塔，你到底在搞什么鬼？”

    “你不是前两天才刚进阶吗，这会儿难道又要升级了？”

    “你不会是又吃了什么稀奇古怪的金属了吧？”

    像个烧红了的烙铁般的四层小塔窜上半空，一个劲的颤动不止，好半晌才幽幽的传音道：“没吃什么金属……”

    “就吃了点火！”

    周士琦：“？？？”

    周士琦当时脸就黑了，特么的这黝黑小塔还是个杂食性的法器？

    啥玩意儿都吃？

    真的不怕消化不良啊？

    你小塔可是金属，你没事吃火这不是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了吗？

    烧死你活该！

    “现在该怎么办，我感觉自己快熔化了。”小塔有气无力的传音道。

    周士琦没好气撇撇嘴：“我怎么知道！”

    小塔急了：“王大壮，你不能见死不救，你说过要带我去找主人的，不能说话不算话。”

    “况且，我玩完了，我储物空间里的宝物都得和我陪葬，你什么都捞不着！”

    周士琦瞳孔微缩，这小塔如今灵智进步好快，都会拿人把柄了，知道我舍不得它储物空间的那些宝物。

    目光四下扫荡，周士琦忽然眼睛一亮，伸出狗爪一指前方，赶忙道：“小塔，去把人行道旁边的消防栓撞开。”

    “就是红色的那玩意儿，撞烂它！”

    小塔不敢迟疑，带着一抹红色的尾焰，呼啸着砸向人行道旁边的消防栓。

    “轰隆！”

    消防栓被小塔整个给熔化了，伴随着消防栓的消失，在强大的压力下，一股巨大的水柱轰然冲上高空，连带着把小塔也带飞了。

    高压水柱一刻不停的拍打着小塔，不断的发出“呲呲”声和蒸发出大量的水蒸气，将小塔完全笼罩于一片白茫茫的雾气中。

    好半晌，小塔冲出那片区域，很是苦恼的传音道：“王大壮，没用的，这些水根本灭不了我体内的这把火。”

    周士琦有些难以置信的开口道：“这不科学啊，什么火是水灭不了的？”

    沉吟片刻，小塔干巴巴的传音道：“你还记得流云居的炼丹室里的那朵紫色的小火苗吗？”

    周士琦神色一窒，那朵诡异的紫色小火苗？

    小塔见状继续道：“那朵紫色的小火苗叫紫极天火，是主人偶然所得。”

    “这紫极天火怪异的很，老实说，我也不清楚它的来历，只知道主人特别宝贝它。”

    “这紫极天火能去除金属和药草内的杂质，有提纯的功效。”

    周士琦黑着一张狗脸道：“所以你准备用它炼化你体内的杂质，可是你却根本无法控制它是吗？”

    “额……”小塔无言以对。

    “哦哦，痛死了！”小塔又开始大呼小叫起来。

    周士琦微微蹙眉，再这么下去，小塔就真的要被熔掉来。

    可是，自己还有什么办法去帮它？

    “怎么办？怎么办？”

    周士琦心急火燎，嘴里不停的嘀嘀咕咕，脸色阴沉得都快滴出水来了。

    好半晌，周士琦心中一动，还有一个办法，只是危险系数极大，成功了自然皆大欢喜，要是失败了，就连自己都有性命之虞。

    听着小塔不断的哀嚎声，周士琦舔了舔发干的嘴唇，到底干不干？

    轻吐一口浊气，周士琦一双狗眼神光湛湛，一眨不眨的凝视着小塔，沉声道：“小塔，我还有最后一个办法可以一试，不过，对你我都有很大的危害。”

    “我最后问你一句，你信得过我吗？”
