    这次参与选拔赛的队伍可以说是创纪录的，足足有12支。

    这12支队伍将会两两分组进行比赛，胜者晋级下一轮，败者则直接淘汰。

    没有去管其他分组的情况，方云在人群中扫了一圈又一圈，在看到兽爷他们的身影后立刻凑了过去。

    此时兽爷他们身边围绕的人群明显比其他组别要多，毕竟除开千城家族, 兽爷带领的这支队伍可以算是综合实力最强成绩也最好的，人气自然也是最高的。

    更别提他们第一轮的对手还是之前刚合服时有过摩擦的名剑山庄，可以说这场比赛还未开打，热度就已经直接拉满了。

    很快，随着所有队伍准备完毕，这次汴梁城第13届武神坛的资格选拔赛终于正式打响！

    战斗开始的一瞬间，方云立刻点击alt+a，不过并没有选择兽爷, 而是朝着他身旁名剑山庄的队长‘名剑鬼刀’点了下去。

    正常PK时, 观战玩家的观战视角是不受限制的。

    方云连猜都不用猜，就知道这会儿名剑山庄那边肯定已经有人在金风细雨楼的视角蹲着了，而金风细雨楼必然也有人在名剑山庄这边盯着，随时汇报对面的血量状态。

    这本就是一种非常普遍的打架套路，而且无法防备，大家只能这样心照不宣地明牌打。

    不过像这样大型5V5战斗拼到最后还是要看硬实力，就像之前他率队跟别人在擂台打选拔赛一样，即便明知对面在偷看自己的血量，但最终依然被他凭借硬实力一路碾压了过去。

    进入战斗，在看到名剑鬼刀这边的阵容后，方云一挑眉, 发现名剑山庄这次派来的人手似乎还挺有模有样。

    站在队长位上的名剑鬼刀变了个夜罗刹, 而他旁边的四个队友也一个个变着高级变身卡, 前排的宝宝也都是鬼将龙龟之流，整体而言属于这个时期比较常规的高端队伍。

    原本他以为像名剑山庄这种不太入流的帮派应该派不出几個像样的高端玩家，但现在看来, 他似乎有点小瞧人了。

    可惜，这种错觉并没能持续多久。

    没多久的功夫，随着兽爷几轮飞机下来，开局气势十足的名剑山庄战队立刻就原形毕露，氧气管都差点被打断了……

    “大爷的，害哥们白兴奋一场。”

    看着整个队伍都被打的支离破碎濒临团灭的名剑山庄战队，方云忍不住一翻白眼，嘴里嘀咕道。

    之前他才吐槽过，这年头的绣花枕头比比皆是，稍不注意就有可能中招。

    结果没想到今天就让他碰到了一队，这支名剑山庄战队刚开局时架势做的十足，结果没想到一碰就碎，跟他预想中针尖对麦芒的激烈战斗简直差了十万八千里。

    不过，虽然开场几回合就被金风细雨楼打的节节败退，但名剑山庄几人却表现的很顽强，不停地寻找各种机会加血救人，偶尔有机会还要反扑一下，似乎并不打算就这样放弃。

    但这些举动在方云看来无异于饮鸩止渴，面对整体状态出众的金风细雨楼战队, 名剑山庄战队所做的一切努力都是无用功，区别只在于落败的早一点还是晚一点罢了。

    意识到这局比赛接下来只剩垃圾时间，方云也没再多看, 点击逃跑便脱离了观战。

    谷动

    脱离观战之后，他想了想，打算先把这次参赛的12支队伍先全部缕清再说。

    可还没等他开始去一个个的找，余光一瞥，却忽然看到了一个令他既意外又熟悉的ID。

    “王者归来？我去，这货竟然还活着呢？”

    看着已经许久未见的王者归来以及他率领的王者天下战队，方云一挑眉，颇有一种‘旧友’重逢的感慨。

    说起来，自从那次导致傲视兄弟盟解散的灭帮事件后，王者天下这个帮在汴梁城就忽然隐身了起来，虽然偶尔还能看到身影，但大部分时间存在感几乎为零。

    时间一久，由于方云本身对区里的事情也不太关注，导致他已经很久很久没有见过这个汴梁城早期的风云人物了。

    感觉有点意思，他索性一点alt+a，对准王者归来就进入到观战。

    刚一进入观战，方云就不禁眉头一皱。

    此时的王者天下战队状态非常不好，五个队员死的死残的残，前排的宝宝也只剩下两只残血雾中仙。

    对此方云倒是没太意外，毕竟王者天下的上限就在那摆着，就算再怎么提升，若是没有大佬加盟也无法引起质变。

    反观对面，无论是队员还是宝宝都活的好好的，不出意外的话，这场比赛再过几回合就会以王者天下战队惨败收场。

    但这并不是让方云皱眉的原因，他之所以皱眉，是因为他发现王者天下对面的队伍并不是函谷关的，而是最近一段时间在汴梁城存在感颇强的清风阁战队！

    他原本以为这次比赛会是以函谷关六支队伍+汴梁城六支队伍组成的对抗赛，就像他们金风细雨楼对阵名剑山庄一样。

    可现在看来，这次的资格预选赛的安排跟他预想中似乎不太一样。

    感觉有点奇怪，但考虑到其中具体细节他并没有参与其中，所以也只是想了想就过去了，又看了两回合后便退出了观战。

    退出观战的他一时间有些无所事事，而周围的玩家却仿佛跟他置身于两个世界，一个个疯狂地为自己支持的队伍加油喝彩，场面好不热闹。

    “应该不会出什么事吧？”

    看着眼前这些虽然热闹但还算井然有序的预选赛，方云端着下巴，感觉若是只是这种程度的交手，应该不至于出什么问题。

    既然没问题，他在这里也没有继续停留的意义，索性控制着五庄号就离开了江南野外，打算趁睡觉之前再搞只宝宝玩玩。

    很快，半个多小时就过去了。

    站在天台上，方云开着炼妖栏，一本接一本地往道具栏里丢垃圾兽决垫着书。

    可就在他垫书垫的不亦乐乎的时候，却见原本一直为各支队伍加油打气的世界频道忽然变了，函谷关跟汴梁城的玩家一个个跟变脸似的疯狂对喷了起来！

