    神女图册反应的是瑶池的问题。

    神女图册除了小雨这条龙会更换位置，其他的并不会出现什么变化。

    现在突然多出一缕黑气，怎么看也不正常。

    黑气源于边缘位置，也就是说，并非瑶池内部的东西。

    但是什么东西能影响到瑶池？

    这个东西与瑶池格格不入，虽微弱，却始终健在。

    短时间不会有所影响，只怕长时间会带来不好变化。

    “无声无息影响到昆仑瑶池，不知道是人为还是自然影响。”

    江澜把神女图册放于膝上，开始思考。

    “如若是自然影响倒也还好，就怕是人为影响。”

    “这就说明对方手段之高，匪夷所思。”

    “不知道小雨会什么时候发现，几位峰主又是否知道瑶池情况。”

    这件事比妖族麻烦。

    江澜皱着眉头。

    妖族不管如何，始终无法靠近昆仑。

    顶多在外。

    而且还把目标放在他身上。

    但是这个突然冒出来的黑气者不同，绕过了一切，进入了中心。

    如若人为，那必定图谋甚大。

    直接影响瑶池。

    一念至此，江澜将手放在神女图册上，试图去感知这一缕黑气。

    片刻之后，便收回手。

    无法感知，不过并不影响神女图册的使用。

    但何时会有影响，不得而知。

    “需要处理一下。”

    江澜低眉自语。

    瑶池是昆仑山脉精华汇聚而成，黑气能够悄无声息入侵。

    或许跟昆仑附近山脉有关。

    明日外出看看，若毫无收获，便只能想办法让师父他们知道。

    ...

    次日清晨。

    江澜完成了修炼，随后开始熟悉天行九步。

    他发现从悟道之后，天行九步仿佛迈进了新的台阶。

    需要花费些时间去彻底掌握。

    九劫之力依然那般不讲道理，没有九牛之力那般得心应手。

    但目前没有问题。

    只要不进阶，只要牛九之力基础稳定。

    九劫之力，就不会失控。

    天大亮。

    江澜离开了幽冥洞，在为植物蛋它们浇完灵液后，他便往第九峰山下而去。

    要去听一听昆仑其他弟子对局势的分析，看看有没有新的变化。

    或许，便能将那缕黑气的幕后始作俑者圈定出来。

    炼丹处。

    早晨这里人较多。

    “感觉最近丹药降价了，而且发放的资源也多了。”

    “对啊，鬼地巴国蠢蠢欲动，也不知道要干嘛。”

    “根据目前来看，宗门也开始备战了。”

    “如果打起来，是不是也要打几十年上百年？”

    “谁知道呢，还是赶紧修炼吧，不成仙，啥也不是。”

    听了几句，江澜便换了个地方，后续便是他们对仙的设想。

    假设成仙，要过何种生活这类。

    只是江澜知道，成为人仙，也不过刚刚学会走路的孩童。

    在仙的境界中，人仙太弱。

    拥有仙体的真仙倒是还好。

    可知晓道后，那种渺小感又一次出现。

    晌午。

    江澜来到了讲道说法的地方。

    今天没讲，但是还是有不少人在这里修炼。

    “梧桐山好像大败，天人族都要进攻梧桐山了，天人忘情应该是完成，据说那时候天地惊变，有天人身影落下。”

    “我也听说了，梧桐山送走了一些人，现在正拼死抵抗。

    可是总感觉怪怪的，天羽凤族可不是弱族，怎么会被天人族打成这样？”

    “或许是天人忘情比较强大，又或许是梧桐山先前出现过重创，谁知道呢。”

    “也是，这种事也不是我们可以知道的，不过地冥魔族跟灵山巫仙也已经遭遇，听说有一定可能会交手。

    现在打没打起来，也是未知数。”

    “妖族跟龙族最近倒是没有任何举动，妖族是小举动都未曾听说。”

    “这些都太远了，说说就近的吧，你们知不知道鬼地巴国？”

    “鬼地巴国？我得到一些消息，听说他们要动了，而且目标极可能是我们昆仑。”

    “对，我也听说了，如果按照各荒大势力目前情况来看，鬼地巴国可能会往我们这边而来，只是没有接到任何应战消息。

    所以不知道具体会如何。”

    “可能真的会动手，我感觉外面一些树林，都布满了鬼气。”

    一群人有唏嘘。

    之前是看别人开战，可以理性分析。

    现在轮到自己这里，就开始有了些许慌乱，具体会如何，他们也看不清。

    虽然未成仙不能在大战中起作用，可是万一也要去帮忙捡东西呢？

    当不了炮灰，当一些后勤，可能还是可以的。

    江澜又逛了一圈，最后往第九峰而去。

    天要黑了，他没有现在外出查看的想法。

    因为鬼地巴国的出现，让他有了目标。

    或许瑶池的黑气，是鬼气。

    鬼地巴国，强盛了许久的大势力，他们安居一偶轻易不外出，但外出一次，必定尸横遍地。

    哪怕妖族，也不想去惹那一群鬼人。

    他们似人非人，似妖非妖，钢筋铁骨，青苗獠牙，生性残暴，如深渊恶鬼。

    如果他们主动对昆仑出手，那么大战必定要维持许多年。

    江澜需要做好准备，守住第九峰。

    再者，他需要去问清楚，看看师父他们是什么态度。

    然后再把话题引到瑶池。

    关心未婚妻，多问一句，并不会显得突兀。

    这样问题就能得到很好的解决。

    就怕检查后，什么都没有发现。

    那么他就得自己继续查看，毕竟昆仑造物是最了解瑶池变化的。

    其他人想要探查变化，并不容易。

    哪怕身为瑶池神女的敖龙雨，都不一定能察觉出来。

    少顷。

    江澜来到第九峰见师父。

    只是...

    当他来到第九峰之巅时，发现这里并没有师父的身影。

    “师父不在？”

    江澜有些意外，现在可是幽冥入口爆发的日子，师父很少会离开的第九峰的。

    “在幽冥洞？”

    这确实有可能。

    江澜第一时间赶到了幽冥洞。

    然而除了他的茅草屋，再无任何东西，师父不在幽冥洞。

    江澜没有离开寻找，安心留在幽冥洞，打算修炼。

    顺便看看神女图册是否有跟多变化。

    打开图册，所幸未曾有多余变化。

    一夜无话。

    清晨时分江澜便走出了幽冥洞，来到了第九峰之巅。

    但是...

    师父还是不在。

