    听秦少封这样自信满满的表态，胥元洲竟然有些高兴。

    他一贯严肃的脸上，好像闪过一丝欣慰的笑意，也不知道这个难以捉摸的兵团长，此时心里究竟在想些什么。

    轩辕昊空也很高兴，这么一来他就不需要费事去对付胥元洲，也没必要夺取整座永昼城了。

    虽然他依然觉得，自己的办法才是最简单、有效的。

    奇怪的是，一直跟秦少封作对的安良弼，现在也表现的心情很愉悦，但他当然没有怀着什么好心，只不过是想看看秦少封待会儿怎么出尽洋相。

    在永昼城所记载的备忘录中，关于“断生离”这种癔症的描述是最准确的。

    千百年来，就没有一个人在身中“断生离”的情况下，顺利的恢复过来，他们不是被戾娘所杀，那便是浑浑噩噩，形如僵尸一般的耗尽生命，终其一生也没有再想起来自己究竟是谁。

    就是这种绝症，现在秦少封竟然大言不惭，说要治好王宇，那岂不是异想天开吗？

    他走到秦少封身前问道：“那么，你到底需要几天将王宇治好，我绝不允许你拿这件事当幌子，借故一直赖在城里不走。”

    “我最多只能给你两天时间，我向伟大的寒冰之主发誓，这已经是最大的宽容了。”

    安良弼在心里打定主意，这件事情是根本做不到的，最对就给秦少封留出两天时间，时间一到便立即驱逐，这回没有什么可商量的余地。

    然而，秦少封却抬起头来，斩钉截铁地说：“不需要，你站在这里等我一会儿就行了。”

    “你什么意思？”

    “我的意思是，王宇马上就能恢复正常，不需要花那么长时间。”

    安良弼满腹狐疑，接着补充道：“你要搞清楚，我所说的治好王宇，是让他恢复到中‘断生离’之前的正常状态。”

    “可不光是让他记起自己是谁这么简单，他必须变成之前那个可以为永昼城做出贡献的正常人，你明白我的意思吗？”

    秦少封笑道：“这是当然，我保证他会变回之前那个王宇，一点都不会有区别。”

    “你若是做不到，就立刻滚出永昼城！”

    面对咄咄逼人的安良弼，秦少封反问他说：“那么，倘若我做到了呢？总长大人是不是也敢跟我赌点什么？”

    “哈哈哈哈......”

    安良弼自信满满地回答：“虽然绝对没有那种侥幸的可能，但我也不怕把话放在这里，你若是真的治好了王宇，我这总长的位子直接让给你来坐。”

    说罢，他趾高气扬地走到一旁，示意秦少封多说无益，这就可以开始了。

    “实在做不到，也不用勉强，我会随时做好动手的准备。”

    轩辕昊空拍了拍秦少封的肩膀，论治病救人这种事，他也压根帮不上什么忙，于是就只好以这种方式来支持秦少封。

    但秦少封心里却是在想，你这小子可别再给我添乱了。

    “小枝，治疗这种癔症需要用到灵力，我虽然是灵武双修，但对灵力的掌控还没到那么细腻的地步，所以需要你来帮我搭把手。”

    白小枝点头后走到秦少封身侧，两人面对被捆住手脚，完全不像正常人的王宇，现在所有人的目光都聚焦在了他们身上。

    安良弼在胥元洲旁小声说道：“军团长大人，你真的相信秦少封这小子吗？我看他一脸奸诈的样子，肯定是在故弄玄虚，浪费我们的时间。”

    “如果他真的成功了呢？”胥元洲反问道。

    “绝对不可能！”

    “我只希望届时你能信守承诺，别丢了我们迅兵团的脸面。”

    安良弼心里一颤，但随即又放松下来，要想根治“断生离”绝对是不可能的。

    秦少封先是将那朵断离花的茎叶分离，随后细细用掌心把根茎部分捏碎，由王宇的头顶慢慢洒落下去。

    这个步骤看起来像是在施展某种神秘的法术，跟正常的医术实在沾不上边，很多人不自觉地发出一些嘘声，认为这是秦少封在装腔作势，其实他根本就没有办法治好王宇。

    “小枝，现在顺着我所指的几处穴位，将你的灵力打入进去，记住千万不要用力过猛，否则的话就会让王宇彻底变成一个傻子。”

    “嗯，我会小心的。”

    “没想到断离花的根茎捏碎后，居然会散发出这么诱人的香味。”

    白小枝惊奇地发现，不仅是香味好闻，而且这些香味会自动和她的灵力附着在一起，慢慢被王宇吸收到大脑中。

    秦少封说道：“我曾在《风脉奇门》这本书中，读到过一种只生长在极寒之地的花，人吸入花香之后就会患上癔症，极难根治。”

    “但上面却又记载了最简单的救治方法，那就是用这种花的根茎，来破解花瓣上的毒性。因此花瓣施毒，根茎解毒，这种花将黑与白、阴与阳的两面，都集于一身。”

    白小枝感叹道：“我知道，这花便是断离花，真是太神奇了！”

    “这么说来，这个人很快就能恢复正常，简直太好了！”

    “先别那么兴奋，其实还是有难度的。中了癔症之后的人，会在自身不知情的情况下，封闭自己的感官，尤其是嗅觉，这么一来即便有人将根茎的香味拿到他鼻子前，他也无法吸入体内。”

    “因此，解毒还需要人为将根茎的香味送入人脑，要做到这一步，就需要像你这样掌控灵力到细致入微程度的高手，来解决这最后一步。”

    “看似简单，可要真正做到的话，却十分困难。以我目前对灵力的掌控程度，姑且可以冒险一试，但若是还你来做的话，就能保证绝对的万无一失。”

    突然得到秦少封如此肯定，白小枝腼腆地笑了起来。

    随着这些能够解毒的气味，随白小枝的灵力走遍王宇整个大脑，令人惊奇的事情便发生了。

    原本目光呆滞，完全丢失自我意识的王宇，真的渐渐苏醒了过来，身后安良弼和胥元洲都露出了不可思议的表情。

