    

    虽说以前从来没有人报名过线上参赛，但是最主要的原因还是因为这个鉴宝会太过于严谨，压根就没有开设线上参赛。

    秦夜是猜测，这个叫做马飞的人，应该拿不下这个比赛名额，不过还是口头上答应了这个马飞。

    果不其然，在秦夜得知了这个消息之后，去到了鉴宝大会的官方网站，一看确实有这么一回事，只不过上面参赛的选手名字都已经写了上去，而这上面，却没有秦夜的名字。

    “看来还真是这样啊，这群人也太不待见我了吧，竟然都没有邀请我，不过也好省的一张麻烦，事情又要发生。”

    还没等秦夜在直播间说完这句话，那个马飞遍突然间回到了直播间。

    虽说秦夜并没有在意，可是直播间里面的那些看客却非常的在意这件事情，生怕那个你拿不下这一次的比赛名额。

    “拿下了，各位兄弟们，秦大师我拿下了这次比赛的名额了。”

    “好在这一次的鉴宝大会，会长是我叔叔的朋友，这样我才联系上这个会长的，他也说了同意了你线上参赛。”

    这都是让秦夜有些意想不到，没想到普普通通的一个人，竟然是这一次鉴宝大会会长的朋友的侄子。

    虽然说这关系挺远的，竟然却还是被他联系上了。

    “牛啊，没想到这都能搞定，马大哥，我给你刷一波礼物吧。”

    “强啊，到时候这一届的鉴宝大会可就有看点了，倘若让我们情大是一个做线上鉴宝的高手，拿下了冠军，不知道那群外国佬有多么的尴尬。”

    “我可告诉你们，这一次我可不你要秦大师拿下冠军，我还要在王石的直播间疯狂的喷他。”

    “没错，这个小人可不能忘了，他竟然一点都不为我们自己人着想，而且还偷偷的去参了赛。”

    秦夜看着直播间的情绪越来越激动，作为一个当红博主，自然需要自己的粉丝冷静一些，不然的话，闹出什么乱子，可是要自己负责的。

    “好了，大家既然都已经把这一次的比赛名额搞定了，那我到时候一定会上线去比赛的，不过现在我们还是准备下一场的宝物鉴定吧。”

    说实话，今天鉴定的宝物确实已经很多了，但是看着这群人继续这样闹腾，估计会出什么乱子。秦夜只好继续鉴宝。

    “谁有什么宝物啊？赶紧拿出来让我开开眼界，不然的话，那也太无聊了，趁着现在直播间这么多人，赶紧的。”

    “没错，没错，谁有什么好的宝物拿出来给鉴定一下，不然真的和楼上说的一样，太没意思了。”

    说到这突，突然间有一个ID打了一行字，私信给了秦夜。

    “秦大师，要不我跟你直播一下吧？我手头上有个东西想看看是不是真的。”

    灯柱也是果断的答应了这个人的请求，随后便接通了直播。

    “秦大师，我在这今天就是我打私信给你的，我手头上有一个东西不知道是真是假，是我一个朋友送的，您帮我看一下值多少钱吧。”

    其实秦夜听到这句话的时候，还真的不想回答，毕竟这是他朋友送给他的东西。准确来说，友情可是无价的，可是这个人竟然拿着朋友送的东西来鉴定。

    不过这么多直播的看客，看着这个女人，秦夜也只好答应了下来。

    “没问题，你把你的宝物拿出来吧，我帮你鉴定一下，看看那个东西到底值多少钱，不过我劝你还是不要鉴定，不然的话你朋友也有可能在看直播呢。”

    说到这，那个女人并没有一丝丝害羞，反倒是笑了起来。

    “这有什么的？我们的关系可好了，这一次就是为了看一下我手头上的这个宝物是不是真的，看看他有没有在骗我。”

    随后，女人直接从自己的身后拿出了一个小小的玉石。

    “你看我的那个朋友说这个东西就值六十多万，你觉得是真的吗？我觉得不可能。”

    那一个小小的玉石摆在秦夜面前的时候，说实话，秦夜还真的有些惊讶。

    倒不是说这个东西多么的值钱，只不过它的纯粹程度让人有些难以置信。

    一般的帝王绿里面都带着一点点的色带，虽然说看不清楚，但是怎么说也会有一点点的影响，从而导致价格下降和眼前的这个帝王绿却没有一丝裂痕。

    “什么呀？这么小一个东西应该不能够值六十多万吧。”

    “这还用说吗？估计你应该是给你的朋友骗了。”

    “开玩笑的吧，美女，这个东西能够值六十多万，我头都给你剁下来。”

    那可不是，这些观众说得太夸张了，只不过眼前的这个东西，看起来确实不像六十多万。

    虽然是帝王绿，但是也分品种，就算品种再好，也不可能得到这个价格。

    “我也觉得这个帝王绿是假的，哪有帝王绿绿成这个样子，一点色带都没有的，除非是玻璃瓶。”

    “行吧，打扰各位了，我现在就准备下播了。”

    女人家里倒是也不穷，听到了这个东西是假的，之后便准备要下播。

    “等一下，这位美女，我可还没看呢，这都被你们鉴定完了，我该说些什么呀？”

    说到这，女人变大笑了起来，丝毫没有想到秦夜说的意思，竟然是想要再看一下这一块玉石值不值钱。

    “实在不好意思啊，秦大师，我忘记了这件事，因为我自己也觉得我手头上这个东西就是一个笑话，拿出来实在是太丢人了。”

    秦夜最终还是无奈的摇了摇头。

    “这位小姐，你可能误会你朋友了，你朋友就算送的再怎么便宜，那也是一份心意，而且要我所说，你手头上的这个帝王绿，可还真的就只六十多个万。

    虽说秦夜已经说了这个东西是真的，但是并没有引起大家的欢呼，毕竟这么小60万对于他们这些见过大世面的人，已经不算是什么东西了。

    不过毋庸置疑的，还是他们心中的疑惑，没想到这么小的一个东西，竟然价值60万。

