    “怪不得郑西桥都不正眼去看，原来是已经傍上了金主了。”

    “郑经理也接受了天娱的邀约，已经准备辞职去沛城了，这种势利的拜金女，就该远离。”

    “郑经理其实挺好的，脚踏实地自己一步一步升上来的。”

    “乔知暖看不上呗，就是喜欢当人情妇当小三，有什么办法。”

    哗啦一声，隔间的门从里面打开了。

    在外面正说在兴头上的两个员工口中的话一下就顿住了，看着站在门口的乔知暖，眼珠子都快要瞪出来了！

    他们还以为茶水间没人，所以才敢这么大肆的议论的！

    谁知道，还全都叫话题八卦中心的当事人给听了个完全！

    两个女员工也是面面相觑，不知道该说什么。

    乔知暖端着水杯从两人之间穿过，目不斜视的直接走到门口，迈腿走了出去。

    面对这种人，最好的方式就是无视她们。

    彻底无视。

    她一直都记得一句话。

    还是高中的时候，一个男人告诉她的。

    她已经忘了那男人叫什么名字，也忘了那男人长什么模样，却记得那句话的每一个字，他说出来每一句的断句和起伏重点。

    ——【世间有人谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，恶我，骗我，如何处置？只要忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，再待几年，你且看他。】

    只是，这些公司里的闲言碎语是从哪里传出来的呢？

    乔知暖就算是上墨司霆的车，也绝对没有人看到，再加上她向来又很低调。

    又不可能是庄心月。

    那是……

    乔知暖想到了一个人。

    墨司霆。

    她苦涩的笑了笑，手指掐着大腿，猛地重重掐了一下，他为了逼她，还真的是无所不用其极了。

    也对，他那样身居高位的人，想要什么女人没有，想要什么东西没有，或许动动手指，底下的人就都去帮他办了。

    他在她的身上已经耗费了半年多的时间，可是她却还不肯在他身边当一个完全乖乖女的角色。

    他恐怕已经真的没有耐心了吧？

    乔知暖拿起手机来，给墨司霆发了一条信息——【今晚下班来接我吧？】

    他既然想要她当一个听话的宠物，那她就按照他给的剧本扮演就好了。

    只要……管住自己的心。

    …………

    墨司霆发现最近乔知暖真的温顺的好多。

    隔三差五中午去公司陪他吃饭，晚上偶尔去接墨小墨，然后一起回到枫林苑吃晚餐，吃完晚餐，还带着墨小墨三人一同去散步。

    墨小墨这小包子也因为乔知暖的厨艺实在是对胃口，已经从瘦小的一只，养成了圆滚滚的一个。

    这天，幼儿园里统一检查身体，而墨小墨的体检单上医生写着这样几个字——营养过剩，请注意饮食。

    姜思燕都觉得自己这个高薪聘请的营养师要下岗了。

    自己给墨小墨做饭的那半年里，这小魔头就跟得了厌食症一样，这不吃那也不吃，让她变着法的做各种稀奇古怪花样齐全的食物，也没能打动小魔头的味蕾。

    结果现在乔小姐一出手，就直接把大的小的都给驯服了。

    乔知暖看着小包子的体检单，也皱了眉。

    “该怎么给小墨减肥啊？”

    墨司霆直接把墨小墨又给丢回了墨家老宅给墨老爷子和墨老太太了。

    墨小墨拖着自己的大书包，气恹恹的从车上跳下来，往墨家老宅走，低着头，垂着脑袋。

    哎，要知道就少吃点了。

    可是小乔做的饭菜实在是美味啊，他控制不知他寄几啊！

    墨老太太迎了出来，看见孙子还有点不敢认。

    怎么才两个星期没见，就已经好像是气球一样吹的膨胀了一圈？

    她立马就给儿子打了电话。

    “司霆啊，小墨怎么看起来壮了？”

    “孩子妈疼的。”

    “……”

    墨老太太一听，一下就炸了！

    墨司霆在墨老太太的质问之前，已经先一步把手机给挂了。

    墨老太太心急火燎的就去儿童房里问孙子，“来，孙子，给奶奶说说，这些天你在你老爸那里，除了你还有你爸爸，还有外人没有？”

    墨小墨想了想，摇头。

    小乔又不算是外人。

    墨老太太狐疑的又问了一遍：“真的？”

    墨小墨点头。

    墨老太太这才放下了心。

    幸好，要不然到时候怎么跟老蔺交待呢，蔺大小姐就快回国了。

    …………

    乔知暖从墨司霆的车上下来，在公司门口遇上了搬着东西出来的郑西桥。

    她已经有很长一段时间没有和他正式的见过面了，他好像是在躲着她。

    她朝着郑西桥微微颔首，从他身边经过，忽然郑西桥叫住了她。

    “知暖，我明天的航班就要去沛城了。”

    乔知暖转过身来，“恭喜。”

    余梅梅早在一个月前就已经给乔知暖说过了，郑西桥选择了高薪高职位的沛城天娱，还骂郑西桥这人有点渣，追人追到一半就不追了。

    乔知暖心里从未有过异样。

    且不说她向来只是把郑西桥划分在高于同事的范畴之中，追求事业想要更加向上一步，本也无可厚非。

    男人都应该是有点事业心的。

    郑西桥定定的看着乔知暖，“知暖，你离开他吧。”

    乔知暖楞了一下。

    郑西桥说：“离开那个包养你的金主，你虽然只有高中-文凭，可是你的资历不浅，你一步一步的来，是会有更高的成绩的。”

    乔知暖忽然笑了。

    “你也信？”

    “我是亲眼看见的。”

    那天，他跟踪了她一路，看见那男人的车开入了高档小区，也看着那男人把乔知暖给抱了出去。

    乔知暖忽然想起这段时间公司里传的风言风语，心中有一个念头隐隐一动，“公司里的话……”

    “是我传的。”

    郑西桥低了低头。

    自从那天之后，他偷偷地跟了乔知暖几天，每次看见乔知暖从那男人的车上上下，他的内心就好似是有阴暗的苔藓在肆意的生长起来。

    他也不知道为什么，就忽然鬼迷了心窍一般的，就将这些事情传了出去。

    啪的一声。

    乔知暖的巴掌落在了郑西桥的脸上。

    郑西桥脸上浮现了五个手指印。

    他吞了吞口水，“知暖，你不该沉迷于金钱，不该给那种老男人当情妇，我不相信那样的女人，我用这种方法，只是想要你迷途知返！”

    乔知暖看着郑西桥，这个在她面前彬彬有礼的男人，此时虽然还是一样的西装制服，还是一样的面容，她却已经不认识他了。

    “那很抱歉，叫你失望了，我就是这样的女人。”

    她转身就朝着电梯走过去，郑西桥在身后喊：“你怎么能这样自甘堕落呢！乔知暖！你别被金钱蒙蔽了双眼！你总有一天会被别的女人所取代的！”

    他的叫喊声，在大厅里回荡着，不少人都向乔知暖看过来。

    乔知暖脚步微顿，却依旧脊背笔挺。

    倘若真的有那一天，她被别的女人所取代的话……

    墨司霆也会毫不吝惜的给她金钱补偿的吧。

    如果能拿到一笔钱的话，她心里也会好受点吧。

    自从墨氏集团正式收购了天和之后，天和的设计部就已经直接隶属于墨氏集团总部的设计部了。

    乔知暖这个总经理助理，也就直接成为了墨氏集团总经理助理。

    虽然名号没有改变，但是在别人眼里，连跳三级。

    在墨氏集团，乔知暖从设计部可以直通总裁办公层，畅通无阻。

    不过相对应的，墨氏集团的高管们也都觉得总裁的心情变得异常的好了，平时的严苛没有了，如沐春风的叫人简直是受宠若惊！

    有人私下里去找墨司霆面前的陆特助打听情况。

    陆北的眼神讳莫如深。

    “小心做事就行了，别大嘴巴的乱说话。”

    他其实心情也是非常的愉悦，有乔小姐这样一朵解语花在，他的工作也变得异常轻松了不是。

    “墨总，这是您要的文件。”

    乔知暖推开办公室的门，毕恭毕敬的将文件放在了办公桌上。

    墨司霆侧头看着乔知暖的侧脸，这样公事公办的表情，还真的是想要叫人轻易的想要撕碎。

    “过来。”

    乔知暖向前走了一步，“您还有什么事……”

    她一句话都还没说完，就被男人猛地揽住了腰身，一下扣住下颌吻了下来。

    乔知暖的心怦怦直跳。

    男人越发的放肆，一场激吻，乔知暖的衬衫下摆都已经被从半身裙里抽了出来，内衣的暗扣也被打开了。

    乔知暖坐在墨司霆的腿上，整理着身上的裙子。

    “没什么事情我就出去了。”

    她朝着墨司霆微一颔首，拿着文件夹，踩着三公分的高跟鞋，一丝不苟的走了出去。

    她太乖了点。

    他是一直想要她乖。

    可是，现在乖的却又让他总感觉到好像少了点什么。

    这点认知让他心里凭空升出一股无法掌控的错觉。

    …………

    祁风行揽月别墅的设计稿圆满交稿之后，设计部部长许晴就开始给安排乔知暖着重接大型活动和展览的设计企划。

    一方面是墨司霆的授意，一方面也是她本身在这方面的天分。

    许晴问她：“你没想要继续回学校读书么？你的天分不该止步于此，你可以有更好的发展。”

    乔知暖脑海里想着许晴的话，有点失神。

    “乔助理，你电话响了！”

    旁边有人提醒，乔知暖猛地回神，拿过手机看了一眼。

    一个陌生号码的来电。

    她看了一眼这个没有归属地的号码，皱了皱眉，接通了电话。

    “您好。”

    电话听筒内，传来了一个经过机器变声而显得粗嘎不辨男女的声音。

    “是乔知暖吧？”

    这个声音叫乔知暖听了觉得毛骨悚然。

    就好似是被人一下捏住了后脖颈一样，那种汗毛直竖的感觉。

