    百万“黑洞炸弹”的威力，让云月的张狂尽失。

    没了戏弄心思的她，再一次出手直接就是杀伤力最强的空间能力攻击。

    云月的身躯，就如同重重砸进了湖面的陨石。

    以她的身躯为中心，平静的虚空中涌起了狂暴的巨浪。

    只是，湖面上的巨浪是可以看见的，并且声势浩大。

    而云月身边递荡开来的空间风暴却是无形的，但这并不影响到它的致命。

    一艘艘战舰在虚无的空间风暴中爆炸、碎裂，它们就像是被宇宙造物主之手肆意揉捏着，在扭曲变形中不是轰然爆炸就是无声地解体、碎裂。

    空间风暴的范围迅速地扩张着，它的速度远不是湖面可以递荡的涟漪可以比拟的。

    基于空间本身，它远远高于光速。

    几乎就在云月施展这个能力的瞬间，空间风暴就已经递荡到了它所能到达的极点区域。

    而这个范围，完全笼罩了整个“第二舰队集群”存在的空间区域。

    空间风暴出现的猛烈，消失的也快。

    前后加起来也就是一秒左右的时间，一切终究平静了下来。

    整片区域，惨不忍睹。

    平静下来的虚空当中，尽是大大小小的战舰残骸。

    扭曲、断裂成了数段的主舰残骸中，不时地有爆炸产生的能量光团。

    被爆炸赋予了动能的战舰碎片，在虚空中疾飞而过间，将一具完全冰结的尸体撞了个粉碎。

    整个“第二舰队集群”所在的区域，再没有一艘完整的战舰，有的只是无尽的碎片。

    “咕噜……”

    “乌托恒星系”五号行星上，在那个巨大的通讯联络基站中，在战争开始时被集中到了这里的议会几个成员，包括这个恒星系的几个将军，当他们通过大量探测器记录到的画面看到这一幕时，不知是谁大声地吞咽了一大口唾沫。

    “刚刚发生了什么？”

    甚至于，还有一个“星将”根本无法相信眼前的事实，茫然地问道。

    做为一个“星将”，是不可能犯明知故问这种低级的错误的。

    只是事实太过离奇，这完全超过了他认知范围的一幕，让他的大脑完全“死机”了。

    “一只异形，毁灭了我们一个舰队集群。”

    “一只异形，毁灭了我们六千多万艘战舰。”

    “错了，我们错了。”

    “星盟联合众国，根本没有任何战胜的可能。”

    在那个“星将”的身边，一个“精族”的议长喃喃说道。

    仿佛这个时候才反应过来某个事实，他一步冲到通讯工作平台前，冲那个工作人员急吼道：“赶快联系议会，马上。”

    那个工作人员下意识就要操作，这时一个冷漠的声音打断了他。

    “做为议会的特派员，我可以代表议会做出决定。”

    一个年轻看上去很大的“天星族”议长漠然说道。

    “决定？”

    “那好，告诉我你的决定是什么？”

    “睁开你的眼睛好好看看，第二舰队集群已经毁灭了。”

    “只是一只异形就毁灭了一个舰队集群，它要连续这么做四次，整个星盟联合众国就剩首都星圈的光辉舰队了！”

    “你知道这意味着什么吗？”

    那个“星将”转过身愤怒对质问道。

    仿佛没有听到他的声音，那个老人仍旧面无表情。

    “晚了。”

    “巴里，一切都晚了。”

    这时，另外一个议长开口了。

    他指着另外一个光屏，满脸都是恐惧的表情。

    在那个光屏中，是“第一舰队集群”。

    从“虫洞”中涌出来的异形大军，却已经冒着猛烈的炮火攻击，在扔下大片的尸体后冲进了“第一舰队集群”当中。

    源于更远距离的探测器中的画面，一艘接一艘的战舰不停地爆炸开来。

    当画面变得更近时，他们看到了恐怖的一幕。

    墨绿色的能量炮弹轰击，只有少量的异形在接近后使用了远程攻击手段，更多的异形却是直接猛烈地撞击了上去。

    一次、两次。

    十次、百次。

    高级以下的战舰，在它们连续不断猛烈的撞击下，能量护罩最终都无声地溃散了。

    失去了能量护罩保护的战舰，在异形的尖爪、獠牙下就像是纸糊的一样。

    小一些的异形在战舰上撕开了一个个洞，直接钻了进去。

    体型更庞大的异形，能在数秒内将一些中级战舰拆成碎片。

    这还不是最恐怖的，在他们不能置信的目光中，一些看起来像是金属造物的异形，它们纤薄的身躯就像是在宇宙中疾飞的刃轮。

    一艘能量护罩耗尽的高级战舰，几乎就被它们当成了玩物一样。

    从战舰这边旋转着切开舰壳飞进去，瞬间又从另外一边切开舰壳飞了出去。

    几十只这样的异形，哪怕看上去就跟穿梭战机一样大，却是只用了十几秒，就将一艘高级战舰穿的千疮百孔。

    最后，当他们看到一只只堪比高级战舰大小的巨型异形出现，而它们每一次高速的猛烈撞击，却是连能量护罩都完好的战舰都会被撞爆开来，几个议长对峙了一眼，一起看向了一个老人。

    做为议会的特派员，这里只有他才有资格中止这场战争。

    “刚才你不愿意，那么现在看到“第一舰队集群”正在遭遇的一切，你还会那么坚定吗？

    这就是其他人的想法。

    然而老人还是那么坐着，面无表情，仿佛光屏中的一切不是真实的，只是一场智脑合成的电影而已。

    “好吧，我们不投降，我们还要继续打下去。”

    “只是，现在的情况对我们很不利，在没有找到更好的办法之前，我们是不是要考虑让剩下的两个舰队集群撤退呢？”

    “至少让他们战略性撤退到乌托恒星系，依靠行星大炮对体型庞大的那些异形的压制，我们还有一丝机会。”

    “星将”巴里强忍着将这个老家伙撕成碎片的冲动，喘着粗气说道。

    同时，他的手已经伸到了腰后，摸到了微型高能枪的枪柄。

    “好吧。”

    “校验密钥为天河598动634，传达我的命令，第三、第四舰队集群放弃战线，马上向乌托恒星系返航。”

    “既然你们觉得我们能依靠乌托恒星系和它们战斗，那么我们就试试。”

    老人淡漠地说着。

    只是没人注意到，在他们看向通讯工作平台上正在传递信息的工作人员时，老人的嘴角牵引出了一个诡异的笑容。

