    “有异常？！”

    胡来心中一紧，有些诧异。

    若不是非常紧急重要的事情，运营中心的工作人员不可能在电视台采访的时候突然打断。

    一旁的主持人小雅也察觉到有突发情况，不过她采访经验非常丰富，片刻过后就示意摄像师将镜头对着自己，开始控场。

    “各位观众朋友们，我们刚才听到工作人员汇报，有一辆共享汽车出现一些突发情况，胡总现在正在和工作人员交流。”

    “呃……”

    “据小雅了解，现在我们凤凰共享汽车总共有两千三百多辆汽车投入日常运营，所以经常会遇到一些突发状况。”

    “大家可以看到整个运营中心所有人都非常忙碌……”

    小雅介绍着凤凰共享汽车的各项情况，开始圆场，而工作人员正在汇报。

    “对，非常异常！”

    “胡总，这辆车两分钟前就已经触发了‘自动预警警报系统’。”

    自动预警警报系统？

    胡来眉头皱了起来，自动预警警报系统是凤凰厂信息技术部自主研发的一套系统。

    一旦凤凰共享汽车上的感应器感应到车辆侧翻、碰撞等交通事故后就会传到运营中心发出警报。

    同时，一些诸如高速应急车道停留时间过长、高速上不系安全带等情况也会发出警报。

    不过若只是这些原因，工作人员也不至于打断采访。

    “胡总，我们收到警报后就查看了系统警报信息。”

    “客户在进入高速后就开启了自动驾驶功能，随后几分钟就解开了安全带！”

    “我们已经通过小凤语音助手呼叫过车主，但客户并没有任何回应！”

    “并且，我们预警过后，客户仍然没有系上安全带；现在我们预警系统已经自动采取了降速靠边停车，但哪怕靠边停车了，客户仍然没有介入和回应！”

    胡来感到奇怪，但一旁的宋扬立马就意识到有问题了。

    高速上不系安全带的虽然不多，但也偶有发生，但经过语音助手提醒或者降速靠边后，都会主动系好安全带。

    哪怕是顽固地仍然不系安全带，也会手动介入，启动车辆后继续行驶。

    靠边停车以后还毫无反应的，绝对没有！

    “我们非常担心车内客户出现什么状况，我们调取了客户的基本信息，发现这是一个九零后女客户。”

    “她使用我们共享汽车已经有几十次记录，所以不存在不熟悉的情况，而且之前从未出现不系安全带的情况！”

    “现在自动预警系统已经提高到最高级, 需要马上开启车内摄像头了解车内情况, 所以我们需要胡总您或者宋总的授权才可以。”

    胡来已经意识到事情并不简单, 一旁努力控场的女主持人小雅也觉得有些不对。

    多年的记者采访经验让她立马敏锐地察觉到，这是凤凰共享汽车的一个不小的突发事件！

    虽然不知道究竟发生了什么，但出于对新闻的敏感性, 她神经瞬间紧绷起来。

    这样的突发事件正好可以通过现场直播的方式提高节目效果。

    “各位观众朋友们，刚才我们已经了解到了, 这是一个凤凰共享汽车的突发事件。”

    她看向旁边凤凰共享汽车CEO宋扬, 笑着说：

    “宋总。”

    “根据我们了解的情况, 工作人员现在是需要获得胡总的授权，然后准备开启共享汽车里的视频摄像头了解情况。”

    宋扬对采访也不陌生, 表情非常自然。

    他顺利替代胡来出现在镜头前，解释道：

    “是的，我们凤凰共享汽车对客户资料是严格保密, 有非常完备的权限制度。”

    “我们普通工作人员是没有权限查看客户资料的, 例如实时查看车内情况这种非常隐私的事件, 必须获得胡总或者我的授权才可以。”

    “并且我们每一次查看任何客户的资料都会自动保留记录, 所以不会存在客户信息泄露的问题。”

    镜头里，宋扬替代胡来接受采访, 而宋扬背后正好是整个运营中心的几块LED屏幕。

    网络直播和电视台直播画面恢复正常，FM103.8的交通频道也继续开始广播。

    山城市电视台的网络直播并不只是C站这样的网络直播平台，而是在山城市电视台官网上直播, 观看的观众寥寥无几。

    ……

    方块龙是一个著名的LOL退役选手，退役以后靠着直播搞得风生水起, 粉丝众多，而他的老家正好就是在山城市。

    他的直播一般都是下午6点以后开播, 可今天心血来潮，决定早上开播混混直播时长。

    熟练地开启直播间后, 方块龙有些不知道播什么好，毕竟他一直以来都是在晚上直播。

    正在焦愁的时候，右下角企鹅山城本地群里弹出一条消息，刚一打开聊天框，方块龙顿时觉得不错！

    “【正在直播】：‘魅力山城’节目组带您探秘凤凰共享汽车总部！”

    方块龙对凤凰共享汽车非常熟悉，前不久凤凰厂推出无人自动驾驶技术爆火的时候，方块龙还在直播间狂吹了一波凤凰厂。

    “鸭儿哟，这个可以！”

    “老哥们，今天就带你们看看我们山城市著名企业，凤凰共享汽车总部！他们的共享汽车我可是亲自开过的，牛的雅痞！”

    “方块龙，你特么挂机混时长都能说得这么清晰脱俗，不要脸了？”

    “主播挂机看采访，月入百万！”

    “鸭儿哟，方块龙你不玩LOL，就带我们看采访直播？”

    “……”

    方块龙虽然白天开播，但强大的人气还是让直播间人数很快突破二十万！

    进来的水友们虽然对科技并不感冒，但看到是最近大火的无人自动驾驶公司凤凰厂的直播，还是忍不住停留片刻，没一会，人气竟然越来越旺！

    而另一边，和网络直播的水友们不同，看电视直播的明显没有这么多的戾气。

    “老板，二两牛肉面，韭菜叶不要放葱和味精。”

    “多放点海椒。”

    “好叻！”

    任师傅是一名出租车司机，早上没来得及吃饭，等忙过了早高峰后，终于有时间抽空吃个早饭。

    等找到座位坐下来，任师傅抬头看向悬挂在半空中的电视。

    电视里传来主持人悦耳的声音。

    “刚才我们凤凰共享汽车CEO宋总已经给我们介绍了，凤凰共享汽车对客户信息管理制度上是非常严格的。”

    “来, 跟随我们我的镜头, 胡总和工作人员交流已经结束了, 胡总现在走到……这是……？”

    宋扬补充道：

    “这是我们的指挥台，我们可以在这里，通过指挥台对凤凰任意一辆共享汽车进行通话。”

    “哇！这么先进？”

    任师傅挪了挪端上桌的牛肉面，双眼盯着电视。

    作为山城市的出租车司机，他对凤凰共享汽车当然不陌生，甚至偶尔也会用一用。

    往碗里倒了一点点醋，安静地坐在一角，一边吃着面一边关注着电视。

    网络直播、电视直播将凤凰共享汽车指挥中心的画面转播出去。

    “魅力山城”本身在山城市收视率就不错，这一刻，无数小卖部、餐馆、酒店都放着这一幕幕。

    而同样同步直播的，还有FM103.8的电台调频。

    夏蓉高速路上。

    “小李，别放歌了，听听电台，进入山城范围内，电台信号应该不错了。”

    “好的，首长。”

    小李熟练地将音乐播放转换成FM车载收音机，他对首长的习惯很清楚，对比于音乐，更喜欢听听电台广播节目。

    他飞快地开始自动搜索频道。

    ……

    连续略过几个频道，终于来到FM103.8交通广播，信号非常清晰。

    “现在我们得知的具体情况是，运营中心出现一辆共享汽车的预警警报，胡总和工作人员正在处理情况！”

    “我们现在对具体情况并不清楚，不过胡总已经开始准备最后一次联系车主。”

    “如果仍然联系不上，则会开启车内的摄像头看看具体什么情况。”

    “我们可以从这个事情知道，凤凰共享汽车的安全预警非常完善，一旦有共享汽车出现意外，都会及时提醒我们凤凰工作人员，不得不说非常实用和贴心……”

    凤凰共享汽车？

    首长对凤凰共享汽车的自动驾驶技术有所耳闻，不由来了兴趣。

    “小李，就这个台，听听。”

    “好的，首长。”

    ……

    胡来已经搞清楚事情的始末，完全重视起来。

    此时因为凤凰自动预警系统的启动，王梅所在的共享汽车已经降速停在高速应急车道，不过胡来还是决定最后尝试呼叫一次。

    若再没有反应，必须马上打开车内摄像头采取措施了。

    此时离凤凰自动预警系统报警不过四分钟，电视台的摄像机转过来对准胡来。

    胡来神色略微焦急，不敢再耽搁，亲自对着指挥台的话筒开始呼叫。

    “王女士，我们是凤凰共享汽车运营中心，您能听到我们的说话吗？”

    “您需要我们的帮助吗？”

    胡来连续呼喊了三次，对面毫无回应，就在胡来准备直接开启摄像头的时候，音响里传来极其微弱的声音。

    “救……”

    胡来都来不及听清说的什么，心里顿时大惊。

    这……！

    如此微弱的声音！

    一定是发生什么了！

    他脸色剧变，浑身鸡皮疙瘩皱起，心一下提到嗓子眼。

    “快，打开车内摄像头！”

    “快！”

    一旁的工作人员马上紧接着大喊：“许组长，赶快打开0008的车内摄像头！快！”

    “车牌，山A：FH0008！”

    “快！”

    整个运营大厅的气氛顿时紧张起来，宋扬和主持人也意识到事情不对。

    没等两秒，运营中心墙壁上最大的屏幕切换成山A：FH0008车内的实时画面！

    摄像师即时将镜头对准墙壁上的LED画面。

    在场所有人抬头看着屏幕，下一刻，胡来瞳孔骤然收缩，一股凉意直冲心底！

    主驾驶座位上，王梅脸色苍白，嘴唇已经没有一丝血色。

    她双眼紧闭，额头一层虚汗，全身瘫靠在座椅上，哪怕透过屏幕都能感觉到她现在极度虚弱。

    而最要命的是，大量的鲜血涌出，浅色的裤子上一大半都被染成刺眼的深红色！

    大出血。

    这是大出血！

    胡来心情凉到谷底，脸上惊骇不已！

    脑海里原本有无数种预想，但根本没想到竟然是这样的情况！

    必须赶紧送医院！

    胡来立刻反应过来，脑海里闪过无数的办法。

    不过片刻他就意识到，现在唯一的办法，就是运营中心后台开启无人自动驾驶，赶紧将王梅送到医院！

    若是迟了，那后果不敢设想。

    胡来来不及思考，对着旁边工作人员说道：“我们后台可以开启这辆车的无人自动驾驶，对吧！”

    “胡总，我们后台确实可以自动开启无人驾驶。”

    “可是，我们现在的无人自动驾驶技术，只能在40KM/H以下保证绝对的安全。”

    “若是达到120KM/H速度，万一出事，我们可……”

    “可是！”

    “哪有什么可是！”

    胡来心里顿时气血上涌，TM的！

    现在山A：FH0008距离山城市还有25公里，想要靠救护车根本来不及了！

    只能靠我们的共享汽车了！

    凤凰共享汽车已经是最后的希望了！

    人民至上！生命至上！

    哪有什么可是！

    他抿着嘴，沉住气，对着指挥台安慰而沉稳的语速说道：

    “王女士，我是凤凰老板胡来！”

    “我们现在就启动无人自动驾驶送您去医院。”

    “请您相信我们，我们一定把您安全送到。”

    “您放心！”

    “我们带您回家！”

    胡来沉稳而深情的声音通过电话直播、网络直播和电台传到了各地，而下一刻。

    高清LED屏幕上，一直紧闭双眼的王梅眼角突然流出一滴泪水，那苍白、清秀的脸上露出一丝轻松的笑容！

    晶莹的泪珠划过苍白的脸庞，映着这轻松的一笑，仿佛在说！

    我相信凤凰！

    我永远相信凤凰！

    胡来脑海嗡的一声爆炸开来，头皮发麻！

    他再也忍不住心里的情感，大声怒喊：

    “周伟！”

    “马上给我接周伟！”

    “运营中心，马上把山A：FH0008附近的共享汽车全部显示出来！”

    40KM/H以上不能保证绝对安全，那我TM就动用一切资源保障它绝对安全！

    不过五秒，周伟电话接通。

    他大喊道：

    “周伟！”

    “周伟，你马上安排最好的工程师，马上把我们离山城市最近的服务器全部空出来！”

    “周伟，你马上定位山A：FH0008以及附近的两台共享汽车，把这三辆车的‘算力网络值’全部开到最大。”

    “不惜一切代价，动用服务器所有算力值运算这三辆车的图像采集数据！”

    “既然单独一辆车不能保证100%安全，那我用三辆车形成全覆盖的道路态势感知！”

    “我要让她绝对安全！”

    ——

    PS：感谢穷人看正版哥哥 500币

    周末，见谅、见谅。

