    “我来突破，连清你帮我做好补枪，有问题吗？”尼公子开口，一番话突出的就是一个正气凛然一切为了队伍考虑。

    当然顾峰还是比较了解尼公子的，这波他主要是因为位置太好了，他也不想错过这个突破抢占A大的机会，正好尼公子身后这个时候有个自己，他打突破也就不需要担心跟在自己身后的队友补不上枪。

    而顾峰作为手枪局唯二大爹中的另一位，这个时候也不可能放弃起甲来给尼公子准备闪光，所以这波是nexa和K宝两人起了道具发了手枪，尼公子拿到手的是一把P250，顾峰则是一把Tec-9。

    小蜜蜂这边也不知道G2开局阶段的位置这么好，但是职业队伍嘛，现在的假设性原则都是玩明白了的，况且还是小蜜蜂这么一支和G2同级别的顶级队伍，这个时候更是将警惕心给准备得妥妥的。

    所以开局他们除了让一个老六过来看一眼，听听你G2会不会给A大制造动静，如果有动静这个老六给一颗队友丢给他的闪光弹，就算是你G2想要强行追他也能跑，没有他就拿到了一定的信息，况且前面也说了shox现在就是个老六，你A大没人防守不正合了这老六的意吗？

    而与此同时，小蜜蜂这边也在中路准备了一个非常规前压的小套路，由于沙二的中路多了一堵墙的远古，T开局阶段没办法开局就开始中门对狙，想要舒服的中门对狙就只能从匪家斜坡跳下来，关键这还不算完，还有前提是T的复活的必须靠近暗道才行，不然等你跳下来敌人过的过去了，对狙的也架好了枪。

    所以这边小蜜蜂前压得没有一点心理压力，就算你G2这边的暗道这个时候真有人下来了，小蜜蜂这边前压了三个人，三打一的情况下怎么看都是小蜜蜂占优，只要对枪赢了，并且拿到了人数优势之后小蜜蜂立马就可以收缩防守，利用人数优势和G2打拖延，形成一个局部地区的优势情况。

    不过回合开始之后双方的战术都算是扑了个空，G2这边A大废了老鼻子劲都没有逮住shox这个死老六，他从头到尾都没有要跟G2拼正面的意思，听到A大有动静，并且还有高闪光开路，他直接反了一颗弹广告牌闪之后头也不回的走了，G2打头的尼公子拉到了A大的时候就只看到了这个老六的背影。

    而G2这边中路和暗道都没有去人，除了四个去A大的队员之外只派了一个表哥去B以防止有人在B二楼拿信息，顺便看看能不能偷一手小蜜蜂这边回防的队员。

    所以手枪局这一波双方都完美地错过了对方的Timing。

    但是CSGO的职业赛场上最忌讳的就是战术安排好了，战术流程也走了超过一半了，然后突然取消战术，回到原来队员们默认防守的位置。

    这是一件很危险且很伤士气的事情，豆豆作为一个顶尖队伍的指挥自然不可能做出这个脑瘫的决定，而且恰好这个时候shox给了A大人有点多的信息，小蜜蜂前压的这三人左右一寻思，决定干脆一波三人集合偷屁股。

    而且因为人多的缘故，小蜜蜂这波是不用担心G2留了人断后的，就算你断了我小蜜蜂一个人，我小蜜蜂后续的队员也能冲出来给你G2断后的老六一个大嘴巴子。

    G2这边也确实留了一个K宝断后，将道具什么的给出去之后无甲的K宝在突破端能给队友的支援相对来说比较有限，所以这个时候K宝断后对于G2来说是收益最高的，而且由于格洛克在近距离对枪之中比USP优势还要大的缘故，K宝这回是在A门内贴着门口站的。

    众所周知CSGO这个游戏是有影子的，而A门内的贴门位这是一个贴在门口位置，是可以提前看到打算从A门外进入A门敌人的影子的，可以说这波K宝拿了天大的地利优势。

    但是小蜜蜂这个队伍……也不是啥脑子正常队伍。

    人突破位，拉枪线的人是特么的一个TOP1！

    TOP1是啥概念？TOP1代表了这个选手拥有CSGO这个游戏中顶尖的天赋，顶尖的枪法，顶尖的意识以及顶尖的队伍。

    那么K宝此时躲着的这种常规老六位置，像ZywOo这TOP1自然不可能不去查，所以K宝走得注定不会太安详。

    现场观众此时大部分是没有明确的队伍立场的，只有少数人穿着他们喜欢队伍的队服在观众席中呐喊助威。

    所以大番薯这波简单干脆的拉枪爆头秒杀了K宝自然是赚得满场的欢呼以及掌声，就算此时的顾峰以及G2队友们都带上了两个耳机，但是依旧能从数千人一起呐喊聚集的声波之中听到外界观众的欢呼声。

    G2这边控下了A大坑以及A大的队员都是心中一沉，K宝虽死，但是死之前他明确表示听到了A大至少有三个脚步，而此时shox这个逼就躲A平台下的L位死都不漏了，时不时还抓个timing切刀哗啦一下墙面啥的，一时间给G2这边突破的三人恶心坏了。

    这前有一坨屎后有三头狼的局势G2这边也头疼，但是这个时候也由不得他们在原地踟蹰了，三人一发狠直接三人集合一起扑向了L位的shox。

    shox明显没有想到G2这边回合都不想要了，但是对于自己死不死的倒是无所谓了，毕竟他现在的主要工作就是拖住G2这边的进攻节奏，等到A大的队友回防。

    最终这个顶级老六也先走一步，两队的两个老六相继暴毙之后G2这边却整体陷入了劣势，因为小蜜蜂这边的三人已经来到了A大，他们三人这个时候都在警家斜坡一线，走常规路线去A平台必定被A大的小蜜蜂三人暴打。

    而转B点也不现实，在B点断后拿信息的表哥愣是没有听到B点的那名防守队员有回防的迹象，但是表哥这个时候也不敢走，只能和小蜜蜂防守B点的队员在这里耗着。

    G2这边只能让顾峰将带着包的nexa和尼公子双架枪送上了A平台。

    毕竟这个时候相比起转情况不明的B点，在A点下包的风险无疑是要低很多的，而且这个局面下留给G2的选择余地并不算多。

    而小蜜蜂这边一直都看着A斜坡，一直看到了G2这边完成了下包。

    这个时候小蜜蜂也能大致判断出G2此时在A包点内的具体站位了，A平台1~2个人，警家斜坡肯定有1个人，同时不排除还有一个从头到尾都没有露面的表哥在A小守着。

    而这波豆豆的身上是留了一颗烟，一颗闪的，这俩道具本来是准备在小蜜蜂前压的时候用的，可是小蜜蜂这波前压总共也就只遇到了一个走得很不安详的K宝，这俩道具自然也就没有了用掉的机会，而这个是自然也就挥发了关键作用。

    豆豆这波一颗在靠近A大方面有缝隙的警家烟出手，同时也一颗A平台的高点闪光弹出手，小蜜蜂三人就借着道具的掩护吹响了进攻的号角。

    而防守B点的Kyojin这个时候也知道了A点已经下包，自然也就只能从B包点出来。

    不过好在原本一直都在中门断Kyojin后路的表哥时候时候也因为A包点已经下包了，而且A大给的压力有点大，去A小帮队友去了。

    表哥这种求稳的打法也是有原因的，由于Flashpoint Season 3之后G2进行了两次人数变换，积分已经从原本的1640变化成了984分，不算现在G2在打的RMR比赛中G2稳拿的分数，此时的G2在欧洲区的积分排名排在第十五位。

    这么特的是一个Major都打不了的尴尬名次，不过算上这次RMR比赛打到八强G2稳拿的1406分，G2现在已经稳拿了一个Major名额，只不过是挑战者组的名额，对G2来说自然是不满意的。

    而小蜜蜂这边人员变动早在RMR2020的时候就完成了，这个时候他们的积分排在第二，比第三的A队多了足足将近400分，major传奇组名额这就算是拿到手里，并且拿得相当稳当。

    所以这场比赛对于小蜜蜂来说输赢都比较无所谓，毕竟输赢都是妥妥的传奇组队伍。

    但是G2这边就不同了，突然的换人对G2RMR积分的影响还是挺大的，想要拿到欧洲区传奇组的直接晋级名额，G2这波至少需要拿到这次RMR比赛的前三才有可能，所以比起小蜜蜂，G2的胜负欲就高了不止一筹

    表哥的打法自然也就会趋近于保守了。

    而不只是表哥，G2的所有人这个时候在心态上都会有些趋于保守，区别只是多少而已，毕竟G2这一队的人都挺有胜负欲的，没有胜负欲也不会来到G2这么一支队伍。

    放开了警家这道口子的表哥自然也就将警家斜坡位置顾峰的侧身露给了Kyojin，这个时候的顾峰由于A大小蜜蜂的攻势已经开始了，他也没有多余的心思注意到表哥已经将他的屁股给卖了。

    而从这波从B外往警家走的Kyojin自然看到了顾峰这个究极无敌大的背身，但是这个时候Kyojin却失误了，前期不论是拉枪还是急停都做得十分标准，但是定位的时候偏下了一点，一枪并没有打中顾峰的头，只打中了后背。

    他顾峰也是一个不好惹的主，Kyojin这波打中了顾峰之后顾峰立马就有了反应，瞬间就是一波180°的极限拉枪，然受也没有看到人就朝着可能有人的位置开了一枪，随后顾峰才看清了来人，自己这一波也算是运气好，第一枪法就打中了Kyojin的肚子，减缓了一点他的移动速度，随后顾峰第二枪就已经拉到了Kyojin的头上，一颗将他送走。

    Kyojin被秒杀了之后十分懊恼地拍了拍自己的额头，刚刚顾峰漏了一个背身的时候甚至都没有动过一下，自己这波完全就是白白浪费了一个大好的机会，关键是这个人还是G2明星选手之一的顾峰，这波顾峰只要一死，小蜜蜂回防A点的其他人受到的压力就会小很多很多。

    不过这波Kyojin也就只是难受了一下，毕竟都是在CSGO职业圈子里混的，这种大好的机会从指尖溜走的情况遇到的也不在少数了，用不了多久心态就能快速调整回来。

    而与此同时，小蜜蜂进攻A平台的三人也来到了警家拐角一侧，由于人多势众，小蜜蜂这边的三人没有要隐藏自己脚步的意思，敲锣打鼓地走了过来

    走在最前面的大番薯通过Kyojin死之前的报点知道了顾峰此时的具体位置，十分果断地拉出来透过烟雾弹就对着A平台下的L位预瞄位开了两枪。

    毕竟以常理来说顾峰这个时候应该是处于一个孤立无援的状态，而这个时候A大又有那么多的脚步声，是个正常人都知道这个时候除非直接低头开转，不然硬拼顶多换掉一个的，怎么想都不划算。

    而A队遇到这种情况的解法是躲起来等队友回防或者同步。

    毕竟这又不是没啥配合的天梯局，职业选手，特别是同一支队伍的职业选手之间的默契程度是很高的，这种和队友之间进行小配合，在局部建立对枪优势之后，再与敌人对枪才是这个游戏的正确解法。

    毕竟人A队的王朝就是这么打出来的。

    所以大番薯对着L位混得这两枪是十分精髓以及聪明的，这就是一个TOP1在游戏细节上的极致把控以及当前版本理解。

    可是大番薯此时想得再怎么多也想不到，此时的顾峰根本就没有怂的打算，本来顾峰这个B人就不是G2任何战术体系之中的一环，作为一个以枪法见长的老六，这个时候就算是拼正面，顾峰也站在了一些非预瞄位。

    毕竟老六的精髓除了六人之外，还有让敌人意想不到，我站一个非预瞄为给你秒了，这也是一种老六行为。

    就这样，贴在警家小·斜坡右侧墙壁的顾峰在与大番薯只隔了一个拐角的情况下看到大番薯漏了一条手臂对着L位点了两枪。

    这个时候顾峰直接就不能忍了，老六除了蹲人之外，肯定也包括了抓一个敌人意想不到的timing出来打敌人啊！这个B刚刚开了两枪，注意力应该会有一定的放松。

    所以顾峰直接干拉了出去，手中tce-9一直都放在大番薯的头部预瞄位，拉出去的顾峰看到了大番薯的一点头皮之后直接急停扣扳机，一颗秒了走在最前面的大番薯。

    大番薯身后的豆豆和misutaaa两人虽然同步拉出来将站位极其嚣张的顾峰当场用交叉火力送走，但是A平台上的尼公子和nexa两人并没有像是Kyojin一样浪费这两个抓侧身的机会，轻松拿下第一局。

    在G2拿下第一局之后现场的观众们也是十分懂事地开始欢呼，更有不少举着G2队标瓦楞纸的观众疯狂挥舞着手中的牌子为自己支持的队伍加油。

