    让他继续伺候哄着，他一百个不乐意，可形势比人强，他得罪不起主编，更得罪不起冯佳欢他们家，只能答应，而且还不能表现出不高兴，得笑着应下来。

    好在冯佳欢也不是吃错了啥药，虽说还不好相处，倒是不用他供着了，偶尔还挺那什么的，就比如说现在。

    宋云华没跟冯佳欢打过几次交道，但也知晓她的性子，因此也有些吃惊，不过他并未表现出来，只跟李斯对视了一眼，俩人同时朝冯佳欢点了点头：“嗯。”

    李斯作为主要提问的人，冯佳欢负责在一旁记录，采访进展的很顺利，就在快要结束的时候，胡志军突然开门闪了进来。

    “呦，采访呐，我正纳闷这会议室里咋有人？”

    冯佳欢站起身来：“你是谁？请你出去！别打扰我们采访！”

    “冯记者，你不记得我啦？那我可真伤心！”胡志军走到冯佳欢面前，指了指自己的脸：“沽北时，我们说过话的啊，你吃不惯那儿的饭，我还给了你几块儿饼干。”

    殊不知，胡志军不提这个还好，一提这个，让冯佳欢顿时沉了脸。

    到目前为止，她最不想提起的就是在沽北的事。

    她本不想去，是被她爹扔去的，在那里又很苦，最后还差点死在那里。

    而且就因为这个，她才挨得骂。

    “几块儿饼干，你还记得，等一会儿我还给你便是。”冯佳欢毫不客气的指向门的方向：“但现在请你出去！”

    胡志军没想到会碰一鼻子灰，眼中闪过一抹阴鸷，但脸上仍是笑嘻嘻的：“行，那记得还我啊。”

    等胡志军离开，采访又继续了一会儿便结束了。

    “宋同志，照张相。”

    冯佳欢举起相机对准宋云华，宋云华挡住了镜头：“我不爱照相。”

    李斯扭头冲冯佳欢说道：“那就算了。”

    冯佳欢放下相机，撇了撇嘴，小声嘀咕：“真怪，竟然不爱照相。”

    虽说这次采访宋云华是主要被采访对象，但不能只采访他，还得采访一下几个领导。

    宋云华先离开会议室，一出来就见胡志军站在对面窗口处，见到他，笑着就要上前来勾他的肩膀：“华子，你牛了啊，竟然能上报纸了。”

    宋云华没躲，只冷眼看着胡志军的手，胡志军自然也注意到了，晃了晃，笑问到宋云华：“咋啦？”

    “中考的事情还不够吗？”宋云华看着胡志军的眼睛质问他。

    “华子，你说啥呢？啥中考的事？”胡志军无辜的摊手。

    看样子，他是不想承认，宋云华也不跟胡志军多废话，转身就要离开，但胡志军却拽住了宋云华：“华子，你说清楚，啥中考的事？”

    “胡志军，都是男人，敢做不敢当？”

    胡志军怔了一下，突的笑了，反手指着自己：“我明白了，你是觉得你中考出的那事是我干的？”

    宋云华没回答，不过他的神情说明了一切。

    “华子，咱俩虽说不是兄弟，但在你心中，我就是那样的卑鄙小人？”胡志军摇头苦笑：“我他妈也是挺失败的，行吧，你要这么认为，那就这么认为吧。”

    不了解胡志军的人，定会被他所欺骗，比如冯佳欢。

    一门之隔，宋云华跟胡志军都没压着声音，尤其是胡志军，自然会议室里的冯佳欢跟李斯都听到了。

    冯佳欢忍不住开门问到宋云华：“咳，你是不误会了？”

    宋云华看了眼冯佳欢，转身大步离开。

    看着宋云华的背影，冯佳欢忍不住皱眉：“没礼貌！”

    “冯记者，你别生气，华子他一直都是这种性子。”

    胡志军扭头收回看向宋云华的目光，对冯佳欢笑道：“冯记者，谢谢你哈，我之前觉得你有些骄纵，没想到你竟然这么有正义心，是我错怪你了，我跟你道歉。”

    俗话说抬手不打笑脸人，冯佳欢是看不上胡志军，觉得他有些假，跟到家里巴结他爸的那些人的嘴脸一模一样，但谁不爱听好话。

    另外，她很是好奇：“那个他中考时发生啥事了？”

    “具体啥事我也不清楚，也是听别人说的。据说是为了个姑娘跟一伙小混混打架，没赶上考试。”

    “那他为啥怀疑你？”

    “这事就话长了，我俩那会儿关系不太好。我学习不行，华子呐，学习好，大班长，看不上我们这些差生。

    加上那会儿我喜欢我们班的学习委员，华子吧，也对她有意思，他就更看不惯我了。

    为此没少去跟老师说我，不过这些我倒是都不介意，都还是孩子嘛，只是没想到那事他会怀疑是我。

    其实这事想想也不可能，我不认识啥小混混，再说中考那么重要，那么做的话会毁了华子，我懂的。”

    “你等去跟他好好说说，这种误会也太大了。”冯佳欢显然相信了胡志军说的话。

    胡志军叹了口气：“说过了，不过他不信，就认定是我做的了。”

    冯佳欢想起沽北宋云华给她的印象：“看他那个人就是个自大的。”

    李斯听不下去了，为宋云华辩解：“宋哥不是那样的人，当初只有他坚持着还跟我去找你。”

    他看向胡志军：“我记得，胡哥你可是一开始就不愿意去。”

    “你没问我啊。”胡志军推了个干净：“你就奔着华子去了，我都不知道这事。”

    冯佳欢一听这个，把矛头对准了李斯：“李斯，你不是说你叫上所有人找我的吗？你骗我！”

    李斯算是看清胡志军的人品跟冯佳欢的智商了，也懒得跟他俩浪费口舌：“你们说什么是什么吧。”

    有脑子的人都看得出胡志军是想打冯佳欢的主意，别管啥主意，但一定不是啥好主意，偏偏冯佳欢是个没脑子的，就胡志军那番漏洞百出的话她都信，也是活该她被骗！

    李斯是看不惯冯佳欢，但还是不愿看到她被骗，在胡志军离开后，他提醒到冯佳欢：“那个胡志军流里流气的，看着不像是好人，你注意点。”

    冯佳欢却怼了回来……

