    如果说神枪手指的是能够在奥运会拿冠军的那种，那么苏墨不算神枪手，他充其量就是能够在任何环境都能保持还算不错的命中率罢了，更不可能打出什么十环九环的成绩。

    如果目标是一个被困在笼子里，被养的膘肥体壮的大狗，苏墨能够得意的宣布自己可以枪枪命中。

    远离的仆人，并没有听到狗舍中的叫声。

    治安官大人回来的时候，门口士兵的表情很精彩，先是惊讶，然后惊恐，最后竟然拔出了自己的长剑。

    “你是谁？”

    两个士兵浑身发抖，但是他们依旧很坚定。

    “是谁给你们的勇气，让你们用剑对着自己的长官，发生了什么事情？”治安官并没有动手，他任由士兵的剑指着自己的胸膛，只需要轻轻一松，就可以刺穿他没有穿盔甲的身躯。

    “刚才，刚才已经进去了一个治安官大人。”士兵们艰涩的回答。

    他们差不多已经明白，眼前的这个恐怕才是真的，那么刚才进去的是什么人，他进去之后又做了什么？

    他们能够想明白的事情，治安官怎么想不明白。

    半生劳碌，让本来就已经快要五十岁的治安官大人愈发显得苍老，而此时，士兵们似乎看到了那年女儿出嫁之后颓废了很长一段时间的治安官。

    老人甚至有些站不稳了。

    他有一条腿受过伤，每到阴天受寒，都会钻心的疼，平时站着就很费力，此时如果不是两个士兵扑上来扶住他，他可能已经倒下了。

    “回去，狗舍。”治安官一把推开两个士兵。

    他支起了脊背，迈着沉重的步伐，一步步的走着，没有丝毫的畏怯和退缩。

    一个士兵小心翼翼的跟着他，另一个士兵吹响了警哨。

    刺耳的警哨声响彻治安官府邸，训练场上的士兵们面色大变，不过依旧临危不乱的快速集结形成了阵型，踩着整齐的步伐，向生意响起的地方逼过来。

    狗舍这边一片的安静，安静的让治安官大人绝望。

    他不知道，当他带人围住那些私走人员的时候，他们是不是同样的绝望，然而此时他竟然绝望的不敢去靠近，担心推开门，会看到一个血肉模糊的尸体。

    终究是军人，治安官大人冷静了一下之后，终于还是前去亲自展现可能比较残酷的现实。

    沉重的脚步声是那么的熟悉和规律，和之前那种刻意的演艺截然不同。

    治安管大人似乎听到了什么声音，但是他很快就否定了自己的判断，一定是心里太希望狗狗没事，所以才出现了幻听。

    他还记得那是一个寒冷的冬季，儿子负气出走，女儿也出嫁了，他觉得自己的人生除了工作就再无其它，昏暗，了无生趣。

    直到他听到了哼唧哼唧的声音，循着声音，他看到了掉进下水道的小奶狗。

    下水道结了冰，小奶狗很幸运的踩在冰上，但是也仅止于此了，孱弱瘦小的身躯，还有光滑的冰面，都让它无法脱困，不出意外的话，它最终的结局就是伏在冰面上悄无声迹的死去。

    治安管大人蹲下来，脱去厚重的手套，伸手捧起这个小东西，却不料被小奶狗咬住了手指，他愣了一下之后，哈哈大笑起来，至今依旧记得当时惊愕的心情。

    其实，连牙都没长好的小奶狗，真心没有办法对他造成任何伤害。

    治安管大人小心翼翼的把小奶狗放进温暖的手套里，用山羊奶把它从死亡的边缘拉了回来。

    “大人，你听到了没有？”一个士兵忍不住推了推治安管，说道：“我似乎听到了狗狗的声音。”

    治安管猛地转过头，死死的盯着士兵。

    士兵重重的点了一下头。

    治安管吸了一口气，上前两步猛地推开狗舍的门。

    并没有他们认为的，迎面扑来的血腥味。

    大狗就躺在狗笼里，四只脚都被困在了一起，嘴上还被封了胶带，它只能用鼻子发出哼哼唧唧的声音。看到治安管推门进来，它的大眼睛忍不住的流露出大概只有小时候才出现过的委屈。

    治安官大人三步并作两步，走过去把大狗的束缚解开。

    “汪汪汪！”大狗立刻扑到了治安官的身上，用舌头去舔治安官的老脸，一人一狗像是久别重逢的老朋友一样亲热。

    “知道知道，知道你受委屈了，可惜我听不懂你说什么，别告状了，让我来调查这件事，你的项圈没了对吗，我想汉默先生必须给我一个解释，我是不是太纵容他了，没想到这一次他会悬赏别人来杀你。”

    “我们是一起长大的伙伴，虽然长大之后分道扬镳，可是我并不想人们说的那样绝情，那样公事公办，我终究还是给他留了一线机会。”

    “下一次，下一次我要他在监狱中渡过余下的人生。”

    平时沉默寡言的治安官大人，这一刻变成了话痨，似乎只有唠叨才能缓解他心中的后怕，他差一点就因为自己的心软而让自己的狗陷入了生命危急。

    “大人，有人动了你的笔墨。”正在检查狗舍的士兵有了新的发现。

    治安官抚摸了一下大狗的脑袋，还是把它关在了狗笼里，没办法，危及还没有彻底解除，他甚至不知道这一切都发生了什么。

    书桌上整齐的摆放着治安官的公文等物，平时没事的时候他就在这里办公，大狗就趴在他的脚边睡觉，后来出现了关于大狗悬赏，他把大狗关进笼子里，就要花费更多的时间来安抚大狗。

    此时，桌面上正中间的位置放了一张纸，笔墨也被人动过，最重要的是动了手脚的人没有使用治安官本人的镇纸，取而代之的是一颗黄橙橙的子弹。

    治安官军伍出身，就算是现在也是一名军事专家。

    他一眼就看出这子弹是佣兵经常用的样式，和军队里的子弹有细微的差别，这种子弹被加工过，能够对目标造成额外的火焰伤害。

    “确认过了，这里没有留下其他的痕迹。”士兵汇报说道。

    “你先下去吧，安抚好外面的弟兄，这里的情况对外什么都别说，我不希望听到关于这件事的任何消息。”治安官扶着桌子坐下来，示意士兵可以离开了。

    士兵恭敬的行李，转身离开。