
0904

“林海这家伙，一上来就给我这么一个忙碌的活儿，我真想投诉他了。”卡夫拉夫外五十公里处的一处临时营地中，站在一处四通帐篷下的刘焱不断擦拭着头上汗水，不断的抱怨着，虽然Z国那边已经进入秋，但中东地区却还是继续保持着开干燥、炎热的气候，这令刚到此地的他很不适应。

“很遗憾，他现在是老大，所以你投诉无门。”看着面前屏幕的雷克斯听到了他的抱怨声，回头笑道，“而且你现在可是在给他打工，难道就不怕他听到这些给你穿小鞋吗？”

“我真是怕极了。”刘焱再次擦了一次汗水后，坐到了雷克斯身边——虽然以前铁鹰刚起步的时候，林海给了刘焱一个少校的位置，不过为了与刘焱现在的正式少尉军衔平衡一下，又暂时将这个内部军衔给降到了上尉，只等刘焱立下一个大功后，就能重新恢复到少校的铁鹰军衔——他着看着屏幕，又看了一眼时间，然后问道，“为什么临时营地里没有空调呢？”

“你得习惯复杂恶劣的环境，年轻人，难道你认为，不论到什么地方，都有空调侍候着吗？如果不能适应这里的环境，一旦需要你离开有空调的环境进行作战，光是不适应环境，就足够让你送命了。”

“这一点我当然也知道，我只是觉得执行这样的任务，应该用不着我们再上了吧？”刘焱指着屏幕上那六架标准运输机说道，“全部无人作战兵器投入，就算那个城镇被武装分子们给打造成要塞，六架标准运输机，几千架攻击蜂和地狱火蜂，也能将那座城镇给夷为平地了。所以稍稍改善一下自己的生活环境，也不过份吧？”

“因为之前的无人机侦察，发现卡夫拉夫还有平民生活在那里，所以将城市夷为平地，有些不现实。”雷克斯摇头道，“别看这次行动还是我们铁鹰一家在进行，但之后的行动结果，是要向GDI，也就是联合国方面传送经过报告的。我们不能干得太过火。”

“不能给GDI的形象抹黑吗？”刘焱叹息一声，将旁边的风扇拖过来，对准自己一阵猛吹，“我可能需要更多的时间才能适应这里的气候了。我这会儿相当的怀念以前我那套动力盔甲，那里面可是自带空调的，可是这次的行动，我们没有打算出动重装步兵，所以盔甲还是放在奥比亚保管着。”

“现在虽然没有必要，不过晚上，营房里还是会开启一段时间空调，以确保士兵们能睡个好觉。”

“那我就可以期待一下了。”看了一下帐篷外面那高高升起的太阳，刘焱苦笑了一下，一点适应时间都没有，他就被派到中东地区，还马上执行任务，一向身体都是死党中最弱的他，就算在国内的军校里打磨了两年，也仍有些不足，就是不知道林海这家伙是怎么回事，身体素质却越来越好了——他当然不知道林海有被基因强化过的，林海也没有向他特别提及过这事。

“运输机目前抵达卡夫拉夫上空十公里位置。”帐篷另一端，负责指挥无人机部队的克隆人军官此时对两人说道，“开始放出攻击蜂与地狱火蜂。机群编组将在放出后五分钟内完成。”

雷克斯没有说话，只是向着对方点了一下头，示意对方可以开始了。

随着命令的远程下达，六架标准运输机同时打开尾部舱门，大量攻击蜂无人机如同黑云一般从机舱内涌出，瞬间就布满了运输机周围的空间。

由于这次行动没有人类士兵参与，全程都是由无人兵器来进行和完成，所以不需要装载人类和相关装备。一架标准运输机在排除那些内部挂架以及弹药补充、电池更换系统后，空间也足够装载三千架攻击蜂，就算要让出一部份空间给体积更大，重量更高的地狱火蜂，一架标准运输机也能装载一千五百架攻击蜂，六架标准运输机就可搭载整整九千架攻击蜂无人机！

这个数量，甚至比卡夫拉夫城中被确认的武装人员数量还多，如果不是考虑到要对付可能存在的思晶人装甲兵器，光是这九千架攻击蜂无人机就可以将整个城镇中数万居民全部杀光。再算上一千八百架地狱火蜂无人机的火力，把这座城市夷为平地，那还真不是吹的。

不过，地狱火蜂无人机群并不是一开始就要出动的。与攻击蜂群不同，这些使用喷射引擎，烧着航空油料的飞翼无人机，由于续航时间不如攻击蜂，补给上也要更麻烦一些，所以在没有遇到非导弹不能摧毁的目标前，是会继续待在运输机的机舱内等待的。只有真正需要重火力支援的时候，再根据作战需求，派出足够完全打击任务数量的地狱火蜂进行攻击。

五分钟内，九千架攻击蜂就在运输机队身旁完成了编组——主要是负责指挥的系统，雷克斯这边为了方便运输，没有准备太多，光靠远程指挥和无人机那可怜、低下的判断能力，九千架能在五分钟内完成编组，已经是很快的速度了。

编组结束，在留下三千架攻击蜂无人机做为预备队后，整整六千架攻击蜂无人机便如同一团黑云，向卡夫拉夫城飘了过去，远远的就能被人看到。

“解除武器锁定，设定攻击标准为持械者。”十公里的距离，以攻击蜂60公里的时速，十分钟就能飞到城里，这段时间，就被远程指挥们进一步利用起来，为这些无人机设定好所有的作战参数，尤其是那些需要无人群自动识别的攻击对象，最为重要，总不能不分彼此，见人就杀吧？

如果城里没有无武装的平民存在，这倒没什么关系，但只要有平民的存在，这种设定就是很有必要的，虽然就算是这样，也很难免的会出现误杀平民的情况发生，但这也比完全不区分要好一些吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562937"  chaptername="0904  明知山有虎，偏向虎山行？（一）">加入书签</a>
</div>
