    午睡醒来之后，顾元白拿到了孔奕林代写的信。

    顾元白看完之后，分外满意，他再润笔一二，便盖上了他的章子，让人快马加鞭往西夏送去。

    西夏二皇子敢设局利用顾元白，顾元白也打算回报一二，如今西夏老皇帝还未死，他便让李昂奕这登基之路变得更加曲折艰难一些，算是他的诚意了。

    等李昂奕忙完国内的一地混乱之后，扶桑和大恒的沿海开战也已开始。李昂奕自比渔人，鹬蚌相争之际，他定不会放过这个趁火打劫的机会。

    只看最后是渔人得利，还是黄雀在后吧。

    顾元白齿间一动，咬了一口唇肉。刺痛一闪而过，眼中更加清明。

    他会给李昂奕足够的时间让他将皇位坐稳，让他将军权握在手里。等李昂奕将西夏焕然一新之后，他再接手这崭新的土地。

    李昂奕，是你会输，还是朕会赢呢？

    *

    七月的第一日，高柳微动，碧玉般的晴空蒙上了雨雾，小荷轻颤，游鱼藏匿，京城从前日夜里便落起了濛濛烟雨。

    在微微细雨之间，宛太妃的棺柩被抬到了京城。

    顾元白穿着一身白袍，头戴冠冕，身纹十二章纹。腰缠革带，佩绥在身，繁重的帝王衣袍一丝不苟，他久违地穿上了这样的一身衣服，却是为了迎来宛太妃的棺柩。

    宛太妃死后，帝王的所有衣服都换成了浅色。

    浅服在身，一点点地吸去雨水。烟雨从脸侧缓缓凝成珠子，顾元白轻轻一动，眼前的冕旒便晃乱了他的视线。

    若是有雨，便少不得风。

    模糊的视线之中，棺柩在雨中缓缓而来。

    棺柩有白顶相护，未曾落下分毫的细雨，待到护着棺柩的人站定时，顾元白上前一步，在轻微的风、轻微的雨中，抬起愈发沉重的衣袍。

    衣衫打落了将落的水，顾元白双手相盖，举至身前，再缓缓落下。

    脊背弯曲，朝着棺柩深深一拜。

    唇上应当也沾染了雨水，乃至于说话时便尝到了一股舌尖发苦的味道。

    顾元白发上水露沉沉，眼捷被雨水压得快要看不清宛太妃的棺柩。初冬的梅花糕最是香甜，树下的阴凉最为喜人。

    这些个回忆，也同棺柩一同压在了心头。揪着不放，夏日将来，冬日还在眼前，顾元白唇微张，他又尝到了一嘴的细雨绵绵，苦味变成了咸味，雨水不作美。

    大恒的皇帝对着宛太妃的棺柩弯了好久的腰，而后低低，“太妃安息。”

    身后的百官同样举起手，同圣上一同弯腰而拜。

    宛太妃的丧礼规制已是规格内的最高，而宛太妃的碑文，则是由顾元白亲自撰写。这是顾元白第一次写这样的文章，大概是情到深处，他一挥而就。碑文出来后，看过之人无一不双目一湿，热泪盈眶。

    [我与母久不见，亭下寻，其谆谆，颇言语，吾视旁之树神。树上有雏鸟，母与我共视，则喟然叹曰：待雏长，岂有不离母之？我朝之视，乃母鬓有数茎白发。前日，余又寻树，树之老鸟已复，惟长也茫然失措之于周旋雏，想其亦与我同。]1

    田福生看到这，更是涕泪不成声。

    宛太妃下葬之后，罢朝三日。

    整整三日，顾元白把自己关在了书房之中。每日直到天色将黑，他才从书房中走了出来。

    他的神色看起来还好，只眼角微红，犹如桃花披雨，似有似无的悲戚。

    周围的人只当做不知，田福生伺候着圣上用了晚膳，瞧见圣上胃口不大好，便道：“护送宛太妃棺柩而来的僧人，小的前去问过了，是河北名寺金禅寺的僧人。他们自发而来，今日还同小的请辞，当真是什么都不要，一个比一个的心善。”

    顾元白叹了一口气，“你曾跟朕说过，他们从京城返回河北，又从河北跟着太妃回来京城。他们与太妃有缘，临走之前，带来同朕说说话。”

    田福生应道：“小的记下了。”

    当晚夜中，顾元白猛得从恶梦中惊醒，他大口地喘着粗气，捏着被褥的指头发白，不自然地痉挛。

    睡在床下的薛远瞬息睁开了眼睛，翻身就去桌旁倒了杯水，三两步递到顾元白的唇前。几口水下肚，顾元白攥着他的手腕，无措仰头道：“薛远，我梦见——”

    话语戛然而止。

    薛远坦荡地看着他，上半身就裸在顾元白的眼前，刀疤隐约，徒增匪气。

    顾元白松了他的手，低头看着茶杯，盯着里头晃晃悠悠的水光，先前的恶梦都变得零碎，他状似无意地抬起手揉揉鼻梁，道：“怎么不穿衣服？”

    薛远一笑：“天有点热。”

    顾元白闻言，从手指缝中偏头看他，薛远的这一身皮肉当真是绝了，该有的地方有，匆匆一瞥之下，都还……不错。

    紧实有力，刀剑生死之中用血水和战场锻炼出来的生机勃勃。

    顾元白深呼出口气，将手里的水杯递给了薛远，闷声道：“再热，你也得讲规矩。”

    薛远接过水杯，手指不经意间碰到了圣上的手指。圣上眼皮一跳，宛若受了惊一般地猛得退后，茶杯从两人指尖骤然掉落，摔倒了绸缎被子之上，瞬息染湿了一片布料。

    茶杯从顺滑的绸缎上滑下，轻轻在柔软褥子之上弹了一弹。

    薛远一顿，低着头看着终于静止不动的茶杯，再抬头时，盯着顾元白的眼神已经变了。

    顾元白面色平静，看了那片湿意一眼，镇定无比地道：“拿床新被子来。”

    薛远沉沉应了一声，站着不动。

    黑夜里，站在床边的他有些吓人。且他身上光了一半，无论他会不会对顾元白做些什么，只单看他身上那些起起伏伏的线条，就有些让人心里发憷了。

    顾元白说想睡他，但真看到他时又头疼。想法是一件事，做与不做是一件事，拿命去搏一搏想法，这还是不值当。

    顾元白心里头还残余着被恶梦惊醒的后怕，“别杵在朕的床边。”

    薛远膝盖往床上一压，手臂往前一压，顾元白不自觉往后一退，靠在了墙面之上。察觉到自己做了什么之后，顾元白面色一黑，他在躲什么，在躲薛远？

    不就是光了个上半身吗，顾元白，你躲他干什么？难不成你还怕他了？

    语气转瞬硬了起来，“薛九遥，你想要做什么？”

    圣上缩在墙角处，语气却强势极了。

    夜灯昏暗，薛远的眼睛逐渐适应了这样的亮度，他看得清清楚楚，圣上的眉间蹙着，唇角往下压着，发丝凌乱，跟个逞强的小可怜似的。

    甚至眼角处，还有着这段时间以来的红意，眼皮都肿了。

    顾元白每日一点一滴的变化能逃不过薛远的眼睛，他清楚的知道这一双眼睛在这几日以来藏起来隐忍地哭了多少次，小皇帝是男儿有泪不轻弹，他也不想要旁人见到他的狼狈，于是薛远便只能当做不知。

    他俯身向前，逼近顾元白。

    身上的气息一点点包围。

    属于兵戈、大漠的气息，顾元白觉得奇怪，他一直压抑着的难过的心，在这一瞬间竟然变快了起来。

    胸腔之内的心脏砰砰乱跳，跳得顾元白心烦，他伸手推着薛远的胸膛，绝不肯在孝期干任何一点儿不纯洁的事，“滚。”

    然而手碰上去，就是毫无衣物阻隔的触感。

    顾元白一僵。

    僵住的一瞬，薛远已然到了面前，热意袭来，顾元白心中一惊，正要肃颜。薛远却只是轻轻俯身，在圣上发热的眼皮上心疼地落下一吻，移到耳旁说：“臣这就去给您那床被子来，很快，您等等臣。”

    话音刚落，他便干净利落地起身，从床上退下，抱着湿了一片的绸缎被子离开。

    顾元白靠在墙角处半晌，才抬起手摸了摸自己的眼。

    良久，他觉得耳垂发痒，上手揉了一揉，才不知从何时开始，耳垂竟然热到发烫。

    他也未曾感觉到热意啊？

    顾元白皱眉，又碰了碰脸庞，也是微微的发热。

    他若有所思。

    一场恶梦而已，竟然让他都失去判断冷热的能力了。顾元白躺在了床上，不远处柜门打开又合上的声音清晰入耳，他侧过头一看，黑暗中逐渐走过来一个身影，抱着床褥，走到床旁夜灯处，人影缓缓清晰。

    “我不需要如此厚的被褥，”顾元白实话实说，“朕现在倒觉得有些热。”

    热？薛远神色骤然一变，他将被褥扔在一旁，上去便摸了摸顾元白的额头，还好，没什么吓人的炙热感。

    但他还是不放心，正要沉着脸走出内殿叫人，却被顾元白拉住了手腕，“你要去做什么？”

    薛远语气里带出了一分焦躁，“我去叫御医。”

    “不必，”顾元白命令道，“朕的身体朕自己晓得，薛远，朕现在让你躺下睡觉。”

    薛远默不作声地站了一会，五指捏到咯咯作响，半晌，他转过身，三五遍地试了下顾元白额顶的温度，才勉为其难地坐在自己的床铺之上，坐姿端正地盯着顾元白看。

    顾元白被他看得心烦气躁，耳垂更是发痒，最后倏地起身，掐住薛远的下巴，恶狠狠地道：“别看朕了。”

    薛远表情一滞，他眼中复杂，又露出了那一种让顾元白看了就觉得压着一口气的表情来。

    好像是被抛弃、被要掉了半条命一样。

    顾元白唇角拉直，他手中用力，在薛远的下巴上留下一个红印，最后收手，直挺挺地躺在床上，“你爱看就看吧。”

