    “原来这对翅膀如此奇异。”

    焦飞任是如何飞腾变化，也还是被玉岛主把距离渐渐拉近。那对白玉般的翅膀也不知是什么法术变化，还是玉岛主自家生的，不但飞遁速度奇快，灵活也不输道心纯阳咒和如意雷咒。

    眼看玉岛主逼迫到了近处，焦飞扣指连弹，放出了三团琉璃光焰，四团紫电光雷。玉岛主并未见过焦飞出手，他从两界十方金刚胎藏大阵出来时，焦飞的剑丝正在跟百里神君的破神锥纠缠，看起来就是一团云絮般的东西，玉岛主也并未在意。

    见到焦飞放出的这三团琉璃光焰和四团紫电光雷，玉岛主还以为是罡煞雷珠一类的法术，冷冷一笑道：“米粒之珠也放光华！”让把手一挥就是数十团雷火飞出，这是玉岛主自练的雷法，他也是走的凝煞、炼罡的道门路数，故而这数十团雷火威力也极大，迎空爆震，不但想把焦飞发出的琉璃光焰和紫电光雷震破，还想趁势反击，把焦飞从天上打下来。

    “也不知这黄脸小贼炼就了什么道术，居然能发两种雷法，不过凭他的功力如何抵御得我？让我教教他，什么才叫道术！”

    玉岛主雷火一发数十，比起焦飞的三道琉璃光焰，四团紫电光雷来，声势要大得多。但是焦飞怡然不惧，两大咒灵齐同运转，三团琉璃光焰化为了三面道心纯阳镜，这道心纯阳咒有个特性，专一反弹一切法术，除非自身崩溃，不然压劲越大，反弹之力就越强。

    焦飞又有意把这三面道心纯阳镜或侧，或斜，或翻转不休，让开了正面的雷火炸力，紫电光雷更是抢先一步猛烈爆开，把这数十团雷火一起引动起来，转瞬间就化成了一片罡煞气云。玉岛主也极惊讶焦飞的精妙手法，但是他仍旧自信满满，高声喝道：“小贼，你不是我的对手，还是快把那个女尼放出来，让她还了我的独角雷兕！”

    焦飞微微催法，琉璃光焰和紫电光雷就各自化成游丝般的光芒，穿破了罡煞气云，迎头往玉岛主脸上一绞，也亏得玉岛主背后那对白玉般的翅膀奇异，猛地张开，飞出了数里之外，这才心头羌怒，喝道：“好小贼，居然暗算！着宝贝！”他随手发出一团曲曲折折的红光，也不知是什么奇形飞剑，焦飞把七道剑丝往上一迎，顿时把这口散发红光的飞剑，切成了七八截废铁，从空中落了下来。

    焦飞和玉岛主同时惊讶万分，焦飞是没有想到玉岛主放出来的剑光居然如此之弱，玉岛主是没有想到自己炼制的这件法器，居然连抵挡一时三刻都不能，心中惊讶，忙把遁光往上一抬，心中暗忖道：“我这手庚寅小九冲炼宝诀，七日就能祭炼一件法器，虽然品质甚低，但是不拘什么法器都能够抵挡上一阵，为何就抵挡不住这小贼的法术？他的雷法为何如此诡异，还能变为剑丝般的东西……”

    焦飞破去了玉岛主的雷法，忙把六阳封神幡祭出，喝了一声道：“请道友现身！”同时也把道心纯阳咒和如意雷咒的咒灵分身，化为数百道淡金，深紫剑丝，随手一卷，向着玉岛主发了出去。玉岛主被空海和尚强夺了独角雷兕幼崽，心中十分不忿，只在战场上绕了一圈，就匆匆忙忙追赶了上来。

    玉岛主新近练成的几种厉害法术，就连围攻祖神荼的时候，都不肯露底，他本以为就算焦飞加上那个身居佛光的女尼，自己也尽应付的来。没想到几次交手，自己居然被一个看起来也不过炼气第六层丹成的小子，挣了先手，居然还要暂避锋芒，心头十分恼怒。当焦飞发出了数百道剑丝的时候，他也没有想到，焦飞居然有取巧的方法，不但练剑成丝，还能剑光分化，但也把自己最得意的五脏神法用了出啦。

    一枚小小的赤红铜钟，一个黑皮口袋，一个青色葫芦，一个精白的圈子，还有一个黄色的珠子，五件法器丢溜溜乱转，放出地水火风，万丈黄沙，铺天盖地的法术，顿时和焦飞的数百道剑气纠缠在了一起。焦飞毕竟是取巧练成，没有到了真正斩破万物，一剑破万法的境界，和玉岛主放出的五件法器各自放出的法术斗在了一起，一时居然不分上下。

    “小辈！好叫你得知，本岛主道号多宝，这五脏神法是把心、肝，脾、肺、肾，五脏一起祭炼成法器，修为越高，这五件法器的法力就越强横，比普通炼器的手段不同。看你如何能破我这五脏神法！”

    焦飞连听也没有听过这种法术，也不由得啧啧称奇，暗忖道：“看来旁门杂家，果然不愧了这这一个‘杂’字，连这般奇异的法术，都有人能想的出来。”

    这五件法器是玉岛主的五脏所化，跟他本身的法力息息相关，发动法术也灵活万分，五件法器配合无间，竟然把焦飞的数百道剑丝牢牢困入其中，显露出来炼气顶层的大高手真正实力。

    天音女尼抱着自己的孩儿，一脸慈爱，在六阳封神幡上现了身之后，把手一指，七圈佛光一起飞出去，她寻回了一个爱子，百般疼爱都还嫌不够，哪里有心思跟人斗法？因此一出手就是全力以赴，势要把胜负分与瞬息之间，好空出来功夫，多陪陪自己出了娘胎就失散的孩儿。

    玉岛主虽然见识过天音女尼身具佛光，却也没想到这个女尼一出手，就如雷霆，根本就不容他缓手，也一咬牙把毕生祭炼的最厉害的一件法器放了出来，此宝名曰六形圈，倒不是玉岛主自己祭炼的，而是他暗算了一个同道好友，偷偷夺在手中。玉岛主所修的道法奇特，能够把别家的独门法器祭炼，故而随身的法器极多，还有个多宝岛主的道号。他早就听说百里神君的破神锥厉害，一上来出了讨要独角雷兕幼兽之外，便强要破神锥，也是为此。

    六形圈一放出来，就变幻不定，时而做正方，时而溜圆，时而多角，幻化成一个时刻都在变幻不定的光圈，把玉岛主笼罩在了其中。天音女尼的七圈佛光往下一落，和六形圈的宝光一碰，顿时发出灿烂夺目的光华来。以天音女尼功力，居然也无法破开六形圈的防御。

    玉岛主抵挡了天音女尼的佛光，抽手有放弃一件法器，这件法器形如龙头，放出来就化为一道白气，那个龙头一声长吟，宛如一条大龙复活了过来一般。天音女尼忙招起一圈佛光，化成了菩提宝树抵挡住了这件古怪的法器。玉岛主冷哼一声道：“便让你们见识一下，什么才叫道术！”

    他一扬手又放出了百丈红砂，天音女尼只能再召回一圈佛光，抵御住了这百丈红纱。玉岛主一口气连放出十余件法器，虽然天音女尼尽抵挡的住，但是也不禁暗自吃惊，再无余力分心。

    焦飞亦暗忖道：“为何这玉岛主能运使这么多件法器？他就算道法独特，能够炼化别人法器上的禁制，但是一身法力难道也不见底么？按理说便是炼气第九层的大修士，也不可能同时御使这么多法器的。”

    焦飞看不破对手深浅，暗暗号令，樱天女就在六阳封神幡上现身，一道血河剑气横空斩出，正中玉岛主最弱的一件法器上，没想到这一剑斩落，那件法器立刻爆散成了一团真气。玉岛主哈哈一笑，把那团真气收回了体内，不旋踵就又放出了另外一件法器出来。

    “好叫你得知，我这些法器，有些是巧取豪夺得在手内的，有些却是多宝诀幻化。我这多宝诀奥妙出不下佛门四十八种大神通之一的指物为宝歌诀，能够以真气凝练为法器，纵然被人毁了，只要收回来，稍加运炼，便能恢复如初，再度幻化出来。”

    樱天女再飞出一道血河剑气，却是斩中了一件实物，那件宝物十分坚硬，血河剑气无功而返。

    玉岛主一捏掌中的法诀，三件正在抵御天音女尼波罗神灯的法器，忽然合并起来，化为一口神刀，长虹惊天，竟然挣脱了波罗神焰的纠缠，向着焦飞当头斩落。

    “多宝诀！看来这个玉岛主法力神通，也不比当初的祖神荼，真言和尚稍弱，怪不得能参与围杀祖神荼的战役。”

    焦飞把六阳封神幡一抖，幡上的五彩光华如光幕，向玉岛主的那口神刀一刷，五道咒灵各自分化出了数团咒灵分身附神刀之上，不够玉岛主毕竟也是炼气第九层温养的大高手，已经炼就了仙气，这些咒灵分身竟然侵蚀不入。饶是如此，玉岛主也按吃一惊，他感应到自己多宝诀幻化的神刀，居然有些真气散逸之意，忙把这口神刀招了回来。

    这口神刀摆脱了六阳封神幡，立刻化为七道蛇梭，灵活万分，寻隙向焦飞周身窍穴射来。焦飞一面御使六阳封神幡抵御这七根蛇梭，一面暗自盘算，该如何给玉岛主一个狠手。不过焦飞也未曾想到，这个玉岛主的法术居然如此精奇，闻所未闻，可以凭空幻化出种种法器来。

    “如此下去定然是一番苦战，也罢！给他惊喜，让他见识一下，九大散仙的真容！”

    焦飞把手中的两道太乙真形符取出了已经了八层符阵，已经能够发挥出来七八分的威力的东极青帝真形符，迎空一抖，就是一杆青色大旗迎空飘扬，只是一卷，就把玉岛主的几件法器收入了进去，至于那些真气凝聚的法器，更是被当做了大大的滋补品一样，被这杆大旗用来补益被阴阳葫芦吸摄走的元气。

    玉岛主亦没有料到，焦飞还有这等杀手锏，他的护身至宝六形圈被这杆青色大旗一卷，顿时凝住不动，在一旁窥伺良久的天音女尼猛的一张口，发出了一声长吟，这可不是如意七宝大咒的威力，而是她身为独角雷兕的天赋能力，天雷吼！只这一声怒吼，就把玉岛主震的全身真气一滞，那杆青色大旗顺势收了六形圈，等天音女尼的七圈佛光摆脱了所有纠缠的法器，迎头落下时，玉岛主虽然身上真气不断的爆涨，无数形态各异的法器从真气中飞了出来，却也抵御不得如意七宝大咒的威力。

    “这玉岛主好生厉害，如果给他大机缘，炼就元神，这多宝诀恐怕还真就不次于佛家的四十八种大神通的指物为宝歌诀。”

    焦飞也定住了五脏神法炼就的五件法器，看着玉岛主在天音女尼的七圈佛光紧紧收缩下，睚眦尽裂，须发皆张，拼尽全力却仍旧被七圈佛光一点一点的禁锢，心中也暗叹一声道：“这位玉岛主修炼到如此境界，难怪不舍得一身修为。换作是我，要是没能修炼到元神大成，却寿元将近，是不是甘愿转世投胎，把这一世得来的法器，符器，道法全数舍弃，倒也是难说呢！”

    焦飞也知道自己一身法力神通得来煞费容易，就算是转世投胎之后，被苏星河，郭嵩阳这样级数的高人寻到，落生就懂得修持，也未必能在这个岁数，就有这样的道行了。

    这个问题，对任何修道之人都是难解，焦飞还算是有一招备手。如果他能够在有生之年，修成黑水真法第五层，肉身死后，还能仗着黑龙分身延寿，只是天河正法的修为，还是要被全数荒废了。除非再修成黑水真法第六层，分身真身合一，才有可能保住肉身，但是想要把这一身的修为全部留下来，黑水真法还要更近一层。

    焦飞看着天音女尼一声清喝，七圈佛光隐隐化为如意七宝，把玉岛主彻底封禁，这才把这些思绪抛开，焦飞亦知道，在没有了老师指点的情况下，自己或者还有可能把黑水真法修炼到第五层，但除非他寻到玄冥诀或者再遇上蓝犁道人，不然在黑水真法上，今生成就该止步于此了。

    ps：第一更，呼喊月底最后的一张月票，也求恳诸位读者大大，帮俺把五月的第一章月票留着，零点后砸给俺。嘛也不说了，五一七天，仍旧每天拼三更，保证每天更新都在一万以上。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

