    朱清离开通天塔，前往皇城的消息，很快就给送达风月雷波，还有无名辉三人。

    得到这个消息，他们感到十分的兴奋！

    风月朗在龙宫自己的府邸里面喝着小酒，怀里抱着这个年龄美女，当听到朱清前往皇城，那仙风道骨的表情多了一分狡猾的笑意。

    要是朱清前往皇城，他就推迟前往，毕竟那里是皇城，无名辉自然会出面收拾朱清。他就不出现了，不过表面功夫还是要做的。

    他会派一些人过去帮忙，当日说过亲自出马的花语就作废了。

    雷波接到消息，没有任何考虑，立刻带着雷扒和雷种前往，他们早就和朱清有仇，做梦都想杀了朱清，特别是朱清现在成长的那么快，现在不杀死，日后朱清要是报复，雷家必然要被灭族。

    所以他们和风月朗不一样。

    无需考虑，便前往皇城了。

    无名辉回到皇宫第二天，便得到了朱清他们要来皇城的消息，开始感到十分惊愕，这个小子不但不怕自己找他麻烦，躲得远远的，还亲自前来皇城，真是送上门来！

    到时自己来一个关门打狗，随便都可以将他击杀了。

    真是天助我也！

    当他得知这样的消息，正在兴奋，便有下人来通知，说皇上要见他。

    他立刻进皇宫见皇上！

    仙界当今的皇上名字叫做无我！是仙界第三位皇上，实力非常的强大，是真正的仙界统治者，不过那是针对平民百姓，没有包括像三大学院，各大家族，通天塔，龙宫这样的大门派。

    很多时候皇室还是要依靠这些大门派的支持，要是没有这些大门派的支持，皇室是很难坐稳的。

    要是这些大门派一反动，皇室登时就要换皇帝的，由于大家彼此不侵犯各自的利益，一直以来相安无事。

    现在一个朱清的出现，竟然让这些大势力联合起来攻击，可见朱清的能量是有多大的。

    为何那些比朱清厉害的高手不出现呢？直接将朱清杀了，不是一了百了吗？

    话虽然如此！但是这个世界有一个约定，年轻一代互相厮杀。被杀或者杀了对方那是年轻一代的事情，作为长辈出来报复，就是犯了约定，违反约定，后果相当严重。

    你出动长辈杀我的晚辈，那我也出动长辈杀你的晚辈，直至到杀光为止，这是要灭族的态势，所以就算有人想杀，也是暗中杀，绝对不敢光明正大！

    要是光明正大杀之，势必引起大战的。

    无名辉过来见了仙界当今皇上无我。他将比试的经过结果说了一遍，无我沉默了。本来他越听越愤怒，到最后，他的怒气消失了。

    因为朱清的身份！剑圣的传人，他敢动吗？敢也要暗中来！剑圣公开的弟子就是登仙学院的创造者，至今还活着，实力相当的恐怖，连自己都无法同他抗衡？

    朱请作为他的师弟，自己派人杀了朱清，到时被知道，后果是不堪设想的。

    失去一个皇子和失去一个国家相比较，轻重立辩！

    无我看着无名辉，说道：“你失败别想我帮你，我帮你就是违反了约定，一切就靠你自己报仇。”

    无名辉说道：“不劳父皇操心，我自己可以摆平。”

    “嗯！不行可以找你大哥出面！他出面绝对是可以帮你帮得了仇的。”

    无名辉刚想说话，一个穿着华丽的中年妇女走了出来，怒道：“是谁把我宝贝儿子伤的那么重的！”

    无我眉头一皱，面无表情，没有说话。无名辉看到中年妇女，立刻笑着迎了上去，说道：“儿臣参见母后！”

    无名辉将比试经过结果说了一遍。

    来人正是当今皇后，人称“母老虎”的祝皇后。

    为人极其护短，特别对她这个二儿子宠爱有加，内心是希望他能继承大统的，一直不喜欢大儿子，可惜无我一直十分大儿子，又是长子，她想改变现状，是不可能的。

    因此，无我和祝皇后一直存在着矛盾，夫妻二人面和心不和，这都是公开的秘密。

    现在她出现，无我不想发声，免得起冲突。

    祝皇后听完无名辉的诉说，火冒三丈，暴跳如雷，看着无我，问道：“你打算怎么处理？”

    无我淡淡的说道：“自己的事情自己处理。”

    “你作为当今皇上，自己的儿子给人欺负，你竟然叫他自己处理，你这个父亲当的很失败啊！”

    “既然这样，你来处理吧！我不参合！”无我说完，转身离开，突然停住，说道：“你们怎么处理都可以，千万不要违约，犯了约定，不是你我可以承受的。”说完，重重挥了一下衣袖离开了。

    祝皇后看着无我离开，怒道：“窝囊！”转首看着无名辉，说道：“接下来，我们来商量一下怎么行动？”

    “是，母后，现在朱清他们正前来皇城，我们暗中派出皇族一些高手，暗中就可以将他杀害了！”

    “你说的不错，他的实力在你之上，你觉得差距大吗？”

    “不大！”

    “母后想了一下，只有你的舅舅有这个能力，真仙境界一星巅峰！我们派他带着皇宫大内四名带刀侍卫策划本次的行动。以确保万无一失。”

    无名辉兴奋的说道：“有舅舅的参与，本次猎杀活动绝对是没有问题的啦！”

    “不过这样的事情一定要秘密行动，要是给知道，是要灭族的，所以你们一定要注意。”

    “我办事，你放心！”

    “好的，如果还要什么支持，随时过来找母后就可以了。”

    无名辉立刻说道：“是，母后！”说完，转身离开！

    祝皇后立刻回到自己的皇后殿，叫了一个侍卫出来！只见这个侍卫看上去三十来岁，长得颇为俊俏，肌肉壮实，嘴角含笑，看到祝皇后，恭声说道：“参见皇……”

    祝皇后赶忙挥手，说道：“不要参见了！把门关上！”

    “是，皇后！”

    中年侍卫赶忙把门关上，然后走到祝皇后身旁，伸手直接摸在皇后的翘臀之上，来回游走，微笑说道：“等下要我怎么服侍你呢？皇后？”

    祝皇后立刻妩媚动人，吐气如兰，柔声说道：“把我抱上床，然后用你上次的招数折磨我吧！”

    中年侍卫淫笑一声，在祝皇后饱满的双峰抓了一把，然后抱起祝皇后，往床上走去。

    紧跟着就是一场翻云覆雨，欲生欲死，令人欲血沸腾的场面。

    真是单枪匹马冲锋陷阵，摇旗呐喊，一阵雷霆之声响起，随即落下，渐渐恢复了平静！

    两人平躺在床上，祝皇后眼神迷离，柔声说道：“臭男人，你真是越来越厉害，把我搞得欲生欲死啊！”

    “你贵为皇后，能服侍你，是我的荣幸！”

    “嗯！帮我做一件事情！”

    “皇后，你尽管吩咐，不要说一件，就算是十件也行！”

    祝皇后眼睛射出一道精芒，伸出手指在他的私处抓了一把，说道：“果然够男人的，你把我杀一个人？”

    “什么人？”

    “一个欺负我儿子的人！”祝皇后将朱清的情况说了一遍给中年侍卫，看着他的神色变化。

    中年侍卫露出一丝冷笑，说道：“区区一个毛头小子，我一个人就可以摆平他！”

    “嗯！我相信你是可以的。只要摆平了他，我就不用我弟弟亲自出马了。”

    “一点小事，那里要劳烦国舅爷呢！有我在，一定帮皇后你摆平的！”

    祝皇后听到中年妇侍卫那么有信心，妩媚一笑，直接坐在了中年侍卫的身上，柔声说道：“再来一次吧！我需要你。”

    “好！皇后，看我的厉害！”

    “啊……”

    一场春色无边的大戏又一次上演了。

    皇城，仙界最大的城池！

    朱清他们经过三天三夜的赶路，终于抵达了这座千年历史的皇城，面积和繁华程度，大大出乎了他们的意料之外。

    来到这个世界，第一次看到这么巨大繁华的城市，心情当然是极好！

    他带着陆虎和松鼠沿着城市道路，到处乱跑，走了大半天，只是把南城转完毕了。还有东西北中四个区域没有转，可见这座城池得巨大！

    看着天色渐晚，他们落脚一家名字叫“来福居”的宾馆，上面牌匾写着皇城三大最高级宾馆之一。

    现在他们富到流油，当然要入住最好的宾馆了。这个宾馆相当高级，有别墅出租，朱清他们租了一栋别墅！

    就在宾馆的后院，这个后院占地极广，一共建设了十栋別墅，他们入住那栋别墅叫做“名烟阁”。

    真的是如其名，别墅四周给一层淡淡的雾气围绕着，宛如仙境！

    朱清他们走进别墅，简直就像皇宫一样，装饰得华丽高贵！

    空间也是相当宽阔，一共三层，每层四个单间，外加一个十分宽敞的客厅，十分奢华，还有一些壁画，显得格外的有风格！

