    郭宇军的心情很差。

    这段时间一连串的事情，搞得他有点措手不及，主题曲被竞争对手截胡，找音乐制作人商量无果，剧组演员闹出绯闻，制片方毫无准备，就连回来后的第一场拍摄，还有刘东在一旁虎视眈眈。

    气的他连娼妓递过来的入场记单都没有看直接扔在一旁。

    “啪”的一声。

    场记打板声响起。

    Actiom！

    第一个镜头给到顾非坐在台灯底下，翻看高中时候的相册，无意中翻到女主也就是林瑾的照片，忽然楞在那里。

    他所饰演的高飞，是女主林瑾的男闺蜜，在女主回国发现男二号已经成婚，悲伤欲绝的时候一直是高飞陪在她的左右，这个时候高飞意识到自己喜欢上了女主。

    他在犹豫，在纠结，是否要告知女主自己的心意。

    说了，有可能连朋友都做不成，所以他在翻看到女主照片的时候会楞在那里。

    这个镜头的重点在于，顾非表情的细微变化。

    摄像师把镜头拉近。

    近景最考验演员的演技，不过对于顾非这种老戏骨来说，倒也没那么麻烦。

    按照一般青春偶像剧演员的演技，这个时候无非是紧拽自己的头发，做出痛苦难以抉择的表情。

    不过顾非没打算这么演。

    他只是轻轻的把照片从相册里抽出来，用大拇指和食指捏住拐角，歪着头静静的看着，眼神中透露出一丝茫然。

    过了大概两秒钟。

    他缓缓的把照片放在桌上，然后从兜里掏出一盒烟，抽出一支，点燃之后叼在嘴里。

    从始至终，眼睛都没有离开那张照片。

    原本看都懒得看一眼的郭宇军，腰板一下直了起来。

    顾非演到这里的时候，按道理应该结束了，可郭宇军没有喊停，工作人员谁也不敢让顾非停下来。

    顾非就这样一直刁着烟。

    一旁围观的人在窃窃私语。

    刘东撇撇嘴，低声说道：“这也叫演员，往那一坐，刁根烟，换头猪上去都能演……陈楠，看来你们剧组的演员水平不怎么样吗？”

    陈楠和林瑾一样，隶属于橙光娱乐旗下。

    她尴尬的赔笑道：“刘总，其实……顾非这段戏，演的很好……”

    她的心里也在诧异，因为这样的演法，完全超出了顾非平时的水平，不过可以理解为灵光一现，很多演员都会有这种超水平发挥的时候。

    刘东冷哼一声，没有继续说话。

    烟雾弥漫，直到烟灰烧的太长，实在支撑不住掉落的时候，顾非涣散的眼神才缓缓收了回来。

    “卡！”

    郭宇军大声喊道：“很好，休息一下，准备下一条。”

    他突然对顾非有了几分兴趣。

    梁顺暗暗松了口气，近景镜头是他最担心的，至于后面的戏有陈楠带着，应该会好过很多。

    靳小年也松了口气，她这才发现，自己的手心里竟然全是汗。

    顾非倒是没在意，毕竟只是常规操作。

    周围窃窃私语声随着导演的一声卡变成了公开讨论。

    “好像还不错啊？”

    “独角戏而已，这是没有对手戏的对比，下个镜头他和陈楠演对手戏，肯定就露馅了。”

    “我感觉他演的很有味道。”

    议论纷纷，声音虽然都不高，不过还是能够依稀听见。

    刘东的脸色变得很差。

    他看着片场内淡然自若的顾非，眼角露出一抹厌恶，对陈楠道：“下一场你和他的对手戏，我想你应该知道怎么做……”

    陈楠微微一愣，看看顾非，又看看刘东，最后看了看不远处的林瑾，点头道：“明白了。”

    专场休息只有两分钟。

    这时，围观的人似乎更多了，刚刚那一场独角戏，让很多群众演员看到了什么才是真正的演技，大家都很期待顾非下一场对手戏能演成什么样。

    有的看好。

    有的看衰。

    顾非没有在意这些，他上辈子演了无数角色，无论是独角戏还是对手戏，对他来说都是手到擒来的事情。

    郭宇军挺直腰板，双目炯炯的盯着监视器，示意场记准备开始。

    Action！

    随着场记的打板声响起，顾非与陈楠走进镜头。

    这场戏是顾非所饰演的高飞和自己的女友刘璐见面，向刘璐坦白自己喜欢女主的事情。

    布景是在一间咖啡厅的角落。

    两个人走进咖啡厅，面对面的坐着。

    “对不起……”

    顾非的手指摩挲着咖啡杯，神情淡然的道：“我不能骗你，更不能骗我自己，我觉得我应该告诉你，我……喜欢盛小小。”

    盛小小是林瑾所扮演女主的名字。

    陈楠一脸震惊，刚准备说台词……

    “卡！”

    郭宇飞大喊一声。

    一旁的刘东面露得意之色，看来顾非的演技，根本不足以支撑对角戏，才刚刚开始，就被导演喊了卡。

    什么玩意！

    就这样的货色，还敢和林瑾传绯闻。

    “陈楠。”

    郭宇军走到咖啡桌前说道：“你的表情不能这么震惊，你难道没注意到顾非说这段话的语速吗，他的语速很慢，显然是给了刘璐思考的时间，这个时候的刘璐应该是有所准备的。”

    陈楠眉头一皱，她当然知道刘璐是有所准备的，剧本里已经标注的很清楚了。

    只不过她认为用震惊的表情可以更快的进入状态。

    “导演，没关系。”

    顾非笑道：“我可以跟着陈姐的节奏走。”

    “你确定你可以？”郭宇军将信将疑。

    顾非自信的比了一个ok的手势。

    “好，各部门准备，这条再来一次。”郭宇军走回监视器旁，他也想看看顾非到底能不能在陈楠的节奏下把戏演好。

    前一秒还在得意的刘东，听见郭宇军的话脸色骤然一变。

    内行看门道，外行看热闹。

    他这个外行，评判演的好坏的唯一标准就是导演喊卡，结果万万没想到，被训斥的不是顾非，反而是陈楠。

    这就让他很尴尬了。

    那边场记打板。

    Action！

    顾非与陈楠再一次走进镜头，二人依然坐在同样的位置。

    “对不起……”

    顾非的手指摩挲着咖啡杯，神情淡然的道：“我喜欢上了盛小小，我不能骗你，更不能骗自己……”

    “卡！”

    “陈楠，你震惊的表情露晚了，你不是想要这种节奏吗，怎么反而慢了一拍。”郭宇军大声吼道。

    陈楠也很郁闷。

    她没想到顾非为了配合自己的节奏，竟然直接调换了台词的顺序，这样一来确实能够迅速让刘璐这个角色产生震惊的情绪，但是陈楠压根没反应过来。

    原本很多看衰顾非的围观群众，露出了震惊的表情。

    一场戏拍到最后。

    NG是NG了很多次，可是被骂的却一直是饰演刘璐的陈楠。

    郭宇军觉得她演的太生硬，和顾非在一个镜头内，显得格格不入。

    镜头外的林瑾也很意外。

    她早就看到刘东在上场之前就对陈楠做了吩咐，本以为顾非会被陈楠牵着鼻子走。

    结果没想到。

    顾非的演技比她想象中的要好，而且要好很多。

    最后还是顾非不断迁就陈楠的节奏，才安安稳稳的把这场戏拍完。

    至于刘东，早在NG七八次的时候，就脸色铁青的离开了片场。

    准备收工的时候。

    郭宇军走到顾非身旁，上下打量了顾非两下，微笑着说道：“顾非，过完年我还有一部电视剧要拍，不知道你有没有兴趣……”

    ……

    回到酒店。

    顾非先是洗了个澡，毕竟今天一连拍了几十条，尤其是在这么热的天气下，早已是一身的汗。

    冲完澡出来，拿起吹风气正要吹头发。

    “咚咚咚~”

    门外响起了敲门声。

    顾非走到门旁，从猫眼看过去，看见靳小年站在门外，便打开了门。

    打开门之后，突然有点懵。

    因为靳小年的身后还站着一个人——

    林瑾？

    顾非吸了吸鼻子，抬头看向林瑾，她怎么来了？

