
    第1320章我为将，你为帅

    晚八点三十分，叶天龙出现在激战过的地方。

    现场正在清理，一车一车的尸体被拉走，鲜血随着雨水哗啦啦四溢，让整个码头都流淌着血腥。

    这次厮杀的惨烈和规模，比起山道一战还激烈，让警方极其动怒，差点就直接毙掉活口了。

    叶天龙的情绪还没从庄明艳横死消息中缓和过来：“庄明艳在这里伏击齐霸？”

    他收到黄雀的汇报后就瞒住林少卿，然后就赶赴现场探一个究竟，怎么都无法相信庄明艳攻击齐霸。

    叶天龙还清晰记得早，自己再三叮嘱庄明艳不要鲁莽，她也明明答应自己联手，怎么转眼就攻击？

    听到叶天龙的发问，坐在对面的黄雀轻声回应：

    “我掌握到的消息，庄明艳利用警方叫齐霸去警局验基因，然后在这条道路设下重伏全面袭杀。”

    “虽然无法清点尸体，但从规模来看，齐霸七十多号人，庄明艳至少五百人。”

    黄雀还补充一句：“而且个个身手不错，如非齐霸及时来了一批卫队，今天胜负还不好说呢。”

    叶天龙眉头一皱：“她哪来这么多人？”

    黄雀轻轻摇头：“不知道！”

    叶天龙思虑了一会，想通了一些东西，喃喃自语：“怕是魏氏派给她的人手，专门杀齐霸灭口的。”

    换成他是魏王，在庄明艳杀了齐忌的情况下，维护胜利果实和未来利益，杀掉齐霸是一箭双雕方式。

    杀掉齐霸，既可以除掉一个强劲对手，又能维护庄明艳身份不暴露出来，因此放手一搏是值得的。

    魏王想法不错，只可惜怎么都没想到，林儒道早已知晓车祸真相，此战是否胜利都掌控不了林家。

    简单点说，魏王也被庄明艳坑了一把，不过这也是她对林家的弥补了。

    叶天龙神情复杂，不知如何评价庄明艳所为。

    “看他们悍不畏死的态势，应该是魏王的死忠，这一战，魏氏是下了大本钱。”

    黄雀向叶天龙解说齐霸的反击：“唯一没想到，齐霸一共有两批暗卫，杀了一批，外围就放松了。”

    “然后被齐氏暗卫背后袭击，一轮枪战破了防线，二轮弩箭杀了百人，三轮他们出手分担压力。”

    叶天龙眯起眼睛：“两批暗卫？齐霸做事还真是小心啊。”

    黄雀轻轻点头：“最后齐霸杀向庄明艳时，阻挡齐霸的一百人不到，根本不够他塞牙缝。”

    说到这里，他没有再说下去了，想起自己看到的那一幕，至今还让自己感慨的一幕。

    杀死白发女郎的齐霸，夺下一刀，然后独自冲锋，一刀砍了七人，再一刀，又是三颗脑袋。

    齐霸杀到庄明艳面前的时候，身后倒下至少五十人的尸体，保护重重的魏氏精锐，却经不起他一撞。

    三十多人组成的方阵，被齐霸势不可挡的撞垮，十几号人肋骨断裂跌飞出去。

    庄明艳想要躲避，却依然无法躲开齐霸的拳头，只是一拳，庄明艳口鼻喷血，划着弧线跌入了大海。

    黄雀又告知一句：“而且庄明艳一直戴着面具，被齐霸一拳打飞掉落了，我才认出她是林家夫人。”

    叶天龙眼里微微一亮：“她掉入海里了？”

    黄雀知道叶天龙的意思：“活不了……这种风大雨大的环境，她掉入海里很难有活命机会。”

    “而且你要相信，齐霸一拳的威力，那个白发女郎被他一拳打中，全身筋骨碎裂，七窍流血。”

    叶天龙目光又黯淡了下来，随后叹息一声：“你该早点通知我，或许可以救她一命。”

    黄雀微微低头：“其实这样也是一个不错的结局，庄明艳死了，再也没有人阻止你跟林少卿了。”

    “魏氏也折损四百多人，绝对算得伤筋动骨，龙门以后征伐起来就容易多了。”

    “还有一点对我们有利，那就是齐霸也死伤惨重，他多少也受了伤，明日一战，胜率高了。”

    黄雀向叶天龙道出三个好处，只是尽量显得轻描淡写，免得被叶天龙看出是深思熟虑……

    叶天龙没有再说话，拍拍黄雀的肩膀叹道：“回去吧。”

    他眼里多少有些悲凉，没想到庄明艳就这样死了，他也猜到她这一战苦心，为了林少卿，也为了他。

    叶天龙不知道该怎么跟林少卿说，他甚至都无法告知林儒道，所以只能让黄雀暂时不要泄露了。

    他准备找一个适当时机，再把庄明艳横死消息说出去。

    一个小时后，叶天龙回到了红月别墅，刚刚从车里钻出来，就见孔子雄从大厅走来，哈哈大笑：

    “天龙，你跑哪里去了？我等你半个小时了，你有没有收到消息？”

    孔子雄搂着叶天龙的肩膀，走到旁边一个角落笑道：“齐霸被人袭击了，听说还死伤惨重。”

    叶天龙笑着问道：“他有没有延迟明日一战？”

    孔子雄摇摇头：“没有，就是没有，我才来找你呢，我知道他被人袭击了，就打电话给他。”

    “问他要不要改日子再战？也可以消除我算计他的嫌疑。”

    “结果他说不用，说一点小伤，不需改期，明天下午四点，港城红日广场对棋。”

    “他还要双方各自邀请六人观看，既是裁判，也是公证人。”

    孔子雄脸扬起一抹笑意：“我听得出来，老家伙气息不太好，八成受了伤，手下也死伤不少。”

    “按时一战，送分啊。”

    叶天龙闻言思虑一会，随后叹息一声：“他虽然损兵折将，但他今天依然是胜利者。”

    “不改期，除了手头有足够人手应付外，还有就是趁胜追击啊。”

    “齐氏如今士气十足，明日对棋一定悍不畏死，孔少，咱们不能大意啊。”

    叶天龙问出一句：“你的人手呢？”

    “准备好了，今天还熟练了一番棋路，明天一战，他们绝对不会让我们失望的。”

    孔子雄一握叶天龙的手：“只要你赢了，胜利就一定属于我们的。”

    叶天龙点点头，没有说话，只是看着风雨惆怅，又是一场恶战……

    这时，叶天龙的电话响了起来，他戴耳塞接听，传来一记浑厚又带着怨毒的声音：

    “叶天龙，我是齐霸，我已经知道，袭击我的人是庄明艳，我还知道，我儿子……齐忌死了。”

    “他是被你和庄明艳害死的，炸成尸骨无存，你们真是好手段啊。”

    “杀我儿子，袭击我，这两笔血账，我会十倍百倍讨回来，林家的人，你身边的人，全要死。”

    叶天龙没有惊慌，依然平静：“你一个都杀不了。”

    “要想你身边人没事，很简单。”

    齐霸声音带着一股深沉：“明日，我会为棋者，也会为棋子，希望你也跟我一样。”

    “我为将，你为帅，生死一场，无论我死我活，我都不碰你身边人。”

    齐霸淡漠出声：“不然，她们全要人头落地。”

    叶天龙笑得很自然，却停止得很突然。

    他那如夏日烈阳般的眼睛，突然露出一股如刀锋般的光芒。

    凄冷的寒风，在雨水里徘徊……
