    阮寒星怔了怔，总觉得这话里有更深的含义。

    霍沉攥住她的手，将她的手掌放在手心里轻轻揉搓，轻声道：“夫人只需要站在我的视线所及之处，我就会拼尽一切，克服所有困难，向夫人奔赴。”

    她出现在他的生命里这件事情本身，就已经值得感恩。

    霍沉的黑眸幽深深邃，带着无尽的深情。

    所以那个人，只能是她，不会是其他人。

    就算有其他人愿意在那个时候，嫁给已经双腿残废的他，他也绝不会这样动心，然后沦陷到这个地步。

    就在阮寒星张嘴要说话的时候，她的手机响了起来。

    下意识接通电话，听着话筒里传来的声音，她的脸色骤然一变，眉头蹙起：“我知道了。”

    转而冲着司机急声道：“回头，马上！快一点！”

    神色中带着几分匆匆，俨然一副大事发生的样子。

    霍沉的眉头下意识皱了一下，捏了捏她的手心，低声道：“夫人别急。”

    “阮泽明死了。”

    阮寒星怔怔地抬眼看着他，在他略有些惊诧怔忪的目光中低声道：“阮未思动的手。”

    倒不是她对阮泽明还有什么感情，才会这样焦急。

    一方面一条人命摆在面前，这不是小事，她自然没有办法做到轻描淡写。

    她或许讨厌阮泽明，恨不能此生跟他形同陌路，再也不要有任何联系，却也从来没想过让他去死。

    以现代人的平均寿命来说，阮泽明还算得上是正值壮年，死在这个时候未免太早。

    另外一方面，她一直觉得来日方长，有很多疑惑没有得到答案也没有深究。

    眉眼中带着几分沉凝，阮寒星和霍沉重新掉头朝着阮家赶回去。

    只是天色已经晚了，恰逢到了晚高峰的时候。

    H市的车辆如织，就算她心急如焚，车子已经不得不堵在路上，慢慢挪动。

    另一方面，阮家。

    程珉到了阮家门口，按响了门铃。

    看着阮家安静的院子，他下意识地皱起眉头，感觉到有些不对劲。

    太安静了。

    整个阮家都呈现出一种死一般的沉寂，像是笼罩着一层无形的灰色烟雾，不祥而又诡异，叫人下意识地生出排斥。

    压抑的气氛让他的心头生出不安，就在他迟疑的时候，电动大门自动向两边分开。

    门铃通话处传来阮未思带着哭腔的哽咽声音：“程珉，你终于来了！我，我把门打开了，你直接进来吧……”

    她的声音冲淡了那种诡异的感觉，程珉应了一声，收敛神色匆匆进门。

    整个阮家从外面看，仿佛一头张着嘴巴，安静等待着猎物上门的怪兽，无声无息地进行着捕猎。

    浓郁的血腥味。

    程珉刚一进门，鼻端就先闻到了散不去的血腥味浮动。

    “程珉！你怎么才来啊？！”

    不等他细想，阮未思快要哭出来的声音响起。

    她直接朝着他的怀里飞扑而来，双眼微红，哽咽着道：“我好害怕……程珉，你帮帮我，我该怎么办？”

    她没能说出更多的话，因为她的肩膀被有力的手掌抵住了。

    程珉的身材偏向清癯，手腕并不算健壮，然而他毕竟是个男人，手掌抵在阮未思的肩头，阮未思的动作就被强制打断。

    她的双眼蒙着泪光，带着几分不解抬眼看他，低声道：“程珉？”

    为什么拒绝她的靠近？

    程珉的目光带着冷意和戒备，快速地从她身上扫过。

    她常年穿着白色的裙子，衬得整个人更加脱俗无辜，很符合她的气质。

    而现在，她的白裙子上布满了飞溅的血液，她的脸上也有着血液的痕迹，而她自己本身却一副无知无觉的样子。

    程珉的眼睛沿着她过来的方向看过去，凌乱的背景下，阮泽明的尸体还躺在楼梯底下，隔着一段距离看不清更多细节，却足以让他看到染血的实木摆件，和尸体身下的血泊。

    人已经死了？

    程珉的眉头皱起来，心底生出几分冷意，张嘴就问道：“你杀人了？”

    阮未思的表情一僵，眼中的泪珠都跟着停顿了片刻。

    不需要说话，她的反应已经是最好的答案。

    得到确认，程珉有一瞬间感觉到巨大的荒谬，心中的不安几乎化成实质，有些不可思议地低吼道：“你疯了吧？你杀了人把我喊过来干什么？我又不能让人起死回生，叫我来跟你一起上社会新闻吗？”

    他终于知道心头的不安是从何而来了。

    杀人可不是件小事，闹成这个样子，不需要等到明天就足以传得沸沸扬扬。

