    祝玉妍等魔门中人杀入慈航静斋正门里面以后，立刻便看到对面结阵以待的尼姑与和尚们。

    为首之人正是这慈航静斋的斋主梵清惠，与她并肩站在一切的四位僧人，则是当世佛宗的四位圣僧。

    放眼整个江湖武林之内，佛门虽然是一直以慈航静斋和净念禅宗名声最为显赫。

    然而鲜有人所知道的是，佛门当中还有隐世四宗存在，其势力比之慈航静斋和净念禅院亦是不差分毫。

    佛门这隐世四宗分别为天台宗，三论宗，华严宗和禅宗四家，分别由智慧大师，嘉祥大师，帝心尊者，道信大师所执掌。

    他们所以名不显于江湖，只因他们真是方外之人，从不卷入江湖俗事内，故而不像是祝玉妍和梵清惠这等一派之首那般名震江湖武林。

    不过这绝对不代表他们四人的修为实力就会弱到哪里去。

    当年这四个大和尚联起手来追杀魔门当中有着邪王之称的石之轩，可是让整个魔门一脉都噤若寒蝉，不敢插手或招惹其中惹。

    论及修为实力的话，这四位圣僧每一个都是都是宗师绝巅的存在，完全不比已经圆寂的了空和尚差上多少。

    再加上同样为宗师绝巅的慈航静斋斋主梵清惠，足足五位宗师绝巅聚集在这帝踏峰之上，显然是专门针对祝玉妍等魔门高手的。

    梵清惠能够执掌江湖武林白道多年，近期甚至还在筹划着代天选帝这等大事，她自然也不是什么柔弱女子之辈。

    祝玉妍协同整个魔门一脉杀上了帝踏峰来，她梵清惠便集结了佛宗的顶尖高手守株待兔，准备一举将心腹大患魔门给斩尽杀绝掉。

    论及巅峰战力的话，佛宗一脉这五位绝巅宗师，无疑要比魔门一脉强大的太多了，毕竟眼下魔门一脉明面上仅仅只有祝玉妍这么一位宗师绝巅的存在。

    可是论及宗师境界的强者而言，魔门一脉的势力又要远远超乎与佛宗一脉。

    仅仅只是江湖武林中人所排列出来的魔门高手，那就足足拥有八位之多，而且还有不少没有入榜的人物。

    例如阴葵派的韦怜香和边不负，灭情道尹祖文等人。

    明的暗的加在一起，魔门一脉的宗师高手最起码也超过了十五名，这数量可是眼下佛宗一脉的三倍之多。

    之所以形成如此巨大的数量差距，其原因却是全部都在于周辰的身上。

    谁让净念禅宗五位宗师境界的强者，前不久刚刚被周辰一印一刀给杀了个一干二净呢，这自然就来拉开了魔门和佛宗双方宗师境界强者的数量。

    佛宗一脉在绝巅战力之上占据了绝对的优势，而魔门一脉又在宗师的数量彻底地压倒了对方。

    如此一来，单单凭借佛魔两道自身的实力而言，双方之间究竟是孰胜孰负，那还当真是不好确定呢。

    隔着十余丈的距离，祝玉妍和梵清惠这两位魔佛两道最为顶尖的人物相互死死地盯着对方。

    在她们两人的眼眸深处，皆尽是欲要除对方而后快的凌厉杀机。

    “铿！”

    一道清脆地剑吟争鸣而出，梵清惠手中的静斋神剑色空剑当即破鞘而出，她声音清幽凌冽地冷喝道：“祝玉妍，可敢一绝死战？！”

    “怕了你这尼姑不成？！”

    耳中闻得此言，一抹森然地笑意缓缓自祝玉妍的嘴角泛起，她当即就好似一道鬼魅那般摇曳出了无数残影，挥掌悍然直印梵清惠的心口而去。

    伴随着她们两人的生死搏杀开始，整个佛魔双方当即便混战到了一起。

    佛魔冲突可是存在了上千年之悠久，双方之间的仇恨绝对是不死不休，无法化解的那种。

    无数魔门弟子前赴后继地涌上前来，他们一个个面露疯狂和兴奋之色，眼中尽是猩红无比的血煞之气，竭尽全力地冲杀着佛宗的尼姑与和尚们。

    不畏生死，不惧伤亡，这些魔门弟子拼了命地发泄这佛宗所给予他们的怒火和仇恨。

    魔门弟子一个个地浴血奋战，那些佛宗中人亦是丝毫不曾逊色多少。

    要知道这里可是慈航静斋的山门所在，是佛宗当中的千年古刹之一，这里寄托着无数僧人的信仰存在。

    再加上与魔门一脉上千年的血仇，这使得无数僧人亦是彻底地拼了性命，血染僧袍，死战不退！

    佛魔两宗都恨不得将对方斩尽杀绝，这帝踏峰之上的战况简直是惨烈到了极点。

    殷红的鲜血彻底地染红了这座佛宗圣山，双方弟子的鲜血混杂在一起顺峰而下，血流漂杵不外如是。

    刺鼻的血腥气弥漫在空气当中，佛魔两宗一名名的弟子倒地不起，横尸遍野。

    然而眼下正处于生死大战当中，双方却也根本顾不上去为自家的弟子收尸，只能任由他们躺在血泊当中。

    佛魔两宗的普通弟子都已经杀红了眼，双方的高手自然也是拼杀到了一起。

    只见一位身着道袍的中年男子，他单手提着一柄子午剑，直接就朝着四大圣僧当中天台宗智慧大师杀了过去。

    两道剑罡环绕身躯左右，时而合一，时而分化，爆发出了极其恐怖的威能。

    沿途所过之处，无数佛宗弟子陨落在了那一长一短的剑罡之下。

    此人名为左游仙，乃是魔门一脉真传道当中赫赫有名的宗师强者，有着子午剑的美誉之称。

    值得一提的是，祝玉妍和婠婠许诺给周辰的那四部魔门典籍，其中有两部便是真传道一脉的典籍，分别为剑罡同流和子午天罡。

    左游仙的剑罡凌厉可怕，对面的智慧大师更是强悍恐怖。

    他那一手近乎臻至化境的心佛掌施展而出，好似金佛挥掌镇世而下那般，每一掌落下都是一个数丈左右的深坑。

    掌罡散去以后，坑中的魔门弟子已然是被彻底地砸成了一团肉泥。

    相较于双方那些先天境界及以下的弟子而言，这些宗师境界强者的威能简直是恐怖到了极点，出手动招之间开山裂石亦是不在话下。

    只要是碰到了对方的宗师，这些普通弟子几乎根本就没有任何活路可言。