    “哼。”

    灵蛇公子冷哼，撇过头去，显然不想跟国师多语，废他武道那年，他还不过十八，百年来，他一直生活在邪渊，无人问津。

    “巫神？没想到你哥哥死了，你倒是继承了他的位置。”

    带着几分冷笑，灵蛇公子目光看向巫神，旁人不知巫神是何人，但他很清楚，巫神是一对兄妹，先秦皇时，一直是哥哥为巫神人屠，后面哥哥死后，妹妹继续继承。

    “多事？”

    巫神将手中那朵娇滴滴的鲜花捏成无数碎末，语气十分漠然，巫神的秘密在外人眼里很神秘，但是对于知情人来说，并不神秘。

    “秦国强盛，我心便已，其余之事，又与我何干？另外，秦皇重伤，怕是没有几十年是不可能恢复的。”

    “你们想让楚墨拖延时间，并不现实。”

    说到这里，灵蛇公子嘴角上扬，看向秦震天，秦震天目光陡然皱缩，只因他的眸子竟然带着一股穿透力！

    仿佛仅一眼似乎便能将秦震天看穿般。

    “这一战，九州若不倾心抵抗，九州便没有未来……”

    灵蛇公子从怀中拿出一块玉佩，上面刻着一个秦字，扔给楚墨，继续说道：

    “蛮荒之难，是九州共同责任，这块玉佩你收着，不到万不得已，不要打开。”

    “另外告诉你一个消息。”

    “蛮荒之所以如此有自信攻打九州，那是因为这些年来蛮荒出了很多奇人以及八荒谋士，且说在莫七杀手下，最强谋士司马一智慧超群，用兵如神，若真与蛮荒开战，定要小心此人。”

    说到这里，灵蛇公子似乎想起什么，略有深意的朝着那莫七杀方向望去。

    一旦战争开启，武道就显得很鸡肋，因为武道强者不允许对凡人出手，这是天忌！

    “蛮荒这一盘大棋，也是那人所布置。”

    说完，灵蛇公子转过身，带着那死侍老者朝着人群消散走去。

    楚墨等人望着灵蛇公子的背影，收好那秦字玉佩，目光若有所思。

    “他说的，也正是老夫所担忧的，既然你现在性命无忧，那老夫就先告辞了，蛮荒之地，老夫要走一遭。”

    就在此时，楚墨身后，传来叶人凤洋洋散散的声音。

    众人朝着叶人凤看去，但见叶人凤手持一坛酒，大步朝着众人方向走来。

    “是你。”

    秦国国师看到叶人凤时，目光轻微一抖，没想到，这个老不死的竟然出楚国了。

    “国师别来无恙。”

    叶人凤走到国师面前，拍着国师的肩膀，笑呵呵说道。

    国师脸色似乎并不怎么好看，冷哼一声撇过头去，不想与他有太多的交谈。

    叶人凤也并不在意，罢了罢手便朝着巫神走去。

    “小女孩，没想到你都长这么大了。”

    说着，叶人凤摸着巫神的额头，就像是再摸邻家女孩一般，看的众人头皮发麻，那看似长得清秀，略带灵气的小女孩，其实是人屠巫神！

    他难道不知？

    本以为叶人凤这次死定了，但令人出乎意料的是，那巫神竟然没有动怒，反而任凭叶人凤的手在她头上抚摸。

    “师父，好久不见。”

    巫神看着叶人凤，眸子中露出怀旧，很多年前，她与她的哥哥一同拜进叶人凤的师门修行武道。

    “很多年都没见了。”

    叶人凤呵呵淡笑，随后转过身去，看向那莫七杀，上下打量。

    “叶老长老，你要去蛮荒？”

    楚墨轻声询问道，他不明白，叶老长老前去蛮荒有何事？

    “是啊，蛮荒这一趟，非去不可，你莫要问为什么。”叶人凤深吸了口气，转过头来看向那黑和尚。

    “我说过，要送你一份大礼，你且看清楚了。”

    叶人凤说完，抱着酒坛朝着莫七杀方向走去，然莫七杀看到叶人凤朝着他走来时，正过身来，眉头紧缩。

    “老不死的，没想到你这缩头乌龟还敢出来。”

    莫七杀对着叶人凤冷哼起来，在他身后，那蛮荒使者倒是饶有兴趣的看着叶人凤，深思了片刻后，似乎想到什么，眼神顿时变得闪烁起来。

    “如今天变了，自然能出来走动，你家那位呢？他怎么派你来神州？”

    叶人凤显得十分随意，语气平缓。

    而众人闻言却是一惊，蛮荒之主背后还有高人？谁能派莫七杀来神州？

    “算了，你不说老夫也会亲自去拜访的，不过有件事你今日必须得回答老夫。”

    说到这里叶人凤的语气变得严肃起来。

    “当年灭万隆国的人，是何人？”

    闻言，那莫七杀神色一凝，万隆国？听起来很耳熟，但他实在想不起来。

    “万隆国就是当年那个被先秦皇一夜之间灭了的帝国。”

    身后，蛮荒使者在莫七杀耳旁轻声低语，顿时莫七杀恍然大悟，原来是那个万隆国。

    “它不是被秦国所灭吗？为何突然问此？”

    莫七杀不解，为何叶人凤会问这个？他似乎与万隆国没有关系吧？

    “老夫是问背后之人。”

    叶人凤语气略带不善，当年灭万隆国表面是秦国所为，实则有人暗度陈仓，让秦国背负了这个骂名，不过那时的先秦皇名声极大，对于这种小事根本懒于理会，久而久之，百姓便认为这件事乃是秦国所为。

    实则不然！

    灭万隆国另有其人。

    “当年万隆国皇族一夜之间被秦国所灭，这件事走天下皆知，而前辈不应该去问秦国，反而问我？”

    莫七杀双手抱环，对着叶人凤回答，当年之事，人尽皆知乃是秦国所为，现在翻这笔旧账，是何意图？

    “先秦皇于世，根本不屑灭万隆国，当年你为神网之首，奉命征讨万隆国岁贡，那笔钱至今没有下落，换来的却是万隆国被灭，此事你不知，还能谁知？”

    叶人凤目光透着不善，万隆国当年已经俯首称臣，愿给秦国缴纳岁贡，但最后万隆国被灭了。

    “前辈这是在审问我？”

    迎上叶人凤的目光，莫七杀冷漠回应，到了这个境界，心性也会变得自傲。

    “今日你倘若不说，便走不出上京城！”

