    “那是？！”

    飞仙星外，尚且还有大圣和准帝未退走，似乎还想等候机缘。

    此刻，感受到禁区中传出的那令人绝望而威震天下的气息，一时间流光四起，径直远离飞仙，再也不敢有多余的想法。

    “哈哈。”

    然而，星空中有人大笑，正是渡神道以钟由为首的门人。

    那凌驾诸天万道的气息乃是他们传承的源头，如何辨认不出。

    与此同时，宇宙各地古老的禁区中，都有腐朽的存在被惊醒。

    他们经历的时代久远，也曾是这个境界的存在，如何不明白发生了什么。

    三帝共存！

    “帝尊竟如此逆天，当真要开创古往今来未有之奇迹吗？”威严的存在低语。

    而另一边，飞仙禁区中，身为被议论的主角之一——周洛正沉浸在喜悦之中。

    “这就是圆满的大帝境界吗？”周洛不由感叹道。

    肉身无暇，轮海、道宫、四极……皆血气冲霄，有无边法力涌动，更有仙台明净，点燃不灭神火，照亮八方。

    在周洛的感知中，只要他一个念头，就能轻易使星河成尘，万物归墟。

    想到这里，他神念扩散，轻易就将整个飞仙星笼罩。

    宛如一名高高在上的仙帝俯瞰蝼蚁，他的目光中，无论修为高低，所有生灵皆战栗、匍匐于浩瀚神威之下。

    见状，周洛略微思索，旋即一步迈出。

    哪怕是遨游星空中准帝也只瞥见一道神虹划过天际，那如仙帝临尘的威压这才总算消散。

    ……

    枯寂无垠的星空中，一条金光大道横跨亿万里，直抵宇宙深处。

    当中，周洛负手而立，恰如闲庭散步，怡然自得。

    如今，以完满天尊的视野再看这世间，又略有不同。

    大如星辰，微如蜉蝣，在他的眼中都是道的载体，是法则与造化的交织。

    每一次观摩，都有新的感悟。

    就在周洛醉心于悟道之时，前方，一道同样笼罩在璀璨神光中的身影，以肉眼难以捕捉的速度出现在他的眼前。

    周洛屹然不动，待到雾霭散去，正是长生天尊。

    如今的他一扫老态，周身气息如渊如海，深不可测。

    二人相识一笑，没有多言，径直赶往天庭所在。

    须臾，二人都感应到前方传来恢宏而磅礴的气势，心中惊讶，下意识放慢了步伐。

    远远望去，密密麻麻的道痕交织，一片浩瀚的天宫在混沌中沉浮，无数颗大星被炼化，宛如明珠一般被点缀其中。

    更有朱雀、白虎等仙灵虚影守护，当真是人间仙府，无愧天庭之名。

    那里云蒸霞蔚，瑞彩祥辉流动。

    天阙仙宫之间，有无数修士往来，井然有序，皆气息强大，至少都是圣人。

    周洛注意到，往来仙官大多为人族。

    二人在浩瀚无边的金色雷海之前停下脚步。

    并非难以跨越，只是为了展现诚意。

    “恭迎二位天尊。”

    而天庭自然也不敢怠慢，由川英亲自前来迎接，毕恭毕敬。

    他乃是天庭第一神君，统率三十六诸天，是帝尊以下的第一人。

    由他以大礼亲迎，给足了两位天尊面子。

    周洛与川英相熟，二人多次切磋交流，此刻打趣道：

    “怎的，我怎不知神君何时竟被贬来看守这南天门了？”

    “能为两位天尊引路，是川英的荣幸才是。”重大场合，川英还是分得清轻重，没有与周洛玩笑。

    长生天尊则是哈哈一笑：

    “小友说笑了，还请为我等领路吧。”

    “请。”

    一重重混沌仙山缓缓分开，于金色雷海中开辟出一条通天大道。

    两岸有天日明亮，照耀十方，有太阴浮沉，流动蒙蒙清光。

    更有数不清的天女起舞，仙官奏乐，以近道般的舞乐引来上苍降下祥瑞福光。

    然而，更令二人惊讶的是，阵纹宛如有生命一般自然而动，竟然有传说中的阵道生灵诞生。

    “冥尊阵法造诣不弱灵宝天尊啊。”二人皆感慨道。

    是的，他们都察觉到此阵并非出自帝尊之手，想来就是冥尊了。

    来到中央天宫，终于见到了端坐御座之上的帝尊。

    “二位感觉如何？”帝尊笑着问道。

    “否极泰来，枯木逢春，许久未曾有过，倒是让老朽我想起了第一次服用不死药时的往事。”

    长生天尊眼中露出缅怀神色，那已经是不知多少万年前了。

    “若非得帝尊相助，又怎有今日再度以完满之姿临世。”周洛也恭维道。

    见帝尊似乎也没看出自己未曾服用仙丹，他不由松了口气。

    “既如此——那本尊也可安心了。”

    帝尊的神色逐渐凝重，目光炯炯地看向二人：

    “当下，正有要事，需要委托给二位。”

