    不久之后，所有人全都安全出了埋骨之地。

    然后全都松了一口气。

    “埋骨之地为何会有灰心鬼？以前从不曾听说啊！”修士们依然心有余悸。

    李文府缓缓道：“以前没有，不代表一直不会有。埋骨之地或许正在发生着某种变化。总之，大家回城后，都把消息散开吧。以后要再去埋骨之地，需要更加谨慎了。”

    修士们全都点头。

    然后再一次向李文府表示感谢，并且道别。

    李文府微微点头。

    修士们离开，各自返城。

    李文府召唤出独角兽和四轮车。

    李辰、魏雨等人上车，也开始回城。

    车上。

    李辰有点后怕，但又十分亢奋。

    这次埋骨之地之行。第一次猎杀了鬼物，很是刺激。

    另外收获也非常不错。

    除了怨灵掉落的物品之外，冰箭术成功解锁，距离升级到炼气期二层，也只差410点经验值了。

    至于李文府推测说，埋骨之地可能正在发生着某种变化。

    李辰倒是很有兴趣去搞明白到底是怎么回事？

    但是他现在实力还太弱了，根本就没有资格去搞明白。

    在这个世界要去做的很多事情都有一个绝对前提。

    那就是拥有强大的实力。

    看来，提升自己的实力是当务之急啊！

    好在自己是有外挂的人，实力提升起来非常迅速。

    对于实力提升，李辰非常期待！

    不久之后，回到城里。

    魏雨等人告辞离开。

    李辰、李文府二人找了一家客栈住宿。

    ……

    第二天。

    上午。

    返回桃源村。

    路上，李辰问道：“村长，你说埋骨之地除了昨晚那只灰心鬼之外，还有没有更强大的鬼物？”

    李文府道：“不好说。可能没有，也可能有。不过，不管有没有，等到消息传开之后，都会强者前去探查的。”

    李辰点头又道：“村长，龙城范围内，实力最强的修士是什么境界了？”

    李文府道：“应该是城主薛清凌大人。薛清凌大人已是金丹初期的强者。”

    金丹初期吗？

    李辰点头再道：“村长已是筑基中期修为。应该很有机会踏入金丹期吧？”

    李文府长叹一声，缓缓道：“我已经300岁了。就算不提前陨落，也最多还有200年的寿元。如果运气好，或许能够进入筑基后期。但也最多能够进入筑基后期了。连后面的筑基圆满都无法触碰，更别说金丹了。金丹对我来说，看似已不远。但实际上，何其遥远！”

    说完，又是一叹。很不甘心，但没有办法。

    “这……”李辰十分意外。

    他原本以为，村长踏入金丹期的机会很大。

    却没想到竟然如此遥远。

    修仙之路，果然极其难行。

    李文府看了看李辰，又微微一笑，说道：“修仙之路，逆天而行，本就十分艰难。不过小辰，你的天赋远比我更高。你刻苦修炼，再加上一些运气和机缘，最终进入金丹期的可能性，是比较高的。”

    金丹期对于李辰来说，看似还十分遥远，但其实并不远。

    李辰觉得自己是幸运的。

    四轮车继续前行。

    不久之后，到了桃源村村口。

    下车。

    李辰向李文府道别。

    之后回家了一趟。主要是给父母报个平安，免得父母担心。

    虽然可以用通讯石，但人回家的效果显然更好。

    报了平安之后，李辰出村，再次来到缘溪走廊。

    他要尽快升级到炼气期二层。

    还有，迫不及待的想试一试冰箭术。

    唤出个人信息面板。

    他是这个世界唯一拥有个人信息面板的人。

    术法一栏里，多了一种冰箭术。

    点击学习。

    一瞬之间，就已经将冰箭术术法完全掌握。

    冰箭术虽然只是一级普通术法，但其余修士想要掌握，也并不是一件太容易的事情。

    即便是天赋高，也至少需要数个小时的练习，才能慢慢掌握。

    要达到完全掌握，更是需要更长的时间。

    而李辰只需要一瞬间，就完全掌握了。

    拥有外挂，就是如此不讲道理。

    根据术法介绍得知，冰箭术命中敌人之后，在对敌人造成伤害的同时，还会将敌人冰冻住，无法移动。

    冰冻时间根据敌人实力强弱而不同。

    可能持续七八秒钟，也可能仅持***钟。

    李辰十分惊喜，这术法好啊！

    昨晚杀那只二级怨灵的时候，要是有冰箭术，自己就不用跑那么快了。

    而现在有了这冰箭术，似乎可以不用再单杀食人花怪了。

    试一试。

    前面有一只一阶一级的蝴蝶怪。

    李辰将檀木杖拿在手上，一个火弹术丢过去。

    蝴蝶怪受到攻击，扑腾着翼展近两米的大翅膀向李辰扑过来。

    就是这个时候。

    李辰又一个冰箭术丢过去，击中目标。

    正在燃烧着的蝴蝶怪又迅速被冰冻在空中，无法动弹。

    可谓是冰水两重天。

    然后李辰没再继续攻击，而是故意要看看冰冻的时间能够持续多久？

    大概五秒中之后，冰冻效果消失。蝴蝶怪继续向李辰扑过来。

    但此时的蝴蝶怪已是强弩之末。

    李辰再丢一个火弹术过去，蝴蝶怪很快化为灰烬。

    “击杀蝴蝶怪一只，经验值+12点。”

    “获得物品：蝴蝶翅膀两对。”

    李辰万分欣喜。

    有了这冰箭术之后，打怪更容易了许多。

    而且，可以不局限于只找食人花怪杀了。

    如此一来，升级更快了。

    继续杀怪，争取一口气升到练气二层。

    就这样，绒绒兔怪、纷纷兔怪、食人花怪、蝴蝶怪、蚯蚓怪等一阶一级精怪，都在李辰冰火两重天的术法之下，化作了灰烬。

    各种材料、武器，还有防具也是不停掉落。

    爽得很！

    不知不觉间，“练气期一层经验值3000/3000。可升级到炼气期二层。是否升级？”

    打够了吗？

    李辰欣喜之余，当然是选择立即升级了。

    一种玄妙绝伦的感觉，游走在身体的每一寸肌肤脏腑，每一处经脉骨骼。

    丹田空间比之前猛涨一倍，四周灵气不断汇入体内，化为真元，充斥满整片气海。

    练气期二层！

    短短的时间之后，李辰已是练气期二层修为。

    就是这么快速和简单。

    李辰明显感觉到自己的实力比之前强大了一倍不止。

    杀一只蝴蝶怪看看效果。

    朝着前面的一只蝴蝶怪丢出一个火弹术。

    火球的去势比之前快了很多。

    当火球命中蝴蝶怪之后，蝴蝶怪迅速化为一堆灰烬。

    直接秒杀。

    “击杀蝴蝶怪一只，经验值+12点。升级到练气期三层12/8000。”

    效果让人极为惊喜。

    火弹术的去势速度不仅要快了很多，威力更是大了数倍。

    而且，击杀蝴蝶怪的经验值依然是12点。

    之前李辰还以为，他升级到练气期二层之后，再杀一阶一级的精怪，所得到经验值会比练气期一层时更少。

    现在看来，没有这种情况。

    这绝对是一件好事。

    这样，他现在在击杀一阶一级精怪的时候，就不会有亏了的感觉。

    很爽！

    升级到练气期三层需要8000点经验值。

    这并不多。

    他努力杀怪的话，最多几天时间就够了。

    更爽！

    就在这时，前方一棵大树背后突然开始隐隐闪烁红光。

    精英怪物出现了。

    李辰精神大振，赶紧以最快的速度奔了过去。

    与此同时，四周其余看见红光的修士，也在第一时间向红光的方向奔去。

    在此杀怪的修士并不只李辰一人。

    有人比李辰的距离更近。

    很快，有三名修士靠近了，然后立马开始输出。

    被人捷足先登了。

    不过没关系，去抢过来就行了。

    那三名修士一个练气二层，两个练气一层，李辰不怕他们。

    至于现场另外还有的修士，也都是练气一层、二层，同样不怕他们。

    在缘溪走廊杀怪的修士，基本上都是练气一层，又或是练气二层。

    因为这里的精怪绝大部分都是一阶一级，又或是一阶二级。

    一阶三级的精怪几乎没有。

    所以，练气期三层以上的修士，几乎不会来这里杀怪。

    因为性价比不高。

    所以现在已是练气期二层修为的李辰，在缘溪走廊已经是很牛逼的存在了。

    已经敢去抢别人的精英怪了。

    终于靠近了。也看清了精怪的样子。

    是一只一阶二级的甲虫怪，周身闪着红光。

    竟然是甲虫怪。

    甲虫怪防御高，攻击也高。是一阶二级精怪里面，危险系数最高的精怪之一。

    而精英甲虫怪的实力，更是堪比一阶四级精怪。

    不太好整。

    不过，不太好整也要整。

    修士遇到精英怪绝对没有放弃的道理。

    就算是整不赢，也要去整两下。

    最多就是整两下之后就开跑。

    当然，前提是确定自己能够跑得掉。

    李辰火弹术、冰箭术轮番往精英甲虫怪身上招呼。

    这个时候，更多的修士赶了过来。

    同样一赶到就立马就出手。

    大家或许远程攻击术法，或近身战斗术法，都在尽全力往精英甲虫怪身上输出。

    大家的修为都差不多，没有谁能够凭借自身修为，让其余修士拱手相让。

    那么，就只能尽全力输出，看最后谁的输出最高了。

    因为有多人攻击同一只怪物的时候，谁对怪物造成的伤害最高，怪物掉落的物品就是谁的？

    这不是大家的约定俗成。

    而是因为，当怪物被杀死，物品掉落之后，现场只有对怪物伤害最高的那个人，能够将物品捡起。

    其余人能够看见物品，却无法捡起物品。

    所以，谁对怪物造成的伤害最高，物品就是谁的。

    那么，想要自己造成的伤害最高，就只能竭尽全力的输出了。

    不过，如果对怪物造成伤害最高的那个人，一直没有将物品捡起。

    那么，一分钟之后，其余人也能够将物品捡起了。

    所以，一般来说。当怪物死后，造成伤害最高的那个人，都会在第一时间迅速捡起物品，然后快速撤离。

    以防止现场其余人联手攻击自己。

    这种可能虽然不大，但不得不妨不是。

    ……

