    第302章事泄

    雷明霁本以为楚瑛杀贪官够胆大包天，没想到竟还敢将田地收回都分给老百姓。

    雷明霁虽然是武将，但朝堂上的弊端他也清楚。像田地，大部分都落入大官僚大地主等有权有势的人手中。普通百姓只能租他们的田地过活，一旦有了天灾他们就会饿肚子。活不下去，这些人就会落草为寇或者干脆造反。国家不整治，这种现象只会越来越严重。

    马季问道：“国公爷，你已经一个半月没给郡主写信了。国公爷，你不会就这样放弃了吧？”

    雷明霁沉默了下变说道：“马季，我不仅是魏家的家主更是这十万大军的统帅，我得为他们负责任。”

    所以楚瑛的事他不能再沾。或许在领兵的时候楚瑛就已经有这个想法，所以回洪城后对他态度大变。想到这里他心里又酸又涩，这辈子他们两人真的无缘了。

    马季闻言忍不住骂了一句：“她娘的，老子有时候真的想带兵将京中的那些龟儿子都杀了。”

    就连皇帝他都想剁了。窝囊废一个，若是他能像郡主这样有魄力，朝廷何至于这个样子。

    雷明霁板着脸道：“马季，祸从口中这话还用我来提醒吗？”

    马季没吱声了。

    中午的时候，杨一东告知了他一个坏消息：“皇上已经下了圣旨，要调遣十万大军去江西围剿郡主。”

    “谁为剿匪的主帅？”

    杨一东摇头说道：“暂时还没得到消息，不过想来应该是江西周边几个生的总兵，边城的将领是无法调动的。”

    就算皇帝想调边城大军去江西剿匪也无用，边城离不开他们，不过就皇帝做的事确实膈应人。

    雷明霁说道：“尽快打探清楚。早一日知道剿匪的主帅是谁，郡主也能多一日准备。”

    面上跟楚瑛断绝关系，但私底下还是可以帮助她。物资方面是不行，送些有用的情报还是可以的。

    杨一东应下了。

    下午的时候雷明霁也一直在忙。因为坐得太久肩膀跟腰都有些酸痛，他起身活动了下。

    就在这个时候，外头响起了曹鹏急切的声音：“老国公，你不能闯进去，你不能进去。”

    话刚落，雷连敬就阴沉着脸推开门走了进来，曹鹏也紧跟在后头。没将老国公拦住，是他的失职。

    雷明霁没有追究他的责任，摆手说道：“阿鹏，你下去吧！”

    屋子就剩下父子两人时，雷连敬冷着脸道：“你跟我说实话，明达现在在哪里？

    雷明霁心头一跳，面上却是嘲讽道：“怎么，那人又在你跟前说了什么？爹，是不是一定要等雷明翰将我弄死了你才满意？”

    他趁着雷连敬在大同又对雷明翰动手，没想到他身边竟有死士保护，所以暗杀没成功。

    雷明霁为此非常恼火，他没想到雷连敬竟还留了一手。而雷连敬却觉得他太冷血连亲兄弟都不放过，两人差点为这事翻脸。

    雷连敬说道：“我已经问过你娘了，躺在床上的人根本不是明达。你老实告诉我，明达到底去哪里了？”

    雷明霁根本就不相信他的话。严氏要告诉他早说了，怎么可能会等到今日：“你尽可以去告知天下人，说躺床上的不是明达。”

    雷连敬忍着怒气问道：“你跟我说实话，你是不是派了明达去洪城教那些人制造天雷。”

    “没有。”

    天雷都是楚瑛造出来的，哪还需要明达去教导。至于枪支的改造现在什么消息都没有。当然，就是有消息也不会告诉雷连敬。

    “真的没有？”

    雷明霁毫不犹豫地说道：“没有。不过淮王从我这里买了五百个天雷，郡主在这方面有天赋，说不准能仿造出来。”

    雷连敬冷笑一声道：“不过是淮王府放出来的噱头。她一个姑娘家从没碰过火器，又怎能制造得出来。”

    说完，他又加了一句：“像这种整日跟男人混在一起的女人，又有哪个个男人会娶。”

    也就他这个傻儿子，跟中了迷魂药似的喜欢那个女人。不过有他在，这辈子楚瑛都别想进雷家的门。

    雷明霁可由不得他这般贬低楚瑛，冷嘲一声道：“只有眼界浅薄心胸狭小的人，才会觉得女人优秀是罪过。荣华郡主能力卓绝又怜悯百姓，在我眼里，这世上没哪个男人配得上她。”

    包括他自己，都配不上。

    雷连敬看着他，问道：“楚瑛是不是给你下蛊了？雷明霁，你跟我回一趟京城，我让钦天监监正跟太医个你看看。”

    雷明霁觉得他的想法很可笑，说道：“郡主从没回应过我，又为何会给我下蛊？我看真正被下蛊的人是你。为了一个庶出子，你不惜派出死士保护他。哪日我被他害死了，我看你怎么跟雷家的列祖列宗交代。”

    这话也是为了刺雷连敬的。虽给了死士保护他，但那些死士绝对不会做出有损魏国公府利益的事，而他不相信雷明翰每次都能那么幸运。

    雷连敬说道：“我都说了，明翰不会害你，你为何就不相信。”

    雷明霁不愿再跟他说了，坐回办公桌前说道：“我还有许多事要处理，爹，你先回去吧！”

    雷连敬无奈，只能出去了。

    晚上的时候，严氏过来找他：“明霁，你跟我说实话，明达是不是去了洪城？明霁，这可是事关你们兄弟以及雷家上千人的事，你不能骗我。”

    “娘，爹说是你告诉他那人不是明达。”

    严氏矢口否认，说道：“他是问了，不过我没承认。明霁，既明达不是去的洪城让他赶紧回来。只要他露了面，你爹就不会胡思乱想了。”

    荣华郡主现在已经被判定为逆贼了，朝廷都要讨伐了。任何人都不能跟他沾边，儿子带着兵更要避嫌。

    雷明霁摇头说道：“他在做的事非常重要，短时间内不会回来。”

    严氏一脸怀疑地问道：“什么比雷家的安危还重要？”

    雷明霁摇头说道：“娘，这是机密，我不能告诉你。不过你放心，他现在在一个很安全的地方。”

    “真跟荣华郡主无关？”

    雷明霁知道他这话的意思：“娘，这天雷制造并不难，明达要过去教她造天雷，最多半个月就回来哪还需要那么长时间。”

    严氏想想也觉得是.

    (本章完)

