    秦云坐在鎏金龙椅之上，似笑非笑的看着众大臣。

    缓缓开口道：“诸位爱卿，一大早就来找朕，所为何事啊？”

    几人对视。

    刑部尚书祁永缓缓抬头，拱手道：“陛下，臣为佞臣谋反一事而来，这两日，刑部连夜审问，已经撬开了部分逆贼的嘴。”

    “共计牵连大小军中将领十余位，还有各部官员二十余位，罪状在此，还请陛下过目。”

    秦云接过一看，这些人有一个共同点，那便是与王渭等人交好！

    这可不是罪状啊，而是祁永带来的投名状，他想以此表忠，划清跟王渭的界限！

    秦云相当满意，当着所有大臣的面，笑呵呵道：“不错，喜公公，一会传朕旨意，给祁大人赏黄金百两，夜明珠数颗，以及绸缎玉器若干。”

    祁永面色一喜，跪倒道：“多谢陛下隆恩，老臣一定誓死效忠！”

    “嗯，这上面的名单就交给祁爱卿你来办吧，所有人尽数处死！”秦云冷不丁的说了一句。

    祁永额头冒汗，自己动手处死这些人，必定会得罪死王渭集团。

    但他不敢迟疑：“是，陛下，臣会立刻着手去办！”

    一旁，工部尚书等人见秦云没有问责祁永，还赏了金银珠宝，心中窃喜，而后纷纷开口。

    “陛下，老臣前来是为工部贪污一事，老臣罪过，时至今日才发现手下许多官员串通一气，偷吃国库粮饷。”

    “弹劾名单在此，请陛下过目，另外也请陛下降罪于老臣。”工部尚书黄延庆跪倒在地，态度端正。

    秦云接过一看，暗自点头。

    这份弹劾名单，基本上也是王渭的门生故旧，他跟祁永的做法如出一辙。

    “黄爱卿起来吧，知错就改，朕说过不罚。喜公公，一会安排一下，照赏！”秦云大气道。

    这段日子抄了那么多罪臣的家，也收缴了不少的银子，尤其是韩擒虎等大人物家里，可谓是金山银山，现如今悉数进了国库，国库也稍微充足了一点。

    紧接着，兵部尚书赵恒，太傅沈秦等人接二连三的站了出来。

    “陛下，兵部亦有人偷吃空饷，臣已查明…”

    “陛下，学士府有不少人暗地里诋毁陛下，鼓吹王家，臣已调查清楚，名单在此，还请陛下过目。”

    “……”

    七份弹劾，共计牵扯一百多人，最大的官乃工部侍郎，正四品，最小的官是一些士大夫，以及校尉。

    众臣听闻，低头不敢看秦云。

    内心紧张万分。

    若是陛下不相信他们，今后在朝中的日子，怕是不好过了。

    “好啊好啊，诸位爱卿做的很好，大夏有诸位爱卿坐镇，朕放心的很啊！”

    众人齐齐松了一口气。

    一番君臣闲聊之后。

    秦云话中有话的敲打！

    “诸位爱卿，过往之事朕不再追究，但从今天起，朝堂可就不是以前那么个情况了，是狐狸是妖，都给朕彻底收起尾巴来！”

    “若是再敢阳奉阴违，暗通取款！”他淡淡扫向几人，顿了顿说道：“那就别怪朕翻脸不认人了。”

    众人一听，浑身一震！

    齐齐跪下，高声郑重道：“陛下隆恩，臣没齿难忘！”

    “谨遵陛下旨意，定不敢忘！”

    秦云笑眯眯的，虚托一手，示意七人起来。

    “既然如此，爱卿们就先退下吧。”

    “诸位慢行，万里江山，功过荣辱，朕心中有数！”

    “是，臣等告退！”七人齐声，缓缓退去，一番谈话，每个人心中都对秦云有了不一样的印象。

    这个陛下，城府极深啊！

    恐怕以前只是韬光养晦！

    还好，及时悬崖勒马，不然恐怕大祸临头啊！

    等到数位大臣离开御书房。

    秦云立刻对一旁的喜公公，淡淡道：“去，放出消息，就说今天七位大臣来找朕了，并且弹劾了许多人。”

    “最好是传出皇宫，让文武百官都知道这件事。”

    喜公公从不乱问，麻利道：“是，陛下，奴才马上办。”

    秦云点头，嘴角上扬。他这么做，就是想要彻底分裂祁永他们跟王渭之间的可能性，让他们形同水火，从而形成制约。

    他站起来，深吸一口气，目光深远。

    自言自语：“王渭，给朕等着，林长书倒了，你也不久了！”

    “别以为朕不知道你的那点鬼心思，还有那个王贵妃王敏，哼！”

    说着，他露出一抹冷意。

    “陶阳！”

    “卑职在！”陶阳一身戎装，立刻跪倒。

    “去，给朕准备一下，朕要去天牢一趟！”

    “是！”陶阳回答。

    不一会，秦云走出御书房，在御前侍卫的保护下，前往了天牢。

    天牢重地，没皇帝手令谁都进不去。

    原本，秦云在此设下了重兵，想要看看那些人会坐不住，对林长书杀人灭口。

    但一两天过去，毫无动静。

    阳光普照的白天，照射不进天牢，哪怕酷暑，里面也依旧有一种阴森的感觉，让人忍不住打冷颤。

    偌大天牢，只有林长书一人。

    秦云刚一进去，就听见了潮湿空气和浮糜间，有轻微惨叫和呻吟声发出。

    是林长书的。

    这家伙被打的不成人形，各种酷刑都在他身上用了一次，除了脸身上几乎没有一块好肉。

    “哈哈哈！”林长书突然看见秦云，癫狂大笑。

    而后又抬起一双充血的眸子，很是怨毒道：“废物皇帝，终于来了么？”

    他那披头散发的样子，毫无宰相的威严。

    “找死！”

    “啪！”

    狱官大骂，抽出沾水的长鞭就狠狠甩在了林长书的身上，空中暴响，打飞了一块血肉。

    “啊！”他发出惨叫，痛不欲生。

    “没想到林大人一介文人，但却如此硬气，朕本以为你会跪地求饶，却不想你是如此百折不挠！”

    秦云在护卫下，缓缓走进牢房，语气里带着一丝调侃。

    “哼，文人也罢，武将也好，通通都比你这废物好！”林长书无比敌视的咒骂。

    秦云淡淡道：“朕是废物，那你这个失败者又是什么？”

    “失败？”

    “谁说我们失败了？”林长书狰狞着脸，露出猖獗的笑容。

    闻言，秦云双眼之中射出一道犀利的光芒，上前一步，蹙眉高声道：“你们？除了你还有谁？！”

    “说出来！朕饶你一条狗命！”

    “嘿嘿，想知道吗？”林长书满脸是血，戏谑问道，嘴角有些许讥讽。

    秦云死死盯着面前的林长书，眼神射出一道精光：“说！”

    “哈哈哈，狗皇帝，那你求我啊！跪下求老子！老子就大发慈悲的告诉你！”林长书冲着秦云歇斯底里的嘶吼！

