
月千澜冷哼一声，随即目光看向三皇子。

“三弟，看来二妹她到现在还不肯承认自己错了。那便麻烦你，解开这个谎言了……”

三皇子笑着颔首：“臣弟进了月府，便说明，太子妃嫂嫂摆脱我查的这件事，有了非常大的进展，我又怎么会让嫂子失望呢，放心吧……”

月倾华眸光流转，看着这两人之间的互动，她不禁缓缓的咬着唇瓣。

不愿相信，如今缜密的布局，三皇子能够查到什么东西。

“大姐，你为了替大哥洗脱他身上的杀人罪，可真是费尽心机。居然连三皇子都劳动上了，我倒要看看，究竟查出来了什么，居然说我诬蔑月清源了。”月倾华理了理宽大的衣袖，压下心底的惶恐，颤声吼道。

曹国舅脸色一直都没有好转，他的目光，更是时不时的看向那女子几眼。

月倾华这会也注意到了这个异常，她跟着曹国舅的眼神看去。

渐渐发现了那个女子的奇怪之处。

女子目光呆滞，形同木偶，好似周遭发生的一切，都无法引起她的注意，她的目光几乎是空白一片，根本掀不起任何波澜。

月倾华不由感到非常奇怪。

暗里说，那女子服了毒药，三皇子根本不可能那么快就寻到解毒之法——

月倾华始终不敢相信，三皇子究竟是怎么在这么短的时间内，让这个女子苏醒的。

这个疑问，搅着她的心神，让她非常的忐忑不安。

“既然月二小姐还是如此嘴硬，那就别怪本皇子不客气，不懂得怜香惜玉了……”三皇子看着月倾华执迷不悟的模样，眸底划过一道冷光，低声一笑道。

月倾华握了握拳头，咬着唇瓣。

不可能，她绝对不相信，三皇子能找了什么证据，证明月清源是无辜的，是被人诬陷的。

三皇子也不再废话，他看向搀扶着那女子的两个丫鬟。

“你们……让这个姑娘开口说话吧……”

两个丫鬟对视一眼，随即应了。

月倾华一惊，脸色巨变。

下一刻，她见其中一个丫鬟抬手，拍了拍那女子的肩膀，女子便微微抬头，看向了月倾华。

她的声音，用一种完全没有感情起伏的状态，缓缓的开口说道。

“我是一个乞丐，从小跟着养父靠着乞讨长大。我今年十七岁，大家都叫我梨儿，养父对我很好，这么多年在他的保护庇佑下，我安然长大。本以为，我会和养父相依为命一辈子，即使靠着乞讨生活，我也心满意足。只希望养父能够平平安安，健健康康的陪着我。可是人的一辈子哪能永远都平静无波，这一个月来，养父的身体日况俞下，积压在体内多年的旧病，在这一个月迅速爆发。”

“……”

“我们身上没多少存款，为了给养父治病，我们所剩无几的存款也被掏空。可即便这样，养父还是因病离世，还是离开了我。养父离开我不到五天，不知道从哪里冲出来几个人，将我打晕带走。等我醒来的时候，却发现自己是在一个伸手不见五指的漆黑屋子里。一开始来见我的，是一个穿着华丽服装的女人……她说，只要我听她的话，出去陪那些男人喝酒卖笑，她就能让我过上荣华富贵的生活。”

“……”

“我虽然是靠着乞讨长大，可我不是无知愚蠢之人，自然很快便猜到那个女人的身份。她就是青。楼里的老鸨，她将诱惑我入青.楼门，想让我利用身体，帮她挣钱。，便隔三差五的冒出来，要抓我去青。楼，让我挂牌卖身……我不肯，他们便打我，不给我吃饭，更不让我出去。我不知道在那个小黑屋里待了多久，我全身都被打伤，也不知道我饿了多久，总之我爬在那里奄奄一息的时候，能够看到死神正在向我招手。”

“……”

“那时我想，就这样死了也好，死了我就可以见到养父。说不定还能知道，我是谁，我从哪里来，我的亲生父母在哪里。后来，就当我快要死的时候，那个房间的门打开了，一缕光渗透进来。有一个丫鬟打扮模样的小女孩，连忙跑了过来，她塞给了我一个馒头，和一壶水袋。从那日起，她每天都不间断的来接济我，给我送水和食物。靠着她每天一个馒头和水，我就这样活了下来。”

“……”

“又过了不知道多久，在一天夜里，突然一场大火，将我救赎了出去。那个丫鬟给我打开了门，便催促着我，让我立刻离开这里。当我跨出那道门时，外面一片火光冲天……我望着丫鬟匆忙离去的背影，根本来不及对她说一个谢谢。后来，我便趁着那场大火，偷跑了出去，离开了那个困我多日，差点让我死去的地方。出去后，我没敢再回去原来的地方，我重新当起了乞丐，将自己装扮的又臭又脏，唯有这样才没人打我的主意。”

“……”

“可没两天，我便遇见了那个救了我的丫鬟，当时的她，满身是血躺在一个巷子口。我靠近她，她似乎认出了我，她一把抓住我的手臂，厉声吼道：请你帮我家小姐报仇，替我们杀了月……月三公子，杀了他。他害了我家小姐，我家小姐死的好惨……”

“……”

听到这里，月倾华的双腿一软，狠狠的跌坐在地。

她一脸惊恐的看着那个名叫梨儿的女子：“你……你在胡说什么……你给我闭嘴……”

月倾华这么歇斯底里的低吼，没有引来梨儿的一点点目光。

她的目光依旧平静，继续叙述道。

“我当时根本不知道，谁是月三公子，我慌张的问那个丫鬟。丫鬟抓住我的手，用了最后一丝力气告诉我，月三公子他就是月丞相的儿子月峰。月峰利用权势夺了她家小姐的身子，事后更是因为报复，害了她家小姐的父母身亡。无依无靠，且脏了身子的小姐没有办法，不得不入了青。楼，靠卖笑为生。岂知，她家小姐都这么惨了，居然还是逃不过月峰的魔爪。月峰每一次来，都是找她家小姐，每一次都把她家小姐折磨的痛不欲生，全身是伤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332972"  chaptername="第843章">加入书签</a>
</div>
