    眼看天罚之瞳已经缓缓成型，那魔祖罗睺的实力还在节节攀升。

    鲲鹏眼神一变，看来是无法等到罗睺彻底成熟了，不过现在他已经突破到了混元大罗金仙境界，即便没能达到巅峰，却也已经够用了！

    鲲鹏神色一动，罗睺已经被困在了一片特殊的场域之中。

    罗睺本来还沉浸在吸收炼化之中，他却没想到鲲鹏提前打断了这一切。

    森罗生死界！

    再一次被困在这方界域中，魔祖罗睺显得一阵错愕。

    他本以为鲲鹏会在自己达到巅峰之后再动手的，谁知道他竟然提前终结了这一切，为了求稳，中断了自己的计划。

    “鲲鹏，看来你的胆子，还是小了一些啊！”

    魔祖罗睺故意出言挑衅鲲鹏，他却在暗地里迅速的准备着后手。

    既然事已至此，罗睺想到的第一个目的就是自保。

    鲲鹏看着对方，他点头说道：“一味的追求利益最大化，往往会伴随着更加巨大的风险，你在那另一方世界之种，不知道已经强大到了何种地步，若是我任由你继续强化下去，谁也不知最终会发生什么。”，

    鲲鹏看着魔祖罗睺，他的眼神中一片平静，不知他究竟在想着什么。

    “那就来吧，让我看一看，你鲲鹏老祖，还有什么手段！”

    魔祖罗睺化作一道魔气，他瞬间飘荡起来，竟然有种让鲲鹏琢磨不定的感觉。

    鲲鹏拥有种种神通术，但是对无处不在的魔气，他确实是没有什么有效的手段。

    用强大的力量去斩杀一团魔气？

    恐怕效果不会太好吧？

    鲲鹏眉头一皱，他并没有贸然进攻，而是选择了展开自己的力之场域！

    在这森罗生死界之中，魔祖罗睺已经被彻底的隔绝开来，他的实力不再继续增长，甚至他自身的修为都会被死死压制住。

    若是再加上力之场域的展开，罗睺也将会彻底陷入被动局面当中。

    而随着时间的推移，鲲鹏的优势将会越来越大。

    毕竟鲲鹏是这里的主宰者，他困住罗睺，肯定能慢慢推演出对付罗睺的办法。

    因此，罗睺不急，鲲鹏就更不急了。

    鲲鹏老祖展开森罗生死界，他竟然带着罗睺穿梭起来。

    这生死界域本来处在虚无之中，就像是一片完全陌生的界域一般。

    但是现在随着鲲鹏对这一种神通术的熟练运用，他已经能够做到改变这生死界所在的地方。

    此时鲲鹏带着魔祖罗睺，很快就回到了不死火山之中。

    摩柯世界！

    鲲鹏现在可是摩柯世界的天道，他把森罗生死界移动到摩柯世界当中，这就相当于加了个双重保险。

    即便魔祖罗睺施展神通逃出了森罗生死界，那也会被继续困在摩柯世界当中。

    对于外界的变化，魔祖罗睺根本就不知道发生了什么。

    他现在的实力，确实是无法与鲲鹏较量，因此罗睺在面对鲲鹏时，就像是老鼠见到了猫，而且还是被关在了无处躲藏的小黑屋中！

    进入摩柯世界之后，鲲鹏就明显的感受到了自己力量的再一次提升。

    现在鲲鹏的状态，就像是在摩柯世界中又开辟了一个小世界，再用这个小世界困住了魔祖罗睺。

    鲲鹏看到魔祖罗睺一直没有动静，他不禁笑道：

    “罗睺道友，你不会想着就这么躲下去，我就真那你没有办法了吧？”。

    鲲鹏的话语没有得到任何的回应，他索性也不着急，直接把那生生造化黑葫芦拿了出来。

    顿时间无边死亡黑水弥漫开来，直接将整个生死界都给淹没了起来。

    生死界在鲲鹏的控制下不断的压缩，收拢，而那无穷的死亡之水则汹涌澎湃，不断的冲击着九天十地。

    “轰隆隆！”

    一屡屡生命力被黑水吸收化作了黑葫芦里精纯的生命精华。

    罗睺化为魔气，可以说是化整为零，这也让他变得弱小了许多。

    这种办法虽然阻止了鲲鹏速杀罗睺，但是也让他失去了战斗力，无法再和鲲鹏抗衡。

    而鲲鹏在布下层层后手之后，他才终于展开了自己的进攻。

    无穷死亡黑水激荡九天，那魔祖罗睺化整为零的优势荡然无存，反而更加方便了鲲鹏从中吸收生命力。

    魔祖罗睺见到这种情况，他顿时愤怒的大吼起来。

    在那些生命精华被黑水吸收完之前，罗睺终于再次汇聚了所有魔气，然后重新出现在了鲲鹏的面前。

    “鲲鹏，你果然卑鄙！”

    魔祖罗睺眼神阴務，他手中法决连连变动，顿时间就有一座大阵成型，正是罗睺的成名绝学，诛仙剑阵！

    现在虽然罗睺失去了诛仙阵图和诛仙四剑，但是他如今对于诛仙剑阵的理解却变得更加高深了许多，因此这剑阵的威力不减反增，比起之前更加强横万倍。

    诛仙剑阵一成，无穷剑气，杀气，顿时激荡九天十地，一股股毁灭一切的力量纵横乾坤。

    那森罗生死界都是一阵动荡不安，似乎这种剑气对他有极强的克制作用。

    魔祖罗睺看到眼前的一幕，他不禁心中一喜，看来自己还有希望！

    然而鲲鹏却丝毫不为所动，那看似强大的诛仙剑阵，在鲲鹏心中根本不值一提。

    “罗睺，力量才是一切，你现在这道分神还是太弱小，根本就不可能是我的对手！”

    鲲鹏纵横，他振翅高飞，瞬间降临在诛仙剑阵跟前，鲲鹏一击打出，无穷法则之力缭绕。

    顿时间一柄天刀成型，这是法则所化！

    以力之法则为刀刃，四象法则为刀身，其余的生命法则，造化法则，吞噬法则，共同铸造成神兵。

    “轰隆！”

    鲲鹏老祖一刀劈出，那诛仙剑阵瞬间崩碎，满天剑光激荡，又顷刻间化为飞灰。

    “这怎么可能，我的诛仙剑阵威力无边，怎么会，这么轻易被你破掉！”

    罗睺犹自不愿相信，他眼中满是疯狂神色。

    诛仙剑阵拥有四象之力，只要四象一转，哪怕是其他三座剑阵被迫，也能在刹那间恢复，周而复始的运转下来！

    然而即便如此，鲲鹏老祖却一击打碎了这座绝世凶阵！

