
　　“如你们所知，角斗士有很多类型，剑斗士、盾斗士、网斗士、追击士等等，各不相同，虽然最终你们会成为什么类型的角斗士是由学校决定的，但是你们可以先根据自己擅长的武器和战斗方式将自己期望成为的角斗士类型告诉学校，我会在进行最终分排的时候充分考虑到你们的意见。

　　“注意，这是一件你们需要慎重的事情，因为这将决定你们接下来的发展方向，倒也不是说一经选定就完全不能更改，但是这将意味着你们前期所做的很多训练都会白费，意味着你们的起步会比别人更晚，相应的，通过最后考核的几率也就越低。

　　“所以，最好的办法是在一开始就想清楚自己要做什么，自己的长处是什么，对此有什么疑虑和不清楚的地方，你们都可以向在场的几位训练师请教，他们每个人都有自己擅长的领域和战斗方式，或者是已经退休的角斗士，或者是飞贼、战士、杀手，其他什么的……总之，他们每个人的身上都有你们值得学习的地方，而能学到多少，就是你们自己的本事了，你们不需要立刻把答案告诉，因为我们会先进行一周的基础训练。”

　　加比一边说着一边又环视了一圈众人，发现有人并没怎么用心在听，冷笑了一声，“当然，我相信你们中的一些人在来这里之前就已经思考好了这个答案，或是有自己一直以来的战斗习惯，这很好，但是有一点……你们习惯的事情也许未必就是对的，我见过一个网斗士，他选择成为网斗士是因为他之前是渔民，对渔网和鱼叉最熟悉，所以就理所当然的认为自己应该是网斗士，然而不管他再怎么训练，一直败多胜少。

　　“于是在某次差点把小命弄丢后，他终于决定试着转行盾战士，再然后他就取得了一轮七连胜，就像我所说的，用这一周时间仔细思考，你们到底适合哪种类型，别在自己生命的最后一刻再后悔，那就太晚了，”加比说到这里顿了顿。

　　“只有真正的男人，才能通过最终的考核成为一名光荣的角斗士，别误会，我不是在为你们的小命着想，只是不想你们的鲜血最终玷污了这座充满历史与传说的竞技场，记住在你们之前，这里曾经诞生过很多个伟大的名字，和他们相比，现在的你们连坨屎都不如……假如，假如你们中的某些人有幸在某一天走上它的时候，所要做的就是不要让自己拙劣的表现令那些名字蒙羞。

　　“当然，如果你们足够出色优秀，这座竞技场自然也会给予你们应得的奖励，金钱，荣誉，名声，永远也【哔】不完的女人，以及，你们渴望已久的自由……”

　　虽然画饼这种事情由来已久，两千年年前和两千年后并没有太大的区别，但是不可否认的是当听到这句话的时候，很多奴隶还是忍不住怦然心动，暗暗握起了拳头，呼吸加重。

　　“是的，没错，这些东西就在那里，而能不能抓住它们就看你们自己的能力了，成为枯骨，还是新的传说，你们的命运都由你们自己来决定，但是在此之前，你们先要通过考核，成为一名角斗士。”

　　至此，加比的训话终于算是告一段落了，他指着训练场西南方向的角落道，“第一堂课，看到那些木柱了吗，每人一根，绕着训练场跑五十圈。”

　　“现在吗？”有人忍不住问道，“可现在已经到了午饭时间，我们难道不应该先吃了午饭再训练吗？”

　　“好问题，答案是没错，就是现在，你清楚的听到了我的每一个字，恭喜你，证明你的耳朵还没聋。”加比淡淡道，随后扬了扬下巴，“还有人有其他问题吗？”

　　他等了两秒见没人说话，点头道，“很好，那就开始吧。”

　　众人闻言纷纷走向摆放着木柱的地方，那些木柱个头不小，重量估计也不会轻松，每根至少有六七十斤，单是扛起来就不容易，更别说还要扛着跑步了。

　　巴赫也转身，跟着他的日耳曼战友一起去挑木头，但是他才刚迈出一步就听加比又补充一句，“不不，你和他们不一样，你要背两根木头。”

　　巴赫闻言大怒，面对这种明显针对他的行为差点就没按耐住自己的暴脾气，巴赫觉得加比就是为了报复之前他不守规矩故意在刁难他。尤其刚才，加比在马克鲁斯面前的态度，摆明了是不怎么看得上他巴赫，觉得他根本没法和之前的那个什么西斯纳特斯相比。

　　这对于一向勇猛善战的巴赫来说亦是一种羞辱，新仇旧恨加在一起让他只想把眼前这个讨厌的家伙暴揍一顿。

　　但是好在巴赫的理智并没有完全消失，他知道自己现在是在人家的地盘上，不得不低头，望了眼加比身边那些握着皮鞭的训练师，最终这个日耳曼大汉还是选择了好汉不吃眼前亏，瞪着眼睛去被背他的木柱了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是最后，还站在原地的只剩下了瓦罗一个人，他的神色看起来有些尴尬，“那个……我，我也要做吗？”

　　“你说呢？”加比反问，“只要你一天没有离开这里，你最好就老老实实遵守一天这里的规矩，否则这就是下场。”

　　他说完从一个训练师的手里抓过皮鞭，一鞭子抽在了瓦罗的胸膛。

　　曾经的古董商发出一声惨叫，捂着鲜血淋淋的胸膛摔到了一边去。

　　加比则在他的身前蹲下，不顾他的痛呼，慢条斯理的问道，“疼吗？”

　　瓦罗连连点头。

　　“疼的话就麻烦你帮我个忙，别再让我找到抽你的理由了好吗？”加比叹了口气，“现在，你觉得自己应该干什么了，是要我找个人帮你看看伤，还是开始你早就该开始的训练？”

　　“我……我这就去扛木头。”瓦罗噙着泪水道。

　　“很好，看来你开始融入这里的生活了，很好，我希望等最后的日子来临你也能顺利通过最后的考核，真的。”加比拍了拍瓦罗的肩膀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零九章 疼吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 