    从浩国出来后，张诚没有多耽搁，便直接回到了寒锦溪的住处。

    房门打开，屋内宁静的听不到一点声音。

    寒锦溪似乎还没醒。

    张诚轻踮着脚，一步一步的走到寒锦溪的房间，只见她果然还在睡觉。

    蹲在床边，张诚靠近了她，有些担心她呼吸是否还在。

    然而张诚首先注意到的，却是她眼角的泪痕。

    她哭过？

    张诚心里莫名的闪过一丝慌张。

    随后他马上又注意到，她的手里，似乎死死的拽着一张小纸条。

    那是张诚给她留的那张。

    这一刻，张诚大概明白发生了些什么了。

    他轻轻的坐在床上，温柔的抚摸寒锦溪的背。

    这次他不会离开了。

    也不知过了多久，就在张诚有些犯困的时候，寒锦溪的粉肩轻轻颤动了一下。

    她醒了。

    “小，小诚子！”

    寒锦溪抓住坐在她旁边的张诚，惊呼一声。

    张诚困意退逝，对着她温柔一下：“我在。”

    “我以为再也见不到你了……”寒锦溪的眼眶又被泪水打湿了。

    “傻瓜，怎么可能？”张诚伸手捏了捏她的脸。

    有点冰凉。

    “我，我真的，真的好怕，眼睛闭上以后，就再也见不到你了。”寒锦溪哭得更加厉害了。

    张诚知道的，她随时都可能离开这个世界。

    孤独和黑暗是她现在最怕的事。

    深吸了口气，张诚郑重道：“我向你保证，这几天，我尽量不离开你，好吗？”

    “嗯嗯。”

    寒锦溪的眼泪止住，由哭转笑，咬着唇点头。

    在床上相互说了一些贴心话后，张诚把寒锦溪扶了起来，感受着她那仿佛没有任何体重，轻盈纤弱的病躯，张诚一阵心痛。

    这么好个女孩，怎么就遇上这种事了。

    心里叹了口气，表面上维持着笑容，问道：“晚上想吃点什么？”

    “喝点粥就好了。”寒锦溪笑着随意道。

    “就喝粥？”张诚眉头一挑，“光喝粥能有什么营养？你现在该多补补。”

    “医生给我开了一些营养药品，吃那些就可以了。”寒锦溪解释道。

    “药补不如食补。”张诚摇头拒绝，“我带你出去吃点好吃的吧。”

    寒锦溪的目光缩了缩，沮丧的低下了头，开口道：“我现在吃什么东西都没有味道，而且……医生也让我尽量别在外面吃东西。”

    如果不是为了多存活一些时间，与心爱的人在一起的话，即便没有味觉，寒锦溪可能也会跟张诚出去。

    但，她的主治医生明确嘱咐过她，尽量不要去外面吃东西，否则一旦感染或者别的什么原因导致病情恶化，那她本就所剩不多的时间，又将减少一大截！

    张诚的目光恍了恍。

    寒锦溪的身体状况已经差到这种地步了吗？

    震惊过后，随之而来的便是自责。

    他中午还把寒锦溪叫到映水芙蓉去吃饭……

    寒锦溪从张诚的眼神里看出了他心中所想，贴心的说道：“你不用这样，中午我也没吃多少，没什么大碍的。”

    “抱歉，我不知道……”

    “没事的。”

    寒锦溪的笑容让张诚心中的自责少了不少。

    随后的时间一直到晚上10点多，二人就宛如曾经的小情侣一般，一起看电影、唱歌、打游戏，沉溺于快乐之中，仿佛一切烦恼都不存在。

    玩闹过后，身体虚弱的寒锦溪忍不住困意，先一步睡去了。

    而张诚则睡意全无，一个人站在阳台，吹着凉爽的夜风。

    等身上的体温降下去后，张诚才拿出手机，准备找舔狗们打打脸。

    今天忙碌了一天，他不仅连系统的每日任务都没完成，甚至连打脸值都没有刷。

    匆匆的打完脸，做完每日任务，张诚疲惫的坐在椅子上。

    “真想把时间扳成两半来用啊……”

    安小璐要回魔都了，金王也要来魔都了，还有百万贷款的事，以及慕容静琪那边，再加上寒锦溪这边，一大堆事全部压了过来，让张诚深感自己时间不够用。

    不过这点压力他还承受得起。

    毕竟以前当打工仔的时候，承受的压力，比这不知高了多少倍。

    那时候他都扛过来了，又何况现在呢？

    默等着时间，直到凌晨1点来临的时候，张诚立即让系统打开了商城。

    “希望有能救命的东西。”

    虽然几率很渺茫，但张诚不会放过任何一个机会。

    首先入眼的第一个商品，是神级技能：神级歌唱技能。

    目光转瞬即逝，看向下一些商品……

    很快前五件商品就被张诚一扫而过，可惜对寒锦溪都没有什么帮助。

    其中倒是有那么两件不错的商品，但张诚并没有买。

    因为他要省着打脸值，以防万一。

    目光转向最后一件商品，本不抱什么希望的张诚，顿时眼睛一亮。

    ‘体质改善药剂！’

    ‘使用后，可极大限度的增强身体素质，提高免疫力，减少患病可能。’

    ‘售价：15万打脸值！’

    看完商品介绍，张诚立马询问道：“系统，这东西能治好寒锦溪的病吗？”

    “无可奉告！”系统的声音很冷漠，“购买商品后可详情查询。”

    张诚只犹豫了两三秒，一咬牙就把它买了。

    15万打脸值而已，土豪张表示无所谓。

    随后张诚立即进行了详情查询。

    原来这种药剂只能提高个体的免疫力和身体素质，并没有什么治疗癌症的功效。

    也就是说，即便让寒锦溪使用这个药剂，也不可能让她康复。

    但也不能说完全没用。

    别的不说，首先一点可以肯定的是，身体素质增强后的寒锦溪，所剩的寿命绝对可以大大延长！

    一些原本丧失的生理功能，也有可能因此而康复，就比如她失去的味觉。

    而且抵抗力增强的寒锦溪，也不用像现在这样小心翼翼，连出个门都要担惊受怕的了。

    “太好了！”

    张诚心情大好，迫不及待的就想把这药剂给寒锦溪使用。

    可才刚跑了几步路，他的动作就停下来了。

    抬手看着那瓶绿色的药剂，张诚满脸纠结。

    “该怎么解释这东西的来处呢？”

