    

    许愿弯下腰，手指轻轻点了一下他额头，眼眶发热，在他耳边低低呢喃他的名字：“贺礼啊……”

    贺礼醒来时，夜里十二点。

    病房里亮着一盏昏暗台灯，照在他脸上，他整个脸苍白的不像话。

    贺礼抬手抚上额头，好似那里有温度似的。

    刚刚那个梦也跟真的似的，她亲昵地点了一下他额头，低低的叫他名字。

    只是，醒来，什么都没有了。

    他苦涩一笑，拔掉针管，留了几百块离开了医院。

    十多分钟后，许诺过来查看，被子翻开，床上没了人。

    许诺蹙眉，低着头看时间，夜里十点半十五分。

    随后，他准备离开病房去护士站问有没有看到27号床病人，看到了放在桌上的几百块钱。

    钱上带着血迹。

    .

    贺礼回到家，这次李兰兰听了他的话，没再等他，不过餐桌上依旧有给他留饭菜。

    他随便扒了两口冷菜冷饭，换了件衣服出了门。

    半夜，路人没人，他孤单影只，低着头往马路对面的酒吧走。

    明天周末，酒吧营业到早上，他就唱到了早上，之后，趁着光明市的天还蒙蒙亮，路上给李兰兰带了早饭和豆浆。

    李兰兰还没醒，他把早饭放进保温袋里，拿到餐桌上，然后洗了个澡，回房间补觉。

    周末，下午半天学校放假，许愿刚放学回来，准备开自己家的门，就碰到对门的阿姨了。

    这次碰面，脸色比上次好多了。

    许愿笑着礼貌打招呼：“阿姨，您这次看上去气色好多了。”

    “是吗？”李兰兰看到许愿，心头一喜，或许是两次出手相助，总之李兰兰对这丫头特别有好感，“上次，谢谢你了，姑娘。”

    许愿摇头：“不碍事。”

    李兰兰看着她背着双肩包，笑着问：“刚放学回来？”

    “嗯，下午放假。”

    “在哪个学校啊？”

    “华阳五中，高二。”

    听到华阳五中，李兰兰脸色变了变，随即笑着说：“好巧，我儿子也是华阳五中的，不过他学习差，今天都没有去学校。”

    许愿：“您儿子读高几？如果是高一高二的话，我可以帮忙补习。”

    李兰兰点头：“我和他说说，不过估计他不会愿意补习，他不是学习的料子。”

    贺礼睡到中午醒来后，嗓子又疼又哑。

    想出卧室找口水喝，就听到李兰兰在门口在和人说话。

    门是开着的，对方的声音听得清清楚楚。

    女生的声音他耳熟。

    他回了卧室，把门关上。

    李兰兰听到屋里的动静，知道儿子醒了，扬了扬手里的菜：“中午了，我得给我儿子做饭。”

    许愿也听到里面关门的动静，这一家搬过来快一个月了，她还没见过阿姨的儿子，点头：“好，那不打扰了。”

    .

    袁佩珍今天休息在家，许愿进了门，看到她正在客厅一边看电视，一边擦眼泪。

    电视上放着07改版《梁山伯与祝英台，》，放到了大结局，桃花盛放，一对蛱蝶翩翩飞舞。

    不知几个人留意马文才的脸上，一行清泪，无奈和痛苦。

    小时候，许愿也被梁山伯与祝英台里得爱情故事感动后，后来更心疼马文才。

    袁佩珍一边擦眼泪，一边问：“在门口和谁说话呢。”

    “对门的阿姨。”许愿换了鞋，扫了一眼电视屏幕，画面正定格在马文才的脸上，那无可奈何的痛苦，曾经在贺礼脸上也看到过几次。

    袁佩珍被电视剧感动惨了，大概是因为年纪大了，见不得生离死别，眼睛都哭红了。

    许愿抽出两张纸递了过去。

    袁佩珍接下，擦了擦眼泪：“饿了吧，不等你哥了，咱们先吃。”

    “我爸去哪了？”

    “你爸……”袁佩珍看电视看的太专注了，这才发现许褚进了卫生间有一会儿没出来了。

    袁佩珍很快就明白了。

    许褚抽完一支烟，闻了闻身上的烟味，刷了牙，喷了香水，才出去。

    饭桌上，许褚有点心虚，低着头，避开和袁佩珍对视。

    袁佩珍：“老许，怎么不吃鱼啊，你不是最喜欢吃鱼吗？”

    许褚连连点头，冲着袁佩珍憨笑：“我最喜欢你做的红烧鱼了，外面餐馆里的，都比不上你做的。”

    “喜欢，那就多吃点。”袁佩珍贴心的，又给许褚夹了一块。

    老夫老妻了偶尔这样腻歪也很正常，但这一个系列发生在他偷抽烟后，许褚心里发怵。

    不过开始牵强的扯了一个笑容：“谢谢老婆。”

    “吃完饭把烟交出来吧。”

    许褚没说话，低着头，好像没听见一样吃着饭。

    袁佩珍也不说第二遍，午饭后，一个眼神许褚就乖乖的把烟上交了。

    许愿洗完碗出来，看到他爸一副不情不愿的交出了私藏的烟，许愿想笑。

