    导演是外国人，对他们的高考制度不太理解。

    赵繁就换了个比较容易让人接受的说法：“有一场重要的考试。”

    听到有一场重要的考试，变异3的导演表示理解，“这样啊。”

    他跟赵繁一起出去，目送孟拂离开为期三个月的剧组，《变异3》虽然只是一部电影，但布景跟拍摄时间都高于一般的电视剧制作，尤其是这种科幻电影的特效。

    孟拂的戏份虽然拍完了，但后期特效跟场景转换制作也需要半年，《变异3》如果想要抓住国内市场，最好的上映时间在明年年初。

    外面，苏承站在车边，同苏地说话。

    看到孟拂出来，他抬眼朝这边看过来，一张好看的脸依旧覆着一层冰色，稍微舒缓：“这几天行程会有些忙，九号正式录节目，后续还有一个金花最佳女主角奖项的提名，他们那边跟我报备了，具体情况我们再说。”

    这时间，也是盛经理跟节目组定好的时间。

    七、八两天高考，这两天录节目显然不合适，节目组在听盛经理说孟拂要高考的时候，虽然觉得奇怪，但也非常迁就孟拂的时间。

    孟拂这三个月虽然在闭关拍电影，但她身为“顶流”的热度却没消退。

    黎清宁的电影还再热播，网上刷《谍影》的人也越来越多。

    孟拂签《凶宅》的事情如今还没有爆出来，如果爆出来，那在网上又将引起大部分网友的混乱。

    “行。”孟拂把手里的帽子扣在头上，打了个哈欠。

    苏承看了她一眼，就开了车门让她先上车休息。

    都要高考了，这两天考生们都忙着看考场，调整心情，只有孟拂高考前两天不但在拍戏，甚至连自己的准考证都没拿。

    不过看得出来孟拂为了在高考之前拍完《变异3》，加了半个月的班，苏承就没催她看《凶宅》的事儿，等她考完再说。

    车子直接到机场。

    基于孟拂三个月没出来，也没法微博跟自拍，赵繁跟苏承商量了一下，就通知了一些铁粉来T城机场。

    孟拂是圈子里的异类，她出道这么久，行程是圈子里最为保密的一个，除了公开活动，其他几乎没有粉丝知道她的行程。

    这还是第一次官方的粉丝接机活动。

    虽然时间紧急，只有在T城的粉丝才能匆匆赶过来。

    但孟拂他们下飞机后，依旧能看到一堆在VIP通道口举着孟拂的灯牌应援色。

    “拂哥！这里！”

    “啊啊啊孟拂！孟拂！”

    “拂哥，拂哥，你五千万发粉丝福利什么时候发！”

    “……”

    看着人海般的粉丝，赵繁又感叹又是头疼，感叹的是不过一年时间，孟拂就成了顶流，头疼是来的粉丝大大超乎赵繁的预料。

    说到底她还是低估了现在孟拂的人气，原本以为紧急通知不会有那么多人，出乎她的意料之外。

    孟拂穿着白色的T恤，下摆扎在裤子里，看得出来腰很细。

    她打了个哈欠，摘下帽子，朝粉丝们挥手，嘴角稍稍勾起，灯光下，一双好看的眸子像是寒夜星子：“大家不要挤。”

    有一个粉丝想冲过来，但看到身边戴着黑色口罩，眉眼看得出精细与冷漠的男人淡淡看他一眼，这个粉丝瞬间停下脚步。

    苏承偏头，对赵繁跟苏地道，机场的灯下，指尖被印出冷白色：“带她们去喝咖啡吧。”

    他拿了张卡给赵繁。

    这么短时间赶来，都是真爱粉，这些人都极其有素质。

    不过这条VIP通道是不能过人了。

    通道尽头，又有一辆飞机的乘客下来。

    机场安保在前方引路：“尊敬的乘客们，第一条VIP通道目前拥堵，我们已经开启了第二条VIP通道。”

    机场有两条VIP通道，另外一条只有在拥堵或者重要来客的时候会开启。

    眼下走这条也不妨碍路程，乘客们也都司空见惯，有人出来后，好奇的看着隔壁那条通道，似乎是认出了某个背影，愣了一下，捂着嘴惊叫，“妈！妈！你看到没有，那是我姐姐孟拂啊！”

    这位母亲看起来是孟拂的妈妈粉。

    母女俩也没回去，激动的与人群一起去追星。

    这两人是从京城过来的，身边还有另外几个头等舱的人，大概是听到“孟拂”两个字，这行人也顿了一下。

    “还……真是她。”于贞玲听到这个字，诧异的抬头朝那边看过去，一眼就看到了孟拂。

    江歆然本来在同于永说话，听到这一句，直接看孟拂的方向。

    身边一直

    这半年来，孟拂虽然没有在童家跟于家这些人面前出现，但是她在娱乐圈的火爆程度也刷遍了全网。

    顶流莫过于此。

    尤其是《谍影》，连罗家都有人追。

    知道江歆然今天回来，特意来接江歆然的于永也不由看向孟拂，江家如今在T城也越做越大了。

    已经超越了童家，到达T城第一家族的声望。

    虽然距离京城罗家还有不小的距离，但……于永不由不看向于贞玲，叹息一声，既然做到这个地步，后悔也无济于事了。

    江歆然沉默了一下，然后开口：“妹妹最近一直在拍综艺拍电视，我记得她是在一中，不知道她还参不参加高考。”

    别人不知道，江歆然却知道孟拂是画协的S级别成员。

    她知道，若是让罗家人知道孟拂，那她自己就更容易被放弃。

    眼下唯一能让江歆然感到安慰的就是高考。

    “歆然，高考你千万不能掉链子，”听到‘高考’二字，于永也收回目光，正了神色，带两人往回走，“你现在在京城画协是E级成员，已经达到了京大艺术系的要求，只要分数能过650，京大是肯定没有问题，而那时候，罗家会更看重你，你才能在京城走得更远，知道吗？”

    如今国内也是越来越发达，罗家与京城很多家族一样，急需人才。

    罗家如今对江歆然的照顾，便是一种投资，除了江歆然，他们还投资了其他人。

    京圈不好进，于家唯一抱的希望就是江歆然。

    尤其是于家在艺术界的地位。

    一行人上了车，江歆然看着外面的车流，她坐在副驾驶，颔首：“我知道。”

    两人说着话。

    于贞玲一个人坐在后面，她看着窗外的车水马流，眸底明明灭灭，不知道在想什么，好半晌，她才抬头，看向江歆然，“歆然，你上次联考多少分？”

    闻言，江歆然终于露出了下飞机以来的第一个笑容：“659，班级第3。”

    江歆然是年轻一辈中，极其刻苦努力的，而且天分远远超出普通人。

    659分，按照十校联考的变态程度，高考能到680以上。

    T城火箭班班级第三，高考如果没有失误的话，那就是T城是市探花的成绩了。

    听到这一句，于贞玲终于松了一口气。

    驾驶座，于永也偏了下头，心里也是忍不住赞赏，“我们于家除了你们外公，终于出了个探花光辉门面。”

    于贞玲也颔首，想了想，轻声道：“有时间也给你爸还有你弟弟打个电话。”

    她说的“你爸”“你弟”自然是江泉跟江鑫宸。

    **

    孟拂回到T城，六号直接睡了一天，赵繁去周老师那里给她拿了准考证。

    对于高考，周瑾一点儿也不担心孟拂，甚至没来看一眼，他现在关心的是一班的应届高考生们。

    六月七号。

    高考。

    孟拂的考场就在一中。

    她早上依旧起得很早，晨跑完后苏地也做好了早餐。

    依旧是华丽的早餐。

    孟拂一个人吃早餐，其他三人早就吃完了。

    虽然高考没有洲大自主招生考试重要，但赵繁显然要比之前紧张，毕竟他们此时就在高考一个地点。

    一中进来的两条路已经被交警封了。

    周边环境也是前所未有的安静，还没到高考时间，已经听不到任何鸣笛声。

    赵繁也被这种气氛感染了，紧张兮兮的。

    她看着苏承手里的笔袋，“承哥，你看看东西带齐全了没？”

    苏承自己考试的时候也不着急，不紧不慢的，孟拂考试虽然所有人都对她考试的结果没疑问，但这两天一中周边的气氛确实不一样。

    他低头，把笔袋又翻了一遍。

    身份证、准考证、黑笔、2B铅笔都在。

    “橡皮擦呢？”赵繁一眼就看到了里面没有橡皮擦，就起身，要去找：“我昨晚不是买了一个？”

    苏承顿了一下，抬头，漂亮的眉眼些许诧异：“要橡皮擦干嘛？”

    大概听出来苏承潜意识的意思，赵繁：“答题卡涂错了可以……”

    说到一半，她忽然说不下去了。

    是她不配。

    她把东西全都重新装进笔袋：“……拂哥，我们走吧。”

    孟拂喝下最后一口豆浆，看了看时间，八点二十，八点五十之前要入场考试。

    她今天准备走到考场，一中很大，从这儿到一中再找到考场，时间差不多了。

    八点半到达一中门口。

    高考对考生们很重要，也是一次人生的转折点，为了考生们的考试环境，送考的人是不能进学校的。

    这个点，考生们大部分都进去备考了。

    只有少数考生踩点到达。

    孟拂接过苏承递给她的笔袋，把口罩往上推了推，又把手机拿出来准备递给苏承的时候，手机正好响了。

    是何淼。

    拍碗《凶宅》过候，孟拂就跟何淼交换了联系方式。

    《凶宅》把最新一期的嘉宾阵容隐瞒的很紧，如今还没有路透孟拂加入《凶宅》的消息。

    何淼通告不多，提前两天来录制剧组跟导演签合约的时候看到了孟拂的号码牌，才知道了这个消息，连忙跟孟拂打电话确认。

    “爸爸，你真的要来《凶宅》？”何淼回去后，经纪人就跟他分析了孟拂故意在cue他的事。

    也因此，这一声爸爸也是越叫越顺口。

    孟拂把笔袋捏了捏，揣在裤兜里，懒洋洋的“嗯”了一声。

    何淼声音听起来挺激动的，“那你什么时候来？我已经到节目组了，鸿飞跟郭安他们明天也都要到……”

    一说起来，就停不了。

    孟拂看了看时间，再等一会儿，时间不够。

    这对一个踩点狂魔来说是不能接受的。

    苏承直接从她手上接过来手机，抬了抬下巴，让她进去。

    手机那头，何淼还在说个不停，“你每集片酬多少？刚刚听说红绯他们好像在跟导演组说涨片酬的事情，喂？爸爸？您还在吗？”

    说到这里，许久没听到孟拂回应的何淼终于发现不对劲了。

    苏承站在大门口，身影雅致，看得出矜贵，他把手机搁在耳边，依旧不急不缓的，极其清淡的一句：“你爸爸考试去了。”

