    “轰！”

    随着秦羽的纵身一跃，炼狱火海顿时四分五裂。

    之前的幻觉，全都消失不见。

    “噗！”

    冷幽吐出了一口鲜血，脸色变得苍白。

    “这怎么可能！我的幻术在整个黑暗源域，可都是极有名气的，他竟然这么快就破开了！”

    冷幽盯住秦羽，目光阴霾无比。

    秦羽信步走来，淡淡说道：“你还有什么花招吗？都一起使出来吧。”

    “狂妄！！”

    冷幽冷哼一声，裘蛇谷可是仅仅是外面的阵法那么简单，更厉害的是在谷内还有其他的镇谷大阵。

    “荒蛇古阵！”

    冷幽咬破了手指，滴在了一块蛇形的玉块上，很快青色的玉身变成了一片殷红。

    以血献祭阵图，让它迅速觉醒，爆发出超乎平常的力量。

    “轰隆！！”

    秦羽眼前的景象再次转变，周四周俨然变成了一片荒林，到处都是各种颜色的蛇在游走。

    其中，最中间的位置，有一条水桶粗，长大几十丈的斑斓大蛇。

    “嘶！”

    大蛇扬起巨大的头颅，一声嘶吼。

    那些各种颜色的小蛇，倏地冲向秦羽，将要想要将他缠住绞杀。

    眨眼之间，就将秦羽扑成了一个大蛇球。

    “哧！！”

    下一瞬，大蛇球中爆发出灿灿神光，那些围上来的蛇顿时躯体爆开横飞出去。

    “有点意思，原来是蛇的魂魄，经过百炼之后，摄入到阵法之中，怪不得这里的蛇这么有灵性。”

    秦羽踩在一块燃烧着的蛇头上，淡淡的望着虚空。

    “就算是你知道又怎么样，身陷在荒蛇古阵中，根本就无法挣脱，只是成为大蛇的口粮。”

    虚空中，传来一道狂傲的声音。

    秦羽摇摇头，轻声一笑，“你可真是太自信了。”

    只见秦羽探出手，直接往虚空一拉，瞬间虚空扭曲起来，一道身影惊恐的坠落下来，正是冷幽！

    “我明明在阵法之外，你是怎么做到的？”

    冷幽一幅见了鬼的神情，他明明不曾摄入到阵法中，只是站在边缘和秦羽对话。

    没想到，忽然冲出来一只大手，直接粗暴的将他拉扯进来。

    冷幽自问，要是他身在阵法之中，绝对做不到这样。

    秦羽轻笑，对此没有丝毫的意外，“这对于我来说，不过是随手为之而已，我只是将你拉进来，顺便一起将你处理掉，免得你在跑了。”

    “狂妄！”

    冷幽大怒，他身体倏地一闪，跳到了大蛇的头上。

    “荒蛇，给我干掉他！”

    大蛇的眼中，凶芒大盛，它嘶吼一声直接扑向秦羽。

    “砰！”

    秦羽一动不动，只是轻轻伸出了一只手，直接按住了硕大的蛇头。

    “什么？！”

    冷幽一脸的震惊，荒蛇的冲击力有多大，他是十分清楚的。

    就算是庚金，都能够轻易的撞碎，更何况是一个人。

    但是眼前的场景，显然超出他的想象，秦羽居然轻易的就挡住了荒蛇。

    “轰！”

    下一瞬，秦羽左手翻动，大蛇的头颅就仿佛是吸附在了上面一样，直接剧烈的翻滚起来。

    秦羽反复跳弹而起，每跳弹一次，大蛇的躯体就撞击在地上一次，没有丝毫的反击能力。

    “噗！！”

    冷幽站在蛇身上，他也被一股力量围住，根本不能动弹丝毫。

    因此被反复撞击之下，他的五脏六腑都好像是移了位，灵元乱转。

    “真是没意思，这就不行了？”

    秦羽看到冷幽和大蛇，都是气息衰弱，不由摇了摇头。

    紧接着，他松开触摸蛇头的左手。

    紧随而出的，有一条雪白的蛇骨从头中出来。

    随着蛇骨的出现，大蛇的眼睛顿时变得大黯淡无光，然后变成了两个碗口大的黑洞。

    “咔嚓！”

    整个巨大的蛇身，都在一瞬间土崩瓦解。

    “滋！”

    四周的景象，飞快的倒走，眼前再次浮现出裘蛇谷的模样。

    “咳！！”

    冷幽吐出一口鲜血，半跪在地上，他的一只手撑着地面，浑身颤抖不已。

    这个简直太强了，竟然正面直接灭杀了荒蛇。

    没了荒蛇古阵的庇佑，恐怕裘蛇谷几十年的基业，都要毁于一旦。

    “现在，你还有什么要说的吗？”

    秦羽面无表情的看着冷幽，一步步向他走来。

    “求求你，别杀我！”

    感受到秦羽携带的冷意，冷幽一脸惊恐，“你想要什么我都给你，”

    “是吗？”

    秦羽的嘴角微微翘起，带着似笑非笑的神色。

    冷幽跪伏在地上，“不错，只要你能饶我一命，我不但偿还吞下你们秦家的财产，还把我们裘蛇谷，这么多年积累的财物，全部都交给你。”

    秦羽垂下眼帘，似乎在思索，“这样啊...”

    “去死吧！！”

    冷幽伏在地面的眼中，徒然爆发出一丝杀意，他猛地张开嘴，吐出来一道寒芒。

    那是一枚，极其纤细的黑针，似玉非玉，似铁非铁。

    但它却是一件，货真价实的灵器！

    “叮！”

    然而，就在黑针距离秦羽只有一尺的时候，秦羽忽然伸出手，直接捏住了它。

    秦羽寒冷的看着冷幽，“我早就知道，你不会这么甘心的。”

    “这...”

    冷幽一脸骇然，秦家这是出来一个什么妖孽啊。

    在这么短的距离下，他居然能够直接拦下黑玄针，这需要多么大的力量啊！

    冷幽呆泄了一下，连忙说道：“是我该死，是我该死，求求你在给我一个机会，我愿意以你唯首是瞻。”

    “现在你觉得，太迟了吗？”

    秦羽左手一抖，一道细小的黑芒刺入冷幽的眉心。

    顿时，冷幽气息断绝，直接倒了下去。

    随即，秦羽将裘蛇谷的财物洗劫一空。

    然后又找来一把火，直接将裘蛇谷给烧了。

    今日之后，再无裘蛇谷。

    下一个目标，莫家堡！

    也是十方势力之中，最为强大的一个。

    昔日，也是他们和秦家合作的最密切。

    但是在秦家出事之后，也是他们第一个落井下石的实力，这才导致秦家断绝后路。

    最终，莫家堡私自吞了秦家的产业财物。

    后来秦家也曾经派人，前来追查这件事情。

    但是非但没有要回东西，反而被莫家堡的人，大肆羞辱了一顿不说，还把秦家的人打成重伤。

    这笔账，不能不算。

