    只见一只只印章虚影，冲进金色道路的上方，每一只印章虚影都绽放出来可怕之极的能量，凌空向林飞轰下来。

    “放心，金色道路中的阵法禁制，也有防御的作用，能阻止外来力量对道路的攻击，你站在这儿不动，他的攻击也伤害不了你。”

    此时，识海中那珠子内的男子声音响起，对林飞说道。

    果然，眼看那一只只印章虚影，就要降落到林飞的头上之时，轰，一股股璀璨的金色能量，骤然间从金色道路之中冲起，撞向那些印章虚影。

    轰轰轰……

    那一只只印章虚影全部被撞得粉碎。

    “一起动手，杀了这小杂种！”

    太真圣地那紫衫青年脸色阴沉，他的攻击根本奈何不了林飞。

    顿时，太真圣地的所有弟子，全部爆发出一道道凌厉磅礴的元力轰击，不断向林飞的位置凌空轰击过来。

    太真圣地的这些弟子，一个个都是资质过人，战力强悍之辈，现在一齐动手，声势十分浩大，整个山谷之中，都是响起了轰隆隆的巨响，空间剧烈颤抖起来。

    然后，金色道路之中，不断爆发出来一股股庞大的金色能量，将所有的攻击，全部抵挡在道路之外，无论多少强悍的攻击，都无法进入金色道路之内。

    林飞的目光，冷漠地盯视着那紫衫青年，有着冰冷的杀机溢出，凡是对自己有杀意的人，林飞从来都不会有好脸色对待！

    “今天的事情，我记下了，它日若有机会，必定加倍奉还！”

    林飞一字字吐出来，然后转过身去牵着任珊珊的手，向着那宫殿的大门快速而去，片刻间就到达了宫殿大门之前。

    众人望着林飞的背影，不由得都是震惊不已，不明白这个仅仅有着亚圣境实力的小子，为何敢用这样的态度叫板太真圣地的弟子。

    不过，不管实力如何，单单是这份勇气，就已经让其他那些门派的弟子，特别是那些二流，三流门派的弟子，暗暗佩服不已。

    “该死的！小杂种，我发誓，绝对不会放过你！”

    太真圣地的紫衫青年望着林飞的背影，脸色十分难看，心中对林飞的恨意，简直是翻江倒海。

    刚才他在林飞的目光中，看到了对自己的杀机，一个蝼蚁般实力的小子，居然真的对自己动了杀机！

    紫衫青年觉得自己受到了强烈的蔑视。

    这是他从来没有尝试过的滋味。

    “萧兄，请你赶快指导大家进行暴力破阵吧。

    现在那小杂种和任珊珊，已经是进入了宫殿之内，如果我们再拖下去，说不定，所有的好处都会被这对狗男女霸占的。”

    紫衫青年向那萧长生说道。

    “好，我们开始吧。”

    萧长生望着正在走进宫殿大门的林飞背影，目光之中，也是有着阴狠之色闪现。

    他一向心高气傲，自认为身份地位不一般，刚才林飞居然以那样的态度对他，萧长生的心中，已经是强烈记恨林飞，暗暗决定，一定要找机会狠狠羞辱林飞一翻。

    “大家按我的指示，向特定的方位一起攻击，争取尽快破阵！”

    萧长生朗声说道。

    接下来，便是带领着所有的人，开始暴力破阵了。

    很快，在萧长生的指示之下，几百道狂暴的元力轰击，不断向着特定的方位攻击过去。

    整个山谷之中，都是地动山摇起来，烟尘滚滚，风起云涌。

    而这个时候。

    林飞拖着任珊珊的手，已经是走到了金色道路的尽头，踏进了宫殿之内。

    宫殿之内，空无一物，只有最中间位置那儿，有着一道光门，散发出来一道道空间传送力量。

    “那道光门，就是我青丹谷重地，谷中谷的入口了。

    谷中谷，其实是一片独立的空间，这个光门，是一个传送阵。”

    识海中，珠子内的那男子对林飞说道。

    原来这样，林飞恍然。

    “这个光门，就是谷中谷的入口了，事不宜迟，我们赶快进入谷中谷吧。”

    林飞对任珊珊说道。

    “这个宫殿之内，没有阵法禁制了吧。”

    任珊珊一双美目，忽然瞪向林飞。

    “好像没有了。”

    林飞一愣，答道。

    “那么，你是不是应该放开我的手了呢？”

    任珊珊愠怒道。

    林飞闻言，握着任珊珊玉手的右手，连忙松手。

    “咳咳……，这个自然。”

    林飞多少有几分尴尬，连忙向那道光门走去。

    很快，两人的身形穿过那道光门。

    咻！

    一阵传送力量袭来。

    下一刻。

    风和日丽，阳光明媚，眼前是一个十分静谧安详的世界。

    而且，这个世界的天地灵气十分充沛。

    “这里，就是谷中谷了。快，带我到蓉儿的修炼洞府，就是远处那座巨峰之上！”

    一进入谷中谷，林飞识海中，那珠子内的男子立即就是情绪激动了起来，向林飞催促道。

    于是，林飞立即按那男子所说的方向，展开身法向着远处的一座巨峰疾驰而去。

    任珊珊自然也是跟在林飞的身后。

    片刻后，按那男子的指路，林飞两人来到了一座巨峰上的一处隐蔽修炼洞府之前。

    “不错，这就是蓉儿的修炼洞府了！”

    那男子的声音，又是紧张，又是兴奋。

    咻！

    那颗乳白色的珠子，从林飞识海之中冲出来，落在林飞的左肩之上。

    一道身穿玄黄衣衫的虚幻身影，从那乳白色珠子之上，浮现了出来，正是珠子内的那个男子。

    “前辈，你这样，会很快耗尽自己的神魂能量的。”

    林飞吓了一跳。

    一般而言，人类的神魂体，是不能离开肉体，而长久的独立存在于外面的现实世界。

    除非在一些特殊的空间中，或者利用特定的手段。

    这颗乳白色的珠子中的空间，就是一处特殊空间。

    这位男子的残魂如果呆在乳白色珠子中，可以很好地保存。

    可是，一旦从乳白色珠子中出来，神魂能量就会不断的流失，很容易就魂飞魄散的。

    所以，现在男子的做法，无疑有点像自杀行动。

    “无妨，本来我就离魂飞魄散的状态不远了，快进去，蓉儿的这个修炼洞府，也有阵法禁制守护着的，不过，用我的身份牌可以直接进去。

    呵呵，这可是蓉儿特地替我留的路，我可以自由进入蓉儿的修炼洞府，青丹谷其他的男弟子，可以没有这份殊荣呢。”

    那男子的声音，有着几分自豪。

