

    任凭黑暗侵蚀，魏宛央却毫无所觉。

    微凉的夜风从窗口吹进室内，平添寂寥与萧瑟。

    不知过了多久，也许十分钟，也许一个小时，女人僵直的脊背骤然垮塌，两行清泪蜿蜒而下。

    哭够了，泪也被夜风晾干。

    魏宛央起身给自己倒了杯温水捧在手里，许是双眼已经适应了黑暗，这一路她并未开灯。

    站在窗前，脸颊紧绷得厉害，唇角还带着眼泪的咸与涩，隐隐泛苦。

    将水杯放到一边，她下意识摸出烟盒，却在拈起一根香烟之后，动作猛然僵滞，男人的话突然乍响耳畔——

    “抽烟喝酒，你还有什么不会？”

    “哦，你还会当老鸨开妓院，替你手底下那些小明星物色有利可图的恩客！”

    “我绝对不会让我儿子有一个不三不四、不干不净的妈！”

    ……

    魏宛央一个用力碾断了手里的香烟，目光胜似月色孤寒，泛出湛湛清光。

    没有谁可以从她手里把晓乐抢走！

    即便，那个人是宋乾，孩子他爸，也不可以！

    女人眼里的神情慢慢变得坚定，直至化为一腔孤勇，仿佛下定决心破釜沉舟。

    魏宛央深吸口气，把折断的烟扔进垃圾桶，转而捞起沙发上的手机——

    “KK，是我。联系欧总，就说上次是个意外，这次我请客，当面向他赔罪……”

    ……

    “欧志东，飞扬娱乐CEO，占股30%，是除宋凛之外，飞扬娱乐最大的股东，主要负责公司日常营运，据说飞扬旗下的女明星近半数都被他睡过，名声一般，口碑也不大好。宋凛死后……”

    生产与运作管理课上，苗苗和沈婠坐一桌，小声汇报这两天搜集资料的成果。

    沈婠一边听，一边听课，还能腾出手来记笔记。

    苗苗见教授的视线朝她这边扫来，连忙住嘴，装作认真听课的样子，还像模像样地点头附和。

    “那位同学——”

    苗苗僵住，前后左右看了看。

    “对，就是你。”

    刹那间，无数视线齐刷刷朝她看来。

    苗苗咽了咽口水，在教授洞若观火兼高深莫测的注视之下，缓缓起身。

    “你来说说，这个问题该怎么解决？”

    苗苗眼皮猛跳，视线快速扫过黑板——

    一个制造厂计划在某车间旁增加一侧房，建立一条新的生产线，可产五种型号的产品，分别是——A、B、C、D、E。

    已知五种产品在六个部门间的移动及移动次数，以及每种产品的工艺路线、月产量、移动方向设备间的距离（以表格呈现）。

    如今有p、q两种布置方案，请问，哪种方案的月运输量最小。

    苗苗勉强把题目看完，知道字怎么认，数怎么读，可连起来却是一头雾水。

    教授见她久不说话，催促道：“说说你的解题思路，我刚才见你听课听得很认真，像这种基础题应该不困难吧？”

    “……”苗苗听出了反讽的意思，简直欲哭无泪。

    这时，一张A4纸从旁边不动声色推过来，用签字笔写了五六行，苗苗顿时就像吃了定心丸，快速冷静下来。

    旋即，清了清嗓，扬声道：“问题问的是哪种方案的月运输量最小，那么就需要计算出两种方案各自的月运输量进行比较。在这之前，我们还需要规划出具体的……根据公式……所以，p方案的月运输量是420000m，q方案的月运输量是380000m，由此得出，q方案月运输量最小。”

    教授挑眉，转眼扫过一旁低头写笔记的沈婠，目光别具深意——

    “旁边那位同学。”

    沈婠抬头。

    教授：“你认为她的答案正确吗？”

    沈婠：“正确。”

    “没有什么要补充的？”

    沈婠：“没有。”

    教授一噎，视线又回到苗苗身上，“那个……回答正确，很好，请坐吧。”

    苗苗一点没有请外援的心虚，闻言，欢欢喜喜坐了回去。

    老教授胸口一闷，忒不得劲，但再不得劲也要打起精神继续上课：“其实这个问题刚才那位同学已经分析得很清楚……”

    “沈总，幸好有你，不然我这次糗大了。”苗苗拍拍胸脯，长舒口气。

    沈婠头也不抬，奋笔疾书，只道：“下次小心点。”

    “哦。你在写什么啊？”

    “笔记。”

    苗苗目露疑惑，这节课从开始到现在，就只讲了两道题，有什么东西记不完的？

    好奇心驱使，她蹭过去偷看。

    下一秒，直接傻眼。

    这这这……不是证券法的内容吗？

    如果她没记错的话，这堂课应该是——生产与运作管理吧？

    唔……

    大佬就是大佬，一心二用都比她学得好，至少那道题苗苗不会，但沈婠会，不仅刷刷两下写出来，还有空给她递答案——

    牛X！

    如果可以，沈婠也不想这么拼命。

    可谁让她缺了一个星期的课，不狠下心来补一把，根本捡不回来，要知道，每堂课都是要结业考试的。

    既然费了这么大力气硬生生考进来了，当然得拿出点成绩，才不枉她走这一遭。

    苗苗深受打击，再也不敢开小差，赶紧把课本翻到正确页码，又拿出本子认认真真开始做笔记。

    勤奋，是会传染的。

    转眼四十分钟过去，教授没有拖堂的习惯，PPT一关，U盘一拔，拿上教案和水杯直接走人。

    那姿态，那做派，不要太傲！

    可人家确实有这个资本，或者说，能被聘请到起航讲课的教授，都有高人一等的特权。

    办公室。

    哐——

    “哟，胡教授，这教案惹你了？”又摔又砸的。

    “教案没惹我，学生惹我了！”气哼哼坐下来，气得连水都不想喝。

    刘敏一看，严重了，试探道：“哪个学生这么没眼色？”

    “你觉得呢？”

    刘敏一顿，笑着摇了摇头：“这我可猜不到。”

    “还不是那个沈婠！”

    女人目露惊诧：“沈婠？那个考了满分的学生？”

    “没错！就是她！仗着自己有几分鬼才，就偷奸耍滑，目中无人！真当我瞎，看不见她给同桌递纸条的小动作呢？呵！”

    “递纸条？”

    老教授缓了口气，道出前因后果。

    刘敏听完，不由好笑：“人家做对了，您老还有这么多话说？”

    “关键我又没让她做，我是让她旁边那个开小差的同学做！”

    “可答案确实是从那个开小差的同学嘴里说出来的啊？”

    “这……”老教授被噎住了，半晌才反应过来，“不对啊刘敏，我记得你最讨厌学生之间互相包庇，搞小动作，怎么对沈婠格外宽容？”

    刘敏微愣，“也许天才就是比普通人多几分脾气，我啊，严格不假，但惜才也是真。”

    “嗤——那个沈婠也当得起你这声‘天才’？”

    “当得起啊！就凭她考出来的主题和附加题两个满分，就完全当得起。您刚才不还说她有几分‘鬼才’？况且考试那天，她还提前了半个钟头结束答题。”

    “提前半个钟头？”老教授一脸震惊，“你这玩笑开过了……”

    “您老还别不相信，我跟张凡一块儿监考的，离考试结束还剩三十分钟的时候，有人污蔑她作弊，也是传纸条、打小抄。”

    “嘶……这个我好像听考务那边提过几次，原来就是她被泼了脏水啊？”老教授若有所思。

    “没错，是她来着。当时那种情况，张凡为了谨慎起见，当场就让她停笔离开考场。没想到这姑娘不慌不忙、不哭不闹地就跟着出去了，还一二三四五把存在的疑点当着张凡的面数了个清清楚楚。等真相大白，考试也结束了……”

    老教授就跟听传奇小说似的，喝口水，咂咂嘴，津津有味。

    追问道：“然后呢？”

    “结束了也就结束了呗，总不能让她再继续答题。张凡那个人您也知道，因为耽误了考生的答题时间，心里很不好受，还特地去给人小姑娘道歉，可沈婠却说，她早就答完了，如果不是被污蔑作弊，这会儿都已经交卷走人。”

    “啧，还挺有个性！”

    “可不是嘛？所以，您老担待着点，习惯就好了。”

    老教授一腔怒火奇异般地平息了，不仅没再生气，还对沈婠高看一眼。

    不知想起什么，忽然，老眼一瞪，眉头紧蹙：“我还发现她上课老低着头，写写画画，我也没讲什么需要做笔记的内容啊？”

    “哦，她不是生病请了一个星期的假嘛？估计在补之前缺席的课程，我上课的时候也这样。”

    胡教授听罢，愈发觉得神奇。

    而这种感觉，在张凡旁敲侧击让他对沈婠多宽容一点的时候，达到顶点。

    “我说张教授，你跟刘教授怎么都不大对劲啊？尤其是在对待沈婠同学的态度上，简直换了个风格！”

    张凡扶了扶眼镜，笑道：“天才嘛，总是要特殊一点。”

    胡教授：“……”

    这厢，教授们私开和即将私开的“小灶”，沈婠一无所知。

    那厢，苗苗拿到分组安排之后，就抱着沈婠一阵狂喜：“阿弥陀佛，还好我跟你分到一组。”大腿抱稳，万事皆顺。

    “搂够了？”

    苗苗一顿，收手，目露尴尬：“咳！够了够了。”  

    说着，飞速退开。

    买糕的！她刚才非礼了boss？

    Oh，No！那一定是个噩梦，虽然大魔王抱起来还挺软挺香的，但这并不代表魔鬼就是天使。

    沈婠：“还有哪些小组成员？”

    苗苗把名单递给她：“教授圈了你当组长，真是——太明智了！”

    沈婠接过来，目光一扫，猛地顿住。

    蒋硕凯也在啊？

    那就有趣了！

    沈婠：“下午放学之后，通知名单上的人去操场集合。”

    “做什么？”

    “往后都是一条船上的蚂蚱，不应该认识认识吗？”

    起航遵循“1+n”的既定模式，完成每一届结业考。

    “1”，指的是团队合作打分项，以小组为单位，共同完成一个项目，由教授评审团打分，所有组内成员分数一致。

    “n”，指的是个人学科记分项，每门专业课都会组织考试，考多少分就记多少分，各凭实力。

    分别按照百分之三十和百分之七十的比例，计算最终成绩，将直接关系到能否毕业。

    而起航没有留级延毕的惯例，一旦成绩不够，无法毕业，那么几个月的学习就白费了，拿不到证书，直接滚蛋。

    可见，团队合作这一项有多重要，占百分之三十的总成绩。

    自然分组也不可以马虎。

    往年也不是没有小组合作太差，最终导致项目失败，得了零分的情况。

    下午，放学后，操场。

    夕阳将人影拉得老长，沈婠站在阳光下，雪白的脸颊浮现出一层薄薄的绯色，美不胜收。

    苗苗拿着冰棍儿吃得美滋滋。

    抬腕看了眼时间，“都到点了，怎么还不到？”

    话音刚落，一男一女朝两人走来。

    “Hi~沈组长，我仰慕你很久了。”女人二十多岁，留着一头清爽的短发，一把烟酒嗓很有味道，笑容干练爽辣，很容易让人产生好感。

    “你好，我是沈婠。”

    “我叫古清。”

    另外那个男的也做了一番自我介绍，“……张旸。”

    年纪不大，顶多也就三十岁，不帅，但胜在个子高。

    两人是情侣关系。

    苗苗：“还差一个蒋硕凯就到齐了。”

    四人站在原地等。

    可惜，距离约定的时间过去一刻钟也不见人来。

    苗苗皱眉：“我明明通知到的，他也答应了要来，怎么回事？”

    沈婠面无表情，说不上多愉快，但也看不出任何不满。

    古清：“现在怎么办？”

    张旸：“继续等？还是今天先散了，明天再约一次？”

    两人将询问的目光投向沈婠。

    苗苗也看着自家boss眨巴眼，就等着她发话。

    沈婠沉吟一瞬：“先散了吧，今天的目的是让彼此熟悉，毕竟未来要在一起组队，能培养出默契那是最好不过了。”

    “行，那找个机会再把蒋硕凯叫上，大家一起吃顿饭，撸个串，很快就认识了。”

    古清和张旸离开。

    苗苗准备去取车，被沈婠叫住——

    “不急。”

    “嗯？”

    “去那边花园走走。”

    啥？苗苗怀疑自己听错了，今儿boss不急着回去恩恩爱爱，改散步思考人生了？

    不过她也没有其他要紧事，闲着也是闲着，沈婠说什么就什么呗。

    