    “淘宝？”苏健一愣，转瞬间反应过来，刘天风说的是淘宝网店，心里不由得撇撇嘴，连淘宝店都不懂，如此跟不上时代，说不定哪天工厂就得破产！

    不过，慕白那小子一晚上能够卖出几百辆，也太恐怖了吧？！

    苏健记得，南天制造厂的淘宝店，一个月顶多十几辆的销量，有时候甚至连两位数都不到，而且利润更是低到惊人。

    现在，居然能够暴涨到几百单的程度？莫不是，因为刷单了？

    怀揣着各种猜测，苏健搜索到了南天电动车制造厂的店铺，他忽然惊奇的发现，以前简陋的淘宝店已经被绚丽的图片所替代，而且整个店铺，只有一款产品，名字叫夜魔电动车，售价，更是十分夸张的达到了3888元。

     3888元的电动车，居然还能够卖出去500多辆，这怎么可能？

    那些消费者都是脑子进水了吗？！

    苏健不信邪的打开了那款售价3888的夜魔电动车，然后，他就被夜魔酷炫的外表和超凡性能给惊到了！

    夜光LED流线型？！

     80公里超长续航里程？！

    比普通电动车缩短一半的充电速度？！

    卧槽，这哪里是电动车，这特么分明就是神车好么！

    苏健看得浑身燥热，差点就忍不住花3888买一辆了，快要付款的时候他才想起来，自己好像……没那么多钱……

    这就比较尴尬了。

    还好苏健脸皮比较厚，他眼珠子一转，就想到刘天风，他虽然买不起，但是可以让刘天风去买啊，仇人研究出了这么牛逼的电动车，作为竞争对手的他们总该买几辆研究、“借鉴”一下吧。

    “啥，你是说慕家那小子是因为研究出了一辆可以跑80公里、并且外表还很吸引人的电动车？”刘天风瞪大了原本就不怎么大的眼睛，常年只喜欢抽烟、喝酒、喝茶、麻将、女人的他，哪里会知道世界上还有这样的电动车，并且还就出现在他们厂隔壁。

    刘天风一想到自己的市场份额将会被慕家那小子逐渐蚕食掉，眼都绿了，“那还等什么，赶紧去他那里买两辆，然后拿来研究啊！”

    苏健伸出手捏了捏拇指和食指，不好意思道：“老板，我身上没钱……”

    苏健最终如愿以偿的拿到了8000块钱专项资金，然后火速在淘宝店上购买了两辆夜魔电动车，不过一不小心，他把送货地址填在了绿神电动车制造厂，“现在慕白那家伙应该挺忙的，应该不会关注到我吧？”

    苏健在这边祈祷的时候，实际上慕白已经关注到了他的订单，慕白一看，哟嚯，还是熟人呐。他用猪脑子都能够猜测到，苏健购买他的夜魔电动车是什么意思，不由得冷笑道：“想从我这里偷师，我怎么可能让你如愿！”

    慕白不仅准备过几天给发货，并且还准备给他们发两辆特制版过去，希望对方不会太过于“惊喜”！

    “01号，这个订单制造时提醒我一下！”

    中午时分，500套零件大部分都已经送达，慕白也不废话，赶紧开始生产400多辆夜魔，还好现在已经是4个机器人了，从早到晚可以连续工作20多小时，一天下来可以制造出240辆，大约两天时间就可以生产完成，速度绝对杠杠滴！

    宁州市旁边的绍州市，同样是浙省数得着的大城市，尽管他并不出名，但是每年的鸡滴皮却一直排在全省所有地级市的前五名。

    闫伟就住在绍州的YC区，就在他又一次因为电动车没电而不得不下班的时候，快递员给他打来了电话，来了两个大箱子，让他赶紧去签收。

    闫伟第一时间就想到夜魔，二话不说赶紧冲下了楼，然后他果真看到了两个大箱子，他签完字当场就拆开了箱子，顿时一辆纯黑色透着亮光的电动车出现在他和快递小哥面前。

    “卧槽，兄弟，这什么牌子电动车，看起来好帅！”快递小哥眼睛都直了，这辆电动车仿佛有着神秘的吸引力，将他的目光牢牢吸引住。

    闫伟得意一笑：“帅气吧？这叫夜魔电动车，除了帅气之外，他还拥有80公里的续航里程，可比挨骂、小妞什么的牛逼多了！”

    接着，他把另一辆电动车也拆开了，两辆亮黑炫光的电动车一起出现，顿时就引起了小区里不少人的注意力，这更是大大助长了闫伟的自豪感！

    这两辆夜魔，是我的！

    接着，闫伟把一辆夜魔所在楼里，骑上另一辆电动车，电机开启的那一刻，他感觉整个人都复活了！

    这，才是他想要的电动车啊！

    夜魔在短短的几秒钟内，冲上了大马路，帅气的外表果然吸引了无数行人的注意，相比于宁州，绍州更加宜居，这样的城市电动车比宁州更多，然而无数的车流中，人们还是一眼就能够看到鹤立鸡群的夜魔！

    这一晚，闫伟驾驭着夜魔，十分尽兴。

    而第二天骑着夜魔来到美团分部的时候，更是引起了众多骑手们的目光，很多人迫不及待的向他打听夜魔的信息，当听到80公里的续航时，所有人都激动了！

    这种夜魔电动车，绝对是外卖骑手的最佳伴侣啊！

    “买买买，咱们现在就买！”

    “对对对，不就是4000块钱嘛，干了！”

    “闫伟，赶紧和我们说说在哪里买，我们马上去买！”

    “……”

    眼看着被几十号人围住，闫伟一阵苦笑，赶紧将地址告诉了好友们……

    于是，正在外边吃着早餐的慕白，就听到自己的手机叮叮叮叮的，短短几分钟就接到了五六十辆夜魔的订单！

    “卧槽，啥情况啊，一口气六十辆？”慕白也是醉醉的，他记得最近没找人打广告啊，哪来的这么多订单？

    实际上，订单从昨晚上就开始增多了，不过那时候慕白认为是那些宁州附近的买家收到货后推荐朋友们购买的，像今天早上这样一口气出现五六十辆的情况，还是很少见的。

    除了超多的订单之外，让慕白比较头疼的大概就是好几十个卖家发货提醒了，实际上慕白这边已经够快了，加上昨天让小白复刻出来的05号机器人，已经累计生产出近300辆夜魔，但问题是，夜魔最关键的塑料车壳还没到货，所以也只能一直拖着。

    当然，这个时间不会很久，送货的快递员表示，中午之前一定会送到了他手上。