    贝蒂没想到，宋健最后竟然能够凭借自己的力量挣脱木靶的束缚，这完全超出了她的预料。

    如果宋健不动，最后一把飞刀，也只是会贴着宋健身体插入木靶，最多将宋健打到濒死状态。

    但是现在宋健挣脱了出来，位置移动，这把最后的飞刀，却有可能夺走他的性命。

    宋健能够拿出装备箱，显然和哈库斯的关系非常好，这套装备整个暗影马戏团的人没有不知道的，如果这次贝蒂失手杀死了宋健，恐怕哈库斯会非常生气。

    幸好，宋健的保命技能非常多，深渊幻影一出，飞刀直接将幻影分身秒掉，宋健脸色惨白，这一刀的威力让他咋舌，就算是他自己，想要一招秒掉幻影分身都很困难，毕竟有自己百分之七十的属性；

    贝蒂拍了拍自己的胸口，吓了一大跳，看到宋健还活着，贝蒂脸上露出了庆幸的表情，不过很快又收敛了起来。

    走到宋健跟前，贝蒂朝宋健扔了一支紫色的药水，一脸嫌弃的说道：“你的实力好差啊，我的飞刀根本就没碰到你，看的样子都快死了，难道是吓的？”

    宋健一脸苦笑，接过紫色药水一看，顿时愣住了。

    “全面恢复药水？能够瞬间补满100%气血值，冷却时间30秒？”宋健惊讶道。

    “好了，快喝了吧，你可别和老家伙说这件事啊，和你闹着玩呢，是你自己太脆弱了……”贝蒂一脸紧张的说道。

    这瓶药剂可是能够拿来救命的，宋健当然舍不得喝，犹豫片刻，最终还是收进了包裹栏中。

    至于他损失的气血值，现在又不是战斗状态，等着慢慢自我恢复就行了，最多两三个小时，宋健的这些气血值就能恢复满。

    “不知道你有全面恢复药剂的制药配方吗？”宋健看了贝蒂一眼问道。

    “我又不会制药术……”贝蒂翻了个白眼说道。

    宋健点点头，哈库斯让他找贝蒂修复这套装备，显然，对方的锻造术一定达到了一个很高的水平，不精通制药术也说的过去，但是暗影马戏团里，肯定有人会制药术，而且水平非常高。

    “那个，我的这套装备……”宋健指了指装备箱。

    “当然，既然答应你了，我就答应帮你修了……”贝蒂眼中露出一丝狡黠的神色，点点头说道。

    “太感谢你了……”宋健点点头，心里泪流满面，这可是他用差点丢命的代价换来的修复机会啊！

    “别着急，我话还没说完……”贝蒂摆摆手说道，宋健顿时有一种不好的感觉。

    “这套装备我能修复，但修复材料却需要你来提供……”贝蒂说道。

    “我能问一下，需要什么材料，以及数量多少吗？”宋健小心翼翼的问道。他终于明白，为什么这么多年，哈库斯都没有将它修复，看样子最后的难点，恐怕就是这修复材料了。

    “需要使用黄金蚁族的蚁壳……”贝蒂说道。

    “这简单……”宋健顿时松了口气，他现在其他没有，蚁壳多的是，整个包裹栏几乎都被蚁壳塞满了。

    “黄金品质的蚁壳……”贝蒂补充道。

    宋健：“……”

    普通的兵蚁，工蚁只会掉落蓝色品质的蚁壳，蚁皇会有几率掉落银色品质，以此类退，想要黄金品质的蚁壳，那就只有猎杀蚁皇始祖了。

    如果没有见识过蚁皇始祖实力，宋健还敢答应，但是见识过蚁皇始祖实力后，别说宋健才二十五级，就算到了三十级，达到一阶战力，宋健都不敢说自己能够猎杀蚁皇始祖。

    “难怪哈库斯这么多年都没有修复这套装备……”宋健脸色顿时难看起来。

    “这套装备只是老家伙拥有一阶战力之前的装备，完全没有修复必要，获得一阶战力之后，他就不用这套装备了……”贝蒂撇了下嘴说道。

    “还有别的方法吗？”宋健试探着问道。

    “普通蓝色蚁壳也可以。”贝蒂突然说道：“但是必须要大量的蓝色品质蚁壳才行，我能将蓝色品质蚁壳，融合成银色品质，然后用银色品质融合成金色品质……”

    宋健脸上露出了一丝喜色；

    贝蒂看了他一眼说道：“想要完全修复这套装备，至少要八千枚以上的蓝色品质蚁壳，而且融合是有失败几率的，最后，我也不能白替你融合，需要收纳一定的手工费……”

    “没问题！”宋健一挥手说道。

    “手工费大概需要一百三十万末日币……”贝蒂说道。

    宋健挥手的动作，顿时僵住了。

    原本他以为只要几万末日币就好了，没想到，一百三十万末日币……

    “贝蒂小姐，这价格未免太高了吧？”宋健苦着脸说道。

    现在宋健的经济实力，虽然远超普通玩家，但是一百三十万末日币，也不是他能够承受的起的。

    “你不是一位领主吗……”贝蒂眼中露出惊奇的神色，在她看来，领主都是非常有钱的。

    “抱歉，你是不是对领主有什么误解？”宋健无奈说道：“就算把我整个领地卖了，也不可能有一百三十万末日币的……”

    “好吧，那你给我十三万末日币就好了……”贝蒂一挥手，说道。

    宋健：“……”

    心好累！

    就在宋健准备掏钱时，突然想到了什么，从包裹栏中摸出一张锻造图纸，向贝蒂展示了一下问道：“我可以用这张配方代替十三万手工费吗？”

    “锻造图纸？”贝蒂一脸很感兴趣的模样，手一伸：“给我看看。”

    宋健将从黄金蚁族巢穴中打到的魔化蚁皇套装护手散件图纸递了过去；

    “魔化蚁皇套装？不错啊，让我看看，唔，锻造方式和我掌握的有些不同，这处锻造弧度处理的真好……”贝蒂接过图纸，仔细研究了起来。

    看了半天，贝蒂似乎终于想到了旁边还站着一个人，脸色微红，咳嗽了一声，抬起头道：“好吧，手工费就用这张图纸代替了……”

    看着贝蒂一脸兴奋的模样，宋健觉得，自己是不是把这张图纸贱卖了……

    ……