
　　对于火岩队的报复，晨星虽然有所预料，但没想到会来的这么快。

　　这次来了类似威胁信玩意，下次保不准就来恐怖袭击了。

　　“被盯上了呢，估计我在精灵中心，那来我房间放这玩意的家伙才不敢在这里攻击我吧，只敢拿这东西威胁吓唬我，一旦我离开精灵中心，去到偏僻的地方，这些家伙应该就会动手了，真是令人担忧啊。”

　　晨星将手中的硬纸片放到桌子上，躺在床上叹气道。

　　接着，他第一时间用手机就给帅哥打电话。

　　勇闯火岩队基地完全是这家伙一手推动，当时自己还反对来着，可惜没忍住，被小钱钱蒙蔽了双眼，现在自己被火岩队盯上了，必须找这家伙寻求帮助才行。

　　只是令他脑壳痛的是，对方居然关机了，真是够坑的。

　　没办法，晨星只好给镇上的警察局打电话。

　　遇到危险，给警察叔叔打电话就对了。

　　电话很快就打通了，晨星立刻将自己的身份以及遭到火岩队威胁的事情如实汇报。

　　电话另一头的精灵警察明显听说过他这位勇闯火岩队基地救出精灵人质的训练家，对方听完他的报案，马上就将这事请示上级。

　　不一会儿，晨星就在自己房间见到闻讯赶来的君莎小姐。

　　不过对方明显不打算引起恐吓和打草惊蛇，是化身便衣警察过来的。

　　对方伪装能力还真不是盖的，居然女扮男装，化妆成为一名中年男子，要不是对方当着他的面卸下伪装，他完全看不出来对方居然是君莎小姐伪装的。

　　“这确实是火岩队的威胁信，没想到这群家伙居然还敢在精灵中心为非作歹，真是猖狂，晨星先生，你这里已经不安全了，为了保证你的生命安全，我建议你立刻前往我们警察局的安全屋。”

　　君莎小姐拿起桌子上的硬纸片，仔细观察一番，然后断定这就是火岩队的威胁信，不是恶作剧，立刻向晨星说出自己的提议。

　　晨星当然清楚自己住处不安全，也担心火岩队会在这里出手连累其他人。

　　所以对君莎小姐的建议，他双手赞成，但是比起逃避，他更加喜欢优先把潜在的敌人干掉，一劳永逸。

　　只有千日做贼的，哪有千日防贼的呢，既然已经得罪，对方也不打算放过他，那就干脆得罪到死。

　　于是，下一秒钟，晨星就用笔在一张纸上写出一段令君沙小姐不禁为之侧目的文字：“君莎小姐，你说我若是用自己当诱饵，能不能把隐藏在镇上的火岩队引出来？”

　　这个时候，有经过反侦察能力训练的君莎小姐也反应过来了，她暗自自责自己还是太过缺乏警惕性，居然忽视了火岩队有可能会在晨星房间安装窃听器的这件事。

　　她立刻接过晨星递过来的纸和笔，快速书写自己的意思：“不行，太危险了，我们精灵联盟是绝对不会拿受害者去当诱饵的。”

　　写完，她就拿给晨星看，表情和眼神都十分坚决。

　　晨星见此，只好把自己刚刚想好的作战计划撕掉，同时心里也稍稍松了一口气。

　　接着，他拿起纸笔，继续用文字方式回答道：“好吧，你们说了算，不过我还要继续旅行，安全屋就不去了，就要求你们帮我避开火岩队的人视线，让我偷偷离开古玫镇就行。”

　　既然君莎他们不配合他的计划，那他只好执行当做备胎的逃跑计划。

　　这火岩队，他暂时惹不起，但他躲得起，他决定了，等他以后变得更强了，再去找这火岩队的麻烦。

　　“这没问题，不过暂时还请你去我们警察局的安全屋住一段时间，我们要做一些准备。”

　　君莎看着纸张上的文字，微微一笑，然后拿起纸笔，用文字解释道。

　　随着两人意见达成一致，晨星转移至安全屋的事情开始有条不紊的进行。

　　一小时后，晨星就被君莎小姐等精灵警察转移到一处安全屋中。

　　这一栋位于镇上富人区的大别墅，位置处于富人区中十分偏僻安静的地方，先不说这里有着富人区专属的警卫队，在附近还有着许多化身便衣巡逻的精灵警察，可以说是镇上一处非常安全的地方了。

　　不过令晨星惊讶的是，他居然在这里见到了真嗣和叶越这两个昨天一起行动的小伙伴。

　　“晨星大哥，你也来了。”

　　叶越见到晨星，顿时走过来，热情的说道。

　　“什么叫我也来了，难道你们也收到火岩队的威胁信了？”

　　晨星听到这话有点不对劲，疑惑道。

　　叶越闻言，有些尴尬的用手挠挠头说道：“哈哈~，是这样没错啦，我们两个昨晚还处于去古玫遗迹的支援，给了那些火岩队不小的麻烦，现在我们跟你一样都被火岩队给盯上了。”

　　晨星听完，把头转向真嗣，见他点点头，然后叹息道：“唉~，那我们现在就是同病相怜了呢，被这些恐怖分子盯上，我们以后的处境可就麻烦了。”

　　“晨星大哥，这个你倒不用担心，帅哥先生他们已经从昨天被铺一些火岩队口中找到一些隐藏在古玫镇的火岩队成员，相信过不了多久，我们就可以安全的出去了。”

　　叶越倒是乐观，向晨星解释道。

　　在来的路上，晨星已经从君莎小姐那里得知帅哥正在全力追捕城中隐藏的火岩队成员这件事，此时听到叶越那乐观的发言，对叶越点点头道：“希望如此吧，先不说了，我先上去整理一下自己的房间，等会见。”

　　“嗯~，等会见。”

　　叶越笑着说道。

　　不过晨星刚准备转身走，却听到真嗣说道：“晨星先生，我听闻你在镇上取得33连胜的战绩，等会能否与我来一场精灵对战，这别墅后院地下室就有一个对战场地，我们可以在那里对战。”

　　“精灵对战，好啊，算我一个，我正好也有与晨星大哥对战的想法。”

　　叶越听到真嗣向晨星发起挑战，顿时兴奋起来了，赶紧说着也要参与一份。

　　对于他人的挑战，晨星向来是来者不拒的。

　　而且这次对手还是真嗣和叶越两个不错的对手，他自然就更没有拒绝的理由了，笑着对两人点点头道：“没问题，你们的挑战，我都接下了，我刚好收服了两只精灵，我们等会就展开一场三对三的精灵对战吧。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第40章：来自真嗣的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 