    此时的凉州城，家家户户张灯结彩。

    最热闹的大街上，甚至已经被拉起了横幅。

    百姓们早早的就走出家门，来到大街上，翘首以盼，英雄归来。

    凉州百姓对于战士的崇拜，那近乎到了一种狂热的地步。

    当看见李承乾骑乘着雪白龙驹走入城门之际，城内爆发出了惊天动地的欢呼声。

    “秦王殿下威武……”

    “秦王殿下威武……”

    凉州人有多崇拜战士，就有多崇拜李承乾。

    这其中，不光有李世民在其中暗箱操作的缘由，还有李承乾自身的努力。

    毕竟这段时间，他为凉州做了多少贡献，大家都有目共睹。

    多少开始时都穷的揭不开锅的家庭，现如今也能做到顿顿有馍吃，多少家庭又因他的存在而开始能吃上肉，百姓们最清楚不过。

    可是在面对这些百姓时，李晨茜却一点都高兴不起来。

    甚至心里，还有一股子难以言说的愧疚感。

    凉州人啊。

    多可爱的一群人。

    可是自己这一仗打完，又有多少将士，无法再回到家乡跟亲人团聚……

    有时候李承乾都忍不住在怀疑，自己打仗到底是对，还是不对。

    而看李承乾那惆怅的模样，一旁的程怀亮忍不住开口道：“殿下，您不高兴？”

    闻言，李承乾看了眼程怀亮，随后轻叹口气。

    “你说，有没有那些战死将士的亲人在这人群当中？”

    “你说，那些将士的亲人，在得知自己的子弟好友死在战场上后，还会不会如同现在这般高兴？”

    李承乾咬了咬嘴唇：“有时候我忍不住就想问问这些人，为何明知道自己会死在战场上，还要去啊……”

    若说开始时，他们是因为在家乡吃不上饭，从军就能有口饱饭吃。

    那现在，他们也不愁吃喝了，他们又为了什么呢？

    而听闻他这番话，程怀亮则是笑了。

    “殿下，您原来不是看的听明白的么，怎么现在突然开始想这些了？”

    他道：“这好像，不是殿下您的风格啊……”

    “不。”

    “其实，我一直都是这样。”

    “只是有时候，我想不到，也不愿意去想而已。”

    李承乾摇头轻叹道：“可是现在，这想法又出现在我脑海里了，我这心里，有些不舒服。”

    “好男儿，当舍家卫国。”

    “军卒葬沙场，女儿殉江山，天子守国门，君王死社稷。”

    程怀亮道：“这些话，不是殿下您当初自己说出来的么，怎么现在反倒是您想不开了？”

    “军卒葬沙场，女儿殉江山……”

    李承乾摇头苦笑道：“当初说这话的时候，可能是我自己少不更事吧……”

    在没来这个时代，没见过那么多生死的时候。

    或许真觉得，军卒葬沙场就只是一句充满家国情怀的话而已。

    但当他亲身经历了那么多的事情，见过了那么多的生死之后。

    他才真正理解，这句话到底有多么残忍。

    “每一名士卒的阵亡，都会使得一个家庭，亦或者几个家庭一起承受失去亲人的痛苦。”

    “人们只能看见，战争之后带来的胜利与喜悦。”

    “但却看不到，在战争之后有多少人失去儿子，有多少人失去丈夫，有多少人失去父亲……”

    李承乾也是亲眼看见了那些战争遗孤的生活环境之后，他才真正理解战争二字意味着什么。

    可是越深入了解，他就越是讨厌战争。

    而相比于战争，他更讨厌的是自己。

    因为，他是那个战争发起者。

    大唐近年来的战争几乎都跟他有关系，几乎每场战争都能看见他的身影。

    同样，几乎每次都是他亲自运送阵亡将士的骨灰回到长安城的。

    说真的，他是真讨厌现在的自己。

    明明讨厌战争，却又接连挑起战争。

    在战争时或许因为紧张的环境还感觉不到什么。

    但在战争之后，他心里要承受的苦闷与自责，就只有他自己清楚。

    “殿下不也说了，兵就该有个兵的样子么。”

    程怀亮道：“保家卫国的兵，死在保家卫国的路上，难道不是死得其所？”

    “但那也是一条条鲜活的生命啊……”

    李承乾摇头轻叹，道：“得了，不聊了，越聊我这心里面越是堵得慌，等回了府衙，陪我喝点酒吧。”

    见到李承乾这个样子，程怀亮抿了抿嘴，终究也是没有多说什么。

    他跟随李承乾多年，了解李承乾的脾气秉性。

    他也知道，这种事情靠自己这章笨嘴去说，一点卵用都没有。

    与其如此，还不如就陪他喝点酒来的痛快。

    可当他们刚回到府衙时，一个突发事件却打乱了两人要一醉方休的计划。

    而这突发事件，就是长孙冲来了。

    并且他还是带着李世民的圣旨来的。

    圣旨上写的清清楚楚，让李承乾即刻将手中工作交给长孙冲与程怀亮，随后回京述职。

    而这都不重要。

    重要的是接下来，长孙冲为李世民传达的一句口谕。

    他说：“陛下让我告诉您，现在京城可不是很太平，回去时候要千万小心。”

    听闻这话，李承乾不由眯缝起双眸。

    他问：“这话什么意思？”

    “不知道。”

    长孙冲微微摇了摇头，道：“陛下也没跟我明说，只是让我转达给您这句话。”

    这没头没脑的一句话，着实是把李承乾给难住了。

    自己这皇帝老子，怎么让自己猜谜？

    既然让自己小心，那就直接明说出来小心什么啊。

    何必如此呢？

    这爹也未免太坑了点吧？

    李承乾思索片刻，随即问道：“那最近朝廷上有谁参奏我了？”

    “这……”

    长孙冲犹豫了一下，道：“朝廷上倒是没人参奏殿下，只是……”

    “只是什么？”

    李承乾皱眉道：“我说你小子最近真是学坏了，怎么还跟我卖起关子来了？”

    “我问你，你是不是皮痒痒？”

    李承乾一瞪眼，看向程怀亮道：“程怀亮，去给我收拾他一顿。”

    听闻此言，程怀亮也是没二话，当即就要上前。

    见此情景，长孙冲除了认怂，也没别的路可选了。

    他当下道：“别别别，殿下，我说我说，我说还不行么……”

    “现在想说了？”

    李承乾嘿嘿一笑，道：“我还不想听了。”

    话落，他示意了一下程怀亮，道：“怀亮，给我打！”

    程怀亮那也是没犹豫，上前就给了长孙冲一记飞踹。

    紧接着揪着长孙冲的衣领就是一顿暴揍。

    长孙冲哪里会想到，自己明明都认怂了，可还是换来一顿毒打……

    听着长孙冲的惨叫声。

    李承乾那沉闷的心情，终于是好了些。

    “行了。”

    李承乾挥了挥手，道：“怀亮，可以放过他了……”

