    本是晴朗的天，突然乌云密布。

    不是别的，只因可乐不开心了。

    可乐站在原地不走，小女孩的“气功”即将发动。

    “当初陈阿婆揍我完全就是奶奶打孙子节奏啊！真的很危险。她要是鬼化了，我不见得有能力保护你。”

    伍六七还是很有自知之明，形容得很到位。

    见伍六七苦口婆心，可乐立马收起大招，摆出小萝莉的姿态。

    “不嘛不嘛，这么刺激的事，我怎么可能不参与？”

    对于可乐而言，每天都当最后一天过，怎么刺激怎么来。

    其实这时，伍六七脑海中有个念头闪过：如果可乐鬼化，怎么办？

    他不敢想，他必须相信自己能保护好可乐。

    “好吧，那你跟在我身后！”

    伍六七知道多说没有用，否则她就不会跟来。

    抛除了来自来自可乐的忧虑之后，还有一份忐忑涌上心头。

    那就是陈阿婆！

    伍六七对陈阿婆的恐惧是印在骨子里的。

    当年他去刺杀过陈阿婆一次，用被吊打来形容都抬举伍六七了。

    就像他自己说的，奶奶打孙子。

    那时就算开大号，也不见得能讨到便宜。

    所以这次，他非常小心。

    他拉着可乐，脚尖在地面轻轻一点。

    两人便飘了起来，就像清风吹起的纸片，速度不快，一点声音都没有。

    越过围墙，轻轻地落在院子里。

    整个过程就像放了慢动作一般。

    但正因为慢，足见功力深厚。

    “哇，你轻功什么时候这么好啦！”

    可乐也是懂行的，此刻她是捏着嗓子说话。

    “如此深邃的我，你怎么可能全部了解！”说话时，伍六七故作深沉。

    突如其来装一B，差点闪了可乐的脑袋。

    “我...”

    可乐真想骂句脏话，但还是忍住了。

    “你真的好优秀哇！”

    可乐也学得圆滑了。

    然后，青天白日的，他俩就跟做贼似的，贴着墙挪动。

    小心翼翼探头，从窗户往里望去。

    客厅里空荡荡，家具跟以往一样，摆得很糟糕！

    对没错，就是很糟糕！

    不只是家具糟糕，整体的环境都非常糟糕。

    就不像个正常的人家，那场景看一眼就想拉肚子，隔着窗户就能旧闻闻到“杀人”的味道。

    陈阿婆缺点很明显，除了蛮横之外，实际很不会顾家！

    其实也不是不愿意，是没有那种技能。

    年轻的时候当惯了山大王，前呼后拥，从来都是别人服侍他去。她哪会服侍人？

    否则当初，他儿子也不会请伍六七去刺杀！

    儿子弑母肯定天打雷劈，但应该也是忍受到一定程度，冲动而至吧！

    当然，起码黑玫瑰对孙子那是无微不至啊！

    伍六七跟可乐捏手捏脚，挪到门口！

    伍六七轻轻转动门把手，转不动，锁住了。

    “怎么办？好像进不去诶！”

    伍六七发出了这样疑问。

    堂堂首席刺客，竟然会有这样的疑问。

    对于他这样的高手而言，这能叫事？

    于是。可乐道：“我很好奇，咱们为什么要这么小心翼翼的？为什么不直接踹门进去啊？我们来就是要消灭鬼的，怎么着都是要遇上的啊！”

    “花擦，她说的好有道理啊！我怎么没想到呢？若是直接承认，太没面子了。”

    这是伍六七心中的独白。于是，思维飞絮，得想个充分的理由。

    “你不觉得现在这样特别有意思吗？跟电影里警察抓抓贼似的。”

    对于这个理由，伍六七很满意，甚至暗自夸自己机智。

    可乐却满脸疑惑：“我怎么感觉咱俩像做贼的啊！”

    “额，这个，这个，这个只能怪雷大强，这破铜烂铁甲，穿起来不就是做贼的吗！”

    “不过，我觉得你说的对，警察抓贼，很有意思！”

    说着，可乐大步走到院子中心位置，右手摆出手枪的姿势，左手托着枪大喊着。

    “里面的鬼给我听好啦，你们已经被包围了，识相的乖乖出来受死，不然别怪姑奶奶枪不留情！”

    前面这半句倒还像警察，可这后面，估计就是黑玫瑰年轻的时候，山大王的气势。

    伍六七则吓得直哆嗦，这要是把陈阿婆喊出来玩，那可吃不了兜着走。

    这不，刚喊完，嘣嘣嘣连串声音传来。

    一楼二楼的玻璃连串爆裂。

    一时间伍六七像受惊的小鸡，躲在墙角里直哆嗦。

    但可乐一点都不害怕，越刺激她越兴奋。

    

