    ［号外号外！玛丽乔亚遭遇极恶势力袭击，陆军和CP已展开反击。］——翔龙快报、世界经济报1510.01.01（加刊）

    新世界。

    G1基地内部。

    电话虫直播突然出现的情况，让萨卡斯基大惊失色，他显然没有想到，为海军兢兢业业几十年的泽法老师，竟然会突然背叛海军。

    他愤怒的向副官吩咐道：“可恶！立刻准备战舰，我要去玛丽乔亚。”

    “是！”副官话音刚落，他瞬间就被冰封了。

    基地内十几个少将准将，也瞬间出现内讧，突然暴起的泽法派，瞬间制服了相应的对手。

    萨卡斯基死死地盯着库赞，身上的灼热岩浆不断滴落，在桌子和地板上燃烧起来。

    “为什么要这样做？”

    “为了正义，真正的正义。”

    萨卡斯基怒极反笑：“可笑！你就那么自信自己可以战胜我？”

    “萨卡斯基，我知道无法改变你的想法，所以还是用实力来决定吧！”

    “正合我意！”萨卡斯基身上的岩浆疯狂涌动起来，仿佛一座即将爆发的火山。

    库赞向外面走去。

    萨卡斯基也没有在基地内动手，甚至连被控制的部下，他的没有去关心，因为他明白得很，战胜库赞才是最关键的。

    如果无法击败库赞，那其他行动都是在做无用功。

    俩人来到基地外面的码头上。

    一股肃杀的气氛，充斥着整个码头，码头上其他人员已经全部撤出这一片区域。

    “库赞，就让我看看你的底气吧！如果你输了，今天就死在这里吧！火山流星。”

    饱含着熊熊怒火的火焰流星，向库赞铺天盖地的砸过去，一动手萨卡斯基就全力以赴。

    只是库赞早已经不是当年的库赞，他选择加入人革联，不仅仅获得了坚定的正义之心，也带来了巨大的实力提升。

    瞬间一道冰墙拔地而起，挡住了铺天盖地的火焰流星，同时也升起一道冰墙保护了基地那一边。

    轰轰轰……

    激烈的爆炸，在冰墙上不断轰击着。

    然后整个码头附近十几公里的海面上，都被冰封了，形成一片冰雪世界，库赞看着撕开冰墙的萨卡斯基，露出一丝胜券在握的表情。

    “萨卡斯基，你知道吗？冰冻的本质是什么?而冰与火的区别又是什么？”

    “装神弄鬼，去死吧！”愤怒的萨卡斯基直接就是十几只冥狗，向库赞包围过去。

    库赞却没有丝毫慌张，甚至任由岩浆形成的冥狗扑上来，他还在自言自语：“根据热力学，高能会向低能自动传递，直到双方实现热平衡。”

    无数的冰蛇直接冒出来，将冥狗五花大绑，瞬间冥狗身上的灼热岩浆，其中蕴含的热量向，被迅速的吸走。

    更加可怕的事情是，这些被吸走的热量，正快速流向库赞的身体之中，变成他卡路里心脏的能量。

    怎么回事？萨卡斯基脸色一变。

    库赞向萨卡斯基缓缓的走过去。

    “大喷火！”

    宛如火山爆发一般的威力，致命的冲击力和灼热岩浆，在库赞覆盖过去。

    但是这一招仍然没有什么鸟用，库赞将热量和冲击力照单全收，瞬间吸尽所有的热能和冲击力。

    这是?萨卡斯基瞪大眼睛，看着被吞噬殆尽的大喷火，他在也无法淡定了。

    不信邪的萨卡斯基，一个剃出现在库赞面前：“犬啮红莲。”

    轰！库赞直接一拳头将之前吸收的所有冲击波释放出去，刹那间萨卡斯基被自己的力量击飞出去，砸入两百多米外的冰山之中。

    咳咳！萨卡斯基瞬间元素化，再次冲向库赞，但是他所有的攻击都没有正面效果，反倒是不断给库赞补充能量。

    如果萨卡斯基的整体实力高于库赞，那自然可以用源源不断的岩浆，耗死库赞。

    可是植入了基甲的库赞，实力早已经有了翻天覆地的变化，因此现在不是岩浆蒸发寒冰，而是寒冰冻结岩浆。

    冰与火之间。

    决定其胜负的关键，并不是属性相克。

    而是能力者的强与弱。

    在人革联的虚拟大学进修过一段时间的库赞，学习了非常多热力学和低温学的内容。

    他身上的基甲，早就激活了吸能功能，因此萨卡斯基的攻击，对他基本就是无效的，甚至会其反作用。

    “呼呼！”拼尽全力的萨卡斯基，使尽浑身解数之下，仍然没有伤害到库赞一下。

    “你已经输了！”

    “不！我怎么会输给你！”萨卡斯基愤怒的咆哮着，然后拳头覆盖着武装色，向库赞的脸砸过去。

    但是库赞轻轻抬手，就用掌心挡住来袭的拳头，瞬间拳头上的力，被吸能功能尽数吸收。

    萨卡斯基无法接受这个残酷的事实，疯狂又毫无章法的乱拳砸向库赞，但这些攻击都被一一吸收殆尽。

    “呼呼……我不相信！”

    “冷静一下吧！绝对零度。”顿时库赞全力出手，瞬间就将萨卡斯基冰封起来，根本不给对方反抗的机会。

    随着萨卡斯基变成一座栩栩如生的冰雕，这代表新世界的海军，失去了唯一的反抗机会。

    “何必呢！”库赞说完，随手捏出几个冰雪巨人，让它们帮忙将萨卡斯基的冰雕送回基地之中。

    新世界这边的海军告一段落。

    而北海的萨克斯岛上。

    这里就是海军在北海的核心基地之一，驻防这里的海军将领，就是薛定谔和祗园。

    祗园面对马林梵多突如其来的状况，虽然不知道泽法为什么要做这些事情，但她此时已经拔刀，死死地盯着薛定谔。

    “你也是他们中的一员?”

    薛定谔笑着反问道：“我是他们中的一员，这有什么好奇怪的?”

    仅仅是面对薛定谔，祗园仍然感到无从下手，对方仅仅是坐在那里，就让她感到那气势如虹的压迫感。

    看着一动不动的祗园，薛定谔继续说道：“投降吧！你不是我的对手。”

    祗园拼命捏紧长刀，就是没有出手的勇气。

    突然薛定谔一个闪烁，出现在祗园身后，直接电光火石之间，手指刺中她的脊椎骨，调制出来的武装色霸气，刹那间渗透到她全身上下。

    “唔！”祗园瞪大眼睛的僵住了。

    薛定谔轻轻的在她耳边低语：“祗园中将，忘记告诉了你一件事，我完全态的实力，可是常态的几十倍。”

    祗园内心顿时掀起惊涛骇浪。

    随着萨卡斯基和祗园等人，都被当场擒拿，海军基本丧失了反抗的可能性，核心战力不是成为人革联的俘虏，就是天网特工的成员，或者是泽法的学生组成泽法派。

    各地基地纷纷改旗易帜，属于世界政府的旗帜，从各个基地被撤下来，更换早已准备好的人革联旗帜。

    与此同时，美食王国、深渊部落、和之国、索尔贝王国、彭格列商社等势力，也直接升起人革联的旗帜。

