
　　电话那头沉默了一阵道道，“孩子……是乔总的吧？”

　　“不然呢！”

　　“那…恭喜你了！”

　　“你什么意思？小马哥，你这话我怎么感觉怪怪的？”

　　“这不是担心是你哪个情人的吗？”马花藤听着陈子安着急的声音，乐了。

　　“你以为我像老刘？我可没这癖好！”

　　“小心我查你的qq！”

　　“随便，要是你能查出来，我把井九集团给你！”

　　“当真？！”

　　“要是查不出来，藤讯把拳头公司的股份转给我？！”

　　“无聊！幼稚！”马花藤笑骂道。

　　“怂！你就是怂！”

　　……

　　挂断电话的马花藤有些摸不准陈子安的想法，难道说井九科技最近真没啥动静？还是说，只是自己想多了？光英雄同盟的国服，其实就够得忙的，更不用说还有井蝶网维的敲钟仪式，还有井九金服的运作筹备，想来也是，陈子安哪有功夫和精力再来搞其它的事情？

　　九月二十日。

　　鹏城。

　　交易所大厅中，一身西装革履的陈子安和郑阳出现在了舞台中间，准备敲响上市的钟声。

　　乔娅因为身孕的原因，这次并没有和陈子安一同前往。

　　其它的战略投资者，像天天资本的徐欣，蓉城银行的叶红林，以及毕威事务所这些中介机构也来到了现场。毕威这边，杨景璐带着汪小璐和胡昌盛妆出席。

　　作为井九集团的财务顾问，井蝶网维这个集团中第一个上市的板块，股价到底能连板到多少，是他们关注的焦点。

　　而前来交易所捧场的行业大佬，基本上以鹏城本地的为主，除了井蝶网维网吧渠道的合作伙伴之外，像余承栋和马花藤这两个公司总部就在鹏城的大佬，也出现在了交易所之中，引起了众人的瞩目。

　　九点三十分。

　　井蝶网维上市的钟声正式敲响！

　　这也代表着，a股市场最年轻的上市公司实控人正式诞生！若不是过去四年的耽误，井蝶网维应该是在2007年前后大概就会实现上市，陈子安最年轻实控人的记录还会提早三年！

　　井蝶网维的股本是5000万。

　　其中，井九科技占股2100万，员工持股平台占股600万，天天资本和蓉城银行各占150万。这次ipo对外公开发行了2000万股。

　　发行价为50元，对应25亿元的估值，对应井蝶网维2010年上半年的业绩来看，营业收入为3.4个亿，净利润为1.2亿元！对应的半年每股净收益为2.4，发行市盈率大概在21倍左右，这是一个相对很低的倍数。

　　相比较现在a股市场上的互联网企业，软件企业，这个市盈率简直就是白菜价。

　　开盘不到两分钟，井蝶网维便被封在了百分之44的涨幅限制价格上。

　　72元！

　　当前市值36亿！

　　八百万手的封单，提前打卡下班！

　　全场掌声雷动，这是市场对井蝶网维的认可，也是对井九集团的认可！

　　“下面有请井蝶网维董事长陈子安先生上台致辞！”

　　陈子安缓步上台，气宇轩昂，丝毫不输现在当红的一线小生。

　　“感谢大家对井蝶网维的认可。”陈子安略带磁性的声音在交易所中响起。

　　“我快要27岁了！终于收获了井九集团的第一家上市公司。”

　　这个凡尔赛的开场引起了众人的嘘声。

　　“本来这个记录可以更年轻一点，更具有挑战性。可天有不测风云，人有旦夕祸福，前几年在我身上发生的事情，想必大家都很清楚。”

　　“感谢我的团队，对于我的支持和包容，井蝶网维现在已经成为了网娱行业的绝对龙头，我们今年的目标是要突破十亿的营收！”

　　“关于井蝶网维未来的发展，大概有以下几个方向。”

　　“第一，我们会继续在现有网吧市场做深做透，进一步扩大网吧市场占有率。”

　　“第二，我们需要把在网吧成功的互联网娱乐平台模式，复制到其他公共局域网市场，如酒店、学校、会所等场所，还有个人家庭娱乐市场，以及马上将要到来的无线互联网市场！”

　　“第三，逐步发掘用户价值，从单纯向上游娱乐内容厂商提供服务获取收益，逐步转向同时通过向网民提供服务获取收益，从而产生新的更加巨大的盈利增长点！”

　　“第四，留给大家一个惊喜！”陈子安眼珠一转，“今年年底，大家会知道答案！”

　　“未来，随着募集资金项目的建成，公司的新产品研发能力、技术水平和市场推广能力都将得到提升，从而全面提高公司的市场竞争能力、经营实力和抗风险能力。井蝶网维必将踏上一条更加快速，更加健康的发展道路！”

　　“因为，井蝶网维的背后是井九集团！未来全华国乃至全世界第一的互联网公司！”陈子安的声音回荡在会场上空。

　　“这小子，真狂妄！”马花藤小声嘀咕道。

　　“确实够狂妄，不过，却很对我胃口。”余承栋笑了笑。

　　“余总，你们h.w的新机什么时候发布？”马花藤问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快了，预计在十月底！”

　　“准备走中高端路线？”

　　“嗯，我和小陈讨论过，h.w手机产品的定位更适合走高端机，走海外市场。”

　　马花藤嘴角一抽。你什么时候需要听陈子安的意见了？！

　　余承栋瞟了一眼马花藤，欲言又止。

　　h.w的新机中将内置井九集团的“市井”im工具，这款即时通信工具可是被陈子安视为能够打败qq的产品，余承栋体验之后，已经被它简单实用的功能所震撼。

　　超越qq，或许真的不是一个梦想。

　　小马，你再不努力，可是真的要被追上了！

　　余承栋看着笑容灿烂正接受其它企业家追捧的马花藤，微微摇头，心中对陈子安多了几分戒备，这小子，应该不会涉足手机领域吧？

　　翌日，井蝶网维毫无悬念的以79.2元一字板开盘，涨停板上，300多万手的封单将涨停价死死封住！

　　此时的陈子安，已经来到了燕京，再过几天，就是苹果4手机华国区的发售了，“市井”im工具也将在国庆节当天正式在苹果商店上架！

　　会议室中。

　　郑阳，李树军，陈鸥以及张啸隆汇聚一堂。

　　“老板，这就是你说的天虎商城弯道超车的契机？”陈鸥看着张啸隆演示的“市井”im工具，一副不敢相信的样子。

　　“不错！”

　　“这不就是个im工具吗？”陈鸥微微有些失望，“大米的米聊，邹宏意的玲珑，还有藤讯的手机qq都在准备抢占移动互联网即时通信这个市场。”

　　“没错。”陈子安笑道，“大米和玲珑那边，就不用提了，成不了气候，因为，他们自己的用户场景和用户数还没有达到指数级别。在移动im领域，对我们威胁最大的，还是qq！这点，张总最有发言权。”

　　“老板，现在qq如日中天，月估计都快上6亿了吧？我们干嘛还要做im工具？还有，这个和天虎商城的崛起关联很大？滔宝也没有一个即时im工具，可也做到了行业第一？”

　　“马蕴不是不想做，而是旺旺并没有取代掉qq！你真以为大马没这个心思？”陈子安道，“pc时代的即时通讯工具被qq统治，移动互联网时代，对大家来说，都是新的起点。当然，qq有更大的流量优势，注毕竟现在人人都有qq号，对它来说，相当于手机qq已经有了好几亿的注册用户。”

　　“可c端市场，真正能打动用户的，还是产品！qq现在承载的东西太多，有很多应用，并不适合于手机这个平台。”

　　“而我们的市井，才是真正为移动互联网而生的即时通讯工具。”

　　“联动！流量共享！品牌效应！这是十月，我们需要打的一场硬仗！”陈子安正色说道，“如果十月我们能开好这个头，那么，未来，市井im超越qq，就不是做梦，天虎商城超越滔宝也不是做梦！”

　　“今天召集大家来，就是一次战前动员！”

　　“这是事关井九集团能否成为华国第一的互联网公司的关联一战！”

　　“第一，从十月一号开始，集团旗下所有面向于个人用户端的应用板块，账号需要全部打通！井九游戏，天虎商城，井九网校以及井九视频，实现一个账号能够登陆所有板块。包括以后pc端和移动端的账号打通，也需要提前进行规划。”

　　“第二，市井im发布之后的宣传计划，产品运营方案，我们这几天得集思广益，拿出一套更贴近移动互联网的玩法！”

　　“第三，裂变效应！未来天虎商城要成功翻盘，两大因素必不可少！依靠市井im工具实现用户裂变！依靠井九金服实现金融属性，说直白点，贷款给用户消费！”

　　……

　　李树军几人听的有些咋舌，老板这个想法，也太大胆了，支付牌照的事情都还没落地，就已经在考率放贷得事情了……

　　九月的最后几天，一场头脑风暴在井九科技燕京分公司的办公室中进行，陈子安的很多想法都让其余几人惊呆了下巴。

　　原来，移动互联网的营销，产品推广还能这么玩？

　　尤其是用户裂变，更让张啸隆看到了在短期内提升市井im工具得希望。

　　陈子安则是持续输出着之前盘算好的一些想法，他在现实之中，毕竟不是做运营的科班生，只是知道很多玩法，但具体到目前这个年代，技术上能否实现，这就是需要自己团队的这些专家来进行评审了。

　　不过，现世之中拼夕夕能依靠疯狂的裂变运营，以及靠着三四线城市，中老年人群在一个成熟市场中实现对金东，对滔宝的赶超，就说明了这一套营销模式是极为有效的。

　　很多东西，天虎商城，完全可以借鉴！

　　几天的集中讨论，给众人都打开了一扇窗。李树军和陈鸥对于陈子安也是愈加的敬佩，最开始对市井im工具质疑颇深的陈鸥，如今却成为了十足的市井迷弟。打倒qq，成为了他的口头禅！

　　九月二十四日凌晨。

　　苹果4手机正式在华国区发布！

　　不到一个小时的时间，苹果华国区的官网便被蜂拥而至的华国区用户挤到了崩溃。

　　16gb的手机价格达到了4999元，这在国内来说，已经远超其他品牌的定价。

　　然而，预定火爆的程度却大大出乎了李树军等人的预料。

　　“这也太夸张了！”看着身边的人都在预定购买苹果4，陈鸥有些不敢相信自己的眼睛。而张啸隆则是对陈子安又多了分敬佩。

　　在米聊，玲珑这些竞争对手纷纷把重点聚焦在安卓，塞班平台，准备首先从安卓平台发布im版本的时候，陈子安却是很早就确定了先上线ios平台的战略。

　　现在看来，相当正确。

　　苹果4的崛起，让苹果很有可能成为华国年轻一代的首选手机品牌！

　　苹果4在华国的发售热潮，也让雷俊，邹宏意等人有些措手不及，他们想过会卖的很好，却没想到会是如此火爆！

　　雷俊连夜召集自己的团队开会，将ios版本的米聊开发进度提前到了今年十二月。邹宏意那边，同样也准备ios版本纳入了自己的玲珑1.0中。

　　九月，悄然逝去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百一十八章 敲钟免费阅读。https://xs.23sk.com 