    翔太觉得情况不太对，杜兰和黑岛之间的对话好像要变成热血漫画了。

    一边是有才却不珍惜的黑岛，一边是爱才所以不放弃的教练，对于喜欢漫画的翔太来说，这个情节再熟悉不过了，可是眼前这两个家伙讨论的事情太可怕了。

    黑岛是凶手，而杜兰明明知道这点，却还要纵容她，完全不知道他到底有什么想法。

    这两个家伙都好可怕。

    翔太现在只觉得这个世界一片黑暗，没有他们普通人说理的地方。

    “杜兰，如果你真的是有巨大的力量的话，为什么不做出正确的事情？！”翔太发出了最后的质问：“不是说‘能力越大责任越大’么？！”

    来自灵魂的发问。

    杜兰看着翔太，估计经历了这些事情他的三观已经受到了巨大的冲击，他肯定不理解为什么邪恶会这么庞大，与之抗衡的正义又在哪里？

    “这不过是你们的一厢情愿罢了，从来没有‘能力越大，责任越大’，向来是‘能力越大，破坏越大’，能力和责任没有必然关系，能力和破坏才是直接挂钩的。只是英雄用能力破坏坏人的计划，而坏人用能力破坏世界。”“至于我是不是在做正确的事情，你当然是可以怀疑，你还可以怀疑台风为什么会出现，癌症为什么会爆发，死亡为什么会到来，问问台风、癌症、死亡不分青红皂白就带走所有人的生命，为什么不只带走坏人，留下好人？”

    翔太长大嘴巴，说不出话来，杜兰这么一说，他倒是理解了。如果杜兰也是类似台风一样的存在，那么杜兰做的确实不是保护弱小，而是一视同仁地席卷世界，带走无数生命。是他根本不能理解的存在。

    “看来，你有点明白了。”杜兰说道：“这是个很好的开头。”

    翔太喃喃地说道：“你是说你的行为不能只看表面，可是我实在不明白一个杀人犯能干什么？”

    “黑岛是个猎手，天生有着强大的力量，完美的伪装，她的存在就是证明人类曾经茹毛饮血的过去。”“而且杀人改变世界也不是一次两次了，不然刺客这个职业也不会长盛不衰了。在对的时间杀死对的人，这个世界就会走向一个彻底不同的道路。林肯、詹姆士、威廉、肯尼迪，连美帝总统都被刺杀过四个，这就说明杀手的重要性了，杀死一个人能让一个公司，一个国家，甚至是世界格局都发生改变，现在你还认为黑岛的能力没用么？”

    翔太只感觉压力很大，杜兰高高在上，根本不管他们凡人的死活，无情而冷酷，危险而固执。如果真的摊上这么一个神，还真是全人类的倒霉。杜兰可以无视黑岛受伤的人命，无视黑岛的所作所为，只想着什么大义，什么未来，什么改变世界。这种人如果放在漫画里就是反派，可是在现实社会中，翔太找不到可以阻止杜兰的漫画主角。

    其实杜兰已经习惯激励周围的人自强了，所以从来不说自己是怎么帮助大家的，只把阴谋的一面说出来，以反派形象出现，激励大家努力对抗自己。

    人类极致的勇气和智慧都会在对抗的过程中绽放光芒。

    面对漫画反派一样的杜兰，翔太已经无能为力了，毕竟他只是一个喜欢看漫画喜欢推理的凡人，又有什么办法改变对方？他也知道杜兰要黑岛杀的人肯定不一般，和他们的日常生活已经脱离关系了。

    肯尼迪死了，对美帝平民来说根本没有什么影响，他们该怎么过日子还是怎么过日子。

    其实大人物的死就好像是一场地震，越是靠近大人物的人感觉越强烈，等余波到平民身上，他们确实没有多少感觉。

    甚至哪怕经济危机了，很多人还是老样子，他们没有股票，也没有投资，银行里有存款家里有余粮，心里不慌。

    毕竟一个人的影响力再大，总有部分人会在影响之外，除非由一个人的死引发一连串连锁反应，最后导致雪崩，影响无限扩大。

    比如荆轲刺死了秦始皇，那影响绝对是空前绝后的，历史肯定要被改写。不过这也只是马后炮而已，现在肯定有杠精会说，没有秦始皇，肯定有赵始皇，魏始皇，燕始皇，楚始皇。一个人的影响力根本不会那么大，不会破坏历史。

    所以杜兰说刺杀可以改变世界，翔太是不置可否的，因为他所经历的一切都是既定的历史，没有任何的如果。他不认为肯尼迪活下来，美帝人民的生活会有不同，甚至不认为织田信长活着，自己的祖国会有什么不同。

    就算是织田信长统一国家，最后还是会被西方列强打破国门，一切都是历史的惯性。所以翔太不觉得一个人的生死真的如杜兰所说的那么重要，他突然意识到对抗杜兰的不是漫画英雄，而是历史的必然性。

    不管杜兰如何努力，历史都不会改变，世界也会无情地碾压杜兰而过，他的努力只是徒劳，不管他杀了谁都一样。不管是美国总统，还是世界第一富豪，一切都会被修复、被纠正。

    想到这里，翔太的心情就好多了，首先杜兰以后的事情和他没有关系了，第二历史的必然性会给杜兰以重挫。

    虽然心里坚持的正义不能打败杜兰，但还是有无形之力能打败他的，一切都会好起来的。

    不知道翔太想到了什么，表情变得相当安逸，难道他已经放弃了？

    “不介意满足我的好奇心吧，你在想什么？”杜兰问道。

    翔太说道：“不管你想要杀谁，改变世界的阴谋都会注定失败的，这个世界从来不会因为死了一两个人而改变。”他笃信这点。

    杜兰眨眨眼，耸耸肩：“世界如果变好，估计你们也不会念我的好，只会觉得一切理所当然，自然不会我改变了世界。毕竟人类习惯于否定他人的功绩，夸大他人的罪责，以此来获得心理安慰。我不会在意的，我只是一个行动派。”

    翔太表示这个家伙不要脸，难道世界就不会变坏么？不，不会变好也不会变坏，一切都是命运的选择，杜兰的行动最多就是投入大海的石子，掀不起波澜。

    其实杜兰出手是相当靠谱的，不过这些不能告诉别人，不然别人会产生依赖。而且杜兰要用的手段确实非常极端，要让大家都觉得一定还有其他办法代替，这也是为了让大家不会因为杜兰的存在而懈怠。

