    “你认识林殊吗？”

    “认识。”

    “他是真的战死了？”

    “是。”

    “战死在哪里。”

    “梅岭。”

    “尸骨葬于何处...”

    “七万英魂，天地为墓。”

    说到这里，茜茜的声音已经带上了哭腔。

    “他的尸骨都没人收，一块遗骸也没有找到吗？”

    “战事惨烈，堆尸如山，又有谁能认得谁是林殊呢。”

    “我知道战场是什么样，可你若是赤焰旧人，为何我刚才提到林殊之时，你不称之为少帅，而直呼其名...”

    “只是一个称呼而已，不管是林殊还是少帅，或是其他什么的都不重要。”

    录音室里，茜茜抓着林远的袖子，眼睛紧盯着前方的屏幕，跟随着画面中自己情绪的波动而波动。

    “这儿明明有一颗痣，我记得这里有一颗痣...”

    茜茜任由泪水在脸颊划出一道漂亮的弧线。

    “我知道是你，我知道你就是我的林殊哥哥...”

    “霓凰...”

    “女人的感觉，总是这么不讲道理...越是什么痕迹都没有，我越能知道。

    林殊哥哥，你不要离开我了！你永远都不要再离开我了...”

    ...

    这一段音配完之后，茜茜红着眼眶依偎在林远怀里，良久，茜茜抬起头直视着林远的双眼，满是委屈的说道：

    “我的第六感也很好用的！”

    “嗯？怎么了？”

    林远被茜茜盯得有些发毛，想把茜茜往怀里紧紧，却发现根本紧不动茜茜，不由得口舌发干，眼神飘忽了起来。

    难不成茜茜已经知道什么了？

    不对啊，微信里的聊天记录被自己清的很干净，最近自己跟大幂幂一直都是用网盘当聊天工具...

    而且最近工作挺忙的，已经有两三天没聊过天了...

    “你别东张西望的。”

    “我哪有...”

    林远憨笑着装傻道。

    “哼...”

    茜茜小鼻子一竖，钻到林远怀里，决定暂时放他一马。

    为了保持良好的声音状态，林远只配了四集，就离开了录音室。

    茜茜因为戏份并不多，只六七个小时就配完了一大半，估计明天再配几个小时就能收工了。

    反正前几天都没有茜茜的戏份，所以茜茜并不着急。

    ...

    《无人区》正式开机之后，林远的工作压力瞬间变大了不少，因为合作过两部电视剧的执行导演冯雨还在忙《琅琊榜》的后期指导工作，新的执行导演跟林远的配合还不算默契。

    而且就算冯雨忙完，他身为华策的工作人员，也不可能来帮助林远拍摄《无人区》。

    毕竟《无人区》的出品方只有远方和光线，并没有华策。

    不光是作为导演，因为潘肖的戏份贯穿全片，百分之九十的镜头里都有林远出现，所以只要剧组不放假，林远压根儿没有休息时间。

    不过为了让自己可以更好的融入角色，展现情绪，林远是严格按照时间线来进行拍摄的，所以开机前期拍的都是白天的戏。

    白天的室外戏，最重要的就是光线，清晨跟傍晚都不行，每天其实也只有那么五六个小时能用来拍摄，所以工作起来倒是并不累。

    而且林远在《无人区》里的台词并不多，累不到嗓子，所以林远每晚都能抽出两三个小时来给《琅琊榜》配音。

    ...

    就在《无人区》的拍摄工作正在哈密火热进行中的时候，剧组迎来了一个特殊的客人——来摇人客串《煎饼侠》的大鹏。

    林远跟大鹏只在跑男里录过一期节目，而且那期节目是音乐主题，所以两人的交流并不算多。

    不过大鹏交友广阔，四部《屌丝男士》让大鹏在四处拉人客串的同时，也在圈内交下了不少朋友。

    这次来找林远客串，也是邓朝给牵的线，大鹏没好意思直接给林远发微信。

    不过客串很简单，架好机器之后几分钟就能搞定，所以林远答应的还是比较痛快的。

    反正是大鹏带着人过来，又不需要林远飞回去，林远只需要派人去吧大鹏跟摄制组接过来，然后尽尽地主之谊管顿饭就行了。

    别看《无人区》的故事发生在五百公里无人区的深处，实际上除了个别场地，大部分的拍摄场景基本都在距离市区不远的地方。

    夜巴黎休息站距离HM市中心，也不过只有几十公里而已。

    大鹏等人赶到夜巴黎时，剧组正巧在拍摄夜巴黎内的戏。

    夜巴黎看起来是个很破败的休息站，实际上有一间房子的内部是剧组布置好的化妆间。

    大鹏刚走进夜巴黎破破烂烂的门口，就被门口笼子里的黑背大狼狗吓了一跳！

    别的不说，单夜巴黎这个布景的质感，就把《煎饼侠》的美术秒得渣都不剩。

    原本还对林远大老远跑到XJ拍电影不屑的大鹏，瞬间就对林远充满了敬佩。

    不愧是能想出蹭围脖之夜红毯来拍摄，处女作就红遍全国的天才，第一部电影的逼格就能拉这么高。

    等等，自己的《煎饼侠》肯定是比《无人区》要早上映的，林远这么痛快的就答应了自己的客串邀请，会不会也是把《煎饼侠》当成宣传渠道了？

    ...

    就在大鹏站在夜巴黎门口怀疑人生的时候，林远已经顶着一头杂乱的长发迎了出来。

    “鹏导，欢迎欢迎...”

    林远一边指挥剧组的工作人员帮忙把大鹏等人带来的器材搬进去，一边笑着跟大鹏握了握手。

    “好久不见。”

    “林导这场面搞挺大呀，佩服佩服！”

    两人商业互吹了一波，茜茜也迎了出来，跟大鹏握了握手。

    《煎饼侠》的明星客串，有邓朝、岳云朋那样参演部分剧情的，也有陈贺、林更新那种只出镜几秒钟的。

    林远现在的条件不可能参演剧情，只能跟陈贺林更新一样，以跟大鹏通话的画面处境几秒钟。

    本来大鹏对林远的台词和表演要求的比较简单，只需要林远接起电话之后，装作电子客服说：【对不起，您所拨打的电话暂时无人接听...】就可以。

    但在林远的极力劝说下，大鹏最终还是采纳了林远自己设定的剧本。

    ...

    叮铃叮铃~

    电话铃声响起之后，正在跟茜茜对词儿的林远掏出手机，一看是来电显示是【大鹏】。

    林远连忙把手机屏幕给茜茜看了一眼，用手指了指外面，接着给茜茜比了个抹脖子的手势。

    走出了化妆间，来到夜巴黎休息站的空地上。

    “哎哎，大鹏！新闻我看了，你小子现在口味儿很重嘛！

    什么？找我拍电影？！你这不废话吗，兄弟的忙我能不帮吗？！”

    林远正满口答应着大鹏，化妆间的大门突然被打开，茜茜穿着一身皮草从化妆间里走出来，一把夺过林远的手机。

    “林远！你跟谁是兄弟？！你不会也跟他一样重口味吧？！”

    说着，茜茜把话筒放到林远嘴边，另一只手拧住林远的耳朵。

    “哎哎哎...媳妇儿媳妇儿...我错了我错了...我发誓再也不跟他联系了！”

    林远说完这句话，茜茜便果断将电话挂掉，然后两人相视一笑，默契的击了个掌。

    ...

    碗

    月票、推荐票

