    《昨天有事耽误了，今天补上~》

    以阿扬为中心，云顶的人迅速结成了一个防御阵型，所有人都在警惕的看着周围。

    刚才那个黑影虽然只是偷袭，但速度极快。

    这些人都是见过圣父那种恐怕速度的，那个黑影即便是稍差，感觉上也不遑多让。

    至少在这里，无论是夏白还是梁初音，这两个敏捷为主的人，和这个黑影相比都要慢不少。

    大家都害怕，害怕再被这个可以偷袭之下连七星进化者都可以一击杀死的黑影再次袭击。

    感知方面灵敏的人，也在极力的探查着周围，看看能否发现这个黑影，以便可以提前发现它的动向，做好防御。

    整个圣殿之外一片寂静，气氛却紧张的如同凝滞。

    阿扬的这位朋友虽然并不算是最核心的成员，可做为七星进化者，在现在的末世，也是最顶级的高手。

    能够将他一击杀之，或许叶钟鸣勉强能办到，健康的红发也可以，但都不可能做到这么干净利索。

    这可是直接破开了胸膛掏走了心脏啊，在隔着数层的防御装备情况下！

    这样的实力，让叶钟鸣和圣女都感到脊背发凉，就更别说其他人了。

    同时众人的心中有些忐忑不安，这个黑影到底是什么？刚才的一闪而过没人看得清楚，连外形都没有捕捉到，是人，还是魔怪？

    不少人都会下意识地看看刚才黑洞消失的位置，脑海里有个惊异的想法……这个黑影，肯定不会是那个九级生命，如果是它过来了，压根不需要这样躲躲藏藏，那么，和它有什么关系？

    “找不到，我用一下圣光术，你们注意宫殿的角落和大型的尸骸后面！”

    圣女低声在叶钟鸣身边说了一句，右手便举了起来。

    没有了法珠，圣女却有其他的手段，做为一个空间之中最强势力的领导人，她的手段并不比叶钟鸣少。

    听到这句话，全体成员默默做好了准备，一旦在圣光的照耀下发现黑影，他们会毫不犹豫的出手，争取一击必杀！

    “啊！”

    这时，一声惨叫突然从圣殿之内传来，接着便是盛元带着焦急的呼喊声，叶钟鸣等人神色大变，知道上当了。

    那个黑影袭击了他们之后，根本就没有继续停留在外面，而是进入了圣殿。

    时空之门，可还是在那里呢！

    在叶钟鸣的带领下，队伍立刻朝着圣殿之内冲去。

    仅仅是在数秒之后，叶钟鸣等人就回到了时空之门的位置，可是他们却看到地上的两句尸体，还有被盛元死死护在身边，抱着半人半兽状态昏迷过去的刘正红、此刻正一脸木然的乐大远。

    看了眼红姐，叶钟鸣牙齿咬了咬，目光赶紧在四周扫了一圈，并没有发现黑影的踪迹。

    “看清了吗？”

    “没有，黑色的影子，想要闯进时空之门，但没有成功。”盛元压抑着声音，满腔的怒火。

    牺牲的这两个人，一个是夏白战队的人，一个是他的手下，是他非常信任和依仗的人，防御能力和他有着天然的互补，两个人是很好的搭档。

    可在刚才，就在大家都放松了下来的时候遭到了偷袭，所有人都没有任何反应，直到这连个人双双被切断了喉咙。

    确切地说，是差一点就把头部给割了下来。

    其余的人此刻已经在时空之门前组成了完整的防御阵，防止那个刚才想要通过时空之门，却因为大盛元等人的阻拦而失去机会的黑影。

    “开了！”

    探查了一下后，夏蕾过来对叶钟鸣说道。

    时空之门已经重新开放，可以通过了。

    “让红姐他们先走！”

    随着叶钟鸣的命令，盛元等人带着乐大远和刘正红退入时空之门，回到云顶。

    这个过程中，圣殿之中静悄悄的，没有一点动静。

    之后，朴秀英等辅助职业者也开始离开。

    但不知道隐藏在何处的黑影依然没有出现，也不知道是离开了，还是躲在哪里等待着时机。

    把扬戈斯从空中叫下来，叶钟鸣命令其他人陆续撤离。

    现在留在这里已经没有任何意义，魔怪的大军不知道什么时候就会出现，加上九级生命可以封印时空之门的能力，叶钟鸣打定主意，回去之后就暂时不再使用秘境之匙，等待一个好的时机再说。

    至于现在王城那边还没有过去地球的遗腹人和曙光圣殿的人，还有一些来自于云顶和其他势力的采集队伍等，也只能暂时留在那里了。

    好在，魔怪应该会在达到圣殿后守在这，等待时空之门开启，短时间不会再跋涉去往王城。

    很快，圣殿里的人越来越少，到了最后，只有叶钟鸣、圣女、夏白几人，加上扬戈斯和同为八级的阎王树在。

    缓慢靠近时空之门，五个进化生命异常谨慎，他们知道，如果黑影还在这里，那么无疑现在就是最好的袭击时刻。

    可一直到众人全部靠近了时空之门后，也没有等到敌人的出现。

    “阎王树，你先走。”

    叶钟鸣想了下，让这棵小水晶树先行离开。

    “和你说了很多次，要叫我的名字，你觉得不好听可以给起一个。”

    阎王树嘟囔着，按照叶钟鸣的吩咐缓缓离开，身体之下动了动，一些不知道什么时候变得和圣殿的地面一样颜色的十几条不起眼的藤根，开始缓缓收回。

    无论表面上有多么不正经，但实际上，如果论起阴狠毒辣，没有几个人是阎王树的对手。

    “夏白，你和圣女一起走。”

    “不，我和你……”

    “快点！”

    叶钟鸣皱着眉头打断了不想走的夏白，这个女人只能警惕地看了周围一圈，之后和圣女缓缓退走。

    整个圣殿之中，只剩下了叶钟鸣和扬戈斯。

    不知道为什么，一人一龙总感觉周围阴森了许多。

    “主人，我能感觉它就在这里，在一直盯着我们。”

    通过精神层面扬戈斯对叶钟鸣说道，恶龙因为种族的优势，成为了八级生命之后，实力丝毫不逊色于阎王树，感知能力更是数一数二。

    叶钟鸣轻轻点头，他同样能够感觉到，特别是在大家陆续离开时，他清楚的察觉，有一股阴冷的气息正在跃跃欲试。

    “我们走！”

    叶钟鸣同样在精神上说了一句，一人一龙突然转身进入了时空之门。

    就这个时候，一个黑影从叶钟鸣侧面十米的地方突然诡异出现，以一种闪电般的速度，同样冲向了已经无人防守的时空之门

