    那狐狸精到底有什么能耐？

    洛晨曦看出现场的气氛不对，皱了皱眉，出声打破了包厢里的尴尬。

    “行了行了，思晴，你就别一杯又一杯的敬酒了。再这么下去，你没醉，谨思倒要先醉了。他可不是那么小肚鸡肠的人，怎么可能因为你晚到就不高兴？你啊，就别想太多了。”

    她说着，把小团子坐的儿童椅往自己这边挪了挪，示意边上的侍者在腾出来的空间加了个位置。

    “来，思晴，你就坐我这儿吧，正好可以帮我照顾糖糖。这小丫头太好动了，我都没办法吃饭了。”

    小团子听到自己的名字，小脑袋终于舍得从放蛋糕的盘子里抬起来了。

    她一眼就看到了站在桌边的滕思晴，大眼睛一亮，伸出小胖手拍着身边没人坐的空位，嘟起沾着奶油的小嘴叫道：“滕阿姨，快来！坐糖糖这边哦！糖糖这里有好多好多好吃哒！”

    小团子稚气的声音，打破了现场紧张的气氛。

    滕思晴呼出一口长气，朝贺谨思点了点头，说了句“抱歉”，快步走到小团子身边坐了下来。

    贺谨思见状，抿了抿唇，什么都没说。

    他也意识到，自己刚才的举动太冒失了。

    别说滕思晴没有认出他，他们两个现在只是素未谋面的陌生人，就算滕思晴认出他的身份，他……也已经没有替她喝酒的资格了。

    滕思晴一坐下来，小团子就非常热情地把自己的布丁分了一个给她。

    “滕阿姨，这个超级好次的哟，比糖糖家里做的还要好次……”

    有了小团子打岔，贺谨思又不再出声，众人逐渐放松下来。

    范英华是个人精，立即站出来，组织大家玩了两个小游戏，房间里又恢复了刚才的热闹。

    滕思晴也积极参加了游戏，跟大家闹成了一团。

    然而，这一切不过是表面现象而已。

    其实，这一整晚，滕思晴都一直坐立不安。

    因为，无奈她干什么，说什么话，她都能清楚地感觉到，贺谨思向她投来的目光。

    滕思晴出道多年，在社交场合遇到对她有兴趣的男人，也不是一个两个了，平时都能完全无视对方的暗示，当对方不存在。

    毕竟她现在已经不是刚出道的小明星了，地位摆在这里，要是她不接这茬儿，大部分人也不敢强迫她。

    可是，不知道为什么，面对贺谨思的时候，她却很难做到无动于衷。

    这个男人的存在感太强了，身上的气势又太过凌厉，让滕思晴没来由地感到强烈的威胁感，被他紧盯着的感觉，如芒在背，让她手脚都像是不听使唤了，好几次差点打翻了酒杯。

    还好，这场令她尴尬的饭局没有维持很久。

    洛晨曦是带着小团子一起来的。

    这么小的孩子，到晚上八九点就困了。

    吃着吃着，小团子的眼睛就不受控制地闭了起来，小脑袋一点一点地，往洛晨曦身上倒。

    洛晨曦当即起身，表示要带孩子回去休息了。