    “司马逸，你这是急着送死么？也罢，那我就成全你好了！”

    星空至尊话音未落，原本在林逸近处的四个分身瞬移回其他分身边上，随即开启了影化，在空中极速飞行起来。

    其他十二个分身的影化能力正处于冷却状态，无法使用，但这四个分身刚才是近战，用来纠缠林逸，所以没有开启影化，此时趁着林逸撤掉了黑洞防御，马上用出影杀突袭。

    这算是星空至尊的小小盘算，想着林逸或许会疏忽大意，搞不好就能一举建功。

    林逸会疏忽么？

    呵呵！！！

    平日里林逸就谨慎惯了，面对堪称逆天的变态强人星空至尊，又怎么可能疏忽大意？所有的细节都印刻在脑子里，就怕出什么纰漏。

    所以星空至尊的新一波影杀箭矢，早已在林逸的计算之中，即便星辰不灭体和黑洞次元防御都暂时不能用，也不会没有应对的方法。

    四道影杀箭矢接近林逸的时候，突兀的凝滞在空中，然后是缓慢的向前钻动，只是进度实在感人，勉强算是聊胜于无。

    星空至尊面色微变：“空间禁锢！”

    他对这种情况可谓熟悉到不能再熟悉了，若非有林逸修补破解了那个星空阵图，他也没办法顺利剥离开星云塔的规则束缚。

    林逸之前有用过空间禁锢的阵法，但星空至尊没太放在心上，毕竟是超超超超级简化版的禁锢阵法，威力和正版相比，就好像是一把小水枪和加特林比一样。

    以影杀的特性和威力，老实说星空至尊不认为林逸的空间禁锢阵法能阻碍到影杀的突进，毕竟这个超超超超级简化版的空间禁锢阵法，根本没办法拿出来和之前的黑洞次元技能相提并论。

    可他忘了，现在林逸有一心想要弄死他的星云塔作为后盾，海量的星辰之力不能直接加持在林逸身上，却可以加持在林逸布置的阵法上面！

    超超超超级简化版空间禁锢阵法，顿时就变成了超级简化版，效果提升了不止一个档次，虽然还是不能和原版比，但已经足以阻拦影杀的突进了！

    身处阵法中心的林逸一手提着大榔头，一手凝聚起新式超级丹火炸弹，笑吟吟的看着星空至尊：“看来好像不是我急着送死，而是你急着送死啊！虽然只是分身，你也不用如此吧？”

    大榔头抡起来，火花和闪电闪耀，轰然砸落在影杀箭矢上，直接将其中一个打出了影化状态，恢复成分身的样子。

    星空至尊也知道大榔头在一定程度上有克制影化能力的特性，只不过他自信林逸连他的影子都摸不到，自然不会害怕被大榔头克制。

    没想到林逸悄没声的搞出了空间禁锢的阵法，并束缚住了四道影杀箭矢，令其中强大无比的破坏力无法释放出来。

    然后借机用大榔头锤下来，影杀被打断，影化被破除，一切看起来都是那么轻松加愉快。

    紧随其后的是已经凝聚了一会儿的新式超级丹火炸弹，被林逸直接按在了那个分身的脑门上，黑色的火焰和闪电迅速吞噬了整个分身，并将之彻底湮灭，不留分毫！

    大榔头上的火焰和闪电跟新式超级丹火炸弹爆发后的火焰闪电完全不同，但两者都能对星空至尊形成威胁，这个瞬间，所有星空至尊分身的脸色都变得难看起来！

    不等星空至尊有所反应，林逸继续挥动大榔头，轰隆隆的砸落在空间禁锢阵法中的其他三个分身上。

    影化状态连续被打断，紧随其后的新式超级丹火炸弹收尾，一套连击下来，靠近的四个分身全部完蛋，所有细胞彻底湮灭，不再有复生的可能性！

    “干的真不错！我承认，是我小看你了！”

    星空至尊面上又恢复了原来的神色，淡然微笑道：“你的壮举值得夸耀，但你以为这样就能立于不败之地，那就有些太天真了！”

    林逸撇撇嘴：“知道了知道了，我太天真了，所以你赶紧动手吧！要不要把其他的分身都召唤出来？还是说你怕被我一网打尽，所以不敢把所有分身都放出来，免得连退路都断掉？”

    “呵呵呵，司马逸你真会想，你觉得我会怕你么？我虽然一直说要认真，要全力以赴，其实你根本就没有那个资格啊，以你的实力，我哪里需要认真，哪里需要全力以赴？”

    星空至尊嘴角带着淡淡的不屑：“不过你都这么说了，我就当是满足你的遗愿，真正的全力以赴一次吧！想看我全部的分身是吧？那就好好看看吧！”

    说完这句话，周围又出现了十二个星空至尊的分身，其中自然也包括了他的本体，只是不知道到底是哪一个而已。

    林逸先后干掉了十二个分身，此时被二十四个星空至尊包围，倒也没觉得压力倍增。

    “这才对嘛！我们是生死相搏，你还想留手，瞧不起谁呢？现在多好，大家底牌尽出，生死各安天命吧！”

    林逸才说完，星空至尊就放声大笑起来：“司马逸，你哪里来的自信啊？算了，本来是觉得把你当练手的对象还不错，可以慢慢玩，用来测试我的身体和各项能力。”

    “现在我改变主意了，早点干掉你，并不是什么坏事！反正要测试的话，我自己也完全可以做到，比如像这样！”

    话音未落，有两个星空至尊的分身忽然改变形象，变成了林逸的样子，若是有不知情的人刚好过来，估计会以为这是林逸搞出来的分身。

    林逸微微皱眉，心中多了几分凝重，这不是星云塔的投影复制体，星空至尊从星云塔剥离之后，就没办法使用星云塔的能力了。

    所以这是星空至尊收集到的基因能力——暗影幻魔的生命核心！

    黑暗魔兽一族精锐齐出，最后却统统变成了星空至尊的养料！特么真是些成事不足败事有余的混蛋！

    嗯，星空至尊现在成了最大的混蛋，真正的混蛋！

