    又在大帐里待了一会，王中便寻了个由头，从里边出来。

    大帐外。

    一个精瘦的汉子早已候在旁边。

    见王中从大帐里出来，也不吱声，只是快步跟上，紧紧跟在王中身后半个身位的地方。

    王中脚下不停，边走边问道：“怎么样，叫你查的那人，可是有收获了？”

    此时的王中，满面严肃。

    在言谈行止之间，哪里还有了刚刚大帐里的木讷憨厚？

    “大哥果然料事如神，那小子真是个有问题的！”

    精瘦汉子先是恭维一句，然后继续道：“这次要不是咱带了十余个好手过去的，说不定还真的就叫他翻盘跑了！”

    说着，从怀里掏出了一个小竹管。

    将其递给王中，汉子又继续道：“这就是从他身上翻出来的，咱领人冲进去的时候，那人正准备将这玩意绑到一只鹞鹰的腿上！”

    王中点了点头，笑道：“辛苦你们了！”

    说罢，王中的手上轻轻用力，下一刻，小竹管两头的蜡封被直接捏碎。。

    将其在手心上扣了扣，从竹筒里头倒出了一个小指头粗细的信纸卷。

    展开薄若蝉翼的信纸，王中匆匆看了一遍。

    “果然和我想的一样！这时冲着老子的兵来的！”

    王中回头扫了一眼不远处的大帐。

    面上没有任何表情。

    “那个专门饲养鹞鹰的，现在还活着吗？”王中忽然又问道。

    听得询问，旁边的精瘦汉子忙回道：“还活着呢！有大哥您的吩咐在，大家都知道要留他一命，自然不会下重手。”

    “那就好！”

    王中笑着微微点头，道：“那人的本事，咱们还是用得上的，可以避免不少的麻烦！”

    然后，王中又嘱咐那名精瘦汉子，“按照这份密信上所写，估计这两个日就要安排攻城了，你去吩咐下去，叫弟兄们都各自留个心眼，届时听到我的命令，再另做打算！”

    “大哥放心！”

    精瘦汉子忙保证道。

    看着匆匆离去的身影，王中喃喃自语, “什么震慑朝廷、疲敌之策, 不过都是想要将这支人马抓在自己手里罢了！”

    微风吹过碎发, 下方的眼睛微微眯起。

    “这支人马是我拉起来的，那么就必须是我的！”王中的眼中有杀气在酝酿，“谁都别想将它抢走！就是天王老子来了也不行！”

    ………………

    神京城外。

    熙熙攘攘的官道旁。

    众多百姓们则是面色复杂的看着两只军队, 渐渐消失在视线的尽头。

    “这次听说是福建和江西的矿工们造反了！”

    有消息灵通的，已经在低声卖（zhuang）弄（bi）了。

    果然, 旁边有人立即问道：“矿工造反了？为什么？里头莫不是有什么内情？”

    “是呀, 快说说！”

    其他人也附和着。

    先前那人见自己的目的已经达到, 也不卖关子，先是确定消息的真实性, “这消息，是我表姐的三姨夫的表弟的侄子亲口说的，人家可是正五品的大官！”

    众人一阵艳羡, 俱都赞叹道：“原来兄台还有这样的关系！”

    “嗐, 这个有什么的！”

    那人浑不在意的摆摆手, 脸上满是装那啥成功后的满足笑容。

    顿了顿, 那人又接着刚刚的话，继续道：“据说这个消息, 是在十五那天的朝会上，陛下身边的大太监亲口念出来的！”

    “只是这群矿工造反，不是自寻死路吗？”有人不解的问道。

    话音未落, 立即就有人忍不住解释道：“说是自寻死路，左右不还是没死吗？真要继续在矿里干下去, 那才是真的必死无疑！”

    “为什么会是这样？”

    “快说说看！”

    众人的关注中心瞬间转移。

    先前那人心中不爽，当即便冷哼一声, 道：“还能有什么原因？还不是当地的官老爷盘剥的太过了！”

    刚刚出口解释的那人当即出言赞同。

    “可不就是这样？！咱们这里是天子脚下，首善之地, 自然少有那些欺压盘剥的现象，就算是盘剥，也都有一个度，不会太过！

    但是江西福建那里，可完全就不是这样了！”

    “那里天高皇帝远的，知府老爷就是天，那才是一举一动之间, 影响万民生计呢！”

    先前那人继续说着，“据说，在江浙福建那一带，矿工们都是子承父业的, 老子死了，儿子就必须得顶上的！

    而每天拼命挖矿赚到的那几个钱，经过从知府老爷到下边差役的层层过滤，最后剩下的连买一天粮食的钱都不够……”

    另一人补充了几句，“前些时候还听说，矿上累死了不少的矿工，那群官老爷把朝廷的抚恤都贪墨殆尽不说，更是强行逼着矿工家里半大的孩子去顶替他老子的职！”

    那人口中啧啧两声，满脸的唏嘘同情，“可怜了那几个半大的孩子，连一旬的日子都没撑过去，就活活饿死累死在了暗无天日的矿井里……”

    众人顿时都沉默了下去。

    “大周立国不及百年，怎么就成了这样？”

    人群中，一个声音骤然响起，“每年打仗加征赋税也就罢了，官府的老爷们也都在变本加厉的趴在老百姓的头上吸血，搞得各地烽烟四起、民不聊生的！

    而且从来也不曾听说，宫里的陛下出手管治过那些官老爷，长此以往下去……”

    “禁声！”

    “这可不兴说啊！”

    旁边人的脸色都吓得有些发白。

    就是好奇的吃个瓜罢了，怎么最后扯出来的话越来越过了？

    “别聚在一起了，快散了吧！”

    匆匆一句话后，连个招呼都来不及打，都火烧屁股似的各自走了。

    ……

    人群散去，仅留下一个手提长枪的年轻男子站在原地。

    男子身形颀长，略显普通的长相，亦是难掩其身上的一身英气。

    虽是一身的粗布衣裳，但却洗的颇为干净。

    此时，看着四散而去的众人，男子不禁叹了口气。

    “当今的世道，比起前朝末期，又能好到哪里去？贪官横行、民不聊生，整个大周，从根上已经开始烂了！”

    “照这般趋势下去，距离天下大乱，也该是没几年了！”

    “该去寻个去处了！听说贾武侯乃是监兵神君降世，身边有白虎自行来投，一身的武力也是一等一的强大，不若就去投奔他看看？！”

    喃喃自语中，男子的眼睛渐渐亮了起来。

    “就去寻他！”

