    吕乐天忙道：“他没说什么难听的话？”

    “不至于。”孙碧芫道：“提都没提那些不愉快的事，好像不知道一般。”

    “他不会真不知道吧？”吕乐天忙道：“师姐你那些小手段他应该生受了啊，……我知道了，他一定认为是别人，所以才这么痛快饶过师姐。”

    孙碧芫没好气的道：“他没你想的那么蠢。”

    “他再聪明，还不是被师姐你耍得团团转？”吕乐天笑道：“肯定以为那些事是坤山圣教干的呢。”

    孙碧芫看向师父蓝玉和：“师父，这个法空的修为比想象的更高，而且神通也厉害，对我们的威胁确实极大。”

    “嗯，离他远一点儿。”蓝玉和道：“他身上的变数太多，不宜沾染。”

    吕乐天道：“师父，既然变数多，躲是躲不掉的，我还是原来的想法，不如先下手为强，直接灭了他！”

    他俊雅从容，说话温和。

    蓝玉和点点头：“好啊，先下手为强，直接灭了他，你去灭了他吧。”

    “我——？”吕乐天不好意思的笑笑：“师父说笑了。”

    “我没说笑，你真想杀，那就去杀他吧。”蓝玉和道：“想死，那就自己去死，别让其他人送死。”

    “师父，他真这么强？”吕乐天好奇的道：“他再怎么说也只是个宗师吧？”

    “你的洞天彻地妙眼真的是白练了。”蓝玉和叹一口气，摆摆手：“睁大你的眼，好好看看。”

    “再怎么看，他也是个宗师啊。”吕乐天道：“师父，我已经看过几遍了。”

    蓝玉和看向孙碧芫。

    孙碧芫道：“至少是宗师的第二层，抱气。”

    “你师姐没练过洞天彻地妙眼，却看得比你准，”蓝玉和道：“有时候，光用眼睛没用，还要用心，心才是真正的眼！”

    他最后一句近乎是吼出来的。

    “是，师父，明白啦。”吕乐天忙点头：“心才是眼，先用心再用眼。”

    “明白有何用！”蓝玉和没好气的道：“为何不让你下山，就是你是个糊涂虫，不堪大用！”

    “师——父——”吕乐天不满意的道：“这话太伤人了吧！”

    “伤着你的脸面啦？”蓝玉和不好意思的笑问，随即脸色一板：“那也比杀了你好！”

    吕乐天无奈的看向孙碧芫。

    孙碧芫点头：“师父言之有理，你若去杀法空，跟送死没区别，一招就能解决你。”

    “师姐，他敢杀我？”吕乐天傲然一笑：“别忘了，我可是钦天监弟子。”

    孙碧芫道：“你若杀他，他才不会管你是谁的弟子，不会管你是哪一宗弟子，必杀无疑，我这次能捡回性命，归根到底是因为没动真格的。”

    “……那我就借刀杀人。”吕乐天道：“坤山圣教不是一直要杀他嘛。”

    “你要助坤山圣教一臂之力？”孙碧芫道。

    吕乐天点点头：“这主意如何？”

    孙碧芫目光奇异，看看他又看向蓝玉和。

    蓝玉和一幅哀莫大于心死的神情。

    吕乐天露出笑容，得意的道：“我这一招厉害吧？师姐，你对付他何必亲自动手呢，借刀杀人呀，杀人不沾血。”

    “不是什么刀都能借的，师弟。”孙碧芫叹口气道：“坤山圣教能听你的？”

    “我只要传给坤山圣教一个消息，他们一定迫不及待的杀上金刚寺外院。”

    “什么消息？”

    “法空和尚便是坤山圣教的教主转世。”吕乐天忽然哈哈大笑，乐不可支。

    可看到孙碧芫与蓝玉和古怪的目光，他笑不下去了，无奈的道：“难道这个主意不妙，不奇？”

    “你觉得坤山圣教能信？”

    “越是离奇，他们越不敢随便否决的。”吕乐天道：“会半信半疑，然后找过来验证的。”

    “他们教主真的死了？”

    “千真万确！”吕乐天用力点头道：“师姐，他们教主绝对已经死了，我盯着已经看了一个月，绝不可能弄错。”

    “那你看出法空是大宗师了吗？”

    “我没一直盯着他看，偶尔看他一眼而已。”吕乐天道：“谁想到他这般阴险呢。”

    “还是算了吧。”孙碧芫摇头：“暂且别去找他，我要先收拾魔宗六道。”

    “师姐，你遇到对手了。”吕乐天顿时乐了：“魔宗六道的纷争已经被平息了，那个李莺干的，她不愧是未来的魔尊。”

    “师父，未来的魔尊真是她？”孙碧芫看向蓝玉和。

    蓝玉和淡淡道：“从天相上看，如果不出意外，便是她了，天时地利人和全都占了，她不成魔尊谁成魔尊？”

    “可她是女的啊。”吕乐天仍旧不敢相信。

    魔宗数千年的传承，没有一次是女魔尊的，毕竟魔宗弟子的性情往往极端，骨子里对女人还是轻视的。

    “女的又如何？”蓝玉和道：“她现在不就压住了魔宗六道的纷争？”

    “……那倒也是。”吕乐天轻轻点头：“不过这个女人太厉害，真不知道哪个男人敢娶。”

    蓝玉和道：“好了，别管她，小芫你也别再胡闹了，魔宗六道现在不会再打起来。”

    “师父，我觉得再搅和一下，他们还会打起来。”孙碧芫轻笑一声道：“他们是没记性的。”

    “没什么意义了。”蓝玉和摇头：“南监察司终究还是要成立了，司正已经确定是端王。”

    “挡不住了吗？”

    “嗯。”

    孙碧芫眼帘低垂，若有所思。

    吕乐天看她的模样，顿时心疼，忙道：“师姐，你也别急，实在不成，直接刺杀了端王便是。”

    孙碧芫扑哧一下笑了，摇摇头。

    蓝玉和冷冷道：“我们不是坤山圣教，挑动魔宗内斗还好，杀端王？亏你想得出来！”

    他越看自己这个得意弟子越是觉得碍眼，没好气的摆摆手：“你出去吧。”

    “师父！”吕乐天不满的道：“我也能出出主意，再者说，不让我多长一些见识，我怎堪当大任？”

    “……行行行，你留下来，但别说话。”蓝玉和哼道。

    “我不说便是。”吕乐天道。

    ——

    法空与徐青萝出了寺院，沿朱雀大道悠哉悠哉的漫步闲逛，一直出了南城门。

    飘飘而行，掠过一座座树林，来到一座山峰，然后来到南天门位置。

    两人站在南天门前打量。

    “师父，它好像变得更寻常了。”徐青萝打量几眼道：“是因为力量消失了吗？”

    法空笑了笑。

    徐青萝好奇的取出潜龙佩，还没等伸出去，便感受到强劲的力量通过手掌钻进潜龙佩里。

    她顿时露出笑容：“原来是更强了。”

    法空点头。

    “越来越强，却又收敛了气息，”徐青萝好奇的摸来摸去，想弄清楚其中的门道。

    可惜，她所学不包括这些，怎么看都是雾中看花，水中望月，看不真切。

    法空也暂时没有传她这一方面知识的意思。

    贪多嚼不烂，她是罕见的奇才，更应该好好教导，不能太过随意了。

    法空扫一眼四周，点点头：“火候差不多了，走吧。”

    两人飘飘而去，回到寺里之后，法空一闪消失。

    下一刻他出现在金刚寺。

    慧南的院子。

    法空一出现，慧南仍在慢悠悠练拳，好像成为一品并没有影响到他什么。

    他刚开始时高兴，因为寿元增加，便没有了原本的焦急与恐惧。

    现在已经平复下来。

    再怎么高兴，日子还要照常过，还跟从前一样，只是更自由了一些。

    更何况身边的老家伙们都成了一品，他也没什么值得炫耀的，所以心态更平常。

    “准备动手了？”慧南一袭灰色短衣，精神抖擞，看起来比从前年轻了十几岁。

    法空点点头：“师祖你也要去？”

    “废话！”慧南哼一声：“怎么，单独就落下我不去，是不是觉得我不够丢脸？”

    法空笑着摇头，双眼忽然变深邃。

    慧南没有理会他施展天眼通，继续练自己的拳法。

    到了一品，再练这拳法就有截然不同的感受，觉得自己对拳法的领悟更上一层楼。

    这种感觉让他沉醉。

    咀嚼、含弄、把玩，练功真成了莫大的享受。

    法空皱起眉头。

    慧南瞥一眼他：“怎么，我有危险？”

    法空摇头。

    慧南道：“既然没危险，你皱什么眉，脸色这么难看。”

    法空叹一口气。

    慧南哼道：“有话赶紧说，别唉声叹气的！”

    法空道：“师祖，事情有了变化。”

    “什么变化？”

    “这一次埋伏是白忙活一场，没能等到他们。”法空摇头，沉思着，寻找异常的原因。

    昨天用天眼通看，还什么问题也没有，今天怎么就成了空等一场了呢？

    变数一起，必然是自己的缘故，可自己到底怎么暴露的，为何让坤山圣教起了疑心？

    可自己今天没碰到坤山圣教弟子才对。

    法空道：“师祖，我去看看住持。”

    慧南继续练拳：“去吧。”

    法空一闪消失，出现在慧安的小院里，直接施展了天眼通看向慧安。

    慧安身为金刚寺主持，这一次也加与行动，替法空押阵。

    可法空入眼所见，未来十天的情形与慧南所见一样，坤山圣教并没有中计，并没有强杀自己，金刚寺一品们白埋伏了。

    法空一闪消失，下一刻出现在坤山圣教总坛外的一座山峰。

    他站在峰顶，扶着一块巨石，双眼放金光，看向坤山圣教总坛。

    他已经摸索到了金睛与与天眼通联合施展的办法，一起施展，便是加强版的天眼通，可以看到更远的未来，暂时可以看到半年。

    这一次，他看到了坤山圣教高手为何没有伏杀自己的缘故。

    PS:更新完毕，各位大佬莫忘投票哈，很喜欢票票。

