    

    童野市，海马公司内，海马濑人盯着几台电脑的屏幕，确认每一个数据都没有出问题，他在开发新型决斗盘的步骤中只剩最后的检查，这还多亏了帕拉多克斯……

    海马濑人看了眼自己手边的手机，调成了常亮的模式，但还是没有任何消息。

    “北斗那家伙到底干什么去了，怎么这么久还不……”

    这时手机突然震动了起来，有电话打过来了，虽然只是一句话，海马濑人立即停下了手里的工作。

    “矶野，把我的青眼白龙号准备好，我要动身前往埃及！”

    游月不知道的是，他在幻境里打了一场牌，外面直接一个多月过去了，阿克蒂姆操控着他的身体都腻的不行，想要到处转转但又怕主人回来找不到身体成为了孤魂野鬼。

    而游戏那边还丝毫没有出发的意思，不过现在的游月不知道外界的事情，他所经历的幻境世界明显和法老王的不同。

    …………

    因为时间的流速，游月直接看到了年幼的王样，他甚至还见到了年少的塞特，也成功的对上了年龄。

    已经失去王位继承权的Setzner和塞特的年纪相仿，都要比王样大上不少，游月所见到的王样也正是四五岁不到的年纪。

    王样也进行了命力和魔力的觉醒仪式，但是和Setzner不同，王样的命力远远比不上Setzner，拥有魔力但是不够成为强大魔术师的水准，两个能力值都只是超过常人，算不上出众。

    不过这样就已经让阿克卡南满意，继承王位需要的是均衡的能力，毕竟法老王可不需要亲自战斗，有着领导民众和三幻神的力量就够了。

    游月现在的位置是处在王家的斗技场，用来训练武艺的，年少的Setzner并没有失去王位继承权而堕落成凡人。

    自从得知自己没有魔力后，Setzner也放弃了成为法老王的愿望，而是将目标转向了成为大将军。因为这个国家还处于战争的威胁之中，成为一个将领，也能保护国家。

    斗技场内，Setzner持着长枪和数十位卫兵战斗着，尚且年少的他居然能将十几位精英士兵狠狠的压制，甚至还有余力。

    这让游月看傻了眼，给他的感觉就是霸王转世，以一敌百，但他也察觉到了戾气。

    Setzner自己也知道，作为一个人类，哪怕有着再强健的体魄，再高超的武艺，也无法打败强大的魔物。

    不过他不愿意相信这一点，不愿意承认人类的力量无法与魔物抗衡，不然的话，这个世界也不会由人类通知。

    然而他不知道的是，魔物都是生于人的内心的……

    “Setzner！”

    有人冲进了斗技场，听声音很兴奋的样子，Setzner停止了对士兵们凶猛的进攻，那些士兵全都累的直不起腰。

    “马哈德？有什么事么？”

    来的人是位和Setzner年纪相仿的男孩，马哈德，游月已经知道了他的身份，未来的黑魔术师。

    “听我说，他已经通过了觉醒仪式，成为正式的王位继承人了！”马哈德激动的仿佛是他自己成为了继承人。

    “哦！那可太棒了，应该好好的庆祝一下。”

    “嗯嗯，以后一起学习魔法的伙伴又多了一位……”

    本来还有些开心的Setzner听到魔法眼神突然变的冰冷起来，但是他立即掩饰对马哈德露出了笑容。

    ……

    画面一转，游月跟随着Setzner来到了宴会上，应该说只是一个只有小孩的聚餐。

    他见到了年幼以至于还没什么思想的王样，还有黑魔导女孩，应该说是玛娜，至于其他的什么人，游月也没放在眼里。

    Setzner和小王子坐在一起，不可视的游月还有露娜在他们身后，宴会的气氛十分祥和，所有人都为国家有了继承人感到开心。

    除了Setzner，他不止是没有继承权，甚至连王族的身份都没有，埃及只有一位王子，法老王只有一个儿子，这是所有人的认知。

    Setzner说到底还是一个不成熟的小孩，看着连身边的人是谁都不知道的小王子，他的内心生出嫉妒之心。

    于是Setzner做了一个极为孩子气的行为，他把小王子的椅子给推到了，没人注意到这一点，除了游月。

    还是小孩的王子脑袋磕到了地上，眼睛里涌出了泪水，看到这一幕的Setzner立即将小王子紧紧地抱在怀里，轻轻抚摸着小王子磕碰到的后脑勺。

    游月无奈的摇头：“真是矛盾啊，恨他但是又无法恨他么？”

    “Setzner不是天生邪恶的人，他无法做到伤害一个无辜的孩子，所以他选择了憎恨自己，憎恨做出让他人哭泣之事的自己。”

    “憎恨自己么，这可不是什么好事。”

    露娜点了点头说道：“所以，黑暗便在Setzner的内心滋生了。”

    “这次的敌人是谁？”

    “不死族的强者……”

    没让露娜说完，暗影中一位高挑的身影出现了，她穿着华美红底黑色连衣裙，还撑着一把同样红底的黑伞。

    银白色的长发，血红的竖瞳熠熠发光，身边有着数量极多的蝙蝠围绕，这个特征很明显了，是位吸血鬼。

    吸血鬼什么的游月毫不在意，关键是有一位绝美的女性角色让游月感到头疼，凭什么Setzner碰到的都是好看的妹卡，到了他这里全是壮汉，不公平！

    “余名艾露莎，吸血鬼的千金，Setzner大人，三千年未见了，甚是思念，在这里再一次的征服余吧，此身将再次归于您。”

    “……”

    好家伙，一个个的都不是正常人，不过，既然要打牌的话，那随时奉陪，至于献身什么的，本决斗王没啥兴趣。‘

    时间暂停，一场决斗开始，既然是吸血鬼的大小姐，那么使用的卡组也可以确定了，既然这样游月当然不会再用白骨来打。

    决斗盘展开，同时十张石板从天而降，一场决斗即将开始，系统的提示再次出现。

    【唯一链接决斗者请注意！本次决斗所有的怪兽不会受到魔法卡的影响，场上的怪兽只会被战斗破坏，本次支线任务限定使用攻击力在1600以下的怪兽。】

    决斗×2！

    系统记录开始，SetznerVS吸血鬼千金艾露莎，初始lp4000点。

    决斗准备，决斗奖励为怪兽卡吸血鬼大小姐。

    游月也发觉了一件事情，系统对自己限制了攻击力1600以下的怪兽，然而这恰好是暗之精灵露娜的攻击力，也就是说限制会越来越少。        

