    夕阳西下，一道余辉普照大地，让天边披上了一道炫丽的彩霞。

    往省城回赶的车队突然停了下来，司机无奈地朝后面坐的李老先生道：“董事长，胎爆了。您稍等一下，五分钟就好。”

    李老先生今天心情极好，安详地点点头，“去吧！”然后就坐在车里，抓住欧阳媛媛的手，有种爱不释手的味道。

    欧阳媛媛一路上，还在不停地朝窗外看。

    心里不停地叨唠，“一凡哥哥，快点出来，快点出来！”

    司机正下车换胎，前前后后的车辆都停了下来。

    张省长坐在里车，对今天的视察还很满意，通城县比他想象中的好多了。听到张省长几句表扬的话，市委冯书记好比寡妇得子还要兴奋。

    这司机的手脚实在麻利，居然只用了三分钟就换好了轮胎。当他拍拍手，就要上车的时候，一辆普桑急匆匆地朝后面开来。

    车队后面的武警见状，立刻下车，将车子拦在百米之外。张一凡急急跳下车，大叫道：“等一等，等一等！”

    林书记等人闻声望去，见来人是张一凡，不由皱起眉头暗道：他这是要干嘛？林书记看到他手里挥舞的那张支票，瞬间明白了。刚才李慧华夫妇不是说送了一百万给他吗？看来是来还钱的！张一凡能有这份心态，林书记很欣慰。

    果然，张一凡越过了警界线，朝李老先生的车子大喊。

    “欧阳媛媛，等一等——”

    欧阳媛媛坐在车内，突然听到叫喊，好象是张一凡的声音，她猛地转过头来，朝那边望去。当她看到张一凡时，兴奋地挥了挥手，大叫着“一凡哥哥，一凡哥哥！我在这！”

    然后她就冲下车，朝张一凡跑过来。

    “一凡哥哥！”

    这丫头也不害羞，直接扑进了张一凡的怀里。

    其他的人纷纷下车，看到这一幕简直是大跌眼镜。林书记暗自皱了皱眉头，这小子不会把人家姑娘给办了吧？许多人都这么想。

    张一凡就郁闷了，扶正了欧阳媛媛的身子，“你爸妈呢？带我去见他们。”

    欧阳媛媛不知张一凡要干嘛，朝不远处的那对俊男俏女道：“在那！”

    张一凡放开欧阳媛媛，来到两人身边。

    “两位就是媛媛的父母吧！这是你们给的一百万支票，请收回。”张一凡递过那张一百万的支票。“我当初救媛媛不是为了钱，也没有任何目的。如果你们有什么不明白的，大可以回去问媛媛。”

    欧阳建成有些不悦地瞟了一眼，“你就是那个一凡？请你注意点，不要跟我家媛媛这么近，她只是个孩子，什么都不懂的。”

    张一凡一愣，看来这丫头刚才的动作，让这对夫妇产生了误会。张一凡正色道：“欧阳先生，请你相信自己的女儿，也请你相信一个中国人的良心。我们媛媛之间是清白的。”

    “最好是什么都没有，否则你将后悔一辈子。”欧阳建成冷冷地道。

    “爸！你怎么这么说话的。”欧阳媛媛很不满意地看着欧阳建成。

    李慧华把女儿拉到身边，“一凡先生，谢谢你这些天对媛媛的照顾。我想这张支票还是收下吧！我们没有别的意思，也希望你不要有别的意思。我们明天就要回香港了，也希望你和媛媛以后不要联系。”

    张一凡的脸色渐渐阴沉下来，听这两夫妻的话，好象对自己有很大的成见。莫非以为自己把她女儿怎么着了？

    算了，懒得跟这些人解释。

    张一凡随手一扬，将支票扔在空中，淡淡地说了一句，“无聊！”

    然后，他就头也不回地转身离去。

    “等等。”

    这时，李家明先生从车上走出来，“张一凡先生，等一等。”

    张一凡站住了，背对着众人，“李先生还有什么事？我可不想再被人误会。”

    “呵呵……我相信你的人品。”李家明先生走近张一凡，朝他伸出了手。刚才有会客室的时候，他就喜欢上了这个小子。一个二十几岁的年轻人，能当上副县长，应该不是个简单的人物。而且张一凡在会客室里的表现，也是有目共睹，从容淡定，不骄不躁！有自己当年的风范啊！

    他看张一凡的眼神里，带着一股淡淡的微笑，“我相信你不是那样的人。”

    张一凡这才转过身来，伸手与李家明的手握在一起。

    “好小子，好好干吧，我下次还来通城县。”

    张一凡也笑了笑，“谢谢！我们通城绝对不会辜负老先生的美意。”

    李家明拍着张一凡的肩膀道：“好久没见过象你这么对胃口的人了，如果有机会，到香港来，我很喜欢你这个年轻人。”

    “承蒙夸奖。一凡受之有愧。”张一凡不吭不卑地回答。

    这时，李家明对身后站着的李慧华夫妻俩极为严肃地道：“你们还不给张一凡先生道歉！”

    “是，爸！”

    欧阳建成看了妻子一眼，两人向前一步，低了低头，“对不起，刚才是我们鲁莽了。还请张先生原谅。”

    张一凡正色道：“道歉就算了，我想肯定是某些地方让你们误会了，不过你们回去之后可以细细询问媛媛。其他的我也不想多说，祝各位一路顺风。”

    李家明先生见张一凡处事做风，一切都那么不吭不卑，在事事非非面前，总那么从容淡定，不禁更有些另眼相看。

    他拉过了欧阳媛媛的手，“媛媛，还不跟你的一凡哥哥再见。我们要走了。”

    “一凡哥哥再见！”欧阳媛媛这回乖了，朝张一凡挥挥手，跟李家明先生一起上了车。张一凡挥着手，“再见！一路顺风！”

    整个过程，张省长都在车里看得清清楚楚，他没有下车，静等着这个混小子怎么处理这场误会。他也相信，张一凡不可能对人家小姑娘做出什么过份之举。

    看到一场误会冰释前嫌，他微微一笑，跟司机道：“开车吧！”

    回到县城，林书记批评了张一凡几句，“这么大的事，你居然不上报？差点捅了大篓子。”张一凡只得应道，是。是，是！

    其实这件事情，张一凡早带欧阳媛媛去公安局认过人，做过笔录的，只是当初大家都不知道她的真实身份，这才发生了一些误会。

    林书记看着张一凡离开的身影，微微露出一丝笑意，这小子还真是我命中的福星！

    要不是他救了欧阳媛媛，哪来的一亿捐赠投资？不管怎么说，通县城也算是因祸得富，因为李老先生还答应了在通城继续投资。

    紧张兮兮的一天终于过去了，张一凡累得象哈巴狗一样的回到住处。

    家里突然少了个欧阳媛媛，就象少了个闹钟，冷清得很。张一凡躺在沙发上，回想起这些天的事情，简直就是做梦一样。

    通过这一次风波，也不知道市里和省里对通城领导班子是一个怎样的看法。从老爸的眼神中，张一凡猜测到林书记可能会因此去掉顶在头上的那个代字。

    正想去洗澡的时候，沈婉云打来电话。“一个人在家里寂寞了吧？嘿嘿……”

    “怎么？你想过来陪我？”听到沈婉云动听的声音，张一凡困意全消，忍不住开了句玩笑。

    沈婉云在电话里道：“想让我陪你，就开门啊！”

    “什么？你在门口？”张一凡从沙发上弹起来，跑过去打开了门。沈婉云果然一脸妩媚，风情万种地出现在门口。

    “怎么样？想我了吗？”沈婉云娇笑着挂了电话。

    “想，想得要命！”张一凡有些兴奋，一把抱起沈婉云，连鞋子都没换，直接丢在沙发上。

    沈婉云指了指门口，“门还没关呢？”

    张一凡这才爬起来，把门关上。两人躺在沙发上，沈婉云便把身子靠了靠，“是不是还在想那个小丫头？”

    “是啊！真的没想到，她居然是香港华人首富李家明先生的外孙女。”张一凡一阵感叹。

    沈婉云笑笑道：“你没有把人家怎么样吧？我怎么感觉到人家父母对你有成见。”

    “谁说不是。真是郁闷。”说起这事，张一凡就有些恼火。

    “谁叫你长得一付色眯眯的样子，人家这么漂亮的一个女孩子跟你孤男寡女的住在一起，换了谁不怀疑？”

    “靠！我很色吗？别忘了那天晚上，是你勾引我的。”张一凡皱起眉头，郁闷地道。

    “我就是勾引你怎么样？来啊！你吃了我啊！”沈婉云格格地一阵娇笑，主动扑到了张一凡的身上，用胸前那对坚挺的玉峰，紧紧压着张一凡的鼻子。

    “谁叫你让人家找了你十年，坏死了你。”

    张一凡被她压得喘不过气来，双手一插，就进入了沈婉云的大腿内侧。两根指头在女孩子的秘密处拨动了几下，沈婉云立刻惊叫一声，满脸羞愧地滑到了地上。

    张一凡一个翻身，顺势压了下去，严严实实压在沈婉云身上。

    沈婉云睁大了眼睛，定定地望着张一凡，眼中流露出来的那种旁若无人渴望，让人一时无法自控。这丫头发骚了！张一凡坏坏地一笑，双手伸进了她的衣服里。

    当他去脱沈婉云的裤子时，沈婉云突然喊了一声，“等一下..。”

    “干嘛？”此刻张一凡已经有些迫不及待了，下面已经斗志昂扬，杀气腾腾的样子。

    沈婉云娇羞地一笑，“人家给你玩个新花样嘛？”

    说着，她便主动将牛仔裤脱下膝盖处，露出那浑圆而又白白的屁屁，只见她趴在沙发上，脸羞得象红苹果似的，羞嗒嗒地道：“你从后面进来吧！.”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

