    张管家看着温惜的样子，知道她妥协了，立刻把她按在了卡座上，“你也不撒泡尿看看自己这幅样子，什么男朋友啊女朋友的，人家一个医生好好的职业能看得上你吗？不如找一个老老实实过日子的。我这个侄子啊，人也优秀，能干能吃苦。”

    温惜冷嗤一声，“侄子？张丽华，我要是没有记错的话，你的那个垃圾侄子刚刚从局子里面放出来的吧，因为抢劫判了半年多。”

    欧荷还真会找啊，连张丽华那个垃圾一样的侄子都找到了。

    “怎么说话呢？”张管家被噎住了一下，“我侄子配你是绰绰有余，你也不看看自己什么德行！自己做的那些腌臜事情一箩筐，我还怕我侄子委屈了呢？”

    正说着。

    一个肥胖的身影走过来，男人约莫二十四五岁，穿着一个皮夹克，头发梳得油亮，大腹便便，一脸油腻的横肉，“婶子，不好意思，我路上堵车了。”

    他显然也是仔细打扮了过的，但是越发显得油腻。

    孙茂荣一坐下，就看着张丽华旁边的温惜，一张精巧的脸蛋，五官精致，显然是素颜，越是素颜，越发的清丽漂亮，孙茂荣简直太满意了。

    “你就是温惜吧，我叫孙茂荣。”他给张丽华一个眼神，意思是她在这里碍事了，让她先走。

    张丽华会意地站起身叮嘱道：“阿荣，温惜是沐家的佣人，你们两个今天算是正式认识了，早点定个日子，如果合适的话，就这样也很好。”

    温惜微微蹙眉，什么话都让张丽华说了，她一句话都没有说，一声未吭，婚事都被安排出去了？简直就是可笑！

    也不知道欧荷的葫芦里面卖的什么药？

    平白无故的，给她介绍对象？

    张丽华走了之后，温惜看着孙茂荣，就把话说明白，“我有男朋友，抱歉，今天就是一场误会，张丽华也没有提前告诉我来这里是要跟你相亲，如果没有什么事情，我就先走了。”

    温惜站起身。

    孙茂荣见她要走，连忙抓住了她的手腕，“哎，别走啊。”

    温惜皱了眉，想要抽手，但是却被孙茂荣紧紧的抓着。

    “松开！放手！”

    “别生气啊。”孙茂荣嘿嘿的笑了一下，有些猥琐的捏了下温惜纤细的手腕，这才松手，“就算是婶子骗了你我，可我却是很认真的来跟你相亲的，你看，你的衣服还是我买的呢？”

    说着，他笑了一下，着实的油腻，一身的肥肉仿佛带着一股子腥膻的味道。

    温惜忍无可忍，气恼道：“那还真是抱歉了，这衣服也不是我想穿的，你放心，我回去换下来就立马还给你。”

    听到这话，孙茂荣脸色骤变，却很快冷静下来，他的目光滴溜溜的转了一下，知道不能逼得太紧，道：“一件衣服而已，我也不是那么小气的人，这样，你回去好好考虑一下，我等你好消息。”

    温惜微微有些诧异，没想到他竟然会这么轻易放自己离开。

    但现在她连一刻也不想多待，头也不回地离开了。

    等到她走了以后，孙茂荣脸上的笑容才收回，朝着她的背影呸了一口，“不知好歹的小贱人，早晚让你乖乖躺在我面前！”

