    元桥派人打探，颍王府里有两位婢妾王氏。

    一位是李瀍成年时太后送他的宫女，此王氏育有一女，另一位就是穆宗送他的舞姬王氏。

    “再过几天就是观莲节，曲江池重新修竣后，首次举办观莲节。曲池边有座观音庙，供奉着送子观音。王氏会与颍王同去曲江观莲, 还会到观音庙里去上香祈福。

    你要与她私下见面，观音寺里最为合适。”

    六月二十四，长安城迎来了夏季最后一个节日观莲节，这天也是附近观音庙的庙会。

    往曲江池去的路两旁，不少铺子里都在卖绿荷叶包饭，还有各种消暑的时令小吃。甜甜的酪樱桃、冰冰的酥山，酸甜的饴糖葫芦, 当然还有各种烤肉、铁板烧。

    在往里走, 曲池边大大小小的茶肆酒坊里，坐满了观莲品茗的人，而贵人们则上了他们的游船，成了观莲人的风景。

    颍王的船占了个好位置，这里船舷边触手可得的莲花莲叶，随风摇摆，颍王与王雪儿走到船边，雪儿指指一朵含苞待放的荷花，船夫拿了根装着铁钩的竹篙去勾。

    再指另一朵，却是开在旁边那艘船的旁边。

    “五皇兄，这么巧你们也来观莲？”

    颍王没注意看，旁边那艘船上竟站着自己的六弟齐王。只见齐王的船夫把花采了，别在钩子上往旁边一伸，隔壁船工接了过去。

    “很久不能与五皇兄共饮，今日既然有缘，不知皇兄能否赏脸, 与弟弟饮茶对弈？”

    都说到这份上了颍王也不好拒绝，他回身对王雪儿道：“只能你自己到庙里去了，早去早回。”

    王雪儿正想独自去找师太问问自己年年来烧香、添香油钱，为何肚子迟迟不见动静的事。颍王不去，正和她意。她带着婢子上了岸。

    从曲江池到寺庙，这一路是人最多的地方，王雪儿平时在藩邸很少能出门，独自赶庙会更是难得，她和婢子两人一路笑嘻嘻的指指点点，买了不少小玩意。

    当然，她也没忘了此行的重要目的。到了观音庙前，王雪儿拾级而上，正当她要在蒲团上跪下，一位女郎抢在她前面跪了下去。

    她只好与她并排跪下。

    正在双手合十默默许愿，只听“当啷”一声，那女郎求的签掉在了她面前，王雪儿瞟了一眼，只见那签上写着：

    当春久雨喜开晴，玉兔金乌渐渐明。

    那女郎的婢女将签拾起来交给女郎：“小娘子，要不要拿去给师太解一下？”

    “这是上上签，看这签文，嫂子很快就会有身孕了。”

    “阿弥陀佛，小娘子您可真成了咱们家的大恩人, 他们成亲多年无嗣，老夫人都要让郎君写休妻书了。”

    两人低声说着出了庙门。

    王雪儿心中一动，她也摇了支签出来，上面写着：

    玉得人识方为珍，细心琢磨始成贵。

    这......她将签递给解签的师太，那师太看了看她，认真道：“娘子机缘未到，还需遇上个有缘人，方能了你心愿。”

    机缘？她想起刚才遇见的那位女郎，忙站起身往外追，追到庙门却不见女郎身影。

    “难道我真没有生孩子的缘分？”王雪儿心中委屈，看了眼手上的签，回头对婢女道：“你去把香油钱给师太吧。让她记得给咱们点盏大灯。”

    再一回头，咦？走过来的不正是刚才那位女郎吗？

    王雪儿欣喜万分，忙过去拉住她袖子，陪笑道：“女郎打搅。刚才正好听到您说您家嫂子成亲多年，终于有孕，不知用的是什么法子？”

    洛泱一脸灿烂的笑着指指自己鼻子：“我啊，我给她治的。”

    “啊？真么巧？我......我也如你嫂子这般情况，不知......”王雪儿其实也是病急乱投医了，颍王没少替她请太医，可太医只说她体寒，不易有孕，就再没别的话了。

    让个陌生女郎看看又如何？符纸烧的灰她都不知喝下去多少。

    洛泱四下看看，指着对面一个茶楼道：“咱们到包间里坐坐吧。”

    王雪儿对丁香说：“劳烦你在此等等我的婢女，说我在茶楼等她。”

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一個个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜。

