
　　沐黎言看到这一幕，惊呆了。

　　林景贞这是疯魔了吧。

　　她到底在干什么？

　　沐黎言冲过去，扬起手就给林景贞一巴掌。

　　轰。

　　林景贞眼神终于了聚焦。

　　她恍惚地看着林景贞，又看向那些对她举着手机，脸上挂着不怀好意笑容的人。

　　感觉到身上好像有什么地方不对劲。

　　她低头。

　　瞳孔放大。

　　“啊——”

　　林景贞不知道是自己离开的夜店。

　　她也不知道自己是怎么回的家。

　　裹着毯子，整个人都是浑浑噩噩的。

　　“到底发生了什么？”沐黎言没搞明白，她已经帮她做好了准备，就那么点时间，也能让她跟沐垣生发生关系的。

　　结果，什么也没有。

　　林景贞现在满脑子都是那些人拍她果体的画面。

　　还有人摸了她。

　　此时此刻她的身体就像是被无数只手在摸，她觉得恶心。

　　沐黎言拧起了眉头。

　　完全不像之前那么甜美可人。

　　她又扬起手，一巴掌甩在林景贞的脸上。

　　林景贞整个人颤抖了一下。

　　木讷地抬头。

　　“我问你话！”沐黎言语气很硬。

　　林景贞哆嗦了一下，她回想着在沐垣生家里发生的事。

　　原本，沐黎言在跟孟盈上楼前对沐垣生布下了幻术，只要林景贞主动一点，沐垣生就会把林景贞当成孟盈，想做什么都行。

　　她靠近沐垣生的时候，眼前的人突然不见了。

　　然后有一个声音在喊着她的名字。

　　她像是着了魔一样，寻着那个声音。

　　她走出沐垣生家里，一辆车停下，她看到车里坐着“沐垣生”，就上去了。

　　之后，“沐垣生”带她去了一个非常美丽的地方，大片的草坪，还有鲜花，蝴蝶，漫天的星空，无比美好，浪漫。

　　“沐垣生”对她伸手。

　　她把手交到“沐垣生”手上。

　　那一刻，她的脚下变成了泳池。

　　温暖的水从她的脚底漫上来，她很想要放松的泡一下。

　　情不自禁的脱下了衣服，把自己曼妙的身姿展露在“沐垣生”眼前。

　　然后，“沐垣生”牵着她的手，邀请她跳舞。

　　还是那种贴面的舞。

　　火辣，性感。

　　林景贞哆嗦着嘴唇。

　　原来，这一切都是幻觉。

　　“沐垣生也会幻术？”沐黎言蹙眉。

　　林景贞蹲在沙发上，死死地咬着手背。

　　她不知道今天有多少人拍了她的照片，也不知道那些照片被家里人知道了，她会是什么下场。

　　沐垣生！

　　真的好狠！

　　沐黎言看了眼林景贞，眼里闪过一抹厌弃。

　　没用的女人。

　　好歹也是林家的千金，连识破这种技能的本事都没有。

　　她丢人丢大发了。

　　就算是天境城又女人的私生活很大度，但是被那么多人拍了照片，她的身价就已经大打折扣了。

　　以前她的地位和身价，是可以配沐垣生的。

　　现在，她就是待价而沽的商品。

　　“事情已经发生了，你也只能接受。现在你该想的是，怎么让伤害你的人，下地狱！”

　　沐黎言在她耳边，用最温柔的声音，蛊惑着她。

　　“林景贞，你现在需要做的就是……杀了沐垣生。”

　　此时，林景贞的脑子里，都是那句……杀了沐垣生。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，599、杀了沐垣生免费阅读。https://xs.23sk.com 