    火种在数十位变形金刚的注视下被堕落金刚的机体缓缓吸收。

    气氛十分压抑，虽然不知道这位新人的来历以及强度，但以缔造者大人的天才程度，每次研发都能做出巨大的突破。

    三枚，五枚，七枚……

    没有任何停顿，火种的吸收数量非常轻易地超越了御天敌。

    见状三位首领眼中划过一丝异色。

    火种是所有变形金刚的本源，在很大程度上决定着它们的强弱。

    现在御天敌它们已经基本能够确定，躺在操、作台上的家伙又是一个首领级别的存在。

    十枚、十三枚、十五枚……

    转眼，王波准备的十五枚一次性火种已经被吸收殆尽，但堕落金刚仍旧是没苏醒的迹象。

    “竟然离谱到这种地步？”

    本来制造技术就贵的吓人，现在火种自己还得搭上一部分。

    可没办法，事情已经进行到这一步，王波也只能硬着头皮往里面砸名望值。

    “希望能对得住这个价格吧，要不然小爷绝对把系统的摊子给砸了。”

    十六枚，十八枚，二十枚……

    当吸收数量来到二十二枚时，堕落金刚的机体终于停止了吸收，巨大的机体表面无数流光划过，仿佛随时都会苏醒一般。

    “砰。”在王波和变形金刚震撼的目光下，堕落金刚重达数十吨的机体竟然宛如一根羽毛般飘在空中，下一秒轰然落地，仿佛站着睡着一般。

    “这是成功还是没成功？”站在最后排的大黄蜂紧张地问道。

    “应该是成功了。”前排经验老道的铁皮沉声说道，“跟当日，主人唤醒威震天一样的感觉，只不过那种压迫感恐怖了无数倍。”

    “嘎。”站在所有人面前的堕落金刚头一歪，随后双眼猛然睁开。

    惊涛骇浪般的威压，伴随着这么一个小小的动作，疯狂的涌向众人。

    黑暗，狂暴，嗜血无数负面情绪瞬间将他们包围。

    第一次，王波感受到那种绝对的恶意。

    “这还只是堕落后实力有所衰弱的十三使徒。”

    “如果手持神器，全盛时期的堕落金刚又该强悍到什么地步！”

    所有的变形金刚都被堕落金刚的眼神镇住了，最终还是御天敌率先回过神来，命令众人戒备！

    “不纯粹。”阴冷的目光锁定了面前全副武装的变形金刚，这是堕落金刚的第一句话。

    目光一一从众位变形金刚身上划过，眼神没有丝毫的波动。

    直到这位看向了站在最前方的三位首领，眼中才算有了一丝神采。

    “你们三个倒是还有些纯度，不过还差得远。”

    语气很狂妄，但骄傲如三位首领却都没有反驳，在它们的心中，或许眼前这个家伙配得上那份狂妄。

    而看着一脸警惕的王波，堕落金刚只是微微一笑，“不用如此，缔造者大人，虽然我不知道上一世的我留给您怎样的印象，可现在我都将是您最忠诚的仆人。”

    听到这话，王波心中没有丝毫放松，反而泛起一阵寒意。

    “系统，这个家伙竟然知道上一世的概念！？”

    “十三使徒的火种源过于强大，以三级商城的能量，无法剥夺其全部记忆，只能删除大部分，对剩下的进行无限弱化。”

    “这个问题，在四级商城中会得到完美解决。”

    这是系统第一次给他解释，但这个答案却不能让小王总满意。

    毕竟买到了残次商品，任谁的心情都不会太好。

    “要不堕落金刚的一千万名望值打个折？”

    “多少给我返点儿。”

    系统：……

    事实证明，想要从系统嘴里抢食儿吃，小王总还差得远，不过这也就解释了为什么堕落金刚售价要远低于其它的十三使徒。

    “缔造者大人，最好不要再让那个小家伙继续入侵我的脑域，我怕一不小心将其抹掉。”

    就在王波出神之际，堕落金刚友情提醒道。

    “对不起，先生这个家伙的脑域实在太复杂了。”显然少年体的贾维斯面对十三使徒这种级别也不够看。

    王波点了点头，没有继续让其在堕落金刚脑海中种下自毁程序。

    事实上，有系统的限制已经足够，自毁程序这种东西只不过多一层保险，有或没有意义不大。

    一念至此，王波脑中突然蹦出一个神奇的想法。

    如果诱导‘罗宾’来攻击的堕落金刚的脑域，那个难缠的人工智能会不会直接被摆平。

    看着眼前，自己手下第一位十三使徒，说不兴奋那是假的。

    “堕落金刚这个名字，总归是有些晦气，还是叫你原名吧。”

    “怎么样，我的大将，震天尊。”

    ……

    花费了二百多万名望值唤醒震天尊，小王总账户上的余额也就只有不到四百万。

    又花了三百万，兑换了一个【变形金刚大礼包】，毕竟震天尊在变形金刚体系中也算是绝对的霸主，手下没有几个小弟，未免有些跌份。

    掠派！

    在王波的命令下，又一个派系顺利组建，领头之人，自然是新诞生的震天尊。

    派系的编制确定，王波又开始绝对的社畜生活。

    一天工作二十小时，全程无休，好在经过二次强化，小王总的身体素质已经达到了一定高度。

    要不然明天的头条就是知名科学的过劳死……

