    “当然，要斩也是斩遗族大帝。二位大帝乃是我人族之首，人族如今能昌盛，也是多亏了二位大帝扶持。”林墨笑着说道。

    听到这一番话，二位大帝脸色好看了不少。

    “林执掌如此年轻，就有这般惊人能耐，难怪会被修罗大帝三人如此看重，委以暂代执掌一位。”萧帝说道。

    “说不定以后我等这些老家伙，还要依仗林执掌呢。”紫帝也笑道。

    “二位大帝乃是前辈高人，林墨年轻不大懂事，往后还要向二位大帝多多讨教呢。”林墨对着内城方向拱了拱手，语气虽谦虚，但却是不卑不亢。

    “林执掌客气了。”

    “林执掌能耐超然，倒是担当得起神城暂代执掌一位。”二位大帝连连开口。

    这家伙真有二十余岁？

    怎么看都像是个老奸巨猾之辈。

    轩辕厚面容连连抽搐，神色要多难看就要多难看，林墨不但化解了神城的势弱现象，居然还和二位大帝搭上话了，并且还一唱一和的。

    要不是他知道林墨和二位大帝第一次见的话，还真以为林墨和二位大帝早已相识已久。

    凰芸终于明白了，为何冰武缘和兮择二人会放心将神城交托在林墨手上了。虽然林墨在修炼资源这一块上有些贪心，但这并不是什么大问题，毕竟那是他要争。

    如果不争的话，林墨如今能达到这般程度？

    关键是林墨的心性上，个人利益这一块自然要注重，但在大局这一方面，林墨却是比神城任何人都要注重神城的利益。

    在内，神城内部无论怎么闹，也是神城自己的事。

    在外，他就是神城的一份子，那就要维护神城的颜面和尊严。

    无论是小方面，还是大方面，林墨都做得完美无缺，如果换做她来面对这样的事的话，还真无法像林墨这般，做到八面玲珑的程度。

    有时候，凰芸甚至怀疑，林墨会不会是重生者。

    不然的话，一个二十余岁的人，在大事的尺度把握上，居然能达到如此细微的程度。该狂的时候狂，该谦虚的时候就谦虚，细节上的拿捏简直可以用完美来形容。

    不但没丢神城的颜面，还给其他人留下了深刻至极的印象。

    不是大帝，却堪比大帝……

    不仅仅只是说林墨的战力，还有其他能耐这一块。

    整个神城中，谁能做到这一点，凰芸自己么？她不由微微摇头，她是肯定做不到这一点，除非前世意识完全恢复了，有那般见识的话，倒是可以做到。

    可要像林墨这般尺度拿捏到位的话，就很困难了。

    其他人就更不用说了。

    也就只有神城智妖兮择能做到，然而兮择在大局上的布置和把握更强一些，而在细处上，比起林墨还是差了不止一点半点。

    当然，并不是说兮择比不上林墨，而是二人侧重点不同罢了。

    一个是智者，一个则是诡者。

    “林执掌，这般隔空对话，难免会影响他人，不如入本帝紫殿一坐。”紫帝说道。

    “前辈有请，林墨不敢不从。”

    林墨微微一笑，对着凰芸点了点头后，一步踏空而出，直接横穿虚空而过，恐怖至极的力量震碎了虚空，就连紫帝环绕在紫殿外的大帝意志都被震开了。

    五种盖世传承融合，再加上洛风等人的副体加持，这才是真正的五种盖世传承融为一体。没有洛风等人的话，林墨的五种盖世传承融合为一，只能算是半成品而已。

    完全的五大盖世传承融合为一后，林墨终于体会到了这股力量有多强大，比起当初的洛尘灵都不差多少。所以，林墨何惧大帝。

    除非长时间对战，不然大帝也未必奈何得了林墨。

    大帝意志被震开，紫帝和萧帝二人自然都察觉到了，二位大帝却是没有说话，但是内心深处却是泛起了波澜，没想到林墨的能耐竟如此之强。

    不入帝境，却堪比大帝……

    先前说出来，只是称赞林墨已经差不多有这个资格了。如今，不是差不多，而是已经完全有这个资格了。

    观望者们却是大为震惊，包括轩辕厚在内，禁不住倒吸了一口冷气，他们显然没想到林墨有如此恐怖的战力，那可是大帝意志啊，而不是一般力量。

    顿时间，在诸多观望者们的心中，林墨的身份地位已经达到了与二位大帝并齐的程度了。

    不仅仅只是林墨是神城暂代执掌者的身份，而是他的能耐。

    强者，自然为尊！

    紫殿中的布置不但奢华，而且还颇为精致。

    二位大帝坐在玉椅上，紫帝外貌极为年轻，给人感觉颇为儒雅，身形也有些瘦削，而萧帝则是一名枯瘦老者，整个人给人感觉有种道骨仙风之感。

    到了大帝这个层次，基本上很难判断年岁了，而且大帝身体已经完全和天地法则本源融为一体，外貌随时都可以改变，想年轻就年轻，想年长就年长，看个人喜好。

    “二位前辈，林墨有礼了。”林墨拱了拱手。

    “林执掌无需这般客气，你如今虽是半步大帝，但战力却堪比帝境。而且还是修罗大帝指定的暂代执掌者，未来成就将在我等之上。”

    紫帝微微一笑道：“坐吧，无需客气。”

    说完，一张玉椅凭空而现，这乃是以天地法则力量所化而成，大帝随手就可做到，林墨早已知晓这一点，所以也不觉得奇怪，直接坐了下来。

    “紫帝客气了，林墨能否破入帝境还是未知数呢。”林墨说道。

    “林执掌谦虚了，若是以往的话，确实不敢保证。毕竟林执掌你破入人皇境的时候，可是突破了极限，达到十万里天地劫云淬体的程度，要突破入帝境并不容易。自古以来，突破极限者，往往入帝境会很困难，这是很正常的事。然而，现在这世道却不同了。”萧帝开口说道。

    “哦？”林墨不解的望向萧帝。

    “萧帝可是中域最年长的大帝，已活三千余岁，也是本帝前辈。萧帝所知之事，比本帝所知的还要多。”紫帝笑着说道。

    听到这番解释，林墨有些意外的看着萧帝，没想到萧帝居然活了那么长时间。

    “活得久了，自然就懂一些。林执掌身为神城的暂代执掌者，那么自然也应该清楚，天地将乱一事。这天地要变了，生灵涂炭是必然之事，同样也会有无数机缘出现。五百多年前，灭世灾劫过后，哪有那么多大帝，也就寥寥几位而已。随着天地大乱来临，大帝数量开始增多不说，甚至连帝尊都出了好几位。”

    萧帝说到这里，望向林墨道：“岚帝弟子是重生者一事，想必林执掌应该知晓吧？”

    “嗯。”林墨微微颔首。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

