    齐戎大喜过望之后,便立即起草一封圣旨,让容恪带着各路质子早些赶回上京受赏。

    这消息很快便带回了冉将军府,冉烟浓一口气吊着上不去下不来,惊慌离乱的那颗心总算是妥帖地安顿下来了,将绵绵哄着睡了,啾啾才愣头愣脑地被叫到屋里来,冉烟浓笑着摸摸他的小脑袋，“你爹爹就快回来了。”

    啾啾傻了，掏了掏耳朵,“娘亲，你说我爹爹？”

    “对。”冉烟浓道，“他打胜了,而且这一次是全线占领了草原,横扫北漠。”

    啾啾圆眼睛一瞪，小腿一蹬,差点蹿上天去。

    冉烟浓忙将他一抱,托着人到院里去,以免惊醒了妹妹,啾啾兀自不敢信,“娘亲,你说的是真的，我爹爹没有死，他赢了？”

    她忍俊不禁,险些又哭又笑,“是，你爹爹战无不胜。”

    “太好了！哇！”啾啾摇晃着屁股上那条看不见的小尾巴，喜不自胜地一拍拳，“太好了，我爹爹没事，他是大元帅呢，啊，他什么时候能回来啊！”

    啾啾太开心，以至于满院撒丫子跑，冉烟浓轻轻笑着，跟在他身后直摇头，啾啾跑过瘾了，便去找书书，他要把这个好消息告诉弟弟。

    今日真是双喜临门，冉家极是热闹，刚拜了四品武官的冉横刀一时炙手可热，又成魏都新贵，庆贺之人络绎不绝，争相上来攀关系，冉秦不稀罕且耻于与见风使舵的人为伍，命人守在门外，来一个赶一个，不用通禀了。

    冉秦蛮横不讲理，也吓退了不少人，冉家便自得其乐地在家中庆贺，小啾啾也破例喝了两杯果酒，轻舔一口，又香又辣，甜滋滋的，冉烟浓给她舀了一勺清汤解酒，但啾啾小小年纪就知道克制，不贪杯误事，喝了几口就不喝了。

    冉秦看女婿是越看越不满意，看外孙儿却一百个满意。

    灵犀昨晚睡了一晚，发了一身汗，才好些了，只能用些清淡的粥饭，冉横刀一直寸步不离地照顾跟前，替她用勺舀鱼汤盛到碗里，说话间，冉横刀想到进城时，听闻王流珠闹过一场，顺道儿就提起了一嘴，颇是感慨，“本来是容恪用计诓的王猛出城，兴许他一早便知道这个王猛不是什么好鸟，一旦出了下蔡，就像肉包子打狗，其实王猛要谎称遇袭，容恪不会与他闹得难看，谁知一下套他就往里钻，竟带着人要投奔端王。”

    “端王不受，王猛便带着五千人马又要折回去求容恪容情，但沿途就遇上了夷族奔袭，被打得溃不成军，眼看着端王要开城支援了，王猛竟然举着旗帜向夷族投降。”

    冉秦曾与王猛共事，深知王猛为人，倘若不是容恪和齐戚联手逼得王猛无处可退，他不至于不战先溃，但王猛刚愎自用，对陈留兵权又想着据为己有，多留也是祸患。押回上京之后，他成了人人唾弃的叛国贼，即便皇帝不斩了他，恐怕也很难安逸了。

    在军营里玩弄这些冉秦是不会的，但他不反对容恪对王猛出手，终归多年前那桩梁子是结下了，解不开的。

    冉横刀又道：“王猛膝下只有一个女儿，嫁给了端王做妾的，据说在王妃那儿受了不少气，王玄一死，王猛一倒，她便无依无靠了，也算是可怜的。”

    说了一长串，旁人都不大明白他的意思，冉横刀总结道：“所以说，得罪谁，也不要得罪容恪。”

    冉烟浓差点一口汤呛入了气管，啾啾眨着眼睛，隐隐约约听到了爹爹的名字，故而聚精会神地等着，冉横刀怜爱地摸他小脑袋，“你以后，可别学你爹。”

    啾啾不明所以地摇头，“我要像爹爹一样，做大将军！”

    “……”冉横刀手一僵，看了眼自个儿扒饭的儿子书书，书书没理会来自亲爹严厉的目光，就被啾啾一把给卖了，“书书也要做将军的！”

    两屁大小孩知道什么是将军！

    就连冉横刀这么大时，也只会穿着开裆裤掏鸟蛋而已，定是啾啾和书书两人平日里私下说话时，潜移默化地影响了自己的儿子。

    听冉横刀提及王流珠，冉烟浓有几分物是人非的感慨，倘若当年王流珠没有看中容恪，更没有霸道地要嫁给他，说不准不会沦落至此……不过感慨归感慨，个人自有个人的缘法，因果循环，她倒没同情王流珠。

    饭桌上都是冉横刀在叽叽歪歪，冉秦不悦地皱了眉头，问冉烟浓：“容恪大胜，他回朝之后，你们不如便留在魏都。”

    冉烟浓握箸的手指僵了僵，她将脸恨不得低得埋进碗里，好半晌，她低声道：“我与容恪说好了去云游四方，然后，回陈留。”

    冉秦是真不想女儿跟着容恪一路颠簸，居无定所的，陈留比起上京犹如蛮荒之地，“跟着他去陈留有什么好？魏都繁华，安安逸逸过后半辈子不好么？”

    这回冉秦的态度很坚决，冉烟浓不敢忤逆父亲，于是眼瞅着啾啾，盼着他给自己解围，“啾啾，你说呢？”

    啾啾想了想，歪着脑袋道：“外公别生气，啾啾陪你。”

    还是外孙知道体贴人，冉秦气笑了，给他夹了一个大鸡腿。

    冉烟浓使眼色给他，“那爹和娘都离开这里了，啾啾要一个人留下来陪外公？”

    啾啾一听，立马便不高兴了，“才不要。爹爹和娘亲就不能留下来吗？”好容易到上京，有了可敬可爱的外公外婆，还有一个年岁相仿玩得十分投机的弟弟，他可想赖着不走。

    冉烟浓一叹，胳膊肘往外拐的儿子生来何用……

    初春时节，容恪带着他的五百骑兵也回京了。

    这一次是魏都的欢迎阵势空前之盛大，夹到的百姓挤挤一街，要争赌战神的风姿，幸亏巡御司早有准备，派出禁卫军拦截百姓，才让容恪的马匹顺利入城。

    齐戎与冉烟浓站在宫墙尽头，晚山拂过暮云，大朵地垂于琉璃瓦上，冉烟浓一袭海棠色宫绡长缎襦裙，立在威严肃穆的宫墙上，听到遥远的呼声，便知道容恪的队伍进城了。

    她的心刹那间飞快地跳了起来，可必须按捺着激动和难言喻的欢喜，朝着齐戎敛衽一礼，“谢皇上准允我到这儿来等着。”

    齐戎看了眼冉烟浓，笑道：“没事，本来是该清荣站的，她特意要让给你。”

    皇后带着小太子上上林苑游玩去了，今日正好开春时，春冰化冻。

    欢呼声越来越高涨，也越来越近，各色的彩绸和花雨洋洋洒洒。

    容恪一身银色的盔铠，雪间青神骏英勇地扬着马蹄，载着英雄归来。庄严肃然的骑兵队伍个个骁勇持重，面色冷峻，身后押解着夷族几位小汗王，从城门楼后一路畅行无阻地驶入魏都主干街道。

    快到了宫墙下时，冉烟浓便看到他的身影了，暮云低垂，银色的铠甲映着薄薄一缕夕晖，宛如澄塘霞映，他仰起脸，一双清冷如雪的凤眸溢出笑意。

    容恪知道，他又不禁准允私入草原大漠，冉烟浓心里恐有有些埋怨。但这一次并不同，早在飞骑行军之前，他已权衡进退之路，有了十分的把握。他说过会惜命。

    齐戎身后，有人递给了冉烟浓一只宝弓。

    她眼眶涩然，还是微笑着接过弓箭，宫墙正对着一行楼阙，上头正挂着一只漆红的大灯笼，她朝着容恪看了一眼，张弓搭箭，众皆瞩目，冉烟浓利落地一箭射出，正中大红灯笼，“砰”一声脆响，灯笼爆裂，一条字幅落下来，上书：天下清平。

    容恪回眸，方才他夫人那神勇的一箭幸得不曾射偏，莫名觉得有几分好笑，她要是射偏点伤了人就麻烦了。看她拿弓，还以为朝着自己的，真是一场虚惊。

    冉烟浓笑了笑，像是猜到他在想什么，明眸笑靥缓缓绽开来。

    怎么忍心剥夺他的荣耀？眼下，他是这上京城中最辉煌闪耀、最炙手可热的留侯。

    她想，她一直都爱着一个心里装得下一个盛世河山的将军，而不仅仅是容恪。

