    天人族的态度，这怎么猜？

    熊孩子天真问道：“什么是上门女婿，能吃吗？”

    江玉燕等人莞尔一笑，说道：“这个等你长大就知道了。”

    龙葵想了想，道：“从画面中来看，熊孩子拼命维护云曦，有恩于天人族，并且和云曦互生情愫，天人族招上门女婿的可能性最大吧！”

    白月魁则想到曾经不美好的记忆，说道：“这个不一定，人心隔肚皮，农夫与蛇的事太多了了，恩将仇报的人多的是。”

    当初她就曾在噬极兽袭击灯塔的时候，挺身而出，拯救了灯塔被毁灭的命运。

    可灯塔的人又做了什么？

    不仅没有感激，反而贪婪的想要将她的科技据为己有，并想要白月魁的命。

    正是因为那一次的经历，让白月魁明白人性到底有多贪婪！

    【张楚岚：确实，猜测他人的想法，需要先了解对方，天人族的情况，并不详细，云曦的祖父似乎挺好说话的，可上界的天人族如何，我们知之甚少。】

    【柳神：天人族曾是上界十大皇族之一，上古一战，死伤惨重，后来之事，我也不知！】

    爱丽丝说道：“E应该可以排除，毕竟熊孩子是在救云曦，就算天人族不承情，也不至于动用全族之力击杀熊孩子吧！”

    “这道题只能看运气了！”纳兰嫣然毫无头绪。

    法海则考虑要不要继续答题？

    十分钟时间很快过去。

    【作答完成。】

    【正确答案：D】

    【江玉燕，放弃答题，0分(总分10分)。】

    【龙葵，答案B，回答错误，-2分(总分7分)，惩罚：剥夺随身物品广袖流仙裙。】

    【熊孩子，放弃回答，0分(总分10分)。】

    【纳兰嫣然，答案A，回答错误，-2分(总分7分)，惩罚：剥夺玄阶斗技风刹湮罡。】

    【爱丽丝，答案C，回答错误，-2分(总分1分)，惩罚：剥夺三年寿命。】

    【金刚，答案A，回答错误，-2分(总分1分)，惩罚：剥夺五年寿命。】

    【法海，答案A，回答错误，-2分(总分1分)，惩罚：剥夺护法天龙。】

    【白月魁，答案D，回答正确，用时3分39秒，+2分(总分10分)，奖励：上古遗种白虎。】

    ……

    答案公布，惩罚紧随而至。

    龙葵身上的蓝色广袖流仙裙瞬间消失，龙葵惊呼一身，赶忙用蓝色灯戒放出光罩护住自身，然后从纳戒之中取出一件外衣换上。

    现在老牌答题者们，几乎人手都有一个纳戒，存放各种物品。

    被剥夺衣服，龙葵又羞又恼，那广袖流仙裙可是她哥哥龙阳送给她的礼物，如今就这样没了，不免羞怒。

    同时把天人族给记恨上了。

    这些天人族的家伙真不是东西，熊孩子拼命保护云曦，居然换来的是恩将仇报。

    于公于私，龙葵都想给天人族一个教训。

    纳兰嫣然只是被剥夺了一个玄阶斗技，对于如今的纳兰嫣然不值一提。

    爱丽丝和金刚都是被剥夺的寿命，因为是随机的是，所以有多少之分，只能说金刚运气差一点。

    最最倒霉的当属法海，护法天龙被剥夺，以后就不能再亮纹身了，修为又下降了一个档期，以后要是遇到白素贞，谁收谁还真不一定！

    唯一答对的就是白月魁，领取奖励后，身前多了一头虎头虎脑的白虎幼崽。

    作为上古遗种，白虎的实力还是不错的，起码堪比超凡五阶，放在灵笼世界，堪比君主级噬极兽。

    【后续画面播放。】

    【熊孩子带着云曦暴走试玩里，杀出一条血路，让云曦永世难忘，两人也因此情定终身。】

    【可是熊孩子就云曦送回天人族祖地之后，天人族非但没有知恩图报，在得知熊孩子的身份后，反而恩将仇报，将熊孩子镇压，欲夺走熊孩子身上的鲲鹏宝术和雷帝宝术……】

    画面在熊孩子被折磨的场景中停止。

    看到熊孩子怒气冲霄。

    “这些家伙太可恶了，我一定要让他们好看。”

    熊孩子不懂男女之事，但他恩怨分明，看到未来的画面，自然心生不忿。

    龙葵点点头：“没错，这些家伙简直是不知廉耻，等我们攻入上界之时，第一个就拿天人族开刀。”

    “我同意。”

    江玉燕出声附和。

    牧九歌道：“接下来就是最后一题，准备吧。”

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第八题，相关世界——DC。】

    【开始播放DC片段——正义联盟!】

    【视频开始播放。】

    【“众人皆知，有些阴谋正在上演，众人都将手指卷成十字以祈祷......”】

    【伴随哀伤的音乐声，画面中浮现了超人下葬的画面。】

    【在超人的墓地前，许多人自发的默哀、献花。】

    【世界各国领导纷纷悼念超人之死，许多人甚至感到了迷茫与恐惧。】

    【不安与恐惧之中，人们的情绪越发暴躁，间接导致暴力犯罪事件增多，同时引来了外星生物类魔。】

    【类魔是天启星改造的生物，以恐惧为食。】

    【随着类魔袭击人类的事件越发频繁，引起了许多人的关注。】

    【市中心刑事法庭。】

    【一伙黑衣劫匪从商务车上走了下来，手里都拿着枪械，保安见状，刚刚喊话，就被劫匪开枪射杀。】

    【为首的人提着装着炸弹的箱子进入大厅，遇到阻拦在一律击杀，引起了巨大的恐慌。】

    【劫匪们显然是有备而来，将所有的幸存者都聚集到了顶楼。】

    【“让他们都靠着墙蹲下，闭上嘴。”】

    【“这是人类最后的希望，毁灭现代世界，回到黑暗时代，才能获得神的庇护。”】

    【劫匪们的思想异于常人，他们不是为了获得金钱，也不是想要向政府提条件，而是想用人类的死亡引发恐惧，吸引外星人。】

    【为此，为首的劫匪打开了炸弹的引爆器，打算和周围的人质同归于尽。】

    画面戛然而止。

    【请问，是谁前来救场？】

    【A：神奇女侠。】

    【B：蝙蝠侠。】

    【C：闪电侠。】

    【D：海王。】

    【E：绿灯侠。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

