    听到时千的话，钱多顿时回忆起副本里的惨痛场景。

    “咳咳，千哥，你别打趣我了，还不是那个树枝上的火烧的，为了避免尴尬，我只好把头发都剃了。”钱多摸了摸自己的光头委屈道。

    随后对着咖啡厅的玻璃墙面照了照，龇了龇嘴。

    你别说，这金链子配光头，这小气质，钱多自己还挺满意的。

    “东西带来了吗？”时千没有理会他的自恋，颜值这一块，跟自己相比的人寥寥无几，寂寞只能说。

    “嘿嘿，你放心吧千哥，喏，只是银行卡，密码……六个零，里面是八千五百万联邦币。”

    钱多撇撇周围，微微放心，除了远处的座位有人以外，时千选择的这里很僻静。

    不过他还是用很低的语气，毕竟这些年他明白一些道理，其中就有财不露白。

    不怕贼偷就怕贼惦记。

    听到钱多的话，时千脚下的影子蓦然扭曲，然后一团小小的影子从钱多的身体中溜了出来。

    回归了脚下鬼影。

    是副本里，时千留在钱多体内的印记。

    体内的气息被取走之后，钱多一阵舒爽，差点叫出了声。

    厉鬼的印记，在崩坏者体内，一直让他如鲠在喉。

    不过还好了，时千留下的并没有攻击性。

    或者说，没有到施展攻击性的地步。

    “行，我就不验证数额了，没事先走了。”时千将银行卡揣进兜里，加上之前买别墅剩下的钱，此时他现在一共有一亿一千万。

    这下收拾那个酒庄的话，应该就够了。

    不过那里地处偏僻，时千打算中，还准备在多配几辆车，以供廖青他们出行用。

    毕竟都是自己的家园里的小弟了，不整点车怎么合适。

    而且对于那个能够给电话加上隔绝效果的齐华镜，时千也有想法将他收编过来，然后建立一个通信的空间。

    毕竟通信系统这玩意也很重要。

    “别啊，千哥！先坐，先坐！”钱多见到时千立刻就要走，脸上顿时堆起笑容，将其拉了回来。

    闻言，时千止住了起身的动作，然后眉头一挑：“怎么？嫌贵了？”脚下的影子都再次扭曲了起来。

    出尔反尔，这可不是时千喜欢的交易结果。

    听到时千瞬间冷淡的话语，钱多顿时心中一凛！

    随着鬼影扭曲，甚至连周围的空气都有些结冰！

    生怕时千脾气上来，钱多连忙开口道。

    “怎么会呢！千哥！你这收费，太合理了！简直就是业界良心！主要我还有其他的事情想跟你商量一下。”

    “嗯？这小子找自己还有别的事？”

    不过自己拿到了钱，也没有其他急事，时千好整以暇的坐了下来。

    “说吧，什么事，不过我的收费标准你是知道的。”

    时千的话，让钱多面色一抽，他现在家底都要被掏干净了，账户上只有一点夜总会的员工资金预留。

    不过他的夜总会还算红火，每天也都处于盈利比较多的状态。

    而且在副本里，钱多还想到了一个新的玩法，他决定近期就展开培训。

    “嘿嘿，千哥，我这不是见识到你的能力了么，所以就想你能不能带带我，当然我绝对不会让你白白付出的。”

    昨天晚上从副本里出来，跟时千通完话之后，钱多逛了一夜的惊悚论坛。

    他属于白手起家摸爬滚打的商人，虽然人有些土，但是对于一些趋势的嗅觉还是挺敏锐的。

    像时千这种人物，一旦后期整个联邦局势发生动荡，一定会成为其中的佼佼者。

    到时候再去搭线，那付出的代价就不是一点半点，甚至可以别想用金钱去打动了。

    “带带你？怎么说？”钱多的话让时千颇感疑惑。

    “嘿嘿，千哥，我这不是自己开了几家夜总会嘛，我就想着这次在副本里承蒙你这么大的照顾。”

    “所以想聘用你当名誉顾问，不过你放心，就挂个职位就行，不用管事，当然现在我没有钱了，但是我可以先给你夜总会的股份，后期再分红。”

    “不是我钱多在这里吹，整个港湾区，除了夜色酒吧，就属我大富豪夜总会赚的最多，所以你不用担心会是空头支票。”

    时千饶有兴趣的看着侃侃而谈的钱多。

    这个家伙说的话显然是在故意捧高自己。

    至于什么狗屁承蒙我照顾，那根本就是等价的交易。

    他出钱，自己保他命，就这么简单。

    不过这个能分红的挂职，又不要做事，显然这是个枣子，时千知道，钱多甩出来后，肯定还有后续条件的，钱多脾气虽然有点冲动，但不是傻子。

    不然也不会挣那么多钱。

    只是时千这个人，就喜欢交易。

    只要给的价码让自己心动即可，所以他在等钱多的筹码。

    倒是他嘴里提及的夜色酒吧，虽然明面上跟大富豪夜总会是处于竞争状态，但是时千知道，真正的幕后实力，显然大富豪会被一碰就碎。

    “说吧，条件。”

    在钱多还想继续往下吹嘘的时候，时千冷冷的话语直接打断了他。

    “咳咳，千哥还是你快人快语，那我就直接将我的想法说出来。”

    “昨晚我看了惊悚论坛，还有最近联邦里发生的一些诡异事件，我有预感，这个世界要发生大动荡了，你看我也是刚刚成为崩坏者。”

    “而且说白了，崩坏者不过是强者手中的交易资源罢了，所以就算我高攀，想着咱两也是经历过一次副本的战友不是，比起别的陌生人，我更信你。”

    “你也知道，我这个人除了有点臭钱，其他的没啥，所以我想聘用你为我的大富豪商会顾问。”

    “就是想着千哥你能在以后变故的时候，照顾一二，不过你放心，该付的钱我一定不会少，而且你的分红也是另算的，并且我还有一个之前得知的消息可以告诉你。”

    “是关于夜色酒吧的。”

    嗯？

    钱多的话刚说完，时千一下子兴趣就上来了，倒不是因为分红的事，而是最后关于夜色酒吧的消息。

    港湾区大富豪夜总会跟夜色酒吧竞争多年，这一点，原身的记忆中就听人说过。

    作为大富豪的老板钱多，知道一些更深的东西，也合情合理。

    不过钱多是不知道时千有关苏老的这个身份，以及跟夜色酒吧的瓜葛的。

    “夜色酒吧？名字很熟悉啊，是不是那个在港湾区连锁了十几家的？”时千故意面露不解朝着钱多疑惑道。

    “不过，这个酒吧有什么消息会让你认为，对我有用？”

    钱多听到时千的疑惑，拍着胸脯道。

    “千哥，这个消息，据我的推测，应该跟某些秘密交易有关，甚至还有厉鬼附身者参与其中！不过对你有没有用，我还真不敢下定论，但是我觉得应该是有用的……”

    时千心思流转，看样子，这个钱多说的就是夜色酒吧地下交易黑市的位置。

    关于这一点，古华当时回去之后也跟他解释过。

    因为苏老那晚的打草惊蛇，在后面这个黑市已经暂停交易了，所以一时之间，镇鬼部也不清楚位置。

    不过看这个钱多的样子，似乎之前注意夜色酒吧很久了。

    应该也会多一点消息。

    “可以，我同意这个交易，不过先说好，我不能保证一切，所有的行动都会有自己的考量。”

    听到时千的话，钱多顿时大喜。

    他的目标只是绑上时千这条线就可以，以后的日子还长，可以慢慢来。

    “说吧，那个夜色酒吧有什么关于厉鬼附身者的消息？”

    钱多没有立即答话，反倒是看了看周围，然后悄摸摸的靠近了时千，低声道。

    “千哥！你是不知道啊，我跟他们打交道这么久，直到此时才明白，为什么那个酒吧总是在深夜，会有一些奇奇怪怪的人进去！”

    看着钱多神秘兮兮的样子，时千确认了，这小子是知道那个交易市场的位置。

    不过时千没有表现出来异常。

    故作满脸兴趣，虽然有一大半是装的。

    钱多没有注意时千眼神中的玩味，而是严肃道：“千哥也不怕你笑话，这么多年，我一直认为，夜色酒吧根本就斗不过我的大富豪夜总会。”

    “但是他的生意就是一直非常红火，我这个人做生意就是犟，所以找了一些小弟过去帮我盯着，到底这个夜色酒吧有什么古怪。”

    时千撇了撇嘴，难怪这个钱多可以赚到钱，就凭这一手‘知己知彼’也够一些自大的老板学习了。

    钱多的话没有停止。

    “后来那些小弟告诉我一切正常，就是单纯的人流火爆。”

    “我当然不信啊，就自己亲自去看了几晚，结果就发现有不少奇怪的人进去，当时我还不理解，只是以为是他们请的托，我还效仿了几天，结果根本没有用。”

    “可是千哥，经过这一次副本，我自身成了崩坏者，所以对于之前那些深夜进出又不像是蹦迪的人群，我知晓了，他们都是崩坏者！”

    “数量众多的崩坏者进去，还有类似于千哥你这种的厉鬼附身者，不过这样的人很少，但是他们进去之后，却没有一个人从正门再出来！”

    “现在我肯定，这个酒吧背后，一定隐藏着一个不可以告人的秘密！”

    “并且只有那一间，会出现这个情况！”

    “怪不得这个夜色酒吧经久不衰，敢情还做灵异勾当！真是玩的花！”说到最后钱多都有些愤然。

    不过他的话刚说完，时千就知道了，钱多盯得的那一间，应该就是凌天印设置交易市场的那间。

    “你盯得那个酒吧在哪里？”

    “就在我的大富豪一店旁边！”

    ……

    港湾区和平街，大富豪总店。

    “千哥，你看，我这环境不错吧？怎会比不上那个夜色酒吧！”下午四点多，钱多开着自己的车，带着时千来到了自己夜总会。

    大白天的，这里并没有开门，大厅里有几个保洁在打扫卫生。

    吧台内则是有一些穿着酒保服侍的年轻人，在整理今晚要卖的酒水。

    距离夜总会开场还有三个小时。

    不过时千简单扫了一眼装修，说实话，夜色酒吧他也去过，钱多这里更适合相对比较成熟一点的男性……

    “钱总好！”见到钱多带着一个年轻的男子从门外走进来，几个酒保当即问了一声好。

    钱多摆了摆手，然后指着时千说道。

    “以后见到这位大哥，都给我叫时总，明白吗？”

    “时总好！”几个酒保一点没有犹豫，直接开口叫道。

    时千顿时有一种几百只蚂蚁在身上爬的尴尬情绪。

    “得了，快走吧。”

    听到时千冷冷的话语，钱多讪讪笑了一下。

    “都忙去吧。”

    随后两人来到一处包厢。

    时千对着钱多再次确认了一下。

    “你确定你那个朋友被撵出来之前看到了，有人被打死在里面？”

    来的时候，在车上，钱多告诉了时千这个消息，因为咖啡馆里不好说这件事。

    正好时千也准备在钱多这里约一下苏小秋，将所有的事情今天一次性解决，答应钱多来夜总会看看。

    另外，观察一下夜色酒吧，也是其一。

    钱多点了点头。

    一周前，钱多的一个好朋友受他所托，去探探夜色酒吧的底细。

    因为他朋友也是夜色酒吧的会员之一，只不过不是特殊会员而已。

    有一些地方并不能进去。

    在钱多的请求下，那晚他装醉，跌跌撞撞推开了一个从来不对外人开放的黑色包厢。

    但是立马就被人架出来了，因为看他烂醉如泥的样子，又是长期消费的有钱仔。

    只是将其丢了出来。

    不过他朋友就在推开门的瞬间，看到了包厢里，有个男子的脑袋已经被打碎了大块，并且旁边站着一个穿着旗袍的女人，手中好像还拿着什么仪器。

    “我现在已经是特殊崩坏者了，所以千哥，那个女人绝对是在取崩坏者的特殊骨髓！而且是一次性取完的那种！”

    钱多的现在想想，还好当时自己为了保护朋友的人身安全，没有将这件事捅出去，如果自己当时以杀人去举报夜色酒吧的话。

    那么自己的小命也会丢掉！

    时千眼神微眯。

    “鬼旗袍，陈玲。”

    显然钱多朋友形容的那个女子，就是之前他有过正面接触的厉鬼附身者，陈玲。

    也是凌天印的得力干将。

    “所以反应过来的我，才会寻求你的庇护，千哥。”钱多委屈巴巴的看着一旁的时千，语气哀怨。

    “你看看我这大富豪，都是干干净净，一把屎一把尿拉扯大的，别人上来就是崩坏者，厉鬼附身者罩着，这还怎么玩，更别提他们背后肯定还有肮脏的交易！”

    “行了行了，你老老实实做自己的生意就行，那个夜色酒吧，你少碰，如果我猜得没错的话，他们是在私下交易崩坏者的躯体。”

    听到时千的话，钱多顿时吸了口冷气。

    “千，千哥，你说的是真的？”

    “比真金还真。”

    “那不行，那不行！这样吧，夜总会就交给你了，千哥，我马上把股权转移给你，你变现给我，我连夜回老家……”

    “有我在！你慌个锤子！”时千眉头抽动，他还指着钱多能帮自己盯着一下夜色酒吧呢。

    “额，习惯了，习惯了，不过我那个朋友说，自从他上次去过之后，夜色酒吧好像停业了，最近这几天一直都没有开，有传言说是被人砸场子了。”

    “连他们的一个经理，好像叫什么陈来着，哦对，陈东波！后来我才知道，这家伙还是个崩坏者呢！连他都被……嘎了。”钱多对着时千做了一个抹脖子的动作。

    时千看着钱多震惊的样子，如果让他知道是自己的亲手宰的，这家伙会不会吓坏。

    “估计是镇鬼部出手警告了吧。”时千盯着钱多，认真道。

    一旁的钱多顿时竖起大拇指：“高！高！实在是高！千哥，我对你的敬仰犹如……”

    “别特么放屁！”

    “咳咳，的确是的，我听跳槽过来的一个公主说，那个姓陈的管理的那间夜色酒吧，好像当天晚上去了一个小老头，随行还有一个中年人，据说这两个人身份可不一般。”

    “只能说陈东波这些年，在外面为非作歹，显然这次踢到了铁板，真是大快人心啊！”

    “这小子算是抢我生意的直接作用人了！这下好了死球了，哈哈，而且这几天我的小弟告诉我，大富豪的生意直线回暖，放心，千哥，你的分红绝对杠杠滴！”

    “行了行了，不过你身为崩坏者，尽量少接触一点夜色酒吧的人。”时千看了一眼手机，已经快六点了，他还要约苏小秋出来。

    钱多顿时红了眼眶。

    “千哥，你是在关心我么？好贴心，我好喜欢……”

    “快给爷滚，别烦我了，你这里的少爷公主们快到上班的点了吧，该干嘛干嘛去，我还得约苏小秋过来谈！”

    钱多听到时千的怒骂丝毫不生气，不过最后一句结束，他的两只眼顿时瞪圆了。

    “千……千哥！你说的不会是那个副本里的苏小秋吧？”

    嗯？

    对于钱多如此大的反应时千有些不理解，难道他还认识别的苏小秋不成！

    “是啊！怎么了？”

    得到时千的肯定，钱多的嘴巴成了O型。

    然后极度忐忑的说道。

    “千哥这……这让苏小姐过来大富豪上班，不合适吧……”

