    “各位前辈，请相信我，只要我们合力，应该能对付他们。”

    林飞笑道，坚持不走。

    面对三十多个半步主神，林飞显得十分淡定，自信。

    噫？

    十二生肖都是有点奇怪的望向林飞，对他显露出来的淡定和自信，有点惊疑不定。

    这小子，好像有点不同了。

    “好，林飞，既然你想打，我们就陪你一起。”

    吞天狗说道。

    “林飞，我们等你很久了！”

    六大超级势力的三十多个半步主神，成扇形向林飞围拢了过来。

    “哦，是吗。

    你们有心了。”

    林飞淡淡一笑。

    面对三十多个半步主神，林飞闲庭信步，谈笑自如。

    “这家伙，似乎胸有成竹。”

    十二生肖，把林飞的神态看在眼内，都是有点惊喜。

    林飞是他们主人的徒弟，是他们的少主。

    他们自然希望林飞越来越强。

    “哼，林飞，死到临头，还笑得出来，真是服了你。”

    一个魔族的半步主神，用戏谑的语气，对林飞说道。

    “就凭你们这些角色，也想要我的命，会不会太过自信了一点。”

    林飞平静地说道。

    “大言不惭！

    受死吧，小子！”

    那个魔族半步主神，一声大吼。

    轰！

    他抽出一柄森寒的魔刀，闪电般向林飞斩来，无穷刀光冲起，惊憾宇宙。

    林飞施展轮回秘术，瞬移躲开。

    “谁大言不惭，马上就知道了。”

    林飞冷笑道。

    “统统都把神魂能量借给我！”

    林飞向手下几万名神灵奴隶传音。

    轰隆隆……

    马上，每一个神灵奴隶的识海之中，都涌出来滚滚的神魂能量，铺天盖地，浩浩荡荡，向林飞集中过来，瞬间就把大片虚空淹没。

    轰轰……

    数量惊人的神魂能量，好像无数条奔腾的长江大河，向林飞的倒灌过来，冲进林飞的识海之中。

    同时，魂树，魂龙，魂心，还有混沌冰莲，四件神魂宝物，同时释放气息，镇守林飞的识海。

    几万名神灵奴隶的神魂能量，集中起来，太恐怖了。

    林飞的魂力，以惊人的速度，不断暴增。

    咻！

    林飞施展出心剑，攻进那个魔族半步主神的体内。

    “吼！

    这样的攻击，还伤不了我！”

    那魔族的半步主神怒吼道，运力把心剑往体外逼。

    “是吗。”

    林飞的双目中，有无穷无尽的魂火在燃烧，精光湛湛，骇人之极。

    轰！

    突然，林飞的头盖中，千千万万只猛兽，咆哮着奔腾而出，每一只猛兽的身后，都有一根红色的丝线牵着。

    在耀眼的魂光之中，无穷无尽的荒兽猛禽，杀气腾腾，向那魔族半步主神扑咬过去。

    “雕虫小技，也敢献丑！”

    那魔族半步主神举起手中的魔刀，白茫茫的刀气如海般扩散。

    锋利的刀气，将一只只飞禽猛兽劈开。

    只不过这些被劈开的飞禽猛兽，瞬间重组，没有受到丝毫的伤害。

    瞬间，千千万万只飞禽猛兽，把那个魔族的半步主神包围了起来，疯狂撕咬。

    也有许多，冲进了他的识海中，攻击他的神魂体。

    “滚开！”

    这个魔族的半步主神又惊又怒。

    “小子，休要猖狂！”

    附近一个西方教廷的半步主神，握着一个十字架向林飞杀来。

    他的头顶之上，悬浮着一个透明的水晶球，释放出白茫茫的信仰之力，如惊涛骇浪般，向林飞碾压过来。

    璀璨的飞剑，从林飞的体内斩出，把那个十字架挡下。

    林飞意念一动，识海之中，无穷无尽的魂力，如阴风怒号，如万马奔腾，冲了出来。

    然后所有的魂力都燃烧了起来，化成一片浓烈的火海，不断扩散。

    一瞬间，这片魂力火海，把几十亿万里的虚空都淹没了，熊熊燃烧。

    六大超级势力的三十多个半步主神，猝不及防之下，全部被淹没在这片火海之中。

    每一个半步主神都感觉到，一束束魂力火焰，不断钻进他们的识海之中，要把他们的神魂体点燃。

    这是一种威力恐怖的神魂秘术，由林飞施展出来，显得更加可怕。

    “了不起！”

    十二生肖也是十分惊喜。

    “动手！”

    十二生肖冲了上去，开始动手。

    “哈哈，各位前辈，咱们一起联手对敌，把他们打得落花流水！”

    林飞大笑。

    咻咻咻……

    意念一动间，心剑不断斩出。

    对方三十多个半步主神，全部被心剑击中，体内被搅得七零八落，纷纷吐血。

    “老魔头，纳命来！”

    林飞瞄准了最早对自己动手的那个魔族半步主神，施展轮回秘术，瞬间就冲到了他的身前。

    轰轰轰……

    几千道粗大的红色光柱，从林飞的天灵盖喷射出来，向前打去。

    每一道红色光柱，都蕴含着强大至极的恐怖魂力，势不可挡。

    所过之处，一切尽皆化为齑粉。

    这是木偶之线秘法的一种高级运用法门，威力十分强大。

    当当……

    那魔族半步主神手中的魔刀，和这些红色光柱，暴撞在一起，他感觉得到，自己的手臂阵阵剧痛。

    更加可怕的是，这些红色光柱，是由神魂能量凝聚而成，被劈碎之后，瞬间又可以复原，继续攻击。

    轰轰……

    最终，这些红色的光柱，尽数撞在那魔族半步主神的躯体之上。

    啊啊……

    这个魔族高手，痛得连连惨叫。

    “趁你病，取你命！”

    林飞一跃而前，施展轮回秘术，直接把这个魔族高手所在的空间，进行封印。

    咻！

    犀利的飞剑斩出，将魔族高手的头颅，剖开两半。

    吼！

    林飞的头颅中，冲出汪洋般的神魂能量，凝聚成一条红色的长鞭，散发着诡异的气息，向那魔族高手的神魂体，抽打过去。

    啪啪……

    这条红色的长鞭，十分诡异，抽动之间，有一种奇异的节奏，每一次，都能准确地抽中那魔族高手的神魂体。

    这也是魂族的一种高级魂技，叫打神鞭，威力无穷。

    “啊！

    林飞，你不得好死！”

    那个魔族高手，哪里料得到，林飞的神魂能量，是如此的强大，修炼的神魂秘技，是如此的多，一种又一种，层出不穷。

    他根本就无法应付。

    “哈哈，老魔头，今天，就是你的死期！”

    林飞大笑。

    “想杀我，没那么容易！”

    那魔族的半步主神，神魂体受了伤，彻底失去斗志，化作一道魔光，遁入虚空之中。

    “想走，没那么容易！”

    林飞意念一动。

    轰隆隆……

    犀利的飞剑，化作一道光点，向那个魔族高手，追了下去。

    上一次，林飞在剑祠之中，跟那个剑道高手，学到了真正的飞剑术。

    真正的飞剑术，能远距离追踪敌人，杀敌于无穷的距离之外！

    轰！

    璀璨的飞剑，紧紧追在那个魔族高手后方，紧咬不放。

    “该死的！”

    那魔族高手，又惊又怒，拼命逃窜。

    “怎么可能？！”

    六大超级势力的三十多个半步主神，和十二生肖，都是震憾之极，无法置信。

    刚才，林飞和那个魔族高手的打斗，虽然复杂，但是，快速之极，几乎，是在一秒钟时间之内，就结束了。

    也就是说，那个魔族的半步主神，等于是秒败！    秒败一个半步主神，这是何等恐怖的战力！

