    第385章

    林渐笙倒吸了一口气，“好狠。”

    “是狠。但我拒绝了。”

    虞凰的拒绝，在林渐笙的意料之外。“为什么拒绝？”

    虞凰说：“殷芙品行再恶劣，也是一名女子，我不会用这种卑鄙的手段去对待一个女孩子，也不能将我名义上的叔父送去给别人当下人，那会影响世人对我的评价。”

    “但我许诺她，待我夺回殷族，会将殷芙跟殷明崇以及她的双亲踢出殷族，然后给她一笔钱，让她去过自由的生活。”

    得知虞凰的做法，林渐笙赞道：“妙啊！”

    “师父，帮我把周不问看好了，咱们还得留着这人，让他去揭露我那仁厚叔父的真面目呢。”

    “你放心，空青会把他看守的死死的。”

    “那就好。”

    虞凰与盛骁今天回了鸳鸯湖的别墅，刚才接电话的时候，她避开盛骁来到了主卧外的阳台。

    挂掉电话，虞凰正要回屋，突然，一股水汽从后面扑上来。跟着，她蛮腰被一双微凉的手臂搂住。

    “骁哥哥，做什么？”虞凰顺势往盛骁怀里靠进去，发现身后这人没穿上衣，刚洗过澡的身体还有水珠。

    她想要躲开，又被盛骁按在了怀里。

    盛骁咬住虞凰的耳朵，他说：“你心情很好，有什么好事，说给我听听。”

    虞凰眨了眨眼睛，握住腰部那双手，她说：“我抓到了一只躲藏了21年的小老鼠。”

    盛骁笑了笑，他说：“那我们该好好庆祝一下。”

    “怎么庆祝？”

    盛骁像抱小孩一样将她抱起来，放在了阳台的栏杆上，他说：“闭眼。”

    虞凰闭上眼睛，额头突然被吻住。

    虞凰睁眼想看盛骁，盛骁却突然将她朝栏杆外推了一把。“啊！”虞凰惊呼了一声，身子顿时从阳台摔了下去。

    但她的身下是一片人造观景湖。

    盛骁跟着跳下来，在半空中搂住了虞凰的腰，与她一起坠入观景湖。水花四溅，两人却沉入了水底。

    见到这一幕，大管家立马将全屋灯光熄灭，对所有家丁说道：“时候不早了，大家都回去休息吧。”

    ...是不早了，都八点了。

    家丁们放下手里的事，安静地从后院撤走，穿过马场回了后山的佣人房。

    管家将自己关在房间，不敢随便出来。他翻开一本书看了起来，看了几页，突然摇头笑道：“少主长大了。”

    他以前还担心少主对男欢女爱不感兴趣，原来不是不感兴趣，是没遇到那个能勾起他兴趣的人。

    *

    三日后，驭兽师联盟选举会准时开始。

    加罗正阳准备了一份诙谐幽默的演讲词，他洋洋洒洒地发表了演讲，获得了热烈的掌声。

    轮到盛凌丰的时候，盛凌丰走到演讲桌后，他翻开自己的演讲稿，沉默了片刻，才说：“盛某人主动放弃这次选举机会，各位多多加油。”不参加了，这总会长的位置，谁他妈爱当就谁当去！他要回盛族去闭关修炼，早些把老婆弄回来才是正道。

    见盛凌丰主动退出选举，全场驭兽师都愕然不已。

    凌丰帝师这是在搞哪一处？

    是被联盟会寒了心吗？

    加罗正阳也觉得没面子，他有种自己在被盛凌丰施舍的愤怒感。“凌丰帝师！你为何临时决定退出！莫非是因为老朽的加入，让你不开心了？”

    加罗正阳这婊里婊气的言论，又为盛凌丰泼了一盆脏水。

    其他驭兽师也纷纷高声问道：“凌丰帝师，你为何退出？难道是有什么苦衷？还是有什么不满？”

    加罗正阳也道：“是啊，凌丰帝师，若是我的加入让你如此不满，那老朽退出便是！”

    闻言，大家又赶紧劝说加罗正阳：“正阳帝尊，您可不要冲动，先听凌丰帝师解释原因！”

    盛凌丰好笑地看完了加罗正阳的表演，这才开口说道：“曾经我以为男儿应志在四方，但痛失我爱后，我才后知后觉的意识到家的可贵。放弃选举没有别的原因，只是想要好好陪陪我的家人们。前半生献给理想，后半生陪伴家人，仅此而已。】

    说完，盛凌丰关掉麦，潇洒离场。

    见盛凌丰说走就走了，是真的不留恋这个位置，大家都面面相觑。

    他还真的放弃了？

    加罗正阳本以为这次选举要打一场恶战，哪料到盛凌丰竟然主动放弃了这次机会。没有了盛凌丰的参与，实力最强，且年龄最长的加罗正阳自然坐在了总会长的位置上。

    ...

    虞凰跟盛骁兄妹俩坐在会场外的等候厅，通过直播画面看到了盛凌丰的选择。

    见盛凌丰从会场内走出来，盛骁兄妹俩赶紧朝盛凌丰走了过去。“父亲。”盛央询问盛凌丰：“你怎么退出了？”

    盛凌丰指着总部大楼外的车说：“上车去说。”

    四人上车后，盛凌丰这才对三个孩子说道：“加罗正阳肯定有什么不可言说的秘密，我在这个时候退出联盟会，是明智之举。等他把天捅破了，大家就能看穿这人的真面目了。”

    闻言，盛骁很短促地笑了一声，“爸是想等这场好戏落幕了，再出来坐收渔翁之利？”

    盛凌丰摇了摇头，他说：“也不尽然，我说想要好好陪伴你们也是真的。”盛凌丰注视着长子成熟稳重的俊脸，他说：“我答应过你们的妈妈...”

    “往后，要给你们双倍的爱。”他答应过蓝妖，以后要好好保护三个孩子，他不能失言。

    听到这话，盛骁兄妹直接被破防，盛央一把抱住盛凌丰胳膊，趴在他身上无声地落泪。盛骁虽然没哭，但眼圈也有些红。

    虞凰扭头望向窗外，突然有些怀念蓝夫人了。

    “爸，母亲会回来的。”

    “我知道。”

    ...

    加罗正阳走马上任后，号令整个修真界尽全力搜寻苏玄烨的下落，誓要揪出那家伙的藏身之所。

    但苏玄烨就像是凭空消失了一样，从人间蒸发了。不仅如此，血孔雀组织也像是受到了指令一般，同时收敛了行动。

    最近的修真界，反倒变得平静起来。但大家都明白，血孔雀组织肯定在密谋着什么，眼前的宁静，只是暴风雨前最后的平静。

    转眼，便到了圣人墓开启的日子。

    盛族三十名核心弟子都已做好准备，在盛凌丰的亲自陪同下，搭乘飞行器前往圣人墓遗迹。

    众家族都将目光投向了圣人墓历练一事上，好奇这次圣人墓历练之行，是否有人能成为幸运儿，获得祖先的传承。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家来猜猜，究竟是盛骁获得了传承，还是盛央。

