
　　听闻夏天的话，维多利亚当即错愕。

　　许久。

　　她才沉声问道，“你怎么会这么认为？”

　　夏天道，“我只是随意猜测，但是细想之下，王雄霸在各方面都符合猎杀者的身份，巧合多了，就不再是巧合。”

　　停顿了一下，留给维多利亚思考的时间，继续道，“王雄霸同样来历神秘，这个人毫无征兆就出现了，而且拥有超越天神级的实力，重要的是，他刚跳出来没多久，猎杀者就出现了……还有一点，你认为他现在活着吗？”

　　“活着，肯定活着。”

　　维多利亚语气笃定，“虽然他被屠刀所伤，但及时救治之下，仍然能驱除屠刀的诡异能力……”

　　她的声音戛然而止，沉默着。

　　夏天接话，“他没死，受伤了，偏偏这个时候猎杀者出现了，猎杀者为什么要猎杀血族？肯定来源于血族的特殊，猎杀者要么想从血族的血液之中找到某种特性，要么，他需要用血族的血液来补充自身。”

　　说到这里，他又道，“根据几次和王雄霸交锋，以及我从白莎莎口中得到的一些信息，基本已经可以确定，王雄霸一定与诸神联盟有关，也许，他是诸神联盟某一任的会长也说不定，比之马丁，比之已经被我杀死的布鲁斯，更加古老。”

　　维多利亚再次沉默。

　　半晌，她传来声音，“我现在要立即回一趟族内，不管你的推测是真是假，也要让他们注意这个叫王雄霸的人。”

　　夏天道，“有任何事，第一时间通知我。”

　　“放心吧，我会注意的。”

　　两人又说了一些话，互道保重，随后挂断电话。

　　夏天站在房间的窗前，望着窗外的夜景，反复思索着。

　　他有一种直觉。

　　王雄霸极有可能就是血族的猎杀者。

　　那么从而可以得出结论，对方定然是活了很长时间的老鬼。

　　他又想到了津门白家。

　　这个曾经的古武第一世家，低调无比……现在看来，绝非表面上那么简单。

　　过了许久，他才将杂念抛之脑外。

　　随后拿出电话，拨通了雷霆的号码。

　　得知夏天已经恢复实力后，雷霆自然很激动，也好奇的询问期间种种。

　　夏天与他聊了片刻，让他打探金傲荣的下落。

　　“我一直盯着他呢。”雷霆咬牙切齿，狞笑道，“你出事的当天晚上，他便和白莎莎离开了苏杭，这家伙不简单，竟然查不到他们的下落，不过老大你住院的大半个月，他们又回到了苏杭，然后我就派人盯着……”

　　……

　　当夜。

　　夏天来到一个别墅小区中。

　　趁着夜色，如同鬼魅一般悄无声息穿行。

　　最后立身于一棵树后，远远望着前方一栋独立的别墅。

　　别墅四周影影绰绰，显然有保镖在巡逻，而且人不少。

　　自然拦不住夏天。

　　他瞅准机会避开了保镖，从别墅后墙直接攀爬到楼顶。

　　倒挂金钟，随后潜入了其中一个房间。

　　他走至一张空床前，将白莎莎的尸体自至尊戒的空间取出。

　　夏天并不打算见金傲荣。

　　这样做既是给他一个警告，同样也在给他一个选择的机会。

　　至于他究竟会怎样做，那就是以后的事情了。

　　完成之后，他又悄无声息离开了此地。

　　只是，就在他刚离开别墅小区，忽地止住了脚步，一双眼睛嘘眯了起来。

　　就在前方，一个穿着黑衣，带着黑色面具的黑衣人，挡住了去路。

　　“夏天，你果然没有被废掉，所有人都被你骗了。”

　　“你又是谁。”23sK.com

　　“嘿，你认为我会告诉你吗？”

　　黑衣人的敌意很浓烈，“我猜测，你虽然没被废掉，但实力肯定下降了。”

　　夏天咧开嘴冷笑，白森森的牙齿反射着光泽，“你想试试？”

　　“我既然敢出现，就是要掂量掂量你。”

　　话音落下，一步迈出，原地留下一道残影，速度太快了。

　　一拳！

　　没有罡风透发，亦没有空气爆鸣，看似轻飘飘不着力的一拳，非常随意。

　　夏天没有轻敌。

　　这是对方封闭了气机，所有力量已然凝聚和压缩到了一点。

　　他没有退避的道理，同样一拳轰出。

　　“锵！”

　　两拳交击，分明是皮肉骨节，却是发出了金铁交鸣之音。

　　哒哒哒。

　　黑衣人后退不止，骇然道，“不可能！”

　　“哧”

　　夏天翩若惊鸿，立掌成刀，连续抖动，黑衣人接驾相还，却不想被一手刀劈飞了出去。

　　“噗”

　　鲜血顺着面具向下滴落，但黑衣人却根本不在意，而是不敢相信瞪着夏天。

　　“你，你怎么可能变得这么强！”

　　“很意外吗？”

　　夏天跟步上前，手刀再次挥动，斜斩对方脖颈。

　　同时喝道，“戈乾，以为封闭了气机，我就认不出你了吗？”

　　“戈乾？你说我是戈乾，哈哈……对，我是戈乾。”

　　黑衣人低吼一声，拳头硬撼而来。

　　紧接着，两人又连续碰撞三拳。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“喀嚓”

　　筋骨齐鸣中，清脆的骨裂声彻响开来。

　　黑衣人倒飞出去，整条手臂轻颤着，掌骨出现裂纹，其中三根手指骨折。

　　他没有任何犹豫，转身就逃，身形快速闪电，犹如鬼魅。

　　夏天展开虎豹雷音急速，快速追了下去。

　　但最终，他仍然让对方逃走了。

　　黑衣人显然准备好了退路，直接钻进了一个喧嚣热闹的深夜酒吧之内，当夏天进来后，已然失去了对方的踪迹。

　　四处找了一圈，最后离开酒吧。

　　他静立在街头的阴影中，眼眸闪烁不定。

　　“戈乾，究竟是不是你？”

　　对方自始至终都封闭气机，哪怕出手亦是如此。

　　夏天有些不确定。

　　……

　　翌日上午。

　　一则消息被以恐怖的速度传播开来。

　　有人已经确定，夏天并没有被废掉。

　　不止如此，他的实力反而更加强大了。

　　似乎已经彻底蜕凡。

　　这个消息像是洪水一般在短时间内就席卷了古武界。

　　该知道的人，都知道了。

　　全都为之哗然。

　　毕竟，他住院期间的状况，曾被很多人了解。

　　那种伤势，根本不是装出来的。

　　即便没有废掉，这才过去多久，竟然全部恢复了？

　　消息自然也传到了夏天的耳中。

　　这让他分外不爽。

　　毫无疑问，绝对是昨夜黑衣人传播出去的。

　　“别在让我遇见你！”

　　最终，他也只能在心中丢下一句狠话。

　　既然已经暴露，不管是真是假，怕是也钓不到大鱼了。

　　换言之，没有继续停留苏杭的必要了。

　　当天便返回了青海，分别去见了洛千金和月亮。

　　这几日来，两女的情绪可谓波澜不定，虽然夏天一再安慰，但她们仍然充满了愧疚。

　　认为是自己连累了夏天。

　　今日见到夏天后，全都激动无比，泣不成声。

　　夏天自然少不了安慰一番，并且告知她们，自己不仅痊愈，而且实力恢复。

　　再次让她们喜极而泣。

　　随后，夏天与她们分别，准备回京。

　　出来这么久，该回家了。

　　但就在他即将踏上回京客机的时候，接到了一个电话。

　　夏九幽的电话。

　　……

　　有人欢喜有人悲。

　　苏杭，别墅房间中，金傲荣像是丢失了魂魄一般，呆坐在地上，两眼无神看着穿上躺着的白莎莎。

　　他的脸上充满了巨大的悲怆。

　　“怎么会……这样……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3072章 夏天的推测免费阅读。https://xs.23sk.com 