        她摆弄了一会儿，低声开口

    “你说父债子偿。”

    断涯盯着她，没说话。

    苏叶将金剑慢慢的移位到了断涯的左手位置。

    下一秒，便从断涯掌心位置一件刺穿，扎进了泥土里。

    腥红的血瞬间弥漫在泥土伴随着雨水冲刷渗透进了泥土里。

    断涯闷哼一声，他死死的盯着苏叶。

    苏叶声音冷淡

    “你父亲伤了他的手，你该赔给他。”

    等着做完这一切，她抬起头。

    发现银斩站在那儿，身体笔直，一动不动的。

    只是浅灰色的眸子盯着断涯被插进刀子的地方，定定的看着，像是呆住了。

    苏叶站起身来，走到银斩跟前。

    拽着他的袖子往山洞里拉。

    战斗已经到了基本要收尾的时刻，她看着狂战兴奋的穿梭在各个打斗中间。

    那雷电之声噼里啪啦的作响，狂笑的声音穿透这片土地。

    苏叶揉着眉心，叹了口气

    “你不是说我像你娘亲？”

    银斩点了点头。

    苏叶

    “好吧，我勉强委屈一下。”

    银斩眨眨眼

    “娘亲？”

    苏叶尴尬的拍了拍墙。

    “咱们还是做好朋友吧。我没你这么大的儿子。”

    妈的，刚刚有点心软了。

    银斩眼睛眨了眨，还是点了点头。

    苏叶说什么，就是什么。

    战斗快要到尾声了。

    苏叶低声开口

    “你的手，可以治。”

    银斩又乖乖点了点头

    “你说过。”

    伴随着银斩的话音落下。

    远处传来柳媚不甘的声音

    “林莫雨！”

    只是她这三个字刚喊出去，便看到一直缩小版的九位黑狐迅速穿过了柳媚的心口。

    柳媚直接昏了过去，倒在了地上。

    心口处的封印直接碎掉淡金色的小花散去。

    林莫雨看到坐在地上狼狈的南盈与另外一个人。

    她眼皮扫过

    “这么弱的实力也能日日叫嚣张狂，莫雨佩服。”

    柳媚脸色铁青，却也无可奈何。

    说完，打开自己的红色圆纸伞，扫视一圈，撑着一步一步朝着苏叶所在的地方走去。

    半个时辰后。

    苏叶等人浑身狼狈，却是一个不少的从试炼境走出来。

    老师们院长等人都早就在试炼境门口等着迎接。

    黄昏时刻，晚霞挂在天空中，朝霞与夕阳连接成片，盛大又绚烂。

    淘汰的学生们已经离开，苏叶的目光从一众老师身上扫过，最后看到了自己的老师赵月。

    便看着赵月点了点头，显然对苏叶的表现很满意。

    苏叶揉着手腕，她也挺满意自己表现。

    就是现在，她还有更重要的事情要先处理一下。

    她从学院出来，跟着便往自己住的客栈跑去。

    身上统一的试炼青服还没来得及脱下来。

    一边跑，一边抬头看着天边的晚霞，天快黑了。

    等回到客栈，伸手推开房门。

    看着空空如也的床榻，她顿了顿。

    这两日都没来，怎么可能又突然出现来找她？

    她身形稍稍一顿之后，还是走进了屋子里。

    脚刚踏进屋子，便听到了身后传来的温和的声音

    “恭喜苏姑娘获得试炼第一。”

    苏叶一转头，便看到非臣出现在她的视野里。

    她点了点头，跟着视线往非臣的身后瞥了一眼。

    “只你一个人来的？”

    