    宋宛月喊了许良进来，让他领二丫去她房中练字，她在老先生下首坐下。

    “爷爷奶奶过来，除了看望您和外祖母外，还想着向您和外祖母询问京城人成亲的规矩。马上就进入十月了，有些事情我们也该准备起来了。”

    老先生这两日也想到了，正准备等她回来给她说一番，宋思是户部侍郎，越到年底的时候越忙，根本抽不出时间成亲。

    道，“别的都好说，定国公人品好，就算你们有什么不周到的地方，定国公府的人也不会挑理的。就是这成亲的时间上，别太往后拖了，免得到时候宋思没时间。”

    宋宛月点头，“其实我认为十月底最好，不耽误任何事，所以我想提前去京城，跟定国公府的人商量一下。”

    当初只说让宋思和萧瑶年底成亲，并没有定下具体日期。

    老先生也捋着胡须点头，看向宋老爷子，“你们的打算是……？”

    宋老爷子一向是不管这些事的，闻言笑着道，“我们都听月儿的。”

    听到这话，老先生非但没有生气，嘴角反而浮上了一抹淡淡的笑意，不仅是宋家人，就连他有事的时候首先想到的也是月儿，也想象着和她商议。

    “既如此，我过去外祖母那边一趟，和她们说一声。”

    说完，宋宛月起身走出去。

    马上进入十月，天气冷了起来，老先生和孟氏长居京城，又都伤过身体，会受不了这样的天气。可他们是为了保护自己而来，如果她劝说让他们回去，两人肯定不同意。只有用大哥成亲这个借口，才能让他们早点回去。

    屋内，宋奶奶说明来意，听到是打听京城人成亲的规矩，孟氏让吴嬷嬷过来，详细地给宋奶奶说。

    宋宛月走进院子，门口守着的小丫鬟就要行礼，被宋宛月抬手制止。

    小丫鬟掀起门帘，她直接走进去。

    宋奶奶听的认真，还时不时的问一句，吴嬷嬷认真的回答。

    看到她进来，吴嬷嬷顿了一下。

    宋宛月笑眯眯的搬了一个凳子坐去孟氏身边，对吴嬷嬷道，“您继续。”

    吴嬷嬷又说了起来。

    和乡下人成亲相比，京城里的规矩多且繁琐。

    足足说了一个时辰，水都喝了好几盏，吴嬷嬷才说完。

    宋奶奶听的头都涨大了，她要早知道有这么多的规矩，就该把让人把老大家的叫回来听，一切都让她去打理，她这个乡下老婆子，实在是弄不了。

    看她揉太阳穴，宋宛月笑着倒了水递到宋奶奶的手中，“听到头疼了吧？”

    宋奶奶下意识的点头，头点到一半想起是在亲家面前，又赶紧止住，笑着道，“倒是没头疼，就是有些记不住。”

    “外曾祖父刚才对我说，越到年底大哥越忙，恐怕连成亲的时间都没有，我觉得不如十月份就让大哥把亲成了，这个时候还不算天寒地冻，我们一家人去京城也不用太多的罪。”

    宋奶奶迟疑，“十月是不是太赶了？”

    还有三日就十月了，就刚才吴嬷嬷说的那些，就算是他们全家人齐上阵也不见得能全部准备好，更何况他们到了京城是两眼一抹黑，凡事都得依仗亲家。”

    “如果是十月底还好。”

    孟氏笑着道，她也看出了亲家的头大，不过她现在身体好了，好多事都能帮上忙。

    “那……

    宋奶奶不愿意去京城，那里到处都是贵人，她要万一冲撞到了，说不定会连累到思儿。

    “我是这样想的，我和娘陪着外祖母和外曾祖父先过去，等一切都商量妥当了，让人给家里传信了，到时候家里人再过去，连二哥也带上，让他去京城长长见识。”

    “就这么说定了。”

    宋奶奶没有觉得有丝毫的不妥，有大儿媳在，她放心的很。

    几人又说了一阵子话，眼看着快到中午了，宋宛月让吴嬷嬷先去酒楼那边送信，让金管事留一个大的雅间，她们一行人在后面稍微收拾了一番，坐着马车过去。

    宋奶奶和宋老爷子听到了传闻，知道自家的酒楼很火，可没想到会火到这种地步，酒楼前竟然排起了长队，那些人也不嫌冷，一边揣着手和周围的人说着话一边等着。

    金管事从里面出来，脸上都是舒展的笑，他帮着东家打理了这么多年的生意，从来没有做过这么火爆的，一天下来，竟然赚的比想象中的多很多。

    “这是我爷爷奶奶。”

    宋宛月介绍。

    金管事急忙行礼，宋老爷子托住他，“乡下人没那么多规矩，以后不用这样。”

    金管事收了礼，带他们进去，上了二楼雅间，刚坐定，宋林和许氏就过来了，宋林这些天跟在金管事身边学了不少，人看着更沉稳了，周身也多了一丝圆滑的气息。

    金管事让伙计上了炭锅和食材，退下去。

    一家人热热闹闹的吃饱了以后，宋奶奶说了让宋宛月和许氏跟着先去京城的事。

    宋林听完后有些担心，三皇子和齐国公府虽然倒了，可备不住他们的亲戚朋友……，万一要是有人对月儿不利……

    “不如我也跟着去吧。”

    宋宛月捂住嘴笑，促狭的看着他。

    看到她这副样子，宋林知道她想到了什么，黝黑的脸一下红了，瞪她一眼，“爹只是担心你。”

    “哦——”

    宋宛月意味深长的拉长音。

    一屋子人被逗的哈哈大笑。

    笑完了以后，定下了六日后去京城。

    雅间外，吴嬷嬷听到了，心里赶紧盘算起来，这次回京城，也许得等过了年以后才能回来，她得多腌一些咸鸭蛋出来，免得不够用。

    待到半下午，几人才回家，把宋奶奶和宋老爷子和二丫送回家里以后，宋宛月坐着马车来到作坊这边。

    作坊门口，宋明揣着手靠着墙在背风的地方站着，作坊建好以后，宋宛月让他和另外一人守大门，一天也是二十文钱，宋明虽然嫌冷，可是一想到到了月头他也能开六百文钱，倒是忍下来了，没出什么幺蛾子。

    看到宋宛月的马车过来，赶紧直起身过来和另外一人把拦在门口的栅栏搬开，看着马车过去，两人……又重新把栅栏搬开挡上。

    “小妹……”

    看到宋宛月，宋慎把手里的账本放下，朝着外面看了看，见没有人，他把门关上，压低了声音问她，“那人是不是楚师父？”

