    众人本来就隔得有些距离，刚刚在看到简柒火速远离唐靳御坐到一旁去的时候，还以为唐靳御又直接惩罚简柒了。

    然而，反转来得太快，就看见唐靳御转身便离开了。

    而且那背影，看着有种要将人给冻成冰块的错觉。

    众人相互对视了一眼。

    所以，这次两人对上，柒姐获胜？

    众人默契的看向笑得嘚瑟灿烂的某少女，姑娘很开心啊！

    对于简柒，众人佩服。

    现在都不怕被罚负重越野跑了！

    “老大这明骚得不行啊！”鳄鱼忍不住笑着开口。

    “在柒姐的强势撩拨之下，老大在没有主动把柒姐扑倒的情况下，任何的举动都算不上明骚！”闪电道。

    “你们俩废话很多！”冷语凉凉的开口。

    两人果断闭嘴，讨好的冲着冷语笑了一下。

    他们队第二个冷气制造器！

    同样是不好惹的角色！

    相对于众人八卦的心，简柒此刻心情简直不能再愉悦。

    唐靳御既然说考虑一下，那就意味着这件事情肯定还是有戏的。

    因为知道，他说出的事情，就一定会竭尽全力的去做到。

    简柒心情愉快，连带着再次训练的时候，整个人嘴角都挂着笑。

    众人看着她就只觉得惊悚。

    对于众人的眼神，简柒当做看不见，愉悦的训练着。

    唐靳御消失了一下午，晚上再次出现，都是在他们所有人加训结束之后才看到他人。

    “所有人集合！”唐靳御开口。

    众人速度站好。

    唐靳御看着众人，开口：“为了能够全面的提高我们的作战水平，适应各种作战环境，接下来我们会协助参与一场边境作战，你们都给我打起精神来！”

    众人疑惑，边境地带？

    简柒一听这话，整个人简直不能再激动。

    “这次协助哪个国家？”封亦问。

    “协助龙腾特战队！”唐靳御淡淡开口，“之前你们都有一起参与训练，希望你们能发挥出一定的默契。”

    “当然，这次不是所有人去，因为还有几个人有其他任务！”唐靳御开口：“闪电，老邱，赵宇……”

    唐靳御开口点了一些人的名字。

    “我刚刚点到的几个人，等会儿到办公室，有任务给你们，其他人回去准备一下，今晚便出发去边境！”

    简柒皱了一下眉头，突然意识到一丝不对劲！

    今晚就出发？

    这未免太过赶了？毕竟现在都凌晨了！

    除了刚刚唐靳御喊到的几个人之外，所有人全部离开。

    “怎么了？”冷语走过来，担心的望着简柒。

    简柒摇头，“没事，可能是我多想了吧！”

    “走吧，去收拾东西。”冷语开口。

    简柒看了一眼刚刚唐靳御他们的方向，最后点点头，转身离开。

    这次去的人就只有七个人，其余人全部去执行了另外一项任务。

    坐在飞机上，简柒侧头望着唐靳御，接二连三的看了他几次。

    “想要问什么？”唐靳御开口。

    “是不是出什么事情了？”简柒问。

    原本，她以为这件事情肯定是要经过一段时间才能够办得成的，谁知道速度会如此的快？！

