    结束了一天的录制，纵使相对轻松，但在树正寨游荡了一下午，期间不止要动用脑子，还要和人斗智斗勇，安悠和萧雪儿也累得不轻。

    他们十多个人围坐在客厅中用来热酥油茶的小火炉旁边，四周蹲着摄影师，一边喝着酥油茶一边聊天。

    “安悠真的太能搞事了，我今天被她整得快哭了都！”一名节目组成员哭诉道，语气很夸张，“我从节目开播第一期就一直在，我保证，安悠真的是我见过的最能使坏的女嘉宾！不，男嘉宾也没她这么能使坏，她是所有来的嘉宾中最能使坏的！”

    “哈哈哈，我也觉得！干脆你们俩别唱歌了，来和我们录节目算了！”

    “都是之前看你们节目的时候跟你们学的，只能怪你们自己。”安悠哈哈笑着道，又喝了口酥油茶，才说，“本来我是学霸，你看，现在形象都被你们给破坏完了！”

    “没事，现在的人就喜欢逗比的。”

    “学霸是真的学霸！”杨文说，“我中午问了导演今天早上竞答的时候的几个知识点，导演说那些都不是大学的范畴，但是人家就是玩得转！所以我就说我读书的时候没学过那些东西嘛，错了不能怪我！”

    “哈哈哈！”

    有一个女嘉宾捧着装酥油茶的杯子，凑近了火炉以驱散高原晚上的寒冷，问道：“今天那是你们谁的朋友吗？就是有个长得挺帅的男生，还有两个穿着藏族服饰的女生，还有个长得很漂亮的小女孩，我好像看见他给你们送水和零食来着，也不像是粉丝。”

    “那是我哥哥。”安悠说道，“还有你从哪里看出他长得帅来的啊，明明就长得很一般好吧，大家都说他是捡来的！”

    “亲哥哥？对你可真好啊。”

    “同父同母的表哥。”安悠毫不在意的说道，“今天倒是转性了，给我送吃的，平常天天都欺负我。”

    “这么一看，感情是真的好！”杨文说。

    之前说话那个女嘉宾也点头说道：“是啊，你录节目你哥哥还特意来给你们送吃的，当后援团，可以说已经对你非常好了。我就挺想有个这样的哥哥的。”

    安悠没有如往常那样露出不屑之色，而是开玩笑似的说道：“那让给你吧？”

    “好啊！”

    正在这个时候，安悠和萧雪儿的手机几乎同时叮咚一响。

    安悠皱了皱眉摸出来看了眼，然后将茶杯放下，看着上面的安大阳三个字，指尖划开瞄了眼上面的内容，脸色逐渐变黑。

    “看吧，罗玲姐你还说他给我们当后援团呢，结果中午还没到就跑了，到里面游山玩水去了，还给我发照片！”安悠是恨得牙痒痒，一边滑动、点开、放大看着那一张张照片一边怒斥道，“无耻！简直是无耻！”

    “哈哈哈哈！”

    安悠想着自己在这累得动都不想动，只想等着吃一顿大鱼大肉，而那个家伙非但不安慰自己一句，居然还发照片来炫耀！

    真的是太可恶了！

    她瞄了眼萧雪儿那边，顿时又是一阵气急：“他绝对是想刻意炫耀，不止是发给了我，还发给了雪儿！”

    众人又是一阵大笑。

    有个挨着她坐的男艺人也凑了过来，看着照片说道：“这还拍得挺好的，你哥哥拍照技术还不错。”

    萧雪儿也指着其中一张五花海的照片，双眼亮晶晶的对安悠说：“我觉得这张好看。”

    “这明显不是他拍的，这个色彩和构图到处都透着女儿心，以安大阳的性格绝对拍不出这种风格的照片来。”安悠随口说道，语气中却透着一股难以言明的自信心。

    “是么？”萧雪儿眨了眨眼睛。

    旁边的男艺人也说道：“看来你对你哥哥还比较了解。”

    安悠傲然道：“那是！”

    接着她又对萧雪儿说：“雪儿，他说他就住隔壁诶，待会儿吃完饭要不要过去串一串门？”

    “好啊！”萧雪儿眼睛微亮。

    “那吃完饭之后再说吧，今天也没有任务了。”安悠一副我就知道你会欣然同意的表情看着萧雪儿，“我们可以去搜罗一下他们都带了什么好吃的来，然后回来和大家分享一下！黄岚姐姐肯定带了游戏机，哇哈哈哈！”

    “我要吃好吃的！”罗玲立马喊道。

    “我也要！”

    “我们这些老人家也要吃！”

    “那就等我好消息了！”安悠说着又给自己倒了一杯酥油茶，继续和他们聊天，不过这下就没有聊自己的私事了，说得更多的是节目中的事情，还有一些无关紧要的搞笑段子。

    不多时，主人家已经做好了饭菜，将两张桌子拼在一起，一样一样的端上桌。

    “开饭了！”

    “终于开饭了！”安悠直想哭。

    待她走到桌子边上一看，嚯，藏族同胞待客的热情此时展现得淋漓尽致！当然，也许最主要的原因还是节目组下了足够的本钱。

    瘦中带一点肥的牦牛肉被切成小孩拳头那么大的坨坨，用清水煮熟，再用一个铁盆子装得满满的端上来，旁边摆着一碟花椒面儿，高原藏族人的粗犷和豪迈尽显无遗。旁边还有一整只烤藏香猪，一大锅土豆胡萝卜炖羊肉，一盆松茸烧藏鸡，一份土制血肠。酥油茶和常见的几盘益州菜作点缀，蕨麻和牦牛酸奶则当做下饭甜点，俨然一桌丰盛的藏餐，可以说节目组相当用心了。

    “哇！好多肉啊！”安悠顿时乐了，连忙跑桌边去坐着，等前辈们来一起开饭，“看起来好丰盛的啊，你们又要长胖了！”

    主人家听见她的称赞和她毫不掩饰的兴奋神情，不由也是笑呵呵的。

    很快，大家便都围坐上来。

    节目组固定成员中资历最深的杨文作为代表，站起身，先是躬身感谢了一番主人家，又夸耀了一下节目组的用心程度，然后称赞了几句桌面上的菜和藏族同胞们的文化、热情等等，说了一些很自然的场面话。当套路都走完之后，大家已经在笑骂他了。

    “还在说！我都快饿死了你还在说！”

    “老杨快点坐下吃饭了！”

    “文哥，饿死我了！”

    “好了好了，开吃开吃了！”

    于是饿极了的众人这才开动起来。

    安悠表现得最是凶猛，因为公司那边早就给她们说过，无须管人设问题，只需注意保持正面形象便是。因此她毫不优雅的夹了一大块牦牛肉，在辣椒碟上滚了好几圈，蘸满了红通通的辣椒面才夹回来，张开嘴就咬了一大口。

    这动作将在场所有人都吓了一大跳！

    “女中豪杰啊！”冯晖竖起大拇指称赞道，“话说一点都不辣吗？”

    “唔？还好啦，我是益州人。”

    “那你不觉得油腻吗？”一个女嘉宾看着她撕了一大块肉，下意识的咽了口口水。

    “还好啦！我是农村人，农村人大多就爱吃肥肉。”安悠毫不在乎的道，“因为吃了肥肉才有力气下地干活儿。我平常不爱吃的，但今天实在把我累着了。”

    “厉害厉害。”众人大加称赞。

    “你不怕长胖吗？”另一个女嘉宾问道。

    “怕，后来我发现我怎么吃都长不胖，可惜，也长不高……”安悠囧道。

    “雪儿吃相比你好看多了诶，简直不是同一种画风，话说你们真的是一个团队吗？”杨文不由扯了扯嘴角，调侃着道。

    “我不是说了嘛，我是农村人，雪儿是城里人，吃相不一样很正常，我们农村人吃饭都要用抢的。”安悠舔了舔嘴巴上的辣椒，“而且我和雪儿这样搭配才科学合理，吃饭的时候她负责貌美如花，我负责不剩残渣，有效避免食物浪费。”

    “噗！！”

    “我发现这个腊肉很好吃诶，你别看它亮晶晶的都快透明了，其实一点也不腻。”冯晖忽然道。

    “那你多吃点！”杨文连忙夹了一大块在他碗里，让他碗里全是油。

    最开始安悠看着这桌丰盛的食物还有种大块吃肉大碗喝酒的爽感，可当她吃了一圈下来，腹中饥饿感渐退，便渐渐有了一种索然无味的感觉，不由怀念起小倩姐姐和那家伙的手艺来。

    啊……在安大阳家里蹭饭的日子总是那么美妙！

    “不对！我怎么能这么想呢！”安悠皱着眉，严肃的在内心斥责自己，“怎么能因为一时奢侈就忘了粗茶淡饭的生活了呢，你是个骄傲的农村人啊安悠！”

    饶是想念安阳家的饭，她也没有减缓对此时这一桌饭菜的攻势。由于她中午就没有吃饭，现在实在是饿极了，哪怕当着摄像机，她表现出来的战斗力也堪称惊人。其他人便目瞪口呆的看着她一刻不停的连吃了三碗饭，对满桌的肉更是一直没有放下过攻势，大家早已放下筷子聊了一会儿的天了，她才终于摸了摸肚子，放下碗筷表示自己吃饱了。

    “女中豪杰！”冯晖继续称赞道，他已经想不出其他的词了。

    杨文则干脆起身将摄像机从摄像师手中抱了过来，近距离拍着满桌的菜和正在慢悠悠擦嘴的安悠，一脸夸张的哭诉道：“观众朋友们请看看！通过安悠同学在饭桌上的表现你们大概就能推测到我们录节目究竟有多辛苦了，一个娇滴滴的十八岁小姑娘啊，愣是被今天繁重的任务累得连吃了整整三碗饭，肉比我吃得还要多！这节目组太丧心病狂了，真的，控诉，我在这里强烈控诉！”

    安悠将卫生纸放在桌子上，却对他们翻了个白眼。这还叫吃得多，要是让你们见识下黄岚姐姐，你们怕是要疯！

    这满桌都不够她吃的我给你讲！

    杨文又将摄像机对准了安悠，问道：“安悠同学我采访你一下，请问你平常在家里也吃这么多吗？”

    “那得看吃什么了，好吃或者稀奇的东西就吃得多，不好吃的就吃得少。不过也是今天太累了，加上丧心病狂的节目组不给我们吃中午饭，我在家里大多数时候都吃不了这么多，真的。”安悠说着，又拿起桌上空空荡荡的小碗示意了下，“只是我们农村人通常都不用这么小的碗吃饭！”

    “用大斗碗是吧？”

    “大碗吧，吃面才用斗碗。”安悠说着哈哈一笑，“开玩笑的啦，我只有小时候才在农村，长大了就跟着爸妈进城了。”

    “那你对节目组有什么话想说？”

    “控诉，强烈控诉！”

    众人围着桌上的残羹冷炙聊天，倒也聊得一片欢声笑语。

    节目组的固定成员还是很有分寸的，大部分时候都将话题往几位嘉宾身上引。当然聊得最多的还是安萧组合，目的是让大众更多的了解她们这个新出道的组合，这个是传媒公司早就联系好了的。

    其他嘉宾对此也没什么意见，甚至偶尔还插个梗，托一下她们。在娱乐圈厮混这么久，个中利益要害他们还是清楚的。

    虽然现在看起来他们这些前辈走在街上更容易被人认出来，好似粉丝更多，咖位更大的样子。但谁都知道安萧组合发布第一张专辑至今只有两个多月，但歌已经席卷全球各大音乐榜单，纵使现在人还没红透，但最多不超过一个月，她们就会被全天下熟知。兴许因为她们唱功上的些许疵瑕不太容易让全球各大音乐奖的评委屈服，拿奖是不好拿的，但大众可听不出这些，也不会管这些。

    得罪两个即将爆红的未来天后并没有好处，还不如提前卖个人情，打好关系，下来加个微信、轻语之类的，也就算是认识了。以后见面还能佯装热情的打个招呼，接受采访时也能满脸微笑的对镜头说‘我们是朋友啊’之类的话。

    几位嘉宾中也有唱歌的，单曲的点播量和热度就不提了，只说六万人的演唱会，就没有多少人开得起！

    而安萧组合中，众人聊得最多的还是安悠。杨文没有在这上面带过节奏，纯粹是因为安悠的性格更开朗活泼，而且她表现得很逗，综艺感更强，随便聊什么都很好玩，录出来的效果也很好。相比起来萧雪儿就高冷些了，虽然她也表现得落落大方，但怎么看都和这款节奏轻松搞笑的综艺节目有点不搭，像是个受教极好的大家闺秀。

    直到九点过，她们才和导演、大家说了一声，打着手电筒出门去找安阳。

    感谢订阅！

