    虽然在南华镇外的临时帐篷里，车部长说，自己相信林过云说没有问题，就没有问题。

    但是实际上，该有的检测，还是一个都没有少，毕竟即使是车部长也只敢拿自己的命去相信林过云，拿整个联盟二十多亿人的命去赌博这种事情，他也是没有胆子的。

    所以从皮肤到胃肠道，这几天林过云他们都挨个测了一遍，特别是DNA检测，血液、肌肉、皮肤、神经细胞……各种零零散散的样本取了好几十份。

    基地的生物学家们仿佛集体忘记了，每一个细胞核里面的遗传基因都是一样的，这条知识，兴致勃勃地想要把林过云和季青临身上每一种细胞都取样一个遍。

    要不是这种狂热的劲头儿引起了上面的关注，并且直接施以了高压，他们甚至已经开始计划拿林过云和季青临进行切片了。

    毕竟月髓物品描述的那句“极大程度地修复人类的缺陷基因，使个体体能达到人类所能达到的极限”这句话，对于他们的吸引力，不亚于毒品对于瘾君子的吸引力。

    除了包括取样在内的实质检查，体检还有另外一部分组成内容，精神与心理状态的检测。

    这也是老传统了，选锋小队这样的特殊派遣小队，每次任务都是最为艰巨、最为困难的，这种艰巨和苦难不仅体现在任务完成的实际难度上，同样体现在所需要承受的心理压力上。

    道德底线的打破和人性的拷问时常出现在他们的任务之中，即使在执行任务时以“任务第一”为借口，欺骗自己，将这些东西掩盖过去了，但任务完成后，总会有些东西在夜深人静时被想起来，最后心理扭曲的不在少数。

    所以之后就有了，每次任务结束后的心理检测，比起等人承受不住崩溃才亡羊补牢，组织选择了提前发现，提前引导，提前治疗，把任何一个不好的苗头按死在萌芽阶段。

    何况林过云的精神状态本身就不正常，不被列入重点观察对象名单，才有鬼了。

    这次给林过云做心理测试的，还是老熟人郑素娥，郑阿姨。阿姨的套路都没变，依旧是熟悉的和善笑容，用尺度适当的闲聊建立信任关系，然后开始引导林过云进行一些潜意识的想象，最后则是一些选择性的问题。

    整体来说，林过云觉得这次检测做下来比上一次感觉要舒服，或许是因为思考速度变快之后，即使是连续的高强度提问，也很难对他形成精神压力了。再加上一些后续的疏导治疗，他甚至有一种整个人身心轻松了很多的感觉。

    而在林过云一脸舒畅地离开房间之后，郑阿姨脸上的温柔笑容几乎是瞬间就凝固了，而且随着她翻动查看其手中的记录表格，她的脸色的难看程度，居然还在不断地加深。

    郑素娥一边看一边记录，最后几页记录报告，几乎是她手中滑出去的，因为当时她整个人都已经到了脱力的边缘，瘫在了椅子上面。

    每一次给林过云做心理检测之前，她都会跟他说，不要掩饰，也不用戒备，想到什么就说什么，测试之中表现得越真实越好，这样才更容易发现和看出问题来。

    而每一次，林过云的表现都超出她的想象，不是他的防备心太重以至于郑素娥无法判断他的准确心理状况，而是他真的一点防备意识都没有，赤裸裸地展现出来的那个人格太过于吓人。

    深吸了一口气之后，郑素娥还是抓起了一张白纸，开始写林过云的心理诊断报告，这份东西上面催得很紧，她不敢有任何拖延。但是她每一个字还是写得很慢，每一个评价她都要在脑袋里考量十遍，才敢落笔到纸上，即使如此，她所写下来的文字，依旧惊心动魄。

    “受测对象心理问题较大，后天知觉恒常性缺失的现象依旧存在且严重，同时较第一次测试相比，受测对象的精神状态增添了多项新的异常。

    “首先是多重异常记忆，受测对象的记忆组成中，多出了多段不属于受测对象本身的额外记忆，这些记忆与原记忆并不相融合，但却同样能被受测试对象以第一人称主观感知并体验。受测对象甚至因此额外掌握了数项未曾学习的技能，例如解剖和乐器。相冲突的记忆易引起人格分裂与多重人格的形成，需要注意。

    “其次是道德感与道德意识的下降，较上一次测试相比，受测对象的道德观念滑坡严重，在多个人性拷问测试中，受测对象几乎没有产生任何的道德罪恶感与道德失落感，违背道德的行为几乎不会对受测对象产生惩罚性。

    “但同时受测对象又表现出了对于契约精神的极强遵守意识和正义感。在所有的是非判断题中，站在了公义与正义的一方。在没有知性感情基础的情况下，这样的选择格外罕见。

    “受测对象的正义感来源并不是道德观念趋势的情感基础，而是以严谨的思维逻辑推论得出后的理性判定。即受测对象会作出当前选择的原因，是因为他认为一个人就应该做出这样的选择，这样的选择是对的。

    “而相较于感情基础，理性判断更容易随着价值观与对错观的更改而发生改变，即一旦受测对象对于正义和道德的定义产生些许偏移，就会有很大可能性变成反社会人格。”

    “最终评语：受测对象潜意识含有较多异常记忆，且已对现有人格产生了部分影响，情感认知与情感体验缺失较为严重，但却在极强的理性约束下，使得整个人三观格外正常。

    建议进一步提高对受测对象的心理状态关注程度，提高对被试心智的检定频率，并在日常生活中辅以心理治疗引导和三观塑造，进一步强化其对于正义和对错的认知体系建设。减少其对哲学等易造成逻辑悖论的产物接触的频率。”

    “啊啾——”林过云打了个喷嚏，感觉自己好像被人骂了。

    郑素娥这份诊断报告写好之后的半个小时，就通过各种渠道，出现在了不少人的面前，其中就包括那位龙门台会议上坐在次席的狮子般的老人。

    在看完手中的诊断报告之后，他发出一声轻笑：“一个正义的疯子？不，准确说，是一个疯狂症状是格外正义的人？这就是我们现在的最大的倚靠？看来我是真的老了啊。”

    “只是时代变得太快了。”车部长正站在老人的桌子前，这个诊疗报告就是他送过来的，“但这也不一定是坏事，毕竟一个理性而又纯粹的疯子，只要跟他讲道理就行，这已经比绝大部分人都要好了不是吗？”

    “不用拐弯抹角的了，你来是想干什么的？”老人敲了敲桌子，点破了车部长的小心思。

    “想跟您要一个机会，”车部长眨巴眨巴了眼睛，“即使听完我的汇报，毕竟没有眼见为实，会上还有太多位，不明白神选者到底意味着什么。我想跟您要一个机会，让他们亲眼看一下，未来这个世界的局势。”

    “你一边当着我面骂我，没认清形势和未来的发展方向，然后还要我给你个机会？你真的当我老了啊！”老人笑骂了车部长一句。

    “这不是知道您，其实早就想亲眼见识一下了吗？”车部长也笑嘻嘻地回答道，说话的方式像极了参谋在他面前说话的方式，不过也难怪，他和老人的关系也是近乎师徒，准确来说整个联盟一半的军人，都是这位老人的门生。

    “你想干什么？”

    “让他们带着摄像头去执行个任务而已。”车部长将一份早就准备好的档案夹放在了老人的案头前。

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

