    奔跑间，武植突然抬起了右手。

    身后2000铁骑，居然就在急速奔跑的情况下，动作整整齐齐的停了下来。

    他们站着不动，宛如磐石。

    武植则是拍了拍白老虎的身子，淡淡地说：“小白，咱们到前面看看。”

    白老虎虽然不能说话，却能够通人言。

    它迈开巨大的虎爪子，一步一步地来到了高耸的山崖旁边。

    从武植现在所处的位置看过去，所见到的是一望无际的平原。

    武植勾了勾小指头，潘宴第一时间策马来到武植身后。

    “师父！”

    武植问：“还有多久能够到太原？”

    “以我们现在的速度，天黑之前应该可以抵达。”

    “梁成望高那孙子，也差不多会在傍晚的时候进攻太原城吧？”

    潘宴点点头：“根据太原城内传来的现报，他们已经在准备攻城了。”

    武植不再说话，两只眼睛慢慢的眯了起来。

    其实，夏天她们所得到的情报，是武植故意弄假的。

    他在情报里告诉萧忆情，自己会在西京等她。

    这样做，并不仅仅只是为了欺骗梁成望高，最为主要的是想要告诉李长生，自己现在的轨迹。

    李长生向来阴险狡诈，诡计多端。

    他每做一件事情都会盘算很多，面对这样的敌人，跟他动脑袋那是不行的。

    这就好像学渣，跟学霸比学习成绩一样，无异于是找抽。

    所以武植反其道而行之，直接身体力行。

    以常人所无法理解的速度，第一时间带着自己的亲随抵达太原城！

    只不过，潘宴现在有些不解，他看着骑在老虎背上的武植，抓了抓自己的后脑勺。

    按理来说，现在西夏国有将近七八万的大军，正在围攻太原城。

    师娘以及即将出生的小娃儿，可谓是危在旦夕。

    任何男人在这一刻，肯定是心急如焚。

    自己的师父也是日夜兼程，一刻都不曾停留地穿越整个太行山脉。

    可是，眼看着太原城已在眼前，师父却停下了脚步。

    这让潘宴以及身后的这批人感到不解。

    这个时候，武植突然扭身对着潘宴说：“你马上传讯息入太原，跟他们说，我们已经在路上，三天后抵达！”

    “无论如何，一定要守住这三天！”

    潘宴一听这话不由得笑了。

    “师父，您还想用这一招来麻痹敌人啊？”

    “明明我们天黑之前就能够抵达，这样一来……”

    潘宴的话还没说完，却见武植微微摇头。

    武植沉着声音说：“太原城对现在的李长生来说，意义重大。”

    “而且这一次我拧下了李长生的胳膊，他必定恨我入骨，会想尽一切办法对付我！”

    “若是没猜错的话，李长生现在毕竟也和我们差不多已经穿过了太原山脉，最迟明天早上就能够抵达太原城。”

    “同时，西夏国这边不可能只派这么七八万人，他们的兵力至少会增加到15万，甚至更多。”

    “只有这样，他们才能够拿下整个并州！”

    “就我们这点人，同时面对李长生和梁成望高的二十多万大军，最后的结果，只能是丢下整个太原城的百姓，仓皇逃走！”

    潘宴一听不由得惊了！

    “师父，那要怎么办？”

    武植盯着潘宴：“马上传信给武松和岳飞，让他们带整个猛虎军团离开西京，太原城不可破！”

    “另外，传信给鲁智深，让他带2万骑兵，北上。”

    武植说话的时候，眼睛里面已经在闪烁着幽幽的锋芒。

    潘宴赶忙询问：“师父，您要大和尚带兵北上去哪儿啊？”

    武植的嘴角微微上翘，西夏首都，兴庆府！

