    办公室中。

    方平和战王聊的相当投机，聊着聊着，方平感慨道：“前辈比部长靠谱多了，还是前辈有大将之风，部长好歹也是堂堂人类最高领袖之一，小家子气十足……”

    “那是！”

    战王当仁不让，接着还是笑道：“行了，别捧老头子我了。张涛这小子，怎么说呢……承担的责任更大吧。

    他算是人类的军师之一，我们这些人算是先锋。

    我们只管打杀就行，他得考虑全局。

    这人想的一多，其实心思就复杂了，还有，你小子少叽歪这些，那家伙指不定还在听着呢，迟早找你算账。”

    “前辈过誉了，我……”

    “咔擦！”

    沙发爆炸！

    战王脸色铁青，破口大骂道：“玛德，你他么还真在？你欺负老子精神力没你强大是吧？来，咱们练练！居然还偷听老子说话！”

    毫无生息！

    方平也是仰天无语！

    老张疯了吧？

    你偷听就偷听好了，非要在战王面前炫耀，真以为别人没好友的？

    哪天联手镇星城绝巅，打的你叫爹喊娘，看你还嘚瑟不嘚瑟了！

    他还在想着老张被人暴揍的一幕，下一刻，战王忽然微微挑眉，看向方平道：“张涛那小子让我多找你要点好处，说是你忽悠了我，真的假的？”

    方平一脸无语，无奈道：“当然假的！我这几天没给他面子，他早就憋着一肚子火，又不好收拾我，现在前辈来了，故意挑拨呢。

    部长这种人，耍心眼太多了，时时刻刻不忘这个，前辈，我用得着忽悠您吗？

    您觉得制造几万枚百王币，换取几枚枫果，哪个更轻松？

    他是恼怒我没找他，故意想搅黄了这买卖，心特黑……”

    “有道理！”

    战王微微点头，张涛的确不是个好东西。

    方平找自己做生意，没找他，他大概不爽了，故意显示自己的存在感呢。

    懒得搭理他！

    这一次，战王精神力爆发，扫描了好几次，哼道：“他再出现，那我就算他厉害！不过他再出现的话，他就不是张涛，这家伙有问题！

    哪有那么强大的精神力，精神力难修，哪怕绝巅也不意外。

    这家伙比我强一点我认了，精神力隔着上千里，还能接连避开我的探测，那这家伙问题很大。

    再探测试试！”

    战王一脸不善，现在张涛在不在，那都无所谓，你再说句话试试！

    再说句话，老子就要栽赃你，说你是魔帝复生，不然就是别的老鬼复生。

    果然，这下子没声音了。

    战王也不管张涛在不在这，那家伙在更好，憋死他！

    战王没再说界域之地的事，也没再说别的，又看了看蒋超，略显犹豫，想了想还是道：“王战之地小胖子现在是最好别去了。

    可一点不战斗……这精神力松散，不凝练，那也不行。

    不止他，方平你也是，多战斗，精神力被太松散了，松散了就是筛子，你强行提升的精神力，不是太稳固。

    小胖子……老夫现在考虑要不要留在魔武参与几场战斗……”

    这话一出，蒋超脸色狂变，悲伤欲绝道：“不要！老祖，我不干！魔武好危险！天天战斗，死了好多人了，您还要我和方平他们一起，您不是说他们就是灾星扫把星吗？”

    “……”

    方平脸色漆黑，很快恢复笑容，看了一眼蒋超，笑的蒋超后背发凉。

    可他不干！

    他不留在魔武，蒋超急忙堆笑道：“老祖，我去别的地方也一样，比如西山地窟，比如紫禁地窟……”

    战王一脸不善！

    紫禁地窟被打灭了！

    高品的全走了，你要去？

    西山地窟……好多年没发生战斗了，不过……也许很快就要爆发战斗了。

    想想，魔武的确危险，方平这些家伙还准备打回去，那就是九品的大战。

    想到这，战王笑道：“行，去西山地窟！刚好，李振那个孙子也在那边，你去做个伴。”

    这话，方平听着觉得有些歧义。

    是李振的孙子李逸铭，还是“李振那个孙子”？

    不过一想，都一样，李振好像都不止是战王的孙子辈，战王怎么说都不算错。

    蒋超倒是不知道这茬，一听去西山地窟，喜笑颜开。

    西山好，西山好！

    他才不来魔武，魔武这边命运之子好几个，他来这……等死啊！

    看看魔武被克的？

    这才多久，克死多少人了。

    别的地方怎么没死这么多人？

    魔武那么多年，也就死了上千人，结果方平他们来魔武，一两年死了七八百了。

    老校长都被克死了！

    新任校长吴奎山屁股都没坐热，差点也被克死了，现在死不死的都难说。

    这说明什么？

    说明位置不能比方平高啊！

    高的就得克死！

    蒋超心中盘算着，刘破虏是名誉校长，没实权，这个很难克死。

    黄景是真正的第一副校长，这个克死了……方平刚好上位。

    吴奎山这边，大概是方平一步到位有点快了，缓缓。

    所以吴奎山再不卸任，迟早还得被克死，绝巅了都不行。

    想到这，蒋超觉得自己有必要写封匿名信给吴奎山，得相信，得认命，尽快辞职，这次运气好，下次就未必了。

    再不卸任，方平到了九品，真能克死你！

    “也是，命运之子嘛，没事也得找点事出来！大战天天有，小战不间断，听说老张他们这群人，当年走哪克哪，遇谁克谁……老张一路克上去的，把前任教育部长都给克死了。

    方平这家伙，不会把老张也给克死吧？

    前任教育部长九品境而已，克死了那是命不够硬，老张好歹也是顶级绝巅……还是上一代的命运之子，克不死的吧？

    还是互克，克死一个为止？”

    蒋超一时间眼神涣散，这个问题好复杂。

    张涛、李振、南云月算是上一代的天命之子，三个人。

    方平、李寒松、王金洋、姚成军算是这一代的，不，也许还得加个秦凤青，五个人！

    五对三，人数占优。

    不过方平他们这边实力弱点，这到底谁克谁？

    还有，王金洋已经把南武比他强的克死完了，姚成军这边不对劲啊，自己要不要再写封匿名信给南云萍，别看你突破到了九品，还是最好悠着点。

    第一军校好像没怎么死人啊！

    魔都地窟这次丢了，方平应该会打回去的，第一军校就在魔都，方平会邀请第一军校吧？

    南云萍九品了，应该也会被邀请吧？

    这刚突破九品……一旦上了战场，陨落的概率很大！

    不过对方有妹妹南云月的气运加成，也未必会死。

    蒋超纠结了。

    ……

    他在纠结，方平和战王纷纷看向蒋超，这胖子在想什么呢？

    一副挣扎的样子，难道知道西山地窟可能要爆发战争？

    战王见他还在思索，随手一巴掌拍了过去，打的蒋超头晕目眩。

    没再管这个家伙，战王笑道：“那我就先走了……不对，张涛这混蛋玩意，把魔都交给我了，算了，那我再停留几天。

    刚好，小胖子，这几天你就在魔武修炼，这边能量充足，你吃了天金莲，争取早点进七品巅峰，淬炼颅骨……”

    蒋超闻言马上满脸期待道：“到了八品，那我不就可以迅速金身五锻六锻了……”

    这话一出，方平一愣。

    哪来的自信？

    战王轻咳一声，二话不说，拖着胖子眨眼间消失在了原地。

    方平却是脸色微动，有秘密啊！

    战王有秘密！

    胖子到了八品，迅速金身五锻六锻？

    要知道，金身提升，不但需要天量的不灭物质，还需要提升精神力的，胖子怎么能迅速五锻六锻的？

    “这事我得记着！也许有好处！”

    他还在想着，一直没说话的陈云曦有些异样道：“这就是战王？”

    方平点了点头，笑道：“就是他。”

    “活了几百年，在御海山坐镇了几百年？”

    “嗯。”

    陈云曦眼神复杂道：“我还以为在御海山坐镇几百年的前辈，肯定是冷冰冰的那种，高大无比，严肃无比……”

    说着，陈云曦想了想就道：“就和李司令一样，冷酷又神秘！”

    方平撇嘴道：“绝巅的形象，早就在我心目中崩塌了！自从第一次被绝巅坑，我就觉得绝巅没啥形象可言，至于李司令……接触不多，倒是的确比较冷酷神秘……”

    ……

    “张涛，付钱！”

    就在方平和陈云曦讨论着李振的同时。

    李振一脸坚定，怒道：“2000斤……不，最少3000斤！这些天你没回来，我也不好去找你！现在回来了，该付钱了！

    这次追杀我的真王，四个！

    古佛圣地的老和尚差点气疯了，差点没把我赶出去！

    说好的两个2000斤，多了两个，最少加1000斤！”

    张涛皱眉道：“有点形象！你是军部司令，不是菜市场小贩，不是要债的！2000斤、3000斤的，你以为我们是在做生意？

    好歹也是华国军部领袖，就这么统领军部的？”

    张涛严肃无比，李振却是骂道：“别跟我来这套！我警告你，以前我一个人说不过你，我也懒得跟你去辩。

    现在我不跟你辩，你快点付钱，不然我和南云月一起收拾你！”

    张涛无语，半晌才道：“你2000斤，南云月1000斤，够了吧？好了，我还有事要忙，别没事就来找我……”

    “还有事！”

    李振不动声色道：“这样的，最近军部战役较多，我准备多征召一批武者入军！主力就是武大学生，可武大这边归属教育部，命令传达不通畅，所以我准备把部分武大划归……”

    “免谈！”

    张涛不等他说完，一脸嗤笑道：“想划归魔武到军部？李振，你也和我耍小心思？想的倒美！”

    “那个……你和方平最近不是闹翻了吗？我去缓和一下，等情况好转了，我再……”

    “免谈！”

    张涛不动声色道：“别提这些，提了也没用！这小子不就恼火我这次没救援魔武吗？狗脾气，转不过弯，我懒得说什么。

    回头他再惹祸……你瞧着吧，保管还得哭着来求我。

    指望你们，能有用吗？

    到时候，老子让他看看，为了他，老子付出了多少，下次再有真王追杀他，老子不跑了，找个真王大战三百回合，受伤惨重……

    就这小子，能是我对手？

    我堂堂武王，为了一个小家伙，差点被地窟真王打死了……他还不得感动的五体投地，哭天抹地。”

    张涛笑呵呵道：“小问题罢了，算不得什么。这次魔武反攻，大概就差不多了，到时候青狼王他们大概都得来，记住了，配合一下，你们都到一边打去，我去战他们。

    被人打成了重伤，记得表现的要到位……”

    李振目瞪口呆，半晌才无奈道：“用得着吗？”

    “说你蠢……”

    “算了！”

    张涛摇头，这蠢货，还真以为自己是为了和方平缓和关系装受伤？

    张涛深吸一口气，沉声道：“装受伤，那是为了让地窟真王，有足够的精力去应付王战之地！不止我，你也装，装的惨一点！

    这一次，真要爆发一次绝巅之战！

    让他们觉得他们打痛了我们，打的我们不敢吭声！

    唯有如此，他们才会心安。

    要不然，我们虎视眈眈，他们敢和二王开战吗？

    就不怕我们渔翁获利？

    当然，不能太弱，不能太惨……总之，要闹大一点，三大地窟同时开战，绝巅同时开战，最好爆发数十位绝巅的战斗！

    总之，我们要打怕了他们，但是同时也要打残了我们自己！

    打的他们觉得这时候最好不要进攻人类世界，打的他们也要觉得我们不是他们的对手，还是可以击杀的！在我们和二王之间，让他们去选择二王……”

    李振沉声道：“又要演戏？这个度掌握的可有点难，太弱了，他们不信。一般弱，他们说不定转头就要打人类世界，觉得我们都是样子货。

    太强了，他们不敢对二王出手，反而联合二王……”

    张涛沉吟道：“是有点难，当然，是对你而言如此！你不用演戏，你真受伤！这次，你拼了老命，干掉一个真王，自身受伤严重的那种，让对方怕，又不至于怕到死！

    总之，他们死亡，我们重伤！

    让他们觉得，兑子是可以兑掉我们的，这样差不多就足够了！

    这场大戏演好了，我们就可以坐等看戏了！

    之前命王试探王战之地，二王暴露了一些秘密，命王大概已经知晓一些虚实。”

    说起这个，李振坐了下来，沉声道：“你觉得如果地窟真王和二王开战，谁能赢？还有，地窟这边真要有顶级强者，夺取了二王的本源道。

    二王最少也是踏出三条道的强者，到了那时候……张涛，那你就作茧自缚了！

    三条大道，虽然其他人领悟，未必可以走出多远。

    可如命王这般人物，一旦真的走出了五条道，哪怕其他三条走的很短，实力也会暴增！

    而命王这些人经营多年，比二王根基更深厚，那时候大战开启，我们就真的麻烦大了！”

    张涛深吸一口气，缓缓道：“死里求生，这是无奈之举！比起这个，我们没有更好的选择！其实我也希望两败俱伤，死伤惨重，要是死个七八十真王，咱们还用怕地窟的？

    可这不现实，真要死了三五位真王，也许大战就停止了。

    所以我倒是更希望双方僵持，都受伤惨重……”

    张涛说了几句，又叹道：“看运气吧！不可能一切都按照我们的想法来！另外，你让星落军进入西山地窟，等待大战！

    让张卫雨去西疆地窟，这一次……让张卫雨兑子几位地窟强力九品，让张卫雨活着出来，但是要重伤垂死，不要在地窟突破，不，最好让人觉得他被打断了突破的希望！

    如同当年的孔令圆，让他去闭关！

    在闭关中突破……这样可以隐藏一位绝巅起来！”

    李振头疼道：“你说的简单！伤而不死，让人觉得没了突破的希望，这说说倒是简单的很，一个不慎……张卫雨就栽了！”

    “没有十全十美的计划！如果不可行，那就逃生为主！”

    张涛笑道：“试试无妨！人类不能再有绝巅突破了，接二连三地有人突破，地窟真的还能等下去？杀几个九品，不划算。

    不止是张卫雨，包括吴奎山！”

    张涛凝眉道：“这两人，如果突破，都最好在地面给我突破，而且要隐藏起来！特别是这时候，万万不能让地窟发现，我们华国又多了两位绝巅的信息！

    要不然，那就不是地窟内讧，是联手一致对我们了！”

    李振沉吟道：“隐瞒……比较难！”

    “我知道，回头你我、南云月几人联手，制造一个封禁出来，让他们突破了进去避一避，等待大战开启，他们才能发挥更大的作用！

    突然多出两位绝巅，也许可以杀他们一个措手不及，干掉一两位真王强者！”

    “知道了。”

    李振微微点头，若有所思。

    张涛见状又道：“还愣着做什么？去安排啊！我这边也有事要安排，你别老是来我这，军部不忙吗？京都这边的战果不统计吗？

    紫禁地窟那边，你弄的怎么样了？

    人口迁移多少了？

    还有，禁忌海那边，你最好去看看，别让禁忌海出了问题。

    还有，现在资金地窟是我们的，不用一直在御海山守着，让南云月有时间去禁地威慑一下……

    还有，军部说要征兵百万，事情做了吗？

    李振，你没事的吗？

    很清闲？”

    李振无奈，不过也知道自己事情还有很多，不再废话，迅速离去。

    临走的时候却是想着，我好像忘了什么。

    对啊，我忘了什么呢？

    张涛则是不管他，他不会告诉李振，这家伙来是要能源石的，结果临走这家伙已经忘了。

    他也不提醒李振，等李振走了，喃喃道：“这一次……还得借魔都之战，大打出手才行！如此一来，才能推动地窟和二王敌对！

    可无缘无故地大战……这太刻意了！

    得是无意中的那种，连我们人类也没想到会爆发大战的……

    这么说来，关键还在魔都！”

    张涛遥看远方，看向魔武方向。

    这事，也许还要看方平的。

    他惹事……这次得让他惹事，惹出大事，惹怒真王，让真王甚至破戒跨越御海山要杀他，激怒对方。

    惹出什么样的事，才能让真王如此愤怒呢？

    “让真王愤怒的不顾一切……我们顺势被动应战！借机爆发绝巅全面大战，而又不是生死大战……”

    张涛一遍遍地重复着，沉思着，考虑着。

    这事，很难办。

    还得小心人类绝巅真的陨落了！

    而且还得掌握一个度，不要让全面大战真的彻底到来。

    一时间，张涛也有点头疼了。

    另外关键点还在魔都那边，方平那小子应该做点什么？

    自己要不要去指点指点？

    可自己这一指点，告诉他希望爆发绝巅大战……就这小子的尿性，一旦过了火，那就真的可能会爆发死战。

    “度！”

    “难啊！”

    “说不说呢？”

    “说了，麻烦，他肆无忌惮。不说，也麻烦，他未必能挑起大战……”

    ……

    张涛在考虑这个。

    而方平，这时候和陈云曦聊完，也在考虑一件事。

    我这次要是惹下了大麻烦，老张不会坐视吧？

    不过之前两人翻脸了，自己再惹出麻烦，这老头子也许真会坐视的，到时候一句“你自己惹下的麻烦自己负责”，方平就郁闷了。

    “难啊！”

    “控制这个度，不能激怒真王太过，要不然战王未必撑得住。”

    “可大战一起，如何控制这个度？还有，我是两大王庭都要击杀的目标，我出现在地窟，本就是一个麻烦，可我不去，那麻烦更大，没有我的反攻之战，那才是让魔武众人去送死！”

    一时间，方平也有些头疼了！

     这个度不好衡量，按照以前的习惯，这事要交给张涛去考虑，可现在，大家翻脸了，方平都不搭理他的，哪愿意去商量。

    可不商量妥当了，这一战难打啊！

     “还有，大战就是烧钱，我这次恐怕要付出无数财富值才行，得回本啊，不然坐吃山空也得完蛋，想回本，那也是麻烦。”

    “去不去找他商量呢？”

    “再说吧！”

    方平头大，准备等自己去了界域之地，回来了再说。

    他准备先进去看看狡这个大兄弟，看完了，有了结果再考虑接下来的部署。