    凉珊珊回答：“回来了。”

    “那你叫她接电话。”

    “我没办法叫她接电话，”凉珊珊无精打采地说：“她已经走了。”

    南冬城忙问：“她到哪里去了？”

    “去金川市找初初了。”凉珊珊说：“你怎么不早点打电话回来？”

    南冬城默然片刻，回答：“我刚刚才知道，她已经平安回来了。”

    凉珊珊说：“她临走的时候跟我说，叫你不要再找她，她该回来的时候自然会回来。”

    南冬城激动起来：“我能不找她吗？就算我可以没有媳妇儿，我女儿能没有妈妈吗？”

    凉珊珊说：“她说跟你的婚姻是契约婚姻，还有两年半时间，你们的合同就终止了，你到时候可以单方面起诉离婚，但你再娶的话，她叫你善待可可……”

    “我不会离婚！”南冬城斩钉截铁地说：“我这辈子只有一个老婆，她的名字叫卫初心，结婚证上这个名字，我至死都不会改变！”

    凉珊珊叹了口气，说：“我知道你很爱她，但是你也应该知道你把她伤害得有多深，她没可能这么轻易原谅你，只能等时间来治疗她心里的伤。”

    “我会等，我也会一直找她，哪怕白发苍苍牙齿掉光都不放弃！”

    凉珊珊沉默了一会儿，问：“那你现在是要回来，还是要去金川市找老大？”

    “我去金川市，我马上改签机票。凉哥，拜托你再帮我带一段时间女儿。”

    “你放心吧，我会一直带着她的。”

    “谢谢！”南冬城似乎还想说什么，又不知道说什么好，迟迟没有挂断电话。

    凉珊珊说：“那你去金川市吧，我要给可可冲奶粉了，先挂了。”

    “好。”

    凉珊珊挂断电话，心里闷闷的，总有一种想哭的感觉，又觉得哭不出来。

    连叹了几口气，她抱着可可说：“你爸爸妈妈的爱情怎么这么苦？吓得我都不敢谈恋爱了！”

    这时候，卫初心已经到了萧家。

    她熟门熟路，直接进去，把门口的保镖和里面的佣人都吓了一跳。

    卫初心在沙发里坐下来，对一个熟悉的佣人说：“张姐，我哥在哪里？”

    张姐已经吓傻了，因为那天他们都看到龙四把大小姐带回来，然后先生就带到国外治病去了，这怎么又钻出来一个大小姐？

    看到卫初心称呼她，而且这派头确确实实是大小姐的排头，张姐才反应过来，急忙说：“先生带你……你……你……”

    她想说“先生带你到国外治病去了”，可是大小姐在面前呀，结结巴巴了好一会儿，她改口说：“先生不是跟您一起出国去了吗？”

    这时龙四得报匆匆跑了过来，看见卫初心也大吃一惊，急忙行礼：“大小姐，你……刚刚回来？萧总呢？”

    卫初心冷冷地瞪着他，说：“应该我问你，还是你问我？！”

    龙四心里咯噔了一下，这才是那个霸气的大小姐！

    那天的大小姐太弱了，他当时抓着就觉得奇怪，但后来萧总说大小姐生病了，他以为是因为生病的原因才导致大小姐性格发生了改变。

    现在看来，他应该是抓错人了。

    卫初心的嗓门突然抬高：“龙四！我哥在哪里？叫他出来！”

    龙四一点儿都不感到吃惊，因为以前的大小姐不高兴的时候，就是这样命令他的。

    她一生气找萧总的时候，不会自己去找，而是逼保镖去，还是用命令的口吻。

    如果别人敢用这种语气叫萧总出来，他不把对方撕碎了才怪，但偏偏只要大小姐这么一吼，不等保镖开口，萧总就知道她生气了，会主动从楼上出来问：“怎么了，如歌？”

    萧左的声音永远是清冷的，看似面无表情，但保镖们都知道，他对大小姐的声音再清冷，里面也含着浓浓的宠溺，这是整个萧宅的人都羡慕不来的。

    卫初心当然也明白这一点，她以前这样大吼的时候，萧左马上就出来了，不管有多忙，哪怕在开视频会议。

    这就是俗话所说的，被宠的人总是有恃无恐！

    但今天她说了这话，萧左并没有出来，她便意识到他可能真的不在。

    龙四也回复：“大小姐，萧总去国外了。”

    “跟谁？”

    “很像您的一个人。”

    “那是我妹妹，我哥把我妹妹带到哪里去了？”

    “属下也不清楚……”

    “你给他打电话，问他在哪里。”

    龙四看了看，估计她没有手机，于是当着她的面打给萧左。

    萧左很快接了：“什么事？”

    “萧总，”龙四报告：“大小姐回来了，她在找您。”

    “把电话给她。”

    龙四把手机递给卫初心：“大小姐，萧总要跟您通话。”

    乔如歌拿过手机，贴在耳边问：“哥，我妹妹在哪里？”

    萧左冷声问：“如果不找你妹妹，你是不是这辈子都不见我了？”

    卫初心不卑不亢地说：“我从来没有想过这辈子不见哥。”

    萧左不说话。

    卫初心又问：“哥，我妹妹在哪里？”

    “你想见她吗？”萧左反问。

    “想！”

    “那你得先来见我！”

    “哥在哪里？我这就来见你！”

    “我让龙四送你过来。”

    卫初心把手机还给龙四。

    龙四贴在耳边恭敬地说：“萧总。”

    萧左说：“你用私人飞机，以最快的速度把大小姐送过来。”

    “是！”

    龙四挂断电话，马上又拨另一个号码吩咐：“我要用萧总的私人飞机，以最快的速度起飞！”

    卫初心坐在飞机里，俯瞰窗外的景色，心情很平静。

    这应该是从离开萧家两年多时间以来，她最放松的时候，因为现在她不用躲避萧左，而在飞机上也不用担心杀手追杀了。

    飞机慢慢升上高空，卫初心的困意袭来，她闭上眼睛渐渐进入了梦乡。

    半年了，她终于可以睡一个安稳觉了！

    卫初心睁开眼睛的时候，就看见了一双深深注视着她的眼眸，还有一张熟悉的俊脸。

    她以为自己在做梦，转头看了看，原来飞机已经降落了。

    她坐起来问：“我睡了多久？”

    萧左回答：“飞机已经降落三个小时了。”

