    第2262章声望日重

    你！

    肖夫人是恨得牙痒痒，想撕了肖成举。

    可武将军还道：“肖二说得对，做错了事儿，理应受罚，撒泼打滚的丢整个卫所的脸面算是怎么回事？”

    肖百户听罢，顾不得身上的伤痛，是过来，啪啪扇了肖夫人两巴掌：“不懂事儿的泼妇，今天是啥日子不知道的，你闹什么闹？给老子滚去车里等着，别在这里丢人现眼！”

    肖夫人被打蒙了：“肖大培，你敢打我？你是忘了……啊！”

    啪啪，还没说完又被肖百户给打了两巴掌。

    肖百户道：“我知道你娘家对我有恩，所以我一直纵容你，可今天是什么日子，你还给我出幺蛾子，那就别管我无情！”

    武将军听得皱眉，后悔自己罚肖大培罚得少了……这个肖大培就是个躲在女人后头占好处的男人，自己媳妇什么样不知道吗？他却一直不管，但凡他在肖夫人抢银票的时候呵斥住肖夫人，也不会有现在的事儿。

    这一刻，武将军恨不得砍了肖百户，可谭千户也有错，竟然把手底下的百户纵成这样，真是反了！

    因此武将军只是打了肖百户，没有真正惩治他，而是把这个机会留给谭千户。

    要是谭千户不把这破事儿收拾干净了，这个千户也不用做了。

    “够了，这里是长梁卫，不是你们家里，任由你们在这里放肆，都给我滚去车上等着，没有命令不许下来！”武将军骂完后，抬手招呼一声，亲兵就过来把肖百户夫人给押到车上去了。

    卖药材的银票则是给谭夫人：“拿好，今天之事儿，谭千户与你也有错，毒虫沟营地会惩罚谭千户。”

    见谭夫人急得不行，又摆摆手，道：“废话就不用说了，惩罚是以后的事儿，今天先把卖药材的事情办好了。”

    肖成举是乖觉的拿过银票，递给谭夫人：“谭婶子，您拿好了，大几千两呢，可不能丢了。”

    说完，看向谭小香。

    谭小香会意，赶忙接过银票：“多谢这位小兄弟帮忙。”

    小兄弟？

    肖成举摸摸自己的脸，他都快二十了，要是十六岁就娶媳妇，孩子都能跑了。

    谭小香又给武将军行礼，愧疚的道：“辛苦武将军了，实在是对不住，是我们做得不好，给您添麻烦了，我们以后会改，绝不再让这种事儿发生！”

    她说得很坚定，武将军心里的气倒是消了一些，摆摆手道：“把人管好，别再惹麻烦。”

    言罢，转身走了。

    他可是将军，不是老妈子，出来训斥一顿已经足够，余下的事儿，交给谭千户处置。

    谭小香看出武将军不高兴了，不敢多说，只冲着武将军的背影行了一礼。

    肖成举看着她笑道：“不用这么多礼，武将军不在乎这些。”

    又道：“你娘是身体不适吧？”

    谭小香点头：“病了几个月，一直反复不见好，听说长梁卫大夫多，医术又高超，就想趁着卖药材，带我娘来看看……这位小兄弟是长梁卫的人吧？能否帮我们进去通报一声？我们会给诊金药费，不会让长梁卫的大夫白忙活，还请小兄弟帮帮忙。”

    还挺有孝心。

    肖成举自然是要帮忙的，刚要说话，就听阿杉喊道：“共收取千松卫炒制药材六种，上等品相，应付银六千九百二十两；另收干菇三种，应付银一千两百六十五两；总共付银八千一百八十五两，千松卫邓总旗上前，签字、摁手印、领银钱！”

    千松卫的邓总旗听罢，喜不自胜，赶忙推推已经惊得呆住的两名小旗，道：“发啥楞，赶紧随我去领银子。”

    “哦哦。”两位小旗这才反应过来，跟着邓总旗去领钱，看着一沓银票，他们差点欢喜得晕过去。

    赚钱了，真的赚钱了！

    且不仅药材赚钱，那些看着没用的山菇也卖了大价钱！

    “邓总旗，还是您厉害，真把这干菇卖出去了。”

    年初大种干菇的时候，千松卫的人还反对过，大家伙全都不看好，说山里的菇有毒，种这种毒物，万一把人吃死了咋办？

    可邓总旗说：“我问过长梁卫的戴大夫、木通大夫了，他们说不是所有山菇都有毒，大多数山菇是珍馐美味，有些山菇还能入药，那灵芝就是山菇的一种，值得种，真真是值得种的，你们要信我！”

    可千松卫的人说：“信你没用啊，要是真吃死人了，咱们整个卫所都要问罪，又不是只砍你一人的脑袋。”

    可邓总旗的姐夫就是千松卫的毕千户，有毕千户帮忙，这山菇还是种了起来。

    不过大家伙都不看好，觉得源字药行肯定不会收，没想到不仅收了，还给了高价。

    “这，这山菇也能卖钱？不是有毒吗！”其他的卫所的人忍不住了，纷纷跑上前问。

    阿杉还算有耐心，是道：“能卖钱，不过要看是什么山菇，有些山菇也是不收的，千松卫送来的山菇可入药、可食用，我们源字药行会收。”

    其实药行一直收干菇，有毒的，无毒的都收。

    有毒的干菇入药，无毒的则是卖给酒楼做菜……酒楼也知道菇类的美味，不过入口的东西必须要安全，所以酒楼都是去药行买干菇，以保障所买干菇不会吃死人。

    因此收干菇卖，也成了药行的一门生意。

    “那我们也种山菇来卖，成吗？”其他卫所的人是急急地问着。

    阿杉听得皱眉，道：“山菇一事儿，等收完药材后，你们自己去找长梁卫的人说，我还要收药材，如今没空说太多。”

    大家伙听罢，是老实的退开了，毕竟今天卖药材才是大事儿，其他的事儿，都得往后稍稍。

    “四号竹牌的卫所，上前验身份！”夏樟又喊道。

    拿到四号竹牌的是大石卫。

    大石卫出了万河州的事情后，被整肃过，换了千户跟几个百户，如今整个卫所的人都很老实，听到喊声后，负责来卖药材的百户是立马上前，还行了礼：“某是大石卫葛长胜，司职百户，这是令牌、千户文书、还有我们要卖的药材种类、斤两，请过目。”

    是小心翼翼的把东西一一摆了出来，让长梁卫的人查验。

    “嘿，干菇买卖可以做了。”肖成举终于收回目光，欢喜的说了一句，又不好意思的道：“劳烦谭姑娘久等了，我是一直想做干菇的生意，所以多听了一会儿。”

    又道：“谭夫人的病情不能耽搁，我这就带你们进卫所，找大夫给谭夫人看病。”

    谭小香没生气，是感激的道：“多谢！”

    (本章完)

