    这腾龙玄功的精髓部分，远比之前的修炼难度要大上许多，所有的灵力必须按着特定的经脉路线运转，并且每次经过丹田之时，都需要神识之力缠进灵力内一会。

    不过虽说这过程繁复，不过有了之前腾龙玄功的修炼经验，如今李哲修炼起来，倒是没有之前那么困难了。

    时间缓缓的流逝着，一转眼，便已是十日过去了。

    当然了，这十日是对于这山峰之内的，外面也仅仅只是过去一日的时间而已。

    这一日的时间里，那三名被外派出去的长老已是再度回到了这天心派之内，那两名逃散离开明幻宗的魔族，已是被他们给击杀了。

    如今，张明之，以及副掌门方道子，还有全宗十名长老，都已是聚集在了此处。

    此刻，他们正在商议着这一次对于魔族的战斗究竟要如何展开。

    上一次讨伐刹血门之人的时候，天心派便已是损失了近五十名金丹境的弟子，这对于天心派来说，是一个沉痛的打击。

    毕竟培养起这些弟子，已是花费了宗门极多的资源，更何况，能够修炼到金丹境的，对于普通人来说，无一不是百里挑一甚至千里挑一的资质。

    补，是补不回来的。

    而上一次仅仅只是对战刹血门的那几名长老而已，现如今，这丛山域之内，可是有着足足百余名魔族军队存在。

    若是再让宗门弟子参与，恐怕这一次的损伤，定会比上一次更多！

    “掌门，虽说我天心派以除魔卫道为己任，但若是此战结束，我宗元气大伤，届时可未必能保住这天南境第一宗门的位置了啊！”

    “是啊掌门，虽说有我等在，其他宗门实力千年之内不可能超过我们，但是那些普通弟子，渴望修行之人可就不同了。”

    “没错，若是届时，其他宗门大肆宣传我宗弟子会被叫去与魔族战斗，并且死伤惨重，届时我宗再招弟子，可就难了！”

    一时间，这些长老全都是对着张明之连声劝阻道。

    不得不说，这些长老的话语，自然也不是没有道理的，天心派自立宗之初，便一直是天南境内顶尖宗门，后来紫府境长老逐渐变多之后，也是渐渐稳固了天南境第一宗的名誉。

    只是，也正如这些长老所说，实际上不少的新入弟子，都是奔着天心派第一宗门的名头而来，不光是为了修炼，更多的也是为了能够保证自己修行过程中不会出现意外。

    而天南境内的其他宗门，有不少都是觊觎天心派第一宗门的位置多年了，若是这次再派弟子出战，那到时候，恐怕真的就不好招弟子了。

    而这样一来，没了新鲜血液的补充，天心派也许这千年依旧能够稳固地位，但是随着时间的推移，必然会逐渐衰落。

    张明之轻叹了一声，微微摇了摇头，他向来是一个道心坚定之人，一心向道，也一心想要降妖除魔。

    但是到底修炼者未到化虚境之时，还会有七情六欲作祟，这种暗中使手段毁别宗名誉的事情，这么多年来，张明之也是没少见过。

    因此，如今这作战计划，他必须小心谨慎，不能让宗门就此一役之后没落下去。

    当然了，这些长老的担忧，也并非是无的放矢，而是有前车之鉴的。

    在上次魔界入侵之时，天南境最强的宗门便是落月阁，当时的落月阁，便是如同如今的天心派一般，全宗出动，对付魔界。

    那一次的情况比如今要严峻得多，大半个大陆都是被牵扯了进来。

    饶是如此，最终的落月阁，还是死伤过半，实力直接从顶尖掉落至了中流水平。

    原本还有很多人敬佩落月阁的品格打算加入的，最终也是在一些觊觎这第一宗门位置的宗门传出的流言之下，渐渐没落了。

    也是因此，张明之才是会如此犹豫。

    “行吧，届时元婴境修为之上才能进入，集结各宗强者，我宗派出四名长老以及我，其余弟子在云翔域边缘防守，以防魔族军队趁机入侵。”

    犹豫了半晌，张明之才是微微叹息了一声，轻声说道。

    听着张明之的话语，这些长老也才是纷纷松了一口气，连忙应声，转身离开传令去了。

    待到他们全都离开之后，张明之才是微微摇了摇头，没再言语。

    而此刻，李哲已是终于可以熟练运转真正的腾龙玄功了。

    同时，李哲也是惊讶的发现，在自己完全熟练运转这腾龙玄功之后，自己体内的灵力，竟是仿佛多出了一点神识之力一般，可以由自己的神识随意调动。

    当然，之前也是可以这般做，只是没有如今这般灵敏罢了。

    “不错，接下来，就是重要的了，功法之内蕴含着一道通灵神通，你先练习一番，熟练之后，召出龙魂，之后与之通灵，定下契约！”

    眼见着李哲的气息微微改变，那一直端坐在李哲前方的天运老祖此时也是缓缓睁开了双眼，略带欣慰的对着李哲说道。

    不得不说，除去平常的时候，正经教学的时候，这天运老祖还是很有那种强者的威严的。

    当下，李哲便是连忙点了点头，开始练习起了那通灵神通。

    这神通说来倒也不难，便是将自己的神识，凝成神识法印，而后，这神识法印若是施展在灵体身上，便可以强行改变其思维，使其完全听令与施法者。

    而李哲本就剑心坚定，神识稳固，因此修炼这个神通，倒是十分的得心应手。

    仅是半天的时间过后，他就已是可以熟练使用了。

    而这时，李哲也是沉吸了一口气，缓缓睁开双眼，功法微微一动，一道真龙虚影瞬间从他体内涌动而出，盘旋在了这山洞之内。

    那天运老祖见此，微微咂了咂嘴，轻声道：“啧啧，这功法倒是不错，障眼法都这么有威势，怪不得你会修错。”

    听着天运老祖的话语，李哲苦笑了一声，没再说话，而是神识微动，直接朝着那真龙虚影的头部凝去。

    刹时间，那真龙虚影便是微微闪烁了一下，紧接着，直接盘旋在了这山洞的上方，而后，便是一阵空间气息开始悄然间凝成。

    李哲沉吸了一口气，没再出声，只是抬着头，静静的看着上方逐渐形成的空间裂缝，以及其内的龙魂之界。

    约莫一炷香的时间后，一条真龙龙魂从那空间裂缝之内悠然飘出，出现在了李哲的身前。

    这真龙虚影看起来有十余米的长度，显然也是缩小过了的，它一出来，便是将目光集中在了李哲的身上。

    “便是你，将我唤出的？所为何事？”

    那真龙虚影看着李哲，冷声说道。

    李哲沉吸了一口气，眼前这真龙，想必生前实力绝对不俗，饶是已化作了龙魂，且在那龙魂之界内呆了这么久，它所散发出来的气息，依旧是有着元婴境左右的威势！

    李哲看着它，并未言语，而是目光一凝，自己的神识法印瞬间飞出，直接朝着那龙魂的头部飞了过去。

    吼！

    几乎是瞬间，那龙魂便是嘶吼了一声，而后，李哲释放出来的那神识法印，竟是在那龙魂额头前方顿住了，无法再向前！

    与此同时，一道极其强烈的威压，也是瞬间降临在了李哲的身上。

    “你！让我想起了一些不好的事情，你是谁！”

    那龙魂看着李哲，神魂目光中隐现一抹杀意，对着李哲冷声说道。

    李哲身躯僵硬，禁灵清气瞬间飘出，将自己笼罩在了其中，削弱了一点威压的力度。

    而后，李哲才是猛地站起身形，做出了一副准备战斗的模样。

    他也没有想到，自己第一次施法，居然就会是这个结果。

    不过便在这时，那一直坐在李哲前方的天运老祖轻轻挥了挥手，一道神识威压瞬间扩散而出。

    这龙魂略带痛苦的嘶吼了一声，而后直接如逃散一般的，飞回了那空间裂缝之内。

    紧接着，空间裂缝缓缓闭合，李哲所召出的真龙虚影也是在这一刻消散。

    李哲长长的舒了一口气，此刻他体内的灵力已是消耗了大半，也不知是否是因为此次召出的龙魂过于强大的原因。

    便是这时，那天运老祖缓缓转过头，看了一眼李哲，随后轻笑着说道：“还是多练练吧，你还有四十天的时间，这期间，若是龙魂反噬，我会帮你压下去的，你只管尝试即可。”

    闻言，李哲微微点了点头，谢了一声，而后问道：“老祖，那龙魂……如今已是如此了，下次出来会不会直接攻击我？”

    “那倒不会，龙魂之界内有记忆清除法阵，这龙魂回去之后，最多一个时辰，便会忘却这一段记忆。”

    天运老祖摇了摇头，淡声说道。

    闻言，李哲这才是稍稍舒了一口气，点了点头，而后直接盘膝坐在了地上，开始恢复了起来。

    那龙魂的实力李哲已经看到了，若是能让自己有这么个强悍助力，自然是再好不过！

