    轰！

    Z城突然空降一块暗黑镇天碑。

    一日长三丈。

    短短三日，便已经覆盖完整座城市。

    幸好众人撤离得快，并没有遭受太大损失。

    但，这绝对是个不好的信号。

    镇守Z城的孙家，已经向联盟求救了十八次。

    孙家代表孙斌，急如热锅上的蚂蚁。

    可联盟却要召开大会商议后再做决定。

    之前，不派一兵一卒。

    孙斌大闹会场，却被逐出会场，差点气得吐血。

    他能感觉到，自从昆仑雪域探险后，孙家、邓家、武家这几个弟子幸存比较多的家族，明显被联盟所排斥。

    无奈之下，孙斌只好向龙首求助。

    任龙首陈文祥，征调大军，前往Z城。

    但，世俗大军，面对武者，简直就不是一个量级。

    首战即溃。

    联盟军部数百四星武者，上万普通士兵，全军覆没。

    面对五星武士，他们没有丝毫反抗之力。

    而灵能武器的优势，也未能发挥出来。

    五星强者，魂力感知非常变态，根本无法锁定。

    就算锁定，他们的速度和身法，也能避开危险。

    反之，他们却可以无差别攻击。

    此战，彻底解开普通人和武者共存的遮羞布。

    普通人的脆弱，展现无遗。

    神龙号潜艇之中，周瑾等人都是愁容满脸。

    因为，磁场矩阵影响的区域，远比他们想象中要快。

    此刻，他们还没逃出磁场范围。

    反倒是受到强磁影响，在海下迷了路。

    头顶，无数强大魂族气息，组成了一张巨网，覆盖整个海域。

    周瑾和张东，此刻要考虑的，不再是通风报信，而是怎么活下来。

    战报传回京城，龙首陈文祥一夜白头。

    幸好魂族并没有急着扩张，而是固守Z城。

    暗黑天幕，将Z城彻底笼罩。

    宛如铜墙铁壁，别说进不去，就算拿导弹轰，都无法突破。

    这么大的事，根本无法捂住。

    此刻网络上，早已经沸腾。

    全球键盘侠拍手称快，幸灾乐祸。

    之前魂族特意绕过龙国，让这些人非常不理解，也非常郁闷。

    现在，看到龙国也遭受攻击，他们那叫一个开心。

    典型见不得别人好。

    各种消息，更是被外国一些别有用心的机构到处散布。

    谣言满天飞。

    龙国面临前所未有的压力。

    民众恐慌情绪蔓延。

    呼吁魔医狂龙出山的呼声越来越高。

    但绝峰和临海防线，本就天各一方。

    沿海，几乎都是孙家的地盘。

    他们的呼吁，根本无人理会。

    家族联盟再愚蠢，也绝对不会给任狂这个作秀的机会。

    要是任狂出山，将魂族驱逐，岂不是显得家族联盟无能？

    任狂的声望，将达到史无前例的地步。

    武道联盟可就要真正取代家族联盟了。

    这是家族万万不能接受的。

    任狂这段时间过得美滋滋。

    苦力活有杨婉妗帮忙。

    樱井法子的身体，早就被她用秘法提升到五星巅峰。

    魂力修为，也是一路飙升。

    现在由杨婉妗掌管身体，妥妥的六星实力。

    而且，杨婉妗的经验和技巧，不知道甩开法子多少条街。

    对于挖洞布置法阵，简直就是一把好手。

    而且任劳任怨，越是苦累的活，她越喜欢。

    本计划用半个月布置灵脉，实际上只用了12天。

    一条神龙缠腰的灵脉大阵，终于组成。

    阵成的那一刻，整个武道学院都感觉到了。

    那一瞬间，整个天地似乎都变了。

    宛如一秒进入了秘境之中。

    浓郁的灵气，取代了曾经的空气。

    呼吸一口，竟然有些香甜的味道。

    这样的环境，简直堪比受到创世石碑照耀提升。

    哪怕是普通学生，长期处于这样的环境之中，也会逐渐改变体质。

    武道学院，真正变成了一处圣地。

    资质不好的学生，欢呼雀跃，激动流泪。

    资质好的学生，更是欣喜若狂。

    心中豪气干云。

    杨婉妗感知着学院学生们的情绪，也是不由露出了笑容。

    但眼眸之中，还有着哀伤一闪而过。

    曾经，她也如同任狂一般热爱生活，珍惜所有生命。

    但，最后，她失去了所有。

    那些人，视她为神，愿意为她付出一切，包括生命。

    在最后一刻，他们甚至集体献祭自己，将力量传输给她，发出最后一击，打破六道轮回。

    六道轮回已碎，地球人的命运，从此掌握在自己手中。

    但，那又如何？

    没有人知道他们的牺牲，也没人在意。

    千万生灵啊！

    就那么彻底湮灭！

    任狂现在所做一切，或许在将来，也会如同镜花水月一般崩碎。

    那时候，不知道任狂能不能顶得住。

    凡人啊！

    只有经历了真正的生离死别，才能看透七情六欲。

    这世间种种，都是过眼云烟。

    真正重要的，只有自己的实力。

    只有真正超脱一切，才能掌控所有。

    自己的命运都掌控不了，凭什么去影响别人的命运？

    杨婉妗，对任狂所做的一切，不以为然。

    她在乎的，只有自己的实力。

    这些天，对她来说，绝对是最值得的。

    她需要时间，好好消化一下自己的感悟。

    但她不知道的是，其实，这些，不过是任狂抛出的诱饵罢了。

    一旦她深入研究，就会沉迷其中。

    最终难以自拔。

    或许，到时候能影响到她的主魂，真正将西王母收为徒弟。

    昆仑雪域，其实是女娲秘境。

    理论上，和幽灵岛是一样的存在。

    但规格却被幽灵岛大千百倍。

    同为七星至强者，亦有差距。

    由此可见，在上一个文明时代，个人的实力，简直已经达到匪夷所思的地步。

    难怪天帝后面会利用六道轮回做手脚，限制人类的灵魂发展。

    里面可发掘的秘宝，多不胜数。

    据杨婉妗所说，她其实也没有真正探索过。

    很多地方，对她来说甚至很陌生。

    因为达到王母那个层次，这秘境之中的东西，对她增益并不大。

    自从见识过矩阵之后，王母全部心神，都放在了这个上面。

    朝思暮想，都想破解矩阵之谜。

    可惜，无论她怎么努力，都没有取得任何突破。

    反倒是这十多天，跟随任狂，取得了巨大的成效。

    灵气如雾气，环绕山峰，将整个后山衬托得宛如仙境。

    武道学院的环境，瞬间就提升了无数个层次。

    从远处看，虽然不够高大巍峨，但却自带神韵，让人不由心生向往。

    整个中海的武者都被这神秘波动吸引，纷纷飞掠出来观望。

    他们何曾见过如此仙山？

    一个个被震撼得说不出话来。

    就算对武道学院还有些顾虑的人，此刻也是心中狂呼，无论如何，都要加入学院。

    再不济，也得加入协会。

    “院长万岁！”

    “学院无敌，武道长盛！”

    大家一起感谢起任狂来。

    这让某位校长有些不爽。

    明明自己才是校长好不好。

    这小子长期隐身，还能获得这么高的声望。

    不过，他对任狂实在嫉妒不起来，反倒是心疼。

    因为他知道，这些声望，可都是任狂用命换来的。

    武道学院，几乎是任狂一个人撑起来的。

    现在如日中天，高手如云。

    任狂，却还在为学院呕心沥血。

    任狂走在武道学院办公楼，所有见到他的人，都是向他微笑点头。

    虽然不一定是信徒，但绝对是粉丝。

    就凭魔医狂龙这个名号，他就能获得不计其数的粉丝。

    不过，会议室内，众人看到任狂，都只是微微点点头，算是打过招呼。

    任狂也没在意，他的目光，也被视频吸引。

    “开什么玩笑？又是天降石碑？”

    任狂不由失声惊呼起来。

    视频中，一块巨大石碑，从天而降，砸在市中心，直接将一栋大楼砸得粉碎。

    随后，地面裂开，地砖不断的爆裂。

    宛如植物根须，正在向四面八方蔓延。

    周围大楼纷纷崩碎，像是变成了它的养分一般，被吞噬，消失无踪。

    石碑野蛮生长，越来越高，越来越大。

    吞噬的范围，也越来越快。

    烟尘消散之时，方圆数千米的闹市，变成了一个圆形的广场。

    任狂眼帘一缩。

    矩阵自生！

    这是万灵转换大阵！

    也就是说，石碑方圆千米，都是矩阵范围。

    这石碑，从何而来？

    是自动降临，还是人为？

    上次日炎天降石碑的传说，他原本以为只是以讹传讹。

    现在看来，石碑和噬魂一族，似乎有些关联。

    箫龙脸色凝重的道：“任狂，你怎么看？”

    任狂皱眉道：“家族联盟那边怎么说？难道依旧置之不理？”

    白飞道：“这还用说，他们估计吓得瑟瑟发抖，正在考虑要不要逃入昆仑墟圣地呢。”

    宋雅看向任狂，道：“学弟，你打算怎么做，我们都听你的。”

    白飞道：“没错，老大，干一票吧。”

    他战意熊熊。

    其实是因为疯狂买房，感觉自己的财富有些不够了，想去捞一票。

    箫龙也道：“任狂，我觉得，我们不能再坐视不理。”

    “魂族可是逼得圣堂都要举族迁徙的可怕魔王，一旦他们发展起来，那就是真正的世界末日了。”

    对于魂族，大家都很忌惮。

    自从他们降临日炎，几乎全球各大势力，都在研究对策。

    迄今为止，还没人能拿出一个真实可行的方案来。

    它们就像是是可传染的病菌，一旦给他们生产的空间，最终，他们会将整个目标蚕食。

    苏洛道：“还不够，我们需要一个出兵的最佳时机和借口。”

    “再说，魂族都是五星强者，擅长灵魂秘术，这是一场高端强者的战争，不能大意。”

    任狂沉吟了一下，道：“灵魂才是根本，地球武者，确实有些本末倒置。”

    “学院从今日开始，进行分级。”

    “将体修和魂修分开，进行特别培训。”

    “库房所有资源，对内部售价，下降百分之二十。”

    “但必须签订协议，所有学成的学员，今后必须反哺母校，为学校低价提供资源。”

    “具体方案，由校长领头制定。”

    任狂沉声道：“我们武道学院行事，何须看家族联盟的脸色？”

    他眼中露出一道冷芒：“犯我华夏者，虽远必诛！”

