    

    方浩上去后，洗了个澡，然后在书房看了会书，困意来袭，他靠在椅子上，直接就睡了。

    不知道多久，他朦朦胧胧间感觉到在做一场春梦，可实在太真实。

    他醒来，看来的却是苏柔在帮他口，就在书房中。

    他去推开苏柔，却被苏柔固执地挡住，反而在妻子一阵快速努力下，他直接就缴了。

    彼此都喘着气，奇怪的气氛，在扩张。

    方浩看了看时间，竟然十二点多了，他竟然睡了四五个小时。

    他去卫生间洗漱，然后到客厅喝茶。

    苏柔也刷了牙，出来，靠在方浩的身上。她道：“老公，还不原谅我？”

    方浩叹道：“你何必做这些无用功？你给我戴绿帽子，这是不争的事实，你也爱你那个情人，我们离婚，对彼此都好。”

    “老公，你误会我了，我还是那句话，我只爱你，我不会离开你的，更加不会和你离婚！老公，这么晚了，你睡吧。我……刚才折腾了你一个小时，累死我了，我先去睡了。”

    苏柔当没听到方浩的话，自个说自个的。

    这算什么？

    方浩有点矛盾了，这苏柔女人起来，那绝对是最理想的伴侣，她美丽无双，她聪慧过人，她声音甜美，她撒娇起来，全身上下每一处都在撒娇。

    这样的女人，堪称极品！

    可惜，她出轨了！

    离婚，这婚必须离！

    次日。

    方浩来到医院，一大早就被妇科刘玥叫过去，参加一场会诊。

    今早上班前，妇科来了一个情况非常危急的孕妇，孕妇九个月了，临近预产期，随时都会生产。最要命的是，孕妇还有可见的开放性重创，胸口被一根钢筋刺穿。

    方浩看一眼这样的情况，都觉得头大，他只听刘玥提了一句，这女的是某个包工头妻子，在工地上出的事。这个情况是先送去妇幼的，但那边的医生不敢收，也就送来省人医了。

    省人医不能再推辞，不然孕妇会死在转来转去的路上。

    刘玥向方浩咨询。

    方浩道：“我和手术外科的同志做前面取钢筋的手术，你们妇科负责接生，在时间足够快的情况，可以保住大人和孩子。”

    刘玥道：“我也是这样想的，这也是最理想的局面。方浩医生，你来主刀取钢筋手术，有多大把握？”

    方浩没托大，看了看拍出来的片，他道：“我尽力而为，一切顺利的吧，应该能在你们取出孩子后半个小时，我这边也能成功。”

    这种手术，虽然是说同时进行，但考虑到真实情况，还是会先取出婴儿，然后做开胸取钢筋的手术。如果剖腹产部分出现异常，那产妇可能挂了，后面的手术，就没意义了。

    刘玥看向李晓曦道：“剖腹产就由你来做。”

    她自己很少抓刀了，毕竟到了她这个年纪，手会发抖，反而会带来风险。而李晓曦是主任，做剖腹产的手术也有几百例，经验很足。

    “好。”

    李晓曦也知道会被点将，她也就只能接下。

    手术外科来了一个副主任，协助方浩做手术，至于宫一刀则以另外的一台重要手术为由，推辞了。

    宫一刀，堂堂的手术外科主任，不可能给方浩打下手。

    人员到位，也就直接开始做手术。

    本来以为万全的手术方案，在还是出现纰漏了，差错还是出现在李晓曦这里，在她拿出婴儿的时候，产妇身体中一股血泉涌出来，然后产妇的心脏血压仪就发出报警声。

    “大出血，快止血！”

    刘玥大惊，让李晓曦赶紧进行止血操作。

    李晓曦也头大，她没慌，开始止血，但没效果。

    “我来！”

    方浩看一眼产妇的血压数据，再止不住血的，产妇就会失血死亡，而看李晓曦使用的手段止血，基本不会成功。

    李晓曦连续操作不成功，也只能让位，她以为方浩也不会成功的，可没想到，方浩直接将手伸进去，然后就止血成功了。

    指压止血？

    李晓曦震惊了，没想到方浩一下子就成功了。

    “你们清理一下，没有新出血点，就缝合吧。”

    “加大输血量。”

    “取钢筋手术必须在一个小时内完成，不然，她就坚持不住了。”

    方浩连续吩咐，然后开在争分夺秒的开胸取钢筋部分手术操作。

    四十分后，这个手术做完，产妇还活着，并且脱离生命危机。

    刘玥非常高兴，越发觉得要把方浩挖来妇科了。

    如果有方浩这样能做大手术的医生坐镇妇科，妇科可以接很多手术，就不需要看手术外科那边的脸色了。

    不然，她们现在的妇科，只能做接产手术，没什么技术含量。

    科室的创收工作，一直上不去，除了病人的类别确定，妇科医生缺乏高技术性的工作量，也有很大的关系。

    从手术的角落，刘玥都觉得不如方浩，别看方浩做的手术才几台，可那娴熟的操作，不是一般人能够做到的。

    她在方浩洗刷的时候，问：“方浩，你这高超的刀工，你是怎么练出来的？”

    “四年来，买了不少水果练习，而且我在家也做饭，做饭的时候也练练。”

    方浩道，他的确是勤加练习出来的，无骨鸡无骨鱼，还有一些在岳母严厉奇形怪状的水果等食物造型，就是他练习手术刀工操作的产物。

    刘玥道：“光练习也不行，也得上来练练啊。”

    方浩道：“靠想象，也看一些手术操作的录像。”

    “这都行……”

    刘玥惊讶，道：“也是，上次你来妇科给那死胎引产，你也是第一次做，可学得死快，做得也非常完美。从张骏，周芬的手术操作，也说明你很有这方面的天分。方浩，来妇科吧，我会争取一些手术量。比你在门诊那边，可是要更有帮助。”

    “这……我听吕主任的，我是她的手下！”

    方浩将皮球踢给吕静。

    他回到门诊部，有个主治医生拿着一个疑难病例，也就找方浩。

    吕静出差前，已经安排好，医疗部分交给副主任和方浩负责，以方浩的意见为准。

    可那副主任和几个主治医生，心里不服方浩！

