
　　一早煎好汤药，明容亲自端进了内室。

　　屋里十分安静，郡王妃还没起，厚厚的帐幔低垂着，仆妇们轻手轻脚的擦拭着桌椅，不敢出一点声音。

　　明容将汤药放到中间圆桌上，对郡王妃的陪房李妈妈点了点头，便走了出去。

　　倒是李妈妈跟到外面廊庑下，先是拉住明容，又朝着屋里看了一眼，小声叮嘱道：“王妃这几日有些不爽，你多上点心。”

　　明容也觉出有些不对。

　　那天赵崇光被仆人叫出去，之后府里气氛陡然变得紧张，隔日郡王妃拖着病体出了趟院子，回来时便神情萎顿，甚至还哭了几场。

　　她到底只是个上门大夫，加上年纪又小，明容平日除了给郡王妃诊治，只待在屋里看医书，并不同别人闲言碎语。

　　也是明容终于有了戒心，毕竟差点被人推进火坑。不能指望出任何事，晏闻都会第一时间赶到，她自己也得小心。

　　不过说来也教人看不明白，那天的事过了就过了，在这府里没掀起一点涟漪，仿佛从未发生过一样。不知是慕华县主手段高明，还是府中有人刻意将这事压了下去。

　　甚至慕华县主都许久未曾在郡王妃的院子出现了。

　　明容不相信慕华县主会不知道，她还安安稳稳地待在郡王府，以此女的不择手段，哪会这么轻易放过她。这会儿貌似平静，说不定后头还会来更毒的招术。

　　“姐姐！”

　　陈钰从外头回来，小跑着到了明容跟前。

　　明容有些惊讶，问道：“今日怎么回来这么早？”

　　虽然郡王妃主动提出可以安排陈钰入王府家塾，跟着族中的孩子一块念书，明容却坚决婉拒了。

　　一来这府里人情复杂，明容吃过亏，自然不想陈钰也被卷进来。二来他们姐弟也不会在郡王府久留，还不如让陈钰继续跟在顾朝曦跟前。

　　虽然早出晚归，有些辛苦，好在李妈妈派了平常出门办事的仆人接送，这些日子下来，陈钰也习惯了。天籁小说网

　　“顾大哥今日有些急事，我不想烦着顾大娘为我一人做饭，便说阿姐在等着我，就自己走回来了。”

　　陈钰眨巴着眼睛说道。

　　这一路实在不短，明容走过去，接过陈钰背着的书袋，道：“你进屋歇一会，回头我做些糕点，犒劳你今日辛苦。”

　　“不歇了，我去瞧书，温故而知新。”

　　陈钰嘴角一咧，果然是进了学的人，说话也一套一套的了。

　　明容听得高兴，不知不觉中，她和陈钰已经有了超乎血缘的亲情，像个真正的姐姐一样，对陈钰充满了期待。

　　看着陈钰回了屋，明容便进了平日煎药的小伙房。

　　前日刚收了诊金，明容便思忖着做些药膳点心。汤药吃多了，人心里也不爽快，正好让郡王妃换换胃口。

　　明容今天要用的食材，早就请李妈妈帮着准备妥当，这一回是陈皮玫瑰糕，有解郁疏肝之效。

　　这一忙便是半个上午，等明容将蒸熟的糕点从笼屉上拿下来，“吱嘎”一声门响，一颗小脑袋从外头伸了进来。

　　明容背着身，以为是陈钰闻着味过来了，笑道：“再等一时，这会儿还烫嘴，回头少不了你那一份的。”

　　没听到回应，明容回了一下头，才发现来的是个头顶梳着个小揪揪的男孩，看着不到五岁，一双乌溜溜的大眼睛紧瞅向桌上红澄澄的糕，小嘴吧唧两下，口水都快要下来了。

　　“小世子，进来啊！”

　　明容笑着招了招手。

　　这孩子她见过，是赵崇光的儿子小冬子，长得虎头虎脑，小小年纪还能说会道，极是讨人喜欢。

　　郡王妃疼爱这孙子，平素见着便要将他抱在怀里，一刻也舍不得放。

　　小冬子估计是随大人来见祖母的，只是没想会溜到伙房来。

　　小冬子很谨慎地往后瞧瞧，才挪进伙房，却不上前，只靠在门上，拿手指了指桌上陈皮玫瑰糕：“那红红的是什么？”

　　这明知故问的。

　　明容歪了歪头：“香？”

　　小冬子貌似迟疑一下，嗯了声。

　　“要不要尝尝？”

　　又愣了片刻，小冬子头摇得跟拨浪鼓般：“爹爹说了，不许我碰那个巫女的东西。”

　　巫女？

　　“我？”

　　明容手指了指自己。

　　小冬子也知道这不是好话，嘿嘿笑了两声。

　　明容没想到，赵崇光瞧着是个谦谦君子，居然在人背后起外号。

　　“我的东西有毒？”

　　明容不服气地问。

　　小冬子眼珠子转了转：“要不，我来试试毒吧？”

　　明容扑哧笑了出来，煞有介事地道：“你放心吧，回头中了毒，大不了我来帮你扎一针。”

　　小冬子眼睛直眨，似乎被吓到。

　　然而没过一会，在中毒和好香的点心之间，小冬子义无反顾地选择了后者。

　　坐到明容给他拿来的小杌子上，小冬子吃得不要太开心，头都抬不起来了。

　　瞧着孩子脸上沾了不少粉末，明容拿过自己帕子，替他擦了起来。

　　“好吃吗？”

　　明容喜欢小孩子，特别是小冬子这样，粉雕玉琢的小娃娃。

　　小冬子一个劲点头，吭哧吭哧地吃得香甜。

　　明容也怕把他噎着，取了碗水，等不烫嘴了，小心喂他喝了。

　　这会吃饱喝足，小冬子摸着肚子，不满足地道：“我还要！”

　　“不成，多了会积食，真要扎针了，”

　　明容半哄半吓，“下回小世子过来，若是……不怕中毒，我给你做山楂糕。”

　　山楂粒开胃消滞，陈钰最喜欢，想必这个小家伙也是一样。

　　小冬子眼睛亮了亮，不吝夸赞一句：“明容，你挺好的！”

　　“多谢！”

　　明容好笑地回道。

　　瞧这小冬子多好，可比他那位爹通人情多了。

　　“我爹爹不喜欢你，可祖母却说你好。”

　　“我不是巫女，是来给郡王妃治病的，你爹爹好没道理。”

　　明容回道，取过盏子，挑了几块卖相好的玫瑰饼，打算给郡王妃送去。

　　“给我祖母的吗？”

　　小家伙倒是聪明，又自告奋勇，“我去送！”

　　明容也不反对，正要带着孩子一块出去，小冬子却又道：“那个，咱们等一会进去吧，祖母正哭着呢！”

　　明容诧异，又出了什么事吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第九十九章 义无反顾免费阅读。https://xs.23sk.com 