
　　独孤默来到了山脚下，看着丹仙山上的忙碌的众人。

　　“终于可以休息了，不过应该去做些什么啊。”独孤默挠了挠头，突然闲下来的他，竟然不知道该做什么了。

　　“宗主，要不你去诺丁城玩玩？这附近只有诺丁城一座城池，我们一起去？”黄城不知什么时候来到了独孤默的身后脸上露出了微妙的笑容，配合上他脸上的皱纹，竟然有一种猥琐的感觉，一个猥琐的魂斗罗。

　　“老黄，你确定当年真的是你拦住了泰坦巨猿？”独孤默被下了一跳，然后一脸怀疑的看了一眼身边的黄城。

　　“当然是我，这种事怎么能够冒名顶替啊。”黄城面色一正，露出了一副正义感十足的表情，这货唱变脸都不用道具。

　　“老黄啊，刚才我从你的表情里看到了不好的信息啊……你不要忘了，我才六岁啊！”独孤默嘴角狂抽的问了黄城一句。

　　“宗主，您想到哪去了，我是想带你去诺丁城吃点好的，请宗主大人不要胡思乱想啊。”黄城一脸严肃的和独孤默说了一句。

　　“行吧，吃饭倒也是不错的选择，走吧，你请客，今天大吃一顿。”独孤默说完对着黄城挥了挥手，开始向诺丁城走去。

　　“宗主，这边有马车。”黄城笑着指了指宗门里停着的一辆马车。

　　“对了，老黄，你把我姐也叫上，她也闭关很久了，带她出去玩玩。”独孤默站在马车旁突然想起来了独孤雁，一个八岁的小女孩憋了这么久了也是时候带出来溜达溜达了，不然会憋坏的。

　　“好嘞，我这就去。”黄城连忙向独孤雁闭关的地方跑了过去。

　　“唉，就当是给自己放个假吧，这段时间把自己压的太狠了，事情也太多了，不过接下来还有种植药材的事情需要我亲自来把控，唉，天生的劳碌命啊。”独孤默坐在马车上摸着下巴轻轻的叹了一口气。

　　没过多一会，黄城和独孤雁从不远处走了过来。

　　“傻弟弟，你终于想起你姐姐我了，你姐姐我都闭关好几个月了，哼。”独孤雁上来就抓住了独孤默的耳朵，使劲的一拧。

　　“哎呦，姐姐，唉，我最近的事情实在是太多了，这不正准备带你出去吃好吃的吗？”独孤默连忙抓住独孤雁的手，省的独孤雁真的把独孤默的耳朵拧下来。

　　“行吧，看在你一会请我吃饭的份上，原谅你了。”独孤雁傲娇的昂起头，坐在了马车里，黄城亲自驾驶马车，毕竟他也不能用两个娃娃驾驶马车啊。

　　接下来，独孤默和独孤雁两个人在马车里交流了一下《长春功》的修炼问题，没多一会，马车就进入了诺丁城里。

　　“老黄，找一家最豪华的饭馆，我带我姐好好吃一顿。”独孤默的声音从马车里传了出来。

　　黄城则是露出了一抹笑容，小孩子就是小孩子，这诺丁城屁大点地方，最豪华的饭店也花不了多少金魂币，这都是可以承受的。

　　“吁……！”又溜达了半天，黄城终于从一众酒楼中挑选了一家最好的酒楼。

　　“宗主啊，我在诺丁城里找了一圈，这应该就是这就是最好的酒楼了。”黄城下了马车，然后将独孤默和独孤雁也扶下了马车。

　　“弟弟，你不会是和黄爷爷商量好带我来这么一间破破烂烂的酒楼吗，不想请客就算了！”独孤雁气鼓鼓的瞪着独孤默说了一句。

　　“我滴姐姐啊，这法斯诺行省就偏僻，诺丁城更偏僻，能找到这么样的酒楼已经不错了，等宗门的问题都安排好以后，我一定回天斗城给你弄个厨子回来。”独孤默连忙低声下气的给独孤雁保证道。

　　“哦……既然如此啊，行吧，那就原谅你吧。”独孤雁说完，就进入了这间酒楼里。

　　“走吧，老黄，今天你请啊。”独孤默也抬腿走进了酒楼里。

　　“好嘞，少爷。”黄城笑了笑，然后转身把马车牵到了一旁，将马车拴在柱子上。

　　独孤默和独孤雁两个人也没有狠狠的宰黄城，没有胡乱的点菜，点了六个菜，小小的奢侈了一下。

　　“老黄，过来一起吃。”独孤默喊了一下黄城。

　　“好嘞，谢谢宗主大人了。”黄城并不知道客气为何物，直接坐在了独孤默的身边。

　　“对了，宗主，我已经好久没有喝酒了，您要不要来点酒？”黄城笑着说了一句。

　　“小二，来酒！”独孤默想也没想，直接让小二端上酒来。

　　“小店刚从天斗城上来了一起七宝琉璃宗酿造的胭脂酒，几位贵客，可想尝尝？”小二一脸笑容的说了一句。

　　“胭脂！没想到你这么个小地方还能弄到七宝琉璃宗生产的酒。”独孤默不懂斗罗大陆的酒，但是黄城可是知道啊，惊喜的说了一句。

　　“来来，赶紧来一壶。”黄城激动的说了一句。

　　“老黄，你手里的金魂币够吗？这顿我请吧。”独孤默想了想，黄城手中也应该没有多少金魂币了，所以独孤默也就不想着宰黄城了。23sk.Com

　　“谢过宗主大人了。”黄城不愧为老油条，一点也不和独孤默客气。

　　“我……”这一下可把独孤默噎了够呛，黄城也不知道客气客气，真是的，太气人了。

　　不过独孤默还没气多一会，店小二就拿着一个漂亮的酒壶从后面走了过来。

　　“宗主大人，副宗主大人，您们还小，先喝果汁就好了。这一壶酒，老夫就不客气了。”黄城觍着脸将酒壶放在了自己的面前。

　　“别，我也尝尝。”独孤默把自己面前的杯子推到了黄城的面前。

　　“弟弟，爷爷说过我们还小，不能喝酒。”独孤雁皱着眉头说了一句。

　　“老姐，我就喝一杯，一杯。”独孤默对着独孤雁嘿嘿笑了一下。

　　“行吧，喝吧。”独孤雁拿起面前的果汁喝了一口。

　　黄城端起酒壶给独孤默倒了一小杯，然后又给自己倒了一杯。

　　“敬宗主大人一杯。”黄城端起酒杯敬了独孤默一杯。

　　“老黄最近也辛苦了。”独孤默笑着和黄城碰了一杯，举杯喝了一口。

　　“这酒……里面竟然有药材，不过这药材搭配的也太差劲了啊。”独孤默喝完以后，皱着眉头回味了一下，这里面也是泡了几种药材，不过作用仅仅是给酒增香。

　　这倒是也不负这酒胭脂的名字，酒香之中另有一抹其他香味。

　　“唉？我自己泡药酒的话，不仅香味更弄，而且还可以增长魂力。”独孤默皱着眉头盯着眼前的酒杯，心里暗暗的思量了一下。

　　而且这种药酒看起来好像还很贵的样子啊，这可是一个发财的路子啊。

　　“对了，老黄，你也别干顾着喝，给我讲讲这个胭脂酒呗，七宝琉璃宗什么时候还酿酒了啊。”独孤默突然想到了什么疑惑的问了黄城一句。

　　“七宝琉璃宗他们可是号称全大陆最富有的宗门，所以酒这么挣钱的行业，他们一定会插一脚，不得不说七宝琉璃宗的也是厉害，用特殊的方法酿造出了这种胭脂酒，这种酒的市价应该是千金一壶。”黄城又仰头喝了一口胭脂酒。

　　“哦……如果我要是想酿酒行不行……”独孤默笑着说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第三十三章 新财路免费阅读。https://xs.23sk.com  