    仿佛一头绝世凶兽，突然从漫长的沉醒中苏醒，散出涛天的气息。方云一瞬间，就感觉到了一股极其强烈的危机。那涛天的凶气和戾气，令人不禁寒毛倒竖。

    武者天冲四品，就拥有“大小如意”的神通。可以改变体型。但这种改变，只是外型的改变，基本的结构是没有变化的。但溟皇这招“君临天地七大杀”，就完全不同了。方云感觉到，他的身体结构，完全的改变。真正的就是一柄凶刀，一柄巨大的绝世凶刀，灭绝一切，不留生机，为天地所不容的，可怕存在。

    “嗡！”

    刀芒暴涨，扑天盖地。这刹那，溟皇将自已的招式完全施展开来。巨大的威力，撼动整个溟芒大6。只听“咔嚓”一声，虚空、大地，现出一条条巨怕的裂痕。整个天地支离破碎，瞬间被溟皇的刀气所瓦解。

    一股无法形容的恐怖，涌上心中。方云这一刹那，产生了一种要被斩杀的念头。仿佛是末曰临头。而天地之大，却无容身之地，正是英雄末路之时。

    方云心中一凛，知道这是溟皇的刀招刀意太过强烈，想要影响自已。若不是他经过了远古魔神意志的锻炼，这一下也有可能着了道。

    “哼！溟皇你也接我一招！一招败不了你，我立刻离开溟荒！”

    隆隆的声音，仿佛雷霆掠过大地。方云身形一弹，立即拨地而起，弹入虚空。他踏步虚空，一掌举过头顶，状若天神：

    “第六式，青龙衍天！”

    声音一落，五指箕张，猛然在虚空一拍。“嗡”的一声，天地震动，磅礴的青色云气，滚滚荡荡，从方云指间迸射出来。

    “吼！——”

    虚空万龙咆哮，一阵洪荒、古老的气息，伴随着越来越强烈的龙威，从空间深处传来。眨眼之间，四条狂暴的苍龙，神态狰狞，卷起涛涛雷云、闪电，猛然从虚空深处，冲了出来。

    天地之间，乍然一暗。随后两人的绝世凶招，在虚空中，重重的撞击在了一起。

    “轰隆！”

    犹如宇宙初开，天地之间，蓦然暴出一声，惊天动地的巨响。方圆数百里之内的虚空，立即破碎，化为一片黑暗真空。强劲的冲击波，幅射八方。整个北溟瞬间沸腾，无数巨浪，腾起百千丈。

    甚至，遥远彼岸的狄荒和夷荒海岸，也掀起了一阵狂风。

    “嗡！”

    溟荒皇宫地下深处，突然暴出一阵恐怖的气息。一道精芒冲天而起，然后，迅扩散，化为一道巨大的穹形光膜，如一只铁锅倒扣大地上，将整个溟荒皇宫，连带周围的核心地带，护在其中。强烈的冲击波，撞击在光膜上面，如泥牛入海。没有掀起一点波澜。

    天空中，方云凭借着“海神战甲”的精神增幅作用，清晰感觉到这一幕，顿时大惊失色。这人的气息，强大可怕。仅仅是泄露出来的一丝气息，也有让方云不战而逃的冲突。

    一道光幕，护住大半个溟荒大6。这一点，方云自已远远做不到！这种手段，已经接近神魔。

    “不妙！居然引出了溟荒的老怪物级存在！——走！”

    方云心中狂跳，立即萌生了退意。

    武者达到天象级，立即有八百寿。天冲境强者寿命就更长。溟荒偏居一陨，没有受战乱波及。其中不可能只有溟皇一个强者，这一点方云早有预料。

    勇敢是一回事，但找死就是另一回事了！这种老怪物出来，他除了逃，还只有逃。

    “堂堂溟皇，不过如此！”

    方云接连三招青龙绝学，连续施展，迅将溟皇逼开一段，身形一颤，立即向溟荒外逃去。

    “嘿嘿，”溟皇冷笑：“这个时侯才想到，不觉得迟了吗？”

    他早就出一缕神念，勾通溟荒更强者。此时见到方云要走，哪里会让他如意。

    “给我留下！”

    溟皇一脸杀意，身形一闪，立即闪电般追向方云：“冰魄玄冥掌！”

    一只巨大透明的手掌，裹着滚滚寒气，向着方云抓去。这一掌带上了强烈的空间之力，方圆近千里内，空间之力顿地紊乱。溟皇显然想通过这种方式，阻止方云离开。

    “轰！”

    一掌拍落，虚空炸开。然而，方云却在掌劲落下的刹那，瞬间切换成千上万的空间，迅遁出数百里，出现溟荒边缘上空，从容的逃过了溟皇的追杀。

    “亿万空间遁形**”是上古“苍穹魔君”赖以成名的绝学。这门绝学，虽然可以用于武斗之中。便真正的威力，还是体现在逃遁之时。凭借这门绝学，苍穹魔君不知道，逃脱了多少次追杀。

    溟皇在战斗之时，还可压制方云一翻。但方云一决心逃跑，他就完全是鞭长莫及，莫可奈何了。

    “该死！”

    溟皇暴怒，一掌击在虚空。只是看上一眼，他就知道。他根本不可能追上方云。

    溟荒海岸，水波涛涛。眼看方云就要逃出溟荒大6，突然之间，天空一暗，一片乌云凭空而现，笼罩虚空。

    方云心中立即一沉：“不好，追过来了。”

    这团乌云根本不是普通的雷云，里面散着一股强烈的武道意志，和生命气息。那种强度，想想都让人惊惧。

    “小友，远来是客。不妨到我溟荒皇宫一聚吧……”

    这个声音，极为的苍老。声音淡漠，仿佛经历了太多的事情，以致于对任何事情，都兴不起任何的感情。

    虽然出的是热情好客的邀请，但流透出来的，却是剌骨的淡漠和冷酷。那是彻底藐视、踏践一切生命的态度。

    “轰隆！”

    声音还未停歇，天空的乌云立即涌动，眨眼间，化为五根巨大的乌云手指，向着方云头顶罩落下来。这一掌真要落下来，什么都压成齑粉了。

    方云大骇，体内真气疯狂燃烧，“亿万空间遁形**”施展到极限，无数空间以惊人的度切换。然而空间中，另一股更加庞大的力量，同样在艹纵空间。

    方云是要跳跃，逃出这片天地。而这只乌云化成的巨掌，则是要把无数空间，收拢压缩，聚于一点，镇于掌间。如此能力，简直骇人。

    如果真让他成功，方云就会被他封印在成千上万的空间之中，动弹不得。也彻底的丧失掉反抗的能力。

    空间之道，非常的玄妙。当两人互相对抗空间之力时，奇怪而诡异的一幕，立即出现了。

    时间仿佛无限的放缓，乌云所化的巨掌，五根手指，以慢的吓人的度，缓缓的收笼。而方云在这五根巨指之间，同样缓慢的前进。他的神色，极其的凝重。几乎是全神贯注。

    然而，没有人知道。在这看似无限放缓的一幕后，却是数以百万计的空间，以快的不可思议的度，在疯狂的跳跃、切换和封印、收拢。

    这比拼的，完全就是对空间之力的领悟和掌控。这五根手指的封锁，并不是绝对的。依然有许多破绽，方云所在做的，就是从这些不断收拢、封印的空间中，找到微小可供利用的破绽，从容的逃脱。

    “该死！这个家伙居然这么强大！”

    方云身心紧崩，此时的危险之极。他虽然知道，自已有可能会钓条大鱼。但却没想到，这条鱼会这么“大”。但此时，已经没有时间，思考这些了。因为此时，已经至了关键时刻。他开始感到，成败的关键了。

    方云不知道，他心中惊讶的时侯。却皇城底下，一个老者比他更加震惊。他本来试图，将方云连带周围的空间，彻底封印起来。他现在施展的，也就是这种功法。但是，事实显然并不如想像的那么轻松。

    这个年轻人所展现出来的空间艹控力，简直令人震惊。现在的情况，完全是一种力量角缠、对拼的客观产物。从而营造出了一种势均力敌的外像。

    “此子，果然不可留！”

    虽然刚刚破空而出，但这一瞬间，神秘存在立即就明白了，溟皇将他出手的原因了。

    “机会来了！”

    就在此时，一个微小的空间破绽，突然出现在方云面前。这个破绽，微小不可计。对于武者来说，几乎是很难利用的。但对于“苍穹魔君”的传人来说，却不是如此。

    “吟！”

    一声长啸，方云蓦然暴出所有真气，同时，身形一晃，立即缩小，化为一颗尘埃。向着那线缝隙逸去。

    “哼！”

    一声冷哼，恐怖强者显然也现了方云的意图。五根乌云手指，猛然收拢，就要弥合这线缝隙。

    爆！爆！爆！

    就在手指弥合，机会稍纵即逝的刹那，方云体内突然飞出六条傀儡，这些傀儡刚一出现，便连带体内的法器，一起猛烈的暴炸开来。

    轰隆隆，只听一声巨响。相邻的两根手指一颤，蓦然被弹开细微的一线。

    “成了！”

    方云眼皮一跳，“亿万空间遁形**”立即动。“唰”一下，如同一只蚊子一样，滑溜至极，不可思议的从这只手掌的手指缝间，逃了出去。

    “走！”

    方云毫不留停，身形一纵，立即朝着溟荒外掠去。

    “哪里走！”

    一声暴喝，带着怒气。冥冥中的恐怖强者，终于动了真火。乌云裂开，一只仿若神魔的手掌，卷着滚滚的云气，从天空抓了下来。

    这一次，再不是虚影，也不是化身，而真真正正的手掌！只是一个眨眼，这只白皙的手掌，立即就追上了方云。一掌抓了下去。

    方云大骇，他的真气，在刚刚的对耗中，已经消耗不少。此刻，已经很难对抗这样一击了。眼看方云就要丧命掌下。异变突起——“哼！”

    一声冷哼，仿佛雷霆，突然响起。随即虚空裂开，一只黄金色的手掌，尊崇华贵，带着无边的威压，从虚空中抓了出来。只是轻轻一抓，“咔嚓”一声，就将后方追来的手掌，轻易抓碎，然后逆流而回，转向溟荒中央。

    “轰隆！”

    黄金色的手掌以太山压顶之势，闪电落下。半个溟荒皇宫立即塌陷，化为废墟。

    “噗！”

    溟荒皇宫地下，一名龙钟老者，如遭重挫。“噗”的一声吐出一口鲜血，整个人被这股力量，抛起，狠狠的撞到墙上。一双明亮的眼神，如见鬼魅，惊骇欲绝：

    “人皇！！……”

    （未完待续）

