    幽斗是法尔姆斯王国的人吗？利姆露自己也不知道啊，不过他又似乎记得，幽斗之前似乎说过，自己还处于居无定所的状态。

    而且眼下的状况，谁还在乎幽斗是不是法尔姆斯王国的人，能够解决猪头魔王才是首要大事。

    去寻找幽斗的人选，本来应该是跟幽斗有联系的紫苑跟朱菜最为合适的。

    但是现在的紫苑是战场的主力之一，朱菜的群辅位置也是弥足重要。

    还有不管是朱菜还是紫苑，实力虽然有了，可是她们的机动力是真的不强。

    所以最终，利姆露只能排即有实力又会使用影移动的苍影，前往法尔姆斯王国寻求幽斗的支援。

    因为苍影无法像紫苑她们那般，确定的幽斗的位置，但是现在只能指望幽斗暂时安分一点，不要到处乱跑了。

    苍影利用『影移动』的能力，很轻松的就潜入了马利斯城，并且从这里人口中的议论声得知，原来法尔姆斯王国发生了政变。

    贪婪的原国王被驱赶，而幽斗大人又真好处于这个城市之中，苍影猜测这件事情，应该多少跟幽斗大人脱不了干系，所以又趁着夜幕潜进了王宫。

    虽然外面看守的魔物都异常强大，让苍影有些吃惊如今法尔姆斯王国的战力，但是通过『影移动』跟『气息遮挡』的能力，他还是躲过了重重防线，潜进了大殿之中。

    不过让苍影有些始料不及的是，他才刚刚潜进了大殿之中，看到了位于王座之上的幽斗，惊喜到还没有现身相认之时，却发现一股气机瞬间锁定自己了！

    按理说使用了『影移动』跟『气息遮挡』双重技能的他，对于自己的潜藏能力是相当有信心的，即便是实力比他强上一个层次的存在，应该也发现不了他才对。

    但是如今苍影却发现，自己才刚刚进入大殿，就已经被对方的气机给锁定，而且从对方身上散发的气息来看，苍影也能感觉到，对方相当的危险！

    而接下来的，也就是刚刚蛛姬跟幽斗面前所发生的一幕。

    听到苍影说明的情况，还有此次前来的目的，幽斗先是愣了一下，随后也在苍影一脸惊喜的表情下，同意了对方请求协助的请求。

    本来他还以为，自己这边就闹得够大了，没想到利姆露那边都搞成联军，该说对方真不愧是主角吗？

    会决定帮助利姆露了，一方面是出于对方却是符合幽斗胃口，而且朱菜跟紫苑她们，也算自己一半下属。

    然后就是对于所谓的“猪头魔王”还有“中庸小丑连”，幽斗其实也是相当感兴趣的。

    本来幽斗还想将法尔姆斯稳定下来，让后在开始动用王国的力量，着手开始帮自己寻找命名魔物的。

    但是按照现在的苍影所说，如今鸠拉大森林中的大战，似乎除了猪头魔王跟二十万猪头族以外，还聚集了大量的类似格鲁米德的高等魔人。

    既然作为魔王克雷曼的手下，然后又是上位的魔人，不敢说全部，但是拥有名字的『命名魔物』，数量应该不在少数吧？

    还有之前答应了那些贵族们的修路事宜，必须闯过鸠拉大森林，这次正好过去也将事情给一起办了。

    “幽斗大人，需要我去通知一下，让法尔姆斯的军队准备一下，陪同您一起出征吗？”

    听到了幽斗答应了苍影的协助请求，蛛姬在身后主动躬身询问道。

    而听到蛛姬所说的话，苍影向来波澜不惊的表情，此时也是微微的露出了一丝惊喜的表情。

    按照利姆露大人的打算，本来是只打算请求到幽斗大人一个人的协助。

    但是大概连利姆露大人他们也没有想到，跟他们才分开没多久的幽斗大人，不声不响的就成了一国之王。

    个人的战力再强，那也就是个人战力而言，跟一国战力根本就没法比。

    而且从幽斗身后的蛛姬刚刚散发出来的气息，以及外面那些看守的魔物来看，幽斗大人所掌握的力量，还不是一般的强大。

    所以能够带回更多的战力，苍影自然是高兴的，毕竟就算幽斗大人愿意帮忙，弥补了顶端战力的他们，在人数优势上，比起猪头族们还是远远不足。

    “通知猫又、手洗鬼、钩针女、岸崖小僧还有武士之俑他们几个就好了，至于其他人就留下来保护这里就行了。

    法尔姆斯的士兵都是些普通人，鸠拉大森林距离法尔姆斯王国并不算近，以他们的行军速度，等我们赶到的时候，利姆露他们早就凉了。”

    听到幽斗所说的话，本来面露惊喜的苍影也是冷静了下来。

    是啊，现在的利姆露大人他们那边的情况刻不容缓，即便是带回更多的支援，要是时间上赶不过来，那也完全是白搭。

    说句有些自大的话，并不是每个人都是自己，拥有『影移动』的技能，想要从这里赶往鸠拉大森林，脚程太慢的话，不仅不是援助，反而会成为累赘。

    一想到这里，苍影又突然在幽斗面前单膝跪下，并且说道：“幽斗大人能够派出更多的战力支援，相信利姆露大人也会相当感动。

    但是如今情况紧急，还是由我跟幽斗大人先一起赶过去支援吧，至于后续支援的话，幽斗大人可以让他们慢慢行军前进。”

    虽然没有说得太明显，但是苍影的话想表达的意思很清晰，那就是希望幽斗先跟他回去支援利姆露，别因为支援耽误了行程速度。

    听到苍影所说的话，幽斗也是露出了一丝苦笑，显然对方把自己刚刚点名的那几个部下，当成了拖油瓶。

    “看你身上的妖力（魔素量）没多强，口气比我脚气还大。

    怕我们跟不上你的速度？等一下你就尽管爆发你最快的速度，我们要是跟不上你的脚步，以后遇到你都用大人敬称。”

    还不等幽斗开口反驳，被蛛姬带来的猫又几人，刚进来就听到苍影的大言不惭，当下自然是火冒三丈。

    本来听蛛姬说，他们几个被幽斗大人选中，能够随行出征，猫又几人还相当的高兴。

    可是他们才刚进大殿，就听到那个鬼人嫌弃他们拖油瓶，好心情瞬间就没有了。

    在自己的主君面前，否定他们的能力，这无疑是对他们的一种屈辱！

    因为情况紧急的原因，幽斗跟苍影等人，当晚就连夜出发了。

    虽然说在夜晚赶路，对于大部分人而言是一种困难的事情，但是对于幽斗他们而言，这显然完全不是问题。

    不要忘了，他们可都是“妖怪”，本来就是夜间所活动的，在夜晚中活动，不仅不会因为夜色的影响，而且身上的妖力还会变得更为活跃。

    幽斗一伙人的行进速度异常之快，不过在赶路过程中，猫又等人却跟苍影杠了起来。

    之前被苍影所轻视，显然让猫又他们几个相当的在意，所以此时也是卯足了劲，不让自己掉队。

    不仅不让自己掉队，他们还跟苍影玩起了竞速，企图在对方最擅长的地方打对方的脸。

    猫又作为猫形态的妖怪，速度本来就是极为敏捷的，再加上妖力（魔素量）又比苍影还强，所以一路上是真的让苍影在自己的身后吃灰。

    至于岸崖小僧则是将自己化为一趟水流，变得跟类似苍影的影移动一样，无视障碍物开始在地上快速穿梭，速度比起苍影也是不逞多让。

    至于钩针女则是利用头发完成钟摆动作快速前进，速度虽然不及前面几人，但是也不至于掉队。

    掉在最后面的，是单手拦腰抱着武士之俑的手洗鬼，这一路上几乎都是维持着自己的暴力美学，一路疾行的横冲直撞，一路上不管是树木还是岩石，几乎都直接粉碎直行。

    至于武士之俑的话，因为是陶俑妖怪，虽然防御力几人，但是机动力的话……

    也托这几个人暗中较劲的福，本来苍影来时一天才能赶到的路程，足足被缩短了近一半。

    甚至在最后的时候，这些家伙甚至因为赶路，动用了自身的妖力。

    “这让我该说你们什么，居然将妖力用在了赶路这种无足轻重的地方，以我们原来的速度，一天之内是完全能赶到鸠拉大森林的。

    但是现在你们还没有开始战斗呢，就因为较劲，损失了三成左右的妖力，这真的合适吗？”

    对于苍影他们需要使用魔素量跟妖力才能发挥的速度，幽斗利用自身的“其疾如风”自然是能够轻松跟上。

    可是看着猫又等人身上已经变弱了不少的妖力，幽斗又不由得一阵头疼。

    想要维持自己的尊严他懂，但是接下来他们面临的就是二十万以上的大军了，这种行为是不是太过草率了？

    “幽斗大人很抱歉，都是因为我之前的失言行为，才会酿造出这样的后果。

    您的部下都是相当优秀的存在，我会之前的质疑行为表示道歉。”

    听到幽斗所说的话，苍影当即单膝下跪道歉，而且不仅仅是幽斗，骄傲的他此时也向猫又他们表示了歉意。

    事实上他是真的没有想到，之前还孤身一人的幽斗大人，是怎么做到在短时间之内，找到这么多强大的魔物的。

