    以前每次他都被气得失去理智，不曾注意到这一点，如今再想，或许是她心虚，所以才没用肯定句的。

    这样一想，他忽然用大手掌住她的后脑勺，往下一压，强势地掳获了她的芳唇。

    厉景琛攻城略地的吻法，叫陆晚晚难受的挣扎起来，可是身后的悬空感却逼得她无路可退，最终只能像菟丝花般的攀附在厉景琛这棵大树上，直到丢盔弃甲。

    不知过了多久，厉景琛轻轻拍了拍陆晚晚失神的脸蛋，温柔的说了声：“晚晚，吸气。”

    陆晚晚下意识的吸了口气，才缓解了那股被吻到快要窒息的感觉。

    就在这时，拐角处忽然传来一声冷嘲热讽——

    “好哇，我就说为什么要邀请两个外人来参加奶奶的寿宴，原来是方便你们在这里偷情？！”

    厉景琛愉悦道：“连接吻都变得这么青涩，还说跟他睡过？晚晚，这次我可不会再被你骗了。”

    陆晚晚脸上的血色急速退去。

    陆晚晚如今有了傅朔还不够，居然还跟厉景琛藕断丝连，而厉景琛竟也这么纵容她，这还是那个眼里揉不得沙子的厉景琛吗？

    他当年可不是这么对她的！

    厉景琛和陆晚晚齐齐看去，只见白卿落正举着手机，对准了他们的脸拍照。

    手机后面，则是白卿落嫉妒到快要发狂的脸。

    “你求我啊，厉景琛。”白卿落将手机藏到身后，第一次在他面前挺胸抬头道：“为了那个水性杨花的女人，求我啊！”

    杀意自厉景琛眼底窜过，叫他的声线低沉到诡异：“你说晚晚什么？”

    自以为拍到他们丑事的白卿落，此时举着手机，洋洋得意道：“陆晚晚，我倒要看看，你要怎么向你的丈夫和儿子交代！”

    厉景琛却在将陆晚晚从护栏上抱下来后，朝白卿落走去，俊颜一片冷色：“把手机给我。”

    厉景琛听着她的奚落，倏地问道：“你刚才让我求你？怎么算是求你？”

    白卿落看着他垂落的脸庞，完美得令人失神，这还是他这么多年来第一次走近她，近到都能闻到他熟悉的古龙水香。

    白卿落捏紧手机，等于捏紧了陆晚晚的“罪证”。

    也因此，她一脸得意的说道：“我说陆晚晚她水、性、杨、花啊，我总算明白了，那个蓝沁就是你们的挡箭牌，你对外宣称交了蓝沁这个女朋友，其实暗地里还在跟陆晚晚暗通款曲！”

    只见厉景琛猛地抬起手，掐住了她的脖子。

    他这一出手，完全是不讲道理的！

    她忍不住伸出另一只手，一边触摸他棱角分明的脸庞，一边故意瞥了陆晚晚一眼，红唇轻启道：“也许，你愿意像吻她那样的吻我？或许我一开心，就会把你们偷情的照片删掉呢？”

    白卿落这话，是挑衅，是侮辱，谁也知道厉景琛不可能亲她的，她这纯粹是在恶心厉景琛，看看他会不会真的为了陆晚晚，去亲一个他心中视为低贱之人！

    厉景琛一双黑眸紧锁住她，令人毛骨悚然的说道：“忍你活在这世上六年，已经是我的极限了，今天你既然自己找死，那我就成全你好了。”

    陆晚晚见他暴走，只好上前阻止道：“厉景琛，你别冲动！”

    白卿落只记得拍下了他们的照片，却忘了厉景琛是个疯子，只是在自己心爱之人面前，披了层冷静的外衣而已。

    她惊慌之下，忙道：“厉、景、琛…你不能…杀我…我是…修齐的…母亲！”

    几秒后，厉景琛才松开手，白卿落就像团烂泥似的瘫在了地上。

    陆晚晚弯腰去探她的鼻息，发现虽然微弱，但至少还活着。

    厉景琛却置若罔闻的将白卿落钉在了墙上，像掐住一只鹌鹑一样，直掐得她不停翻白眼。

    终于，白卿落的脑袋一歪，晕了过去，而她的手也颓然一松，任手机掉落在地。

    厉景琛眼角赤红，浑身紧绷，但在陆晚晚依偎上来时，却像烈火遇到了细雨，杀意渐渐熄灭了下来。

    究其原因，还是他潜意识里不想在她面前发疯丢脸，更不想吓坏她，让她躲开。

    但下一秒，她就见厉景琛还在危险的注视着白卿落。

    为了避免他成为杀人犯，她只好抱住了他，呼唤他的理智：“厉景琛，已经没事了！你不要再冲动了！”

    可是北边山区一行，她切身体会到了他的心结是她，救赎也是她后，便不再那么害怕了。

    厉景琛这时道：“晚晚，她骂了你，我教训她…一下。”

    但陆晚晚有被吓坏吗？

    或许一开始是有的，被他劫持去郊区的别墅那天，她确实把他视作了魔鬼！

    陆晚晚道：“厉修齐已经失去了父亲，你爷爷是不想再让他失去母亲。”

    厉景琛冷漠道：“我倒宁可他成为孤儿。”

    陆晚晚对这个“一下”不敢苟同：“就因为这样，你就要她的命？”

    “对，我早该要了她的命。”厉景琛似魔怔了的说：“可是她生下了厉修齐，所以厉元忠要她戴罪立功，好好抚养厉修齐长大成人。”

    陆晚晚来不及细究，就被厉景琛长臂一勒，抱得喘不过气来。

    他问：“晚晚，我做的好吗？”

    陆晚晚一怔之下，想起刚才林岳负了厉轻灵的心时，厉景琛都能在最后收手，要他滚蛋。

    可现在却因为白卿落骂了她一句，他就失控成这样，他到底是故意做给她看，证明他对初恋情人已经没有感情了，还是……

    厉景琛摸了摸她的脑袋，半回过神的说道：“别怕，我不会伤害你的。”

    陆晚晚听着他逐渐平静下来的语气，诱哄道：“那你先松开我。”

    这副“求夸奖”的语气是怎么回事啊？

    陆晚晚可不想鼓励他动不动就掐人脖子：“你该学会控制自己，不然我会害怕。”

    厉景琛缓缓松开了她。

    陆晚晚捡起了白卿落的手机，一边看着她偷拍到的照片，一边冷笑。

    如果白卿落知道是傅朔自己要她再选一次的，不知会不会崩溃？

