    便是再无他人。

    对此，顾焘看的清清楚楚，却一直对此置若罔闻，任由自己的儿子们为了夺位而疯狂的自相残杀。

    他这个四儿子究竟是有多么的心狠手辣，怕是没有人比他看的更清楚了。

    “父亲说笑了，对于六弟，儿子很是放心，如果六弟愿意，儿子自然是愿意与他共同掌管顾家和猎春堂的。”

    顾祁岩一字一句的，带着浓浓的诚恳意味。

    许久，顾焘只是高深莫测的笑了笑，却不置一词。

    ……

    “霍先生，我去下洗手间。”

    谢蓝歌仪态万分妩媚的凑近霍傅司的耳边，暧昧不清的笑了笑，便转身离去。

    不远处，有一道光略过，捕捉到了这幅画面。

    端着酒杯的男人面色依旧冷沉无比，逼得来往想要靠近的人都是望而却步。

    女人们皆是感叹沉迷于他的俊美容貌。

    而男人们，除开嫉妒羡慕之外，更多的还是想要攀附上这颗大树。

    所为背靠大树好乘凉的道理，众人皆知。

    如果巴结上了霍傅司，以后的日子还用奋斗么？

    可惜，此人实在是戾气过于深重，只可远观，而不可近距离靠近。

    实在是没什么意思的酒会。

    往常，霍傅司从来是不会参加的。

    但是今年的意义有些不同寻常，从谢蓝歌提供那个情报开始，他就决定了要参加此次酒会。

    只是似乎到目前为止，顾家的那两个人都没有什么动静。

    反倒是平静的有些出乎人意料。

    正想着，眼角余光就捕捉到门口处娉婷走进来的一道倩丽身影。

    女人唇角抿笑，挽着身侧男人的劲臂正笑的仪态端庄，叫人移不开视线。

    霍傅司眉心一拧，几乎是下意识便朝聂云萝的方向走了过去。

    宾客们也同样注意到了新来的客人，在辨别出那是谁之后，不可置信的惊叹出声。

    霍傅司挟声名狼藉的谢蓝歌出席已然是令人匪夷所思，如今霍太太却又后来者居上，挽着曾经闹过绯闻的云家二少爷姿态亲密无间的出场……

    这夫妻两人，究竟是在搞什么鬼……

    众人的视线一扫过来，聂云萝就有些紧张的挽了挽身侧男人的臂膀。

    察觉到她的不安，云彦侧目，安抚意味的拍了拍她的手肘，“不怕，我在这里。”

    不远处，正欲走过来的男人脚步稍稍一顿。

    那对男女亲密的姿态实在过于晃眼。

    他就那样定定的看着，直到心口传来尖锐的戾气。

    “哟，这不是霍太太么？怎么？霍先生不打算过去打个招呼？”谢蓝歌不知道什么时候回来的，双臂抱胸立在他身旁，似笑非笑的看着聂云萝和云彦。

    啧……这熟稔而亲密的姿态，可真的不是普通朋友之间能做的出来的。

    霍傅司抬眸，眼底的暗沉依旧不变，但是那冷然的气场却愈发凌厉了几分，尤其是在聂云萝偏头朝云彦展露笑靥的时候。

    “谢小姐提供的情报，似乎不怎么准确。”

    谢蓝歌信誓旦旦的说今晚顾氏父子会有动作。

