    胡雷今日可不是来招待龟灵的，他是来刷成就的！

    听到龟灵要尝尝，连忙出声阻止。

    开玩笑，按照她吸奶茶的势头，火灵怕是碗底都舔不到。

    拦住龟灵，对火灵施礼：“师尊虽然嘴上从未说过，但为我指引大道，又夜夜辛劳，默默守护，这个桃花撞奶，代表的就是桃李不言，下自成蹊。”

    “桃花撞奶？”

    龟灵瞄了一眼火灵的胸前，又连忙收回目光，她没敢再调笑火灵。

    毕竟有别人在，还是要给她留些面子的。

    何况，她又没自己大……

    被人阻拦了进食，龟灵十分不爽，还是忍不住挑刺道：“桃花不是代表姻缘的么？而且桃花开在春日，也不是秋日，并不合你的那个秋日主题啊！”

    胡雷闻言皱眉，虽然他早想好了说辞，但被龟灵挑刺，还是让他也有些不爽。

    就算是，你也不能说出来啊！

    什么叫吃人家嘴短，都不懂？

    不过他自然不会与龟灵正面冲突，而是对火灵正色道：“桃花代表年少，也代表了刚上山的我，而现在的我就是师尊培育的果实，所以这桃花是象征着师尊的培育之恩！”

    “所以……是你撞奶？”

    龟灵眼波流转，她得意洋洋的看着有些尴尬胡雷，被阻拦的不爽终于散去大半。

    不过她很想知道，这个能说会道的家伙还能怎么解释？

    火灵皱眉，虽然她知道这是龟灵的性子，但这样说胡雷，她也有些不满，直接道：“别在晚辈面前胡说！”

    龟灵知道火灵最重面子，嘿嘿笑了一下不再说话。

    胡雷尴尬之后，没有反驳，而是将勺子拿到自己手里，继续朝火灵介绍道：“桃花也是美貌的象征，师尊就同这桃花一般，面若桃花，华如桃李，桃李其容。”

    桃李可以形容青春年少和可栽培的后辈，也可形容明艳貌美，有争荣斗艳之意。

    所以是你们师徒俩一起撞？

    龟灵心中想着，这师徒俩怎么有点古古怪怪的？

    本圣母还还没吃东西，就有种饱了的感觉是什么情况？

    不过有了刚才火灵的警告，这一次她没再纠缠。

    原本她就压根不想听这些牵强的解释，只想马上吃一口尝尝。

    看起来好像很好吃的样子。

    “请师尊品尝。”

    胡雷亲手挖了一勺，递到了火灵面前，嘴巴还微微张开，似乎在示意火灵张嘴，看起来就像是要喂到她嘴里一样。

    火灵有些无语，这个徒弟的孝敬方式还是这样奇怪，不停的在清理门户的边缘试探。

    不过此时有龟灵在场，她自然要给胡雷留些面子。

    看着递到嘴边的撞奶，火灵直接伸手接过勺子，面无表情的将桃花撞奶放入嘴里，眼睛却又是一亮。

    这个比奶茶更合她的口味一些，感觉就是嫩滑、清香、醇厚！

    入口即化的嫩滑之中，带着一丝桃花的清香，清香之中又有着奶香的醇厚！

    火灵抿嘴点头，半晌才憋出两个字：“好吃！”

    “让我尝尝！”

    又是好吃？

    听到火灵的赞赏，龟灵早就安耐不住，上来抢过她手中的勺子，一下挖去小半碗。

    “咻咻咻~”

    龟灵毫不在意形象，全都吸入嘴里。

    “嗯？”

    眼睛微眯，龟灵感受到了入口即化的嫩滑。

    “嗯。”

    随后又品味出了桃花的清香，这倒在她的意料之中。

    “嗯~！”

    奶香的醇厚充满口腔，让她忍不住点点头。

    三重口感有层次的在她嘴里爆开，连续三个嗯，代表着她三种感受。

    “咕噜！有点意思！奥么奥么！”

    桃花撞奶已经滑入她的胃里，她咂咂嘴，意犹未尽的又要去挖剩下的半碗，却发现胡雷已经将碗拿走。

    “给我！”

    龟灵忽然眼睛一红，浑身波光乍现，一身杀意犹如实质，朝着胡雷倾泻而出！

    胡雷顿时一个激灵，手中的碗差点拿不住，好在火灵身上红光一闪，瞬间将两人隔开。

    “住手！”

    火灵太了解龟灵的性子了，有些无奈的看着她。

    她知道龟灵只是一瞬的心神失守罢了。

    果然，龟灵此时也恢复神志，连忙收起神通。

    但她还是执著的看着胡雷，挤出一丝笑意：“那个谁……”

    没记住对方的名字，龟灵丝毫不见尴尬，反而强硬道：“把碗给我，我保证不会伤害你！”

    想到刚才自己对一个凡人释放杀意，龟灵其实有些不好意思。

    但这就是她心境上的那一丝瑕疵，除了有些听不得劝，还有就是这个……

    护食！

    胡雷此时还有些没反应过来，但刚刚自己汗毛都竖了起来，绝对不是假的！

    这个龟灵圣母因为一口吃的，要杀人？

    他没有第一时间回话，而是在火灵后面轻轻拉着她的衣角，震惊的确认道：“师尊，龟灵圣母刚刚是不是要杀我啊？”

    “她只是有些护食罢了。”

    截教向来是帮亲不帮理的，而这两人一个是自己的闺蜜，一个是自己的徒弟，让她有些两难。

    “我让你把东西给我！”

    龟灵依旧不依不饶，即使有火灵站在中间，她依旧死死盯着胡雷。

    “给她！”

    火灵没好气的从胡雷手里将半碗桃花撞奶接过，递给了龟灵圣母。

    “秃噜秃噜~”

    三两口将剩下的桃花撞奶装入口中，龟灵的嘴塞得犹如小包子一般，眯着眼露出一丝满足的笑容。

    胡雷只能在一边心疼的看着自己的桃花撞奶，就这样被人两口吞了下去。

    “咕噜！”

    桃花撞奶全部到了胃里，龟灵才整个人放松下来，有些歉意的看着火灵道：“抱歉，我真的忍不住，你知道的。”

    龟灵圣母的成道之基就是守护之道，当初圣人老爷就是看中她这一点，才收为亲传，期望她能守护截教。

    只是没想到，久久未能突破大罗境，她的性情变得有些冲动急躁，心境上还出现了这样的一丝漏洞。

    “我早就习惯了，就是刚刚怕是吓到了胡雷。”

    火灵见她从护食状态出来，也跟着放松下来，回头看向胡雷。

    胡雷闻言，立刻强撑着道：“师尊放心，我也没事！”

    刚刚龟灵的杀意外泄，让他感觉似乎在面对一只远古巨兽！

    怎么可能没事？

    他见两人都放下戒备，才敢表达一点不满：“不过若是对我这样也就算了，不会对师尊你也这样吧？”

    对于胡雷的关切，火灵无奈摇头，解释道：“这是她心境的漏洞，对谁都一样，不过我们实力相差无几，她奈何不了我的。”

    “就因为一口吃的就要打要杀的？龟灵前辈真的好可怕啊！”

    刚刚你吓到我了！

    今天，我要让你知道艺术家的厉害！

    胡雷斜睨着龟灵，又往火灵后面躲了躲，有点欠揍的道：

    “不像我，只会心疼师尊~~！”

