    不多时，上官云霆已经来到花焰宫弟子所在的驻扎军营外。

    他虚空而立，阵阵清风从身体掠过，吹动衣衫，好是飘逸。

    既然做出了决定，军师来当武将，也不矫情。

    当即扯开嗓子，以内力传音，声音如闷雷滚滚传入下方。

    “花焰宫叛军党羽听着，我乃王城禁卫军大将上官云霆；

    奉劝一句，放下武器，即刻投降，别再做无谓的斗争；

    否则视为顽抗分子，一律诛杀，并追加九族一并论处！”

    声音沉闷，笼罩整片军营，清晰的传入每个人的耳膜。

    正在与各大队长开会商讨下一步往哪个方向进击的李常春和众队长惊的怔住。

    李常春一脸疑问的看向花满月：“小月，这上官云霆又是从哪冒出来的，怎么没听说过？”

    花满月也是蒙圈，遂把疑问的目光投向土灵石。

    土灵石丈二和尚摸不着头脑。

    抓破脑袋去想，也没想出王城军有这号人物。

    突然“咦”的一声，蹙起眉头。

    “回军师、大帅，从未听说过王城有如此战将，不过声音倒是好熟悉，在哪听过，就是想不起来。”

    “你再仔细想想。”李常春吩咐道。

    土灵石眉头拧成麻花状。

    殚精竭虑，用尽精力把脑海翻个遍仍然想不起来。

    但就是觉得声音太熟悉。

    还有那上官云霆的名号，脑海里压根没这号人物。

    然后耳边又传来一遍同样的声响。

    并补充道。

    “敌方首将李常春，如不想让你的众弟子埋骨王城，请尽快缴械投降，一炷香后如无动作，本将将对你们采取武力镇压，还请慎重！”

    很嚣张，一番话术柔中带刚，给人一种无形的压迫力。

    “走，先出去那虚张声势的家伙，看看是何方神圣。”李常春带队起身，口中哼哼道：“都竟敢打到门口来叫阵了，再不出去别让人笑话咱军中无人。”

    李常春带领众核心战斗人员涌出大厅，一字排开站在门前仰视半空。

    一出来便看清了来人样貌，认出了庐山真面目。

    土灵石双目圆瞪，下巴哐当砸到地上。

    李常春见土灵石如此怪异表情很是疑惑。

    “土灵石，你认不认得此人？”

    土灵石哆嗦着嘴皮子一张一合，好大会才不可置信的说出话来。

    “这不是王城军师大人嘛，他咋的也来当武将了。”

    逼良为猖？

    “军师？”李常春苦笑不得：“王城军不会是真没人了吧，都把文人逼的扛枪了。”

    青翼蝠王双目冷冷眯成一条缝，在李常春耳边提醒。

    “大帅，此人实力不可小觑，修为之高亦是我等也看不透。”

    “不会吧，一个军师都这么强？”李常春愕然，转脸看向其他人：“你们有谁能看透他的修为吗？”

    众人凝目打量，随之纷纷摇头。

    “哼，狐假虎威。”李常春冷哼道：“看不穿修为无非两点，若不然没修为，若不然真强大，本帅看他就没修为。”

    花满月听李常春分析直翻白眼。

    “大帅，这明显的就是有修为好不好，没修为他能自在的虚空而立，且周身真气浩荡一看就是高手好不。”

    “嘿嘿。”李常春尴尬的咧嘴笑道：“随便说说而已，只是本帅一面之词，权当参考嘛。”

    众人一片汗颜。

    心说大帅您是不是太强了，无视人家实力，这心也是真大。

    就好比俺们看不穿您的修为。

    总不能说您没什么修为吧。

    腾空站在半空中的上官云霆同时也在打量下方李常春等人。

    四个强大的妖王、七个人类修士。

    四个妖王当然也把苏霜算在其中。

    七个人类修士，自然也把李常春算在其中。

    上官云霆心里飞速盘算，敌方阵营。

    除了中间的李常春外其他人倒是一眼看穿什么实力，嘴角勾起不足为惧。

    让他惊讶的是，想不到王城军这边的傲土神将竟然倒戈到敌方去了。

    不禁嗤鼻，心说还真是个靠不住的墙头草。

    如果说现在上官云霆最想杀得是谁，那铁定是土灵石无疑。

    军事要紧。

    上官云霆最后眯眼锁定在了李常春身上。

    早在画像中看的李常春样貌太多了，可谓铭记于心。

    说起来这还是他第一次见到李常春本人。

    平凡无奇样貌，周身也没真气迹象，怎么看怎么就像一个凡人。

    可是他知道，此人才是大boss，绝不能被他表面迷惑。

    最后总结出来，一群卑鄙龌龊的杂牌军。

    有妖族、有叛党、有人类、有叛徒、军营弟子修为参差不齐，一群乌合之众合在了一起。

    可见敌方主将李常春多么善用人，就这么一群乌合之众竟然打的数十万王城军节节败退，直逼王城宫殿。

    可笑，不可描述。

    上官云霆清了清喉咙沉声呵道：“李常春！你还不悔悟吗，还不赶快缴械投降！”

    李常春当即拽出大喇叭，朝半空吼去：“狐假虎威的家伙，就凭你三言两语就想劝退爷爷们？做梦吧你！青翼蝠王，给我干他！”

    后一句当然是命令青翼蝠王出战的。

    青翼蝠王做认真姿态不敢大意，展翅高飞。

    眨眼间飞到半空与上官云霆并排而站。

    上官云霆不屑嗤声，摇着折扇笑道：“小蝙蝠，你不行，想打的话还是换你家主将亲自来吧。”

    “行不行，打过再说，看招！”

    惊鸿之间，青翼蝠王化作一道肉眼难以捕捉的流光，探爪袭向上官云霆面门。

    咫尺之间，转瞬即到。

    只见上官云霆不慌不忙的挥动手中折扇，一股狂暴的飓风凭空骤然而起。

    形成一股巨大的风波如一条从天而降的巨龙般疯狂的扑过来。

    刹那间那高高的蓝蓝的天空，就成为灰黄的颜色。

    一切的景物变了色，太阳避的一点影子也看不出了。

    暴风呼叫着邪魔野鬼的调子，发出呜呜嚎叫响声肆虐地向青翼蝠王划来。

    青翼蝠王被席卷而来的飓风吹的在风中凌乱。

    天地之力太过霸道，根本不是他能抵御得了。

    前冲的身影快速被飓风带着吹飞，伴随着青翼蝠王的哀鸣渐渐越吹越远。

    飓风扫过一切恢复平静，青翼蝠王也不知道被吹到了哪里，总之很远很远……

    明显的可以看出，青翼蝠王与上官云霆根本不是一个级别对手。

    人家随手一挥就像赶苍蝇似的把青翼蝠王搞定。

    下方李常春众人面色变得凝重。

    想来，这位并不是吹大话的主儿，人家是有真才实学的。

