    吴家大厅。

    吴昶升拿着一张协议纸，大声的念着，“第一，乔箐嫁进门之后，就要听从吴家的安排，别端着大小姐的架子，要做到三从四德，相夫教子；

    第二，乔箐嫁进门之后，必须立即生孩子，吴家虽然已有孙子，但俗话说得好，子多福多，所以乔箐必须再生，生到男孩为止；

    第三，乔箐嫁进门之后，不得插手吴家的所有产业经营，吴家有那个实力，不需要女人抛头露面；

    第四，乔箐嫁进门之后，乔治就得跟着改姓吴，以后就是吴家人，当然也要做到尊重、孝顺吴家人！

    综上。”

    吴昶升看着乔箐，“做得到吗？”

    乔箐眼眸微动。

    上面的条条款款说直白一点就是，让她听话，让她生子，让她不得窥视吴家的资产，还让乔治给他们吴家当孙子！

    大厅中半响的沉默。

    在乔锦鸿正欲开口那一刻，乔箐答应了，“可以。”

    吴昶升讽刺一笑。

    他就知道乔箐这女人也不过就是故作清高，一个二手货，能嫁出去还能嫁给他这种家庭早就应该感激涕零了！

    她哪里还敢耀武扬威？！

    “那就开始。”章媚说，“一项一项的做。”

    “我想先签订这个协议。”乔箐提议，“签订了协议，才能说明我和吴家的关系。”

    章媚冷笑了一下。

    这女人倒是比她想的识趣。

    她答应道，“好。”

    佣人恭敬的递上了签字笔。

    乔箐拿过那份协议，又看了一眼，在协议上签下了自己的大名。

    签下之后，吴奉的电话突然响起。

    他低头看了一眼，接通。

    其他人也都安静的等他打完电话。

    吴奉接听电话的脸色越来越难看，到最后，甚至差点没有把手机扔掉。

    他挂断电话，狠狠对着吴昶升，“吴昶升，你都给我做了什么好事儿！上次坐牢还没得到教训吗？！劳资要打死你这龟儿子！”

    说着。

    吴奉就要动手。

    大厅中所有人都被吓到了。

    全部都上前阻拦着。

    章媚也是很激动，连忙护着自己儿子，“怎么突然发这么大脾气？”

    吴奉把手机拿出来，气得都在发抖，“你自己看看，看你养出来的好儿子！”

    章媚连忙拿过手机。

    手机屏幕上都是不堪入目的画面，关键部分虽然打了马赛克，但依旧还是不可描述……

    吴奉火大无比，“现在全网都在发你吴昶升的新闻，说他狗改不了吃屎！还说我们吴家早晚会栽到这个狗崽子身上！”

    章媚看着新闻也是气得要死。

    她转头对着吴昶升，一巴掌打过去，“你个没用的东西！”

    “妈！”吴昶升捂着自己的脸，“我也不知道会被狗仔拍到，我已经很小心了！是哪家新闻社报道的，我弄死他们……”

    “够了！”吴奉打断他，“你个狗东西，当初我就不应该让你出狱！看我不打死你，看我不打死你个败家子！”

    说着，吴奉就真的气急了的，上前就去打吴昶升。

    章媚拉了一下没有拉住。

    吴奉拳打脚踢，吴昶升也不敢还手。

    乔锦鸿连忙上前拉住吴奉，“老吴，别动气，先想想怎么解决！”

    吴奉还是要给乔锦鸿几分薄面的，他忍了忍。

    吴昶升被揍了几下，心里也很不是滋味，他气愤的说道，“这事儿也不能全怪我！我给我妈说过，她也没反对我出去找女人……”

    “吴昶升！”章媚那一刻都要气晕了。

    “你们都不喜欢乔箐，我只好出去养女人了！”

    “吴昶升你给我闭嘴！”章媚大叫，崩溃得声音都嘶哑了。

    “章媚！”吴奉听到吴昶升的话，又气疯了，“你儿子不懂事，你做妈的还不懂事？！”

    “老公，不是的，不是昶升说的那样……”章媚眼眶一红，显得楚楚可怜。

    “别叫我！从现在开始，你带着吴昶升，马上滚出我吴家！”

    “老公，你听我解释，我真的没有。”章媚上前去拉吴奉。

    吴奉一把推开她，很冷血。

    章媚这次真的是被自己儿子害死了。

    她眼眶红透，眼泪一下就掉了下来。

    乔箐一直在想，动不动就能哭的本领，是不是就是上流名门贵妇们的标配？！

    她冷漠的看着这家人的闹剧。

    乔锦鸿此刻也不好再劝，无论如何，吴昶升出去玩女人的行为也是伤了他们乔家的面子，他要是显得一点不计较就真的是拉低了乔家人的身份。

    大厅中。

    都是章媚哭哭啼啼的声音。

    吴奉那一刻心情更暴了，他怒声道，“就知道哭哭哭，哭能解决问题吗？你马上给我收拾东西，滚出去！”

    章媚哭得更伤心了。

    吴永升连忙说道，“爸，这事儿已经发生了，想想怎么解决吧，光是把妈和弟弟赶出门也不是解决的办法！”

    “还能怎么解决！”吴奉怒吼，“把吴昶升赶出家门，从此和我们吴家断绝关系！吴昶升的那些丑闻，就跟着他一起，滚出我们吴家！”

    “爸！”吴昶升听吴奉的口吻坚决，那一刻也被吓到了，瞬间就服软了，“爸，不要把我赶出去，我下次再也不敢了，我发誓我下次再也不敢了！”

    “给我滚！”

    “爸……”

    “滚！”

    “妈，妈……”吴昶升连忙去求章媚。

    章媚也知道此事可大可小，要吴奉真为了吴家名誉把他们赶出去……章媚急中生智，她说，“我想到一个可以挽回昶升名誉，挽回我们吴家颜面的方法。”

    吴奉冷冷看着章媚。

    章媚说，“所谓浪子回头金不换。我们只要对着媒体说，是对方用了手段勾引吴昶升，吴昶升现在很后悔……”

    “你以为媒体都是傻子吗？”吴奉根本就听不下去了。

    “我知道这样说媒体肯定不信，但要是乔箐可以帮吴昶升在媒体面前说好话，作为未婚妻都能够原谅他，其他人有什么理由来责备吴昶升，到时候我们再买通一些媒体，网络大V，专业水军等，舆论很快都会过去。”

    吴奉沉默了一下，似乎是被说动了。

    章媚又激动的说道，“为了吴家的名誉，把我和昶升赶出去我可以接受，但是赶出去就真的可以解决问题吗？吴昶升毕竟还是吴家人。发生这种事情终究是还是吴家无光，何况这段时间正在和MUK谈合作，要是因为我们的负面新闻……那就真的得不偿失了！”

    吴奉一听到MUK，脸色又难看了。

    现在唯一，似乎也只有章媚所说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅这里降温了。

    小可爱们也要记得保暖哦，注意身体，千万别感冒。

    宅爱你们哦。

    么么哒。

