    曲檀儿理所当然，“求你庇护呀！”

    沧海笑面容一僵，“姑娘真会开玩笑。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿说，“呵，我没开玩笑哦。”

    沧海笑神色严肃，“曲姑娘，在下也是采灵楼的人。”

    曲檀儿疑问：“大长老他们能跟你相提并论吗？他们想得到我挑石手法，沧长老，你也有这样想的吗？”

    他跟大长老他们自然不一样的。

    但是，不管一样不一样，这丫头，刚才不是说求他庇护的吗？

    她就这么求的？

    第一次被人这么个求法，沧海笑简直无语了，“……”何况，他也没能力庇护。

    不用他开口，曲檀儿率先一笑，“你别误会，我能看出你不是跟那几位长老一样的人，堂堂正正的，不想跟他们同流合污。那几位连觊觎我家挑石手法都毫不遮掩，不择手段想据为己有。”

    沧海笑心头微微一震，旋即，五味乏陈。

    随后，他又有点费解，她明明知道长老们的意图，为什么还要答应进来？他狐疑地看着曲檀儿，小姑娘长得容貌无双落落大方，眉宇间却莫名透着几分玩世不恭和岁月才能沾染的玲珑剔透。

    她分明是个小丫头而已啊……

    不对。

    ——她真的只是个小丫头吗？

    沧海笑又开始细细打量起曲檀儿来。

    感受到他的疑惑，曲檀儿大方地任由他打量。

    半晌，沧海笑叹气一声，“曲姑娘，你还是直说吧，你到底想怎样？”

    曲檀儿摊手，“我说了啊，我来，是求你庇护！”

    这种求人态度，她还能再敷衍一点吗？沧海笑嘴角一抽，倒也没有揭穿她的意思，沉吟片刻，告诫道：“你求我庇护，我坦白说，庇护不了你什么，倒是可以提醒你一下，大长老他们不能惹，可惜，你好像已经将人得罪了……”

    还得罪得这么狠！

    一丝情面也不留的！！

    这话，沧海笑是在心里说的。

    不得不承认，得知曲檀儿捉弄大长老等人，他心中有讶异也有佩服，还有，一丝丝不能见人的窃喜，毕竟，这么多年，大长老他们做过的缺德事不少，但是，敢像曲檀儿这样跟他们叫板的人，还没有。他们也是时候该尝尝被人欺负的滋味了。当然，他更多的，是替这个古灵精怪的丫头担心。

    沧海笑思绪一恍惚，直到，看到曲檀儿貌似专注的脸，这才拉回现实中，干咳一声，郑重往下说，“想办法，逃吧。”

    关键时刻，他可以暗中帮一把便是。

    等了这么久，居然等到这么个答案。

    曲檀儿那个哑然。

    逃？

    谁要逃！

    费了那么多心机，才进来这里，闻风石的下落，都没找到呢！

    而且，谁要打探大长老几个人的事情？

    自从昨晚墨连城试探出来那几位长老的修为，曲檀儿就成竹在胸了，否则，也不会这样为所欲为去捉弄他们。

    可沧海笑一副爱莫能助的怜悯模样，曲檀儿只好开门见山问道：“沧长老，这里有没有比大长老他们辈分更高的人？”

    沧海笑一怔，没答。