
　　郗依燚站起身来，说道：“三天，我相信你可以。如果你做到了，我会给你更多关于纳米科技的图纸。”

　　随后，郗依燚就带着玄九霄走了，留下江寒一人。

　　郗依燚知道，江寒此刻已经不再需要别人来点播，要的，只是他自己心中的那一丝明悟罢了。

　　江寒低头沉默，一个星光一般的银色光点在他的眼眸中浮现，紧接着出现了另一个这样的光点，两个光点炼成一条线，然后出现了第三个，第四个仿佛星尘一般浩瀚。

　　点，线，面，体，无数的光点形成了江寒此刻眼眸中的这一现象。

　　所有的星尘在某一时刻凝聚，凝聚成了一个金灿灿的倒映着的字母：

　　G，和T。

　　不过，搞笑的一幕也就出现了。他的左眼中浮现了字母：G，右眼中浮现了字母：T。看起来，可真一点不像一个正经人。

　　但当这两个字母连接到一起，寓意可就大不一样了。

　　GT

　　格雷科技：GregTech的缩写。

　　另一边——

　　郗依燚前脚刚迈出大门，后脚可就后悔了。

　　他忘了他们来的根本目的啊！他们是来借宿几日的啊！这……自己就先给自己判一个三天的流浪生涯？

　　郗依燚，虽然身上矿石蛮多的，但要真说这全大陆通用货币金魂币，那他还真是一个没有！

　　买矿石？那不可能，郗依燚这可是要留着做纳米套的家底子，况且他也不知道工业2这个mod与绝世唐门的世界融合的到底怎么样，不说一万，就说万一啊。他这些矿石要是不够，那……

　　至于玄九霄，他倒是有些金魂币，可是是自己提出的要带玄九霄来日月帝国看看的，再让玄九霄掏钱……真实丢人丢到家了！何况这还是老乡！

　　没法子，就是不知道这日语帝国的人收不收IC币了。

　　这郗依燚正在想着这日月人到底收不收IC币的时候，脑海中都神龙系统突然想了起来：

　　『叮~任务“寻找格雷科技适能者”已完成！……完...成？』

　　『叮~隐藏任务已触发！』

　　『任务代号：完成了，但没有完全完成。』

　　『任务简介：宿主貌似还没有发现格雷科技的适能者呢，不过您已经找到了，但没有完全找到……所以，你懂我意思的吧？』

　　『任务奖励：代替之前“寻找格雷科技适能者”的任务奖励』

　　郗依燚：……

　　“嘶~”良久，郗依燚长唏了一气。

　　“咋滴了？堕胎了？”冷不丁的，江寒来了这么一句。

　　“我……”郗依燚差点一句话骂出来，但还是深吸一口气，说道，“算了，走一步看一步吧。”

　　正在郗依燚懊恼着到底要住哪里的时候，他的手机竟然响了起来。

　　之前郗依燚惊奇的发型，自己的星际华为手机竟然可以和这个时间的混到通讯器匹配，所以，在刷光番剧之余，也可以用来打电话。

　　电话的备注上，写着三个字“镜红尘”

　　郗依燚比了一个噤声的手势，随即接通了电话，打开了免提。

　　“喂？”电话那边传来镜红尘的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你喂你……唉，算了，干啥？有话直说。”郗依燚说道。

　　“那个，郗先生，我们这边已经查明您之前击溃的一个组织正式让我们明德堂一直头疼的毒血教会的一个小分部，他们行踪极为隐蔽，连我们的侦查魂师都难得找到他们的据点。这次你击溃了他们的一个小分部，我们经过了明德会议，决定给郗兄发放一定的奖项……”

　　郗依燚瞬间就来精神了，奖项奖项，大概率应该有钱啊！他郗依燚现在缺的救是钱。

　　“哦？”郗依燚故作矜持的说道，“说说吧，不过能让我动心的东西已经很少了。”

　　“呃……是这样的，我们经过会议决定，将颁布给郗兄日月帝国一级荣誉勋章，代表着日月帝国的模范。另外，决定为您在江寒家的隔壁修建一栋大楼，您完全不用为您的安危考虑，江寒住的就是明都最显眼的地方，但是那里有我亲自打造的一件九级防御魂导器，并且更是日月帝国精锐的所在地，没人会不长眼向这里发起攻击的。”

　　郗依燚嘴角一抽，回想起之前自己推测潜力越大的人住的越隐蔽的推测……

　　“另外，会议决定拨款五十万金魂币为郗依燚的私人财产，但考虑到郗兄只对矿石感兴趣，这点我就自己做主了，把金魂币转换成矿石……”

　　听了镜红尘说的话，郗依燚和玄九霄同时嘴角一抽。

　　我谢谢你啊我！我谢谢你全家！

　　“你……”

　　“啊？”镜红尘说道，“有什么不妥吗？我们会采取措施的。”

　　“唉，算了。”郗依燚说道，“来谈一场交易吧，我给你一个像之前那样纯净的FE能量方块，这次，我需要金魂币，同样的，你自己看着给吧。”

　　镜红尘：“！！！”

　　这郗依燚竟然如此妙算！知道我们的研究刚好因为FE能量不够陷入了瓶颈，这就又要给我再来一个吗？

　　好啊！太好了！

　　“那……那我给你这个数……”

　　“那个数？”

　　“这个数……”

　　“那个？”

　　“这个……”

　　“那个数啊，你说话啊，咱们又不是在视频通话，我咋知道你说的是哪个数啊？你是不是刚才在哪比手势呢？”郗依燚忍不住说道。

　　“啊，抱歉，我愿意以五百万金魂币币买下另外一个FE能量方块，你看这个价格如何？”

　　“这……”郗依燚有些不敢相信，虽说FE是一种十分纯净的能源，但居然可以贵到这个程度？

　　郗依燚一搓手指，一小簇的FE就钻出来了。

　　这玩意居然这么值钱么？郗依燚心里想道。

　　“呃…如果郗兄觉得这个价格不行的话，六百万金魂币怎么样？”

　　“啊这……”

　　“七百万！”

　　“这……”

　　“八百万真的不能再多了！”

　　“成交。”

　　……

　　郗依燚挂断电话，看着眼前憋笑的玄九霄，自己忍不住先笑了。

　　FE的本身价值其实是没有这么高的，这是因为这个世界的“清洁能源”实在是太少了，所以才会导致FE价格飙升郗现象，再加上镜红尘以为郗依燚对这个价格不满意，然后才造就了FE的天价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第四十六章 天价FE免费阅读。https://www.23sk.com 