    一杯酒下肚，没啥事。

    　　主要这杯“滋补壮阳”酒虽然名字是酒，但是本身没有太多酒精成分。再加上酒吧的杯子实在是太小。

    　　王太卡是一个很自律的人，所以他能知道自己醉没醉。如果稍稍有一点醉意，他都是不会开车的。毕竟他不可能拿自己的小命开玩笑。

    　　但是喝完了这一杯，王太卡发现就像是喝了中药一样，没有丝毫醉意，反而还有点精神。

    　　“估计这杯酒是用功能饮料调制的，不过能调制的这么难喝，也真的是没谁了。我看这是那个女调酒师故意整蛊我，要报仇啊！”王太卡这么想着，无奈的看向一旁的知恩酱。

    　　此时的知恩酱......

    　　好吧，现在王太卡才知道知恩酱的酒量原来一般般。不是说一杯倒，那种程度太夸张了。就是说知恩酱不是不能喝酒，而是喝酒之后脸色会瞬间变得通红！

    　　王太卡倒是知道这种情况，大学事情认识一个人，本身是特别能喝酒的，一口气一杯啤酒能喝下去。但是这个人有一个毛病，就算只喝一点点酒，脸色也会在极短的时间内变得很红。

    　　其实泰妍也有这种情况。好像是只要长得白，都会这样。像是王太卡这种人，喝多少也看不出来。

    　　所以，此时的知恩酱脸色发红，而且还不是全都红，就是那小脸蛋带着两团红晕，呼哧呼哧的喘着气，好像多累一样。特别是那小眼神，有意无意看着王太卡，一副坏坏的傲娇小表情，真的是让人很无奈哦！

    　　“才一杯，喝多了吧！”王太卡笑道。

    　　“你才喝多！”知恩酱说道：“我就是喝了之后会表现在脸上而已。”

    　　王太卡笑了：“行吧，走吧，还去超市吗？”

    　　“当然去！”知恩酱说道：“我想想，要买很多东西啊！如果换到你新房子，会很大的对吧！那么......首先就得买点装饰品！你想啊，那么多的房间空空荡荡的，多没意思啊！”

    　　王太卡怕知恩酱摔倒，扶着知恩酱，笑呵呵的哄着问道：“那么应该买点什么呢？”

    　　知恩酱被王太卡扶着，也不扭捏，顺势靠着王太卡，还掰着手指算着：“比如相框啊！要摆满照片，这样才有温馨的感觉。我一直很想有那样的家。呼呼，之前总是没有机会。最开始只是在网上发了一张合照，结果被骂死了。后来终于有了自己的小家，每天都是吵啊吵的。咳咳......”

    　　王太卡轻轻拍拍知恩酱的后背：“好了好了，别说了，都呛到了。”

    　　“哎一古，不行！我必须说完！”知恩酱不开心了。

    　　王太卡无奈：“好好好，说完。然后呢？”

    　　知恩酱眯着眼似乎在回忆：“然后啊，我每次费尽心力布置的家，不管灯光用的色调多暖，不管壁纸的图案多温馨，最后都是......总觉得自己是在白费力气。就......就......就很气！”

    　　王太卡浅笑着：“没事啊，这一次听你的。”

    　　“所以我才是，要放上相框，挂起来的那种！小的要很多，各种地方都要摆好。就算是马桶旁白也要！”知恩酱说到这，迟疑了一下，继续说道：“算了，马桶旁白放你的照片。”

    　　王太卡气笑了：“我长相就这么通肠胃吗？”

    　　“然后......”知恩酱压根没搭理王太卡，继续策划着：“我想想哈！额，还没去过，不知道什么格局。我先说一下，一进门，一定要一副大照片！一整面墙，就是一张大大的照片！还不能用贴图！必须找人一笔笔的，彩绘！给画好！对，不要照片了，要彩绘！”

    　　“彩绘？”王太卡笑了：“你还真的是想一出是一处啊！”

    　　“咳咳，当然要彩绘，擦都擦不掉！”知恩酱嘿嘿笑道：“彩绘的内容嘛，就是我啦！这样你一回家，就能看到我啦！”

    　　王太卡很是无语：“我先不说房子也只不过是我租的这个问题。我的房子彩绘为什么是你？还整面墙？”

    　　知恩酱笑着拍拍王太卡：“看把你高兴的！”

    　　“你哪只眼睛看见我这是高兴了！！！”王太卡气的冒烟了！

    　　“哎一古，小气啊！”知恩酱说道：“那换成Victoria你是不是就满意了？”

    　　“额......如果这样的话......”

    　　“但是我就不给你换！气死你个王八蛋！”

    　　“唉唉！”王太卡震惊了：“你现在中文这么好吗？连‘王八蛋’这个词都会用了？”

    　　知恩酱一脸傲气：“我会的多着呢！是这个恐怖分子眼睛瞎了，没福气！以后叫王太瞎好了！”

    　　王太卡简直有点不认识知恩酱，不对！也有点似曾相识的感觉。好像是最开始认识知恩酱的时候，知恩酱就是这么一股傲娇的性格。只不过这段时间过去了，那时候的知恩酱真的是渐渐淡忘了。没想到今天居然又看见了。

    　　不是那种特别讨厌的乱发脾气，而是一种......小小的傲娇脾气。王太卡最开始认识的时候真的是贼讨厌来着，但是现在时过境迁，居然感觉有一种别样的萌和可爱。

    　　“我忍你一晚上，每天跟你算账，别给我作死啊！”王太卡无奈的说道。

    　　知恩酱一拍胸脯：“哼！别把姐当傻子。”

    　　王太卡脸色一冷：“你说什么？”

    　　“咳咳......”看见王太卡脸色变了，知恩酱略微有点怂，改口道：“别把我知恩酱当傻子！”

    　　“我就不该让你喝那杯酒！”王太卡现在也后悔了，原本还以为知恩酱没醉，酒量很好。但是没想到这是后劲大，越来越迷糊。

    　　“你和Victoria的那点事，我都知道啦！我看见啦！”知恩酱哼道：“全部，我看点暂定，我还重播，我还前进，我还加速，我全都知道了！”

    　　听到这句话，王太卡知道知恩酱肯定是醉了。什么暂停、重播、前进、加速？你以为这是视频啊？怎么可能？

    　　知恩酱看着王太卡的表情，笑了。

    　　王太卡以为她醉了，其实她根本就没醉。

    　　她可是IU啊，当初被J.踢出公司，她为了再获得一个出道机会，努力结交人脉，有一次去应酬拼了命的把一个男的喝到桌子下面。

    　　可是现在，她必须醉了。不醉也得醉了。

    　　如果不醉，她就无法被王太卡照顾。

    　　如果不醉，她就无法说出心里话。

    　　所以，她醉了。

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

