    “不知死活的东西！”绿袍天客怒极而笑，虽然说他乐意看到李七夜与天下人为敌，但是，作为威名赫赫的不朽真神，当着天下人的面如此的被藐视，他颜脸也过不去，也是满腔的怒火。火然文ｗｗｗ．

    　　绿袍天客冷喝道：“狂妄无知，我们客盟第一个与你誓不两立，为帝统界除害，还帝统界一个朗朗晴空……”

    　　绿袍天客这样的话说出来，在场的一些修士强者都想笑出声了，只是苦苦忍住，不敢笑出声来而已。

    　　在刚才，绿袍天客还拿无辜的平民百姓血祭呢，他的作所所为，让不少人心里面是暗暗地发指，就算不是恶魔，但也差不了多少了。

    　　现在，他突然摇身一边，以卫道者自居，以帝统界的正道自居，竟然扬言要为帝统界除害，要还帝统界一个朗朗的晴空……

    　　这样的话听起来是那么的可笑，是那么的讽刺，这就好像屠夫守护鱼肉一样。

    　　“这话你说着不恶心，我听着都恶心。”李七夜挥了挥手，打断了绿袍天客的话，说道：“你闭嘴吧，不要在这里恶心寒碜人了。”

    　　此时，不少人都对绿袍天客侧目，虽然说，不少人心里面对李七夜不爽，被李七夜如此的藐视，他们心里面是愤怒，但是，绿袍天客的姿态，那也是实在让人恶心，让人无法苟同。

    　　如果现在绿袍天客都是正道人士的话，那么其他人可以称之为圣人了。

    　　“你”绿袍天客被李七夜气得说不出话来，愤怒得打了个哆嗦，换作别人，他早就冲上去抽他大嘴巴了，早就把他踩死了，但是，偏偏李七夜比他不知道强大得多少。

    　　“什么客盟，一群垃圾而已，也罢，我就把你们都灭了。”李七夜随意说话，这随意而出的话，就是那么的轻松。

    　　似乎他举手投足之间，也便可以灭掉当今威名赫赫的客盟。

    　　“好大的口气，当今天下，竟敢大言不惭，说灭我客盟。”就在绿袍天客愤怒得说不出话来之时，一声怒喝响起。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，只见明洛城中冲起了四股浩瀚的不朽气息，只见有四位老者瞬间冲天而起，一步踏空而来。

    　　就在这刹那之间，不朽真神的气息横扫八荒，犹如四尊洪荒巨兽苏醒过来一样，特别是他们从四个方位踏步而来的时候，听到“砰”的一声响起，如同瞬间镇压四方，他们的一足踏来，好像是重重地踩在了每一个人的心头上。

    　　在这“砰”的一声中，很多颤了一下，在不朽真神的力量镇压之下，有不少人有着一种窒息的感觉，喘不过气来。

    　　这四个位老者瞬间踏空而至，气势浩瀚如海，凌厉万域，他们顾盼之间，有着睨睥天下之势。

    　　四位老者，形成各异，有白髯苍苍者，有头生金角者……

    　　“白髯天客、金角天客……”看到这四位老者，有人不由惊呼了一声。

    　　四位老者齐临，再加上绿袍天客，客盟的五位天客亲自驾临，这可谓是声势浩大。

    　　毕竟，五位天客都是客盟的副盟主，他们出身于不同的道统，平日里各镇一方，很少同时出现，很少同时聚集。

    　　现在五位天客同时出现在了明洛城中，这是多么震撼人心的事情，这简直就是代表着客盟强大无比的意志，也是代表着客盟坚定的态度。

    　　五位天客驾临，毫无疑问，这就已经意味着除了鹿客翁之外，客盟最强大的不朽真神都在这里了。

    　　五位天客齐临，这可以说是客盟最强大的力量都在此了，五位天客联手，只怕任何人都要掂量一下自己了。

    　　“五位天客齐临。”看着五位天客，有人低声地说道：“若以独自之力，除了鹿客翁、太清皇、古一飞之外，无人能抵抗五位天客的联手了吧。”

    　　五位天客，都是某一个时代最强的真神之一，他们曾经横扫八方，虽然他们不是生于同一个时代，但都是实力相当。

    　　“是呀，有传言说，五位天客联手，曾经与鹿客翁对决过，虽然胜负无人能知，但后世有人说，如果五位天客联手，独自应战的话，的确唯有鹿客翁、太清皇、古一飞这样的存在才能镇得住了，也是因为这个原因，五位天客对鹿客翁一直以来都是心服口服。”有一位大教老祖感慨地说道。

    　　“鹿客翁，的确是了不得，年纪这么大，血气已衰，依然是站在帝统界的巅峰，堪称是只手无敌。”提起“鹿客翁”，不少人肃然起敬。

    　　鹿客翁，是客盟的盟主，也是客盟的发起人，传言说，他是帝统界年纪最大的不朽真神。

    　　有传言说，在鹿客翁全盛之时，太清皇都在他手中败过一招半式，后来鹿客翁血气衰弱，依然能与太清皇抗衡。

    　　虽然说，现在大家都认为鹿客翁是与太清皇同一个级别，但是，很多人觉得，如果都是全盛时期，只怕鹿客翁要强于太清皇。

    　　当然，古一飞又是一个例外，古一飞只怕是帝统界最强的人，凌驾在鹿客翁、太清皇之上。

    　　“五位天客联手，断玉真帝、沐剑真帝都不一定能抗衡。”有人低声地说道。

    　　“断玉真帝肯定能抗衡，只怕沐剑真帝就不好说了。”断玉真帝的拥趸立即说道。

    　　“放屁”沐剑真帝的崇拜者也立即反讥，一时之间，双方吵了起来。

    　　“哼”在这个时候，四位天客同时抵达，各镇一方，不朽真神的气势如浩天之势向李七夜碾压而去，他们有意镇压李七夜，他们同时一声冷哼，声音如焦雷一样炸开。

    　　“好狂妄的小辈”其中一位头生金角的老者不由怒喝一声，说道：“竟然敢藐视我们客盟，敢与天下为敌，不知死活……”

    　　“好了，你们来了，那最好不过。”李七夜摆了摆手，淡淡地说道：“我正打算把你们全部都灭了，现在你们自己送上门来，这也省得我一个一个去找，把你们一祸端了。”

    　　李七夜如此邈视的话一说出来，顿时让其他的四位天客脸色难看到了极点。

    　　“不知死活的东西，今日我们要把你碎尸万段……”一位白髯苍苍的老者怒极而笑，怒声地说道。

    　　但是，他话还没有说完，李七夜已经出手了，李七夜只是身形一影而已，瞬间欺近，瞬间逼到了四位天客的面前。

    　　四位天客各镇一方，所以李七夜一闪的瞬间，天空上出现了四个李七夜，不对，是五位李七夜。

    　　四个李七夜瞬间站在了四位天客的面前，而另外一个李七夜站在原地，一动都没有动，似乎站在原地的李七夜才是真身一样。

    　　“小心”李七夜瞬间逼近到了四位天客的面前，绿袍天客不由脸色大变，出声提醒自己的同伴。

    　　他领教过了李七夜的强大，知道李七夜的恐怖，所以对李七夜一直都提防着。

    　　事实上，四位天客也提防着李七夜，在李七夜瞬间逼近的时候，他们也是瞬间出手。

    　　“破”四位天客同时齐喝一声，他们已经有了默契，一出手的刹那之间，听到“嗡”的一声响起，他们同时演化出了一方神印，四个人的力量瞬间联合，镇杀向了李七夜。

    　　“轰”的一声巨响，四位天客联手的镇杀，整个大地都震动了一下，就在这“轰”的一声巨响中，所有人都感觉大地似乎沉了下去，整个明洛城都被一下子压沉了一样，甚至听到了“喀嚓”的碎裂声音，连大地都出现了裂缝。

    　　这样的镇压力量，让所有修士强者都不由打了一个冷颤，这是一出手便是镇压诸天的手段，看来四位天客不是第一次联手，他们有着联手镇杀比自己更加大的敌人的手段。

    　　“砰”的一声巨响，再强大的镇压都没有人，在李七夜一击之下都瞬间崩碎，神印被一击而碎。

    　　大家只见到四位李七夜一巴掌拍下，四位天客被一巴掌从高空中拍落下来，鲜血狂喷！紧接着听到“轰”的一声巨响，他们四个人重重地撞击在了地上，在大地上撞出了四个深坑，地面上出现了一道又一道的裂缝。

    　　在四位天客重重地撞击在地上的时候，整个明洛城都被撞击得摇晃起来。

    　　看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，李七夜一出手，似乎一招一式便可以解决，那怕是四位天客联手，依然是被一巴掌抽飞了。

    　　在这个时候，天空上那有四个李七夜，只有一个李七夜静静地站在原地上，他站在那里，风轻云淡，自在由心，一副闲庭信步的模样，似乎什么事情都没有发生过一样。

    　　事实上，刚才不是有五个李七夜，而是李七夜的速度实在是太快了，天空上留下了他的残影而已，这让人误以为是出现了五个李七夜。

    　　看着地面上的四个深坑，一时之间所有人都呆呆地看着，很多人都脑袋一片空白，一时之间是回不过神来。

    　　四位天客联手，依然是不堪一击，这是多么恐怖的实力。

