
　　第167章三年后的相遇

　　“各位都是前辈，你们这样让我压力山大啊！”

　　唐逸笑嘻嘻的扫了一眼众人，嘴上虽然是这么说，脸上却没有表现出半点有压力的样子。

　　“你啊。”

　　宁风致伸手点了点他，满是无奈的脸上，不由得浮现出了一抹苦笑。

　　三年时间过去了，这家伙还是那个样子。

　　嗯，挺好。

　　相比于宁风致的熟络，其他人就显得有些冷淡了，唐啸仅仅只是点了点头便算是打过了招呼，蓝电霸王龙家族的族长玉元震，自始至终连半点的表情也没有。

　　“冕下您好，早就听说过您的大名，今日一见果然是一表人才，无愧于人中之龙。”与他们不同，作为天斗帝国的三军统帅，戈龙对于唐逸这个被打上了太子标签的强者很是欣赏。

　　“戈龙元帅谬赞了，在您这个九命神龙面前，唐逸也就是一个小辈。”唐逸对其行了一个天斗帝国的军礼。

　　都是来清扫亡灵的，花花轿子众人抬，商业互吹嘛。

　　一番寒暄，一群人也熟捻了不少。

　　“既然人都到齐了，那咱们现在是不是应该马上商讨出一个，对付那些该死的亡灵的决策出来？”眼见大家聊得差不多了，戈龙抬眼看向了现场的一众帝国最强战力。

　　“理应如此。”

　　宁风致一脸认真的点了点头。“我们在这里多耽搁一分钟，那些普通的民众便多一分危险。”

　　其他人闻言也是相继点头。

　　元帅戈龙是个做事雷厉风行的人，见所有人都点头认同了自己的提议，立即走在了前方带路。

　　“那好，所有人请随我来三军主帐议事。”

　　......

　　大家心思一致，本来应该好几天甚至十天半个月的商讨，短短半天时间就已经出了结果。

　　当然，主要还是因为亡灵的威胁实在太大。

　　根据调查，从一开始出现亡灵的灾害开始，至今也不过才过去六个多月的时间，可整个斗罗大陆，大概二十分之一的土地已经被亡灵给占领了去。

　　虽然这其中有着人们一开始并不知道具体情况的因由，但短短六个月的时间，那些亡灵就侵占了如此多的土地，不得不让人们感觉到心寒。

　　要知道，但凡亡灵所过之地，没有任何生灵能够存活，无论是动物还是植物。

　　至于那些被同化成为了亡灵的人或者动、植物，从被同化开始，它们就再也不能称之为生灵了。

　　死了，但又没完全死。

　　这种介于生灵和亡灵之间的物种，唐逸将其称之为死灵。

　　就像是唐逸穿越来斗罗大陆之前人们口中称呼的汉奸，叫法不同，但性质类似。

　　至于商讨出的方案。

　　因为普通士兵面对亡灵将处于绝对的劣势，由所有的高阶魂师在前方开路清理障碍，然后再由普通士兵接手重新夺回来的领地。

　　被亡灵瘟疫侵蚀的地面，充满了死亡的力量，这个需要拥有光明属性力量的魂师，一寸土地一寸土地的，去将其中蕴含着的死亡力量驱赶净化。

　　俗话说得好，破坏事物容易，守护事物困难。

　　这将是一个旷日持久的事情。

　　将消息散发了出去，让人们准备好相应的物资。

　　第二天一早。

　　昏暗的骄阳透过阴沉的死亡气息照射在大地之上，以唐逸打头，一群出自天斗帝国的高阶魂师，飞快的掠过那用来阻挡亡灵前行从而修建的城墙。

　　一路朝着那被亡灵瘟疫侵蚀，地面呈现为黑色的瘟疫腹地深入而去。

　　人群中，唐逸看到了许多的熟人。

　　现在已经升级成为天斗皇家学院教委，修为等级刚刚突破七十级魂圣的烈火苍狼魂师秦明。

　　修为达到五十八级，神风学院的副院长风笑天。

　　在追求唐逸无果后，退一步接受风笑天，现在修为五十六级的火舞。

　　天水学院的水冰儿、水月儿两姐妹，蓝电霸王龙家族玉天恒、玉天心两兄弟，九心海棠魂师叶泠泠等等。

　　因为亡灵的入侵，现在所有人的修炼速度皆都暴涨了一大截，这些本该还要许多年才能成长起来的年轻一代，此时便已经开始崭露头角。

　　与剑斗罗尘心等人知会了一声，唐逸不动声色的放慢了一些脚步，来到了一位体态颇壮的胖子身后。

　　“啧啧。”

　　只见这胖子摇了摇脑袋，冲着旁边一名青年诉说道。“一晃就是三年的时间，天水学院的这些小姐姐们还是这么的明媚可人啊，看着真是让人鸡动。”

　　“要是让她们听到了你的这句话，保管让你鸡动变鸡冻。”奥斯卡撇了撇嘴。

　　“嘿嘿，长那么漂亮不就是让咱们男人看的么。”马红俊嘿笑着摸了摸自己的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　啪~！

　　一道清脆的声音响起，唐逸直接一巴掌拍在了这家话的后脑勺。

　　“哪个......”

　　马红俊愤怒的转过脑袋，四周的温度都随之升高了不少，可还没等他将话说出口，视线中就出现了一张久违的熟悉笑脸，让他生生将接下来的话语咽了回去，腆着张脸道。

　　“原来是小唐院长啊，好久不见。”

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+59。】

　　唐逸一把搂住马红俊的脖子，将他勒得直翻白眼。“死胖子，有没有想我啊！”

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+59。】

　　“靠。”

　　等到唐逸松手，马红俊立即一个跳跃去到唐逸的背上。“小唐院长你还好意思说，三年前抛弃我们一群可爱的学员去获取第九魂环，害得我们史莱克学院丢了精英赛的总冠军，而且一走就是三年了无音讯......”

　　摸了摸脖子上一抹湿润的温热，唐逸笑了笑，又伸手搂住旁边奥斯卡的脖子。

　　“好久不见了小奥，找到女朋友没有？要不要逸哥给你介绍一个？”

　　摇了摇头，奥斯卡眼眸中带着一丝深情。“我已经有喜欢的人了小唐院长。”

　　放开奥斯卡的脖子，将后背上的胖子像拎小鸡仔一样的从背上拎了下来，唐逸笑着询问道。

　　“一回来就遇到亡灵入侵，还没有时间回学院去看过，大家都还好吧？”

　　屁的没有时间！

　　这家伙在太子府上住了将近一个月，却不舍得花上一丁点的时间去隔壁不远处的史莱克学院看看，明显是重色轻友。

　　……

　　ps：年底了，有点忙，所以这几天更新可能不是太稳定，大家见谅（抱拳）

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第167章 三年后的相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 