    第三十七章，卖人参

    也就是赵胜男现在认可了张程，不然张程恐怕又得挨打。

    “最多一次！”但还是事先警告道。

    张程闻言一愣，一次就一次呗。

    反正之前跟香香已经双排了两次。

    半个小时后，张程心满意足。

    赵胜男这女人竟然还学会反击了。不过依然不是他的对手。

    休息片刻，赵胜男起身，竟然打算再次去看拳击比赛的录像。

    这让张程很是无奈。

    “睡吧。”

    赵胜男犹豫了一下：“我再看几遍，有几个地方很让我在意。”

    赵胜男都这么说了，张程又能怎么样，只能起来陪着一起。

    只是打开冰箱后，看了看空荡荡的冰箱。张程眨了眨眼睛，只能再次关上。

    赵胜男瞅了一眼。

    “我都是当天买当天吃。”显然是没有使用冰箱的习惯。

    张程略有些无奈，他当时装好冰箱后，想到给自己人参的来历打个掩饰，就外出前往长山了，也没有来得及给赵胜男这里采购一番。

    搬个板凳，跟赵胜男坐在一起，张程再次坚定了给这边买个大沙发的决心。

    跟赵胜男一起看了拳击比赛片刻，张程看了看聚精会神的看着比赛，似乎连眨眼都不愿意的赵胜男。

    “就这么喜欢拳击么？”

    赵胜男：“恩。”随口应付了一句：“我从14岁就开始练习拳击了。”

    张程眨了眨眼睛，若有所思。

    又把这一场持续不到五分钟的比赛录像翻来覆去的看了不下十遍，赵胜男才意犹未尽的准备睡觉。

    翌日，赵胜男给张程买了早餐就自顾去训练了。

    张程则思索后，回到香香哪里，把存放在冰箱里保鲜的人参拿出来1天干制参、鲜参各一根，10天干制参、鲜参各一根，然后拨通了关大强关老爷子的电话。

    这段时间这位老爷子隔三差五就会打个电话追问人参。

    张程寻思还是早点把人参卖给老爷子，免得对方继续追问。

    听到张程这边终于有了人参，关老爷子颇为高兴。

    约了茶楼见面。

    “关叔，我这次找来的有干参和鲜参，您看您愿意要哪一种？”张程一边说一边把人参拿出来。

    关老爷子接过助理递过来的白手套，小心翼翼的查看了一下几种人参的区别。

    就算他对人参并不算很了解，但也能明显的看出10天参比1天参好很多。

    “都是什么价格？”

    “3年干参5万，3年鲜参8万，20年干参60万，20年鲜参75万。”张程道。这个价格是他进行一定考虑后决定的。

    关老爷子点了点头：“行，我都要了，小程啊，你哪里还有人参么？”一副打算把张程这边的人参全给包圆儿了的样子。

    “老关，你这老小子不地道啊。”严旭严老爷子的声音从外面传来，显然听到了老友刚才的话。

    关老爷子看到老友也不意外，毕竟这茶楼本来就是他们几个老伙计常来常往的地方。

    喝茶下棋聊天吃个饭什么的。

    领着严老爷子过来的服务员，看到几位有谈性的样子，躬身一礼就从包厢出去了。

    严老爷子走过来，意外的发现张程这边竟然还有鲜参。

    “不错嗨，这次找到的还有鲜参么？”

    “严叔。”张程起身打招呼道。

    “坐。”严老爷子坐下后，对关老爷子道：“老杨、老张、老白他们可也惦记着那，你自己包圆了，不怕他们找你麻烦？”

    关老爷子听到老友威胁也是苦笑：“行行行，谁让你碰着了那，我匀你一些，行吧？”

    然后有些关切的扭头看向张程，想要知道人参的数量。

    “关叔，我这次一共带回来15根3年干参，10根3年鲜参，5根20年干参，3根20年鲜参。”

    关老爷子心里默算总价。

    严老爷子顺嘴儿问了下价格。

    这自然没有什么不可以说的，张程把鲜参定价告诉了老爷子。

    “一共是680万对吧？我都要了。”财大气粗的关老爷子，花大几百万，跟买棵大白菜似的，完全没有一丝不舍得。

    “小程，这可不行，你可不能只卖给老关，我起码得要一半，这样好了，你就把这些卖给老关，我们去别的地方谈。”严老爷子听到这次张程竟然搞来了这么多人参，当即眼睛一亮，直接拆台。

    关老爷子顿时急了。

    “老严，你这就太缺德了，我都答应匀你一些了。”

    严老爷子嘿嘿一笑：“你要是不算出个680万，我就信了。”

    毕竟张程刚才说的人参数量，价格合计一下可不就是680万嘛。

    关老爷子咂了咂嘴。

    他寻思着自己花了钱，分老伙计些人参须子就行了。没想到被严老爷子看破。

    最后两老头正合计着怎么分配这次的人参。

    杨树杨老爷子，跟张元张老爷子恰好过来，准备凑合一下早饭，发现了这边连忙过来。

    很快白天白老爷子得到通知，也匆匆赶到。

    几个老朋友碰了头，更有的掰扯了。

    而这几位也是张程的人参，目前最主要的买主。

    好在几位老爷子都是打了半辈子交道的，最后决定平分了事。

    当然也不能说完全公平。起码做到了大概。

    张程见老几位商量好了，返回住处把剩下的人参拿来。

    虽然张程也知道，现在他这些人参完全的卖方市场，只要他想，就可以把人参的价格定的很高，也不怕这些有钱的老爷子不买，但何必哪。

    钱够用就行是一方面，直接把人参的价格抬高到一个天价，不是图惹人眼红嘛。

    尤其他现在羽翼未丰，更不想太招眼。

    等到以后靠山屯那边的山场开发出来，人参的价格自然会有所体现。

    而且保持一个让几位老爷子觉得占便宜的价格，也是为以后积累市场做出铺垫。

    毕竟谁都有三、五好友，尤其是几位老爷子这样的有钱人。碰到好东西，很难不跟朋友炫耀分享一下。

    到时候人参的名气不就慢慢发酵起来了嘛。

    就像严旭严老爷子，就帮他引荐了关老爷子这位买主。

    看着几位老爷子分人参。

    张程思索后道：“严叔，我这里有件事情不知道您能不能帮忙指点一下？”

