    “超可爱啊……”

    木村拓哉心里悄悄想道。就这一瞬之间，在工作人员陪同下的工藤静香，从他和香取慎吾面前走过。隔着一段距离，两个少年向那边低下头打招呼。

    不过，工藤静香只向这边投以一瞥，立刻便收回了目光，快步走开了。

    论年纪，工藤静香其实也就比木村拓哉年长两岁，不过，同样是在红白歌会的后台，一个是如今风头鼎盛、NHK极力邀请的超级女偶像，另一个不过是靠着杰尼斯的威势勉强混上红白歌会出场名额的初出道小偶像。

    在光芒万丈的工藤静香面前，这两个小偶像又算得了什么？

    “静香酱的脸比电视上还要小。”香取慎吾傻乎乎地跟木村拓哉发表感想。他压低了声音，好似生怕工藤静香本人杀个回马枪，被她给听到似的。

    木村拓哉觉得他这副样子好笑，伸过手去，拍了一下他的脑袋。

    不过，他自己也在心里觉得，工藤静香本人，和电视上看到的不太一样。脸比电视上看到的要小，真人虽然可爱，就是不像个女偶像。

    木村拓哉的脑海之中，闪过这样的想法。他看了一眼正揉着被打过的后脑勺的香取慎吾，笑道：“不是要买饮料吗？慎吾君想喝什么？”

    他露出个有点得意的表情，变魔术似的，从怀里拿出几个硬币，“我请你。”

    有饮料可以喝，香取慎吾立刻又打起了精神。

    两个少年把工藤静香忘到一边，走向自动贩卖机，拿着饮料站在旁边慢慢喝完。上半场即将结束，后台又渐渐忙碌起来。

    不时有忙碌的工作人员匆匆而过，间或有一两个穿着和服的年轻男人。这是跟着演歌界的大人物们一起过来的内弟子，正为了师父的什么要求而全力以赴。

    回想起来，SMAP给光GENJI 跑腿的时候，在别人眼里大概就是这么一副模样。不过，没有出道之前，是没有如此观察和思考的闲暇的。

    意识到站在外面有点显眼，木村拓哉大口喝完易拉罐里剩下的咖啡。香取慎吾像个哥哥的应声虫，看到了以后，也学着他的样子，大口喝下碳酸汽水。

    正在这时，从不远处，响起工作人员急促的声音：“KIRIN桑，请这边！”

    木村拓哉递给香取慎吾一个眼神，而后，迅速把手里的易拉罐丢进垃圾桶里。

    ……

    车子抵达停车场，事先换好衣服的岩桥慎一，返回NHK大厅的后台。他脚步匆匆，直到有两个打扮得花里胡哨的少年向他鞠躬。

    “KIRIN桑。”

    两个纤细的少年，搭配花里胡哨的演出服，不用看脸，只凭这衣装风格和身形，也知道是杰尼斯的偶像。这个辨识度有够高的——不得不佩服喜多川扩的策略。

    然而，想到自己也正穿着跟杰尼斯彼此彼此的演出服，并且还戴着长颈鹿头套，岩桥慎一顿时打住了对杰尼斯风格的腹诽。从某种角度——比如“炸裂审美”这方面来说，喜多川扩也许可以跟美和酱交流一下舞台演出经验。

    岩桥慎一停住脚步，看了看两个少年，也点头致意。人来人往的后台，一日之间这样的偶遇不知道会发生多少次，倒也没什么特别的。

    还了礼，岩桥慎一正要走人，其中一个少年稍微抬高了声音，“那个……”

    “祝您接下来的演出一切顺利！”

    香取慎吾说完这句话，那张不谙世事的脸上，顿时写满了尴尬。自己也不知道自己是不是紧张之中说错了话，连忙又低下了头。

    岩桥慎一看着少年这副局促的模样，终于记起来了这张脸——

    “香取慎吾君……对吧？”他问。

    对面的少年使劲儿点头，“是的，我是SMAP的香取慎吾。”

    “我是SMAP的木村拓哉。”旁边的另一个少年，几乎不假思索，陪着香取慎吾低下头，又一次做起了自我介绍。

    岩桥慎一笑了一下，虽然隔着头套，笑了也白笑，“我还记得，我们见过。”去年的红白歌会后台，这两个少年就向他做过自我介绍。

    “多谢了，香取君。”岩桥慎一拍拍香取慎吾的肩膀，把手收回来。临离开之前，和这两个少年说：“也恭喜你们，今年正式出道了。”

    虽说是在偶像时代结束的同时出道，前路茫茫的一支偶像组合。

    不过，对杰尼斯来说，重新探索一条偶像之路，是这家事务所必做不可的一件事。正因如此，在这个节骨眼出道的SMAP，无论其最后成功还是失败，在这支组合身上不断进行尝试还是最终放弃他们……这都是一支很值得期待和关注的组合。

    岩桥慎一想到这儿，对这两个见过不止一次的少年，不由得产生了一丝微妙的好感。而这一丝的好感，源自于想到他们所在的组合，极有可能要作为“先头军”被喜多川扩推出去进行各种各样的尝试。

    这支组合，眼前这两个少年，他们既有可能以全新的方式发光，成为艺能界里的明星。也有可能不等成为星星就先陨落，掉入艺能界的河底。

    未知就意味着众多的可能性。而“未知”，是一种吸引岩桥慎一的特质。

    离开之前，岩桥慎一鼓励两个少年，“加油吧。”

    距离红白歌会上半场结束没多久了，岩桥慎一不再久留，大步走向DREAMS COME TRUE的休息室，等待演出的开始。

    ……

    长颈鹿男匆匆离去。

    两个少年目送他的背影，香取慎吾和同伴感慨，“长颈鹿桑人果然很好。”

    木村拓哉看着长颈鹿男的后背，他的肩膀随着脚步移动而起伏，虽说穿着有点花哨的演出服，但盖不住背影的挺拔。看着这样的后背，让人不由得去想，头套下的这个人，大概是个颇为坚毅的人——

    当然，只是凭借着一个后背产生的无端联想。

    不过，木村拓哉赞同香取慎吾的话，“确实是个很好的人。”

    偶像是艺能界的底层，当红的偶像们还另当别论，自有电视台的工作人员捧着，其他的演员或是歌手们也会碍着情面。但这些待遇，跟刚出道的扑街偶像没关系。

    自从成为SMAP，奔走于各个拍摄现场，也不是没有受到过轻视。或者说，被轻视过不止几次。但这位据说是DREAMS COME TRUE制作人的长颈鹿桑，每一次都以善意对待着他们。

    如愿跟长颈鹿男打了招呼，还被拍了拍肩膀。香取慎吾心情大好，半大的孩子，有什么也写在脸上，“出来买饮料太好了。”

    木村拓哉为香取慎吾孩子气的话而笑。可不禁在心里想，长颈鹿桑行色匆匆，像是从什么地方赶过来的。

    他们所在的大厅，一侧的走廊就通向NHK大厅的外面。

    但也或许只是出去买了点东西也说不定。木村拓哉这么想着，没有把自己的问题说出口，却拍了下香取慎吾的肩膀，语气轻松，“现在，不想再喝一瓶了吧？”

    既然见到了长颈鹿男，也就用不着那么心事重重的了。

    香取慎吾被说中心事，咧开嘴笑了。

    木村拓哉把刚才想到的问题放到一边。两个少年结伴往回走，此时，距离上半场结束的时间越来越近，后台的气氛也越来越紧张。

    ……

    红白歌会的收视率，一向是从过了九点钟以后才开始上升，新人、名气和人气不够的人，往往被安排在上半场的前半段，正如打牌的时候，要先把不好的牌想办法打出去那样。

    九点半后，是上半场的收视率高峰，高人气的歌手开始登场。

    而等到上半场结束，插播的NHK新闻结束，下半场一开始，就是轮番登场的好戏。各路有名气有人气的歌手明星们，一张接一张的好牌被打出来。

    考虑到红白歌会的“对战”属性，倒真有那么点两组主持人打牌比赛点数大小的意思。

    红白歌会重头戏的下半场正要开始，唱片大赏的颁奖礼也宣告结束。

    今年的大赏，毫无疑问被《大家一起来跳舞》拿下。B.B.QUEENS的大队人马们走上舞台，一男一女两名主唱被队友、主持人、献花者簇拥其中。比起他们接过来的鲜花，这个阵势，让近藤房之助和坪仓唯子两个主唱，也像是被精心包装的花束。

    而当乐队从大赏委员会的会长手里接过了奖杯，并唱起这首歌的时候，整个武道馆，无论是台上还是台下、关系者席还是观众席，几乎每个人都不自觉跟着哼唱，为它打拍子。

    连同电视机前的观众，看着组合演出的时候，对这首歌也耳熟能详，家中有小孩子的，小孩子甚至还会跟着又唱又跳。

    无论从哪方面来说，这首《大家一起来跳舞》拿到大赏都无可置疑，实至名归。

    看完了大赏的重头戏，岩桥千代说了声“要换台了”，把节目调到NHK。老夫妻两个，虽说谁也没提，但都记得，岩桥慎一事先打电话时说过，他的乐队在下半场出场。

    大约是十点四十五分左右。

    在演歌歌手称霸红白歌会，几乎占领十一点钟以后时段的如今，这个出场顺序的安排，红白歌会也算是给足了乐队待遇。

    今年的除夕夜，岩桥将明总算没吐槽“反正戴着头套，看不出那个人是他”，但终归还是没忍住，当光GENJI为后半场做开场演出时，他想起来，说了句：“今年慎一也能出场两次。”

    岩桥千代又捧起茶杯，仿佛要用手心里冒热气的茶杯来抵御丈夫即将到来的冷死人不偿命的话。

    果不其然，岩桥将明继续说：“虽说只是露了一面……但就算是临期的面包，也是面包。”

    岩桥千代把茶杯凑到嘴边，喝下一口热茶，看着电视里又唱又跳的轮滑偶像们，语气淡定，“杰尼斯的小哥也挺不错的。”

    岩桥将明撞到棉花上，终于闭嘴，也跟着捧起茶杯，喝了一口。

    红白两组的对决往下进行着，老夫妻两个也总算停止相互拆台，安静看起了电视。光GENJI的演出过后，接招的是中山美穗。

    再往下，接棒的是The Checkers……

    轮到中森明菜出场的时候，岩桥将明动了动嘴唇，稍微偏过头，看了一眼太太。岩桥千代神情怡然，看着舞台正中间的那个大明星。

    别的事还好，但关于儿子的女朋友这种事，太太如果发表意见，自己还能趁机跟着说几句。但太太表现的若无其事，岩桥将明也就不方便多说什么。

    只能把那句话咽下去——

    我不是要挑剔，但为什么偏偏选了个偶像呢。

    ……

    八代亚纪与吉几三，两个演歌歌手不失水准的对决、以及沉稳的台风过后，红组和白组分别接连出牌的气氛暂时一消，三田佳子和西田敏行，两个主持人一同出现在舞台上。

    而在镜头之外，红白两组的歌手们，分别从舞台的两侧站过去，等待自己登场的时刻。

    “接下来，是今年红白歌会的特别节目。”

    三田佳子面带笑容，像个新闻解说员一般，将《樱桃小丸子》今年的火热盛况再度向观众复述。相貌风趣的西田敏行在一边捧场，两个人一唱一和，聊着有关这部大热门动画片的事。

    今年，《樱桃小丸子》单集最高收视曾突破过三十点，这个收视率，黄金档的电视剧都要纷纷仰视，只有晨间电视剧在它面前不犯怵。收视率突破十点的动画，就不会只有小孩子在看，突破二十点，就必定有着广泛支持。

    演出开始之前，两个主持人聊着《樱桃小丸子》的话题，宛如在给还没换台过来的观众们留出时间，以免错过接下来最精彩的演出部分。

    “……今晚，B.B.QUEENS的各位，将带来这首成为话题的《大家一起来跳舞》。”随着三田佳子的话，组合的成员们出现在舞台上，站到了她和西田敏行的身后。

    镜头切向远景，今晚出场的歌手们，无论偶像还是乐队，无论穿着礼服还是和服，纷纷以舞台为中心靠拢，将B.B.QUEENS这美丽却容易掉落的花，包装成一束华丽的花束。

    舞台两边，分别站着红组和白组的歌手们。

    红组那一边，镜头哪怕只稍作停留，也还是能让人在第一时间，看到那个最显眼的人——

    那个最高最显眼的长颈鹿头。

    岩桥将明看着这一闪即逝的镜头，“这么说，今天其实是出场三次了。”

