    随着林飞话音一落，远处，一阵阵巨大的汽车轰鸣声响起，一辆辆越野车，全速而来。

    林飞特地选择了一处十分空旷开阔的荒野，视线特别好。

    “在那里，就是他！”

    一道惊喜的声音响起。

    林飞听得出来，正是S市殡仪馆的馆长。

    立即，十几辆越野车，向林飞的位置疾驰而来,然后在林飞身边急速刹车停下。

    十几辆越野车，首尾相连，团团将林飞围在中间。

    一阵阵尖锐刺耳的轮胎磨擦声，响彻这片荒野。

    在这个过程之中，林飞一直盘膝打坐，闭目养神，神色自如，眼皮子也不眨一下。

    十几辆车上，冲下来一个个壮汉。

    这些壮汉，一个个手持枪械，甚至，有几个人的手里，还分别握着火箭筒！

    现在，这些枪械，都是对准了林飞。

    “小子，你别装深沉了。

    说吧，你叫什么名字，你今天为什么要闯进殡仪馆，抢夺尸体。”

    一个年约四十多岁，道士打扮的男子，走上前来，直接开口向林飞说道，他的语气十分冷漠无情。

    林飞一动不动，依然是盘膝养神。

    “小子，我知道你的来历有点诡异，但是想在我面前装，没用的。

    上，先拿下再说。”

    那道士一挥手，立即，他的身后，就有四五个壮汉上前，向林飞动手。

    林飞意念一动，一股强大的肉体力量释放出去。

    砰砰……

    几个壮汉，全部被震得横飞出去，摔落在几百米之外。

    那道士不由得目光一缩。

    “莫非，你竟然真的是当年被选中的种子之一？！”

    道士凌厉的目光，在林飞身上，上上下下打量。

    林飞一听到种子两字，心中不由得一冷。

    显然，眼前这个道士，应该就是日月神教的人了，否则，不可能知道种子。

    估计只有那些当年亲自参与到那项试验之中的人，才知道其中的秘密。

    咻！

    人影一闪，林飞已从地面之上弹射而起，来到了那道士身前，伸手向他抓去。

    “放肆！”

    那道士大惊失色，唰地拨出一柄宝剑，剑光雪亮，泼水般向林飞斩来。

    “噫？”

    道士一运功，林飞就忍不住惊噫出声。

    “哼，原来你不是人类。”

    林飞冷笑，然后屈指一弹，锵地将那道士手中的长剑弹飞。

    那道士只觉得浑身剧震，如中雷击，惊骇之下，拼命后退。

    他终于明白，眼前这个年轻人的实力，比他要强大得太多了。

    “妖兽化形，隐匿于人间，想不到，中华民间，竟然还有你这种存在。”

    林飞如影随形，继续伸手向那道士抓去。

    “开枪，开枪！”

    那道士惊骇大叫，哪里还敢和林飞动手，拼命后退。

    砰砰砰……

    随着那道士一声令下，四周围的壮汉，一个个端起手中的枪，向林飞扫射过来。

    看得出来，这些壮汉，应该是经常使用枪支，十分熟练，射出来的子弹，全部准确地往林飞的身上招呼。

    林飞冷冷一笑，一只手背负，一只手伸出，屈指连连弹出。

    那些射向林飞的子弹，全部被按原路弹回。

    啊啊……

    眨眼间，那些开枪的壮汉，全部躺在地下，痛苦呻吟了起来。

    “全体散开，动用火箭炮！”

    那道士趁着这会儿功夫，已经逃到了远处，躲在一辆越野车之后。

    那几个扛着火箭筒的壮汉，刚才早就已经和林飞拉开距离，站在远处，瞄准林飞。

    现在，一听那道士的话，立即就开始发射。

    轰！

    很快，一枚炮弹向林飞轰来。

    “地球上的热兵器……”

    林飞的目光锁定那枚疾射过来的炮弹，并不着急，反而是有点好奇，在判断它的威力，到底有多大。

    “嗯，看样子，这枚炮弹，如果击中目标并爆炸，产生的威力，大约相当于一个初级地境武者的攻击。

    当然，这只是最低级，威力最弱小的火箭炮而已。

    如果是那些大型的火箭炮，大型火炮，甚至导弹，原子弹，所产生的威力，就相当恐怖了。

    想不到，地球之上，上古时代的修炼传承失落之后，居然又发展出来了这样一种科技文明。”

    林飞心中不由得感叹道。

    此时，那枚炮弹，已经是飞到了林飞的身前。

    林飞的神识力是何等的强大，早就将这枚炮弹的飞行轨迹，速度等感知得清清楚楚。

    那看似速度极快的炮弹，事实上，在林飞的心目中，就好像一只蚂蚁，缓缓爬行过来。

    又如何伤害得了林飞。

    林飞通天步展开，身形一闪，已经避过，然后，用手轻轻一拨，用了一个巧劲，那枚炮弹就原路飞了回去。

    轰！

    一辆越野车当场被炸飞。

    林飞身形一闪，已鬼魅般，站在那中年道士身前。

    “小子，你……，你末免过于咄咄逼人！

    小子，你别不知天高地厚，这世上，有一些人，有一些组织，不是你能随便招惹的！”

    那中年道士脸色苍白，同时暴怒，说道。

    “是吗？我就是不知天高地厚，就是想惹一惹你们这些人，我看你们能怎样。

    而且，我不但要惹你们，还想将你们这些人，全部都杀了。”

    林飞冷笑，同时伸手，向那道士抓过去。

    “小子，你在找死！”

    那道士彻底怒了。

    下一刻，那道士的脑袋，开始急速变幻，最后，竟然变成了一只巨大的蟒蛇头。

    一条长达百米，腰身粗如水桶般的巨蟒，出现在林飞的身前，那巨大的蟒蛇头昂起在半空中，吞吐着钢叉似的蛇舌。

    “嘿嘿，小子，是你逼我的。

    受死吧！”

    那条蟒蛇，口吐人言，冷笑道。

    这条蟒蛇，道行还不是很深，它只有现出原形，才能发挥出真正的战斗力。

    大多数的妖魔兽，都是这样的，刚刚化为人形的时候，各种不习惯。

    一遇到战斗，就必须现出原形，才能发挥战力。

    这条蟒蛇认为，它一旦现出原形，就可以碾压眼前这个人类年轻人了。

    “这……，这是怎么回事，陶先生，居然变成一条大蟒蛇了！

    难道，陶先生，居然是蟒蛇精吗？”

    周围的人，一个个惊呼了起来。

    “聒噪！”

    那蟒蛇冷哼道，然后，那粗长的蛇尾，遥遥一扫，犹如秋风扫落般，向周围的人横扫过去。

    “畜生，在我的面前，你也想逞凶吗。”

    林飞知道，周围的那些壮汉，甚至包括那个殡仪馆的馆长在内，都是眼前这条蛇精，花钱聘请来的。

    这些人，只不过是普通的凡人，并不是属于日月神教的成员。

    所以，林飞也不忍心，看着他们丧命于此。

    于是，林飞右手猛伸，施展肉体神通，化成一只大手，一把将那粗长的蛇尾抓在手中，提了起来。

    轰轰……

    林飞的大手，提着那条长达百米的蟒蛇，往地面之上，猛地摔了两下，将那蟒蛇摔得七荤八素。

    “再敢无礼，我现在就杀了你。”

    林飞冷冷喝道。

    那蟒蛇终于明白，就算它现出原形，也一样远远不是林飞的对手。

    于是，一动不敢动了。

    “尼玛啊，这个小子，原来也是妖怪！”

    周围，那殡仪馆馆长，和其他那些壮汉，盯着林飞施展了肉体神通后，那只又长又粗的右手，吓得心脏砰砰直跳。

    “快逃！”

    也不知是谁带头叫了一声，所有的人，连滚带爬，拼命向远处跑去，连越野车，也不敢开了。

    林飞自然不会去理会这些人，手中提着那条蟒蛇，身形一动，就消失不见。

