
　　王舫轻叹一声，语带自责的说：“徐放这次做错了事，我和他的爸爸都有不小的责任，是我们没有教育好。”

　　“他爸爸就是一个工作狂，每天不是给患者看病，就是忙于看书查资料做试验，根本就没有什么时间管教孩子。”

　　“孩子主要是我一个人在培养和教育，难免出现了一些偏颇……”

　　王舫见言非凡只是默默听着没什么反应，只得主动问道：“言医生，你应该不否认，徐放他品性纯良，医学知识和操作技术，是相当扎实的吧？”

　　言非凡轻轻点了点头，表示了赞同。

　　王舫又叹道：“这是因为徐放从小就崇拜爸爸，立志要成为像他爸爸一样，以患者为重，深受患者爱戴的名医大医。”

　　“哦，忘了介绍了，徐放的爸爸是徐见德。”

　　听到这，言非凡有些动容的问：“协和医院神经内科专家，诊断专家徐见德医生？”

　　“正是他！”

　　王舫证实了一句，又略带得意的说：“言医生，今年，我家老徐已经正式提名为中科院医学部的增选院士候选人之一了。”

　　“恭喜！恭喜！”

　　言非凡祝贺了一句，又禁不住道：“徐放倒是一直没有说自己的家世。”

　　“没想到，他原来是名家之后。”

　　王舫语带宠溺的说：“这孩子虽然崇拜他爸，却又倔的很，不想活在他爸阴影之下，想以自己的努力达到远超他爸的成就。”

　　“所以，他选了临床外科，也不愿让别人知道他的爸爸是谁。”

　　言非凡有些理解的点点头。

　　王舫说到这，也没听到言非凡主动的表态徐放做错的事情，只得自己开口了。

　　“言医生，我也是刚刚才从苗医生那里晓得，徐放这小子做错了事情。”

　　“事情大概，我只是初步了解了一些。”

　　“我一听就知道，徐放他这是被人抓住了弱点，爱心泛滥，一时没有顾虑周全做下了错事。”

　　“言医生啊……”

　　王舫目光灼灼的看着言非凡的眼睛，说：“请你念在徐放他这是好心做错事，又没有造成严重后果的份上，再给他一个机会！”

　　言非凡含糊着说：“王医生，我也只是从电话里从同事那里，简单了解一下事情经过。”

　　“这件事如今闹了出来，市里的伦理委员会，还有我们医院的纪律委员会都会进行调查的。”

　　“结果如何，已经不是我能决定的了。”

　　“这个要看调查报告的结论，还有主导机关的处罚决定了。”

　　王舫浅浅一笑，说：“这流程，我是清楚的。”

　　“问题是，言医生你可不是一般人，公认的天才医生，在滨海医学界说是第一人一点不夸张。”

　　“你的面子，滨海医学界还是要给的。”

　　言非凡摆了摆手，谦虚的说：“王医生，你绝对是高看我了。”

　　“我不过是侥幸做出了一点成绩，实质还是一名需要学习和成长的青年医生。”

　　他沉吟着说：“正因为如此，这件事呢……”

　　言非凡缓缓的分析道：“或许主导部门会愈发的从严从重处理，大惩大诫，想着给我敲响一记警钟，免得我以后肆意妄为，把路给走偏了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这话，让王舫脸色瞬间变得难看起来。

　　她忽然觉得，言非凡这话说的很有道理。

　　那些老家伙们抱着所谓爱才惜才的古怪想法，还真有可能会这么干。

　　只是言非凡受到的惩罚再如何重，以他今时今日的地位，动摇不了他的根本。

　　但是，徐放就不一样了。

　　作为主要责任者，肯定会被一砖头给拍死的。

　　想到这，王舫就着急了。

　　“言医生，你现在已是根深叶茂，不惧任何风雨，我家徐放可就不行了。”

　　“不如，你把此事担下来如何？”

　　言非凡脸色一沉，质问道：“王医生，你这是什么意思？”

　　王舫冲动下把话说出口，思路变得清晰起来。

　　“言医生，只要你承认这事你也是知情的，徐放向你汇报过，是在你的允许之下做的。”

　　“这样的话，徐放就没有了多大过错。”

　　“以言医生你如今的医学成就和医学地位，即便受到些许惩处，也无伤根本。”

　　“言医生……”

　　王舫一脸郑重的说：“只要你应承下此事，我和我家老徐就欠下你一个大人情。”

　　言非凡脸色黑黑，语带嘲讽的问：“安乐死一事，也是这样解决的？”

　　王舫脸上的羞恼神色一闪而过，沉声道：“言医生，那只是徐放抢救失误，不是故意为之，请你不要妄加猜测。”

　　言非凡轻呵一声，说：“安乐死一事，是有心失误，还是无心过错，暂且不说。”

　　“徐放在擅自治疗植物人一事上，王医生，你是没法为他做辩解的吧？”

　　言非凡咄咄质问道：“他这种绵软见不得别人哀求的性格，王医生，你可别告诉我，他很是适合做一名医生？”

　　“你难道真想看到，他犯下不可饶恕的大错，然后被送进监狱里，你才死心？”

　　这话让王舫脸色就是一黯。

　　沉默一会儿，她才缓缓的说：“这事让我确认，徐放他确实不适合做一名医生。”

　　“言医生，我可以向你保证……”

　　“这事过后，徐放不会再在临床一线做医生，我会安排他进研究机构，或是卫生行政部门。”

　　“但是，徐放不能被吊销行医资格。”

　　“现在是老徐评选中科院院士的关键时刻，这件事冒出来，他的评选会受到严重影响的。”

　　停顿了一下，王舫又语带恳求的说：“言医生，算我和老徐求你了。”

　　“你就帮徐放这一次吧。”

　　王舫又开始打感情牌，“徐放跟着你的时间虽然不长，但我知道，他肯定是尽心尽力，一丝不苟的完成你交待的所有工作。”

　　“他和我打电话时，不止一次的述说对言医生你的钦佩之情，甚至让我家老徐都有些吃味了。”

　　“我清楚，你没有正式收他为学生，但在事实上，他在内心里已经把你当老师来对待了。”

　　言非凡迎着王舫的目光，说：“徐放已经证明了，他不适合做医生这个职业。”

　　“这一点，我清楚，你和徐医生也清楚。”

　　“对他严厉一些，比包容放纵强。”

　　言非凡语带坚决的说：“这个锅，我是不会替他背的。”

　　“徐放已经不是小孩子了。”

　　“他自己犯下的错，应该承担的责任，就需要自己担负起来。”

　　见王舫还想要开口劝说，言非凡站了起来，说：“王医生，我的决定是不会变的。”

　　“晚上我还有一场座谈会，失陪了。”

　　王舫见言非凡端着餐盘去了较远的一张餐桌继续坐下来吃饭，她起身追了过去。

　　但是途中，她却被一个严肃脸青年给拦住了。

　　众目睽睽之下，王舫不敢放肆纠缠，只得怀揣着一肚子的怨气，离开了百宁医院……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第627章 这锅，我不背免费阅读。https://xs.23sk.com 