    第80章 南风战斗学院，江凡犹如巨星登场！(求订阅，求月票）

    “学弟，那些台词你还记得吧？”

    在车上，林嘉欣还动手帮江凡整理了一番。

    你要说降妖除魔、八卦算命，江凡自然是轻松拿捏。

    毕竟这可是专业讲座，江凡以前听讲座都没听过几次。

    一般都是在下面打瞌睡，没想到自己居然要开讲座了，还是有些紧张。

    就去请教了下钟国威。

    钟国威和他就不同，经常在各个地方演讲，开新闻发布会。

    这些官方的话语，小意思啦。

    他就给江凡准备了一大篇稿子，让江凡随机应变。

    如果实在不会，就按照稿子来，毕竟钟国威这种级别的人，对于演讲可以说是滴水不漏。

    这叫什么，这就叫专业！

    “放心吧，一个字都不会差。”

    自从有了天道圣体，过目不忘对于他来说，只是小儿科。

    别说正着背，就算螺旋倒着背都可以。

    而车上除了灵管局的司机，还坐着一个人，那就是柳玉怜。

    她可不是来听讲座的，她是来看笑话的。

    还准备了DV摄像机，想把江凡的丢脸时刻记录下来。

    为了看江凡出丑，她可是煞费苦心！

    昨晚上甚至还准备捣乱，但挨了江凡一顿毒打，乖了很多。

    江凡就觉得这疯娘们欠揍，一天不打就难受。

    每次打一顿，就乖多了，像换了个人一样。

    窗外街景不停闪过。

    然后来到一个大石门前，大石门气势恢宏。

    大石门前卧着一对石狮子，怒目圆瞪、威风凛凛，为本就庄严的大门口们平添了几多雄伟！

    加成型轿车停下，校长亲自为江凡开门。

    江凡右脚刚落地，巨浪般的欢呼声出现！

    无数相机的灯光咔嚓咔嚓的闪！

    尖叫声此起彼伏。

    还有一排排红色巨大的横幅。

    上面写着：“热烈欢迎江天师来我校进行演讲！”

    南风战斗学院上万名师生全部挤在门口, 激动不已。

    甚至有的学生拄着拐杖都要挤在人群里, 就是为了看江凡一眼。

    这叫什么？比巨星还要高万倍的待遇！

    就算是巨星, 也有人喜欢有人不喜欢。

    可江凡，实力强大的江凡，杭泽市的真神！

    作为战斗学院的学子, 哪个不想成为江凡那样的人！

    江凡所取得的成就，是他们此生所追寻的目标！

    光是一只脚迈出去, 都已经引得全场沸腾。

    当江凡整个人走出轿车。

    场面都无法控制！

    别问保安在哪, 因为保安都在呼喊的江凡的名字。

    “凡哥我爱你！看看我凡哥, 我在这里！”

    “啊啊啊啊！凡哥，我要给你生猴子！”

    “太帅了！简直太帅了！比镜头前还帅万倍！”

    “妈妈, 我有出息了！我看到凡哥了！”

    ......

    甚至有些女生激动的都快抽过去，心动的无法呼吸！

    江凡就简简单单下个车，就快成为了大型追星现场。

    这哪里还是什么顶级学府的精英学生, 简直就是一群迷弟迷妹。

    在众星捧月下, 江凡往大会堂走去。

    沿路的路上, 高楼上, 甚至树上都有人早早的站好点，等着看江凡路过！

    学生们简直疯了, 但又有谁能拒绝又帅又能打的江天师。

    ......

    另一边，刚下车的柳玉怜人都傻了。

    刚刚还人山人海，现在人呢？

    都没人欢迎一下我吗？

    我好歹也是七品修士呀！

    怎么所有人都簇拥着江凡, 别说没人欢迎她，甚至连个保安都没有！

    卧槽, 过分了呀！

    柳玉怜用疑惑的眼神看了一眼旁边的林嘉欣。

    林嘉欣耸了耸肩，平淡的说道：“你习惯就好, 学弟的那群粉丝从来都没把我当人看。”

    对于在江凡身边狗都不理这件事情，林嘉欣已经司空见惯。

    这有什么好奇怪的。

    “我怎么就觉得他一般般呢, 有什么好追捧的。”

    柳玉怜撅了噘嘴, 表达了不满。

    可她不知道的是，她能天天看到江凡, 相处的时间多，并不觉得稀奇。

    这些学生, 都是只能在资料上看到江凡。

    看到江凡本尊, 自然是把他当神一样在看。

    ......

    能容纳上万人的南风战斗学院大会堂。

    现在已经座无虚席。

    甚至走廊上，后台，天花板都挤满了人。

    别说学生、老师和保安, 就算是宿管大妈和食堂阿姨都来了！

    整个南风战斗学院的除了大会堂, 外面空无一人。

    甚至有些一个位置上都坐了四五个学生。

    这就是江凡在战斗学院的影响力。

    他可是年纪轻轻就写入了教材的传奇男人。

    当江凡走到台上，来到讲台前的那一刻, 全场忽然寂静一片。

    不少人甚至屏住了呼吸。

    讲座是站着讲, 前面有个半多人高的讲台，讲台上有三个话筒。

    看着一双双眼睛，讲实话，江凡还是有些小紧张。

    这他妈也太刺激了吧。

    甚至他还没讲话，已经有不少学生拿起小本本，随时准备记录。

    “大家好，我叫江凡。”

    话刚说话，全场雷鸣般的掌声爆发！

    坐在位置上的学生们已经全体起来。

    激动的站起身来给他鼓掌。

    整个大会堂除了掌声，还是掌声！

    这都把江凡搞得有些懵，我只是介绍下名字，还没说什么呀。

    卧槽，那个拿小本本记录的同学过分了呀！

    这有什么好记的你告诉我！

    只见江凡微微一抬手，示意可以了。

    全场的人就像是静音了一样，又恢复了寂静一片。

    扫视了下周围, 全是期待的表情, 望眼欲穿的眼神。

    江凡嘴角微微往上扬。

    “难得来咱们南风战斗学院一趟，鸡汤我就不和大家讲了, 我给大家来点硬货！”

    此话一出，又是一阵嗷嗷叫。

    虽然江凡讲出钟国威给的稿子，他们也会认真听。

    但这样好像辜负了大家的期待，他们听那些稿子听得太多。

    江凡以前都不想听。

    如果江凡再讲，那就真是凡夫俗子了。

    “有人知道我最喜欢用的什么招式吗？”

    对于江凡的询问，现场所有人都没有杂乱的抢答。

    而是全部都在举手，甚至有些年轻的老师都忍不住举手。

    江凡指了一位带眼镜的男生：“这位同学，你来说吧。”

    被叫到的男生立马站起身，一个标准的立正敬礼。

    “回凡哥，是金光咒。”

    “好的没错，你可以坐下了。”

    江凡继续说道：“我最喜欢用金光咒，因为金光咒可攻可守可净化邪祟，是最实用也是最好用的招式，练到大成，随意一下，便有风雷之势。”

    接着，江凡用左手随意一指身后。

    出现一排排金色字。

    天地玄宗，万炁本根。

    广修亿劫，证吾神通。

    三界内外，惟道独尊。

    体有金光，覆映吾身。

    ......

    内有霹雳，雷神隐名。

    洞慧交彻，五炁腾腾。

    金光速现，覆护真人。

    本来江凡还准备说什么，但看见现场所有人都瞪大了眼珠子。

    他们对于金光咒或多或少都有了解，毕竟有佛、道方面的课程。

    但现在看到的和他们以前看到的完全不同。

    什么！

    居然有后面七句？

    居然是完整版的金光咒！

    在这个世界，这些所谓的道门，都是得到了所谓的上古秘籍才开始一一建立。

    而天师府所得到的秘籍，除了金光咒，其他的都有。

    但独独就是这入门的功法，就只有六句。

    后面的完全靠自己猜，也就是说按照自己的悟性来练，又或者说就练六句。

    所以很多人都放弃金光咒，把它当一个可有可无的功法。

    近两百年来，唯一练成的还是那位绝顶的老天师。

    凭借六句口诀，就达到了一个新的高度。

    老天师仙逝的时候，还留有遗憾，就是没能找全所有口诀。

    江凡这次把十三句口诀全部放出来，别说这些师生，就算是昆仑山道门的柳玉怜都动容了。

    心里暗自想着，师姐猜的没错，他果然都知道！

    就一个简简单单的讲座，江凡就公布了这无上的功法？

    下面无论是学生还是老师，都疯狂的在记录着，深怕忘了。

    就算柳玉怜也是如此，这可是整个天师府都梦寐以求的东西呀！

    (本章完)

