    雷克斯回道：“老大，刚才我已经得到了消息，现在整个花旗国都震动了。上头下令，一定要不惜一切代价，抓住你们。

    而且现在，每个城市都设置了关卡，还派了人巡逻。并且，上头已经在各个海关和各个机场派了重兵把守。

    所以，为了防止有人通风报信，我让其他人都回去了，只留下了几个心腹在这里。”

    叶飞一听，满意地点了点头。

    雷克斯虽然平日里有点不着调，但他做起正事来，还是挺靠谱的。

    “卧槽，那岂不是说现在整个花旗国已经变成了一个牢笼？！”

    这时，白凤图惊呼了一声。

    “嗯，可以这么说。”

    雷克斯点了点头。

    “那咱们怎么离开？”

    白凤图又问。

    其他人也都看向雷克斯，脸色都沉了下来。

    大家还在为逃出莱特基地而喜悦，但现在一看，这怎么喜悦的起来？

    整个花旗国都被封锁了，想要出国，根本是不可能的事啊！

    雷克斯一脸肃穆地道：“现在要想把你们送出国，只有一个办法，那就是我派私人飞机把你们送走。

    不过，在这之前，我们先要做一些准备……”

    说着，雷克斯冲自己的心腹们挥了挥手，道：“你们几个，赶紧把这些车弄走，将其销毁！

    还有你们几个，把我准备好的林肯加长开出来！”

    “是，老板！！”

    二十多个心腹点了点头，而后赶紧开始行动了起来。

    等自己的心腹们离开后，雷克斯皱了皱眉道：“老大，现在我们需要考虑的是，大家该怎样躲开沿路的关卡。

    毕竟，大家的模样肯定已经被他们知道了，过关卡的时候，肯定会被发现……”

    “呵呵，既然他们知道我们的模样了，那我们改变一下模样不就行了。”

    叶飞淡淡一笑，看向阿尔杰农，道：“阿尔杰农，你可是易容大师，这事就交给你了。”

    “没问题。”

    阿尔杰农面无表情地点了点头。

    “对啊，扑克脸的易容术很牛逼，我怎么忘记了这茬！”

    雷克斯一拍手，笑了。

    阿尔杰农冷冰冰地扫了眼雷克斯，顿时，雷克斯不敢说话了，赶紧闭上了嘴。

    他是真怕阿尔杰农一言不合，又对他动刀动枪。

    “那事不宜迟，赶紧行动吧！”

    叶飞挥了挥手，然后带着所有人，进了工厂。

    在雷克斯的带领下，大家来到了一个工厂里的会议室。

    而且，雷克斯还让人送来了几十套服装。

    随后，阿尔杰农开始为大家易容。

    因为人比较多，所以足足花了一个多小时，所有人才易容完毕。

    对于易容这件事，“堕落天使”的杀手们已经见怪不怪了。

    毕竟他们在世界上执行暗杀任务的时候，都会用到易容术。

    不过，“龙魂”的战士们和“炼狱”的佣兵们，一个个都觉得很稀奇。

    因为，易容之后，他们整个人都大变样，除了声音，长相根本就认不出来了。

    白凤图照了照镜子，摸了摸自己的胡子，撇嘴道：“还是觉得哥之前的脸帅啊，这张脸太老气了……”

    “你够了，现在可不是耍帅的时候，要想安全回国，就算是一张凤姐的脸，你也得给我顶着！”叶飞没好气地道。

    “嘿嘿，飞哥，我就是这么一说，我还是很想投身祖国的怀抱滴！”白凤图嘿嘿笑道。

    叶飞冲这家伙翻了个白眼，而后看向大家，问道：“大家都准备好了吗？”

    “准备好了！！”

    众人都大声回应。

    “好，那我们走！”

    叶飞挥了挥手，然后带着众人，离开了工厂，来到了外面。

    只见，停在外面的那十辆在战斗中炸得破破烂烂的乔治巴顿越野装甲车全部被弄走了，而是换上了八辆八米长的林肯加长。

    随后，叶飞一行人便坐上了车，离开了工厂，朝着雷克斯在拉斯维加斯建的私人机场驶去。

    在去机场的路上，果然如同雷克斯所说的那样，路上到处都是巡逻的军车和警车，而且很多路口都设置了关卡。

    路上的行人们议论着，也不知道发生了什么事。

    不过也是，莱特基地被毁的事，上头的人肯定是不能向国民说的。

    毕竟，这对花旗国来说，是一种耻辱。

    而且，上头的人也担心造成民众的恐慌。

    所以，除了花旗国的军警知道这件事外，其他人都不知道。

    就在这时，在一个路口，叶飞一行人的车子被拦了下来。

    “老板，咱们的车被拦下来了，怎么办？”开车的司机向雷克斯问道。

    “踏马的！这些家伙是眼睛瞎了吗，竟敢拦我的车？！”

    雷克斯怒吼一声，“老子下去看看，看到底是谁那么大的胆子！！”

    说着，雷克斯让叶飞他们都不要下车，而是自己推开车门下了车。

    “你们是干什么，为什么要拦我的车？！”

    雷克斯一下车，直接吼了一嗓子。

    守在关卡的战士们，看到车上下来的是雷克斯，愣是被吓了一跳。

    毕竟，在整个花旗国，雷克斯可都是名人，能量可不小。

    “呵呵，原来是雷克斯先生啊！”

    一个领头的战士笑呵呵地迎了上来，恭敬地道：“雷克斯先生，实在是不好意思，冒犯了您。

    只是上头已经下达了命令，说要对来往的车辆进行检查，所以还请您配合一下……”

    雷克斯直接一伸手，抓住了这个战士的领口，将其扯了过来，咆哮道：“FUCK！你既然知道我的名号，还敢查我的车，你是疯了吗？！

    叫你们的长官过来，我倒要看看，他敢不敢查我的车！！”

    这个战士吓得咽了咽口水，道：“雷……雷克斯先生，我……我也是接到上级命令，来这里检查过往车辆……您……您别让我难做啊……”

    “你他妈还敢狡辩？信不信我弄死你？！”

    雷克斯怒声咆哮，伸手就要去揍这个家伙。

    “雷克斯先生住手！！”

    这时，一个肩上扛着一颗星的中年白人男子赶紧带着几个战士从不远处跑了过来。

    “哟，终于来了个管事的。”

    雷克斯冷笑一声，将那个战士给甩到了一边，而后瞪着这个白人男子，吼道：“给我一个合理的解释，为什么要查我的车！”

    白人男子陪着笑脸，道：“雷克斯先生，因为昨晚在俄亥俄州发生了一起恐怖袭击事件，所以上头下令，要对每辆过往的车进行盘查。

    我们并不是特意要查您的车，所以……”

    “车上都是我的朋友，你们难道觉得我朋友是恐怖分子？”雷克斯咄咄逼人地问道。

    “不不不，雷克斯先生，我不是这个意思。”

    白人男子连连摇头，道：“您的朋友怎么会是恐怖分子呢，呵呵，您就让我们查一下吧，也算是给上头一个交代……”

    雷克斯指了指这个白人男子，大声道：“行，给你们一分钟，快点查！”

    “谢谢您的配合。”

    白人男子笑了笑，而后挥了挥手，“大家速度快点，别耽误雷克斯先生的时间！”

    几个战士连连点头，赶紧跑去检查了。

    很快，他们就检查完了。

    “长官，里面没有可疑人物！”

    一个战士汇报道。

    白人男子点了点头，而后冲雷克斯笑了笑，道：“雷克斯先生，打扰您宝贵的时间，实在很抱歉，请！”

    “哼！下次别让我看到你！”

    雷克斯撂下一句话，然后上了车。

    随后，车子启动，离开了这个关卡。

    等到车子开远后，白凤图冲雷克斯竖了竖大拇指，道：“雷克斯先生，牛逼！”

