    段无炎冷笑：“父皇要杨辰死，他敢不死？”

    说罢，他的目光落在背着杨辰的独悠身上，一脸杀意地说道：“如果你不想死，就将杨辰交出来，否则，死！”

    他早就盯上独悠了，独悠是段无涯身边最忠诚的一个属下，实力也达到了神境后期。

    今日，是他除掉独悠的最好时机。

    果然，独悠一脸冷漠地看向他，并没有要将人交出来的打算。

    “走！”

    段无涯怒喝一声。

    独悠不再犹豫，背着杨辰，像是没有任何负重，脚下一动，向前冲了过去。

    “既然你找死，那我成全！杀！”

    段无炎一声令下，四大神境强者，齐齐迈步而出，对独悠发动猛攻。

    “滚！”

    段无涯怒吼一声，一掌拍飞一名神境强者，几乎瞬间，又向另一名神境强者攻击而去。

    独悠也瞬间爆发最强战斗力，一脚飞出，只见一名神境中期强者，像是皮球一样，被踹飞。

    短短一瞬间，段无炎带来的四名神境强者，已经有两人被击飞。

    还剩下两名神境后期强者，此时都是一脸凝重，看向段无涯说道：“二皇子，皇主有令，要杀杨辰，如果你再阻拦，就别怪我们对您不客气了！”

    段无炎眼中杀机闪烁，刚才段无涯瞬间爆发的实力，让他感觉到了危机感。

    他毕竟才刚刚破入神境后期，却从段无涯的身上，感受到了远超寻常神境后期的武道气息。

    显然，他跟段无涯之间，还有不小差距。

    若是段无涯破入神境巅峰，将会再次成为段皇族第一武道天才，谁也无法预料，段皇会不会再将继承人之位，传给段无涯。

    他也非常清楚，如今的他，想要从神境后期破入神境巅峰，会有多么的困难，或许几十年，都未必能突破。

    “二皇兄，你这是打算要违背父皇的命令？”

    段无炎眯眼盯着段无涯说道：“还是说，你打算造反？”

    此话一出，所有人都是面色大变，段无涯也是震惊，随即愤怒道：“段无炎，你这是在血口喷人！”

    “既然没有，为何要阻拦我杀杨辰？”

    段无炎厉声质问。

    “杨先生绝非你们想杀就能杀得了的存在，我这样做，也是再救段皇族！”

    段无涯咬牙说道。

    “放屁！”

    段无炎怒道：“你是想要借助杨辰的实力，来抢夺我的继承人之位吧？”

    “我告诉你，父皇既然已经废除了你的继承人之位，那么这辈子，你都别想再觊觎继承人之位！”

    说罢，他一声令下：“若是二皇兄还要阻拦，就算我们伤到了他，父皇也不会怪罪！”

    “杀了杨辰！”

    一时间，几名神境强者，再次朝着独悠冲了过去。

    独悠瞳孔中杀机闪烁，他当然清楚，如今的段无涯，已经彻底失势，一旦他被留在段皇族，只有死路一条。

    既然如此，又何须手下留情？

    “既然你们找死，那我成全！”

    独悠的瞳孔中，闪烁着可怕的杀机，将杨辰放在地上，浑身战意释放而出。

    一时间，一股无限极境神境巅峰的恐怖气息，从他体内弥漫而出。

    段无炎目瞪口呆，身为神境后期的强者，他能清晰的感觉到，此时的独悠，很强，实力无限接近神境巅峰。

    段无涯也是如此，如今又多了一个独悠，还有一个生死未卜的杨辰。

    若是杨辰能恢复清醒，以他们三人的实力，恐怕还真能威胁到段皇。

    既然如此，那么独悠和杨辰，更不能留。

    “杀！”

    段无炎怒喝道。

    随着他一声令下，两名神境中期强者，两名神境后期强者，齐齐冲向独悠而去。

    段无涯也冲了出去，杨辰不能死，独悠也不能死。

    如今已经到了这种地步，就算是死，他也必须想办法救下杨辰和独悠。

    算上段无炎，对方还只是五名神境强者，一旦独悠战力全开，恐怕很快，就会吸引更多的神境强者前来支援。

    到时候，他们就算有三头六臂，也绝无希望离开。

    “段无涯！”

    段无炎怒吼一声，直接冲向段无涯而去。

    他很清楚现在的局势，凭借四名神境强者，根本拿不下杨辰。

    “滚！”

    段无涯一掌拍出，正中段无炎的胸膛。

    只见段无炎的身躯，如同炮弹一般，直接倒飞而出。

    同为神境后期，段无炎却连段无涯的一掌都接不住，这让其他四名神境强者，心中都充满了震惊。

    就在段无涯击飞段无炎的瞬间，独悠也一拳击飞了一名神境后期强者。

    “剩下的交给我，你带杨先生和语嫣速速离开！”

    段无涯说话的同时，已经朝着另一名神境后期强者而去。

    独悠没有任何废话，扛起杨辰，带着段语嫣迅速离开。

    “二皇子，你不要自误！”

    还剩下三名神境强者，都是一脸惊怒。

    “滚！”

    段无涯没有任何多余的废话，脚下一动，直接朝着那个试图阻拦独悠的神境后期强者而去。

    “嘭！”

    一掌落下，有一名神境后期强者被拍飞。

    一时间，段无炎带来的四名神境强者，其中两大神境后期强者，全部倒地。

    仅剩下两名神境中期强者，就连接近段无涯的几乎都没有，就被他瞬间秒飞。

    至此，包括段无炎在内的五名神境强者，全部倒在地上，一个个面色无比苍白，眼睁睁地看着独悠带着杨辰离开。

    “段无涯！！”

    段无炎低吼了一声，那双血红的双目中，满是强烈的杀机。

    他破入神境后期之后，自以为就算不是段无涯的对手，也绝不可能就连段无涯的一招都接不住。

    直到这一刻，他才意识到，他跟段无涯之间的差距，很大。

    “段无涯，你敢违背父皇的命令，放走杨辰，你就不怕，父皇要杀你？”

    段无炎怒声质问。

    段无涯自嘲地一笑：“若是父皇能下得了手，死在他手中，又如何？”

    只要独悠能带着杨辰和段语嫣离开，就算是死，他也死而无憾了。

    至于段语嫣，他相信，杨辰一定会保护好她。

    “嘭！”

    就在这时，一声沉闷的撞击声忽然响起，紧接着，刚刚才带着杨辰和段语嫣离开的独悠，直接飞到了段无涯的脚下。

    “噗！”

    落地的瞬间，独悠猛地一口血喷出，身上的武道气息，瞬间萎靡了下去。

    段无涯顿时面色大变：“独悠！”

    当他看见，一道熟悉的身影，如同一尊死神，迈步向他走来之时，他满脸都是绝望。

