    苏运来失望的看着自己的长子，这骨气都上哪去了，他十来岁就血洒疆场，不要命的拼下了这份家业！什么时候，他苏运来要靠着孙女去巴结人？

    这几天，他的心情郁闷异常，朝堂里争斗也就罢了，这黑手都敢伸到军营去了，要不是有人拿钱出来应了急，那几万边军都得饿死不成？

    皇上竟然还说，没酿成大祸不追究了，只贬了几个替罪羊，这事就算了？！！

    他挥了挥手让儿子出去，在边关十几年，这个大儿跟他也不甚亲近，再多说也改变不了什么，倒是卿姐儿这么个好孩子，现在还不定怎么难过呢？不行，他得想想怎么补偿补偿。

    作为风暴中心的卿娘，此时正在厨房里欢快的指挥着，空间里弄出了豆油，此时正教着墨香和书香炸麻叶呢。

    “姑娘，您怎么找到这个的？炸出的果子真脆呢。”

    她那天上街，趁着嬷嬷离开了一会，拿出来放到了马车上。又托词自己在街上买的，就算嬷嬷有疑惑，也习惯了不去质疑，日子能变得这样美好，那样不是依靠姑娘的智慧？

    麻叶里还放了空间出品的芝麻，分了甜咸两味，文瑾已经吃了不少，卿娘坚决不许他再进厨房了，

    “这个虽然很香，可是不能吃多了，今日要出成绩，待会如果有喜报来，咱们就抬到大门口去，让大家一起乐呵乐呵！！

    虽然人家都是撒铜钱，可她有财不能露啊，急中生智，便想出了这么个法子，这也是个稀罕物呢，要是拿到集市上去卖，换回的铜钱不会少了，这么做也是遮人耳目。

    “嬷嬷好吃吧？这种油就是黄豆榨出来的，我计划着，咱们庄子上也开个榨油作坊，方法我已经想出来了。”

    其实，这哪里是想出来的，明明是试验出来的，她在空间费了九牛二虎之力，终于弄明白了黄豆榨油的关键。

    除了要将豆子粉碎外，还得蒸一下再用布包了，光是蒸的火候，她都试验了不下二十次，只有火候合适了，挤压时出油才多！自从生了这个念头，她每晚都要劳作两个时辰呢。

    “这个油也能炒菜吗？炸出的果子真是香啊！比大油炸的脆。”

    “当然能炒菜了，放凉才更好吃呢，也不会发白发腻。可惜，咱们没做豆腐，将豆腐炸了也很好吃。”

    豆腐坊她是很想开起来的，可是没有得力的人手也不行啊。

    果子炸好了，她带了两碟子给祖母，一会门口的事肯定瞒不住的。一进屋发现府里全体女性都在，果子送上去，老夫人让每人都尝了，这个味道瞬间收服了所有人。

    “卿姐儿是越来越巧了，哎呀，吃起来还真是香，三婶一会跟你回去，这几个把馋虫逗起来了，不行，我得去拿上一些，给你三叔也尝尝。”

    就连杜氏都腆着脸问，为何没有她父亲的？

    “我炸的多，原想着要是哪个弟弟有了喜报，就拿这个出去赏人，也叫大家同乐嘛，既然都喜欢，哪天多做些好了，只是这个油很难得，现在已经没了。”

    “我说呢，这个果子又香又脆的，原来不是大油炸的？是什么油？”

    “卖的人说是豆油，就是豆子榨的油！”

    老夫人一听，又拿了一个细细品尝，忙叫石嬷嬷拿几个供到菩萨座前，这么香的东西竟然是素的！可得给菩萨尝尝。

    “这个难得，卿姐儿下次再得了油，给祖母留一些，好送到庙里去，那些师傅们常年茹素，咱们供些这个，也能表表心意。”

    “是，下次若得了，一定给祖母送来。”看来，自己的豆油和豆腐，可以去寺庙里宣传宣传啊，难道这个时候，寺庙里不吃油的吗？

    “大姐骗人，你还说要送我们好东西，都这么长时间了，都一点没见着。娘，不管了，我今天要去漓雨轩。”

    五小姐曼芸不干了，自从上次的饺子她没吃着，便闹了几次要去，都被娘给拦了。

    曼莹因为抢了亲事，最近有点避着她，二小姐却认为，她们姐妹们应该和睦相处，毕竟再过几天，大姐也要来上课了。

    所以趁机提出，现在去漓雨轩聚会，反正有这个面果子，随便再做点啥就行了。

    卿娘没想到，送个东西送出一堆客人来，可话都说到这了，只得答应了，带着四个妹妹回到了小院。

    嬷嬷一见，忙让丫头们沏茶端糕点，刚才卿娘走了，她还试着用油炸了一些花生，这东西是主子拿给她的，说是让炒一炒，结果炸出来的更香！

    “这些都容易上火，你把鲜果洗些端来吧，还有我在北地做的蜜饯，五妹妹怕是爱吃那个。”书香忙应着去了。

    果然，曼芸吃了一颗蜜饯，便将盘子霸住了，说是她要打包家去，喜欢的不行，这几个都大了，也知道让着她。

    “大姐，你前些日子不是做了些衣服吗？拿出来叫我们欣赏下，看看锦衣阁的针法，若是好，明年咱们也在那里做。”

    曼芝笑着说的，看起来很真诚，卿娘知道，这是想看她笑话呢，这几位姐妹做衣裳从不马虎，一向都是在云裳做的，那可是京城最大的绣庄了！

    不过，打脸不要来的太快，卿娘叫墨香将衣服搬了出来，曼芝拿起了上面那件淡蓝色的，在抖开的瞬间，她惊呆了。

    襟边用的是华锦，花纹是从未见过，而裙摆上，那支婀娜的青莲更是抢眼，再看针法，竟是精妙的宫绣。

    这样的精美的衣裳，完全不比云裳差呀，不，应该说，是更为新颖。

    底下那两件，更是从布料到款式她都没见过，可见绝对不是大路货。她看向这位姐姐，心里的疑惑更多了，以前为何总觉得很愚笨呢？这次再见，完全像是变了个人。

    曼芙则是很羡慕的看着衣裙，她每年也有新衣，可是总要等曼莹挑过之后，有些心仪的颜色便轮不到她了，谁叫她是庶出呢？就像这次风波，大姐不行还有她呢！

    毕竟，她比四妹年长，可人家根本提都没提，还不是看不起她是庶出吗？

    