    李忠信晕晕乎乎地回到家里以后，简单地冲了个澡，便躺在床上思考起来今天晚上的成果。

    李忠信晚上虽然喝了半斤白酒，但是，他心里却是十分开心，通过他的不屑努力，终于算是把事情讲了个清楚，他三舅王波答应下来给他抽调一批管理方面的人才。

    虽然数量方面现在还不多，但是，随着他那边的收购开始，他会逐渐从公司这边继续抽调一些人员过去，总之呢！至少黄瓜架子是能够搭起来了，至于能不能丰收黄瓜，那就不是他现在所考虑的了。

    想了想明天白天他要做的事情，又回忆了一下晚上和王波、洪斌他们的谈话，李忠信便十分舒爽地睡了过去。

    第二天一早，李忠信起床出去在家不远的小公园锻炼了一会儿身体，便返回家中陪父母吃起了饭。

    “忠信啊！你小子说的还真的是实话，我昨天问你艳秋姨了，你艳秋姨说了，她姑娘已经有了对象，对象家里面是市政府的一个小领导，家族挺有实力的，她很满意，还嗔怪我说，把这个事情说晚了，要是说早的话，她一准同意让姑娘嫁给李忠信。”王雅清看着坐到了桌子边的李忠信说了起来。

    对于李忠信没有能够娶到张美灵，她真就有那么一丝懊恼，她觉得，李忠信要真的能够娶到张美灵，也算是李忠信的一种福气了。

    “妈，我的事情您就别惦记了，我会解决好自己婚姻问题的，我现在还小，还没有结婚的想法，等啥时候我想结婚了，自然就结婚了。”李忠信很是正色地对母亲说了起来。

    对于母亲总想乱点鸳鸯谱的事情，李忠信很是惆怅，但是，在这个事情上，他还不能乱说什么，毕竟母亲也是为了他好，希望早一点能够抱上孙子。

    “那怎么行，我这次可是发动了我身边的几个同学，我告诉他们几个人，身边只要是有合适的姑娘，到时候让他们给我打电话，到时候我安排你相亲。”王雅清不悦地白了李忠信一眼以后，不满地对李忠信说了起来。

    对于儿子的这种搪塞的态度，她很是不满，现在已经是这样的一个岁数了，也是该找对象了。

    这个时候和后世不一样，找到对象以后，快的甚至是闪婚，而在这个时候，处对象的时间一般都是一年以上，甚至有两年三年的那都是十分正常的。

    “妈，您可别折腾了，我最近一段时间要去一趟京城，还要去一趟日本东京那边，估计这次出去，至少要半个月以上才能回来，所以呢！这个事情暂时先搁置一下吧！”李忠信有些郁闷地开口对母亲说了起来。

    他直接和母亲挑明了他要出门一段时间的这个事情，他原本打算再过个三天五天的才出发，可是，看到现在的这个架势，他还是先溜为妙，万一这两天哪天母亲心血来潮了，就会给他介绍对象。

    “你这个臭小子，才回来几天呀？咋又要走？你一天天有什么事情东跑西跑的，有那个时间好好在家里面呆一呆算了。

    要是没有什么重要的事情，你就让下面的人去办就行。”李尚勇听媳妇说要给儿子介绍对象的事情，他一直没有插言，他觉得，介绍对象方面，他一点也不懂，那个心就让媳妇去操了，他那边给儿子介绍什么样子的儿媳妇，那是她的事情，今后婆媳关系处不好了，到时候他不受到埋怨。

    可是，现在他突然听到李忠信说又要出门，他立刻就质问起来李忠信，并希望李忠信能够听他的话，在家里面呆着，而不是东跑西颠的。

    “爸，昨天晚上的时候，大佬秘书李哥亲自给我打的电话，告诉我这两天去京城那边一趟，说大佬有一些事情想要找我研究处理一下。

    如果有人能够取代我到京城那边，我真就不过去了，可是，大佬要召见，是没人能代替我过去的。”李忠信十分认真地对父亲李尚勇说了起来。

    李忠信这个事情倒不是说谎，昨天下午的时候，李强那边给他打过了电话，询问他最近有没有时间，大佬让他抽时间过去一趟。

    李忠信昨天是因为王波和洪斌那边还没有搞定，就没有定下来时间，现在他觉得把这个事说出来正好，他趁着这个时间先到京城那边去一趟，然后从京城直接飞到日本东京那边，到时候他要把想要做的几件事情都做好了。

    至于大佬找他过去有什么事情，李忠信也是知道了个八九不离十。

    原本大佬对于李忠信的信任度很高，但是，亚洲区域的金融组织都说了，东南亚的金融危机应该已经解除，没有什么太大的问题了。

    最主要的是李忠信并没有把这个事情咬死，而是说很可能会出现这样的一种情况。

    现在东南亚那边真的再次出现了金融危机，用事实说话，用事实打了那些个人的脸，越是这样，大佬那边对于李忠信说的那种事情就越在意。

    李忠信当时和大佬说过，那些个金融炒家现在看起来在东南亚那边疯狂地炒作，和中国以及香港那边没有什么联系，但是，用不了多久，那些个金融炒家们就会集中到香港那边，对香港那边展开一系列的金融攻击。

    这个事情呢！李忠信说的很是含糊，只是说香港刚刚回归，很多方面都不是很稳定，那些个金融炒家们是最喜欢这样的一种情况的。

    而且中国一直提倡自由交易，不会粗暴进行干涉等等，他们必然要转到香港，在香港的股市和汇市上面发动强烈的攻击。

    现在他们在东南亚那边发动了第二次的金融攻击，这个事情李忠信又说准了，大佬自然会选择把他召唤过去，听一听李忠信关于东南亚那边金融危机的看法以及香港方面的一些问题。

    李忠信呢！这个时候也有想去京城和大佬谈一谈关于收购东南亚方面资产问题的一些事情，所以，李忠信答应下来尽快动身过去京城。

