    之前的战斗，叶钟鸣表现出了非常出色的战斗状态和丰富的应对经验，一场本来需要浴血的战斗，让他把形势生生扳了回来。

    无论是总指挥还是商铺东家，都心疼自己生死未卜的手下，也震惊于叶钟鸣的强大，可在他们心中，还是没有觉得自己等人会败。

    毕竟，现在剩下的六个人全部都是斯卡比城的高手，他们加在一起，即便是在城市之中也可以横着走，仅仅对付一个人，哪怕这个人很强大，也是可以的。

    只是，事情的发展却并不如他们所料的那样，叶钟鸣再次于他们合围之后，耍了一个‘手段’。

    只是这个手段却让他们也不得不佩服，因为要有实力才可以耍的出。

    六个人中，商铺东家的两个手下实力相对弱一些，他们也有自知之明，两个人并没有接近叶钟鸣，反而打算在相对靠外的地方伺机而动。

    这个战术，没有任何错漏之初。

    只是，他们遇见的是叶钟鸣。

    在这里，装备是不好用的，技能也是不好用的，可是，有些东西却是好用的。

    比如，对身体有加成作用的药剂。

    叶钟鸣在之前就想过，如果到了这里凡是关于轮盘的一切都不好用，那么他的进化等级也应该暂时消失，变成一个没有进化的普通人。

    可事实上，他依然是位八星进化者。既然这样，那是不是和身体相关的其他药剂也会好用了。

    他试验了一下，果然如此。

    就在这些人要围住他的时候，他喝了一瓶速度药剂。

    本来，叶钟鸣的敏捷性就高于这里的人，在速度药剂的加成下，他更是拥有了让人无法琢磨的移动速度。

    几乎就在合围成功前的一瞬间，叶钟鸣突然提速，瞬间就突破了几个人的包围圈，到了两个同样没有反应过来的商铺东家手下面前，两拳就把他们击晕在地。

    一对六，眨眼间变成了一对四。

    可是叶钟鸣没停，速度药剂的持续时间很短，他必须在药效时间内解决战斗。

    打晕了两个人，头都没回，身体直接跃起，一只脚在空中向后横扫。

    这本是一个并不如何高深的招式，甚至对于他们这些身体素质变态的进化者来说连难度都没有，可是这一脚太快，叶钟鸣冲出包围打晕两人接着后踢，一气呵成，他的腿向后抽过去的时候，那几个人才刚刚转过身。

    说起身体素质，叶钟鸣绝对是极其出色的，九星进化者也不外如是，但是说在有防备的情况下，一击把这几个大概普通八星进化者级别的人击败，那是做不到的，甚至总指挥官还不是普通的八星进化者水平，实力放在地球的八星进化者中，足以称得上优秀。

    可是叶钟鸣的这一脚，上面燃着火。

    是的，最高等级的灼炎战技，这种来自于秘境的技法，在这里依然好用。

    一个副总指挥双臂交叉，本来是可以挡住这击的，可是现在，却直接被踢的双臂折断，巨大的力量传到胸骨，那里没有塌陷进去，却有几根骨头纷纷裂开，支撑身体的结构遭受重创，副指挥立刻踉跄后退了十几米后站住，但立刻感觉支撑不住，萎靡在地。

    本以为叶钟鸣一直没有拿出兵器就不会出现一下被击败这种事情，现在看来，完全不是这么回事。

    “你，已经到达了离的级别？！”

    商铺东家失声喊道，能够一下把‘中造’这个等级的人打的失去战斗力，只有离这个级别的人才可以。

    “听不懂你在所什么。”叶钟鸣闷声回了一句，一同回应的，还有他带着火光的拳头。

    商铺东家不敢硬接，直接后退。

    四个人的合围，此时已经完全被破。

    占得了优势，叶钟鸣哪里还会罢手，如同猛虎一般追着三个人打，哪怕他们都拿出了自己的兵器，可是在使用了灼炎战技的叶钟鸣面前，还是被打的只能防守。

    长久的防守又如何能够守得住，如果在地球上，叶钟鸣面对三个同级别的对手，获胜将是极其困难的事情，装备和技能，肯定会让战斗变得更加棘手。可是在这个只凭借身体的神奇空间，叶钟鸣依仗着明秀之体和变态的身体素质，终究找到了机会，把另外一个副指挥官给击倒，剩下的商铺东家和总指挥官两个人更加无法抵御，半个针摆的时间内，两个人先后被叶钟鸣打败。

    只是，抢了人家的虫皇蜜，另外一个还有用，叶钟鸣都没有下重手。

    从空间中拿出了一些红巾果放在了地上，叶钟鸣对商铺的东家道：“虫皇蜜我要了，就这些钱了。”

    商铺东家抱着剧痛的腹部，看着面前大概有五百个的红巾果，满头大汗的脸上一脸的苦笑。

    五百红巾果当然是一笔巨资，可是要说买下虫皇蜜还是不够的，可是现在他能说什么？人家强势，虽然给的少了，至少不会让他白白损失，五百红巾果虽然差了点，但打个对折也差不多了，就当是自己倒霉吧。

    再说了，人家没杀自己，更没追究被骗到这里的事情，还有什么不满意的，这么一想，商铺东家倒是对叶钟鸣没有什么恨意，相反还很欣赏这个外来人。

    倒是城市卫队的总指挥看叶钟鸣不那么友好。

    “你知道如何离开这里吗？”叶钟鸣蹲在蜷缩在地的总指挥前问。

    “你知道什么最好告诉我，骗我，只会让我杀了你。”叶钟鸣很认真地说着：“或许，我还会杀了你的所有亲人，你在这里是为名人，应该很多人清楚你的家在哪，你的亲人都有谁吧？”

    面对这种威胁，问的还不是什么机密，总指挥心有不甘可也选择了实话实说。

    “我不知道如何从这里离开，我的那个手下是骗你的。”

    看到叶钟鸣突然变化的脸色，总指挥官马上道：“可是，我知道一个或许对你有用的信息。”

    “什么信息？”叶钟鸣赶紧问。

    “在炫存大贵族的家里，有一本记载了许多关于外来人事情的日记，我听说，上面统计过外来人出现的区域，我想，或许你可以从中得到一些规律和线索。”

