    顿了顿，秦默书对陈六合继续说道：“如果你陈六合安然无恙在身后坐镇倒还好，也没什么人敢轻举妄动！可你偏偏在这个时候出了大事，不但消失，还传出死讯！”

    “再加上早就有人蠢蠢欲动，想把你的根基连根拔起！这个情况下的王金彪，想不出事都难了！”

    秦默书头头是道的说道：“我打赌，整个湛海，太多人不想让王金彪活着，都希望看到他死去，因为这是不自量力的代价，也是给你的一个教训！”

    话闭，秦默书一边调着咖啡，一边看着陈六合，他很想看看，他这样把事情的本质揭开，陈六合会有什么反应。

    会不会出现那种懊恼的悔意，会不会出现那种抉择失误的惋惜。

    但很可惜，他从陈六合的脸上看不到一丁点的负面情绪，陈六合反倒是失笑了起来，他摸了摸鼻子，道：“看样子你的眼光很毒辣啊，把事情看得非常透彻！”

    陈六合很坦然的承认：“没错，你说的都没错！正是因为这样，所以我才觉得事情难搞！我也知道，在这件事情上，我处于一种孤立无援的尴尬境地，没人愿意帮我，因为他们才是站在同一立场上，他们都希望王金彪就此人间蒸发！”

    “包括杜月妃在内，他们都想用王金彪为代价，用这种方式告诉我，湛海并不是一块简单的地方，不是我想改变格局就能改变的！”陈六合说道。

    听到陈六合的话，看着陈六合的反应，秦默书倒是非常好奇了，道：“既然你都知道，那你还放任王金彪做出这样鲁莽愚蠢的事情？”

    陈六合苦笑一声，说道：“我这不是也没料到我会出这么大的事故吗？如果我不出问题，谁敢轻易让王金彪消失？谁又能让他在我眼皮子底下无形蒸发？”

    “说来说去，还是你小子自负惹的祸！现在吃大亏了吧？”

    秦默书有些幸灾乐祸的说道：“不过还别说，能看你小子吃亏一次，还真不容易，我最讨厌的就是你这家伙成天一副一切尽在掌握之中的嘴脸！好像这天下就没人能治住你一般！”

    陈六合露出了一个耐人寻味的笑容，道：“很遗憾，这次恐怕又要让大舅哥失望了！”

    “你小子不要改口太快，我们家墨浓还没被你明媒正娶呢。”秦默书笑骂了一声，才道：“说说看，你到底是怎么想的？”

    “你说的的确都对，但唯独说错了一点！”陈六合笑着说道：“你们以为我这一步棋走的很臭，是一个败笔！可我不这么认为！这里面固然有我出事故的意外因素！”

    “但王金彪的入局，是我早就应允的！你们看得透的，我都能看透！那我为什么还要这般冒险？很简单，我就是想通过这种方式告诉湛海所有人，狼来了！我陈六合对这块风云之地的必争决心！”

    陈六合咧嘴一笑，道：“没有这点魄力，我怎么跟这帮牛鬼蛇神斗智斗勇？他们不想让格局变化，格局就不会变化了吗？我的脚步岂是他们能够阻挡？”

    秦墨书有些骇然，张了张嘴巴，说道：“陈六合，你的思维还真是有些与众不同，我是该说你艺高人胆大呢？还是该说你自负到可怕呢？”

    陈六合露出一个意味深长的笑容道：“让王金彪到这个龙潭虎穴风云地来闯一闯，还有一个目的，那就是用这种方式来告诉杜月妃那个娘们，我并不是非要依仗她不可！我手里不止是有她一张牌！大不了，我就自己闯出一番格局来！”

    “杜月妃是一个我注定无法驾驭的女人！也注定了是一个让我无法信任的女人！我可不想被她牵着鼻子死死压制着！那样到头来我得到的也不会太多！这并不是我想要的结果！”

    陈六合不急不缓的说道：“所以，王金彪的出现是必然的！我要让杜月妃心中的自信，都受到挑衅和挫败！敢在我面前端的太高，不怕我不能把她给拉下来！”

    听着陈六合的一席话，秦默书都禁不住愣了好几秒，这一刻的心绪翻涌起伏，怔怔的看着陈六合，一时间竟然说不出什么话来！

    足足半响后，秦默书才感叹道：“陈六合，有时候真想把你的脑子切开来看看，里面装的到底是什么！我本以为我看得很透彻，到头来，我看到的都仅仅是表面，你真正的目的，丝毫未能洞悉！”

    顿了顿，秦默书又摇了摇头，道：“但是任你深谋远虑算尽玄机，最终还是只能说一声可惜，你这一步本该算是奇招妙想、堪称惊艳的棋，到头来还是避免不了失败！并且会把你推到了一个非常尴尬的位置！”

    闻言，陈六合并没有出现秦默书想象中的颓然失落，他嘴角的笑意变得更加的意味深长了，就像是一个老狐狸露出了那种机关算尽阴谋得逞的味道一般，会让人禁不住心中一惊，汗毛竖起。

    “如果王金彪没死呢？”陈六合笑吟吟的说了句。

    “什么？没死？”秦默书猛然一惊，看着陈六合道：“恐怕谁都知道，这个可能性太小了吧？王金彪消失已经一个礼拜！毫无声息杳无音信，基本以死！”

    陈六合却是冷笑了起来，说道：“我打赌，王金彪现在还活着，他一定还活着！”

    “陈六合，你这未免有些太自负了吧？”秦默书说道：“有一点你必须明白！全湛海几乎所有的黑色势力，都希望王金彪死！你却说他还活着？不太可能！”

    “的确，是所有人都希望王金彪死！但是谁来对他下杀手？谁敢来当这把刀？”

    陈六合胸有成竹的说道：“我陈六合并非自负！如果是在我遇难的情况下，王金彪必死无疑！但我回来了！并且打了个漂亮的反击战！只要我还屹立着，我打赌，就没人敢轻易要了王金彪的小命！不论这背后的黑手是黄家还是赤足帮，哪怕是杜月妃！”

