
“QB，你得解决这件事！”

宾馆房间里，兰迪焦急地来回踱步。

“这是怪我，我肯定会解决的，现在你只要去做个笔录，兰迪，什么都不要承认，你只是被偷了车而已！”白奎因安慰道。

事情还要从那辆被抢走的路虎说起。

不久前兰迪接到一个电话，是纽约布鲁克林警局的一位警官，要求他尽快到布鲁克林的警局报道，否则将被认为是涉案潜逃。

原因则是他的包和移动电话在一辆涉案车辆里被找到，尽管案发时他有证据表明兰迪人在西海岸，但布鲁克林警局的警官依然要求他返回纽约接受问询。

虽然路虎车是白奎因和兰迪在轮流使用，但实际上并未过户到他们名下，但兰迪留在车里的包和手机，却能证明那辆路虎和他有关。

兰迪年轻时候因为打架进过几次警局，尽管没被判刑，但短暂拘留给他留下的难忘记忆，让他非常排斥进入警局。

最近一直在帮着白奎因审阅与环球音乐往来合同的杰瑞·艾斯彭森在墙角站的笔直，掀起西服下角，两手压在裤线上，神情紧张，话语却是在劝慰兰迪。

“兰迪先生，虽然你并非我的当事人，但站在朋友的角度，我建议你放轻松，你只需要否认一切和案件有关的问询，把事情全推出去，我的老板艾伦会在纽约等你的，他会陪着你去警局的，你只要听他的建议就不会有事……”

白奎因对此也很歉意，这对兰迪来说根本是无妄之灾。

可惜现在就算他出头去声明路虎车和兰迪无关，也无济于事。证据就摆在那，不仅不能把兰迪摘出去，自己反倒也要陷入麻烦之中，所以他只能帮兰迪请了艾伦·肖律师，以应对未知的状况。

艾伦·肖再次接到白奎因电话，当即一副摩拳擦掌跃跃欲试的样子，不过明白只是协助兰迪应付一个简单问询之后立即泄了气。

艾伦·肖喜欢那种有公众关注的，充满挑战的案子，对这种无聊的例行询问丝毫提不起兴趣。

要不是上次白奎因奥斯卡之夜斗殴案，让他满足了一回站在好莱坞中心，面对万千记者嬉笑怒骂的瘾，他是不会接这种初级律师杰瑞·艾斯彭森都能胜任的活的。

兰迪恋恋不舍离开旅馆，前往机场，白奎因则要面对其他各种麻烦事。

比如，爱德华·诺顿和韦斯·安德森在片场公开互撕已经好几次了，只有白奎因能劝住两人，以至于现在只要有爱德华·诺顿的戏份，白奎因就必须到场压阵。

杰克成和新线影业的谈判进入了僵局，老哥直接跑到澳大利亚拍新片去了，模式和《红番区》相同，港岛导演，港岛资金，港岛主演，请了几个便宜的欧美演员点缀一下。

果然如他之前所说，他的老伙计三毛来当导演，现在正拍得欢呢，把新线影业晾在一边了。

昨天杰克成来电，告知布莱特·拉特纳近期准备去澳大利亚探班，估计还是为《Rush  Hour》而来，杰克成建议白奎因也赶过来，可以争取导演布莱特·拉特纳支持他共同出演《Rush  Hour》。

可白奎因没时间啊。

不说《恶人传》的拍摄就要杀青，现在他离开剧组就会拖延完结的进度，拖一天都是浪费一天的钱。

就算是《恶人传》拍完，他还要忙着拍自己首支MTV，以及参与《美国精神病人》的选角工作。

在克里斯托弗和他新任爱将乔·德里克的努力下，曾经执导《华尔街》和《天生杀人狂》的著名导演奥利弗·斯通同意执导《美国精神病人》。

尽管奥利弗·斯通认为《美国精神病人》与《天生杀人狂》一样是风格相同的黑色讽刺犯罪喜剧，他并不想重复自己曾经的作品，但是韦德马克映像的投资人菲利普先生通过奥利弗·斯通的好友，“狗仔队之王”里诺·巴里拉里说服了这位名导。

至于克里斯托弗相中的男主角小李子，好吧，其实是白奎因希望小李子能够加盟《美国精神病人》，则因为其加入了福克斯投资2亿，卡车司机出身的名导詹姆斯·卡梅隆倾力打造的巨制“大船”而没有档期，无法合作，所以男主角改为公开招募。

同时公开招募的还有男二号，主角第一个斧下亡魂；男三号，主角基里基气的同事；以及女一号，主角的秘书。这些角色的最后一轮试镜，白奎因作为韦德马克映像的股东之一都要参与。

白奎因还是有自己独特的选角方式的，看看是否会带来记忆碎片，就比如爱德华·诺顿。

能带来记忆碎片的演员，在未来都会取得成功的……

应该会吧？

总之，事情如此繁忙，白奎因连陪师父回纽约应付警局询问的时间都没有，就别说去澳洲了。

白奎因只能对杰克成说抱歉了，并且请杰克成在那个很有可能影响新线影业决策的年轻导演面前，为自己美言几句。

很快，纽约那边就传来了好坏掺半的消息。

警局果然只是在例行询问，但其中一个参与问讯的警官对兰迪很不友好，甚至在问题中设置了陷阱，想把兰迪给牵扯到案子里面。

多亏艾伦·肖的机智应对，及时发现问题，当场投诉，逼迫布鲁克林警局的分局长换掉了那个叫埃里克·亚当斯的黑人警察中尉。

此时白奎因方才知道，自己那辆被抢走的路虎到底涉及了一桩什么样的案件。

两个来自布鲁克林的黑人青年驾驶那辆路虎，在沿河的九号公路的临时检查岗被纽约州警开枪打死。

州警认为两人有威胁性举动，所以开枪了，两人中弹而亡。

事实证明两人确实藏有枪支，并且警方很快发现那辆路虎可能是盗抢车辆。

通过车辆痕迹查询以及车上的一些个人物品，警局认为这辆车和兰迪有关，但兰迪并不是路虎车的登记车主，实际上车身和发动机钢印都被篡改了，根本查不到原本信息。

其实警方只是在车上找到了兰迪的包和移动电话，那两个死掉的黑人青年可能就是当时抢车五人组的成员。

要是平时，兰迪都不需要出面就能解决这个小麻烦，本来具有不在场证明的兰迪，只要解释清楚自己的包和电话如何到了两个黑人青年手上就行了，通常的理由是失窃。

可惜倒霉，遇到了一个搞事的警员，那个叫埃里克·亚当斯的黑人中尉警员（lieutenant）。

由于警察的刻意隐瞒，让兰迪先入为主地认为警察的问询和被抢车辆有关，在电话里承认了自己使用过那辆车。

当初Big  Pussy特意准备了一套二手车交易信息以防警察临检，那套文件可以证明这车是一个不常居住在美国的欧洲人购买的，至于再往上查，纽约警方只能去内华达的沙漠或者怀俄明的大山里寻找上一个卖家了。

埃里克·亚当斯，在纽约警局服务了十多年的老警员，从交通警干到了中尉警员，算是一个小头目了。

两个黑人青年刚好住在他的辖区，死者家属认为是州警在执法过程中过渡使用枪支，闹到了警局要求赔偿。

巧得是，埃里克·亚当斯去年在警局内组建了一个叫“100  Blacks”的“非法组织”。

该组织都是由现役黑人警员、探员、交通警组成的，号称旨在缓解纽约警察局与非裔美国人社区之间的紧张关系。他们认为是执法系统的普遍偏见，照成警方普遍对黑人的过渡执法，他们希望通过各种活动来缓解双方的紧张矛盾。

但纽约警察局尚未承认或授权该组织，但是鉴于布鲁克林区三分之一的警员是黑人，整个纽约市20%的警员是黑人，纽约警局也无法公开反对这个组织，只能睁一只眼闭一只眼。

这次州警的过度执法，让“100  Blacks”和埃里克·亚当斯看到了机会，扬名的机会，这明显是歧视性执法啊，当时黑人青年可没掏枪呢。

他们一方面挑唆当事人家属继续闹事，一方面通过警察系统内的老关系散步激化纽约州警和纽约市警的矛盾的言论，甚至还想从兰迪这边入手寻找对死者有利的证据。

因为没有那辆车被窃的报警记录，那辆车很有可能和私人物品出现在车里的兰迪有关，这样的话，死者仅仅是非法持枪，而非盗抢车辆，更坐实了州警的过渡执法。

兰迪一时不查，被套出自己曾经使用过那辆路虎，就无法撇干净了。

好在埃里克·亚当斯的套供手段被艾伦·肖及时发现，没能让埃里克·亚当斯套出更多信息，但这件事肯定还没完，死者家属准备状告纽约州警，兰迪也许要作为证人被传唤上庭。

现在有大律师艾伦·肖全权代理，警察的骚扰取证会被艾伦·肖拦截下来，兰迪倒是轻松很多，赶紧赶回洛杉矶完成最后的拍摄工作。

……

96年6月23日，白奎因在圣莫尼卡的家中和萨拉一起观看WWF的“擂台之王”PPV。

有一个小道消息，老麦会让史蒂夫·奥斯汀，这个和白奎因同期加入WWF的“一年级新人”成为新一任的“擂台之王”。

决赛果然是老对手史蒂夫·奥斯汀对战老将“蛇王”，史蒂夫奥斯汀仅仅花了5分钟就取得了胜利。

按照流程，史蒂夫·奥斯汀来到装饰华丽的王座前，一边是代表“擂台国王”的斗篷、权杖和皇冠，另一边是手持话筒等待采访他的主持人迈克尔·海耶斯

而史蒂夫·奥斯汀却在“登基”的演讲时说道：

“蛇王，你坐在那里，拿着你的圣经祈祷，但它并没有帮助你胜利。你的箴言，你的约翰福音3章16节都是废话，而我，奥斯汀才是胜利者，你知道奥斯汀福音的3章16节写得是什么吗？

I  just  whipped  your  ass!（我打了你的屁股！）”

说完，奥斯汀照例满嘴脏话地向他的每个“敌人”挑衅，什么肖恩·迈克尔、布雷特·哈特，特别还提了正在“休养情伤”的好莱坞混蛋白奎因，声称他也会踢他们的屁股。

白奎因看完一笑了之，当晚和萨拉游戏的时候，还多次引用以及实践了奥斯汀这句话。

但是第二天情况就有些不对了。

由于AOL在96年开展的20美元包月的超低网络资费，这一年美国网民暴增，各种论坛、聊天室、留言板也相应火热起来。

史蒂夫·奥斯汀刚发表的“3:16，我打了你的屁股！”讲话，立即被年轻的网民们到处引用，他们将整句话缩减为四个符号“3:16”。

这就是一句暗语。

懂的，会心一笑，自己骂人或者挑衅的时候也拿出来用。

不懂的，频繁看见之后，自然会找人或者自己查询“3:16”的意义，随后当成潮流词汇到处使用，更加助长这句话的传播。

约翰福音的3章16节其实经常出现在橄榄球比赛中，也不知道哪个天才的传道者想到的招数，罚球的时候经常有观众在球门后方的看台上举起牌子，上面写着“3:16”

原文是“神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。”

可惜现在被玩坏了，年轻人一听到3:16，就想到“我打了你的屁股”。

第三天，6月25日，沙特胡拜尔，阿卜杜勒阿齐兹国王空军基地附近一幢提供给美军基地飞行员居住的大厦受到汽车炸弹的攻击，19  名美国空军人员丧生，498人受伤。

美国网民的情绪被挑动起来了，宣泄情绪的网上狂喷中，“3:16，我打了你的屁股！”这句简洁有力的话，以更加快的速度传播起来。

“3:16”就这样成了新一代网络热词。

附带的效应是，WWF那个简陋的官网上，不少摔迷联名请愿，希望史蒂夫·奥斯汀的老对手好莱坞混蛋白奎因尽快回归，别人和奥斯汀之间的战斗，没有他和白奎因之间的那种“化学反应”。

而且兰迪又探听到一个对白奎因回归有利的消息。

老麦原本是准备拿沙特人的投资应付不断烧钱的收视率大战，甚至五月份还为此在沙特举行了一场没有直播的线下比赛，让潜在投资人近距离体验一下美国的娱乐体育。

WWF一线明星大多觉得太过劳累，没有去，包括当时还有合约在身的白奎因。

只有任劳任怨的送葬者带队，领着一群HHH、大维德、123小子这样的二线明星去了沙特。

比赛后，也不知道到底是剧情，还是主持人真把大维德惹毛了，脾气火爆的大维德还在沙特访谈节目采访时一言不合掀了桌子，是字面意义的掀桌子，。

不过从结果看是好的，阿美旗下的一家投资公司已经开始和老麦接洽投资事宜了。

谁知道6月25日的胡拜尔爆炸案终结了这次谈判。

尽管沙特官方和这次爆炸案无关，但是民众的情绪是无法理智思考的，如果此时传出沙特资本进入WWF，收视率必然大跌，老麦立即终止了融资谈判。

本来是救命的水，一下子变成了毒药，老麦却依然口渴着。

兰迪和白奎因都觉得，已经到了向老麦施压的时候，这次非要逼迫老麦转让一部分WWF的股权，白奎因才会续约。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69109106"  chaptername="74  3:16，我打了你的屁股！">加入书签</a>
</div>
