    在顾清风的带领下，上了车朝着海港的位置驶去。

    期间，云千帆在路上又见识了几起杀人夺财的事。

    只是他们在这三天之间，已经见过很多次了，早就见怪不怪了。

    当车子来到海港的时候，这里停放着数十的艘船。

    每一艘都是经过特殊材料打造而成的，周围也有不少的探索者正在和老板商量价格。

    在这几天，云千帆也好好的看了一遍生存法则手册，知道了不少有用的消息。

    就比如这些船，都掌握在这个城市四大企业手中。

    末影阁，瑞金银行，聚宝阁和天翼酒楼。

    “大人。”

    一个出租舰船的老板看见顾清风带着几人走来，连忙迎了上来。

    顾清风点了点头，“给我准备一艘3s的舰船。”

    他的声音不大，但是却清楚的传进了周围那些人的耳中。

    一时间，大部分的目光都看了过来。

    “疯了吧？”

    “3s的舰船？”

    “他们该不会去那个地方吧？”

    一时间，人群中传来了一些惊讶的声音。

    舰船也分很多等级的，一般都是a级，然后s级，接着就是2s，然后才是3s。

    等级最高的，就是5s级别的舰船。

    而这种级别的舰船，只有在几百人同时出行，探索未知海域的时候才会用到。

    寻常使用的最高级别的舰船，就是3s级别。

    这种级别，只有去一个地方用得上，那就是绝命岛。

    “大人，真要准备？”

    那手下似乎还有不敢相信。

    顾清风摆了摆手，“去叫人把船开过来吧。”

    那手下看了云千帆几人，立马就明白了。

    “是！”

    手下人急急忙忙的去开船去了。

    而周围的人群中更是惊呼不已。

    “正要去啊？”

    “啧啧，初生牛犊不怕虎啊，那地方也敢去。”

    “怎么不去？要是能够活着回来，那报酬可不是开玩笑的。”

    不少人在周围调侃，但是他们都心知肚明，去绝命岛就等于送死，不会有人想把自己的命给丢在那上面。

    “呜呜！”

    舰船的声音传遍了四周，一艘十多个人开的舰船缓缓驶来。

    最终，停在了海港口的位置。

    “走吧，上船。”

    说完，顾清风带着几人就朝着船上走去。

    周围人的目光中满是同情，纷纷摇头。

    上船之后，顾清风微微一笑，看着云千帆几人。

    “这艘船不需要你们驾驶，我们已经设定好了航线，而且有智能机器控制，你们只需要好好休息便是。”

    “希望你们能够安全回来，祝你们好运！”

