    沮授的一番话，顿时让冯烨眼前一亮，其中有一句话提醒了冯烨，只要不攻打徐州，直接派兵去攻打扬州袁术就不怕龙气暴涨的问题了。

    等得到传国玉玺以镇压龙气以后，再灭亡徐州，就不会有任何的害处了。

    “来人，传令赵云将军来见我。”冯烨命令道。

    沮授觉得冯烨重视了自己的意见，是一位明主，满意的用手捋着胡须。

    “参见主公。”赵云手扶佩剑，大步流星走入议事厅。赵云这段时间也是忙得不可开交。

    要将那些信任他，跟着他一起闹均贫富的那些人安抚下来。大多数接收了冯烨所给的土地，安心的回去当了农民。

    但是还有一些人，觉得赵云欺骗了他们。对这部分人，赵云不忍心对他们下手，只能将他们礼送出境。

    送到曹操治下的兖州去。并且还给他们提供粮食和兵器。也算是对他们仁至义尽了。

    “子龙，这次我有一个重要的任务要交给你。”冯烨郑重的说道。

    “我得到消息，传国玉玺已经落到了袁术的手中，我打算带着你和白马义从去一趟扬州，攻打寿春，从袁术的手中抢回传国玉玺。”

    “大哥，攻打扬州寿春路途遥远，沿途的粮草要如何补充？”赵云疑问到。

    “粮草的事情，可以让徐州陶谦提供。”冯烨解释了一句。

    其实粮草的问题根本就不是问题，有空间神通在。白马义从一年的粮草他也能随身带走。只是不好解释，冯烨这门神通也不想让其他人知道。

    “既然如此，那我就去军营准备一下，如果需要的话，今天晚上就可以出发。”赵云雷厉风行的说道。

    “好，越快越好。”冯烨命令道。

    “主公，君子不立危墙之下，攻打袁术抢夺传国玉玺的事情，有赵云将军就可以了，您何必去以身犯险？”田丰劝谏道。

    “主公，如今幽州与冀州，这么多的事情等着主公处理，主公怎么能够离开呢？”沮授也在一旁帮腔道。

    大军在外出征，粮草就是第一重要的，兵马未动粮草先行。此去千里迢迢袭击寿春袁术。如果不能保证粮草的供应。

    那赵云的一万白马义从，生死就掌握在陶谦的一念之间了。实在是太危险了。只有冯烨亲自跟着才能保证粮草的供应。

    而且幽州与冀州的公事，全都有生化人处理，冯烨也没有什么不放心的。

    “二位不必再劝，寿春我必须要去一趟，我知道二位的大才，幽州与冀州的政事，就全权交给二位了。”冯烨一副推心置腹的语气说道。

    田丰与沮授二人简直不敢相信，作为刚刚投降过来的降将，冯烨就能够将地盘与身家性命相托。

    冯烨这份沉甸甸的信任，让二人感觉压力山大。

    “主公，我二人决不辜负主公的这份信任。”田丰与沮授二人同时开口说道。

    只是他不知道的是，他们也只是明面上做主的，各地县令都是冯烨的生化人。他们做不了任何对冯烨不利的事情。

    “让人快马去通知陶谦，就说骠骑将军冯烨，要讨伐私藏传国玉玺的反贼袁术。请他借道，并为大军沿途提供粮草。”冯烨命令道。

    是的，冯烨给自己升官了，统治幽州的时候，自称幽州牧没有问题，现在连冀州也打下来了，黑山贼投降的时候，还附带了并州的一半。

    地盘扩大的了，没有一个名正言顺的身份，怎么统治那么大的地盘。所以冯烨决定给自己升官。当个骠骑将军。

    自己出一份圣旨，刻个印章一盖，程序就算走完了，直接派人通传天下。董卓那边的汉献帝，那不过就是个董卓所立的伪帝，他的意见就无需在意。

    尽管有无数世族与大汉的官员，痛骂冯烨这个反贼。但是冯烨如今大势已成，手下兵精将勇。

    谁又敢轻易发兵讨伐？董卓都还没死呢。这些人也只能无能狂怒，痛骂一番，什么都做不了。

    徐州陶谦接到冯烨快马传递过来的公文的时候，整个人都有些懵逼，怎么就变成骠骑将军了呢？向他借路不说，还要让他提供粮草，简直岂有此理。

    若是陶谦年轻的时候，早就起兵和冯烨大战一场了，只是他现在已经垂垂老矣，还要为自己的家族后代谋划。

    冯烨在青州降服青州黄巾渠帅管亥，收服百万黄巾。又打的他麾下的臧霸举兵投降。

    紧接着会师扫灭袁绍，占据冀州，打的百万黑山贼寇望风而降。这一件件骇人听闻的战绩，都告诉他，胆敢反抗的话，必然是家破人亡的下场。

    只是答应冯烨要求的话，他又害怕冯烨顺手假途灭虢，将他徐州也给占领了。是左右为难。

    找来麾下糜竺，曹豹，陈圭等人商议。只是实力不如人，再怎么商议也是为难。

    “主公，不若咱们联合袁术，共抗冯烨逆贼如何？袁术占据扬州，如今兵强马壮，何惧冯烨逆贼？”曹豹心里没有一点笔数的说道。

    袁术其实也在觊觎徐州，只是他刚刚立足扬州，正在招兵买马。若是徐州真的和他联合，那简直就是引狼入室。

    在座的这些人都是明眼人，只有曹豹一个糊涂蛋。

    现在的情况就是拒绝冯烨，马上就会大军压境，原本攻打扬州袁术的军队，就会改变目标，攻打他们徐州。

    同意的话，那也只能寄希望于冯烨能够信守承诺，不攻打徐州，将自身的希望寄托在对手的道德之上，也是可悲可叹。

    几人商量了半天，也没能想出什么好的办法来。最后只能无奈的再议。

    陶谦年迈，这几年又多病，两个儿子也不成才。思来想去，与其让徐州被人抢走，不如送出去，还能留一份人情，以庇护家族后人。

    这么一想，眼前的危机，似乎也不算什么了。陶谦心中打定主意，第二天就同意了冯烨借道的请求。

    冯烨带着赵云与白马义从，连夜出发，一夜之间赶到青州，第二天来到臧霸原本的驻地开阳。

    “主公，徐州那边有消息了，陶谦允许我们穿过徐州，而且也愿意为我们大军提供粮草。只是陶谦想要亲自见您一面。”赵云收到消息以后，就向冯烨汇报道。

    “大哥，陶谦要见您？不会是想来一出鸿门宴吧？”赵云担心的说道。

    “不得不防。”冯烨点头说道。陶谦的行为实在是太反常了，冯烨想过陶谦的种种反应，想过他会答应，也想过他会拒绝。

    毕竟要从徐州过去打袁术，不光不给借路费，还要让徐州提供粮草辎重。无论怎么掩饰这个事情，都是有点欺负人的意思。

    让冯烨没想到的是，陶谦被这么欺负了，不但没有怨言，还想要见他。由不得冯烨不怀疑。

    “这样，派人去回复陶谦的使者，就说现在大军要攻打逆贼袁术，本骠骑将军抽不开身。等到战争结束之后，在去拜访陶使君。”冯烨说道。

    “主公，咱们连陶谦的面都不见，会不会让陶谦不满？在咱们的后勤上使什么诡计？”赵云担忧的说道。

    冯烨只是摆了摆手霸气的说道：“没事，陶谦要是真敢有什么小动作，等到咱们讨伐了袁术以后，回军就灭了他全家。”

    赵云还想要说什么，只是看到冯烨信心十足的样子，也就没有再多劝说，只是暗自下命令，让全军随身带着三天以上的口粮，以防被陶谦突然断粮。

    一般的军队，想要随身携带这么多的粮食，自然是困难重重。但是白马义从不同，他们胯下的战马，不仅仅速度迅猛，而且耐力与力量也是当世第一流的。

    携带上三天的粮草，并不废什么功夫。对军队战斗力的影响并不大。万一真的发生什么突发情况，也能够从容应对。

    赵云当然不知道冯烨的空间当中，早就带足了全军的粮草。

    既然陶谦答应借道，冯烨这边也没多耽搁，第二天就整军出发，直扑扬州袁术。

    袁术这边还没有收到丝毫的消息，他会防备荆州刘表，江东刘瑶，还有兖州的曹操。但是他怎么也想不到，幽州的冯烨，居然会千里迢迢的跑来打他。

    冯烨刚刚与袁绍的大战，袁术是知道的。但是冯烨身边就有兵力空虚的并州和青州，都还没有占领。

    而且兖州的曹操，也在日益的发展壮大。无论从什么角度，冯烨都没有理由千里迢迢的跑来扬州打他。

    当冯烨的军队一夜之间出现在寿春城外的时候，袁术整个人都是懵逼的。

    “谁能告诉我，冯烨的白马义从怎么会出现在城外？他们是从哪里过来的？沿途的军队都是死人吗？”袁术大发雷霆的说道。

    袁术的麾下同样的文臣武将众多，只是却一个能够拿的出手的人才都没有。

    袁术这个人志大才疏，不仅仅麾下的军纪极差，而且对百姓的治理也很成问题。在寿春这边可以说是民心尽失。

