    陆霆聿完全不否定慕时辰的话，神情极淡漠的笑了笑。

    “豺狼虎豹，吃人不吐骨头，他们顾家人有多残戾我怎么可能不知道？只不过，我能惹得起来的麻烦，就能解决得掉，顾寒琛的人我已经救下来了，就已经淌进去了，再想全身而退是不可能的，况且我也没有什么好怕的，这是曼谷，不是他们江城。”陆霆聿慢悠悠的说着。

    虽然惹了顾家人，是挺麻烦的，不过他陆霆聿可不是什么怕麻烦的人，惹都惹了，还有什么可怕的。

    “你不怕救了只白眼狼，顾家人真没什么好风评。”慕时辰把东西收拾妥当。

    白眼狼吗？

    不仅是白狼眼，还有可能是一只色狼。

    顾寒琛这男人，八成怕是看上了宋绾绾，他自然不会真的对情敌有多好。

    要让顾寒琛欠他这个人情可是很难得，所以为什么要错过。

    “行了，顾家人有没有什么好风评，我没有什么兴趣知道，我只知道我现在饿了，麻烦慕医生去帮我煮个东西吃吃。”陆霆聿一副大爷的样子说着。

    慕时辰直接想打人了。“陆霆聿，你也知道我是医生，不是厨师，给你做什么吃的？”

    “我是真的很饿，现在还受着伤，你就不能念及兄弟之情，帮我煮个东西吃。”陆霆聿冲着他挑了一下眉。

    “陆霆聿，我真的是上辈子欠你的。”慕时辰无奈起身。

    陆霆聿想着宋绾绾还没有吃晚餐就让他给弄睡了，不知道会不会很饿。

    陆霆聿赶紧的去房间看了一眼宋绾绾，发现她睡的十分香，不忍心叫醒她就让她好好的睡一觉吧。

    再下楼来的时候，慕时辰已经端着一碗面出来了。

    “陆大爷，过来吃面了。”慕时辰叫着陆霆聿，但是语气相当的不好。

    直接管人家叫陆大爷，陆大爷当然是开心的。

    “谢谢慕医生了。”陆霆聿坐过去，看了一眼那碗面。

    色泽不错，还有一个煎蛋，就不知道味道如何。

    “陆霆聿，好不好吃就这么个水平，要挑就自己去做。”慕时辰先打一个预防针，省得一会这位爷在那里挑三捡四的，这会让慕时辰的心情变得十分的不好。

    “我不会挑的，毕竟慕医生不是厨师，不过实在难吃的情况之下，我还是会提出为一些建议的，这个并不冲突吧？”陆霆聿动筷子吃起来。

    不得不说，味道是不错的，虽然没有绾绾做的好吃。

    “你慢慢吃吧，我先回房间休息了。”慕时辰起身准备回房间。

    “既然你都特意起床为了等我，又为我做了爱心面条，难道不应该陪我吃完再离开吗？”慕时辰笑着开口。

    这话说的让人很生气了。

    “你为以我多想给你做面条一样，我等你是为了看看你伤的有多严重，一天一夜的不回来，绾绾才是最担心你的。”慕时辰淡淡的说着。

    “我知道。”

    “你这一生，不要辜负她就好。”慕时辰说的也是真心话。

    难得看到陆霆聿现在和宋绾绾的感情这么好，他自然希望他们长长久久。

    “放心吧，你这一份祝福我们当然可以做到的，那边玫瑰醒过来了，你怎么看？”陆霆聿叫慕时辰留下，自然是有话要问的，谁还能一直不正经下去？

    “玫瑰的病其实功臣不在我，是那个狂医生的功劳，这个男人是真的算个医学鬼才了，我从医多年，接触过的医生也不少，像他这么年轻还能有这样一手医术的实属少见，他的过往资料你查清楚了吗？”慕时辰对于狂医生还是很有兴趣的。

    毕竟，他们同为医生，难得碰上一个这么厉害的。

    “看来，他已经得到了你的认可，能让你这么敬佩的人可不多，大哥让唐门的人在查，相信他们会不久就有你想要的资料。”陆霆聿边吃面边说。

    看来，狂医院宾资料得要好好的查了。

    “我更相信这个狂医生不为政要效力，或许之前是在某个科研机构。”慕时辰有些若有所思起来。

    “科研机构？”陆霆聿淡淡的开口，倒是没有往这一方面去想过。

    不过现在慕时辰这么一提，狂医生是科研机构的人极为有可能。

    现在全世界各地都有一些见不得人的秘密研究机构，抓去的都是世界顶尖的医学人士。

    说不定，这个狂医生来密林之前还真的是什么秘密科研机构的人。

    “一般的医生，如果像他医术这么高的话，应该是晓的建树的，在医学领域肯定会有一定的名气，发过一些论文之类的，可是我对他完全没有印象，才会这样子想。”慕时辰只是把自己心中的猜测说出来。

    “到时候我跟他们说一下，重点可以查一查这个。”陆霆聿若有所思。

    不知道他老婆是什么特殊体质，这一个个吸引到身边来的人，真的不要太厉害了。

    “不过，霆聿，这个狂医生如果能留在身边的话，是一个很不错的选择。”慕时辰很认真的跟他说着这事情。

    “你想留在身边？”陆霆聿太清楚慕时辰的想法了。

    把极为有能力的医生留在他们医院，这当然是一个很好的选择。

    只不过，要看这个狂医生是好人还是坏人，以后再评定。

    “如果可以的话……”

    “那好，如果这个狂医生到时候可以留在身边的话，你就留在身边吧。”陆霆聿自然没有意见。

    “行，那就这么说定了，你慢慢吃吧，我去休息了。”慕时辰准备回房间不陪他了，谁要陪这个老男人吃东西。

    “去吧。”

    “对了，吃完记得洗碗。”慕医生潇洒的离开了。

    陆霆聿不想吃了，索性再吃了一口起身回房。

    谁要洗脸，他要回房间陪老婆。

    宋绾绾睡的不是很舒服，总是在做一些奇怪的梦，梦想到自己和陆霆聿被人追杀，然后陆霆聿一身血的在她面前倒下，直接把她吓醒了。

    “陆霆聿，陆霆聿，不要，不要……”

    “绾绾，我在这里。”陆霆聿是躺下来没有睡多久，就听到宋绾绾做恶梦的声音，赶紧起来把人抱住。

