    接下来，游龙他们在其他楼层又转了一圈，在成功买到了了一张自己想要的地图和那条项链，并且成功拿到了自己的“工资”——用同样的方式，少年还顺便从奇物坊支走了一千个金币之后，游龙才在曼青和卢月两人自始至终都难以置信和略带崇拜的目光中，大摇大摆地走出了奇物坊。

    “怎么样，这条项链合适不？”

    走出奇物坊几步，游龙嬉皮笑脸地拍拍少女的小脑袋，就像一个哥哥对妹妹的呵护一般。此时曼青正在拿着项链，高兴地在身上比划着，看起来恨不得立刻带在身上。

    “还凑合着吧，我在里面还看到另一条比这条更加好看的……”曼青心满意足地看着手上的项链，然后又意犹不舍地说道，一双明亮的眼睛，可怜兮兮地看着游龙。

    看到游龙那么容易就得到这条项链，少女以为他还可以再采取同样的手段，帮自己再“拿”一条！

    “……”

    从小跟凤凤打惯交道的少年，这时候也只能无语地看着眼前的少女，然后直接拽着她快步往前走，生怕她转身又想冲进奇物坊去。

    现在到底是谁要给谁买东西？哥哥的衣服还没有买到呢！说好的两套衣服呢！！少年头脑一阵凌乱……

    “哟，这不是我们的曼青妹妹么，想不到我们竟然能在这里相遇，看来我们这好像挺有缘啊……”就在少年想要提醒曼青该给自己买衣服的时候，一把跟墨粉差不多轻佻的男子声音，从他们背后响起。

    听到这把声音后，曼青原本高兴的小脸顿时布满了阴霾，显得既无奈又有点忧郁，这还是游龙第一次看到少女出现这种表情，这让他很好奇：这男子到底是谁，居然让天不怕都不怕的小魔女都害怕成这样？

    “游龙哥，我们快走吧！”

    少女连头都没有回，一把拉起游龙就想走，而卢月面对轻佻的男子也没有多说话，这让那个少年更加惊奇：卢月怎么不出声，不为曼青打抱不平了？

    “呵呵，曼青妹妹，你不要着急着走嘛，我们不好好交流交流两大佣兵团之间的合作问题么？”游龙他们没走出几步，就很不爽地被挡住了去路，站在他们面前的，是一个十八九岁的青年。

    挡住了去路的青年，似乎是某个大势力的少爷，身上气息也挺强大，穿着一件华丽的锦服，身材挺拔，模样长得也有点俊逸，不过少年看着他却觉得浑身不舒服。

    “喂，大路这么宽，你挡住我们的去路干嘛，没看到曼青不想跟你说话吗？”买衣服三番两次受阻，还得自己像个乞丐般站在众目睽睽之下，少年不由得大感恼怒，加上面前的年轻人语气实在太嚣张了，这让他联想到雷家的雷龙，于是再次身先士卒，穿着一身破烂的衣服挡在曼青前面。

    “游龙兄弟，快回来！”

    看到少年无所畏惧地站在那名青年面前，卢月和曼青的脸色顿时大变，卢月急的在后面大叫，冲上来就要把他拉下来。

    “曼青，这个小乞丐是谁，难道你们黑云佣兵团已经末落到这个地步，竟然只能够请一个小乞丐当你的保镖了？”青年人这时候玩味地看着曼青，眼神里多了一份炽热和喜悦：看来黑云佣兵团真的没落了！

    “傲安，我们黑云佣兵团虽然比不上你们黑龙佣兵团，但是你们想要用联姻这种方式吞并我们，我告诉你，没门！”曼青本来精致得像瓷娃娃般的小脸，这时候气得铁青，显然以前没少受到眼前这名青年的纠缠。

    “黑龙佣兵团？”

    这时候少年才注意到，在青年人的左胸口位置有一枚青色的徽章，徽章上面飘着几朵青色的云朵，一条黑色的龙正在几朵云中腾云驾雾、若隐若现露出了一段龙尾、龙头，还有四条狰狞的爪子。

    “呵呵，要是我们两大佣兵团能够联合起来的话，那我们的佣兵团合二为一，一定能够成为青云城一方不弱的势力，到时候我们再慢慢吞并其他的佣兵团，到时候，我们就能够在青云城呼风唤雨，说不定能够成为青云城的第四大势力也说不定……”青年人踌躇满志，继续口吐白沫地努力游说道，他仿佛已经看到了自己已经成为天之骄子、即将成为一呼百应的一方豪强了。

    游龙看着眼前的年轻人，虽说他挺看不顺傲安的，但是他也不否认傲安的雄才大略，不过他转念一想，觉得又有点不太现实：所谓理想很丰满，现实很骨感，一个势力的崛起，若没又绝对的实力，其过程必定是艰难的，说不定在他们两家开始联合的时候，其他的势力也开始联合起来对付他们了，就像雷家一直不敢独霸蟠龙山一样。

    地方就那么大，利益就那么多，没有任何势力，尤其是老派势力，会心甘情愿看到一个新的势力势力崛起、然后慢慢侵害到自己的利益！

    “傲安少爷是吧，其实我不是黑云佣兵团请来给曼青小姐当护卫的，你知道我是来干嘛的吗？”游龙这时候忽然笑嘻嘻的看着傲安，一脸古怪的问道。

    “哦，那你是干嘛的？”曼青的小姐脾气他也是有所耳闻，如果不是很亲密的话，是不可能跟在她身边的，因而现在他十分好奇地问道。

    “你那么聪明，一眼就看出我是一个小乞丐，难道不知道我是干什么的吗？”游龙又往前凑了凑，不过他的声音却放大了不少，惹得旁人一阵侧目，想不通为什么一个脏兮兮的少年会和一个身份高贵的青年走得那么近。

    “你不知道乞丐一般是干嘛的吗？”游龙又凑了凑，身上还没来得及换的衣服顿时让傲安后退了几步，他皱着眉头，捂着鼻子对游龙说揶揄道：

    “难道是在黑云佣兵团混不下去，现在想来我们黑龙佣兵团讨钱？”

    傲安的语气有点自豪，不怀好意的看着出落得亭亭玉立的曼青，而听了傲安的话后，远处的曼青和卢月脸色却不怎么好。黑龙佣兵团确实要比黑云佣兵团强大，以前两家因为利益的问题闹得不可开交，现在黑龙佣兵团的团长甚至提出让傲安和曼青联姻，然后两家组合成一个更大的佣兵团，以图在青云城的佣兵团中获取更大的利益。

    不过黑云佣兵团的团长也不傻，黑龙佣兵团说是联姻，但是要真的联姻的话，后果估计跟吞并也差不多，所以曼青的父亲之前一直以女儿还没有成年为由拖延。但是最近两年黑龙佣兵团发展越来越迅速，已经稳压黑云佣兵团一筹了，所以傲安经常来纠缠曼青，所以曼青才会跟随着张川外出，既是为了历练，也是为了躲避傲安的纠缠。

    “黑龙佣兵团有多强大我不知道，不过我既然是一个乞丐，那就当然要做一个乞丐应该做的事，我确实经常跟在曼青小姐身边，不过我做的事却不是很多，做得最多的，就是帮她将那些拦路的恶狗赶跑！”少年稚嫩的小脸上挂着和煦的笑容，显得很认真地回答道。

    “哈哈……”

    少年刚刚说完，周围被吸引过来的路人和远处的曼青和卢月都大声地笑了起来，曼青的小脸上，绽放出美丽的笑容，嘴里“格格”地笑着，看向少年的目光变得十分柔和，在她眼里，好像只有眼前这个少年，才能够保护她一样。

    “好……好！”

    傲安不是傻子，当然听出了游龙话里的讽刺意味，气得他连说两个好字却没有下文，一向高高在上的他，什么时候被人这样毫不留情地打击过，一时间竟然想不出该怎样还击。

    黑龙佣兵团是想吞并吞并黑云佣兵团不错，不过之前联姻的时候，傲安对曼青这个尚未成年而且刁蛮的小丫头片子并不感兴趣。不过随着曼青越长越大，出落得越来越水灵，他也逐渐对这个少女产生了兴趣，时不时都会来骚扰一下少女，让少女不厌其烦，不过碍于两家实力的对比不占优，曼青等人也不敢怎么得罪他。

    看到傲安吃瘪，游龙不由得一阵好笑，看着傲安是娇生惯养久了，竟然连架都不会吵，少年虽然很少跟人吵架，但是小时候作为“废柴”的时候，难听的话却没少听，所以经常能够出人意料地伶牙俐齿。

    “不知道傲安少爷是不是还想挡在我们前面？”游龙依旧保持着憨厚的笑容，一副人畜无害的样子，皮笑肉不笑地盯着傲安。

    “请便！”

    傲安被游龙这一问，顿时不知道该怎么回答，最后气鼓鼓地一拂衣袖，怒气冲冲地向前走了，因为这样，才不至于落下个“恶狗挡道”的名声。

    “游龙哥，你真棒！”

    之前像个小魔女般的曼青，此时就像是一只温顺的百灵鸟，亲昵地笑着扑过来依偎在游龙的身上，完全不顾少年身上的汗臭味和污垢，一股少女的幽香，飘飘渺渺地钻到少年的鼻子里，让少年感受十分舒服。

    那些路人则目瞪口呆地看着这一切，曼青的容貌虽说不上妩媚和成熟，但是却自有少女的淡雅和单纯，一些跟游龙差不多年纪的少年则羡慕嫉妒恨地看着游龙：

    这小子，牛逼啊，穿成这样都能够泡到这么漂亮的妞……

    毫不夸张地说，要是目光能够杀人的话，游龙早就被大街上羡慕嫉妒恨的目光杀了几百遍了！

