    第407章 红菱归顺

    夜北辰感觉到了红菱强大的精神力波动，顿时间不在留手了，更可怕的气息涌出，达到了四万条宇宙之力。

    强大的气息涌出，摧毁了红菱的力量。

    红菱脸色难看，不敢相信自己的力量竟然如此脆弱，就这样被阻挡摧毁了。

    夜北辰太强了。

    “你这么强，竟然扮猪吃老虎，小子，我不会放过你。”红菱再次咆哮，一股更可怕的力量攀升，一时间冲向夜北辰而去，速度杀向夜北辰。

    只见红菱靠近夜北辰的时候，强大的精神力凝聚变成了一把剑，力量凝聚成剑，超越了四万条宇宙之力。

    “不错的力量，很强大，可惜了，不过如此。”夜北辰说着，力量攀升达到了四万五千条宇宙之力，力量异常恐怖。

    接下来夜北辰和红菱力量碰撞一瞬间，红菱战败了。

    没办法，的的确确打不过夜北辰，力量差距很大。

    五千条宇宙之力的差距，那可是一条无法跨越的力量。

    哪怕是一条宇宙之力的差距，都可以毁天灭地，摧毁世界了。

    不是闹着玩的。

    接下来夜北辰掐住了红菱的脖子，红菱十分难受说道：“要杀要剐随便你，夜北辰，我祝你不得好死。”

    “力量封印。”

    夜北辰接下来凭借自己的力量封印了红菱。

    红菱的精神力太可怕了。

    必须封印起来了。

    至于杀了红菱，夜北辰不太喜欢，夜北辰喜欢烈火一样的女人，也希望有这样一位精神力强者能够为我所用。

    最终，夜北辰取了红菱的空间戒指，还有来到了尹斌这里，吸收了尹斌的力量。

    最终，夜北辰进去时间轮盘里面，开始吸收精神力。

    时间飞速流逝。

    夜北辰就这样开始吸收力量起来了。

    一直闭关了三个月之后，夜北辰来到了外界。

    九十天修炼，外界就是不到一天。

    夜北辰的精神力已经达到了两千八百条宇宙之力。

    虽然精神力没有进步太恐怖，但是魂核的力量一直源源不断的被吸收，夜北辰相信，如果彻底吸收了这个魂核的力量，成长至少八千条宇宙之力。

    当然了，夜北辰也不可能在精神力上面花费太多时间了，死路必须闯过去，必须成为最强者。

    如果机缘不错，突破极境无仙，达到了宇宙级，那就真正的步入强者的行列了，而不是一直担心这个，担心那个。

    最后，夜北辰让红菱出现了。

    红菱依旧被封印着。

    夜北辰不喜欢等了。

    马上对着红菱说道：“接下来给你两条路选择，第一，我炼化你的精神力，你成为废物，第二，你臣服于我，我在你的精神力空间里面，留下我的印记，你必须要你的精神力本源给我。”

    红菱咆哮说道：“滚，马上滚，要不然我杀了你。”

    红菱说着，疯狂凝聚精神力，摧毁一切。

    可是一切都无果。

    夜北辰也不喜欢等什么了。

    接下来凝聚自己的力量进去红菱的身体里面。

    压制红菱，然后开始吞噬红菱的力量。

    红菱接下来的精神力不断被吸收炼化。

    红菱根本无法阻挡，如果敢阻挡，红菱的身体就会被吸收炼化。

    所以，这是一条无法改变的路了，最终红菱妥协说道：“夜北辰我臣服，我臣服于你，不过你必须放过我，不要杀了我。”

    “我可以放过你，不杀你，不过你必须给我本源，我也会在你的本源留下我的力量。”

    “好，没问题。”红菱说着，接下来开始凝聚本源来到了夜北辰的面前，夜北辰看到了本源之后，收了这个本源力量，然后凝聚力量进去红菱的本源里面，布置手段，一旦红菱有反抗的内心，直接灭杀。

    “拜见主人。”红菱恭敬说道。

    “接下来不要反抗。”夜北辰说着，凝聚精神力进去红菱的精神力里面。

    夜北辰布置简单的控神术，虽然很难完全控制，不过夜北辰的精神力的的确确可以知道这个红菱的内心想法，更好掌控局面。

    不一会之后，完成了控神术。

    红菱恭敬说道：“主人，接下来我该怎么办？”

    (本章完)

