    李忠信听完冯小武的话以后，他的脸上露出了一丝玩味的笑意。

    他心中十分清楚，这个时代造就的这批人，他们对于国营企业的那种巨无霸的思维和感觉，是他重生那个时间根本就无法想象的。

    在冯小武那个岁数，或者说是他父母的那个岁数人的想法当中，国营企业代表的是国家，代表的是无法超越，代表着做什么东西都无法和国营企业所抗衡。

    李忠信说想要发展快递行业，这边还没有等李忠信说出来一二三呢！冯小武那边就直接开口说出来，这个东西没有办法去做，根本就做不起来，没有办法和邮局那样的庞然大物去比，其他的事情根本就不会去考虑。

    对于这样的一种说法，李忠信也是十分无奈，毕竟这个时代的人，对于和国企竞争有着一种恐惧感。

    国企是什么？国企是代表国家经营的企业，中国企业之间，只要是国营企业，那都是有很多说法的，最差也能够混上一个关系单位，想要做什么事情，国企随随便便就能够做成，而私企，在这个时候并算不上什么，跟国企那种庞然大物是没有办法去比较的。

    “武哥，我心中明白你是怎么考虑的，国营企业是庞然大物，邮局这个部门，更是我们中国最顶级的大型国企。

    在你的心目当中，我们物流公司怎么去做，也是无法和国营邮局那边所抗衡的。

    不过呢！我先这样问你一下。我们忠信公司现在的主业，是经营大型连锁超市和综合商场，现在我们的大型连锁超市和综合商场已经在全国大部分城市铺开了，我说的这个事情没有问题吧！”李忠信正色地问起了冯小武。

    李忠信觉得，和冯小武谈话，必须要循序渐进，一点点地把冯小武心中的那种想法打破，首先，他询问的是忠信公司的主业，问冯小武他说的有没有问题。

    “我们忠信公司的主营业务确实是连锁超市和综合商场，这个当然没有问题了。”冯小武眼神古怪地看了一眼李忠信，十分肯定地对李忠信回答了起来。

    冯小武就不明白了，李忠信咋还能问出来这样一种幼稚的问题，他也不是傻子，忠信公司的主营业务是什么，他还是比较清楚的。

    “那现在我开始问你了，我们忠信公司的连锁超市和综合商场在各地的竞争力怎么样？”李忠信微笑着问起了冯小武。

    对于忠信公司的连锁超市和综合商场的竞争力，李忠信心中十分清楚，只要是有忠信连锁超市和忠信综合商场的地方，竞争力几乎是最大的，哪怕是当地的一些经营了多少年的百货商场，也是没有忠信公司的这两种商场火爆。

    “我们忠信公司的这些商场在当地的竞争力当然强了，基本上都是我们的这些商场最火爆。”冯小武摇晃着脑袋回答了起来。

    冯小武对于李忠信问的这个问题，回答得很快，因为冯小武心中知道，忠信连锁超市和忠信综合商场在全国各地开展起来以后的竞争力有多强。

    别的不说，就是商品的质量和价格，那都是其他商场望尘莫及的。

    “我现在又有问题了，我们中国在建国以后，商场是不是都是国营的大商场？”李忠信对冯小武这边说着说着，不自觉地抿起了嘴角。

    他发现了一个问题，和冯小武一问一答的，还蛮有意思的，就好像他是一只大灰狼，在不断地诱导着小绵羊一般。

    “当然了，我们国家在建国以后，商场都是国家的，也就是改革开放以后，才有了私人的商场。”冯小武挺了挺胸脯，很是笃定地对李忠信回答了起来。

    冯小武觉得李忠信问的这个问题有些弱智，只要是个人就清楚，以前的商场以及供销社什么的，只要是售卖东西的，那都是国家的，也就是改革开放以后，才出现私人的小卖店和一些私人的商场。

    “那我现在问问你，我们公司是私人的企业吧！我们从最开始经营一家小小的连锁超市开始，慢慢发展到了忠信连锁超市和忠信综合商场，是不是这样？”李忠信的笑容更盛了。

    对于冯小武这样的人，他必须要谆谆教导，要不然的话，冯小武是领会不到他的意思的。

    “我们公司当然是私人企业了，咱们整个公司虽然说是股份制公司，但是，实际意义上，整个公司都是你的，这个必须是私人公司了。

    想当年我可是看着咱们忠信公司的超市成立的，那个时候我还记得，我们忠信公司的连锁超市，只在江城市有一家两三百平方米的超市，其余的都是小卖店形式的，洪斌大哥家的小卖店好像也是在那个时候合并到忠信公司当中的。

    我们忠信公司起家的时候起步很低，这个我知道，我也是没有想到，我们忠信公司的连锁超市能够搞成现在的规模。”冯小武有些唏嘘的对李忠信说了起来。

    冯小武是忠信公司成长的见证人，从忠信公司开始搞事情的时候开始，冯小武就是一直跟着成长的，他这个时候心中也是升起了一种古怪的感觉，当时八三年的时候，忠信公司那边只是一家小小的连锁超市，咋就能够在这十几年的时间里，成为中国顶级的大型商业集团公司了呢！

    “那武哥，我现在用最初的那个话题问你，我们忠信公司是一家私人的私营企业，而我们在从营业一直到现在不断地成长，现在已经成为全国有名的超级百货集团公司了，我们那个时候，是不是也要面对着国营百货商场那些个庞然大物呢？面对着那样的一种庞然大物，我们怎么就能够从中杀出，变成现在的大型商业集团公司了呢？”李忠信一连两问，神情肃然地问起了冯小武。

    这两个问题，李忠信通过半天的迂回，总算是问了出来，他觉得，通过他前面的铺垫，至少冯小武能够明白他究竟想要说什么事情了。

