    此为防盗章，24小时后替换,已购v章达50%后会立即自动替换洛婉兮直视何氏双眸,神情凄然而又决绝：“到底是谁在胡言,大伯母心知肚明。｀｀知女莫若母，大伯母您敢对着我父母在天之灵起誓,二姐和许清扬清清白白，而您毫不知情，若有一字不实就天打雷劈不得好死！”

    “放肆！”何氏一把扫掉面前茶盏,脸色阴沉的指着咄咄逼人的洛婉兮：“你不要得寸进尺。”

    洛婉兮挺直脊背,抬头望着何氏，泪水滚滚而下：“到底是谁在得寸进尺，二姐喜欢许清扬,觉得我碍眼,就设计毁我清白，坏我婚事，二姐有没有想过她毁掉的还是我的一生。

    这次计策失败了,下次二姐是不是打算直接取我性命了？若非攸关性命，大伯母觉得我一介孤女，愿意得罪您,得罪大房吗？可是我不得不如此，因为我知道倘若这次我选择了息事宁人，二姐并不会善罢甘休。我怕到时候就算我意外而亡了，外人也就唏嘘一声，道一句可惜罢了！”如泣如诉，字字带血，滴落在地面的泪珠，溅射莹润的水光。

    看得三老夫人心头又酸又涩，她清楚洛婉兮所言非耸人听闻，所以她心里更不好受。何氏再加一个吴氏，两人联起手来，这孩子躲得了第一次，躲不开下一次。还不如撕破脸，她们反倒不敢过分。从此以后，但凡洛婉兮有个山高水低，大房就是最大嫌疑人。

    三老太爷晦暗着一张脸，如同被泼了黑墨，严厉的看着洛婉兮：“你可有证据？”

    洛婉兮抹了一把眼泪，从怀里掏出一个小人偶质问泥塑木雕一般的洛婉如：“二姐，你的宝贝找到了吗？”

    洛婉如只觉得一股血冲到直冲脑门，整个人都懵了。小人偶掉了，她找了好久好久，怎么会出现在洛婉兮手里。

    怔愣间就见洛婉兮拿着人偶用力往地上砸，发出咚一声脆响，这一下彷佛砸在了自己的心口之上，洛婉如脑中那根弦‘啪’一声彻底断了。

    眼看着洛婉兮还要再砸，洛婉如猛然扑过去从洛婉兮手里一把夺过并重重推开洛婉兮：“是你偷的，你怎么能偷我东西，你这个小偷！”

    何氏心急如焚，顾不上许多，抢步上前按住了不打自招的女儿，示意她别乱了分寸。心里也是一团乱麻，万万想不到洛婉兮竟是连这事都知道了，还早有准备。

    被她推到在地的洛婉兮坐起来，将乱发捋到耳后，露出一双灼灼的双眼，冷笑：“小偷？觊觎我的未婚夫，设计毁我清誉，坏我婚事，意图取我而代之，二姐所作所为才是偷！”

    洛婉如就像是被人踩了尾巴，整个人都炸了。这一整天她都心惊胆战，神经绷紧，醉月厅内发生的桩桩件件更是压得她喘不过气来，此刻被洛婉兮指着骂，还涉及她最在乎的许清扬。洛婉如只觉得满腔的怒火在胸口横冲直撞，刺激的她眼前发黑，太阳穴一突一突的涨，洛婉如举起小木偶脱口反驳：“清扬根本不喜欢你，他亲口说的，他一点都不想娶你，只想娶我！这小人偶就是他亲手做来送给我的。”

    洛婉兮定定的看着洛婉如，缓缓吐出一口气，她终于承认了。

    何氏一把捂住女儿的嘴，可已经晚了，不该说的她都说了，何氏满脸的阴寒，冷冷看向洛婉兮，目光发凉。

    洛婉兮身形微微一颤。

    看在眼里的三老太爷一把将杯子掷在地上，厉声道：“你好大的威风！真当自己能在我洛家为所欲为了！”

    何氏面皮抽搐了两下：“三叔息怒！”

    “息不了怒，我都要被你这逆女气死了。”三老太爷指着缩在何氏怀里瑟瑟发抖的洛婉如怒不可遏：“与堂妹的未婚夫暗通曲款，不知廉耻。竟然还敢为此害人，简直丧心病狂！我洛家没有这样的女儿！”

    三老太爷的话仿若一个又一个的耳光打在何氏脸上，打的她脸色惨白！何氏干涩道：“如儿不懂事，都是我这个做母亲的失职。”

    何妈妈痛声哀哭：“姑娘没有要害四姑娘，都是老奴自作主张，姑娘事先毫不知情，她什么都不知道！”

    三老太爷指了指何氏，又指了指何妈妈，冷冷道：“就是你们把她惯坏的！”

    何氏抿唇不语，怀里是抖如糠筛的女儿，耳边是何妈妈痛哭流涕的喊声，她活了半辈子，第一次这么屈辱狼狈。何氏紧了紧双臂，将女儿抱得更紧。

    三老太爷摆摆手，一指何妈妈：“把这刁奴拖出去，乱棍打死！”

    何氏猛然收紧了双臂。

    “不要！”洛婉如豁然从何氏怀里抬起头来，惊慌失措的叫道：“不要！娘，娘。”洛婉如死死攥着何氏的胳膊，整个人抖得不像话仿若秋天的落叶，苦苦哀求：“娘，你救救奶娘，救救她啊！”

    “谁也救不了她！”

    这一声恍若巨雷，炸的厅内众人脸色骤变。

    白了脸的洛婉兮转头，就见秋妈妈扶着满面怒容的洛老夫人颤颤巍巍自门口进来：“祖母！？”

    坐在上首的三老夫人连忙起身迎上去：“大嫂？你怎么来了。”

    洛老夫人握着三老夫人的手，老泪纵横：“我要是不来，怎么知道家里出了这等骇人听闻的丑事。”洛老夫人用力的拄了拄拐杖，泪水涟涟：“家门不幸，家门不幸啊！”

    三老夫人心下恻然，扶着洛老夫人就座：“大嫂你当心身子，勿要太过伤心。”

    洛老夫人难掩心痛之色，看向洛婉如，洛婉如瑟缩了下，往何氏怀里钻了钻。何氏脸色僵硬，声音发涩：“母亲！”

    “我十七岁嫁到洛家，从孙媳妇做起，迄今四十年了，从来没遇见过这样败坏门风的事。老大媳妇，你不是最讲规矩的，这就是你教出来的女儿！”最后一句，洛老夫人几乎是嘶吼出来的。

    何氏的脸火辣辣般疼起来：“千错万错都是媳妇的错，母亲息怒。”

    洛老夫人直勾勾的盯着何氏：“你打量着我不敢罚你是不是，今天我就让你知道我敢不敢！”

    何氏心头一悸，脸色由红变白。

    洛老夫人不再看她而是转头看向三老太爷：“他三叔，依着家规，二丫头该如何惩治？”

    何氏的脸白得几乎透明。

    三老太爷捋了捋长须，沉吟片刻后道：“送家庙，终身不得出！”

    “娘！救我！”洛婉如骇然惊叫，声音凄厉。

    何氏目疵欲裂，胸膛剧烈起伏。

    洛老夫人握紧了沉香拐杖，沉声道：“老大媳妇和二丫头自请去庙里为我祈福。”如此对外面也有了交代。

    洛婉如还要叫嚷，何氏在她腰上不轻不重的掐了一把，示意她闭嘴。洛老夫人正是气头上，她们没必要和洛老夫人硬碰硬，何况还有三老太爷在。这家庙关得了她们一时还真能关一世，真当她何家无人了。

    “老五家的一块去吧，你们都去庙里好生反省反省，什么当做什么做不得。”瞥到战战兢兢的吴氏，洛老夫人暮气沉沉道，原以为这媳妇是好的，可到底商贾出身，利字当头。

    羞愧不已的吴氏叩首道：“儿媳知错，母亲恕罪！”

    洛老夫人疲惫的摆摆手：“你们走吧，马上就走，我不想看见你们。”

    何氏望了望脸色灰白的洛老夫人，带着女儿向她磕了一个头，便起身跟着秋妈妈往外走。

    六神无主的洛婉如茫然的被何氏牵着走，她们真的要去家庙吗？母亲也要去？事情怎么会变成这样的！

    “祖母，我想和许家退婚！”

    洛婉如悚然一惊，抬起的脚直接磕在了门槛上，踉跄之下险些栽倒。不待站稳，洛婉如便急忙旋身望向厅内的洛婉兮。

    洛婉兮背对着她跪在洛老夫人跟前，洛婉如不知道她此刻是什么表情，她也说不清自己此刻是何种心情，她只能这么直愣着双眼盯着洛婉兮。

    对此，洛老夫人毫不意外，她了解这个孙女，出了这样的事，洛婉兮是绝不肯嫁给许清扬，便是洛婉兮愿意，她也不依，这样的男子岂是良配。

    洛老夫人定了定心神，斩钉截铁道：“好。”

    三老夫人一惊：“大嫂，是不是先确认下，口说无凭。若是许家那小子真的……这婚自然要退，可要只是二丫头一厢情愿之下的信口开河，岂不耽搁了婉兮丫头。”这世道，女儿家退过婚就生生比人矮了一截，哪怕错在男方。私心里，三老夫人还是希望都是洛婉如痴心妄想，许清扬清清白白，虽然这个可能性很小，可再小也是希望。

    洛婉如涨红了脸，彷佛受到了莫大的屈辱，嘴唇蠕动了两下，似乎想开口，何氏一把扯过她，头也不回的快步离开。今天要不是这丫头沉不住气，局面不会闹得这般难堪。

    留意到洛婉如神色的洛老夫人脸一黑：“去她屋里搜，再把她身边的丫鬟审问一遍，就什么都明白了。”她是被洛婉如气坏了，都没想到这个可能，不过看洛婉如说话时言之凿凿的模样，她和许清扬暗中往来的事九成九是真的。

    找到往来凭证，正可与许家退婚，然私通一事两家都丢人，洛家作为女方更吃亏。许家怕是不肯承担退婚的责任，最后委屈的还是婉兮。想到此处，洛老夫人悲从中来，不禁泪流。

    南宁侯夫人心情有些不虞，一则为小儿子欺负江枞阳被洛家人撞见了。这继子腿残后性子就变得古怪，没多久就被打发到了别庄。她派了心腹过去照顾，几年下来，这孩子性子逐渐懦弱不堪，待在庄子里大门不出，以至于很多人都忘了侯府还有这么大少爷，就是她自己有时候也会忘了还有这么个继子。

    这次让他回来是为了他的亲事，她长子十五了，江枞阳不成家，长子也不好说亲，哪想他难得回来一趟，就出了这事，南宁侯夫人只觉得晦气。

    继室所出的弟弟欺负原配所出的哥哥，传出去总归不好听，虽然南宁侯夫人心知自己在外面名声不好，那些人私下不定怎么编排她，但是眼下是儿女说亲的档口，她总是想能好一点是一点。

    二则是小儿子又拿弹弓欺负人，自从去年小儿子失手打瞎了刘家小公子的眼睛，南宁侯勃然大怒，放话幺儿再闯祸就关到军营教训，尤其勒令不许他再玩弹弓。吴氏怀疑江衡阳打洛婉如是她指使的，实在是冤枉，她也是出了事才知道，否则哪能让这小东西去闯祸，南宁侯那话可不是说来吓吓人的。

    两桩事撞在一块，南宁侯夫人心情能好才怪了。

    待丫鬟禀报吴氏一行到了门口，南宁侯夫人整了整心情，一见吴氏就道：“小四被我和侯爷惯坏了，不懂事，让你们受惊了，回头我就罚他。”

    对方和颜悦色，吴氏也不好板着脸，便道：“男孩子难免调皮。”

    “可不是，我生了三个儿子，就属我家小四最皮，就是我们家侯爷也拿他没办法，气得狠了便说要扔他进军营锻炼，他要是再大两三岁，我也不拦着，可他这才多大点，你说我哪里放心的下。”

    吴氏心有戚戚，她次子也正七岁，叫她也不舍得。

    洛婉兮抬眼看了看南宁侯夫人，隐隐猜到她后面的话。

    南宁侯拿帕子按了按嘴角，为难：“我这倒有个不情之请，我家侯爷离家之前放下话，要是小四再闯祸，就送他去军营，所以我想着今儿这事能不能请你们代为遮掩一下。”说话间，南宁侯夫人一双丹凤眼划过吴氏、洛婉如并洛婉兮三人，苦笑：“我这也是实在没法了，望你们体谅。”

    见昨天还跋扈的不可一世的南宁侯夫人低声下气，洛婉如只觉得如同大夏天喝了一碗冰镇酸梅汤，从头舒爽到脚，十分想把江衡阳的壮举宣扬的人尽皆知，让这小孽障尝尝苦头。但是她再气愤也知道，南宁侯夫人话说到这份上，要是她们不答应就是和南宁侯夫人彻底撕破脸，便是外面传出一星半点，南宁侯夫人第一个恨上的也是他们洛家。

    　　

