    下午的录制就只有掰头环节，十三位A班的练习生里边有八位练习生需要站出来进行掰头，甚至还有台下不服气的选手也在掰头的时候加了进去。

    陈韫在台下看了神仙打架，也看到了对自己没有清晰认知的人上去当了小丑，以为人家的实力和自己没多大差距，没想到人家还有大招没放。

    小丑竟是他自己。

    哄堂大笑了家人们。

    最后的掰头对于陈韫而言结果是比较好的，因为他的两位室友都进入了A班，只是根据票数排名，他们的排名要稍微靠后一点，分别在第六名和第八名，虞更延在前边，Jason在后边。

    至于李程，他则是因为唱跳的能力差距有点大，进入了比A班稍弱的B班，他们寝室就陈韫一个拖后腿的留在了F班当起了炮灰。

    估计第一次公演结束后淘汰的人就是他们这些F班的。

    只是不同于其他进入F班要么斗志昂扬要往上爬，要么失落、压抑得想哭的练习生们不同，陈韫他现在还蛮开心的，开局不错，和室友们的关系也很好，虽然中间有一些小细节和计划出现了偏差，但无伤大雅，一切都在按照他理想中的方向发展。

    不过，在掰头结束后发生了一件让陈韫有点始料不及的事儿，他被点名去进行幕后采访了。

    A班的练习生们每个人都有获得采访的机会，B、C、D班也有不少人，但是F班里边就他一个人被拉了出去，这就显得他有点与众不同了，可这并不是陈韫所期待的。

    在众多没被节目组挑中的练习生们羡慕的眼神中，陈韫被Jason推搡着前往了采访，然后陈韫就看到了负责镜头的副导演，连忙招手和他打了个招呼，在其他人去进行采访或者补妆的间隙中，跟副导演打了个招呼，开口说出了自己对于被采访的疑问。

    “哥，为什么我会被采访啊？我好像没有表现得很突出吧？”陈韫自己都觉得挺奇怪的，是他太耀眼了吗？

    “是周珂老师在台上有个问题想问你但是忘记了，所以在采访这里补上。”副导演听到这句亲切的“哥”，笑着回答道。

    “噢。”

    带恶人竟是周珂老师！亏陈韫还觉得他唱歌好听蛮喜欢他的，他竟然要害自己！

    “对了，你录节目的时候认真点，配合一点好吧？你可是领高薪的人，多少要对得起自己的工资吧？”副导演叮嘱道。

    “我哪里不认真不配合了？我不仅在五天里边准备了一个初舞台，还给自己搞了个发型，多认真多配合啊！”

    “你可别提你这个发型了，狗啃的都比你来得好看些。还有，你刚才录制的时候打瞌睡我可看到了！”副导演一下子就拆穿了陈韫。

    “这发型挺好的啊！”陈韫狡辩道，“至于打瞌睡……你知道我昨晚很晚才来，舟车劳顿很累啊，没休息好。”

    “你多努力努力，在这里多留一会儿不好吗？”副导演闻言没再去揪陈韫的不配合，竟然开始鞭策起陈韫来了，估计是看陈韫今天的表现觉得他有点潜力，所以开口提醒起他来。

    “我就挣一个月的钱，我要回去读书的。”陈韫摆了摆头，直接把自己的想法说了出来。

    “随你吧。”副导演闻言也没多说什么，只是摇了摇头，似乎是在感叹陈韫孺子不可教也。

    陈韫这边可不觉得会对副导演有什么亏欠，合同上边写得清清楚楚的，陈韫拿工资，然后来参加节目，但也没说他不能划水啊。

    他这样做有问题吗？完全没问题。

    他可是学生，副导演多少有些不识好歹了！

    陈韫和副导演也没聊几句，随后便站在边上去排队等待采访了，一旁帮其他人补完妆的化妆师看到陈韫和副导演聊完了，连忙走过来询问陈韫需不需要补妆或者弄发型。

    “谢谢，我都不用，你去找别人吧。”陈韫笑着拒绝了。

    “我可以把你这个发型变一下，会很好看的，来试试嘛！”化妆师对于陈韫这种顶着狗啃式刘海的帅哥特别看不过，感觉他这发型就是在损害他的颜值，化妆师完全接受不了一个帅哥这么自暴自弃，所以就揪着陈韫想要让他把发型改了。

    “我去采访了，再见。”陈韫听到有工作人员在叫他，连忙就跑了过去，不再给化妆师说话的机会，化妆师见陈韫如此抗拒也只能作罢，陈韫就依旧顶着他那狗啃式刘海走到了镜头前边的位置坐下，等待摄像机后边的工作人员提问。

    “你在初舞台所表演的《某某》是一首极其冷门且小众的歌曲，知名度也并不高，为什么你会选择表演这首歌曲呢？”

    陈韫能说他是不想蹭那些有名的歌曲的热度吗？

    当然，最重要的还是版权费的问题。

    “因为这首歌的创作者我认识，他说不收我版权费，我就唱这首歌了。”

    “就只有这个原因吗？”

    “哦还有，因为这首歌比较简单，不容易破音。”

    “……”

    工作人员感觉陈韫这有点太实诚了些，最起码你多加些修饰词吧？

    “结束了吗？”陈韫见工作人员停顿了一下，开口问道。

    “结束了。”

    “辛苦了，再见。”陈韫和工作人员们挥挥手告别，三步并做两步走出了做采访的房间，跟逃似的。

    采访也没用多久时间，陈韫他们几个出去的时候练习生们各自跟导师们搭上了话，要合影签名的要合影签名，询问专业问题的问专业问题，大家看起来似乎也没有比进去采访的练习生们差上多少。

    当然，这可能是表面现象，跟导师们聊天又拿不到镜头的。

    初舞台结束之后会有一个抢宿舍的环节，陈韫之前以为只是大家觉得室友不合适的可以商量着换，可没想到节目组是重新安排了一处住址，让练习生们回去收拾行李然后去抢。

    “你们有人想换寝室的吗？”陈韫的行李不多，就只有几套衣服、两双鞋和几本书，洗漱用品也就那么几样，很快就收拾好了，收拾好后在边上歇了一会儿，出声询问。

    “我住得挺好的。”

    “我觉得大家一起住着很舒服，我不换的。”

    “我也不换，哥你想换吗？”这是Jason，直接就停下了收拾行李的动作。

    “不是，我觉得跟你们一起也挺开心的，而且去跟新的室友相处好麻烦，我不想去。”陈韫双手一摊解释道，Jason这才继续收拾起了他的行李来。

    “哥，你帮我拿一下这个包，你行李少一些，我要拿不下了。”

    “好。”

    陈韫点头。

