    简单来说，就是没办法了。

    周恒面色有些不大好看。

    如来佛祖不由得有些尴尬，哪怕他前世法力滔天，傲视三界，却也不是什么事情都能办得到的啊。

    六道轮回，哪怕他前世是准圣境，那也是无法干预的。

    “嗯？”

    如来佛祖忽然间想起了什么，连忙看向周恒，道：“陛下，贫僧办不到，但有人或许能做到。”

    “哦？”

    周恒眼睛一亮。

    “此人便是后土娘娘。”如来佛祖沉声道。

    周恒双眼猛地一亮，“对啊，朕怎么把她给忘了！”

    十二祖巫的后土，以自身化六道轮回，构建地府秩序，使得众生皆有轮回，获无量功德，从而踏入圣人境。

    如今的后土，虽然只有入圣境初期的修为，但或许真的有什么手段也说不定。

    可惜周恒如今虽然积累的奖励不少，但是唯一的一次神魔觉醒机会，已经给了雷震子了。

    不然的话，倒是可以给后土，把她的实力提升到入圣境圆满。

    现在的话，只能等一统海凌星的任务完成了。

    周恒记得，一统海凌星的任务奖励，就有两次神魔觉醒机会。

    “帝江！”

    周恒看了一眼身后的帝江。

    “陛下！”

    帝江连忙上前一步。

    “你回仙武大陆一趟，让后土过来一下。”周恒吩咐道。

    “末将领命！”

    话音刚落，帝江的身影就已经消失在了原地。

    “陛下，那这些人还埋葬吗？”

    菩提祖师的身影出现在周恒的身后。

    “稍等一会吧，相信死者会见谅的！”周恒沉声道。

    “那贫道先命人将所有的尸体全部集中到龙鳞府。”菩提祖师道。

    “去吧！”

    周恒挥了挥手。

    菩提祖师离去。

    ……

    大约过了半天的功夫，龙鳞府的传送阵上，耀眼的白光亮起，两道身影从中显现出来。

    正是帝江和后土。

    “参见陛下！”

    两人见到周恒，连忙见礼。

    “起来吧，后土，事情帝江都跟你说过了吧？”周恒看着后土说道。

    “家兄已经说过了，只是妾身目前实力不达准圣境，不敢保证一定可以成功！”后土也不敢打包票，她的实力这段时间虽然有所精进，但还是入圣境初期的层次，距离准圣境，足足差了一个大境界啊。

    以自身化六道轮回！

    这可不是随便什么人都可以做的。

    不仅要有大毅力之外，还需要有心怀众生的信念。

    除此之外，还需要自身达到准圣境巅峰的层次才行。

    如今的她，虽然拥有着前世的记忆跟手段，不需要达到准圣境巅峰，但是起码也得达到准圣境，才能真正的保持百分之百的成功率。

    “无妨，尽力便可！”周恒道，尽人事听天命，若是可以借此找出邪灵族的那些暗子，那自然是最好不过，若是不行，至少他尽力了，无愧于心。

    “诺！”

    有了周恒这话，后土也就放下心来施展了。

    ……

    龙鳞府的上空，后土虚空盘坐，双手捏出一个法诀印式，片刻间，在她的身后，凝聚出了一个巨大的圆盘。

    圆盘一分为六，泾渭分明，每一块区域，都有着奇异的景象浮现而出。

    天道，修罗道，人道，畜生道，地狱道，饿鬼道。

    六道彼此独立，却又相互呼应。

    宛若一个循环，生生不息，源源不灭！

    周恒一行人，则是在离龙鳞府十里之外的虚空之上。

    目睹着面前这一幕。

    “这就是六道轮回缩影吗？”

    周恒盯着后土身后的巨大轮盘，仿佛有着致命的吸引力，要让周恒的心神沉浸下去。

    “嗡！”

    识海深处，召唤系统轻轻一荡，一抹涟漪荡漾开来。

    周恒猛地一激灵，整个人瞬间清醒了过来，耳鬓处，一抹冷汗缓缓落下。

    “陛下，您没事吧？”

    刚一回神，耳边就响起了李元霸他们的声音。

    “朕没事！”

    周恒吐了口浊气，摆了摆手。

    妈的。

    这也太邪门了。

    “宿主还是悠着点好，后土如今虽然只是入圣境初期，但前世好歹也是圣人，她所施展出来的六道轮回盘虚影，可不是随便什么人都可以看的。”召唤系统的声音在周恒的脑海中响起，似是在嘲讽他的不自量力。

    “我也没想到这么邪门啊！”周恒讪讪，刚刚要不是召唤系统出手的话，他搞不好就彻底沦陷进去了。

    虽然不知道沦陷进去的结果会怎么样，但恐怕是好不到哪去。

    甚至很有可能因此付出生命的代价。

    “这不是你作死的理由！”召唤系统道。

    “……”

    他奶奶的，念在你刚刚救了我一命，就不跟你计较了。

    十几分钟后，后土身后的六道轮回盘，先后有着六道颜色不一的光芒射出，而后在半途之中汇聚，形成一个足有数十丈大小的圆球，圆球释放出光芒，将整个龙鳞府彻底笼罩起来。

    周恒看的有些莫名其妙，不过也没打扰，安静的看了下去。

    半空之中，后土的手印接连变幻，圆球上的光芒，达到了一个极致，格外的耀眼。

    饶是以周恒的实力，都禁不住下意识的眯起了眼睛。

    无数的光华从圆球之中落下，如天降甘霖一般，落在了龙鳞府每一具尸体之上。

    仅仅过去数个呼吸的时间，龙鳞府外的周恒等人，便是亲眼见到，在那一具具尸体上，赫然有着虚幻的光影浮现出来，这些光影的样貌，与尸体上的长相一模一样。

    “元神？！”

    周恒眼神微微一凝。

    “不算是，只能算是残魂，而且已经没有了意识。”召唤系统解释道。

    “后土这六道轮回的手段，的确厉害！”周恒赞叹。

    “六道轮回，本身就是天地构建的秩序之一，后土作为六道轮回的开创者，可以说是功德无量，否则前世也不可能踏入圣人境！”召唤系统道。

    “不过以她如今的实力，最多只能召唤出七天内死亡的尸体的残魂，若是超出了这个时间范围，残魂彻底烟消云散，以她现在的实力，那也是无能为力的。”召唤系统补充了一句。

    前世的华夏，有着【头七】的说法，便是因为这个原因。

