    如果有好的法子，那她干脆就带着帝拂衣先离开这个修罗界，等帝拂衣恢复之后再回来收拾云烟离……

    昆雪宜：“……”

    他再咳一声：“这个……就算是游历，也是有时限的……不到时候离不开。”事实上，他也是无意中失陷进来的，要不然他这种高贵神秘的神兽岂能在这种破地方蹉跎岁月？

    这些年他也一直想找出去的法子，后来就碰到了帝拂衣，不打不相识，成了他的朋友兼属下，帝拂衣曾经承诺，会将他带出去……

    当然，这是他和帝拂衣之间的私货，他不预备和人说。

    所以他就说了这种模棱两可的。

    但顾惜玖却是极聪明的：“你是失陷进来，一时找不到出去的门道吧？”

    昆雪宜：“……”瞎说什么大实话！

    他转移话题，微眯了眼睛：“鲲可是极记仇的，睚眦必报，而且鲲也是最团结的，无论哪条鲲被算计，其他鲲都会万里追杀来报复！云烟离敢算计鲲，我会让他付出代价！剥了他的皮抽了他的筋，把他挂起来风干成腊肉……”

    一条萌哒哒的鱼用这么阴森的语气说话，顾惜玖感觉有些违和。

    她忽然像想起什么，她身上貌似还有一件鲲皮衣服。

    虽然她不记得这件鲲皮衣服是怎么来的了，但是，看来她得把那件衣服藏好，千万别让昆雪宜看到……

    她忍不住看了看这鲲身上赤金色的皮肤，再想想自己那件海蓝的鲲皮裙，试探着问了一句：“你们鲲……皮肤都是赤金的？”

    或许她那套衣裙不是鲲皮的……

    那条鱼摇头：“这倒未必，分地域的。就像你们人类也分人种一样，鲲也分的。当然，最漂亮的鲲皮肤是赤金色的……”

    它又似冷笑：“鲲皮是护身神器，颜色又漂亮，有些已经修炼到上神的女子就想猎杀鲲弄件鲲皮衣服，结果被鲲反杀了，剥下了她的美人皮……”

    顾惜玖暗打了个冷战，决心再把储物空间里的鲲皮衣裙好好向深处掖一掖。

    不过她还是有些怀疑：“你们鲲有这么厉害？连上神也能反杀？”

    “当然，鲲可是天生的灵力王者，修炼千年就可达到上神级别。”昆雪宜自豪。

    顾惜玖打量了一下它：“这么说，你还是条幼鲲？”怪不得长相这么萌。

    昆雪宜：“……我在我们的世界其实已经修炼至上神级别，只不过这修罗界有些怪，我掉进这个破地方后，灵力就下降了很多很多。”

    害得他现在只有金仙的修为，被云烟离追的四处跑，还被伤了一把！

    “我已成年。”昆雪宜把这四个字当做总结，再加了一句：“可以娶媳妇了。”

    顾惜玖看着这条已成年的鱼，很同情：“这修罗界就你一条鲲吧？你娶媳妇得等出了修罗界以后了。”

    昆雪宜摇了摇鱼鳍：“倒未必娶同类的，毕竟一海不容二鲲，同类在一个海里生活容易掐架，搞出海啸来就不好了。”