    周轩开车载着吉姆探员来到了安森家族的庄园，门口的仆人见状主动打开了大门。不管怎么说杰米也是在这里长大的，仆人当然是认识周轩那张脸的。

    安森家族的庄园特别大，放在现代绝对可以值好几个亿。宽阔花园被园丁打理的井井有条，庄园的每处设计也能看出安森家族底蕴深厚。在瑞文斯镇，安森家族可以说是势力最大的家族之一。

    周轩将车停在了城堡门口，转头对着吉姆探员说道。

    “到了。”

    吉姆探员愣愣点下头应道。

    “嗯……”

    他还在打量安森家族的庄园，实在没想到周轩竟然还是个富家子弟。

    城堡的大门三米多高，拱圆顶的古典式棕色木门。周轩直接走到门口，抓住门把手就敲了起门。

    “噔噔噔。”

    片刻功夫后，门打开来走出来个金发女郎。她看起来三四十岁左右，样貌很是艳丽。她看到周轩后，摊开双手满脸微笑向周轩抱去说道。

    “杰米~！欧……”

    周轩不动声色的抬手阻止了金发女郎，笑而不语的望着她。

    这个金发女郎就跟他在玛丽·肖的设计手稿上，看到的完美人偶纸条后边头像一模一样。

    按之前玛丽·肖的设计手稿来分析，完美人偶应该也是用人类尸体做成的傀儡娃娃。这个金发女郎，实质上也是具尸体。所以他才不想让这个完美人偶来抱自己，不然真的会起鸡皮疙瘩。

    金发女郎也觉得自己有点失礼i，于是就笑着做起了自我介绍。

    “对你妻子的过世我感到很遗憾，但我很高兴你能回家。我的小主人，我肯定觉得我很无礼吧。我们甚至还没介绍自己，我叫埃拉，我是……我猜我是你的继母。”

    吉姆探员一直皱起眉头盯着金发女郎看，总感觉在哪里见过她。心里觉得很眼熟，但就是想不起来是在哪见过。

    埃拉也注意到了吉姆探员的目光，疑惑的看向周轩问道。

    “这位是？”

    周轩随便敷衍了一下，然后往里瞧了一眼问道。

    “我的朋友，他在吗？”

    他可是准备来“大义灭亲”的，但其实也算是为父报仇、为民除害、替天行道……

    埃拉往里看了下，笑着点点头说道。

    “是的，他在。”

    说完她就侧身指了下里面，笑着对周轩和吉姆探员说道。

    “请进。”

    周轩随后道了一声谢，率先走了进去。

    吉姆探员脸上露出一丝怪异表情，然后恢复了正常表情笑着说道。

    “谢谢。”

    是的，他也想起来了。这个女人跟玛丽·肖手稿上的完美人偶长的很像，但外表根本看不出是个人偶。他心里也是捉摸不定，但看到周轩满脸淡然的样子。他也不怎么着急，相信这种事情周轩肯定比他还要早发现。

    埃拉紧跟在周轩身后，好声好气的解释道。

    “有关于你父亲的事，你需要了解一下。”

    周轩停下脚步，转头对着埃拉笑着说道。

    “我知道一切的事情。”

    埃拉愣愣的望着周轩，有点不明白这句话的含义。从现在的情况来看，应该是在嘲讽杰米父亲。不过她又能更深层次的感受到，周轩好像是在嘲讽自己一样。这个想法刚生出来一瞬间，随即又立刻被推翻了。

    她现在可是完美人偶，外表跟常人没有任何区别。没有人可以看破她的身份，她现在就是活着的人类。

    埃拉脸上又恢复了自信的笑容，进入了完美继母的角色状态。

    她心情平复下来后，楼上也适时传来了低沉的叫喊声。

    “埃拉，你和谁在下面。”

    周轩看了下埃拉，又抬头看了下楼上。对着吉姆探员使了个眼色，然后快步走上了楼。

    吉姆探员也不动声色的朝周轩点了下头，然后就假装什么事都没有发生过一样。刚才通过那个眼神就知道周轩也发现了埃拉不对劲，他心里也算是安心了。

    “看来杰米早就发现了，但是发现了又能怎么样，要怎么样才能揭穿她呢？或者这是巧合？”

    埃拉并没有发现这些事情，暂时还没有学会读心术。她紧跟在周轩后面，还在假模假样的解释道。

    “你父亲不会打你的，杰米。他不打人了，再也不了。”

    周轩只是还给了埃拉一个微笑，剩下的让她自己去体会。

    “呵呵……”

    他当然知道杰米父亲现在不能打人，当真算是身体都被掏空了。

    这些已经不能用一个惨字来形容，只能说是惨绝人寰。如果按照原来剧情来走，安森家族最后还要死绝。所有人都死的很惨，而且还要被玛丽·肖做成人偶拍照留念。

    周轩上楼后就看到坐在轮椅上的爱德华·安森，脸色苍白的像被丢进冰箱里冻过一样。

    吉姆探员看到爱德华·安森后，心里的疑惑也越来越多。如果埃拉真的是完美人偶，那爱德华·安森不应该一点异常都没发现。

    爱德华脸上戴着氧气面罩，低着头无力的嘟囔道。

    “埃拉。我能听到你，该死的椅子被卡住了。”

    埃拉假意露出紧张表情，赶紧走过去说道。

    “爱德华，我来帮你。”

    她随意推动了一下轮椅，然后把爱德华的氧气面罩摘了下来。假装自然在站在了爱德华身后，满脸唏嘘的把手放在了爱德华肩膀上。

    爱德华看到周轩，轻笑了下说道。

    “我儿子，真是个大惊喜啊。”

    周轩自然也是顺势配合着他们，把这桩戏继续演了下去。他假装露出惊讶表情，皱着眉头关切问道。

    “你这是怎么回事。”

    旁边的埃拉叹息一声，对着周轩解释道。

    “你父亲两个月前中风了。”

    周轩假装什么都不知道，继续认真追问道。

    “嗯？中风？怎么中风的？”

    此刻仿佛是大孝子上身，关心起了父亲的身体。

    埃拉充满自责的望着爱德华，轻咬嘴唇略带悲伤的说道。

    “他喝醉摔了一跤，结果就变成这样了。”

    周轩脸上露出非常关切的表情，表现出一副父子情深的模样问道。

    “你真的中风了吗？”

