    第二天，盖亚回来了。

    她茫然的看着上百个史莱姆横七竖八的堆在一起，四周满是散乱的硫磺酒瓶。

    在岸上船只的旗杆上，挂着多条横幅：“盖亚，你回来啊！”

    “我每天都在你身上刷好感度呢！好不容易就可以来一个摸头仪式了！”

    “王八蛋策划，你不是人！你还我们的大姐姐！”

    “我的心已经被盖亚夺走，此生或许再无悲喜。”

    也有一些清醒的史莱姆愤怒的聚集在一起，似乎在讨论着什么。

    “盖亚小姐是什么？”一名头上缠绕着“盖亚命”的史莱姆放声喊道。

    “女神大人！”

    “我们想要什么？”

    “摸头仪式！”

    “我们什么时候要？”

    “每天都要！”

    “很好。”

    虽然盖亚没有自觉，不过她在玩家中的人气其实很高。

    或者说，漂亮的NPC人气都很高。

    毕竟这个游戏的美术以阴间审美著称，好不容易诞生了长相超棒性格超好的傻白甜，人气自然会一路飙升。

    为首的玩家挥了挥手，示意大家安静下来。

    “根据我们昨天晚上爱丽小姐给出的情报，以及目前的推断，我们大概可以推测出盖亚小姐为什么消失了，那就是泽拉坦的复活。”

    “泽拉坦为初代魔王，掌控着大量上古秘法，其实力甚至可以跟众神媲美，不，应该说是超过。现在还是个准神就可以跟陆大人打的难舍难分，真神之后恐怕会更强。”

    “大地之神在这个时间点召回自己的祭司，摆明了是想要两头下注。”

    一名玩家跳了起来：“那我们是不是应该去砍翻了泽拉坦？”

    “别说笑话，那家伙摆明是终极boss之一，现在只是给你放个过场动画罢了，我估计再过个七八年才有机会砍到他。”

    “那我们该砍谁？”这名玩家又问道。

    “先砍大地之神啊，收拾不了一个泽拉坦，还收拾不了一个大地之神？教授，该你出马了。”

    同样缠着“盖亚命”的教授跳到了台前，高声说道：“神明因人类而存在，他们虽然高高在上，但也需要信仰为他们提供神力来源。所以，我的计划就是找到所有大地之神的神殿，然后一个个砍过去。”

    “遇到大地之神的信徒就抢过来做苦力，遇到大地之神的书籍就直接烧了。哪怕把地狱和人界翻个遍，我们也要找回女神大人。”

    又一名玩家跳了出来：“教授，我有个问题想问？”

    “但说无妨。”

    “你都三十多了吧，这把年纪还围着大姑娘转是什么感觉？莫非你还是单身么？”

    “……你大爷的！”

    教授直接跳下讲台，跟这个史莱姆咬在了一起。

    旁边的史莱姆们非但没有来劝架，反而摆出擂台，开始下注，赌这次谁会赢。

    盖亚看着这一幕，犹豫的走上前说道：“打架不好。”

    教授松开口，头也不回的说道：“小姐，您先站到一边，我先揍了个混蛋再说。一会儿我们打架波动大，打到花花草草就不好了。”

    “可是打架真的不好。”

    “你话很多啊。”

    他不满的扭过头，随后发现盖亚忧心忡忡的站在背后，看着地上奄奄一息的史莱姆。

    教授陷入了长考。

    教授继续长考。

    教授投海自尽了。

    好不容易摆脱了玩家们的纠缠，盖亚终于走进了罪恶之城，见到了哭了一个晚上的爱丽，以及面带笑容的马丁。

    在会议室中坐下，爱丽还一副气鼓鼓的模样，但在喂了一颗糖后立刻就消气了。

    “下次别这么消失了，不然我可没有这次这么好哄！”含着糖的爱丽不满的说道。

    “好的，不会有下次了。”盖亚微笑着回应着。

    与一颗糖就能打发掉的爱丽不同，马丁思考着盖亚悄无声息的消失的原因，以及这次回来的原因，最终得到了一个结论。

    “这是大地之神的旨意么？”马丁问道。

    盖亚推开面前的茶水，双手放到腿上：“不，是我自己的意愿。我说服了大地之神。”

    马丁的眉头跳了起来。

    对于信徒而言，神的旨意至高无上，哪怕是让他们去死，他们也不能有半点犹豫，否则就是对神明的不敬。

    而且哪怕是众神宠爱的信徒，面对神明也只有听从的职责，而没有建议的权力。

    面对马丁的疑惑，盖亚微笑着解释道：“陆大人是现魔王的部下，他和泽拉坦的战斗被看成了现魔王和初代魔王的战争，因此几乎所有的众神和魔神都在关注这场战斗。他们已经花了很大的代价请代行预言之神的费迪南三世给了预言。”

    “结果是什么？”

    “陆大人必将胜利，但胜利的幅度不是很大，未来依然存在很多变数。在这种情况下，大地之神经过思考，决定投资泽拉坦。因此，我之前的任务被取消，所以被紧急召回了总部。”

    “之后，你说服了大地之神？”

    “是啊。”盖亚苦笑了一声，“恐怕祂都没有想到我会有这个勇气。不过我还是说服了祂，让祂相信陆大人代表的现魔王派才是更好的选择，并全力支持现魔王派。”

    “代价是什么？”爱丽连忙问道。

    盖亚的脸色立刻羞红起来。

    她颤微微的竖起一根手指：“一、一个孩子。”

    “谁的？”

    “我的。”

    “你都是一个孩子的娘了？你这体型保持的不错啊。”爱丽惊讶的喊道。

    “还、还没有。是未来即将诞生的孩子。他的父亲需要足够强大，而且得是个恶魔，最好要长的帅，多生几个那就更好，而且必须是我喜欢的。”

    “你直接说是陆大人就得了。”

    “我不是，我没有……好吧，就是。”

    看着终于肯承认自己感情还没有暴走的盖亚，爱丽沉默了一下，然后问道：“祂还改信条了？”

    “嗯，祂说那个信条我们曲解了，所以修改了一下。那个，这件事请不要跟陆大人说。”

    “放心，我没有给敌人送水的习惯。”

    “说什么？”

    凭空出现的陆凡好奇的问道。

    在众人惊愕的目光中，陆凡疲惫的坐到椅子上，勉强挤出了一个微笑：“大家都回来了，挺好，我跟泽拉坦打了三年，你们知道我这三年是怎么过的么？”

    “三年？”马丁疑惑的问道，“不是只有三天么？”

    “那是外部时间，我们大部分战斗都是在独立时间中发生的，那里的时间流速更快，因此足足打了三年，我剑术都七级了，其他技能也提升了一大堆，咸鱼能量严重不足中。”

    “泽拉坦呢？”

    “逃了，不过最后我还是搞到了这个东西。”

    抬起手，陆凡给众人展示他的战利品。

    那是一团释放着红光的物质，整团物质看起来模糊不清，但从中释放出的存在感强的让人头皮发麻。

    看到这个东西，爱丽忍不住喊道：“这是什么？”

    “神的本源，从泽拉坦体内挖出来的部分血海魔神的本源。”

