    楚白将面具收了起来。

    “多谢陛下！”

    楚白毕竟戴着面具，神风帝王也看不到楚白的表情。

    “这是你应得的。”

    神风帝王点点头说道。

    “谢陛下，那我就先告退了！”

    神风帝王点点头：“嗯，那你便先去忙吧。”

    随后，楚白便离开了。

    楚白离开后，李恒站了起来：“陛下，我可以动手了吗？”

    神风帝王点了点头：“当然可以了，但是现在你本人还是先别动手了。”

    “明白！我现在就出去发布通缉令。”

    “嗯。”

    神风帝王点了点头。

    他能够定位到楚白的位置，但是这个消息他并未告诉这李恒！

    原因很简单。

    第一，他刚刚完成了任务，要是直接被杀了的话，怕是不太好！

    第二，他就得让灵剑派发布消息，大张旗鼓的去杀他，如此一来，他可以撇得干干净净。

    若是将他能够找到这白夜消息告诉李恒，他必然也会暗中击杀，而不发布通缉令。

    第三，他杀白夜不急于这几天。

    ……

    楚白走出去后便换了个面具，将黑夜幻面戴上。

    他的属性得到了算是不小的提升。

    人物：白夜

    等级：41

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：721000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：50

    四大基础属性：体质：490，精神：510，力量：415，敏捷：80，

    生命值：24400

    魔法值：7080

    攻击力：4120

    魔法攻击力：1120

    防御力：0，

    移动速度：524

    暴击率：100%

    火系抗性：100%

    攻击力破四千了！

    而这生命值更是提升的极快。

    这修罗之遣的被动他真的太爱了。

    纵然防御为0，但是这守护项链和恢复之源又把他的容错率拉起来了。

    “不过这帝王到底是什么意思！”

    楚白想到这个面具的效果。

    可能他是玩家，所以他才能注意到。

    NPC不太了解玩家的这些属性。

    那他得把面具上面神风帝王放的某种力量去掉才行啊。

    不过他没这个本事。

    “先等等再看吧。”

    楚白倒是不急。

    有空幻石在手，就算是他遇到了危险他也能跑。

    他倒要看看这个帝王到底想干嘛！

    “小妖，小雪儿。”

    楚白把两个小家伙叫了出来。

    “爸爸，小妖饿饿了。”

    小妖挽着楚白的手臂奶声奶气的说道。

    “走，带你们去吃大餐。”

    对于她们，楚白可丝毫不会吝啬。

    去到了神风之城的一个巨大的客栈，楚白点了一大桌的美食。

    小雪儿也释放了幻灵变，变成了一个漂亮的小萝莉，她们开心的吃着好吃的。

    客栈没玩家，倒是有几桌NPC在这里吃饭。

    看起来要么是达官贵族，要么是佣兵团的人。

    这时，又是走进来了几个人。

    “哟，张老大也过来吃饭啊。”

    看到来人，几个人笑着打了个招呼。

    “嗯，刚刚做完一个S级任务，报酬不菲，带兄弟们过来吃顿好的。”

    张老大带人坐了下来。

    “听说了没？灵剑派那边拿出了巨大的报酬在通缉一个人。”

    他们然后聊了起来。

    “是吗？什么时候的事？”

    “就刚刚，我们过来的时候便看到的。”

    “通缉的谁？报酬如何？”

    张老大的一个手下道：“报酬十分丰厚，折算下来的话恐怕能有十万金币！”

    “嘶——”

    众人倒吸了一口凉气。

    “这十万金币是小，还有灵器，宝物，关键还有灵剑派的人情！这算下来得百万金币的价值啊！”

    “什么人竟然让灵剑派付出如此大的代价也要通缉？”

    “白夜！”

    听到这话，楚白眉头一挑。

    小雪儿跟小妖吃着饭呢，然后停了下来，她们都是扭头看了过去。

    “白夜？这是何人？”

    “你们没听说过？异世界的冒险者，挺有名气的，据说还是通过了深渊试炼之塔的人，他有天命徽章。”

    “什么？天命徽章？那岂不是天命之子？”

    “是啊，确实是天命之子，不过天命之子也并不一定是我们人族的神子。”

    “不过，他到底犯了什么事让灵剑派如此对待？”

    张老大道：“他杀了灵剑派的李无常，而且还有灵剑派几十号高手！”

    “什么！？”

    众人露出了震惊的表情。

    楚白挠了挠头。

    是这样吗？

    他怎么记得是火元霸带人来杀他的啊？

    “这个白夜身为一个以实际冒险者，这么强吗？”

    楚白竖耳倾听。

    张老大道：“也不算是那个白夜杀的，按照灵剑派所说，这个白夜进入了幻雾迷泽，他好像是利用了什么阴谋将李无常等人引到了一只神皇级的幽冥狂煞虎领地，是幽冥狂煞虎将他们给杀了的。”

    “原来如此，是因为他们有什么仇恨吗？”

    “不！本身这灵剑派的人是去追杀疾风佣兵团的，因为疾风佣兵团抢了他们的东西，也不知道为什么这个白夜会帮疾风佣兵团的人。”

    “也就是说，这个白夜跟灵剑派无冤无仇，但是他帮了别人从而害死了灵剑派众人是吧？”

    “对！”

    “那确实够可恨的啊，怪不得灵剑派如此愤怒。”

    楚白心中冷笑了一番。

    是这样吗？

    一半吧。

    但最最关键的，不是灵剑派帮天火宗过来追杀他吗？

    那他引出幽冥狂煞虎将他们击杀有什么问题吗？

    不过，楚白也不会去澄清这一切，因为没有意义！

    就在这时，系统提示传来。

    “叮…所有玩家请注意，灵剑派发布全神风帝国追杀悬赏令，凡是击杀【白夜】或给灵剑派提供有效关于【白夜】行踪消息的人，均可获得大量奖励。”

    “叮…所有玩家请注意，灵剑派发布全神风帝国追杀悬赏令，凡是击杀【白夜】或给灵剑派提供有效关于【白夜】行踪消息的人，均可获得大量奖励。”

    “……”

    一个系统提示，直接让玩家们炸了。

    “我靠！白夜大神？什么情况？一个NPC的宗门发布全神风帝国悬赏令？通缉白夜大神？”

    “哇！白夜大神好猛啊！他干嘛了啊？还能这样的？”

    “不愧是咱们目前玩家第一人啊，这做的事情都让人觉得震撼，一个门派通缉他啊，我靠！”

    “……”

