    陈铭说的话。

    成功激励了唐纳德三人！

    没多久，拉维特城主想要收复失地的消息，彻底传播开来！

    这件事，顿时掩盖了私生子的热度，变成了所有人热议的话题！

    拉维特地区的各方势力，本想利用私生子一事大做文章。

    但现在，他们全都抛弃私生子的事情。

    他们懒得理会拉维特城主有多少个私生子。

    但收复失地一事，无论如何他们都不能缺席！

    此时，拉维特主城区，城主宫殿里面，各方势力与城主正在进行各种商议！

    虽然精神矍铄的靖将军也在现场，但在暗地里，靖将军已经派遣罗里前往了二十八号卫星城。

    罗里与莫琳一起抵达二十八号卫星城，顺利与陈铭见面。

    阿瑟教授也想与陈铭见面，并且促膝长谈一番。

    可惜，他被各方势力盯上了。

    阿瑟教授没有轻举妄动，只能给予陈铭一行人远程协助。

    在会议室里面坐下，莫琳给陈铭介绍目前的一些情况与计划。

    “这些年，拉维特城主和靖将军，一直都想收复沦陷的卫星城，但都被各方势力所阻挠！”

    “如今，各方势力已经前往了城主宫殿之中，进行各种阻挠劝说。”

    “而拉维特城主和靖将军决定在暗地里，趁各方势力不注意，将沦陷的卫星城收回来！”

    莫琳尴尬地朝陈铭说道，“偷偷摸摸收复失地，或许你对这件事不理解，但是……”

    “我理解！”陈铭微笑点头，“这种事涉及到了诸多利益，各方势力都想分一杯羹！”

    “你们具体说说，你们将会如何进行收复失地。”

    面对询问，莫琳看向身材魁梧的罗里。

    在陈铭面前，罗里颇有几分紧张。

    他挠了挠脑袋，将一些事情说出来。

    “靖将军为了收复失地，这些年秘密培养了一批强悍的超凡者。”

    “另外，我们这些年利用无人机进行勘察，大致搞清楚了沦陷卫星城内部的一些情况。”

    “异变物种在沦陷卫星城之中，建立起了极为原始的文明，如果我们以斩首行动，解决异变物种的头目之后，势必能改变沦陷卫星城内部的格局，到时候只需要进行一场清扫行动就行。”

    根据罗里的描述，收复沦陷卫星城一事，可以说是十分的简单。

    陈铭忍不住询问，“靖将军培养了多少个超凡者？”

    “这个嘛，一百个……”罗里颇为尴尬地给出解释，“他们全都十分强悍……”

    “沦陷的卫星城里面，大概有多少异变物种？”

    “起码，超过了一百万……”

    异变物种的数量达到了一百万！

    要知道，即便是一百万头普通野兽，都能将一座城池踏平！

    更何况，一百万具有能力的异变物种，没有数量庞大的军队肯定无法应对！

    站在会议室里面的唐纳德三人脸色大变，不知道该怎么吐槽。

    罗里有些焦急，他直勾勾盯着陈铭，“虽然我们势单力薄，但我们拥有你啊，你能够从其他世界抵达我们这个世界，你肯定具有恐怖至极的大能力，对吧？”

    莫琳和雪莉紧张地看向陈铭。

    陈铭笑着点了点头。

    “没有，我的能力很强！”

    “说不定我一个人，便能将沦陷的卫星城收复回来！”

    陈铭竟然说出这样一句话，大家都被他吓了跳！

    回过神来，莫琳和罗里他们十分惊喜！

    但是，陈铭尚未把话说完，“如果我收复了沦陷的卫星城，我希望能够在城里制定规则，我希望我能成为卫星城的首领。”

    莫琳和罗里对视了一眼，他们毫不犹豫点头。

    “拉维特周边的各个卫星城，尽皆享有高度的自治权！”

    “你可以掌控你所夺取的卫星城，但你必须认同卫星城属于拉维特！”

    “你统帅的卫星城，不能做出对拉维特不利的事情，你的卫星城也必须向拉维特缴纳税收……”

    陈铭并非打算自立为王，所以这些条件对于他来说，完全没有任何问题。

    陈铭一行人在商议收复卫星城一事的时候。

    另一边，距离二十八号卫星城仅有一百公里远的地方，出现了一艘造型酷炫的飞行器。

    从飞行器上往下看去，能够看见坍塌的城墙，以及摩天大楼被摧毁所留下的断壁残垣！

    各种各样的植物以及异变物种，早已经占据了这座废弃的城市。

    这座废城自然是拉维特的一座卫星城，编号为二十七。

    二十七号卫星城在十年前，被异变物种攻破，惨遭沦陷！

    一般情况下，任何进入沦陷区的飞行器，都会遭受到异变物种的袭击！

    然而，这艘酷炫的飞行器，因为悬挂爱神集团的标志，所以没有遭受任何袭击！

    飞行器长驱直入，进入了沦陷卫星城的中心位置。

    那个位置存在一片平整的空地，似乎专门提供给飞行器起降。

    酷炫飞行器降落在那片空地上，舷梯放下，戴金丝眼镜的戴维，陪伴着满脸傲气的年轻男子，从飞行器之中走出。

    “大伙瞧瞧看，爱神集团的未来接班人，居然过来我们这里了！”一头直立行走的银背大猩猩，率领着一大群异变物种出现在空地上，迎接年轻男子的到来。

    “格雷，欢迎你的到来！”银背大猩猩张开双手，想要拥抱年轻男子。

    银背大猩猩的身高超过三米，浑身上下毛茸茸的它，通体散发着一股异味！

    年轻男子格雷嫌弃地伸出手，阻止了银背大猩猩拥抱的举动。

    格雷站在舷梯上，快速说明来意，“拉维特城主打算收回失地一事，估计你已经得到了消息。”

    “嘿嘿嘿……”银背大猩猩笑起来，“这种事以前出现过很多次，但每次都会被各方阻挠，从而不了了之，对吧？”

    格雷严肃地摇头，“这次的情况不一样，我怀疑拉维特城主和靖将军将会联手，对你们进行偷袭！”

    “哈哈哈……”银背大猩猩再度大笑，“我这里可是龙潭虎穴，如果偷袭能成功的话，他们早就把这个地方收复了！”

    银背大猩猩很嚣张，让格雷十分不爽，“这一次，他们有了一个强有力的帮手，先前二十八号卫星城发生的事情，不知道你是否关注了？”

    银背大猩猩的神情在这时候严肃下来！

    他曾经亲眼目睹，笼罩二十八号卫星城的乌云里，垂落下来无数条诡异触手！

    他搞不懂那是怎么一回事，但那样一招如果发生在他的身上，他不知应该怎样对对！

    格雷不打算在这里停留太久，他转身返回飞行器，“情报与武器，我们都会给你们提供，当然，你们也必须给我们提供等价的资源！”

    银背大猩猩没有拒绝，他脸上露出了怪异至极的微笑……

