    下面几天，陈汉升分两步同时进行，一边让刘鹏飞接触科技学院那个大四学姐，自己一边物色懂法律的人。

    开始他先从身边寻找，财院也有法律专业，陈汉升利用院学生会关系找到几个法律系的同学。

    陈汉升也不小气，特意拉着他们去义乌商品城的大排档吃点宵夜，顺便把自己要求讲出来，期待他们拿出一份火箭101的法务指导文件。

    “当然，我也不会让大家白费功夫，一经采纳肯定会给酬劳的。”

    陈汉升端起酒杯说道。

    三天后，几个法律系的学生各自把文件递过来。

    陈汉升随意翻了几页后，笑呵呵说道：“白天没有太多时间，晚上我再认真看看。”

    不过那些法律系学生刚离开，陈汉升直接把文件扔垃圾篓里。

    “妈的，糊弄爹呢，如果把这些文件做法务指导，老子赚的钱还不够赔的呢。”

    陈汉升以为是自己咖位不够，那些法律系的人没有当回事，第二次他委托学生会主席陈添裕帮忙寻找，结果质量还不如陈汉升自己找的。

    “你这主席号召力不行啊，是人是鬼都在糊弄。”

    陈汉升撇撇嘴说道：“全部都是图书馆下载的文件打印出来的，一点都不过脑子思考。”

    陈添裕双手一摊：“大学生不都是这样，别人让你搞一点公共管理的内容，你也是拷贝粘贴。”

    “可惜我们家那个厂没有法律顾问，不然可以帮你问问。”

    商妍妍也在101，有些惋惜的说道。

    说起商妍妍家里那个制衣厂，陈汉升还提醒一句：“今年5月份新成立一个在线交易网站叫淘宝，以后电商会逐渐压缩实体经济的生存空间，说不定没过两年，你家那个制衣厂就要倒闭了，要提前布局改革。”

    “倒闭就倒闭呗。”

    商妍妍一脸无所谓，甚至悄悄的陈汉升甩个媚眼：“倒闭后我就找个有钱的老板，给他当情人好了。”

    “哎哎哎，别开玩笑。”

    陈添裕连忙打断：“给有钱人当情人，不如找个有钱人当老公。”

    “当老婆太累了，又要赡养老人，又要教育小孩，还要提防小三，没准还要离婚。”

    商妍妍摇摇头说道：“当情人根本不担心这些问题，有机会我再抱养个孩子，这辈子就知足了。”

    陈添裕看向陈汉升：“你这个班长怎么当的，同学有这种错误思想也不知道劝一劝。”

    陈汉升笑了笑：“我就在想，你俩吹牛逼之前，能先把我的事情解决了吗？”

    陈添裕没办法：“不行去律师事务所看看呗，他们收费高是高，但是专业啊。”

    商妍妍相反意见：“律所专业是专业，但是太死板了，像陈汉升这种问题，除非是家里人帮忙，否则没人会尽心的。”

    “家里人当然好了。”

    陈添裕就问道：“汉升，你家里有人是学法律的吗？”

    “家里人······”

    陈汉升突然闪过一个笑靥如花的身影，心里嘀咕一句：“也许，有吧。”

    ······

    中午本来要在学校吃饭的，不过刘鹏飞打电话来说那个学姐想见一见。

    陈汉升就打算请他们吃顿饭，两个学校离的不算远，开车来到金陵科技学院门口，刘鹏飞和一个的女大学生走过来。

    “秋安萍，我们系上一届的学生会副主席。”

    刘鹏飞介绍道。

    外面天气太热，陈汉升挥挥手让他们上车再说。

    陈汉升在后视镜里打量一下秋安萍，五官中上，带个眼镜，话不多，有些清清冷冷的感觉。

    从第一印象来说，秋安萍不怎么符合陈汉升的需求，做销售的太高冷是不行的。

    不过接触以后，陈汉升发现她说话比较沉稳，看问题逻辑性和统筹能力都比较强，毕竟以前是当过学生会副主席的，刘鹏飞还一直在旁边帮衬。

    陈汉升心里嘀咕：“刘鹏飞这小子立场是不是站错了，我才是你的老板，要不就是他对人家有意思。”

    “陈哥。”

    吃到一半的时候，刘鹏飞突然说道：“秋学姐本来这学期是可以实习的，不过她母亲得了尿毒症，所以秋学姐在学校附近租个小房子，把母亲接过来照顾，一般的实习工作没办法满足这个需求。

    陈汉升点上烟，这应该是秋安萍愿意接受这份工作的前提。

    听上去倒是挺孝顺的，陈汉升安慰道：“放心，如果科技学院-传媒-晓庄-海事这样的快递市场真的做起来，肯定比实习工资要高，而且时间相对比较自由。”

    吃完饭，秋安萍把吃剩下的饭菜打包，陈汉升也做了一次好人，把她送回住的地方。

    “要不要去秋学姐那里看看，就在附近。”

    刘鹏飞提议道。

    陈汉升也没什么事，点点头答应了。

    秋安萍租住的地方是一处平房，地势较低比较潮湿，尤其经过夏天的太阳一晒，屋里有一股蒸桑拿的闷热感，墙角处堆满了中药，她母亲盖着被子躺在床上。

    陈汉升转了一圈，心想“家庭贫困、在学校里有一定的号召力、性格还算稳重”，这些条件基本满足了。

    “秋安萍倒是可以试试，而且刘鹏飞一看就是喜欢人家，两个性格也比较互补。”

    陈汉升心里正想着，刘鹏飞突然说道：“陈哥，我想拜托你一件事。”

    “说说看。”

    陈汉升不置可否的说道。

    “能不能先预支我下个月工资，秋学姐母亲这个月透析的钱没着落，我一定会努力把这笔钱换上的。”

    秋安萍有些吃惊，不过既然说出来就拦不住了。

    陈汉升想了想问道：“你母亲这个月透析吃药多少钱？”

    秋安萍说道：“大概还差2000元。”

    “鹏飞上个月收入多少？”

    “1500左右。”

    陈汉升摇摇头：“那还有缺口啊，剩下的钱你们打算怎么筹取？”

    刘鹏飞和秋安萍都不说话。

    最终，陈汉升也没有答应：“这种兼职的小生意一般没有预支，这个口子我开了，以后没办法运转下去。”

    刘鹏飞脸色有些暗淡，但是也没有说什么，他跟着陈汉升离开后，感觉陈汉升没有把自己拉回学校，于是问道：“陈哥，我们去哪里？”

    陈汉升不吱声，在东山镇一处信用社门口停了下来，从里面取出2000元递给刘鹏飞：“那个时候我答应下来，秋安萍估计只会感谢我。”

    “老子不缺这个人情，你把钱拿着，自己去当英雄吧！”

    ······

