    周轩笑着打起了圆场，对算命先生抱拳说道。

    “好啦好啦，以后有机会再和道兄讨论灵符。我们还要吃饭，就暂请道兄先移贵步吧。”

    这其实并不是什么算命先生，而是个江湖道士。原著中他三番两次帮助君宝，所以周轩才这么客气。

    江湖道士看出周轩是这几人中主事的，态度又这么客气。他也再纠缠下去，只是无奈叹了口气说道。

    “唉……既然如此，那有缘再见。”

    转身又去找别人推销起了灵符。

    小冬瓜眼神迷离的望着周轩，心里有些好奇。

    “为什么他们都是刚从少林寺被赶出来，差距会这么大。”

    君宝看起老实憨厚，一点江湖阅历都不懂。周轩却老持稳重，看起来却很有魅力。这让小冬瓜觉得很有安全感，觉得比冒冒失失的君宝靠谱多了。因为有君宝这个绿叶做对比，周轩也就多添了三分魅力。

    小冬瓜端着碗偷偷望着周轩，心里略微遗憾的嘀咕道。

    “他要不是和尚就好了。”

    这时外面却进来了一行人，酒楼掌柜见状立刻就去门口迎接了。

    “欢迎刘小姐大驾光临，来来。这边请这边请，给您留了张桌子了。令兄好吗？”

    有名女人走在前头，淡淡对掌柜点头回应道。

    “好。”

    她身后还有个穿着青袍的男人、几个家丁。

    周轩看到进来的人，脸上露出一丝微笑。

    他当然知道来的女人就是刘瑾的妹妹，而男人就是秋雪苦苦寻找的丈夫慕容白。只不过对方却没看到他们这张桌子上的人，但秋雪却看清了。

    慕容白和刘贵兰走到空桌子面前，他殷勤的用袖子扫了下椅子对刘贵兰说道。

    “娘子请。”

    刘贵兰微笑点点头伸手指着旁边座位说道。

    “请。”

    慕容白笑着问道。

    “娘子，想吃点什么？”

    刘贵兰应道。

    “随便。”

    慕容白接着微笑说道。

    “你做主。”

    这时秋雪已经起身走到慕容白身旁，抱着手里的琴略微激动的说道。

    “慕容白……相公，真的是你！”

    慕容白转头满脸惊讶的望着秋雪说道。

    “嗯？！你……秋雪，你怎么来呢？”

    刘贵兰忍不住阴阳怪气起来，面带嘲讽的笑着说道。

    “闭嘴！好一个千里寻夫啊。不过他已经不姓慕容了，入赘我们家跟我姓刘。如果不适合我啊，他早就饿死了。男人都是贱货，谁能够给他风流快活、荣华富贵，他就会留在谁的身边。这么简单，你都不懂啊。”

    慕容白满脸愧疚的低下头，闷声对秋雪说道。

    “秋雪，你走吧。”

    小冬瓜望着慕容白，轻哼一声说道。

    “哪有这么没良心的人。”

    幸亏她没有被男人骗过，不然就要说男人没一个好东西了。

    周轩对君宝使了下眼色，然后凑过去说道。

    “君宝，准备上去帮忙。”

    君宝放下饭碗，愣愣问道。

    “嗯？帮什么忙啊？”

    周轩用筷子指着远处的秋雪说道。

    “当然是帮秋雪姑娘啦，他们待会可能会打起来。”

    君宝又接着问道。

    “为什么会打起来？”

    小冬瓜跟君宝解释道。

    “哎，你怎么连这个也不懂啊。很明显那个男的是秋雪姐姐的相公，但他现在却跟那个女人在一起了。”

    君宝恍然大悟的点点头说道。

    “哦，原来是这样啊，我知道了。”

    那边秋雪心里充满悲情，眼里充满泪光。

    “慕容白已经变成了狗，就该跟着他的主人。以前我每晚抱着这个琴当宝，不管再怎么苦，我都舍不得把它卖掉。现在人事已非，把它还给你。”

    刘贵兰冷哼一声骂道。

    “垃圾。”

    秋雪没有理会刘贵兰，接着沉声对慕容白说道。

    “我看你比较需要它。”

    她强忍着没哭出来，将琴递给了慕容白。

    慕容白接过琴，秋雪转身就走了。

    刘贵兰看着他们两仍有旧情的样子，实在看不过眼。抬脚就将琴踹飞，气冲冲的对秋雪说道。

    “骂狗也得看主人！”

    琴在空中不停旋转飞舞，迅速朝秋雪砸了过去。

    君宝见状立刻跳了起来，伸手抓住了飞舞的琴。站在秋雪和刘贵兰中间，当起了和事佬。

    “好啦好啦，冤冤相报何时了。大家都消消气消消气，各退一步。”

    刘贵兰站起身来，瞪眼对君宝骂道。

    “要你管！”

    随即就将身前的桌子，踢向君宝和秋雪。

    秋雪纵身一跃，抬脚就将飞来的桌子挡了下。她落在桌子上，皱眉对刘贵兰说道。

    “够了吧，再来我就不客气了。”

    刘贵兰平日仗着自己是刘瑾的妹妹，脾气也是惯的相当大。她心里当然气不过，当即又朝秋雪冲了过去。

    小冬瓜扯了一下周轩的手臂，凑过去说道。

    “诶，你不去帮忙吗？”

    周轩笑着摆摆手，夹起一块肉变边吃边说道。

    “我不是交代了君宝去了嘛，放心放心。君宝虽然武功比我差一点，但对付这些人还是没什么问题的。我们接着吃，他们打完就不会再打了。”

    待会就会有官兵来，到时候就吃不成了。现在不多吃点，晚上就又要出去找吃的了。

    周轩突然又放下碗，盯着小冬瓜问道。

    “对了。你叫什么名字？”

    他只知道叫小冬瓜，但却不知道她的真实姓名。

    小冬瓜的面容很俏丽，跟现世袁洁莹八九分相似。她相比袁洁莹，看起来更真实一些。哪怕没有后世的那些化妆品，整个人看起也非常白嫩。好比清水出芙蓉，天生丽质一般漂亮。

    小冬瓜听到周轩这么说，当即也放下心来。端起晚饭笑了笑，对周轩说道。

    “大家都叫我小冬瓜，你叫我小冬瓜就好了。”

    她出生那年，家里没什么吃的。全靠菜地里的冬瓜养活大家，所以她就取名叫做小冬瓜。

    周轩放下饭碗，对小冬瓜点点头笑着夸赞道。

    “小冬瓜，这名字挺可爱的。我叫董天宝，你以后叫我天宝就好了。”

    他心里对小冬瓜当然是有些念想的，不然辜负人家好意可就太没良心了。

    而那一边的打斗已经有结果了。

