    孙迪一步两回头的端着饭盘走开。

    龚正低头在心里窃喜，看来自己这下身份应该不会再被质疑了吧？

    既然如此，我是伟豪集团的人，那也该拿出一些办大事的样子来，我是冯硕，伟豪集团重要人物，我可不是小罗罗。

    吃完早饭, 跟着队伍来到田间地头，今天任务相对轻松一点，除草。

    一人一把锄地铲扛在肩膀上，根据指示走向各自任务点。

    狱警特意让韦亮和龚正挨着，老毛则被放在了另外一块地。对于这样的安排，龚正悄悄向狱警伸出个大拇指, 真想送他四个大字“干得漂亮”。

    没有老毛在身旁, 韦亮那就是一个看似精明实则也没有什么心眼家伙。

    弯腰撅腚开始干活。

    “硕哥，硕哥。”相距大约两米远的韦亮迫不及待就传来喊声。

    龚正侧头看向他：“亮哥你在叫我？”

    “硕哥叫我韦亮或者小亮都可以。”

    “哎，那可不行，我可不是硕哥我是警察，你自己说的嘛，别跟我聊啦，我是个警察专门来调查你们的。”龚正一本正经的回答道。

    说来也怪，你说实话的时候没有人相信。

    “硕哥硕哥实在抱歉，我这也是听信了别人的瞎话，我这也是害怕做出对集团不利事情来，您老大人不记小人过，原谅我一次。”

    龚正深吸一口气，用力的挥动锄地铲：“你说除草如果不除根的话会有什么结果？”给了他一个犀利眼神，质问道。

    韦亮握着锄地铲的手猛然一颤。

    “硕哥......”

    “你说一桌好饭，吃的好好的突然间有人说饭菜里掉了一粒老鼠屎，结果肯定不能吃了对吧？可是当你刚准备把这桌菜扔掉的时候，那个人又出来说自己搞错了，老鼠屎没有在这桌菜里面，你要怎么办？”

    龚正并没有说的过于深奥，韦亮全都能听懂, 自己就是那个人。

    “伟豪集团向来就是个奖罚分明的集体，我这次来本来是想要帮你，但你所做的一切都是在告诉我，不用帮我，我这么牛逼还需要你来帮吗？是不是？”

    “硕哥，硕哥，不是不是，绝对不是，我绝对绝对没有这个意思，我真的该死，硕哥给我次机会吧。”韦亮也顾不上身旁有没有狱警，直接就发出求饶，“硕哥你给我次机会，我肯定不会让你失望。”

    举着手摆出对天发誓态度。

    “韦亮你有事情吗？”举手引来了狱警。

    他急忙放下来，站起身做出解释：“警官不好意思，我刚刚手有点抽筋，不好意思。”

    “别偷懒啊，你们今天任务本来就很轻松。”

    “哎哎哎，你放心。”

    看到狱警远去，韦亮弯下腰紧走几步追上龚正：“硕哥你在给我一次机会吧。”

    龚正停下手里动作，打了个哈欠：“想让我帮你可以，找到洪峰。”直截了当给出了答案，“洪峰一天找不到集团一天不安生，你和我也都不会好过，明白我的意思吗？”

    “我只知道他经常去的那两个地方，这么长时间他也没有联系过我，具体的我真不清楚硕哥。”韦亮诉说着自己的委屈，“不过老毛可能会知道的多一点，可是这个老家伙死活都不说。”

    龚正听完后冷笑一声，表面上毛哥毛哥的叫，背地里却成了老家伙，哈哈。

    “那我就没办法了，老毛根本不打算让我帮忙，而我也不想帮他。”龚正无奈的回答道。

    韦亮陷入了思考。

    洪峰的下落成为了韦亮唯一可以谈判筹码，而在这座监狱里面知道洪峰更多消息的只有老毛，龚正这段时间通过和他接触发现他不会和自己谈。不过韦亮则不同，自己把洪峰下落当成筹码告诉他，也许他能想办法套出一些话来。

    果然，午饭时间韦亮和老毛挨着坐在一起。

    龚正一边低头吃饭，一边观察他们两个人。

    “毛哥你想的怎么样了？我们再这样下去可不是办法呀，硕哥根本不是警察，当初你还非要让我那样做，结果现在弄得我里外不是人。”韦亮对他埋怨道。

    “韦亮你这话说的，我让你去做你就去做？再说了，他是不是警察那也是孙迪跟我说的，我也只是对你提醒一下，你现在却来埋怨我？”老毛不屑的做出回答，在他心里韦亮就是个靠不住的墙头草，根本不能一起共事，但是可以让他当炮灰。

    正因为如此老毛才没有跟他说太多，只是说一些无关紧要的事情。

    “毛哥你难道就不怕自己家人......”

    啪，老毛将手中勺子扔在盘子里面发出一声脆响，韦亮不敢在继续说下去。

    “我劝你不要拿我的家人说事。”冷言冷语的威胁道。

    韦亮点点头，没有在继续说下去。

    不远处的龚正将这一切尽收眼底，看样子韦亮一时半会儿也搞不定老毛。

    干活的时候在思考，夜晚躺在床上在思考，吃饭或者上厕所时都在思考如何能让老毛开口。

    每个人都有软肋，韦亮的软肋就是自己孩子，老毛呢？

    第七次提审，廖克龙跟龚正面对面坐在审讯室内。

    “支队长我有一个比较冒险的想法。”

    “说吧，我听听。”

    “我们能不能做通老毛妻子的工作？”龚正提出想法。

    廖克龙愣住了，短暂沉思后说道：“你打算让老毛的妻子来跟他谈？老毛的妻子我们结果过，这个女人不一般，她常年跟老毛做事情学到了很多，她有过两次想要来见老毛都被我们拦住了，如果这时候让她进来，我怕会对你接下来行动不利。”

    “当前我和韦亮都无法撬开他的嘴，这么一直耗下去不是办法，我想不如放手一搏，今天已经是我在监狱的第四十二天了，自从孙迪说出我身份之后老毛对他比之前要警惕许多，之前还能沟通几句现在一句都没有。”

    “我想在待一个月估计也很难有结果，不如拼一下。”

    廖克龙用手在脸上搓了一把，站起身围着审讯室转动两圈，回到自己位置对龚正点点头：“好，我先看一下具体情况，如果合适的话就按照你说的办，这次成功或不成功你都要做好离开监狱准备。”

    “是。”

    “韦亮那边已经没有什么可以提供的了吗？”

    “该说的他全都说了，洪峰和他是拜把子兄弟不假，但自从他蹲了监狱两个人基本上就断了联系。”

    “行吧，那你先准备一下，我也去准备一下。”

    “是。”

