    成城笑了笑，说道：“我只是现在不反对跟她互相了解了解，如果真的合适的话，也不排除结婚的可能。”

    “可是......”

    “有什么可是的？难道你不想看到我成家？”

    “当然不是。”江筱摇了摇头说道：“我当然也是希望你能够找到一位好妻子，以后有个人能陪着你过一生。我只是没有想到你会喜欢夏妩，其实我之前还以为你会喜欢苏娴。”

    苏娴？

    成城看着她，说道：“你为什么觉得我会喜欢苏娴？”

    “苏娴的性格不错，而且一样是在联盟里的，跟你应该会有共同爱好共同语言，两个人在一起不会那么闷啊。”

    江筱真的觉得苏娴还是挺适合他的。

    成城摇了摇了头，没有再说下去，转而又去逗起大宝二宝了。

    江筱还有好些话直接就被憋在了喉咙，说都说不出来。

    其实，成城是真的在挑选结婚对象。

    但是苏娴一开始就被他否决了。

    一是因为苏家，苏家之前因为苏萌，本来就已经与江筱有了缝隙，所以他根本就不会考虑苏家人。

    二是因为苏娴心地和性格虽然不错，但是她也更要强一些，更因为是成长于苏家那样比较复杂的家庭中，所以想法也会复杂许多。

    他和江家，都不需要那样心思太过复杂的人。

    他不想因为妻子，最后与江家和江筱之间起了缝隙。

    他也不希望自己以后的妻子会因为他待江筱太亲近太好而有意见。

    而夏妩的性情却不会。

    苏娴可能喜欢他，因为他的外表和能力，以及家世和职位，她考虑的会多一些。

    但是夏妩喜欢他，却更纯然是因为第一眼的心动，夏妩看着他的时候眼里是全然的喜欢和崇拜。

    以后她也会以他为天。

    成城一向知道自己需要什么样的妻子。

    而且夏家更简单。

    虽然现在他知道夏妩外公外婆是在小南城里开饭庄的，但是他们应该也是当年无意中进入了小南城，还是不太复杂的背景。

    这样的岳家，其实就是成城想要的。

    但是这些，他自然不会跟江筱多说。

    江筱见他不想就这事情谈下去了，只能无奈地回到了进小南城的那件事。

    “那你想要进小南城，是因为夏妩的外婆？”

    她睁大了眼睛，“你来这里，是想找我拿药，帮着夏妩进小南城去治她外婆的？”

    成城瞥了她一眼。

    他进小南城的最主要原因，现在跟她多说也无用。

    反正结果都是一样的。

    就让她以为是吧。

    “夏妩很敬重她的外公外婆，她原本是想要自己进小南城去接她外婆出来的，我自愿陪她进去。但是如果要进去的话我得有一个面上说得过去的身份，以夏妩未婚夫的身份进去最为妥当。我听说，你有本事找到于大婶帮忙易容？”

    江筱再次惊了。

    “你怎么知道于大婶的？”

    “何战说的。”

    “你也见过何战？”

    “嗯，夏妩外婆病重的消息还是何战送来的，对了，何战破相了，脸上有一道很严重的刀疤。”

