    车上。

    “宝儿，所有，我们昨天遇到的那个孩子，真的是赵家的？”

    不是不相信，就是觉得实在是不可思议。

    “嗯。”宁宝颔首，“那个孩子跟赵家之间有着难以割舍的联系。”

    “那原来的那个孩子呢？”丁可欣对这个比较好奇。

    “从面向看，他是那个保姆的儿子。”一样的自私，一样的贪婪。

    那个孩子的眼底没有一丝对赵家的感情，反倒充满了算计，还有害怕。

    害怕自己有一日会失去赵家小少爷的身份跟现在的好日子。

    “那……那个孩子，知不知道？”

    因为靳朝在那个男孩子跟保姆的身上看到了怪异，才忍不住问了出来。

    宁宝颔首，“他知道。”

    众人不说话了。

    如果不知道，他们或许还能站在他那边考虑几分，但他知道的话……不过一个十岁左右的孩子，竟然也有这么深沉的心机了？

    估计是那个保姆教的吧，毕竟他们都知道，这个孩子跟赵家夫人并不亲。

    这样的人留在家族里，早晚都得出大事。

    几人都有些没有想到，不过就是来看个病，竟然也能看出这么个大事来。

    不过，这些事情跟他们也没啥关系，最多就是深表同情一下，顺便……以后可得小心了，否者一不小心就得给别人养儿子了。

    还有，他们突然觉得，母子之间的心灵感应也相当不错啊！

    几人回到家之后还特意跑去问自己的母亲。

    “妈，如果有人用自己的孩子把我调换了，你能察觉吗？”

    几个夫人都跟看啥子似的看着自家小子，有的直接就给了一个爆栗子。

    “臭小子，找打是吧！不过不管怎么地，都不要小看了一个母亲对自己孩子的感情。”

    “你们怎么回事？”

    他们将赵家的事情跟她们说了，倒是难得让她们说不出话来。

    谁也没想到，原来这样的事情，还真发生在了现在。

    而宁宝此时则直接去了丁家。

    丁宏济跟丁可欣把这件事告诉自己父母之后也告诉了丁家二叔，对方听了之后顿了顿，然后叹了口气，什么话都没说。

    在丁家吃了午饭之后宁宝就回了别墅，没让他们送，直接让丁家的司机送自己回来，刚到别墅区外面，就见到了一个小小的身影，穿的破旧的衣服站在那里不知所措。

    “停车。”

    车子停下来，宁宝摇下车窗，看着那可怜兮兮的小身板倒是多了几分同情。

    原本，他也应该是一个集万千宠爱与一身的孩子，这一切却被别人给抢走了。

    “不是说过两日再来吗？”宁宝开口道。

    对方听到声音猛地回头，不再去磨门卫，扭头朝着她跑过来。

    “医生姐姐。”

    小孩有些不好意思的盯着宁宝看，“我就是想先过来看看。”

    这个地址是宁宝前面给他的，他就想先过来探探路，免得找错了，让妈妈白走。

    “走过来的？”

    她看着他脚上的布鞋已经破了个洞。

    “嗯。”对方点点头，“我先做公共汽车到距离这里最近的地方，然后问路过来的。”

    这里是别墅区，公车站距离这里，可是有相当远的一段距离。

