    第215章 训斥应欢欢

    林动非常狂野，直接引动风雷劫去追杀萧天。

    这一幕看呆了众人。

    之前只是听说过的姜昆，袁陵二人，看的是脸皮颤抖，这就是把风雷劫当作掌心玩物的男人。

    “这家伙，真把风雷劫当对敌手段了！”

    应欢欢抿了抿嘴喃喃道，眉间有些疑惑，

    “风雷劫在他手中怎么就说来就来。”

    她也修炼有精神力，但却是只渡过了一次风雷劫，而且那次风雷劫应欢欢感觉都渡的很有风险，回想起来依然心有余悸。

    可是现在风雷劫在林动手中跟玩似的。

    对了，还有吴云！

    她美眸转向吴云，眼神有些复杂，更加看不懂这个男人了。

    最先这样玩的是吴云，她特意打听过百朝大战的细节，就是吴云引动三重风雷劫才化解了北玄域的危机。

    “他们两人都有一个特点，那就是肉身无比强大，所以才能轻松承受住这么强大的风雷之力，而且泥丸宫应该有也有某种秘法或者宝物保护，不然仅仅是肉身强大，泥丸宫也承受不住这种天雷之力的轰击。”

    应欢欢细细想着，想起了二人恐怖的肉身之力。

    林动就坐着跟萧天打，萧天都破不了他的防。

    而吴云更是恐怖，以肉身之力，爆捶施展了魔元咒体的姚翎。

    要知道，姚翎施展的魔元咒体可是元门最强大的练体武学之一，比之他们荒殿的大荒体都要强。

    但是吴云，却能在差了三个大境界的情况下，依然用肉身碾压对面。

    最主要的时，吴云肉身这么强大，但都没有像姚翎那般，身体膨胀数倍，变的像个丑巨人一样，不堪入眼，吴云肉身增强，也依然那么帅气，而且还更霸气。

    “他们肯定有什么强大的练体武学，而且是非常强大的那种，肯定在灵武学之上，不然肉身承受不住这么恐怖的力量，不管是吴云的超强爆发，还是林动的灵印，都需要肉身有堪比九元涅槃境以上的强度才能做到。”

    应欢欢心中猜测道，只有这样才能解释得通。

    “这个男人身上，帮了不少秘密啊。”

    她对吴云越加的好奇起来，那种好奇，就想把他扒干净来看个清楚。

    “还好他们都是道宗弟子。”应欢欢又是露出了欣慰的笑容。

    此刻二人正在为道宗拼命，为他们拼命。

    轰隆隆！

    雷霆在咆哮，林动已经追上了萧天，双手直接擒住对方，一同飞到高空雷云之中，去沐浴雷海。

    而吴云还在和姚翎拳拳对碰，确切的是他在爆捶姚翎，如同还我漂漂拳一般，将姚翎膨胀如巨人的身躯捶小。

    “老子不要仙元古种了！”

    姚翎大骂一声，准备逃遁，遇到这么一个怪物，他实在被打的没自信了。

    “你想不想要仙元古种都不重要，重要的是，我想要你的人头换赏金。”吴云淡淡的道。

    “小子，别得寸进尺，老子虽然被元门通缉，但也曾是元门的执事，你真觉得元门杀不了我，要通缉我，老子在元门还有人，你若是敢拿我的人头去元门换赏金，你的人头也会留在那儿。”

    姚翎冷冷的威胁道，走投无路了，他只能搬出元门来做威胁。

    “真是可笑，被人家通缉了还这么舔，你是真的狗啊，有没有听过一句话，舔狗舔到最后一无所有。”吴云撇了撇嘴，是在忍不住的吐槽道。

    姚翎脸色狰狞道，“不可能，元门之前还跟我说了，让我在血岩地好好发展，帮他们收集情报，戴罪立功。”

    “舔狗永远不会自知！”

    吴云不再废话，硕大的拳印，直接砸向姚翎，不管他说的是真的假的，先打死再说。

    砰砰砰……

    一阵拳印落下，姚翎不得不元神出窍，准备弃身逃跑。

    但这怎么可能逃的过吴云的眼睛。

    他精神力涌出，之前吸收的涅槃金气在这一刻发挥出了作用，吞噬符文闪烁，吞噬之力伴随着精神力，直接将姚翎的元神拖了回来，拽进了泥丸宫中。

    “好小子，竟然敢将老夫的元神带入泥丸宫，你死定了，你根本不了解一个九元涅槃境的元神有多么强大。”

    姚翎激动的欣喜不已，似乎觉得自己已经占据了吴云的肉身。

    吴云声音在泥丸宫中响起，“白痴，你真当谁都像你这么蠢吗，我能把你打的元神出窍，自然就无惧你的元神。”

    “你不是第一个来到这里，也不是第一个产生这种想法的人。”

    “未来，可能还会有，我争取以后多吸两个元门的老家伙进来陪你。”

    元门注定是吴云的敌人，不仅是因为它们和道宗的矛盾，和天妖貂一族的仇恨，更因为他们本身就是异魔的老巢，异魔与这个天地的人就不能共存。

    未来，他和元门之间必有一战！

    “这是什么鬼？”

    姚翎的元神惊惧的盯着泥丸宫中的混沌符胎，一脸懵逼，很不解为什么吴云的泥丸宫中有这么一样东西。

    “吞噬之力，雷霆之力，飓风之力……这是什么东西？”

    他从混沌符胎之上感受到了多种符文力量，惊讶的不行。

    “你没机会知道了！”

    “平乱剑诀！”

    吴云冷冷的道，混沌符胎动了起来，旋转之中，丝丝元神之气凝聚，那被吴云吸收而来的涅槃金气有不少就是融入到了混沌符胎之中，此刻被吴云利用起来，施展平乱剑诀，已经能够凝聚出一道小小的元神剑胎。

    “咻！”

    黑色的元神剑胎，如同针一般大小，却是让姚翎的元神感受到了无比强大的危机感。

    元神剑胎纵横穿梭，剑气不断的在四散，将姚翎的元神绞的四分五裂。

    凄厉的惨叫声响彻吴云的泥丸宫，不过，一会儿之后便是沉寂下来。

    姚翎的元神彻底成了吴云的精神力养分。

    吞噬符文亮起，霸道的吞噬之力发动，那些被绞碎的元神立马被吞噬之力炼化吸收，化为属于吴云的精神力。

    吴云也是一心二用，立马运转起混沌神磨观想法，一遍又一遍的将那些精神力碾碎，使之变得纯净，凝练。

    就在吴云斩杀姚翎之时，林动那边也进入了尾声。

    他渡的是七印晋升八印的风雷劫。

    这般强大的风雷劫，纵使萧天是八元涅槃境巅峰的强者也是承受不住。

    天雷之力，不仅仅是轰击肉身，包括灵魂也在其轰击的范围。

    萧天根本挡不住，直接被天雷轰晕，倒在林动的怀中。

    天空之上安静了下来，远处不少往这边赶过来的强者，但是在看到姚翎和萧天，都赶快远离，不敢再靠近。

    “呼~”

    吴云深吸了一口气，这一战，打的是酣畅淋漓，他已经好久没有这般痛快的战斗过了。

    “大哥，这个家伙怎么处理？”

    林动提着昏死的萧天过来，问道。

    “先封印了丹田吧，交给火云看着，活的应该比死的能够换更多的赏钱。”

    林动嘿嘿一笑，一掌打在萧天的丹田上，然后将之抛给了火晶猿王。

    火晶猿王战战兢兢的接过萧天，立马涌出磅礴的元力形成锁链，将之捆住。

    这可是八元涅槃境顶尖的高手。

    它曾经都不敢惹的！

    “打扫战场吧，把他们的乾坤袋，灵宝有价值的东西都给收起来。”

    吴云和林动开始熟练的舔包。

    姜昆，元芳等人咽了咽口水，眼神怪异的看着这两个师弟。

    他们好懂哦！

    “你们两个，不会是专门干杀人劫掠的吧！”应欢欢睁大眼睛看着二人。

    “哦，之前在百朝大战中习惯了。”吴云摸了摸头，刚才的一瞬间他也有种回到百朝大战中的感觉。

    “对了，欢欢师姐，这些家伙的赏钱要到那里去换？”

    “在宗门就可以换，超级宗派的通缉榜是八大宗门共同发布的，我们道宗也是其中之一，可以兑换赏金，到时候宗门会去相应的发布悬赏的宗门交涉，完成人头交换。”应欢欢解释道。

    “这就好，不然还挺麻烦！”

    吴云笑了起来。

    “两位师弟这次可是赚大了，这一下子二十多亿涅槃丹进账，恐怕比宗门一些长老还要富有。”

    元芳羡慕道。

    吴云二人得到的可不只是那些赏金，他们把姚翎等人的乾坤袋，灵宝都洗劫了，这些人可都是大富，他们在血岩地盘踞多年，搜刮的财富多不胜数，二人这一波洗劫，所得的财富恐怕也不会比最后的赏金少。

    “见者有份！”

    吴云笑道，随手便是从刚才搜刮的乾坤袋中取出了几千万涅槃丹分给元芳等人。

    “呀，谢谢吴云师弟，谢谢林动师弟。”

    几人惊喜道，包括跟着元芳一起的那几个五元涅槃境的弟子，也是得到了不少涅槃丹，兴奋的感谢着二人。

    吴云如此激动，大方的分出点东西给几人，却不是完全因为姚翎几人，而是因为得到仙元古种。

    此刻，仙元古种已经在古碑空间中种下，吴云之前就让碑魂荒云提前储存了一些掌天瓶的生命催熟液，世界树的树心空间可以很好的保存生命催熟液。

    仙元古种一种下，就将那些提前积累好的绿液快速浇灌，使之疯狂生长。

    吴云要在回道宗之前，将仙元古种给催熟孕育出第二颗仙元古种，然后将新的仙元古种给道宗。

    此间事了！

    避免夜长梦多，应欢欢提议应该赶快回道宗。

    不过，吴云却是否定了她的提议。

    吴云：“现在危险已经被解除，宗门的强者明天就能赶到，我们现在走不走都影响不大，仙元古种已经安全，不过，这里却是不安全。”

    “这里出了这么大的动静，肯定还有不少人会来探查，而且魔印众的人知道仙元古种的消息，也是隐患，传出去，我们走了，元芳师姐他们却可能有危险。”

    “既然已经把姚翎等人杀了，何不一不做二不休，趁他们没有了老大，将魔印众等周围的势力彻底铲除，把他们遗留在血岩地的有生力量清干净，顺便也把我们道宗矿脉周围的三城也统一，这样一来，以后我们道宗开采矿脉也就顺利许多。”

    他说完看向了应欢欢，姜昆，元芳等人。

    元芳和她一起的弟子们听完之后，尽是眼前一亮的看着吴云，心有意动，只有他们知道，在血岩地这个地方，他们道宗有多难。

    每次去城中，都是小心翼翼，死在这里，以及无缘无故失踪在这里的道宗弟子可是不少，这里的人几乎都是些法外狂徒，根本不把超级宗门放在眼里。

    若是能够将这周围的三城给收服统一，那道宗在血岩地呢就是霸主之一，没多少敢招惹他们，这里的道宗弟子也就多了几分安全。

    这对道宗也是一件好事，血岩地之所以成为这么多强人聚集的地方，也是因为此地的资源丰富，矿产丰富，占了这三城，至少可以多得三条涅槃晶矿。

    姜昆和袁陵却是有些犹豫，又有些跃跃欲试，这可是为宗门开疆扩土的大事件，他们没想到这个师弟有这么大的魄力。

    只有应欢欢稍微皱了皱眉，沉声道，

    “这要岂不是要杀很多人，而且我们这么点人，可能也会死不少弟子？”

    应欢欢的话一出，吴云对她冷喝道，“幼稚！”

    “在这种混乱的地方，人不狠，站不稳！”

    “死人，这里每天都有，而且你也不想想，都是些什么人才聚集到这里，他们大多都死不足惜。”

    “这里没有秩序，因为混乱才滋生出那么多问题，我等道宗亲传大弟子来这里都有危险，更何况其他弟子，恐怕每年也会有不少道宗弟子埋骨此地。”

    “如果我们道宗将这周围的三城统一，由我们道宗的人管理，有了秩序，自然就不会有那么多人死亡，最起码我们道宗弟子就可以放心在这三城之中走动。”

    “今天的牺牲，是为了明天的和平，怕死，就迟早会死，一个宗门不能因为今天会死，就畏惧不前，是麻烦就迟早要解决，不会等到以后，只会是大麻烦。”

    “现在姚翎等人的死，就是道宗接管这周围三城最好的机会。”

    “我们杀了他们的老大，如此做，也是为我们铲除后患，你应该也不想看到魔印众自己萧天，姜逸等人的势力报复其他道宗弟子吧！”

    “我…”应欢欢想说什么，却是无力反驳。

    吴云这番狠狠地训斥，就是向她说明了现实的残酷，和平是需要用牺牲换来的。

    元芳：“欢欢，吴云师弟说的有理，而且现在有他和林动两位师弟在，以他们的实力，近乎可以横扫三城，我们现在可以用最小的代价就拿下这三城，而且我们也是出师有名，是魔印众，萧天，罗逸等人，先来挑衅我们道宗的。”

    吴云：“看看，元芳师姐说的对。”

    (本章完)

