    “云省，文家，文四海！”

    青年目光睥睨，环顾在场的众人，一语落下，闹腾的现场，一下子安静得落针可闻。

    不少人再次看向文四海的时候，眼中已经明显多了一抹惊色。

    云省文家，那可是真正的大家族，传闻已经传承三四百年，发展至今，实力雄厚无比，其家族下面，涉猎的行业众多，哪怕是放眼整个云省，也是跺一跺脚，都要抖三抖的存在。

    更别说如今来江市，根本就是降维打击。

    在场的众人，虽然放在江市都是一等一的人物，可如果拿到省城去看的话，恐怕也就只有宁氏集团和袁氏集团能够勉强排得上号了。

    “我文家在外面做生意，向来都是秉承自愿的原则，不会强迫任何人。”

    “江市的医疗行业，大家愿意合作，自然最好，若是不愿意，那就别怪我不客气，另起炉灶，将大家取而代之了。”

    文四海言语平淡，却充满了威胁的味道。

    “文少倒是不妨先说说，怎么个通力合作法，若是可行的话，我袁家愿意第一个效仿。”

    袁鹏飞走出来，笑着说道。

    昨晚他打给大老板的电话里面，对方就明确告诉过他，必要时刻，与文四海合作一番，倒是无妨，只需要把宁家，彻底的收入囊中即可。

    宁梦云和文四海有婚约在身，在对方看来，文四海这一次突然降临江市，十有八九，只是奔着宁梦云一人去的。

    至于宁家，一文家的体量，恐怕不会放在眼中。

    “我三杉药业，倒是也可以听一听，要是有利于大家发展，合作一番倒是也无妨。”

    “愿闻其详。”

    有了袁鹏飞的带头，其余的医疗行业商家，自然也不在继续坚持。

    背靠大树好乘凉，这是必然的。

    有省城文家作为后盾，大家的发展能够更进一步，也未尝不是没有可能的事情。

    “好！我的想法很简单，由我作为牵头人，在江市形成一条龙的运营线。”

    “药材供应商，药品制造商，药物销售商，三位一体通力合作，江市由大家负责，江市之外，由文家进行带动。”

    “我文家不出资，不占股，只抽取整条运营线三分之一的分红。”

    文四海淡淡的说道。

    话音落下，在场众人，无一不是纷纷倒吸了一口凉气。

    一句不出资，不占股，就意味着文家不会进行任何金钱投资，从药材的选购到药品的销售，全都由大家各自负责。

    文四海在这当中唯一起到的作用，那就是推广。

    扩大销售渠道和销售量。

    虽然不能说没有好处，但是，如果一下子被文家分走三分之一的收入，与占据江市一亩三分地发展有什么两样？

    反正最终都不能多赚到钱。

    “仅仅只是借用了一下文家的渠道，就被对方空手套白狼拿走三分之一的分红。”

    “不划算。”

    宁梦云同样暗暗的计算了一笔账，然后微微摇头。

    这样的合作，文家便如同是附骨之疽，根本不利于集团的发展。

    哪怕是短期内能够让宁氏集团获得新生，但时间一长，就必然出现大问题。

    “大家可以好好考虑一下，还是那句话，文家，不做任何强制性的生意。”

    “三天之内，大家有想好的，随时可以来凯悦酒店找我，三天之后，综合考察，文家会选择最利于发展的商家进行合作。”

    文四海的目光似有若无的在宁梦云身上瞟了一眼，继续淡淡的说道。

    他当然知道自己的合作方案有问题。

    不过，他不担心。

    宁梦云也好，宁氏集团也罢，他有太多的办法，可以让对方乖乖的来找他合作。

    “我袁家愿意按照文少给的方案进行合作，还希望文少到时候能优先考虑我袁家，我可以保证，医药生产这一块，绝不让文少失望。”

    袁鹏飞直接拍板，决定了袁氏集团的发展。

    这一幕，让宁梦云不禁愣了一下。

    如今袁氏集团已经隐约有超越宁氏集团的趋势，想要彻底完成超越，需要的只是一个机遇。

    一旦袁氏集团真和文家达成合作，短时间内超越宁氏集团，是必然的事情。

    至于长久的事……

    到时候在袁氏集团和文家的联手下，宁氏集团还能不能存在，恐怕已经是个未知数了。

    “好！袁少果然爽快。”

    文四海微微一笑，看了袁鹏飞一眼，淡淡道：“至于其他人，不用这么急着给我结果，大家有三天可以思考。”

    “当然，我也可以额外给大家透露一个消息，我文家在医药行业虽然算不得深耕，可一旦合作，无数新型药方，可以源源不断的为大家提供。”

    “最后希望大家吃好喝好，在今天的酒会上，玩得开心。”

    文四海留下一句话，直接离开酒会现场。

    从始至终，他都只是不漏声色的瞟了宁梦云两眼，根本没有把目光不间断的放在对方身上。

    至于宁梦云自己，脑海中更多的想法，也还停留在要不要合作的问题上，压根没有去管顾文四海。

    完全把这一次的酒会，当做正常的合作。

    走出酒会现场。

    文四海停下了脚步，身后的西装男人立刻上前，附耳道：“文公子，杀黑熊的人，就在现场，需要见一面吗？”

    “哦？真敢来？”

    “那就见一见吧。”

    文四海淡然一笑。

    他倒是想要看一看，那个称是宁梦云男朋友的陈南，究竟是怎样一个人。

    “好！”

    西装男人走到前面，主动带路，文四海几人紧随其后。

    同时。

    盘膝而坐的陈南，也缓缓的睁开了双眼，看着不远处圆柱拐角的位置，自语笑道：“有意思，竟然没有对任何人动手，反倒是主动来找我了。”

    “也不知道这葫芦里到底卖的什么药。”

    随后。

    陈南站起身来，背负着双手，看向走出圆柱，朝着他走来的文四海以及五名西装男人。

    “你……就是陈南？”

    “宁梦云花费重金找的合约男友？”

    文四海率先开口，轻蔑的目光，意味深长的盯着陈南。

