    好几个玄阴宗腾云修士老远看见秦弈冲来，全都做好了一级戒备，数个法宝都已经漂浮在身前，随时准备攻击。

    其实他们挺纳闷。

    这个齐武修行是看不大出来，但无论如何也没超过腾云期。一个人来冲好几个同级修士，哪里来的胆子？

    下一刻他们就睁圆了眼睛。

    明明单人独棒看着势孤力弱的“齐武”，脚下忽然冒出了一个硕大的飞艇。

    飞艇边缘探出了几个黑黝黝的炮管，又齐刷刷调整了一下方位。玄阴宗门人心中同时泛起不祥的预感，看那些炮管转头，感觉就像看见好几个猛男一起转头狞笑一样。

    这是什么玩意？

    “注意！那飞艇是个法宝！有很强的攻击性！”

    话音未落，数声重炮轰鸣，把此人的声音盖得听都听不见了。

    这确实是法宝，不是火炮。不需要填充弹药，是祭炼成型，可聚天地灵气无限驱使的宝物。

    和常规法宝最大的区别点在于，它不是由主人的法力或神念去推动驱使的，而是运用了工匠宗的“科技”方式，由许多具备不同功用的特殊材料，通过阵法与各类复杂工艺组装来驱动的能量核，主人只需要开启即可。并且通过各类能量转化，用较少的能量揉合爆发出了较高的破坏力。攻击属性上是纯能量形态，会带有火焰的爆发与烧灼。

    这些东西玄阴宗的修士不懂，他们唯一能判断的就是，每一炮的能量层次都有腾云巅峰级！

    各色法宝激活，爆炸之声不绝于耳，烟尘漫天，场面混乱无比。那点严阵以待的肃穆被这几炮轰得彻底崩毁。

    一片混乱之中，秦弈长驱直撞，整个飞艇轰然冲了进去，野蛮地撞开面前挡道的修士，直破而下。

    飞艇自身也是法宝，坚固程度可不是只能飞的。

    这很可能是万道仙宫工匠一系的结晶首次在裂谷以南大放异彩。

    一群腾云修士被冲得七零八落，个个气得要吐血。之前围殴孟轻影，搞不过那条奇怪的龙，现在围殴秦弈，又来个莫名其妙的飞艇！这对男女到底怎么回事，大家都是腾云，为什么你们就有这么多古里古怪的东西？

    可就在秦弈乘风破浪之时，飞艇却忽然顿住了。

    眼前是一个太极阵型，看着平平无奇，可秦弈如今的修行自然很快就能感觉出来，此阵之中，阴阳已逆。

    乾位变坤位，阴脉成阳脉，飞艇法宝的运行内核都变得错乱，没当场爆炸就不错了。连秦弈自己体内气血都开始错乱，阴阳紊乱颠倒，罡气法力交错乱窜，几欲爆体而出。

    这不仅是方位出了问题，而是具备攻击性，人在里面根本无法存活。

    玄阴宗看家阵法，阴阳倒乱大阵！

    秦弈第一时间收起了飞艇，否则真的要炸。与此同时，果断将体内的仙武合丹分离，各自变成了一个小丹。

    这还得感谢昨夜的双修，让他对这仙武合丹的掌控更加圆润混融，可操作性更强。在昨夜之前，他未必能够这么迅速地将二者分离，稍微延迟片刻说不定就要出乱子了。

    分开之后那种交错乱窜的现象略微好一些，秦弈果断把仙道法力用于镇压体内血脉之乱，梳理体内阴阳，而罡气作为主战，迅速在体外先凝出一个混元一气罩。

    一系列操作只在刹那间，已有无数法宝威能在罡气护罩上炸起。

    秦弈闷哼一声，喷血抛飞。

    只这么一击，护罩已经破碎。对方毕竟是有数个腾云巅峰的修士，合力的攻击他如何吃得消？

    四面八方都有法宝的光芒亮起，已经被对方团团包围，正在发动第二轮攻击，可被阵法影响，他连对方的人都看不见。

    似乎陷入极险之境，但秦弈心中很清醒，并不是没有脱身的机会。

    因为这个阵是布在下方的，他之前飞艇冲刺，实际已经到了裂谷半空了。只要继续往下，凭他的罡气暴烈飞行，是可以甩脱这些人的。

    最大的问题在于，他失去方位了。眼前被阴阳阵型影响，分不清东南西北，分不清上下左右，整个人就像是处于真空漂浮一样，你根本不知道此刻向下是不是真的在向下，说不定反而是往上飞了。

    这方位是乱的，往哪个方向冲才是对的？

    “轰轰轰！”七八道不同的光芒从前后左右上下四方轰击而来。

    就是现在！

    秦弈眼神凌厉，狼牙棒已然在手，合身冲着左边最强的那道极光直劈而去！

    无论秩序还是混乱，人心下意识的反应都是一样的，对方刹那形成的包围圈构成，绝对是最强的那个人挡在他向下的路径上。

    所以只需要往最强的那个人冲击，那就是正确的路！

    需，须也，险在前也，刚健而不陷，其义不困穷矣。

    “轰！”

    狂暴无匹的罡气扫在前方极光上，将这道腾云巅峰级的恐怖极光带偏，秦弈合身直撞，虚空之中传来撞击的实感，有人闷哼一声，被秦弈撞得跌退。

    与此同时，数道攻击落在秦弈背上，秦弈身后闪出一个钵盂，把所有攻击吃了下来，终于挡不住这么多腾云之威，砰然碎裂。

    那个从得到起就嫌弃不合用的钵盂终于完成了它的历史使命。

    余波冲击在秦弈背上，秦弈喷出一口鲜血，却反而借着这助推之力，再度冲出了数丈距离。

    天地豁然开朗。

    没有了错乱的阴阳，依然是熟悉的裂谷浓雾。身前是一个长须道士，被自己撞飞向下。

    秦弈仰天长笑，挥棒向下狂扫。

    那长须道士严肃地祭起一柄剑挡了一下，秦弈却再度一笑。

    戒指里飘出了一柄古朴的木剑，晖阳之威吓得长须道士立刻闪身。

    “砰！”

    秦弈哪里会随便用这种能把自己抽空的诛魔剑，只是做个样子，第二棒已然扫了过去。罡气猛烈爆发，道士仓促之下终于被一棒子扫得老远，秦弈骤然加速，瞬间冲进了谷底浓雾之中。

    “给我追！他受了重伤，跑不快！”那个长须道士又气又急，他堂堂腾云巅峰的修士，在宗门最强大阵之下，居然被秦弈揪着作为突破口，又撞又扫又是虚招威吓，狼狈不堪，宗主追究起来还有命在吗？

    正在此时，一道如龙似蛇的身影蜿蜒而上，接住了已经跌跌撞撞的秦弈。继而蛇眸竖起，黑色的天火铺天盖地，裂谷上方的整片空间都变成了黑色的火狱，夹杂着让人心怖的惊悸。

    “伤我哥哥，你们去死！”

    长须道士怒道：“不过一只凝丹境的螣……等等！”

    有仿佛来自荒古的威压，从下方隐隐散出，那是一种无可与抗的天地之力，天地源初的苍茫。

    道士神色大变，仓惶而逃：“是鲲鹏之力！我们触怒了整座妖城，快走，迟则不及！”