    这些地方太多了……

    直径一米多的小绒球，在发光的道路上漂浮着。

    没想到封锁地是那么多呢，琳现在才发现，这里有着各种各样禁止进入的地方。

    在绒球的旁边又出现了一个，这次是一道沙做的巨大墙壁，而在入口的地方也立着一个标牌……

    不过，入口并没被封闭起来，这里的标牌上面只是写着‘未开发’而已。

    这些地方都能够随便地进入，因为没有彻底的封锁起来。

    之前，琳进入了一些封锁的区域，发现里面基本都是什么都没有的区域，也就是说一片的黑暗。

    而少数的区域，像这个一样，里面就会有一定的环境，虽然说都是比较单调的环境。

    比如说这个沙墙后面就肯定会是一片沙漠。

    而大多数的墙壁都是黑的，它们后面也就什么都没有……看来这些区域基本都是这样，它们不像之前那个恐惧的世界那样有着怪异的特点……这些区域基本都没有危险。

    而创造者的区域在哪里呢？到现在为止还没有见到的样子。

    不过，琳看到了一些别的东西。

    像是……脑灵的‘施工队伍’。

    每个封锁区琳都会进去看看，这个沙漠的墙壁也不例外，而到了墙壁后面的时候，琳看到了大量的光团在飞来飞去……

    它们似乎正在建造着这个地方。大量的砂砾在地面上升起，然后组成各种各样的形状。

    琳一直都很好奇，它们是怎么改造这个世界的呢？它们为什么会有‘权利’改造这些地方？因为它们也是梦境的居住者之一。

    如果它们能够改造。那别的生物也应该有相同的权力改造才对……

    但是，却不知道应该怎么弄，创造者的控制也失败了，这些脑灵应该知道这个世界的改造方法。

    不过光是在这里看的话完全不明白呢，它们也没有使用脑波什么的样子。

    但是，脑灵的确完全是这个世界的居住者，所以可能有一些特别的能力也不一定……

    因为别的生物是通过脑连接进入这个地方。而脑灵则是自己直接进入梦境之中，这和别的生物有着很大的区别……

    看了一会。绒球便飞离了这个地方。

    总之，还是先去找一找创造者好了。

    不过，另外一个地方同时也要进行一些探索呢……

    想着，琳从梦境中醒了过来。

    在琳处于梦境中的时候。在真实之中的兵种依旧会自己行动，现在小开拓者应该差不多到了那个地方吧。

    就是这个‘阿特兰空间站’的‘舰长室’。

    这个名字感觉不错呢，以后都那么叫好了。

    整个空间站和虚民的漂泊号构造相似，但它的武器不多，居民区较多，它能够提供相当多的无毛生物‘阿特兰’安稳的居住与生活，在小开拓者逛整个空间站的途中，琳发现这里的大部分地方的东西都是很完整的，没有受到攻击的痕迹。

    所以。琳认为这群阿特兰可能是自己离开了空间站，然后没有再回来过。

    而它们离开的理由可以在这里找到。

    ……这个地方就是舰长室了么……

    这个地方装饰比别的地方都‘豪华’很多，左侧是星空绘画的墙壁。而上方是雕饰着浮雕的房顶，这一切都保留的很完好，除了房间右侧的墙壁，右侧墙壁则是透明的，而且布满了裂痕，而在里面则是冰。在透彻的冰晶中能看到一些生物的尸体被冻在里面。

    这应该是一种叫做‘鱼缸’的东西，虚民也有类似的。舰长室右侧整个墙壁都是鱼缸，而现在里面的水已经结冰了，而里面饲养的生物都被冻在了里面。

    这些尸体还保留完整，琳可以看到这里的生物和虚民世界上的并不一样。

    但是，有几个似乎很像绒球的生物，都是些小型鱼类。

    而舰长室的中心是操作台，好像能通过影像装置观察整个空间站的各个地方，当然现在这个已经不能使用了……

    不过，在操作台下面还摆放着一些用品，像是食物，饮料什么的，当然现在都被冻住了，而最显眼的是一块很大的东西。

    这种东西被称之为‘石记’，是类似书本的东西，不过就是用一种特别的石头做的。

    这种石头可以被削的很薄而不碎裂，阿特兰通过使用这种石头制造出了这种叫‘石记’的东西，它就像是书一样一页一页的，并且‘阿特兰’有一种专门的机械，可以在上面刻字。

    因为别的保留信息方式保留的时间太短，雕刻在石头上才是保留最久的方式，所以这群阿特兰便在石头上刻下了文字，以便长久保留。

    因为之前在博物馆里见过这个石记的介绍，所以很了解，而且博物馆也说了舰长有一块这样的石记专门记录事情。

    只有一些比较重要的事情才会这样保留记载，所以琳认为这里应该记载着很多重要的事情。

    想着，小开拓者用头翻开了‘石记’的第一页……

    ‘咔！’而就在它被翻开的瞬间，第一页瞬间就化作了碎屑。

    看来它们的这种方式不太可靠呢，但是，似乎下面的页数可以很好的翻开。

    在扫清碎屑之后，琳看到了接下来的内容……这个日记，似乎写了很多的事情呢……

    在看的过程之中，琳慢慢地了解了这群生物的具体情况，这里记载的并不是只属于舰长的事情，还有很多的信息……

    从里面，琳看到了‘阿特兰’这个生物的大概历史。

    它们从前生活在一个世界……而这个世界，并不是虚民的母球，而是另外一个遥远的地方，那个地方的位置……

    好像在一个坐标叫做5,1,18,20,8的地方。

    这些坐标通常不是这种生物的话是很难理解的，不知道是用什么方法计算出来的……

    不过，既然有位置就得先记录下来，然后在有机会的时候就可以去看看。

    它们对这个世界的称呼可以翻译为‘母亲’，就像是琳在博物馆里看到的那样，虽然它的样子被博物馆记录了下来，但对于离开的记录却比较模糊。

    上面记载，原本阿特兰居住在一个和平的世界，在某一个时候，它们突然收到了有关于‘世界末日’的预言，说这个世界即将崩溃，但它们受到了神的召唤，可以登上天空躲避那场灾难。

    这下面还有对它们以前生活的记载，感觉和虚民的‘中世纪’差不多，所以它们那时有这种记载也不奇怪。

    不过发展到现在之后，这里的阿特兰早就不相信什么‘神’了，于是在接下来的记录中，有很多它们关于以前怎么离开的推测，但是……

    似乎离开的理由已经被遗忘了，因此它们推测认为是发生了什么事情，好像是因为洪水和地震什么的原因，毁灭了它们原本居住的地方。

    而它们在离开的时候，建造了这艘巨大的空间站，但是建造的方法却没有详细的记载，而在记录里是说用木头做的。

    ……这种事情，感觉不太可能呢。

    不过因为事情太过于久远，一切都处于不确定的阶段，阿特兰自己也不知道怎么回事，因为先祖的记载夹杂了很多‘神’的成分进去……

    而如今空间站的这副模样，是它们在虚空旅行之后慢慢地改造才形成如今的样子，总之最初是另一幅样子的……

    然后，它们便搭上这个空间站一直在虚空中生活了，空间站的能量来源好像主要是光，它们对光的利用效率很强。

    不过，光是依赖着星空的光芒，就能让那么大的空间站维持生活么？琳觉得应该学习看看它们的技术。

    在虚空之中，它们似乎就这么漂泊着，它们是怎么离开原来的星系的呢？也没有发现记录。

    它们实际上在很长的一段时间内，都不知道外面的情况，而是一只生活在封闭的环境中，食物的来源是空间站内的‘室内丛林’，通过外面的能源使得这些森林增长，而且它们一直重复地利用着这里的资源，不管是排泄物还是尸体都不会被丢到外面去，而是作为丛林增长的‘肥料’重复利用……

    这种生活方式让它们维持了相当久的一段时间，似乎阿特兰的祖先们以前一直认为自己是生活在某个封闭的洞穴中，它们根本不知道自己在虚空里漂泊。

    琳觉得它们好像就是住进了空间站，然后被传送扔到了虚空之中。

    直到某个时候，它们才发现空间站外那广阔的虚空，而且加上它们的食物快消耗完了，它们就打算在外面展开探索……

    就算是不停重复利用，也会慢慢地一点点消耗光的，不过，它们利用在空间站内的一些东西制造出了小型的飞船，并在空间站附近寻找资源。

    它们从偶然遇到的陨石或者类似的东西上找到的许多的资源，不过，陨石并不是总是遇见的，有时候几百年都不会出现一块……

    所以，它们一直想找到可以居住的地方。

    就在这个时候，虚民的世界出现在了它们眼前……(未完待续)R655

