
　　司机小弟将他们送到了月夏家门，杨玏殷勤的帮月夏开车门，谁料韩逸轩将他挡住。

　　杨玏皱眉，凶神恶煞的瞪着他。

　　“谢啦，你们回去吧。”

　　月夏拍了拍司机小弟的肩，朝他挥手。

　　“老大，别光顾着谈恋爱和学习，有时间就找我们聚聚。”

　　小弟说话，驱车离开。

　　月夏拿出钥匙开门，见杨玏如雕像站在他们身后，说道：“你还杵在这干嘛？”

　　杨玏故意道：“咱俩从小穿一条裤衩长大，你家我不能拜访拜访吗？”

　　“不能，滚回你家去。”

　　月夏严辞拒绝，开门后拉着韩逸轩进去。

　　瞧见门被关上，杨玏在外大声道：“老大！有什么事喊我，你、你注意安全！别被人家占便宜！”

　　月夏带韩逸轩进了里边，她拿出拖鞋来。

　　“平时就我一个人在家，只有我的拖鞋，别介意。”

　　月夏的拖鞋小巧可爱，男生穿进去就显得特别滑稽，她捂嘴偷笑，“呀，这是谁家的灰姑娘，怎么连水晶鞋都忘带了。”

　　话音刚落，她被男生抵到门后，气息逼近，男生俯身在她耳边低语，“很荣幸见到你，我的王子。”

　　月夏还未惊讶他的配合，男生便偏头，含住了她的下唇。

　　柔绵的天空很快被征服，那一片区域成为俘虏，融化成一湖清甜。

　　月夏有些站不住脚，多亏了男生强而有力的臂膀，才撑住了她微软的腰肢。

　　“唔……”快要窒息，月夏捶打了他下。

　　男生退开半步，被情欲染上的气息带着灼热，他抹着月夏的唇瓣，声音微哑，“把我带回家的后果，你能承担吗？”

　　月夏目光微偏，喘息道：“明明一开始你都不会亲人的，说，你是不是偷偷看什么东西学了。”

　　男生轻笑，有些缥缈，“有你在，不需要。”

　　月夏推开他，“韩同学，今晚请当一个好老师，救救你的学生吧。”

　　男生将她碎发撩到耳后，薄唇轻勾，“好。”

　　……练舞室。

　　女生优美的舞姿让旁人禁不住鼓掌。

　　老师和同学们在一旁观看后，齐齐目光惊艳。

　　“诗艺，这段舞拿去参加全国大赛，一定没问题。”

　　虽然她只表演了其中一段，但众人都被震撼了。

　　女生轻喘着气，将薄汗拭去，她笑意盎然，“真的很好看么？”

　　老师点头，“你的柔韧性，对这舞蹈的灵魂演绎都十分到位，看过的人，目光都会禁不住被你吸引。”

　　得到肯定，谭诗艺笑容不变，“谢谢老师夸奖。”

　　一天的训练结束后，有女生好奇问道：“谭诗艺，听说你最近和学生会会长走得很近，你们……是已经发展成那个关系了吗？”

　　“说来，萧恪在校三年，几乎将全校女生给迷倒了，却是一直洁身自好，从没跟别的女生有亲近关系呢。”

　　谭诗艺抿了口水，笑意浅浅，“关系一般，最近因为表演场地的事，所以跟学生会多沟通了一些。”

　　旁人听了松口气，还好谭诗艺对萧恪没兴趣，“我就说嘛，诗艺可是咱们学校的校花，定是能找到比萧恪还厉害的人物，诗艺，你有喜欢的人吗？”

　　眼眸微敛，谭诗艺伸手举过头顶，仰头弯腰做出舞蹈中的一个邀请动作，“这支舞，她会喜欢吗？”

　　旁边的学生一脸莫名，不知她有没有回答刚刚的问题。

　　“他是谁？

　　这舞你是专门为谁编的？”

　　不等回答，谭诗艺瞥见窗外赶来的男生。

　　“我先回去了。”

　　收拾好东西，谭诗艺走向萧恪，男生伸手帮她提着东西，“抱歉，来晚了。”

　　“没事，刚刚好，只可惜你没看见我新编的舞。”

　　谭诗艺放下头发，用手梳了梳，“月考之后的文艺表演，大会堂能用吗？”

　　那是给学生会和其他学校主席专门开会的地方，谭诗艺看中了那个表演场地。

　　“还在洽谈中，应该没问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　瞥见楼道外等待自己的管家，萧恪立刻将东西还给了谭诗艺，“我得回去了，有什么在手机里跟我说吧。”

　　语毕，他欲离开，却被谭诗艺拉住，女生目光如炬，“我们的关系不能让别人知道吗？”

　　萧恪冷静回复，“现在肯定不能，等毕业后，就能正式宣告了。”

　　“是吗。”

　　谭诗艺松开手，别有深意的笑笑，“如果在校期间被发现了，会怎样？”

　　男生这会儿的眼神才严肃起来，“谭诗艺？”

　　女生咬了咬唇，“我不过开个玩笑而已，你生气了？”

　　“……没有。”

　　萧恪抱了抱她，“今天实在抱歉，改天补偿你，回家吧，到了之后记得给我发消息。”

　　谭诗艺不语，见他焦急去了管家那，女生拍了拍刚刚被抱住的地方。

　　“真是胆小呢，萧恪。”

　　她眸中露出憧憬神色，“我喜欢的那个人，可比你厉害不少。”

　　……月夏终于明白韩逸轩那句话是什么意思了。

　　带他回家的后果。

　　后果是什么？

　　后果就是现在已经凌晨两点了，她还在抱着卷子狂做，而男生在一旁安静坐着，翻动着原主放在屋内的小说。

　　“韩同学，我困了。”

　　月夏打了个大大的哈欠，撒娇道：“我能去泡个澡，睡觉觉么？”

　　韩逸轩翻动着小说，将里边夹着的纸张拿出来，“这是什么？”

　　狗男人，你不要转移话题啊！月夏探过头去，不以为然，“昂，是我无聊时画的。”

　　那纸张是服装设计手稿，线条很乱，确实像随手画的。

　　韩逸轩伸手，“笔。”

　　月夏乖巧递过去，不一会，那手稿就被男生填充得很漂亮了。

　　那件流光溢彩的云霞礼服，恍若真实穿在模特身上一样，立体感十足。

　　“我家韩同学好棒，画画天赋都这么好。”

　　月夏夸赞一波，问道：“你喜欢设计吗？”

　　韩逸轩少见的犹豫后，点头。

　　女生眉眼弯弯，钻进他怀里，仰头勾住他的脖颈，“那我也顺便喜欢好了，等我学会，只给你设计。”

　　男生眼眸微顿，抚摸着她的面颊，他低语轻轻，“就算你这么说，今天的卷子依旧要写完。”

　　月夏：……淦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第137章 我喜欢的那个人免费阅读。https://xs.23sk.com 