
　　第1431章跟着黑鸟走

　　“走吧，这洪荒时代的洞天福地，若我们待在宝塔里，岂不会错过很多机缘，还是踏踏实实的走进去吧！”

　　涂小安大步朝着福地之内走去，已经有不少种族大能者冲进去了，他也要抓紧。

　　这些货也是运气好，不然也该在外面哭去。

　　涂小安这一手封仙门，也是丧心病狂，完全不给人留活路，无形之中，不知道断了多少人的机缘跟造化。

　　“你老大，你说怎么办就怎么办！”黑鸟现在也只能充当涂小安的小弟，谁让他堂堂太阳神鸟三足金乌不如一条蛇的实力强呢。

　　老实跟着混，跟着捡漏吧。

　　刚进去福地，是一条直径的通道，看不出有什么特别之处，简单的说就是个溶洞，附近摆着一些奇形怪状的石头，可当你不断的朝着通道深处走去，你会渐渐的感受到一股神圣的气息。

　　神圣的气息很没有来由，像是天地灵气跟仙气的结合。

　　黑鸟东看看西瞧瞧，实在看不出什么特别之处，也就懒得费心思，而涂小安却一直盯着自己的脚下。

　　生怕洪荒石碑被自己错过了。

　　他听蛇人族大尊者说过，这洪荒石碑是随机出现的，有可能就是福地的入口处，有可能是在最深处，甚至有可能主动出现在你的脚下。

　　涂小安将大尊者最后一句话记得死死的，希望洪荒石碑主动的出现，他也懒得折腾。

　　洞天福地虽然有无数机缘跟造化，但能让现在的涂小安看上眼，恐怕也是不多，毕竟他已经阔气的将一件先天混沌至宝当成堵仙门的道具了。

　　归根结底，涂小安只想赶紧去往洪荒世界，其它都无所谓。

　　一直盯着自己的脚下，涂小安心中不断希翼着，不断呐喊着：出来洪荒石碑。

　　然，很显然涂小安不是逍遥子卿，这样的好运不会降临到他的身上。

　　涂小安跟黑鸟在这条平平无奇的通道内走了很久很久，直到眼前的景象焕然一新。

　　他们成功走出了仙门通道，站在了一片苍翠的山林之中，放眼望去，附近植物茂密，树木高大无比，林中氤氲蒸腾，彩雾流动，看上去祥和而宁静，宛若一片净土。

　　“我们这算正式进入福地内了？”黑鸟疑惑一问，因为看上去这跟太古神山也没有什么区别。

　　更像是从一座山，进入了另一座山。

　　“应该是吧！”涂小安也不知道所谓的洞天福地该是什么样子，里面能有什么东东。

　　突然，黑鸟哈哈一笑：“黑大爷好像感觉到有什么宝物在召唤着我了，涂小子，到时候你可别跟我抢！”

　　涂小安翻了翻白眼，淡淡的道：“放心，不会抢，因为你认为的宝物，在本蛇皇的眼中，只是垃圾而已！”

　　黑鸟：“......”

　　特么的，还能不能愉快的交流了。

　　不装你会死？

　　“既然你说有宝物在召唤你，那让你带路！”涂小安只要洪荒石碑，可偏偏石碑是随机看心情出现，故而他来到福地也就跟无头苍蝇一样，没有目标，所以不如跟着黑鸟走。

　　黑鸟好歹也是太阳神鸟，造化不浅，说不定能带着他找到洪荒石碑。

　　“走那边！”黑鸟好似随便朝着一个方向指去，旋即整个人腾空而起，飞了过去。

　　涂小安为了显示自己的逼格，脚下出现一片云彩，仙风道骨的腾云驾雾跟了上去，惹的黑鸟很是无语，感觉有点道不同不相为谋了。

　　不得不说这个世界很现实，你没点实力，装逼都没资格。ŴŴŴ.23sk.com

　　惆怅！

　　黑鸟看似随意，但又好像是跟着导航在飞，很快他就落到了一块矗立的是巨石面前，周围是一块空地，连一根树木都没有，像是不配跟这巨石在一个环境中。

　　“哈哈，就是它了！”黑鸟兴奋的得意起来，看着涂小安轻飘飘的落到他边上，道：“宝物就是这块巨石里面，黑大爷已经感受到了里面有一股很磅礴澎湃的力量在蠢蠢欲动！”

　　涂小安看了看这块巨石，他倒没看出来这块巨石有什么不同之处，之前通道溶洞中奇形怪状的石头，都比这块有特点。

　　还磅礴力量？

　　他何其敏感，都没察觉到了。

　　“你确定？”涂小安一脸问号的问。

　　黑鸟愣了下，反手就掏出一块板砖，道：“它确定！”

　　涂小安看了一眼黑鸟掏出来的板砖，此板砖竟然在发光发亮，一看就非比寻常，像是一个活物，更为惊奇的是，板砖上出现了一张嘴，口吐人言道：“这块巨石内肯定有宝物，本石皇保证，你们切开就知道了，要是真的有，你答应过，放我自由！”

　　啊哈...涂小安乐了，这不是万妖城出来的大佬石敢当石皇吗。

　　当初涂小安打败石皇，随手就将对方整成了一块板砖，送给了黑鸟当武器。

　　要不是重新看到，他都把这茬子事忘的一干二净了。

　　这石皇乃是一块石头成精，后为一山的山神，它要说这块巨石有宝物，估计错不了。

　　“石皇大人，好久不见，当一块板砖开心否？”涂小安笑的打招呼。

　　“该死的蛇，你害本大人还惨，还我自由！”

　　板砖上的嘴立时破口大骂。

　　“闭嘴，你就是一块破石头，要什么自由”黑鸟吃喝了一句，拿着板砖朝着巨石就砸了过去。

　　只闻砰的一声，板砖砸到巨石上被弹开，呲牙咧嘴，嗷嗷惊叫起来：“该死的黑鸟，你要卸磨杀驴不成，你答应我帮你找到宝物，你说会放我自由，已你的境界，你要我这块石头有什么用！”

　　黑鸟反手接住板砖，嘻嘻一笑：“舍不得你行了吧，用起来多顺手！”

　　咔嚓...！

　　此时巨石被砸了一下，迅速的出现了裂缝，很快就如蜘蛛网一样的分裂，旋即，立刻传出一股奇怪的声响，让人听了汗毛倒竖，感觉到了一股冰寒的杀意，像是刺骨的冷风扫过。

　　涂小安听到，一脸的古怪表情，这巨石里面确定是宝物，而不是藏着什么怪物？

　　如果里面藏着一只石猴子，那就更有意思了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1431章 跟着黑鸟走免费阅读。https://xs.23sk.com 