    寒冰金字塔内，被冰封的叶修感受到了前所未有的惊奇、惊喜，仿佛水淼这一招为他打开了一条从未走过，甚至从未想过的道路。

    原来水系图腾还可以这么用；

    原来杀人还可以用这样的方法；

    原来天地规则和法则可以赋予招式这样的能力；

    原来修行之路还可以这么走；

    “我有点明白神殿为什么把地球当做试验场了；”

    “我明白神殿为什么引导出一个个不同的文明，不同的修行体系，却又亲手将其毁掉了；”

    “我明白神殿为什么选我做实验体了；”

    “祂想把我当成一个容器，容纳所有修行体系，融合出一条新的、完美的修行体系；”

    “至少这应该是神殿选我做实验体的原因之一吧。”

    这一刻叶修悟了，也洞悉了自己所知道的所有修行体系，都是有缺点的。

    而他的修行之路，从来不是单一的，也不是纯粹的。

    他是武者，却用了修道者的方式凝聚金丹储存功力；又吸收那么多图腾融于体内；还修行了不灭金身等不少修佛者的能力。

    这些别人是做不到，或者没有人做的比他更好。

    “轰！”

    冰封叶修的寒冰金字塔，轰然爆炸，叶修盯着水淼，道：

    “你这招不错，可以将冰封之人的身体和元神，与寒冰融为一体，变成寒冰的一部分，似乎还有剥离图腾的能力，不错，非常不错，我收下你的水系图腾了。”

    说完一挥手，把目瞪口呆的水淼吸了过来，吸走元神，然后直接开始吸收水淼的水系图腾。

    “这怎么可能？”

    “这……”

    御扶摇和大美妞们惊呆了，震撼了，俏脸上写满了难以置信和不可思议。

    “你是怎么破掉水淼这一招的？”

    金发女孩忍不住问道。

    叶修想了想，毫不吝啬的说道：

    “水淼这招有个破绽，它不能冰封灵气，也就是说，被冰封之人，在被冰封之前，只要功力外泄，在体表形成一层‘功力外衣’，且持续不断的维持着，就可以活下来，但是必须在功力耗尽之前破开寒冰，否则就会被腐蚀之力透过‘功力外衣’侵入体内，那就完犊子了。”

    御扶摇和大美妞们听完之后脚底直冒凉气，仅仅被冰封了一会儿，叶修居然就看穿了水淼绝招的破绽，并且想到了破解水淼绝招的方法。

    这是什么脑子？

    “下一个我来！”

    短发女孩站起身来，冷声道：

    “我叫风铃，风系图腾继承者，我倒要看看你怎么在短时间内破解我的绝招。”

    说罢就要出手，忽然看到叶修一挥手，然后一股可怕的吞吸之力笼罩住她的全身。

    与此同时，代表金系、土系、雷系、毒系、力量、音系、暗影、狂暴图腾的8个大美妞。

    同时感觉自己被一股可怕的吞吸之力笼罩。

    下一刻，她们双脚离地，眨眼间便飞到了叶修面前。

    “这……”

    风铃9人骇然。

    她们九人在黄泉的手里，竟毫无还手之力。

    黄泉的实力，竟恐怖如斯！

    金发女孩怒道：“不是说好了一对一单挑的吗？你和风铃打就行了，为什么突然偷袭我们8个？”

    “被冰封的时候我想通了一些事情。”

    叶修面无表情，语气平淡道：

    “所以，没必要继续挨个跟你们打了，我对你们的绝招也没兴趣了，等我得到你们的图腾，我不仅会使用你们的绝招，还会开发出更完美的绝招。”

    说完，便开始强行吸收大美妞们的元神和图腾。

    感受着自己的元神渐渐离体，感受着自己的图腾正在被叶修剥离。

    风铃9人绝望了！

    尽管不想死，尽管心有不甘，却并未求饶，而是静静等死！

    “你想通了什么事情？”

    御扶摇跑过来，好奇的问道。

    风铃9人也看着叶修，尽管即将被叶修吞噬元神而死，可是在死之前，她们很想知道叶修想通了什么事情，导致叶修忽然不想跟她们单挑了。

    “迄今为止，地球上总共诞生了57个文明，前56个都有属于自己的修行体系，确切的说，是在神殿的操纵和引导下，每个文明诞生一种修行体系！”

    叶修面无表情，侃侃而谈，道：

    “唯独地球当下这个文明，也就是第57个文明，没有诞生自己的修行体系，神殿也没有引导当下的文明创造出属于自己的修行体系，为什么？”

    御扶摇当时就怼了回去：“你特么问谁呢？”

    叶修的节奏差点被御扶摇骂乱了，继续道：

    “神殿想借助龙神图腾，融合之前56个文明的修行方法，走出一条全新的、完美的修行之路；另外，神殿想看看第57个文明自行发展，能否创造出与之前56个文明截然不同的修行体系。”

    御扶摇和风铃等人完全没有听明白！

    御扶摇问道：“我早就知道地球是神殿的试验场，祂想创造或者引导出一个完美的文明，可祂这么做的目的是什么？”

    “不知道！”叶修摇头：“但是我知道我自己的修行之路，接下来该怎么走了。”

    “怎么走？”御扶摇问道。

    我要掌握56个文明的56个修行体系，融会贯通，自创一套完美的新型修行体系……叶修心里回答，嘴上却说道：

    “用脚走！”

    御扶摇：“……”

    风铃9人：“……”

    “贱人，你去医院看看吧，你的脑子绝对有毛病。”

    御扶摇骂骂咧咧的原地坐下恢复功力，不再搭理叶修。

    叶修也没想搭理她，用了一个多小时的时间，奥国女王麾下12个超级图腾高手的图腾和元神，终于汇聚在了他一人身上。

    自此，拥有了12个超级九境图腾的叶修，实力更上一步！

    “你赶紧恢复功力，去找找奥国女王，我去处理了天衍无量阵里的残余岩城大军。”叶修对御扶摇说道。

    他还不知道奥国女王被困地下阵法的事！

    “你还是先找条裤子穿上吧。”

    御扶摇抽了叶修下边一眼，撇嘴道。

    叶修低头一看：“……”

    就在这时，幽冥用石镜发来信息：

    “少爷，瀛洲发兵300万，正在前往攻打剑阁的路上，另外，山海界各国有多股力量异动，目标直直剑阁，我怀疑这些人都是魔皇一族暗中用迷魂大法控制的人。”

    哦？

    因为我杀了冈本一郎和魔族大军统帅，魔皇一族和瀛洲迁怒于剑阁了？

    “御扶摇，奥国女王和天衍无量阵里的岩城大军交给你了，我有急事要离开奥国，记住，奥国女王我要活的。”

    叶修切断与幽冥的联系，从地狱岛挪移过来一套衣服穿上，说道。

    御扶摇直接拒绝：“凭什么脏活累活都让我干？我不，我偏不，我要跟你离开奥国，你去哪我去哪！”

    “你不干，我就在这干你！”叶修恐吓道。

    御扶摇：“……”

    贱人！

    见御扶摇没有再拒绝，叶修全速朝着岩城西边跑去，跑到奥国女王被活埋的地方时，龙颚突然窜了出来，挡住了叶修的路。

    “我靠，你怎么在这？”叶修吓了一跳，问道。

    “手机没信号，我一直在这等着你！”

    龙颚酷酷道：

    “七天前，我带着地狱岛的两个土系图腾继承者，暗算了奥国女王，现在她就在地下，被困在了困阵之中。”

