    轻轻的离开了栖梧院的偏房后，凌淳回到了自己的主院，在书房走来走去。

    不消多久，常亭推门而入。

    “如何？”凌淳强自收敛心神。

    “如今京城百姓已经开始在请命书上签字，请求牧大将军离京，永驻南荒。”

    常亭脸上带着喜色。

    听了这话，凌淳难得在常亭面前露出一抹笑：“牧权川之前为什么来接近暖儿，你查到了吗？”

    “暂时还没有！”常亭赶忙低下头：“对了，公冶大师让人带了口信，说郡主给的锻造术他还是没能参透，希望将军能想办法，让郡主到军营里和他探讨。”

    “荒唐至极，郡主千金之躯，岂能去军营那种臭男人扎堆的地方！”

    凌淳凉凉的看着常亭：“今天之内，我要知道牧权川接近陆暖的真正目的！”

    常亭赶紧缩了缩脑袋：“属下遵命！”

    挥退了常亭之后，凌淳在书房里又翻了好一会儿，找出了一本珍藏多年，已经陈旧的医书。

    那是大长公主龙傲霜的遗物。

    在那段没有凌淳的岁月中，龙傲霜凭借着一手活死人肉白骨的医术，成为了凌海最坚强的后盾。

    在她的协助下，凌海奠定了凌家军战无不胜的传奇。

    她死后，天龙帝派人以各种名目详细的搜索过当时的凌府，几乎把龙傲霜的遗物都带走了。

    这本医书，是年幼的凌淳埋在土里留下的。

    原本他以为自己会把这本医书藏一辈子，但是他刚刚听到了那样一番话后，他想送给一个人。

    陆暖。

    -

    “叩叩叩——”书房门被人敲响，凌淳收敛心神，把医书藏好后：“何事？”

    “将军，纪少爷回来了。”下人在门外禀告。

    纪希梵？

    “带他去后堂，我稍后就到。”凌淳说完，正准备起身出门。

    突然想了想，又把藏好的医书给拿了出来，揣进怀里。

    拉开书房门，凌淳当下瞳孔就缩了缩。

    “谁放你出的飞雪院？”凌淳居高临下的看着衣着单薄，跪在雪地里的百里梓，声音比雪还冰冷。

    “是梓斗胆，擅自出来的！”百里梓说着，楚楚可怜的抬头看凌淳：“梓求将军怜悯！”

    凌淳对着百里梓的时候，基本没有一丝一毫的表情：“你配？”

    “梓知道，姐姐也懂医术，并且姐姐的医术很高。

    若是将军愿意给梓一份庇护，梓愿意找机会回到百里世家，找到《百医典》，带出来送给姐姐！”

    说着，百里梓行了个磕头大礼，半个身子都快陷进了雪里。

    凌淳看着，眸色深深，明显有些不高兴。

    自打发现陆暖喜欢雪之后，凌淳就不怎么允许下人把他院中的积雪扫干净了。

    每日只让人把脏了的雪铲走，雪地上也只扫出一条小道供人通行。

    陆暖身子虚，畏寒。栖梧院的雪是必须要扫干净的，他主院的雪留下，随时想打雪仗都可以。

    而此时此刻，百里梓几个动作就把凌淳养了一天的雪给弄脏了，这让凌淳很烦。

    “你是百里族嫡女，我凭什么信你？”凌淳声音越来越冷。

    百里梓瑟瑟发抖，凄楚可怜的抬头看凌淳：“梓为了将军擅自离家，又自愿入府为妾，百里族早已视梓为污点。

    若不是梓还有将军府宠妾的身份，只怕百里族早已将梓清理门户，梓不想死，求将军垂怜！”

    说完，百里梓又拜了下去。

    凌淳眸子更黑了。

    那片雪全被污染了！

