    可以渡劫，但不要飞升？

    剑一不解。

    虽然说，在将万剑阁的事情处理好之前，他也没有飞升的打算。

    但是被叶尘这么一提点，剑一就知道，此事似乎有些不对。

    剑一拱手道：“还望叶先生明示！”

    “总之，相信我，想活命的，就别上去。”

    叶尘只是这么云里雾里的说了一句。

    剑一当然也不敢再多问。

    总之，听叶先生的就是了，反正自己短时间内，也没有飞升的打算。

    其实不能飞升这件事，并非因为叶尘知道什么，而是因为五绝魔帝。

    五绝魔帝前世便是来自于仙界，仙界什么情况，没人比他更清楚，作为仙界的下界，各个大陆极少有被关闭天门的情况。

    而负责青苍大陆的天澜宫，却这么干了。

    虽然不知是何原因，但五绝魔帝知道，若是有人胆敢飞升的话，恐怕下场会极其凄惨。

    打开天门，本就是触犯了仙界律法。

    若是此时飞升，无异于私闯天门，必定难逃一死。

    “言尽于此，该帮的我也帮了。日后这万剑阁能发展成什么样，就全看你了。”

    “多谢先生！”

    剑一携一众长老，再度行礼。

    与叶先生一番接触下来，万剑阁的收获，不可谓不大。

    靠着这些东西，甚至在不久之后，成为仙宗，也不是不可能。

    一旁，秦幽则是一直在旁边听着。

    听到叶尘要走，她的心里，则是开始神伤了起来。

    若不是叶尘，她这时候肯定已经被抓了东州，强行与南宫家完婚。

    秦幽瘪着嘴问道：“你这就要走了？”

    “是啊，师父让我游历大陆，四处历练，总不可能一直都在这地方待着。对于我来说，在中州混，实在没什么难度啊。”

    “那好吧。我所在的秦家，在东州还算有些实力，我会告知我老爹，好生招待你，这块玉佩你拿着，就当做是信物了。”

    秦幽从纳戒之中，取出一小块玉佩，递到叶尘手中。

    对于秦幽的好意，叶尘自然也没有拒绝。

    躲过朋友多条路，这话说的不错。

    能有个了解东州的朋友，对于叶尘来说，到时候也能少走很多弯路。

    叶尘抱了抱拳：“那就多谢了！”

    随后，又拿出几本闲书，交给秦幽，算作是回礼。

    叶尘的身上，除了那些必备的东西之外，就只剩下这些书了。

    他也知道，秦幽很喜欢这些东西，索性就送给她几本，就当做闲暇时用来解闷了。

    或者留个纪念也行。

    秦幽小心翼翼的收起叶尘给自己的书。

    在一旁，有一个人，却是被刚才的景象，彻底给吓蒙了。

    林武看着天空之上久久没有小三的七彩云霞，心中暗道：“这是什么个情况？不是说，天门已经关闭了亿万年了吗，自己不过来参加个入宗考核，天门就被开了？”

    “这到底是个什么大佬……”

    剑一看向林武，道：“既然叶先生说了，让你留下来，那么从今往后，你就入我门下，当我的亲传弟子吧。”

    我靠？

    领悟更懵逼了。

    刚才还嫌弃自己无法修炼呢，这才过了多久，态度就一百八十度大转弯。

    而且才刚一入门，就是真传弟子！

    这什么概念啊。

    一步登天啊！

    林武甚至有一种感觉，自己这么一个无法修炼的废物，成为万剑阁的真传弟子，师父还是剑一。

    简直辱没了万剑阁的名声。

    不过，这白捡的便宜，不要白不要！

    林武当即跪在了地上，对着剑一连磕了三个响头，道：“多谢师父！”

    “不用谢我，要谢，就谢谢叶先生吧。”

    若非叶先生出言，剑一也不会将其留下。

    毕竟，林武的剑道天赋虽高，但却没有成为修士的可能，收入门下也没有什么用，除非拿来做吉祥物。

    不过既然是先生所说，剑一坚信，这一切一定有他的道理。

    “哦对了，还有你。”

    叶尘这才注意到，还有一个林武。

    随即，对在林武耳边小声嘀咕道：“以后如果有什么人要带走你妹的话，只管让他们带走就是，对她没有什么坏处，你妹妹的天赋，比你的要好很多。”

    “这……”

    林武一头雾水。

    叶尘说的话，实在是有些莫名其妙。

    有人要带走自己的妹妹？

    而且自己妹妹的天赋，比自己还要好？

    可林武的妹妹，体内天生寒气，连灵力都无法运转，又何谈天赋二字？

    不解，实在是不解。

    不过，眼前这位大佬，刚刚可是一剑开了天门。

    应该不会信口胡说。

    想到这里，林武还是略带懵逼的点了点头：“多谢前辈提点，晚辈记住了。”

    说完这些，叶尘便背着手，不慌不忙的往山下走去。

    剑一连忙喊道：“叶先生，开山大典还未结束，此路不通……”

    “不碍事！”

    留下三个字。

    叶尘便这么大摇大摆的走出了山门，顺着来时的路，重新下山了。

    一路上。

    不少正在参加开山大典的少年少女纷纷瞪大了眼睛，像是看鬼一样，看着叶尘。

    一旦上了开山大典，哪里还有回头路？

    可这个家伙，顶着路上的剑气，就这么闲庭信步的下山了！

    他这是放弃了吗？

    可这个人，不是第一个冲上阶梯的吗？

    原来只是个花架子。

    叶尘当然懒得管他们在想什么，他可还赶着回客店里睡觉呢。

    一路下了山，已经是天黑。

    叶尘没有在其他地方多做停留，而是一头钻进了客店里。

    店掌柜见到叶尘，连忙迎了上来。

    别人不知道叶尘是大佬，可这位店掌柜，心里却是明明白白。

    今天万剑阁上空出现了如此奇观，要说店掌柜不好奇，那是不可能的。

    刚好叶尘回来了，借着这个机会，说不定也能打听到一二。

    “叶先生，您今天是从这万剑阁上下来的？”

    “是啊。”

    叶尘随便找了个空座位坐下。

    马上就有人给他上了茶水，店掌柜更是站在叶尘身边，满是好奇的问道：“那叶先生可知道，今天在万剑阁上，到底发生了什么吗？难道是有仙人降临？”

    若非如此，又岂会有如此天地奇观呢？

    “当然不是。”

    叶尘拿起茶杯，轻轻抿了一口后，答道：“不过是一剑开了天门而已，至于仙人，现在倒是还没有，不过过了今天之后，就不一定了。”

