    骤然，前方的山峦震颤，邵峰的眼眸一凝。

    在前方的一座大山之后，黑影冲天而起，双翼一震，周围的空气便被撕裂出一道道的口子。

    这是一头星妖，足有一人高，身披鳞甲，背生双翼。

    模样似人，却生有奇首，如牛头猪耳，一双猩红的眸子中却蕴含着无尽的杀戮气息，没有丝毫的理智。

    这头星妖一出现，便锁定了邵峰。

    星妖的感知极其敏锐，在星空之中都可感知到附近星辰的生灵，可见一般。

    邵峰与宝儿的步履很慢，甚至未用半点真力，还是被这星妖发现了。

    “这是一头蕴神境的星妖。”

    邵峰心中微震，神色却没有半点变化。

    对于星妖，邵峰也并不是第一次见，但蕴神境的星妖，却让他仿佛重新认识了一般。

    据说星妖之中，有身躯堪比星辰的存在，邵峰也以为，星妖身躯庞大，却不曾想到，这星妖之中也有这般类人的星妖。

    这头星妖的口中发出奇异的尖叫声，如同一道箭矢，俯冲而来。

    眨眼间便出现在邵峰的身前，时间仿佛凝滞，邵峰可以清楚的看到，这星妖猩红浑浊的眼眸，距离他不足一米，尖锐足以割裂山岳的利爪，距离他的胸前更是不足一寸。

    在邵峰的头上，一尊天玺光芒闪烁，镇压之力将邵峰与宝儿笼罩其中。

    邵峰微微探手，一柄蓝金色的长剑便落入他的手中。

    这是邵峰嘱托司空玄月炼制的半仙兵，他将其命名为斩凤剑。

    意在斩孙无天，如今第一次动用。

    剑身之上剑气微微吞吐，锋芒之意冲天而起，周围一株株岩石木仿佛都微微颤动着。

    “便以此血祭剑吧！”

    邵峰嘴角微挑，眸光微动。

    斩凤剑在半空中划过一抹蓝金色的光芒，此刻，人皇天玺的镇压之力已经到了尽头。

    噗！

    麟甲被撕裂，如同布匹般，喷出暗黑色的鲜血。

    连宝儿都皱着眉头，满脸的厌恶。

    这些鲜血落在邵峰的身上时，被一股真力所挡住，落在了地面上。

    那星妖更是尖锐的嘶吼一声，身影消失在了邵峰面前，出现在一颗岩石木之上。

    它的瞳孔之中更是被激发了凶性，面孔愈加狰狞，十分骇人。

    胸口处，一道剑痕撕裂的血肉，其中还有剑意流转。

    星妖的愈合能力极强，在但这剑意之下，伤口却无法愈合半分。

    千绝剑意，绝灭一切。

    即便是以星妖的愈合能力也无法将这剑意磨灭，反而剧烈的痛苦使得它更加愤怒。

    下一刻，他的身影再次闪烁，化作一道道残影。

    眨眼间，利爪便铺天盖地冲向了邵峰。

    邵峰很沉稳，他手持斩凤剑，每一剑都将这星妖的攻击挡住。

    骤然，邵峰眼眸之中寒芒吞吐。

    “也该结束了！”

    斩凤剑猛然一扫，剑气丝丝缕缕，化作一道剑域，笼罩在那星妖之上。

    星妖的速度极快，但剑气却仿佛无坚不摧的蚕丝，锋锐至极，邵峰还未动，那星妖便被这剑气撕裂成了无数块，化作漫天血雨。

    浓烈的腥臭使得邵峰和宝儿眉头紧锁，他淡淡的看了眼这星妖的尸躯，便继续前进。

    “父亲最厉害了！”

    宝儿欢呼雀跃，对于这星妖的厌恶几乎是发自内心。

    即便是血族，但她却对星妖的血液提不起丝毫的兴趣，反而像是看到了羽族的力量，使得她从心底之中厌恶。

    邵峰一笑，蕴神境的星妖于他而言，没有什么威胁。

    两人再次前进，没过多久，又遇到了一头星妖，也是蕴神境。

    邵峰一手持人皇天玺，一手持斩凤剑，几个呼吸之中，便将其斩杀，黑血撒了一地，仿佛黑色的曼陀罗花，在这山脉之中盛开。

    仅仅一个时辰，邵峰走了不足五分之一的路程，但他的身后，却有一头头星妖的鲜血铺筑。

    他仿佛走的是一条血路，从始自终，邵峰都未耗费太大的功夫。

    这些星妖之中，有敏锐之极的，仿佛可以窥破他的剑招。也有防御坚不可摧的，他几乎是动用全部真力才将其斩杀，也有可喷火焰的，这火焰是恒心深处的极致阳炎。

    每一头星妖都各不相同，邵峰却也深深了解星妖的可怖。

    若无千绝剑意，他想要斩杀星妖恐怕难度不小。

    他遇到了一头星妖，能力却是自愈，即便是千绝剑意也无法抗衡这星妖的自愈能力。

    邵峰足足斩出了千剑，再加上收入到三龙金鼎之中，这才将其斩杀。

    连仙兵都祭出了，尽管邵峰未动用人皇血脉，却足以证明这星妖的难缠。

    若是换做其余天骄，就算是耗也会被这星妖耗死。

    在不断的前进之中，遇到一些较弱的星妖，邵峰也会让宝儿出手，历练一番。

    这魔晨星的险地，让参加考核的顶尖天骄都为之惊颤的地方，在邵峰和宝儿的眼中，却更像是游乐场，游刃有余。

    一直前进到了这山脉的深处，还有一半的路程，邵峰终于遇到了强敌。

    这是一头破虚境的星妖，身躯如一座小山，足有百丈高，身躯周围覆盖的居然是一层层的陨铁。

    星妖状如牛，却是鹰首，背生龙翼，脚下生有八蹄四臂。

    “宝儿，你退后！”

    邵峰的表情有些凝重，从这星妖的身上，他感觉到了排山倒海般的压力。

    “是，父亲！”宝儿乖巧的应道，退入了远处。

    这星妖并未直接攻击，漆黑如墨的眼眸死死的盯着邵峰。

    它已经有了灵智，从邵峰的身上，他感觉到了同族的血腥气息。

    这让它心中充满杀意，却也清楚眼前这只虫子并不好惹。

    星妖未动，邵峰却不会留手。

    他直接抽出了斩凤剑，冲天而起，体内的真力倾泻而出。

    一道足有百丈的蓝金剑芒横跨天地，斩向了星妖的身躯。

    星妖怒吼，它没想到，这只小虫子居然还敢主动对它出手。

    剑芒落在它外面的陨铁上，陨铁被撕裂出一个口子，但却并未伤到这星妖本身。

    但剑气的力量却让这星妖的身躯震颤，震动之力让它感觉到了疼痛。

    这一次，这星妖怒不可歇，身躯如山，他挥舞四臂，直接拔起了一株岩石木，化作长棍，横扫向了邵峰。

    邵峰神色微动，他脚踏虚卷天书，身影便消失。

    岩石木扫落在一座山岳上，这座山岳直接拔地而起，直接被抽飞了。

    邵峰看见，也不由倒吸一口冷气。

    这样的力量，即便是他的武神躯也绝不敢抗衡。

    破虚境与蕴神境之差，实在是太大了，甚至这星妖，即便在破虚境恐怕也绝非弱者。

    若破虚境的星妖都如此恐怖，绝对是一件可怕的事情。

    邵峰借由虚卷天书的灵活，不断的以斩凤剑破开这星妖外面的陨铁防御。

    尽管这星妖怒吼连连，却挡不住邵峰手中的斩凤剑。

    骤然，在邵峰成功将一块陨铁斩落下来，露出这星妖的皮肤时，忽然远处一阵狂风传来。

    邵峰神色微变，便要踏着虚卷天书离去。

    身影消失，再次出现后，迎接邵峰的却是一株巨大的岩石木。

    此刻邵峰想要再次闪躲，已经躲之不及。

    “这星妖居然能够判断出虚卷天书的位置？”

    邵峰脑海中闪过一抹不可置信的想法，旋即他立即摇头。

    这不可能，星妖不懂法则，如何判断的出？

    恐怕是直觉吧！

    邵峰深吸一口气，以直觉便能够判断出虚卷天书的规矩，他还是第一次见到。

    轰！

    岩石木落下，邵峰举起人皇天玺，轰然间，人皇天玺之上出现了裂痕，开始粉碎。

    邵峰的嘴角溢血，脸色渐渐阴沉，从一株岩石木上缓缓站起。

    在他站起的一刹那，背后的岩石木则是彻底粉碎，化作了漫天的飞尘。

    邵峰心中也动怒了，眼中闪过一抹杀机。

    他踏着虚卷天书，身影瞬间消失在原地，出现在了这星妖的上方。

    岩石木落下，邵峰却不躲不避，他抬起斩凤剑，体内的法力凝聚极致，同时，煞卷天书的经文从体内响起，斩凤剑之上，光芒几乎是之前的数倍。

    一瞬间，岩石木便被斩断，切口如镜面般光华。

    邵峰脚下再次一踏，出现之前被他斩掉的陨铁之上，露出这星妖漆黑的鳞甲。

    “镇！”

    人皇天玺再次凝聚，冲天而起，恐怖的力场笼罩在整头星妖之上。

    时空凝滞，但这股镇压之力在这星妖的恐怖巨力之中，坚持不住一息。

    尽管如此，对于邵峰而言，却已经足够了。

    体内的力量倾泻而出，这一剑，蕴含千绝剑意，体内的全部真力，以及煞卷天书。

    他如同一条真龙，冲入到星妖的身躯之中，随后，从另一头破开陨铁而出。

    鲜血如雨，星妖哀鸣着。

    邵峰手持斩凤剑，微微一阵，便将阳神剑收起。

    那星妖眼中的光芒逐渐暗淡，随后，如山般的身躯便倒在了大地之上，压碎了几颗岩石木，将一旁的山岳压塌。

    破虚境星妖，死！

