    虽然已经信了七八分，伯颜还是决定再拖一天。

    第二天的攻城战越发激烈，双方都拼尽全力。伯颜不计损伤，派上所有伪军，决意要让这批炮灰发挥最大价值。

    南宋阵营同样不敢怠慢，报以坚决的回击。

    日暮降临，临安城四周又是血流成河，尸横遍野，让人触目惊心。南宋阵营付出近三万人的伤亡代价，不仅清除掉所有土堡，还将蒙古伪军悉数歼灭。

    发威的“病猫”，杀伤力惊人。

    虽说伯颜本就抱着清除伪军的目的，可等伪军真的就这么悉数阵亡，还是让伯颜感到阵阵心惊，异人军团的实力让伯颜不敢懈怠。

    当天晚上，张弘范接到张世杰的第二封来信。

    信的内容很简单，只有短短一句话：“既然贵军不愿接受我军投降，那么我们唯有死战到底，誓与临安城共存亡，战场见！”

    想来，张世杰是对投降一事彻底死心。

    伯颜看罢，心中大定，笑着对张弘范说道：“可以跟他们谈了！”

    今天一大早，忽必烈就给伯颜回函，授予伯颜临场专断之权，全权负责跟南宋谈判之事。故而伯颜无需再行请示，就可决定。

    张弘范点头应下。

    “记住，让南宋派一名有分量的大臣出城洽商，而且最多只能安排两百人出城。”伯颜还是很谨慎的。

    “明白！”

    …………

    战役第十六天。

    这一天依然战火纷飞，打的激烈。

    在回复张世杰之后，伯颜为了掩人耳目，并未休战，只是约定傍晚时分在南郊秘密洽商投降一事。

    上午，城西一处僻静宅院。

    同样是为了掩人耳目，军机处成员将议事地点选在这一秘密地点。

    议事还没开始，房间的气氛就有些凝重，因为是诈降，按伯颜要求，出城谈判是要冒生命危险的。

    伯颜口中有分量的大臣也就陆秀夫、张世杰以及文天祥三人，眼下文天祥被“靠边站”，就只剩陆张二人。

    “我去吧！”张世杰说道，“信是我写的，由我出城谈判也算师出有名。”

    陆秀夫坚决摇头，“你去不妥，军队离不开你，还是我去吧。”

    张世杰还想再说什么，陆秀夫截住话头，接着说道：“谈判本就是文官之事，我义不容辞，将军就不要再说了。”

    不管能力如何，宋末三杰的节气都是值得尊重的。

    陆秀夫倒是坦然，笑着说道：“临了临了，还能为朝廷做一件大事，我死也瞑目了。”

    这等慷慨赴死的气节，让欧阳朔感慨不已，他无法想象，历史上陆秀夫背着幼帝跳海的那一刻，心里到底想的是什么。

    雄霸看了欧阳朔一眼，对欧阳朔的这次“任性”，第一次感到认同。

    眼见陆秀夫主意已定，在座诸位都不是一般人，收拾心情，开始最后确认此次斩首行动的一些细节。

    欧阳朔原本想安排两百神武卫随行护卫陆秀夫，可转念一想，神武卫实在太过显眼，很可能被伯颜识破，最终只能无奈作罢。

    陆秀夫能否扛过此劫，只能听天由命了。

    …………

    时间很快来到傍晚。

    橘红的太阳挂在天边，艳丽的颜色由近及远，越来越淡。一群秃鹫在空中不断盘旋，发出阵阵刺耳的叫声，让人心烦。

    军令一下，浩浩荡荡的蒙古大军如潮水般退去，留下数万具尸体以及一个残破、肮脏的战场。

    突然，南面一座侧门由内打开。

    南宋宰相陆秀夫在两百大宋禁军的护卫下，悄然出城。刚走出不远，迎面走来一队蒙古骑兵，验过身份之后，领着他们继续前行。

    伯颜一行已经等在南郊一处平地。

    眼见南宋遵照约定，真的只派两百军士护卫，伯颜脸上终于露出一丝笑意。此番如果能顺利劝降南宋，那么伯颜的功劳簿又要添上辉煌一笔。

    双方人员互相见过之后，正式进入谈判。

    一切都看上去非常正常，殊不知，此时的临安城内早已大不同。

    按照计划，西面，由西门主将廉颇亲自统领五万精骑，悄悄在西面三个城门附近集结；东面则由东门副将赵庄统领五万精骑，同样在城门附近集结。

    再就是北面。

    恶来统领禁卫军第四军团的三万精骑，连同落凤城的三万精骑，合计六万精锐骑兵悄悄向南面集结。

    南面，南门主将张世杰领着大宋唯一的两万骑兵整装待发。

    为了此次斩首行动，南宋阵营合计出动十八万骑兵，几乎将城内骑兵一扫而空，务必取得最大战果，完成逆袭。

    如此大的军事行动，自然惊动了潜伏在临安城的蒙古密探，奈何临安早已全城戒严，蒙古密探根本无法向城外传递情报。

    五点半。

    时间一到，就像发令枪一样，临安东西南三面城门同时打开，南宋阵营十八万精锐骑兵分成三路，齐齐杀出城外。

    马蹄声急，卷起滚滚烟尘。

    此时天公作美，晚霞高悬，投下道道夺目红光，耀眼之极。

    南面，恶来骑着灵兽罗刹，率领禁卫军精骑一马当先，走在队伍最前面，出城之后根本不做二想，直奔双方谈判地点而去。

    张世杰领着后军，成一个扇形，紧紧跟在先锋部队身后。

    东西两面的骑兵部队在出城之后，拐了一个大弯，转而齐齐南下，犹如两个大弧线，互相之间组成一个半圆，织就一张大网。

    南城楼，神将吴起临危受命，负责指挥三路大军，完成此次大包围。

    包围网一旦形成，伯颜就插翅难飞。长途奔袭的迂回大包围战术本是蒙古人的杰作，现在却被南宋拿来对付他们。

    …………

    南宋骑兵出城时，刚从前线退下的蒙古大军正在营帐休整，准备吃饭。

    望着突然出城的骑兵，负责外围警戒的蒙古骑兵完全懵了，在他们的印象中从来都是蒙古人主动进攻，还没见过有哪座城池敢在蒙古大军的连番攻击下，还敢主动出城的。

    可愣归愣，巡逻部队的反应一点都不慢。

    他们一边派人向营地预警，一边调转马头，直接迎上南宋骑兵。

    这当然是螳臂当车。

    蒙古骑兵是厉害，可那也要在成规模之后。

    区区巡逻部队，在五万起步的骑兵部队面前激不起任何风浪，双方还没靠近，巡逻部队就已经全军覆没，悉数被射落马下。

    两翼骑兵根本不做停留，一个劲地往南奔去，务必完成大包围。

    等到南宋阵营骑兵已经走远，得报的蒙古大军才刚派出先锋部队，望着那滚滚烟尘，他们只有吃土的份，拍马也赶不上。

    整个蒙古军营顿时乱成一团，更乱的还是南面。

    伯颜是个谨慎之人，即便陆秀夫真的按照约定只带两百人出城，伯颜依然不放心，沿途足足布置了三道哨卡。

    恶来部刚出城不久就被前哨发现，立即示警。

    伯颜得报，脸色一下由晴转阴，阴测测地对陆秀夫说道：“好啊，你们竟敢耍诈，我先取了你的狗命！”

    说着，已经拔出别在腰间的弯刀。

    陆秀夫装作一副惊讶的神情，失声说道：“发生什么事了？”

    “装，接着装！”

    伯颜咬牙切齿，“你们真以为，仅凭一次突袭就能战胜我们吗？”

    眼见陆秀夫真的不知所措，张弘范开口说道：“陆大人，你这还在跟我们谈判呢，城里就冲出骑兵来，分明就是要置你于死地啊。”

    这个时候，无论是伯颜还是张弘范，都还不知道南宋方面实际已经是倾巢而出，他们还以为来的仅是恶来的先锋部队呢，因此并不怎么慌乱。

    陆秀夫脸色一变，说道：“将军误会了。我想来的一定不是大宋禁军，可能是我们要投降的消息被异人知道，他们出城报复来了。”

    伯颜跟张弘范两人对视一眼，一下到不好判断陆秀夫说的是真是假，因为据前哨探马回报，杀来的确实是异人军团。

    “先将他们收押了，准备迎战！”

    伯颜行事干脆利落，很快就有了主意。

    一声令下，连同两百大宋禁军在内，都被伯颜亲兵拿下。说话的功夫，恶来统领的先锋部队已经冲破两道哨卡，直奔谈判地而来。

    “怎么会这么快？！”

    伯颜心中一颤，第一次有了一丝惬意。

    双方交战至今，一直限于城头交手，异人军团的骑兵部队根本没有登场的机会。这一出场，就压过蒙古骑兵一头。

    作为经验丰富的大将，从敌军突袭的速度，伯颜就隐隐判断出，来袭的这支部队战力怕是还在蒙古骑兵之上。

    这一结论足以颠覆伯颜的三观。

    自成吉思汗一统蒙古草原，蒙古铁骑横扫欧亚大陆，从未有敌手，在蒙古人心中，他们的骑兵早已是无敌的象征。

    现在突然出现这样一支骑兵部队，如何不让伯颜震惊。

    一旁的张弘范见主将迟疑不定，拍马走过来低声说道：“大帅，眼下敌军数量不明，来的又太突然，不知是不是一个阴谋。要不我们先暂避锋芒，等搞清楚敌情，再做计较，如何？”

    张弘范之策算是稳妥之法。

    伯颜听了，脸上阴晴不定，一时竟有些拿不定主意。