    

    
“不会的。”温惜其实可以理解，秦久岚对自己没有做什么实质性的伤害，而且这是陆卿寒的妈妈，有一些小矛盾，她也不会放在心上。

    
“妈，我怎么会怪你呢。”

    
“你也不要在乎沁雅的事情。沁雅虽然怀孕了，但是以后孩子还是由你来抚养，你是正妻是原配。豪门之间总是会发生这样的事情，你爸爸，当初就跟一个女人生了孩子，就是绾之，我一直抚养长大，当时你爸爸把绾之交给我，我心里也是难受的。我觉得我喜欢的人对我不忠诚，我甚至不喜欢绾之。”但是大家闺秀出身的秦久岚也做不出来虐待孩子的事情，尤其是陆卿寒高中毕业就去了国外，她身边就只有陆绾之。

    
她虽然也很喜欢风沁雅，也是看着风沁雅长大的。

    
不过在秦久岚的观念里面，风沁雅这种就是小三行为。

    
她无法跟风沁雅共情。

    
她就算是对温惜无感，但也是支持温惜的。

    
她也经历过丈夫出轨生下孩子的事情，自然是理解温惜怀了孕，结果风沁雅也大着肚子过来膈应人。

    
她更是不会接纳风沁雅。

    
不过陆家的孩子，她是会接纳的。

    
秦久岚经历过一次沐舒羽假怀孕的事情，自然事事都谨慎了起来。

    
又遇见一个风沁雅怀孕了，自然是要等到十月怀胎一朝分娩鉴定了血缘关系后才能做决断。

    
而温惜肚子里面的这个，是她陆家的孙儿无疑。

    
所以秦久岚这几日在家里辗转思索，才想起来过来看望一下温惜。

    
秦久岚握着温惜的手指，“你是正妻，是原配！被陆卿寒风光娶进来的女人，是以后陆家未来的女主人！更是百年以后跟卿寒同穴而眠的人。”

    
温惜点了头。

    
秦久岚说道，“有些事情，不如意就不要看在眼里。陆家纵横商界几十年，那几个对头的手段多着呢，你二叔就是被暗算没有的，你奶奶的病也蹊跷着，死对头给卿寒跟你下药分别把你们送到不同的休息室这才是小手段而已，以后等卿寒掌舵陆氏，遇见的事情多着呢，卿寒落地北城第一晚上，不就造了暗算这才遇见了你。”

    
温惜听着心惊。

    
“那凶手查出来了吗？”

    
“二房做的。”秦久岚说道，“陆司擎这个人看似好说话一张笑眯眯的脸，实则最凶狠，你以后切莫跟这样的人接触。他现在在北城已经偷偷联系人脉，暗自扩大商业版图，可见野心昭昭。以后老爷子若是不在了，就没有人镇得住二房了。”

    
中午的时候，温惜准备留秦久岚一起用餐，秦久岚拒绝了，“我约了景榕，你姑姑这个人啊，野心很足，老爷子的爱女，你也留心一点儿，她最最在乎的就是她那个儿子。”

    
她看似几句叮嘱了温惜。

    
温惜却微微惊讶。

    
秦久岚第一次跟温惜说这么多，温惜也一直觉得秦久岚是一个人淡如菊不理俗世的人。现在她才知道，原来秦久岚什么都知道，什么都能看透。

    
豪门人家，或许秦久岚这样的人才能走的更长远。

    
送秦久岚上了车，温惜说道，“谢谢妈妈。”

    
车窗摇上了，黑色轿车缓缓驶离。

    
温惜回到了客厅里面，徐姐已经准备好午餐，“少奶奶，要给先生送过去吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->