    时间回到三个半小时前，地点位于王太卡新居的客厅中。

    　　【让王太卡背着自己：解锁，成就已达成！】

    　　“真的是，我怎么突然变得这么幼稚了？”充儿自己都觉得好笑，虽然平时也是爱笑爱闹的人，但是也没幼稚到莫名其妙搞什么解锁成就啊！肯定，百分百都是被臭十七传染的。

    　　充儿笑着摇摇头，到了洗手间用清水轻轻的清理自己的眼睛，虽然不是特别难受，但是确实有些火辣辣的感觉。

    　　正在好好清理眼睛的时候，充儿口袋里面的手机又响了，真的是手忙脚乱。

    　　因为正在用清水清理自己的眼睛，所以充儿没来得及看来电人，只是慌忙的按了免提键。

    　　“允儿，求你再帮我一次！就一次！真的是最后一次了！”手机里传来了一个人焦急的声音：“真的，帮我一次。我们不是亲故吗？我们不是最好的亲故吗？是你说过的，我是你最好的亲故啊！所以再帮我一次吧！你那么善良，是不会忍心看着我这样的吧！”

    　　充儿的手极速颤抖，甚至连眼神也变得慌乱，看着手机一时间居然不知所措。

    　　“允儿，对不起，你身上的伤还疼吗？对不起，真的对不起。可是我也没有办法。求你了，之前你都可以的。这一次，我真的保证是最后一次！真的，我们......我我们可是这么多年亲故啊！我从来没有放弃过你，你也不能放弃我啊！允儿！还记得吗？你还每当练习生的时候，在学校里那个人......”

    　　“你每次，都要说一遍吗？”充儿自嘲的笑了笑：“这是你第多少次说，这是最后一次了？”

    　　“真的是最后一次了！算我求你了！你为什么不能理解我的苦心？我也是为了你好啊！难道你不想和我一样获得真正的解脱吗？”

    　　充儿拿着手机，听着电话里面絮絮叨叨，心情烦乱的很。也不知道怎么回事，这时候忽然想起了王太卡的样子。

    　　充儿就这么走到了窗前，也不知道是不是巧合，从窗子里充儿正好看到王太卡居然在楼下，也在打电话。而王太卡也发现允儿在楼上的窗前打电话。

    　　允儿视线看到了打电话的王太卡，笑了笑，挥挥手，然后退回到了屋子里。

    　　原本的慌乱不定的心，在看到王太卡的那一刻忽然安稳了。

    　　最后，充儿也只是对着电话简简单单的说了一句话。

    　　“嗯，我答应你。”

    　　......

    　　时间再向前倒序一个半小时前。

    　　在前往王太卡新家的车子上，允儿抬眼看着身边的王太卡，此时的他穿着自己给他买的衣服，微微适意的靠着座椅上，嘴角轻挑，眉眼带笑，相貌依旧如初见一般平凡普通，看久了居然迷之可爱。

    　　好像什么事情都难不住王太卡，好像什么事情都不会让王太卡失去乐观的态度。即使在最落魄的时候也不忘记微笑，这个和世界格格不入的混蛋家伙。

    　　从头到尾，允儿看着这一切，也开始慢慢的思考起自己的人生。甚至不知不觉间，在这个混蛋王太卡的影响下，决定作出之前从来不敢做的事！那个关于允儿那一身伤痕决定，那个悲伤的秘密。

    　　王太卡，这是你给我留下的，最后的勇气。

    　　......

    　　五个小时后，德寿宫外。

    　　从没有哪一段路，像今天这条石墙路一样，令充儿举步维艰。她自己思量着，自己的双腿一定是灌了铅，所以才会连脚都抬不起来。

    　　直到过了大汉门，离开了德寿宫，充儿才从路人奇异的神色中发现，自己哭了。

    　　但就算流着泪，充儿也坚持从包里掏出了手机，将手机里面储存的，仅有的三张王太卡照片全部删掉。这些本来是王太卡之前搞怪的丑照，充儿骗王太卡早删掉了，可是充儿一直没舍得。

    　　现在全部删掉！

    　　然后......

    　　然后充儿在垃圾桶前犹豫了很久，最终，那仅剩的两颗药丸还是被充儿紧紧握在手里，如同长在手掌心一般，怎么也松不开了。

    　　既然结果不变，那么自己曾经的故事，王太卡也永远不必知道了。那么就干脆让这些秘密长眠心底吧。

    　　臭十七啊，祝你和Victoria欧尼幸福吧。

    　　祝福你们是假的，但是祝福你是真的。

    　　纵使无边深爱，亦终不能抵岸。

    　　从此青鸟飞鱼，再无关系。

    　　......

    　　......

    　　在一处昏暗阴冷的小房间，沉重的香烟味道让知恩酱很是不适。

    　　“呦！天啊！这不是我们大韩民国的国民妹妹，IU吗？不得了不得了！”一个坐在角落里面的男人目光阴霾的看着知恩酱，咧咧嘴笑了，笑的很是难看：“哦，我还以为像您这样的人物，是不会再来到这里的。”

    　　知恩酱穿着一身浅棕色大衣，只露出下身的牛仔裤，和脚上的矮跟马丁靴。有些格格不入的装扮，更像是一个小孩子偷偷穿上了大人的衣服。

    　　“说吧，你想要什么。”知恩酱面无表情，声音也是冷冷的。

    　　“呵呵呵，哈哈哈！”那个男人哈哈大笑，真正开始拍手鼓掌：“了不得！了不得啊！现在的李知恩，已经变得这么有底气了？你好样的！”

    　　“别想影视剧里面的反派一样，难道你觉得自己很帅吗？”知恩酱只是不耐烦的说道：“你只需要回答我，你想要什么？”

    　　“要什么？”那个男人脸色猛地僵硬，然后怒气冲冲：“没想到，这么多年过去，你还是这么绝情。你以为我想干什么？勒索你的钱吗？我告诉你李知......对了，现在应该叫IU了！我告诉你，IU，你别以为你当初做过的事情，没有人知道。我在看着你，你在我眼里永远是一个杀人凶手！你......”

    　　“那就没必要聊下去了。”知恩酱站起身，紧了紧自己的大衣，嘴角挂起一丝嘲讽：“接下来的话你不用说了，我都背下来了。不就是一口一句‘疯女人’那样的话吗？这种脏话我都听腻了，换换新花样吧！”

    　　“你一点不在乎吗？”那个人死死盯着知恩酱：“最近在你身边的那个人，你们走的很近啊！他知道你身上还有这么多的污点吗？他知道你到底是个什么样的人，做过什么的事嘛！啊！”

    　　知恩酱的脚步一顿，靴子轻轻点地，发出沉闷的响声，头也不回的答道：“每个人都有两面，别把我那一面逼出来。你也知道，我，不好惹。”

    　　“你！”

    　　“我已经报警了。”知恩酱拿出手机：“几分钟后警局的人就回到。如果你想对我动手，就快一点。反正这四周全都是你的手下，很简单的。”

    　　“可以，你可以。”那个男人气的脸色发青，最后什么也没有做出来。

    　　知恩酱就这么一路离开，就像从残酷的韩国娱乐圈杀出重围一样，昂首挺胸，毫无阻挡。

    　　恐怖分子啊，看到没？我也在保护你呢！

    　　所以，快点见面吧！

    　　哼！

