    　　安可柔走投无路，于是cue到了寂白，希望她帮忙解释。

    　　现在，寂白的微博粉丝量几乎是呈次方数增长，无数网友询问寂白，让她解释一下吸血的事情，甚至还有几个昏头的网友厉声质问她，为什么要和安可柔沆瀣一气陷害自己的姐姐。

    　　寂绯绯的微博粉丝数百万，但并非所有人都在关心寂绯绯撕逼的事，年龄稍大的网友对此事不置一词，激动跳脚的都是比较容易被煽动的年轻粉丝。

    　　仅仅一天时间，寂白的微博粉丝数量达到了四万。

    　　网友们都等待着寂白的回答。

    　　不过要让他们失望了，寂白不会回应任何事。

    　　一则安可柔曾经疯狗乱咬人地针对过她；二则，现在还未时过早。

    　　重生回来，寂白明白了一个非常深刻的道理，你能说出来的委屈，都不叫委屈，而是辩解；只有别人感觉到你的委屈，才是真的委屈。

    　　所以她不会再像上一世那样去诉苦了。

    　　寂绯绯心里是有点害怕的，寂白的微博现在被很多粉丝发现了，她非常担心妹妹会说出有损她形象的话。

    　　不过幸好，寂白的微博一片安静，并没有回应安可柔。

    　　寂白的微博里大多是积极美好的内容，譬如去闺密家开趴，或者逛逛街喝奶茶之类......虽然偶尔流露出对输血的不愿意，但是言辞并不激烈，也没有说寂绯绯的坏话，对她没不良影响。

    　　寂绯绯安心了，和寂白僵持的关系也缓和了不少，又开始虚伪地对她嘘寒问暖，关怀备至。

    　　父母看到这样的情形，自然满怀欣慰。

    　　半个月后，安可柔的父母登门，亲自向寂绯绯道歉，希望她能放自家女儿一马，现在安可柔整天神神叨叨的，看了医生说可能出现抑郁的倾向。

    　　这一切全拜寂绯绯所赐，安可柔的父母对寂绯绯恨得咬牙切齿，但是为了自家女儿能够从这段噩梦中走出来，他们还是腆着脸登门，亲自向寂绯绯道了歉。

    　　寂绯绯接受了长辈的道歉，出面安抚躁动的粉丝们，说这件事是一个误会，现在安可柔已经认识到错误了，希望粉丝们不要再对她进行人身攻击，让这一切过去吧。

    　　粉丝们骂了好几天，终于是骂不动了，消停下来，安可柔也删掉了@寂白的微博，这件事总算是告一段落了。

    　　半个月后，安可柔回到了学校，原本开朗的性格变得有些阴郁。

    　　相安无事到了九月下旬，谢随和几个哥们走出教学楼，路过重新翻修的自行车棚。

    　　几个没长眼的大男孩一阵风似的跑过，带翻了一排的自行车，哗哗啦啦的连锁反应，惊得路人回头观望。

    　　谢随揉了揉耳朵，偏头便望见了倒在地上的一辆粉白色的小车。

    　　小车是折叠式的，车身被擦洗得干干净净，笼头前还挂着清新的白色小篮子。

    　　几个黑T恤大男孩对自己的无心之失浑然不觉，嬉笑打闹着离开，不想谢随突然侧身，挡住了他们前面的路。

    　　几人防备地问：“你干什么？”

    　　谢随望向那辆粉红色的小自行车，冷峻的眉眼挑了挑，嗓音低沉而冰冷——

    　　“扶起来。”

    　　黑T恤的男孩讪讪地说：“你管太多了吧。”

    　　谢随微微侧头，活动了一下脖颈，动作略有些跋扈。

    　　“不要让我重复第二遍。”

    　　黑T恤男孩惹不起谢随，心里发怵得厉害，只能服了软，走到自行车棚边，将四下里绊倒的自行车一一地扶起来。

    　　“这样行了吧。”

    　　谢随给他让开了道，语调平静却带着不怒自威的味道——

    　　“走路看着些。”

    　　待那几个男孩离开以后，丛喻舟溜达到自行车跟前，摸着下颌观察了好一阵：“让我用火眼金睛好好看看，这车是...女孩的？”

    　　谢随没有理他，屋子从包里摸出湿纸巾，擦了擦自行车坐垫上沾染的泥灰。

    　　“不会吧！就这小车车，还劳烦您老人家亲自擦拭呢，交给我得了。”

    　　丛喻舟正要接过纸巾，谢随推开他：“不用。”

    　　丛喻舟眼角晕开了笑意，抱着手臂和兄弟们斜倚在边上看热闹：“随哥，她这车篮子好像歪了。”

    　　谢随绕到前面检查，车篮子还真是歪歪斜斜地耷拉着。

    　　这个容易，掰正就行了。

    　　他伸手一掰，“哐”的一声，车篮子他妈居然掉下来了！

    　　谢随看着手里的车篮，又抬头望了望几个兄弟，嘴角扯了扯。

    　　丛喻舟也是一脸懵逼：“这...随哥不愧是拳王，好手劲儿啊。”

    　　好巧不巧就在这时，寂白背着书包从教学楼出来，车棚边停下脚步。

    　　她的车篮子还在谢随的手里。

    　　“......”

    　　被她那双黑漆漆的鹿眼凝视着，天不怕地不怕的谢随，有那么一瞬间，居然他妈的心虚了。

    　　“谢随，你为什么要这样做？”

    　　寂白的嗓音略带自然的沙哑，语气如同她的表情一般，波澜不惊。

    　　不知道为什么，谢随很喜欢听她叫他的名字，谢随，谢随，调子很沉，但是带着一种特别认真的质感。

    　　“我...”

    　　什么都能丢，面子不能丢。

    　　谢随当下便冷了脸，凶狠地说：“这什么破烂玩意儿，挡着老子的路了。”

    　　他说完，还把篮子掷了出去，篮子在地上滚了几圈，滚到寂白的脚下，更加变形了。

    　　丛喻舟嘴角抽抽，艰难地咽了口唾沫。

    　　大哥啊，追女孩不是你这样追的啊！

    　　寂白眼睁睁看着车篮子滚到了脚边，她蹲下身把它捡了起来，拍了拍灰尘和泥土，一言不发地走到车边，尝试着将它装回车龙头上。

    　　谢随见她这不温不火的模样，有些耐不住性子了：“你就不会跟老子生个气试试？”

    　　寂白老实地说：“我怕你打我。”

    　　“他妈你怎么总觉得老子要打你。”

    　　寂白抬起头，漆黑的眸子扫向他：“你骑车撞过我。”

    　　谢随喉结上下滚了滚，良久，他视线侧向一边，憋了很久，也没能憋出一句对不起。

    　　谢随何时跟人说过对不起。

    　　寂白见篮子实在是装不上去了，只能放弃，将篮子挂在车后座，反正学校外面还有修理铺。

    　　寂白推着车要离开，经过谢随身边的时候，谢随突然伸手掌住了她的肩膀。

    　　衬衣的料子是雪纺的，很柔，也很单薄，他甚至透过衣料摸到了肩带的形状。

    　　艳阳高照的一天，气温很暖，风很燥。

    　　他发觉自己的掌心有些潮，诧异地看了看自己的手，脱口而出：“你怎么这么湿？”

    　　话刚问出来，身后一帮男孩立刻流露出了意味深长的坏笑。

    　　他问得有歧义了。

    　　寂白的脸颊变得绯红，她的体质和别的女孩不一样，纵然是在盛夏，别的女孩身体都不会多汗。

    　　偏偏她，即便是在冬日里，只要气温稍高，她都会出汗。

    　　所以她每天都会洗澡，纵使如此，还是招架不住她身体的“充盈”。

    　　上一世，谢随总会问她，为什么，为什么你身体那么湿？

    　　寂白会屈辱地咬住牙，她才不会告诉谢随，热起来的时候，她真的很想...

    　　可是下ti受过伤的谢随，偏偏不能。

    　　寂白敏感地往后退了两步，因为车棚狭窄，她又推着车，险些绊倒了。

    　　谢随连忙伸手揽住她，这一揽，她直接被谢随兜进了怀里，脑袋重重地砸在了他坚硬的胸肌上。

    　　鼻息间，充盈着他身体的味道，那是一种淡淡的薄荷草的气息，让她想起了躁腾腾的夏日。

    　　他只穿了一件单薄的T恤，身体很烫，寂白感觉到他肌肉充实的密度...

    　　她立刻挣开了他，防备地往后退了退。

    　　谢随看了看自己的手，更润了，他后背脊梁骨窜起了一阵激灵。

    　　她的身体也太水了吧。

    　　寂白以为他是嫌脏，红了脸，咬着牙推车离开：“你别碰我了。”

    　　谢随望着她的背影，心脏都快跳炸了。

    　　**

    　　寂白心里也暗骂谢随，蛮横不讲理，不过仔细一想，他什么时候讲过理，从来都是这样胡搅蛮缠。

    　　她将自行车推到了校外的修车铺：“师傅，你看我这篮子，能装回去吗？”

    　　师傅穿着黑漆漆的皮革围裙走过来，接过寂白的车篮子说：“你这都变形了，装不了了，换一个吧，我这里什么样的篮子都有，你选选。”

    　　“不能修了吗？”

    　　“修不了，这都坏成什么样了。”

    　　“那新装一个多少钱啊。”

    　　“五十的七十的，你想要好一点的也有，一百二。”

    　　“这也太贵了吧。”

    　　寂白家里虽然不差这点钱，但是她决定了要在二十三岁之前经济独立，所以平日里不会乱花钱，零用钱生活费什么的，全都攒着，能多一分是一分。

    　　就在寂白纠结之时，男人走了过来，捡起了地上的铁篮子，不由分说便推起了寂白的自行车，离开。

    　　“哎！”寂白追上去，按住车龙头：“谢随，你干什么！”

    　　谢随偏头道：“我带你去一个地方，能修。”

    　　寂白半信半疑地跟着谢随，走在他身边。

    　　他个子高大，推着她的粉白小自行车，看上去挺不协调。

    　　走了得有好几公里了吧，寂白实在忍不住，问道：“什么地方能修呀？”

    　　“哪那么多废话。”

    　　寂白顿了顿，决定放弃，他不想说就不会说，阴晴不定，谁都摸不准他的心思。

    　　她沉默了几分钟，又想起另外一件事，忍不住问：“谢随，你为什么会送我止疼药？”

    　　“不知道。”

    　　“哦，那...谢谢。”

    　　“闭嘴。”

    　　“……”

    　　他就是这样一个怪人，寂白已经放弃和他交流了。

    　　谢随将自行车推上了长江大桥的人行步道，左侧是奔流不息的车道，而右侧是波涛汹涌的江面。

    　　江风很大，吹拂着寂白额前的刘海，招招摇摇，抚着她的鼻尖，微痒，她伸手揉了揉。

    　　偏头发现谢随在看她。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　被抓包的谢随立刻别过头，故作漫不经心地平视前方。

    　　寂白看到他左耳上的黑曜石耳钉切割了夕阳光，刺眼灼目，很漂亮。

    　　男孩戴耳钉很骚，但他不，他的气质很硬，耳钉也能戴出他独特的男人味。

    　　“这都过江了，你到底带我去哪里啊。”

    　　谢随依旧不说话，过了江之后，他将自行车停在了桥头两间铺的汽修店。

    　　寂白打量着店铺，铺子坐落在桥头的十字路口边，烟尘很大，不过位置还算不错。

    　　店铺里停了两辆看上去非常酷炫的改装超跑，有几个工人正在车底忙碌着。

    　　“小随来了。”

    　　“嗯。”

    　　谢随熟门熟路地走进去，拿出了镊子铁丝一类的工具，蹲下身对着铁篮子捣鼓了一阵，然后将篮子装在自行车龙头上，用钢丝固定住，甚至还拿出了电焊枪，啪啪啪地打了火

    　　寂白忐忑地问：“这样行不行啊。”

    　　谢随完全没有理会她，将铁篮子焊在了龙头上。

    　　“那人骗你。”他开口说：“能修好，他骗你买新的。”

    　　“哦。”

    　　“以后车坏了，可以来找我。”他顿了顿，又补充道：“找别人会被坑。”

    　　寂白不知道，谢随还有这种手艺，她只知道他会改装赛车，没想到还能修自行车。

    　　篮子被稳稳当当地装在了车龙头上。

    　　“谢随，这里是你家开的啊？”寂白望了望这间汽修铺，铺子门面还挺大，里面有不少改装车。

    　　“不是。”谢随淡淡道：“我在这里打工，管住宿。”

    　　“噢。”她都差点忘了，谢随出身底层，很穷。

    　　不知道为什么，寂白心里有点酸，其实一早就知道他很苦，但是知道归知道，亲眼看见却又是另一种感觉。

    　　谢随何等敏锐的心思，一眼便看出了少女脑子里在想什么。

    　　他脸色沉了沉：“看不起老子？”

    　　寂白连连摇头，不是的！

    　　她或许会看不起寂绯绯的虚伪，安可柔的嚣张，甚至父母的无能和偏心，在这个世界上，她唯一不会看不起，就是谢随。

    　　其实谢随也是故意吓唬她的，他能感觉到，寂白和别的女孩不一样，她眸子里透着一股温暖与美好，令他情不自禁想要靠近。

    　　“那我知道了。”

    　　寂白连忙问：“你知道什么了！”

    　　少年低着头，嘴角勾起一抹微笑：“你心疼我。”

