    肥料掺了金坷垃，一袋能顶两袋撒。

    肥料掺了金坷垃，小麦亩产一千八！

    美国·圣地亚戈。

    amerinetgdIyage。

    ……

    看着地瓜田里已经被涨起并撑开的土地，以及已经裸.露出来的部分大地瓜，沈聪蓦然就想起了金坷拉的广告。

    这才短短一周时间，活性大地瓜就已经长势旺盛，结出了大块大块的根茎，像施了金坷拉一样。

    并散着浓郁的活性。

    营地里的一些宠物类进化兽，没事干就喜欢在地瓜田周围徘徊，对这里的活性大地瓜垂涎三尺。

    而另一边，距离地瓜田不远处，地瓜实验室开辟了新的一片桃园，里面种植的是沈聪提供的活性蜜桃核，如今这些桃核已经芽破土，涨势不如活性大地瓜，但仍然让营地众人喜出望外。

    只要能芽，就代表这会成为以后的食物来源。

    与此同时，开挖的南淝护城河，夜已经正式竣工，只剩下最后的四里护城河，还在挖掘之中。

    另一队施工队，以进化者带队，则在开挖隧道直通蜀山。

    明营地的一切都在紧张有序进行中。

    领导层也是两天一大会，一天两小会，筹备着新城的成立。沈聪基本上没怎么参与这些会议，他对自己的身份定义，依然是局外人。

    “一切都在朝好的方向展。”余福成守着瓜田和桃园，每天都在详细的记录生长情况。

    因为周边地区进化兽已经被大量捕杀，再想要获得活性肉食很难了，营地也没有足够的食物，去喂养进化兽。所以他主管的地瓜田，就成为了新城食物的最大保障，只要活性大地瓜长势旺盛，立刻就推广开来。

    食物获得保障，一切政策和改革就非常顺利了。

    沈聪这段时间，则没怎么接任务，但没少出去。他出去是为了探索一些营地未曾踏足的红色、橙色危险区域。

    吃了一个星期的活性大地瓜，沈聪升级快，如今达到了1.743h的活性量，从十四牛之力暴增到十五牛之力。自信遇到了重量级进化兽，打不过也足以逃遁了。

    所以想要探查各个区域，搜寻一些好东西。

    顺便绘制地图。

    大疆8除了没电，几乎没有停止过飞行，这才更换了电池，又飞上了高空，对准紫蓬山仔细拍摄。拍摄的中心是一片树林，树林中，有一只黑色的巨型豹子，正在悠闲地行走于绿荫之中。

    这只豹子是迅猛豹，已知的七种重量级进化兽之一，也是距离明营地最近的一只重量级进化兽。

    迅猛豹不除，营地就始终无法解除危险。

    毕竟不做窝的掠食性动物，觅食范围都比较大，前几天哨塔就观察到了，迅猛豹追捕一头猎物，从紫蓬山跑到了蜀山脚下。

    当时蜀山中，正有一队工程人员在探测地形，为掏空蜀山做准备。

    幸好迅猛豹咬死了猎物后，又返回了紫蓬山，否则这队专家和进化者，绝对难逃一死。有鉴于此，营地开会，几次讨论如何捕杀迅猛豹。但对于已经没有热武器的营地来说，靠人堆不明智，只能放弃。

    沈聪却上了心。

    ……

    十五牛之力的沈聪，现在感觉到了自己身体的极限，这不是指他的活性量达到了极限，而是身体素质似乎渐渐进入了极限范围。

    虽然强化依然在维持着，已经没有以前那么明显了。

    譬如说奔跑的度，五牛之力的时候，沈聪就可以跑进4秒以内，但是如今十五牛之力了，沈聪的度却依然难以进入2秒内，目前大概维持在2.1秒至2.2秒之间。也就是说，他还跑不到一秒五十米。

    神经反应度也是一样，五牛之力的沈聪已经到了o.o5秒左右，现在则是o.o1秒左右，想达到更快，很难很难。

    至于出拳的力气，五牛之力的时候，沈聪普通出拳4ookg左右。现在已经提高到了9ookg，接近一吨。最大蓄力的爆力，至少三吨左右，可以称一声人形暴龙，但力量的增幅越来越小。

    还有视力，以前沈聪的视力可达到5o倍的普通人光敏度，分辨率约为六千分之一。

    现在光敏度约莫9o倍与普通人，比猫头鹰的1oo倍稍弱，分辨力可达八千分之一。这个分辨率相当于万米高空坐飞机，能看见宽度一米的田沟，约为老鹰视力的一半。

    放在末日前，这就现实版的级英雄。

    只是在末世，比起强大的进化兽，还有许多不足。

    迅猛豹的度，沈聪经过测算，奔跑时高达12o米每秒，是沈聪的两倍还多，卷起的风都能折断树枝。这样的度配合迅猛豹大象般体形，撞到沈聪，沈聪基本上就得半残，然后等死。

    “即便我继续强化身体素质，恐怕也难以达到迅猛豹的度，我的身体毕竟没有增大，承受力有个限度，很多动作是做不出来的，这是人类躯体的劣势。”

    沈聪感觉到这个强化的极限，就像是摸到了天花板。

    “希望达到Lv1时代后，能够打破天花板，继续进化！二十牛之力、三十牛之力绝对不能是梦！”

    思绪回到航拍画面中。

    看着慢吞吞的迅猛豹，沈聪对它杀意盈沛。之所以杀意盈沛，第一个原因当然迅猛豹的栖息地，时刻威胁营地安全，也威胁他的安全。第二个原因就是沈聪看上了迅猛豹的活性核心，那一条像鞭子一样的尾巴。

    迅猛豹的尾巴已经脱了毛，呈现暗银色光泽，显然就是活性核心。

    而且迅猛豹似乎已经会利用活性了，沈聪拍到过它用尾巴把挡路的金属铁塔劈开。活性是个宝，不仅仅人类会利用，不少进化兽都会利用了。很久前沈聪遭遇的麻雀集团，每一只都会利用活性来切削，对金刚号造成损伤。

    一旦进化兽学会利用活性了，这就难对付了。

    弱小的麻雀集团，都让沈聪以爆炸消防车才得以消灭，这只迅猛豹肯定更难对付。

    “正面硬抗不行，偷袭也很难，要对付迅猛豹，看样子需要布置陷阱，配合陷阱迅让迅猛豹失去战斗力，接下来任我宰割……不过，需要从长计议，千万保证我的安全不出意外。”观察结束，沈聪离开了紫蓬山范围。

    就在回去的路上，原本明媚的阳光，忽然消失不见，取而代之是乌云布满了天空。

    温度迅从3o摄氏度左右，瞬间跌到了1o摄氏度，并且还在继续下降。

    “暴雨……又要来了吗？”

    沈聪自言自语一句，将近两个月没下雨了，算起来也该下一场大雨了。(未完待续。)