
女人的眼睛里带着纠结犹豫。

“这个暮云初，是个十阶炼丹师，送到神皇面前，应该会奖赏我。”

“可是……这个人越看越像我那表姐了？”

大概她不知道的是，此时她的所想全都被暮云初“看”完了。

暮云初对于此时的女人身份，不算太意外。

表姐……应该是她娘。

“这样吧。”女人突然收回打量暮云初的目光，仿佛在心底下了决心。

她转身回到了座椅上，冷冷开口:“既然如此，你们便将你们手上最厉害的丹药交给我过目。”

最厉害的丹药……

大家面面相觑。

他们当然不会怀疑药仙是企图从他们手里拿走丹药，于是大家真的拿出了各自的丹药。

有的炼丹师为了炼出这么一颗，使尽了浑身解数，看家本领全用上了，才炼出了这么一颗丹药。

有的八阶炼丹师也来碰运气，虽然没被邀请，还是混了进来。

此时大家各自拿出的丹药，质量参差不齐。

有好有坏。

暮云初没拿，看了看大家的丹药，她:“……”

突然有点同情这神皇了。

费尽心思挑人，结果没有一个拿得出手。

在座的有两位九阶炼丹师，五位八阶炼丹师，这七位拿出的丹药，最厉害的一颗是九阶炼丹师手中的一颗九阶晋级丹。

因为丹药可以到达二十阶，而且在玄尊大陆，炼丹师十阶并不再是巅峰。

但凡突破了十阶的炼丹师，到达十一阶的，全大陆这么多年也出过两位。

只是到如今，这二位早已去了玄神大陆。

就算如此，也不能代表他们炼出的丹药九阶就足够厉害了。

哪怕是龙肖潇，只是八阶炼丹师之一。

拿出来的一颗七阶复原丹，不算太惊喜。

一旁看在眼里的月长老真的很着急，忍不住跺了跺脚。

月长老使劲给孙女使了使眼色。

他是三位长老唯一没有机会进入神殿的，他就一直寄希望于这个孙女，可现在，如果这个孙女也没有机会……

他恐怕到死都没有机会了。

玄尊大陆的人普遍寿命比低等大陆的人长。

但最长也不过是活到两百三百岁罢了。

现在他都快活过了半辈子。

偏偏龙肖潇似乎还十分骄傲得意，以为自己是万里挑一的人才。

她微微仰头，手中的丹药都捧得比别人高些。

其他人大概也是因为龙肖潇的态度，不经意去瞥她的丹药。

有人低呼：“不愧是潇姑娘，竟然炼出了七阶复原丹！”

众所周知，复原丹比晋级丹难多了。

七阶已属于上乘之品。

而药仙大人双手负在身后，慢慢悠悠晃到了龙肖潇面前，捻起了她的丹药看。

“你们炼出的丹药，就这样？”

她将丹药嫌弃地扔回到龙肖潇的手心里。

按道理，八阶的炼丹师，应该跟厉害、更强，炼出的丹药不应该只是这么难看的七阶丹药。

月长老也觉得分外丢人，扶着额际，耳尖冒起了红意。

他微微往一旁退，努力做到被忽略的程度。

他这老脸，都要挂不住了。

女人似是想起什么，将视线落在暮云初的身上。

她突然更感兴趣……暮云初的丹药了。

“暮公子，怎么样？是不是也该拿出来给本大人瞧瞧，你炼的丹药如何？”

大家都拿了，唯有暮云初没有。

所有人的目光齐刷刷落在了暮云初身上。

一双双眸子充满了好奇。

暮九倾和暮九寒两个孩子对视了一眼。

暮九寒摇摇头，偷偷去拿了一块糕点，递给了妹妹吃。

暮九倾也吧唧了下小嘴。

只有暮云初，下颌微抬，问道：“我为何要给你看？”

一句话，怼死女人。

女人的脸色极度难看。

只是因为黑色的面纱遮了她的脸，旁人看不出她的神色。

暮云初捻起杯盖，轻抿一口，“药仙这么厉害，不如药仙先拿出一颗丹药，让我们开开眼界？”

一句话，令大家都同意了。

他们也想看看药仙大人的丹药到底是有多强！

“这暮公子说的极是，药仙大人每年都来，每年都来羞辱咱们大陆的炼丹师，那这么有本事，也该表现一下。”

“就是啊，既然这么厉害，就应该选个最没资质的，专心培养成最强炼丹师才对！”

大家七嘴八舌。

此时药仙若是拿不出厉害的丹药，必然也会被人瞧不起。

这关系到药仙的“职业生涯”。

黑袍的女人冷笑一声，正要开口时——

“哎哟，真热闹。”

暮云初听见声音，蓦然转头。

是魔雯。

魔雯领着一众黑衣魔卫走来时，整个龙月山庄天空一片乌云笼罩，哪怕是这龙月大堂里，也似是有一股难以言喻的黑雾逐渐弥散。

月长老见到魔雯，低呼一声：“你……魔界的人？”

龙肖潇也看见了。

确实是魔界的人。

她曾经去过魔界，只是没拿到自己想要的药材，这才不得已为之，今天在药仙大人面前丢了颜面。

七阶复原丹也绝对不是她的全部实力！

“我不但是魔界之人，我还是这女人的……表姐呢。”魔雯迈步，走向了暮云初。

她一句话犹如平地一声惊雷。

大部分人都懵了。

女人此时更庆幸自己蒙着黑色的面纱，没有让这魔雯瞧见自己慌乱的神色模样。

她垂在两侧的手指收紧，“表姐……你特地来此，是……为何事？”

她艰难地开口。

毕竟……她很清楚，自己可能要完蛋了。

魔雯是来拆台的。

不对……

魔雯不是被封印在虚道的吗？怎么会出现在这里？谁给她解的封印？

“外婆！”暮九倾吃的满脸花猫，她扑到了魔雯的怀里。

小孩儿还真是一回生二回熟，这会儿见到魔雯已经格外热情了。

魔雯将孩子结结实实抱住，笑得满脸温柔，“真是个好孩子，等外婆把人解决了，再来跟你玩好不好啊？”

暮九倾眨眼咦了一声，下意识问道：“解决……谁？”

顺着外婆的眼神儿方向，暮九倾小小地嗷呜一声。

她用小爪子比了个了解的手势，又从魔雯的怀里跳下。

这一声“外婆”，可把那蒙面的女人震惊到了。

什么外婆？

那是个什么鬼？

哦不对！

此时暮云初和魔雯站在一块儿，两人更像了，虽然暮云初更好看更绝美……

难道……

女人的内心开始凌乱了，已经不知道该说什么了，几乎有点发懵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69384613"  chaptername="第359章  药仙被打脸，真药仙出现">加入书签</a>
</div>
