    阿姆斯特丹邀请赛是阿贾克斯一年一度的传统赛事。

    每年赛季初，阿贾克斯都会邀请欧洲劲旅来到阿姆斯特丹参赛，而近几年，随着丰田杯的沉沦，阿姆斯特丹邀请赛也有意将赛事推向国际化，因此开始邀请南美洲球队。

    本赛季的四支参赛球队，除了东道主阿贾克斯外，还有来自英超的阿森纳，葡超的波尔图，以及来自南美阿根廷的强队博卡青年。

    阿贾克斯在过去近一个月时间里，始终都在进行艰苦卓绝的季前备战集训，尤其是第一次参加季前集训的杨阳，更是练得尤其刻苦，但由于杨阳的训练计划跟队友们都不同步，导致赛季前的几场热身赛，他都踢得不理想。

    这一点始终都在教练组和杨阳自己的意料之中。

    甚至到了阿姆斯特丹邀请赛，杨阳也还是没能打出状态来。

    第一场对博卡青年，阿贾克斯全场表现踢得很不顺，占据了场上优势，但进攻却迟迟没有打出来，最终反而被博卡青年逮着机会攻入一球，最终零比一输掉比赛。

    杨阳踢了六十分钟，受到了博卡青年的严密盯防，表现得比较一般。

    在赛后接受媒体采访的时候，杨阳表示自己正在恢复状态当中。

    “我从来都不相信所谓的新秀墙，我只是需要一些时间。”

    罗纳德·科曼也在接受媒体采访时表示，杨阳在热身赛中零进球，很重要一个原因在于他正在进行季前体能储备训练和状态调整，所有人应该给他更多的时间。

    “他现在已经不需要再向任何人证明自己，他是最棒的球员！”

    “我相信，新赛季他依旧是荷甲联赛最优秀的球员。”

    阿贾克斯上下也都对杨阳十分支持，球迷也都对他充满了信心，坚信他的状态低迷只是暂时的，一定能够很快走出来。

    荷兰著名的媒体人，足球在线的主持人阿隆·莫伊也在自己的电台节目中力挺杨阳，认为他从世青赛到阿姆斯特丹邀请赛，不到一个月的时间，既要恢复，又要调整，还要为新赛季进行艰苦的体能储备训练，这实在是相当不容易。

    “事实上，我们可以看到，很多在上个赛季表现出色的球员，往往在夏季的世界杯或联合会杯上表现低迷，这是因为每一名球员的状态都是有起伏的。”

    “杨阳现在无疑正好就处在他的低谷期，给他点时间，相信他可以很快爬上更高的巅峰。”

    在两天后，阿姆斯特丹邀请赛的第二场比赛，阿贾克斯再度零比一输掉比赛。

    这一场比赛杨阳的状态明显要有些许回升，开场仅仅四十秒，他就有一次精彩的脚后跟传球，但斯内德跟上的推射没能破门得分。

    阿森纳的问题也同样暴露出了自身的问题，那就是维埃拉转会，吉尔伯托·席尔瓦还没归队，使得枪手对禁区前沿的保护很薄弱。

    温格一度让皮雷来踢拖后位置，但效果也很不好。

    阿贾克斯有意识想要利用这一块区域，但杨阳跟阿什利·科尔缠斗在一起，斯内德孤掌难鸣，阿贾克斯的进攻没能打出效果，反倒是在第八十七分钟，赫莱布助攻，阿森纳锋线卢波利破门得分，为枪手拿下两连胜。

    按照阿姆斯特丹邀请赛的规则，阿森纳两战全胜积六分，再加上三个进球，总共是九分，拿到了邀请赛的冠军，波尔图一胜一负，进球数领先，位居第二，博卡青年拿到了第三，东道主阿贾克斯两战全负，没有进球，零分垫底。

    热身赛和杯赛持续低迷，这让阿贾克斯受到了极大的争议。

    尤其是今年夏季转会而来的亚亚·图雷，取代队长加拉塞克的位置，跟德容首发后，看起来并不十分适应，使得原本球队很稳定的中场防守，出现了一些失误，而进攻却迟迟没能打开局面。

    杨阳的状态不够兴奋只是一方面，中场没有给他创造出足够多的射门机会，这才是根源。

    荷兰电讯报在评论中就表示，阿贾克斯的进攻问题已经开始影响到了球队的新赛季征程，罗纳德·科曼应该要尽快在新赛季正式打响之前，解决这个问题。

    不管是罗纳德·科曼还是杨阳，媒体和球迷都不会再质疑他们的执教水平和比赛实力，但现在阿贾克斯的问题是，如何尽快解决好球队的进攻，重新激活杨阳的状态。

    不仅媒体球迷关注，就连管理层也十分重视。

    …………

    …………

    二楼主教练办公室。

    阿贾克斯专管技术部门的董事阿里·范埃登、主教练罗纳德·科曼、首席助理教练路德·卡罗尔，首席体能教练扬·克鲁伊滕伯格，以及作为球员代表的队长加拉塞克、队内头号球星杨阳，还有中场核心斯内德都围坐在一起。

    这是新赛季阿贾克斯第一次邀请球员参加座谈，很显然，教练组也希望能够听听球员的意见，尤其是来自杨阳的意见，他是球队的头号球星。

    上个赛季，杨阳创造了阿贾克斯一半的进球，所有人都对他本赛季寄以厚望。

    但也有一部分人在等着看杨阳的笑话，认为他会撞到新秀墙。

    以如此惨淡的成绩输掉阿姆斯特丹邀请赛，阿贾克斯上下都背负着不小的压力。

    虽说只是热身赛，谁都没尽全力，但阿贾克斯确实踢得太差了，零分垫底，没有进球。

    要知道，这项邀请赛的特色就是，一个进球算一分，零进球真的是不好看。

    教练组率先对球队的情况进行了分析，认为现在的情况基本上都没有出乎所有人的意料之外，包括杨阳，他的状态来得比较慢，这也是可以理解的。

    克鲁伊滕伯格表示，包括杨阳自己在内，都不需要过于着急。

    “九月份之前，你肯定能逐渐进入新赛季的比赛节奏和状态。”

    这一段时间，杨阳可都是严格按照他的训练计划进行的，不打一丝折扣，要是杨阳状态来不了，那他这个体能教练肯定得负责。

    杨阳自己也表示，他感觉到自己的状态正在逐渐回来，他充满了信心。

    加拉塞克则是表示，球队更衣室没有问题，哪怕新引进来的亚亚·图雷，都跟球队相处得不错，没有任何问题。

    作为队长，又是老将，加拉塞克却没能踢上主力，这多少有些尴尬，但所有人都相信他在更衣室里的作用，所以，新赛季他依旧还是球队的队长。

    斯内德则是承认中场出现了一些问题，但具体问题出在哪里，他也说不上来，只是觉得踢起来比较别扭，以前有加拉塞克和德容在他身后，他可以放开手脚，可现在……

    “亚亚·图雷在防守端也很卖力，可我总觉得哪里不是很对路，放不开手脚。”

    路德·卡罗尔专心地记录下加拉塞克和斯内德的每一句话，这也是接下来教练组要解决问题的一些思路，毕竟球员是球场上最直接的第一当事人，感触会更深刻一些。

    罗纳德·科曼也点了点头，再转头看向了杨阳。

    “杨，你也说一说吧。”

    众人顿时都纷纷看向了杨阳。

    别看他才十八岁，可却已经是目前这支阿贾克斯不折不扣的顶梁柱。

    其他的不说，要是他明天在媒体面前说一句，我踢得很不开心，整个阿姆斯特丹，甚至是荷兰足坛都要引发一场地震，要是再严重点，罗纳德·科曼的帅位都要动摇。

    也因为如此，所以教练组特别重视杨阳的意见，怎么让他踢得舒服，如何发挥出他的全部实力，这也成为了教练组目前最重要的一项任务。

    不激活杨阳，新赛季的进球靠谁呢？

    韦斯利·松克走人了，查理斯特亚斯虽然进球达到了两位数，可他也不是得分型的中锋。

    不管是尼克拉斯·本特纳，还是瑞恩·巴贝尔，暂时都还挑不起这根大梁。

    杨阳也是很认真仔细地琢磨了一阵，再看了看主教练和路德·卡罗尔，在他们的鼓励下，他这才开口发言，“我就说说一些我个人的想法，以及比赛中的感受。”

    “嗯，没事，既然是座谈会，那当然是无所顾忌，畅所欲言。”阿里·范埃登表态道。

    罗纳德·科曼也点头道：“没关系，就算你认为我们的战术有问题，也尽管说，大家交流，才能得出共识，对不对？”

    路德·卡罗尔在一旁听着，多少有些感慨。

    两年前的这个时候，杨阳只是一个刚刚出道的毛头小子，可一转眼两年过去了，他现在却已经成为了阿贾克斯的顶梁柱，说一句话，俱乐部谁都得重视，都得听。

    有时候想一想，他也不得不感慨杨阳的进步之快，成长之迅速。

    但他多少也有些担心，生怕杨阳经过了上个赛季的辉煌之后，开始变得不再谦逊，那可绝对是职业球员的大忌。

    可这么多人在场，路德·卡罗尔也只能先听听杨阳想要说什么。

    “罗纳德言重了。”杨阳客客气气地朝着罗纳德·科曼一笑，这是他一直以来对主教练的尊重，而罗纳德·科曼也受落地回应了一下，笑着示意他继续。

    很显然，杨阳的这个表态让他感受到了尊重，只要接下来他说的不至于太打击人，罗纳德·科曼都会倾听，甚至接受。

    但也恰恰因为如此，所以在场众人都觉得杨阳接下来说的可能会挺严重的。

    否则，他不至于如此。