    “欸...”

    季布又跟林昆聊了几句：“没什么事情的话那我就先走了。”

    “等等。”

    林昆叫住了他，反手拿起桌上的电话来开始拨号，边打边说：

    “我出来的时候阿筠特地嘱咐我，让我见到你以后给她打电话，她要亲自跟你对话。”

    “跟我对话？”

    季布一听到阿筠，表情狐疑：“跟我对什么话啊，我最近好像也没有...”

    不等他说完。

    林昆这边已经接通了电话，说了两句直接把话筒拍在了季布的手里，还特地给他使了个眼神。

    “歪。”

    季布耸了耸肩，把听筒拿到耳边：“阿筠。”

    “哼。”

    阿筠轻哼的声音响起：“哦，阿布啊，你还记得我啊。”

    “……”

    季布沉默。

    “不说话？”

    阿筠质问的语气：“你还要躲着我到什么时候，从上次你来过一次以后就再也看不到你人了，电话更是不给我打一个。”

    她再度追问：“为什么要躲着我？”

    “没有。”

    季布否认。

    “没有？”

    “没有！”

    “算了，看在你态度诚恳的份上，我就不跟你一般见识了。”

    阿筠浅尝辄止，语气跟着委婉了起来：“没有就最好了，明天不是中秋节了嘛，我们一起吃个饭吧？”

    “中秋？”

    季布抬了抬眼皮子看向天花板，想着怎么拒绝：“一起吃饭啊？”

    “对啊。”

    阿筠掰着手指头开始说了起来：“中秋节，佳节团圆懂不懂，跟着心爱的人一起吃晚餐，然后再去山顶赏月...”

    “咳咳....”

    季布打断了她的胡思乱想，开始为自己杜撰着理由：“我明天晚上....”

    “哦。”

    阿筠的语气再度冷了下来：“我知道了，你又要开始躲着我了，在你心里我就那么招你讨厌嘛？”

    “你要是不跟我吃晚饭，那我晚上就不回去，我去外面玩，然后打电话给姐夫说你欺负我。”

    通话之前。

    阿筠早就想好了自己的一套说辞，准备了两套方案，不管季布答不答应，自己都有不同的应对策略。

    “......”

    季布无语沉默，迫于阿筠的淫威，只能点头答应：“行行行，你是大佬还不行嘛。”

    “这还差不多，那我不打扰你工作了。”

    阿筠的语气心满意足，干脆利落：“那你记得哦，明天下午等我收工吧，晚上七点在旺角广场的波记茶餐厅等你。”

    说完。

    阿筠就心满意足的挂断了电话。

    “昆哥...”

    季布眼珠子一转，把电话拍了回去：“明天晚上有个数好紧急的，我明天晚上加班...”

    “欸！”

    林昆早就看破了他的诡计，直接示意他打住：“没关系，让别人去做就行了。”

    他的手指很有节奏的在桌上敲击着，脸上露出了老父亲般的笑容：

    “明天晚上给你放假，你忙你的事情，公司的事情可以放一放，专心吃饭就行了。”

    说着。

    他身子往前凑了凑：“臭小子，早点搞定阿筠啦。”

    “把她带走算了，天天待在家里烦死了，严重打扰我跟你嫂子的二人世界。”

    “……”

    季布眼神幽怨，并不接他的话茬：“对了昆哥，这边要再财务批点资金下来。”

    “资金？”

    林昆皱了皱眉头，笑骂到：现在远洋都是你话事，“还虚了吧唧的跟我装起来了，要资金自己找财务去。”

    “月末给我过账就行了。”

    林昆对季布现在是彻底的信任，彻底放权给他了。

    “欸。”

    季布龇牙一笑，虚了吧唧的回了一句：“那就谢昆哥隆恩。”

    “滚蛋！”

    林昆笑骂了一句，看着往外走的季布还不忘记补充到：“记得早点把阿筠搞定啦，靓仔。”

    “……”

    季布险些摔倒。

    ·····

    晚上十一点。

    季布跟华仔乌蝇他们吃完宵夜，摸出钥匙来开门，因为他经常性的回来晚，所以又特地要了一份备用钥匙。

    轻手轻脚的开门进去，把门关上。

    客厅里的灯还亮着。

    阿娥穿着一身黑色的连衣睡裙，慵懒的躺在沙发上，蕾丝花边顺着修长的大腿滑落。

    阳台的微风时不时吹拂而过，带起她披撒在肩膀两侧的秀发。

    “阿布。”

    她放下手里的金融学书籍，兴奋的站了起来：“你回来了。”

    “表妹。”

    季布扫了眼阿娥，在门口换鞋：“怎么还没睡觉啊。”

    “等你呢。”

    阿娥拿起杯子倒了杯水递给季布，耸了耸鼻子蹙眉道：“晚上又喝酒啦？”

    两人想相处了这么久，关系早已经变得微妙了起来，一切都非常的自然。

    就如同在家等着自家老公回家的家庭主妇一样。

    “嗯。”

    季布脱下外套搭在沙发上，自然的接过水杯“吨吨吨”的喝了小半杯：

    “没事，你去睡觉吧，我洗洗也就睡了。”

    近距离下。

    阿娥身上那淡淡的沐浴露跟洗发水混合的香味扑面而来，淡淡的，很好闻。

    “好。”

    阿娥应了一声，但是却没有立刻离开，而是站在了原地，一副欲言又止的样子。

    “怎么？”

    季布扫了她一眼。

    只见阿娥微低着头，目光聚焦在脚上的小拖鞋，耳边垂落的秀发半掩着脸颊两侧，多了几分朦胧：

    “我...那个....”

    阿娥脸色微微发红，声音很小很小：“明天..明天是中秋节，等我收工，我们...我们一起吃晚饭好不好。”

    她深呼吸一口，鼓起勇气抬头来，眼神中带着光，布灵布灵的看着季布：

    “我请你吃。”

    明天、晚上，晚饭。

    季布的表情愣了一下，要不要这么凑巧的，明天的晚饭时间阿筠已经预定了。

    而且。

    阿娥向来生活节俭，不倡议去外面吃，怎么忽然好好的就说要跟自己一起吃饭。

    “额....”

    季布眼珠子转了转，清了清嗓子：“哎呀，咱们天天都在一起吃饭，有什么约饭这么一说啊。”

    “再说了，去外面吃饭，那得花钱，对钱包不好你知道吧。”

    “我不怕啊。”

    阿娥一看他这么说，语速也快了几分，连忙解释到：“今天发薪水了你忘记啦？”

    “公司给我发了薪水，我请你嘛。”

    “发薪水了啊？”

    季布看了眼墙上的日子，好像也是，再度改口：“发薪水了挺好。”

    “不过中秋节讲究的是个团圆的日子，家庭团圆嘛，你可以回去找你的亲戚，或者说..表哥。”

    “哦对，就是表哥！”

    他一拍手掌，找到了根据点：“对，家里太远了，你可以找华仔，跟他一起吃饭。”

    “哦...”

    阿娥听着季布的这番解释，眼神立刻就黯淡了下去没了方才不的那份光彩，她低着头，微微嘟嘴，语气低落：

    “好，我知道了，那你忙吧，不用管我，我不该提这么过分的要求。”

