 墨菲斯用了不到五十年的时间就将弗雷尔联盟完全击溃，这个终年被积雪覆盖的联盟号称是宙斯宇宙里最寒冷的联盟，寻常战星根本承受不住这里的天气。

但是今天，弗雷尔联盟一些重要星球上的冰雪却是突然融化了。

整个弗雷尔联盟的星河好似都变得暖和了起来，就连那颗湛蓝色的光线星球都不像往常那般寒冷刺骨了。

“弗雷尔联盟议会拜见陈强殿下！”

联盟星球上，来自弗雷尔联盟的议会成员整整齐齐地跪在大厅外，恭迎弗雷尔联盟的新主人——陈强！陈强摆摆手，道：“大家千万不用拘礼，我这人最讨厌这些繁文缛节的东西，以后谁要是再搞这种阵仗，我就把他丢到摩尔二十七号星球去喂魔兽。”

是的，不管是在人间界还是在宙斯宇宙，陈强都不喜欢这些繁文缛节的东西。

他来到这里不是为了彰显自己的身份，而是有一些事情需要和弗雷尔联盟说清楚。

同时陈强想要成为寰宇至尊也不是为了统领整个宇宙，说难听一点，这宙斯宇宙对陈强来说一点兴趣都没有，他最终的目标是人间界和仙界！当着弗雷尔联盟所有议会成员的面儿，陈强径直坐到了联盟议长的冰霜寒座上，说道：“相信墨菲斯已经和你们说得很清楚了，我的计划是把三个联盟完全整合到一起，剔除一些不必要的星球，完了整合资源，让大家都能够获得一个更好的环境。

同时我还有一个更大的目标，那就是将三个联盟的光线星球整合到一起，据我所知，如果把光线星球整合到一起，融合之后的光线星球将会提供成倍的星力能量。”

陈强口若悬河，一口气说了一大堆。

若是以前，弗雷尔联盟的议员肯定会当陈强在放屁，整颗联盟星球整合光线星球什么的简直就是天方夜谭。

可是现在，弗雷尔联盟的议员们哪个不是满脸钦佩和崇敬，陈强登上卡玛星球的事迹早已在联盟传开。

在弗雷尔联盟战星的眼中，陈强就是神一般的恐怖存在！所以对于陈强的说法，弗雷尔联盟没有丝毫的反对，并且墨菲斯早就已经在着手一些准备工作了。

只需要陈强开展后续的整合行动，弗雷尔联盟很快就会和另外两个已经快要整合完毕的联盟融为一体了。

对于整个宙斯宇宙来说，这绝对是划时代意义的杰作，是兆亿年来从来不曾有人做到的事情。

“既然大家都没有意见的话，那就着手开始整合吧。

此事交给墨菲斯全权负责，我要先去一趟你们的光线星球，看看这颗光线星球的能量为何会如此特殊。”

陈强的目光透过恢宏的大厅穹顶直接看向那颗湛蓝色的星球，与辉盾联盟的卡玛星球不同，弗雷尔联盟的霜冻之星并不刺眼，不像卡玛星球一样，直视一会儿就会觉得眼睛酸痛。

湛蓝色的霜冻之星所散发出来的光束非常柔和，不过在这种柔和里又透露出一丝锐利和强烈无比的寒气。

卡玛星球的光线是灼热和侵蚀，与弗雷尔联盟的霜冻之星完全就是两个极端。

不知道凭他现在的实力能不能直接登上霜冻之星？

答案是肯定的，但是这个答案也不是轻易就了结的。

因为霜冻之星的表面温度已经达到了难以想象的低温，以至于陈强都差点被冻结在了湛蓝色的冰封能量之中。

在人间界，两极冰川就是最为寒冷之地了，可是和霜冻之星比起来还是相差太远太远，根本不在一个量级上。

要不是陈强掌控了卡玛星球的本源之力，陈强想要破解霜冻之星的寒气恐怕还要费一般功夫。

毕竟霜冻之星的星力能量丝毫不输卡玛星球，与卡玛星球比起来，二者都是强烈的极端。

一个是极致之寒，一个是极致之熔。

“喂，马上就要见到你的老朋友了，你不出来溜达溜达？”

陈强将精神力探入到星戒里，整颗星戒里就好似有一座火山一般，澎湃的热量瞬间就让周围的寒冰融化了几分。

拉莫斯没好气地哼了一声，表示它根本不愿意去给陈强当打手。

陈强无非就是想要利用它身上的热浪来驱逐寒气，拉莫斯才不会答应！它之所以跟着陈强一起离开，就是想要看看陈强如何融合光线星球。

而且陈强还是要直接融合两个属性极为极端的光线星球！“哟呵，不乐意就算了，搞得我好像要求你一样。”

陈强没好气地合上了星戒，拉莫斯不愿意帮他也是情理之中，毕竟他曾经威胁到了拉莫斯。

如果陈强连登上霜冻之星都做不到，何谈整合两颗星球？

得不到拉莫斯的帮助，陈强随即运转无上大道，自身澎湃的星力绽放无余。

面对霜冻之星的极致冰封和侵蚀，陈强就像是一团永不熄灭的烈火，穿越那足以冰冻一切的冰封直奔霜冻之星的表面而去。

之所以想要先从霜冻之星入手，就是因为陈强意识到了星力属性元素的相生相克。

倒不是他托大，而是他潜意识地觉得首先整合霜冻之星会更好。

比起登上卡玛星球的时候，陈强登上霜冻之星所付出的代价就要小得多了。

途中虽然也有停留，但是至始至终，陈强的生命都没有受到任何威胁。

他直接以战星的姿态登上了霜冻之星！与卡玛星球不同，整颗霜冻之星都是湛蓝色的。

在霜冻之星的表面，气温已经下降到了零下好几百度，周围澎湃的星力能量好似凝固了一般，连同整颗霜冻之星都好像是完全静止的。

“你可不要太托大了，你的星力属性是火属性，极容易受到遏制，毕竟在这里，火属性的星力能量极少。”

拉莫斯好心地给陈强提了个醒，它不愿意出来帮助陈强的很大一部分原因就是因为它的星力会被这里的环境所遏制。

对此陈强会心一笑，道：“谁说我的星力能量是火属性？

我的星力能量是全属性！”

 