
　　一处可以来回传送的宇宙黑洞，绝对是难以想象的宇宙奇观。

　　虽然宇宙黑洞出现在一个地方后，并不会永恒的存在下去，但若有强者以神通手段加持，便可让宇宙黑洞存在最少百年以上。

　　百年的时间，对于飞扬商会这样的势力来说，轻而易举的就能横扫诸多天神世界，搜刮大量的资源宝物。

　　虽然说天神世界的宝物资源相对层次较低，但却架不住数量庞大，一般每隔几天，就会有一艘艘庞大的战船从黑洞中飞出，装满了各种宝物资源。

　　毕竟无论身处于何处，最底层的武者都是数量最多最庞大的，这些底层武者修炼所需的资源宝物，无论是在任何的时候，都永远是供不应求。

　　相比起资源宝物来说，人才的掠夺，则更是能够让飞扬商会大赚特赚的生意，那些生活在低等天神世界的武者，其中不乏天赋惊人，才情卓越之辈。

　　只是因为低等天神世界资源传承的匮乏，以至于这些天才很难有所成就，但是这些天才如果可以得到明阳界大势力的培养，那便会全方面的发掘出自身的潜力。

　　陆梦瑶的天赋资质算是极好的，火阳绝脉的问题解决之后，让她在修炼水系法则上具备了得天独厚的优势，所以归海山庄的大小姐才将她从飞扬商会中买了下来。

　　本打算先磨磨她的性子，然后再找个适当的机会让她发誓效忠，然后再进行循序渐进的培养。

　　只是这一切还未来得及施展开来，罗修便出现了。

　　黄金战船在星空中穿梭，浩瀚的星空黑暗而又枯寂，有时候也能看到璀璨的流星划破黑暗，绚烂而又美丽。

　　按照南门宗的指引，罗修一行人抵达了宇宙黑洞的所在。

　　黑洞所处的星空，位于明阳界的边缘区域，这里的星空元气相对稀薄，资源也极其的匮乏，所以很少会有人涉足此处。

　　飞扬商会能够发现宇宙黑洞，也是因为有一位神皇强者从此地路过，无意间感应到了强烈的空间法则波动。

　　宇宙黑洞，是空间法则所形成，这是所有人的共识，甚至传闻若能将空间法则修炼到第十重的境界，便可凭借一己之力在宇宙中演化黑洞，随意传送到浩瀚宇宙中的任何一个地方。

　　这种说法有些夸张，但却是事实，唯一的前提条件就是，你要传送到的地方，必须是你知晓准确方位的地方。

　　“主人，就是这里了。”

　　在一片空旷黑暗的星空中，南门宗抬手指向前方，但却什么都没有。

　　“这里什么都没有啊？”姬小紫面露疑惑，凝寒玉和齐玉蓉也都同样如此。

　　甚至姬小紫以神识探查，也没有发现丝毫的异常以及隐匿阵法痕迹，要知道她可是掌握空间法则的神皇，感知是极其敏锐的。

　　“你感应不到，不代表没有，虽然你的感知因为空间法则的缘故要比正常的神皇敏锐的多，但想要发现此地的玄妙，起码也要等你将空间法则掌握到第七重境界才行。”

　　罗修淡然一笑，他可以看出此地玄机，并不是说他的空间法则境界比姬小紫更高，而是因为这里布置了一座精妙的隐匿阵法，层次不低。

　　飞扬商会发现了宇宙黑洞，这样的事情肯定不能轻易的泄露出去，自然是要有所隐藏。

　　“区区小术，自然是瞒不了主人。”南门宗奉承了一句，旋即取出一枚令牌，将之祭出。

　　嗡！

　　令牌飞出，绽放出绚烂的光华，一阵阵波纹涟漪在前方黑暗的虚空荡漾开来，显现出一个水幕般的门户。

　　“主人请随我来。”

　　南门宗恭谨的说道，率先走进了那水幕门户中。

　　“这是什么阵法？”姬小紫撇了撇唇角，似乎对于自己没能发现这里的玄机而有些小不服气。

　　“藏天阵，顶级的皇道大阵，可隐匿一切气息，一切痕迹，就算你将空间法则修炼到第七重境界，也必须是第七重后期才能够察觉到这座大阵。”罗修笑着说道。

　　“这么厉害？那师兄你是怎么发现的？”姬小紫吃惊的问道，她记得很清楚，自己这位师兄好像修为还不如她这个当师妹的，而且连神王都还不是吧？

　　进入永恒神域之前，姬小紫就记得这位师兄还是天神境界，后来在永恒神域包括从永恒神域出来，她都寸步不离的跟随，也没见他渡天罚雷劫，可见始终都没有突破成为神王。

　　但是姬小紫却发现了一个问题，那就是没有突破到神王，自己这个师兄的实力却是越来越可怕，越来越深不可测了。

　　面对姬小紫的询问，罗修笑而不语，因为她不懂得阵法，即便是他说了，姬小紫也不可能听得懂。

　　他很早以前就得到了阵卷的残篇，他身体的经脉早已经过了改造，可让修为在体内的运转，形成天地间最完美的周天。

　　他的身上更是铭刻了九十九枚皇道阵符，一道阵符便是一座皇级大阵，九十九阵加身，几乎让罗修自身就成了一件阵法宝物。

　　所以他对于阵法的感应极其的敏锐，甚至可以说天底下任何的阵法，都逃不过他的感应。

　　而且任何神尊级以下的阵法，在他的眼里都无所遁形，一切奥妙都能瞬间洞悉。

　　可以说，凭借阵卷的残篇，罗修在阵法方面的造诣，已经处于皇级神阵大师的极限。

　　有朝一日，他若成为尊级神阵宗师，那么在这一层次中，若论阵法掌控，无人能出其左右！

　　阵卷，丹经，蕴藏有无穷深奥的道理和玄机，不是正统的武道修炼，但却胜过绝大多数的武道，能够直通大道之巅。

　　武道也好，炼丹也罢，悟阵也好，都是道，都是存在于浩瀚宇宙中的道！

　　万法归一，诸道相通，这本身也是罗修开创诸天无相法的初衷。

　　心中浮现出这些思绪的时候，罗修已经走入了藏天阵中，阵法内的空间到处都是灰蒙蒙的一片，一股股隐匿的强大气息在雾气的深处沉浮，乃是飞扬商会留在这里负责看守宇宙黑洞的强者。

　　“会长大人！”

　　雾气中走出了一些人，带头的是一个雍容华贵的美妇，恭敬的朝着南门宗行礼。

　　虽然强者之中，女性极少，但也不乏才情惊艳之辈，这雍容华贵的美妇，便是飞扬商会的一名副会长，有着神皇四重境界的修为，在明阳界内，甚为了得。

　　“春师妹不用多礼，本座只是过来看看。”南门宗淡淡的说道。23sk.Com

　　“这几位是？”华贵美妇点了点头，目光朝着罗修一行几人看了过来，毕竟宇宙黑洞这边的事情，属于飞扬商会的核心机密。

　　“这几位是本座的朋友，自然是可信之人。”南门宗随意的介绍道。

　　“既然是会长的朋友，那自然不会有什么问题。”华贵美妇没有多问，尽管这几个人都看起来很年轻，但她绝不会以貌取人，况且在武者的世界中，以貌取人本身就是一个谬论。

　　于是乎，在春副会长的陪同下，一行人很快就来到了宇宙黑洞的所在，那是一个黑色漩涡一般的门户，呈现出不规则的圆形，深邃无比，直径最少也有数百丈。

　　在宇宙黑洞的附近，盘坐着三位老者，每一个都是神皇境界，配合阵法，以自身修为法则，加持宇宙黑洞，保持黑洞门户的通畅。

　　同时，也有许多弟子在黑洞前忙碌着，一艘艘承装满载宝物材料的战船数量惊人。

　　罗修的眉头皱了皱，因为这些宝物材料可能有很多都是从星海界搜刮而来的。

　　然而这片宇宙，本身就是强者为尊的武道世界，星海界只是茫茫宇宙中一个不起眼的低等天神世界，被掠夺，也是命数使然。

　　在罗修的身后，陆梦瑶凝望着他的背影，如今的她与他，近在咫尺，却犹隔天涯，她忍不住咬了咬红唇，内心忧叹。

　　在南门宗的安排下，罗修一行人来到了宇宙黑洞的近前，那加持黑洞的三位神皇睁开眼睛，只是淡淡的向这边看了一眼，便没有继续理会。

　　派遣人马进入黑洞征服低等天神世界，这是很正常的事情，虽然这几个人是被会长送过来的，但也不会令人联想太多，至于会长被人掌控，成了傀儡，那更是所有人都意想不到的事情。

　　“走吧。”

　　无需过多的言语，罗修便第一个迈步走了进去，身影没入黑洞的瞬间，就已经消失的无影无踪。

　　紧接着，齐玉蓉，凝寒玉，姬小紫，陆梦瑶也都走了进去。

　　蓦然之间，眼前的时空飞速的变换，恍若穿梭在时空的长河中，似乎电光火石，又好像是历经了漫长的岁月。

　　当一切都恢复平静之后，罗修发现自己已经身处于另一片星空中，这里星空元气极其的稀薄，不远处可以看到一颗生命星球。

　　刹那间，四女也都传送了过来，除却姬小紫并无大碍之外，其他三女的脸色都很不好看，因为刚才时空穿梭的过程中，空间极速的变换，若非是修炼掌握空间法则的人，都会有种很不舒服的眩晕感。

　　尤其是修为较低的陆梦瑶，她的反应最大，直接就干呕了起来。

　　五人的身后，同样也是一个宇宙黑洞，与明阳界那边的黑洞相通，而在这个黑洞的周围，建造有一座座悬浮在空中的堡垒，有诸多的武者镇守其中。

　　在这里，罗修甚至感应到了神皇的气息！

　　此处位于星空，还没有进入低等天神世界的区域，因此也就不受宇宙天道法则的制约，但只要有一尊神皇坐镇在这里，此地的防御便牢不可破，那些低等天神世界的武者，根本就没有任何办法来这里搞破坏。

　　“来者何人？”一队武者走了过来，皆是隶属于飞扬商会的人，为首一人，乃是神王修为。

　　罗修没有说话，抬手一翻，便取出一枚令牌。

　　“恭迎大人！”

　　这些武者看到这块令牌，立时一个个神情变化，纷纷跪伏在地，恭敬行礼。

　　因为这块令牌，乃是会长之令，见到此令，便如同会长亲临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百五十八章 穿梭黑洞免费阅读。https://xs.23sk.com 