    “嗯，您放心，我接受省里对我的一切处分。”骆飞郑重点头。

    “那你先回江州去，站好最后一班岗。”关新民挥了挥手。

    “好，关领导，那我就不打扰您工作了。”骆飞恭敬道。

    从关新民办公室出来，骆飞如同行尸走肉一般，慢慢地下了楼，身边有人跟他打招呼，骆飞甚至都没听到。

    关新民疏远的态度，让骆飞心里感到说不出的悲凉，他骆飞怎么就混成了这样子？是他不争气，还是体制里本就没有人情冷暖可言？

    深深叹了口气，骆飞心知自己担任江州一把手的时间已经进入倒计时，正如同关新民所说，他现在回去，只是站好最后一班岗，至于这最后一班岗的时间是多久，也许是一星期两星期，也许只是一天两天。

    而现在，骆飞也不敢奢望太多，如果能平安着陆，对他来说已经是最好的结果。

    骆飞离去后，关新民沉思片刻，又拿起手机给郑国鸿打了过去。

    郑国鸿今天在省里，接到关新民的电话，听到关新民说有事要和他商量，郑国鸿立刻道，“新民同志，那我在办公室等你。”

    郑国鸿还不知道骆飞下午主动到黄原找关新民坦诚交代错误的事，陈正刚这边也还在等着手下的汇报，并没有第一时间跟他通气。

    关新民打完电话后，来到了郑国鸿的办公室，郑国鸿起身相迎，笑道，“新民同志来了，坐。”

    关新民点了点头，走到会客区的沙发坐下，虽然他有时候觉得郑国鸿对他的态度挺虚伪，但换一个角度看，关新民也不得不承认郑国鸿的胸襟和气量比他大。

    关新民坐下后，斟酌了一下措辞，开门见山道，“郑書记，刚刚骆飞同志主动来找我交代问题，承认唐晓菲确实是他的私生女，说这是他年轻时候不懂事犯的错误，骆飞同志很是诚恳地认了错。”

    “是吗？”郑国鸿眉头一挑，脸上露出意外的神色。

    关新民观察着郑国鸿的脸色，继续道，“当然，考虑到骆飞同志目前担任的重要职位以及这件事造成的严重社会影响，咱们也不能因为这件事是其年轻时候犯的过错就不对其进行处分，因此，我建议还是应该对骆飞同志进行严肃处理。”

    郑国鸿听着骆飞的话，目光微凝，关新民嘴上说要对骆飞严肃处理，但其口中依旧称呼骆飞同志，这其实已经对骆飞的处分定了调子，因为体制里的同志称呼是很有讲究的，关新民话里仍旧有维护骆飞的意思。

    郑国鸿此刻没有急着表态，不动声色地看着关新民道，“依新民同志的意见，觉得该给骆飞什么处分？”

    “既然要严肃处理，那处分肯定不能轻了，我建议将骆飞同志调离目前的主要领导岗位，并对其进行政务降级处分，将其调到省工会去担任副职。”关新民说道。

    听到关新民的处理意见，郑国鸿神色微动，如果骆飞单纯只有这个涉及生活作风的私生女问题，那关新民提出的对骆飞处分意见确实是十分严厉了，但问题的关键是骆飞真的只有这个问题吗？

    “新民同志，骆飞只交代了这个私生女的问题吗？”郑国鸿凝视着关新民。

    “嗯。”关新民点了点头，又道，“最近网上闹得沸沸扬扬的不就是跟这个相关的舆情嘛。”

    “没错。”郑国鸿点着头，道，“但骆飞的问题仅仅是只有这个私生女问题吗？”

    “那郑書记觉得他还有什么问题？有些捕风捉影的事，咱们不能没证据就怀疑自己的同志嘛，郑書记说是不是？”关新民笑道。

    “不错，我们组织是讲证据的，不能无端冤枉了自己的同志，不然只会让自己的同志寒心，但我们也不能放过任何一个违法乱纪的干部，以为退出主要一线领导岗位就能平安落地，这样只会让越来越多胡作非为的干部抱有侥幸心理。”郑国鸿严肃道。

    “郑書记说的没错，但当前也没证据证明骆飞同志有其他问题不是。”关新民笑道。

    “嗯，所以对骆飞的问题，我们也没必要急着下定论，不过为了尽快回应公众关切，降低负面影响，骆飞确实是不适合再呆在目前的领导岗位上，我赞成将其调离当前的岗位。”郑国鸿点头道。

    “那我们就先将骆飞同志调到省工会去？”关新民征询地看了郑国鸿一眼。

    “可以。”郑国鸿点了点头，又道，“至于对骆飞的处分问题，咱们可以先等等，回头等正刚同志回来了，咱们再将华新同志和正刚同志一起叫过来研究一下。”

    关新民听了，眉头微皱，显然对郑国鸿这话不太满意，但他也不好明着反对，心里默默叹了口气，他想为骆飞争取个平安落地的机会，恐怕也是够呛了。

    很显然，关新民不管对骆飞有多么不满，心里多少还是存在着一些维护的念头，毕竟骆飞是他提起来的，这也是他刚刚在骆飞交代完唐晓菲这个私生女的问题后，不主动去问其他事的缘故。

    关新民没问，骆飞也明智地没说，这既是骆飞心里抱的一种侥幸心理，又何尝不是两人的一种默契。

    不过这会，关新民也顾不得那么多了，关于骆飞的处分可以后面再讨论，但对江州市的人事安排，却是关新民眼下关心的头等大事。

    很快，关新民就道，“郑書记，考虑到江州市在省里的重要地位，一旦将骆飞同志调走，我们必须尽快安排合适的人选去接替骆飞同志的位置，以免影响江州市的工作大局，您认为呢？”

    “嗯。”郑国鸿淡淡地点头，瞄了关新民一眼，脸上露出了玩味的笑容，关新民的胃口还真不小，骆飞担任江州市一把手就是其提拔的，现在骆飞出问题了，关新民依旧想把这个位置攥在手里，安排其自己人。

    淡然一笑，郑国鸿问道，“新民同志有什么想法？”

    “苏跃生同志做事干练，行事稳重，讲大局，有担当，我觉得他是很好的人选，可以把他调到江州去主持工作。”关新民说道。

    果然！郑国鸿听着关新民的话，呵呵一笑，他就知道关新民想安排自己人去接替骆飞，没想到这么快连人选都想好了。

    “新民同志，苏跃生同志的能力我是认可的，但关于骆飞的接替人选，咱们是不是再好好考察一下，没必要操之过急嘛。”郑国鸿笑道。

    “也好。”关新民同郑国鸿对视了一下，旋即移开目光，没有在这个时候坚持，他知道郑国鸿不可能一下就同意他提议的人选，他现在提出来，只是为了日后多争取点主动，这其实也是一种策略。

    关新民没有在郑国鸿办公室多呆，谈完事情后，关新民甚至一刻都没多留，起身告辞离开。

    关新民离去后，郑国鸿独自坐着沉思着，骆飞主动来交代问题，这出乎郑国鸿的意料，他不知道这是关新民的授意还是骆飞真的自己主动来认错，但对方明显是避重就轻，只承认跟生活作风有关的私生女问题，其余的一点都没提及，这说到底还是抱着不老实、不配合、欺上瞒下的想法，骆飞这个态度就想蒙混过关，简直是痴人做梦。

    皱了皱眉头，郑国鸿懒得去想骆飞的事，很显然，骆飞已经被关新民放弃了，现在无非就是想争取一个好的处理结果，接下来斗争的焦点，无疑是围绕着江州市一把手的人选问题展开。

    关的动作倒是迅速，这么快就想好了骆飞的继任人选。郑国鸿心里暗暗想着，他的脑海里也同时闪过吴惠文和郭兴安两张面孔，这段时间的考察下来，虽然还没将所有地市全部走完，但郑国鸿心里其实也大致圈定了人选，最后的结果估计也就是在吴惠文和郭兴安之间做出决定。

    郭兴安是郑国鸿的人，他无疑还是很器重对方的，但处在郑国鸿的位置上，决定江州市一把手这么重要的人选问题，郑国鸿并不会完全任人唯亲，他必须综合考量，而郭兴安让郑国鸿比较不放心的就是独当一面的能力，反观吴惠文，经过江州市市長、关州市書记两个主要领导岗位的锻炼，其能力获得了大家的认可，再加上身为女同志，有其自身的优势。

    当然，目前这些因素都还在郑国鸿的考量之中，他还没有做出最后的决定，只是心里的天平暂时有所倾向罢了。

    郑国鸿沉思间，手机响了起来，见是陈正刚打来的，郑国鸿接了起来。

    “郑書记，骆飞主动去跟新民同志交代问题了，承认唐晓菲是其私生女，刚刚让我们纪律部门的同志去做了记录。”电话一接通，陈正刚立刻说道。

    “正刚同志，我已经知道这事了，新民同志才刚从我这离开。”郑国鸿道。

    “是嘛？”陈正刚的语气耐人寻味，“新民同志的动作倒真是迅速。”

