    千翎羽自然不想被丢下，立即自告奋勇跟着去。

    ……

    皇宫中自古以来就是容易出怨灵的地方，好在皇宫龙气重，能压住那些鬼魅魍魉，平时就算有个把怨灵也会很快被收服。但最近大概是因为上次假左天师造孽太多，皇宫中也深受其害，枉死了很多太监宫女侍卫什么的，不知道怎么的，就形成怨灵成团的情况。

    容伽罗功夫虽然很高，但他毕竟不会驱魔术，所以想要超度这些怨灵，还是要国师法师这类人来。

    最近左天师帝拂衣不在国内，据说奉了圣尊令谕去了原皓月国。

    而右天师天祭月又闭关了。所以这超度重任就压在了顾惜玖身上。

    好在顾惜玖对这个很拿手，无论多厉害的怨灵碰到她，也只有被超度的份。

    这次也一样，顾惜玖做法很快就收服了在后宫之内闹事的六个怨灵，千翎羽在旁边看了全程，很有些叹为观止。

    现在的顾惜玖施法时手法娴熟，灵力深厚，让那些大凶的怨灵几乎没有还手的余地，再心不甘情不愿，也只能被超度……

    法事做完，容伽罗请顾惜玖二人留宴。

    皇帝赐宴，顾惜玖自然不能不给面子，于是便留了下来。

    皇家的宴席自然是各种丰盛，容伽罗还是深知顾惜玖口味的，席面上的菜品几乎都是她喜欢吃的，让顾惜玖也有些惊讶。

    酒席上，容伽罗并没有皇帝架子，和顾惜玖谈笑风生。

    他平时虽然金口玉言话不多，但在顾惜玖面前话就多了些，甚至还有些小幽默，让顾惜玖常常一笑莞尔。

    当然，也让千翎羽很有些吃味。

    他原先只是远远地见过容伽罗一次，并不熟悉，现在看他容貌俊美，气质卓然，举止间透着优雅贵气，极有成年男子魅力。

    虽然轻易不笑，但一笑之下也极为璀璨，让人移不开眼睛。

    顾惜玖和他交谈的时候，俏脸上也常见笑容。

    这种皇家子的贵胄风范是极吸引人的，居然比帝拂衣也不遑多让，连千翎羽都忍不住看了他好几眼。

    宴毕，顾惜玖二人告辞出来。

    星光漫天，月亮一弯，街道店铺门前灯笼摇曳，夜色静谧安详。

    如此良辰美景，千翎羽和顾惜玖并肩走在路上，感觉平淡中透着温馨。

    顾惜玖这一路并没怎么说话，似有思索。

    千翎羽忍不住侧头看了她几眼，现在的顾惜玖压根不像是刚刚失恋的女孩子，她冷静睿智，处事有条不紊，谈吐如常，如不是知道内情，千翎羽几乎以为她和帝拂衣分手是假的……

    这个女孩子简直冷静的可怕！

    千翎羽在佩服之余又有些心疼同时心中又有些不是滋味。

    他是见过顾惜玖和帝拂衣相处的，开心起来的时候像个孩子，偶尔他还能看到顾惜玖对着帝拂衣撒娇，和他发小脾气……像个小女人，但在其他人面前，她就冷静犀利，办事干脆利落，也给人极大的安全感，仿佛有她在身边，就能解决掉一切棘手的问题。

    