
　　盛盼看向她，笑了：“她可怜，本宫的崽崽被诬陷，就不可怜了？”

　　傅婉柔厉声道：“人证物证确凿，何来的诬陷……”

　　“既不是诬陷，本宫不过是想问清楚事情原委而已，妹妹在着急什么？”盛盼反问。

　　傅婉柔呼吸一窒，掌心攥紧，几个呼吸后，她看向雪地上的宫女，声音恻然：“既然皇后娘娘想弄清楚，你便仔细作答，务必想清楚了再回答娘娘的话，听见了没有？！”

　　后半句话，音色放得极重。

　　盛盼嘴角微勾，带着轻讽，她无法站立太久，事态发展至此，也算是稳住了，于是喊了声：“崽崽。”

　　少年扶着她坐回软轿，而后就站在她身侧，脸上没有半点情绪波动，既没有被问罪的紧张，也没有被冤枉的委屈，更没有想要辩驳以证清白的急切。

　　就那样清清冷冷的站着，与地上跪着的宫女比较起来，高低立判。

　　傅婉柔心底涌起一股不安，总觉得事情开始失控……但事已至此，已经停不下来。

　　直到皇后落座，静默的场面才被打破，女人声音懒淡，不急不慌：“如何，可想起来了？”

　　宫女身体紧紧伏在地上，实在看不清表情，只听得见她声音一直在发抖：“奴婢……奴婢想起了，那座假山是最靠近宫墙的，里面……里面位置不是很大……”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼嗯了一声：“既然位置不大，你又说他言行粗暴，你剧烈挣扎，那过程中必定会磕着碰着，我看你外袄都被扯破了，想必身上也应该有其他有痕迹，再不然，假山内部凹凸不平，石角分明，你后背也该有被刮破的痕迹，手肘，腰背，这些地方也得有淤青才是。”

　　她语调很慢，但却足够清晰：“但为何你的衣服只是前襟被扯坏了，后背却完好无损？”

　　看着宫女不自觉的蜷缩起身体，想要掩藏身上的外袄，盛盼笑了：“让本宫瞧瞧你的手腕手肘，看是否有淤青。”

　　宫女的声音突然拔高，带着哭腔：“不是的，娘娘，奴婢刚才记错了，不是假山，是……无人的角落，他把我拖到无人的地方，那里没有假山，只是雪地，所以奴婢身上的衣服没有损坏。”

　　她不断磕头，声嘶力竭：“奴婢那时候真的太害怕了，所以就记错了，娘娘，奴婢以后还要出宫嫁人的，断不会拿自己的名声开玩笑，您的内侍真的意图羞辱奴婢，娘娘您一定要为奴婢做主啊娘娘！”

　　话说到这份上，便是傅婉柔都闭了闭眼，不再吭声。

　　雪地里，只有盛盼不轻不重的笑声，她对宫女招了招手：“你过来，让本宫仔细瞧瞧。”

　　宫女被她三言两语问破了胆，当即爬着来到她的软轿边上，抖着声音喊：“娘娘……”

　　盛盼伸出食指，挑起宫女的下巴，片刻后松开手，从怀里取出一条绢帕，很仔细的擦拭刚才碰过宫女的手指头。

　　她开口，语调漫不经心：“既然这样，不如你便跟着本宫回去吧，本宫让你和本宫的崽崽对食结亲，算是对你的交代，你觉得如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第125章 暴君少年时51免费阅读。https://xs.23sk.com 