    苏云的嚣张态度彻底激怒了西门雪，他不管方舒说什么，自己先出手。

    “苏云，你听好了，这是我第一首诗！”

    西门雪手持折扇，立于船头之上，昂首挺胸，高声吟诵自己的诗文。

    “四十五秋宵，月分千里毫。

    冷沉中岳短，光溢太行高。

    不寐清人眼，移栖湿鹤毛。

    露华台上别，吟望十年劳。”

    西门雪高声念完，旁边有一个专门负责抄录的官员。

    这个官员是李孝恭安排的。

    今日万人斗诗，是朝廷的大事，李孝恭想着把所有吟诵的诗文抄录下来，到时候筛选出好的，编录成册。

    官员将西门雪的诗文抄写下来，之后又由一个嗓门大的人再吟诵一遍。

    如此一来，大家都可以听见。

    这里的人太多了，光靠西门雪自己的嗓门，岸上的人根本听不见。

    西门雪的诗念完了，围观的百姓听得似懂非懂，他们本来就是看热闹，并不懂什么诗文。

    西边看台的官员文化高一些，程咬金这些大老粗听不懂，但是李靖、李勣、柴绍这些人可以听懂。

    文官更不用说，他们自然是懂的。

    听了西门雪的诗，大家都感觉很不错。

    “这首诗吟咏中秋月色，文辞意境可算上成，应算是佳作。”

    虞世南赞叹道。

    魏征点点头，说道：“不错不错，没想到长安城中有这样的文人。”

    魏征也有唐诗传世，对诗文颇有造诣。

    杜如晦说道：“此人名叫西门雪，听说得到过老房的赏识。”

    当日西门雪拿着诗文干谒房玄龄的时候，杜如晦也在场，他们都觉得西门雪的诗文不错。

    而且这个小伙子人长得也还行，他们想过要举荐西门雪。

    这么一说，大家都觉得西门雪不错，能入房玄龄法眼的后生不简单。

    湖心亭上，李世民在帘子后听了，微微点头道：“这个西门雪虽然狂傲，实力还是有的，这首诗可以算中上成。”

    皇后熟读诗文，知道这首诗不错，她有些担心了，怕苏云干不过西门雪。

    西门雪念完，颇为得意地说道：“我这首乃是吟诵中秋月，苏掌柜，你以为如何啊？”

    没等苏云接话，身后的文人开始吹捧。

    “西门兄这首诗足以流传后世，是名作。”

    “苏掌柜恐怕已经认输了吧。”

    西门雪颇为自得。

    苏云冷眼看着西门雪装比，等他们装够了，才开口道：“一般般吧，还能听。”

    自己的得意佳作，居然被苏云说成一般般，西门雪心中大怒，喝道：“我一般般？那就请苏掌柜来一首。”

    身后的文人起哄笑道：“贱商来一首。”

    皇后听到船上的文人说苏云是贱商，脸色很不好看。

    苏云冷冷笑了笑，说道：“行，老子给你们来一首！你写月亮，老子也写一个月亮给你们看看。”

    终于轮到苏云吟诗了。

    负责吟诵的官员大声喊道：“安静，轮到苏公子吟诗！”

    李世民和皇后同时直了直身子，仔细听苏云吟诗。

    西边看台上的官员和周围的百姓也安静下来。

    负责抄录的官员手提毛笔，静等苏云发话。

    他很想知道，这个挑战长安城所有文人的商人，到底能作出何等诗文来。

    所有人都屏住了呼吸，偌大的芙蓉池，愣是没有一丝声响。

    苏云清了清嗓子，大声念道：“春江潮水连海平，海上明月共潮生。”

    李世民在帘子后听完了第一句，微微点头道：“不错，跟西门雪差不多。”

    皇后听了苏云第一句，内心稍安，这个开头还行。

    西门雪和方舒站在船头，二人本来瞧不起苏云，但是苏云一开口，这两句居然感觉不错。

    嘶...

    方舒心中暗道:这厮果然不好对付，还在我留了一手。

    “滟滟随波千万里，何处春江无月明！”

    苏云继续。

    众人静静地听着，苏云气定神闲地吟诵，周围的人越听越震惊。

    西门雪和方舒的脸色越来越难看。

    “江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。

    江畔何人初见月？江月何年初照人？”

    苏云朗声吟诵道。

    “好！”

    听到这里，李世民大叫一声好。

    皇后在旁边被吓了一跳。

    “哎呦皇上，您这一惊一乍的，吓死臣妾了。”

    皇后摸了摸心口收惊。

    苏云在门口听到喊声，马上停住了。

    这个声音怎么感觉这么熟悉？

    苏云狐疑地往帘子里望了一眼。

    李世民干咳一声，吊着嗓子说道：“继续吧。”

    周公公也被李世民突如其来的一声好吓到了。

    “皇上有旨，吟诗继续！”

    周公公喊道。

    苏云一首《春江花月夜》，虽然只吟诵到了一半，但是所有人都震惊了。

    这首张若虚的诗，号称孤篇冠全唐。

    这个诗人只有一首诗流传了下来，但是就凭这一首，足以称为唐朝著名诗人。

    可见这首诗有多厉害。

    本来苏云打算先用其他诗开开胃的，谁知道西门雪上来就用吟咏中秋月的，逼着苏云用了王炸。

    等苏云吟诵完毕，抄写的官员停下毛笔，对着这首200多字的长诗感叹道：“这首诗太好了，是我这辈子抄写过的最好的诗。”

    “不行，抄一遍对不起这首好诗，我要再抄一遍！”

    说着，官员奋笔疾书，又抄了一遍，嘴里不停地喊“妙啊妙啊”！

    长诗比绝句律诗更考验功力，更难写。

    拿起抄写好的诗文，另一个官员大嗓门再念一遍。

    念诗的官员感觉自己口齿生香，令人陶醉！

    帘子后面，皇后眉开眼笑，说道：“皇上，苏云这一首诗，足以秒杀他们了。”

    刚才的担忧多余了，没想到苏云这么厉害。

    李世民笑道：“这小子真厉害啊，作诗居然也会。”

    本以为苏云会被吊打，结果吊打了他们。

    皇后笑道：“皇上，您这下承认苏云是全能了吧。”

    李世民笑道：“不错，全能全才十全十美。”

    震惊的不止李世民和皇后，还有西边看台上的官员。

    他们很多以为苏云只是一个商人，没有自知之明。

    现在看来，是这些文人草率了。

    “虞大人，这首诗您觉得如何？”

    程咬金问答。

    他不懂诗文，今天纯粹过啦凑热闹。

    虞世南啧啧称赞道：“听完后，余音绕梁三日不绝啊。”

    杜如晦感叹道：“妙哉妙哉，诗文还可以这么写吗？”

    魏征此时和杜如晦一样，心中震撼无比，他没想到苏云这么厉害。

    听完刚才的吟诵，魏征心中暗暗确定了一件事情，李世民身后的那个人，应该就是苏云！

    湖心船上，西门雪和方舒早已经目瞪口呆无话可说了。

    身后的文人虽然水平不咋地，但是好坏能分清。

    苏云这一首诗，完虐西门雪的那首诗。

    西门雪手中的扇子差点掉进湖里，他无法相信苏云居然能写出如此佳作。

    “怎么会这样？”

    西门雪嗫嚅道。

    方舒此时拿着手中的折扇，看着上面的诗文，心情很复杂。

    他昨晚上偶得的佳句，跟苏云这首诗比起来，简直不值一提啊。

    “好了，该你们了。”

    苏云念完了一首，转头看向方舒。

    看得出来，方舒和西门雪一样，是他们的头子。

    方舒在犹豫，如果吟诵出来吧，丢人。

    不吟诵出来吧，那就是认输，也丢人。

    反正都是丢人，方舒硬着头皮，把自己的诗文当众吟诵。

    抄写的官员听着，摇了摇头，还是写下来。

    然后另一个官员再念，感觉跟吃了屎一般恶心。

    众人听了苏云的，再听方舒的诗，感觉索然无味啊。

    “感觉就像刚吃完山珍海味，然后再吃猪食一般。”

    李世民吐槽道。

    皇后也说道：“臣妾也觉得方舒远不如苏云。”

    西边看台的官员听完了方舒的诗文，都摇头议论道：“这个方舒是洛阳文人之首，但是跟苏云比起来，差得太远了。”

    “可不是嘛，天壤云泥之别啊。”

    “一首诗秒杀了所有人，这场斗诗大会大局已定。”

    “或许还有人可以救场呢。”

    参加斗诗大会的文人一片哀鸿，谁都不敢再说话了。

