    陈安假装不知道，一步步往山上走，在即将要迈过大坑时，她忽然往后扭了扭头。

    王大翠赶紧拉着张楠低头，再抬起来时，陈安和姬厌已经过去了，而陷阱却完好无损。

    “怎么回事？”王大翠皱皱眉头，她怎么没和上次一样掉进去？

    “这到底行不行？”张楠脸色黑了下来，合着跟王大翠忙活半天挖了个坑，白忙活了。

    “不可能！我上次也是这么挖的，她上次也掉进去了呀，这次怎么回事？”

    王大翠摸不着头脑，心里乱成一团。

    “一定是刚才没踩到。后面还有姬鹤呢，快过来看。”

    两人俯下身子，看姬鹤怎么过去。

    姬鹤即将踩到陷阱上时，暗中两人屏住一口气，就在以为他要掉进去时，奇迹发生了。

    非但没有掉进去，姬鹤还安安稳稳从陷阱上踩过去了！

    “这怎么可能？！”

    若不是亲眼所见，王大翠怎么也不相信自己的陷阱没用了。

    “你耍我呢？”张楠脸色彻底冷下来了，她都算计好怎么对付坑里的陈安了，结果她的希望破碎了，脸色自然难看。

    “怎么会呢！我的陷阱没问题的！”王大翠急了。

    上次的坑是她和姬壮城一块挖的，她看了一眼就学会了。

    这次比着葫芦画瓢，不就是挖个坑，怎么可能出错。

    她还奇怪了呢。

    “你要是不信，等陈安她们走了，咱们去看看！”王大翠小声道。

    “我可没时间跟你胡闹。”张楠无语，她家的地还没薅草呢。就等着在这儿浪费时间。

    不然当家的又得骂她好吃懒做了。

    “不行，一会我去帮你薅草，咱们先看着，也不差这一会。”王大翠就是不愿让张楠离开，她得看看到底是不是陷阱出的问题。

    两人埋伏了许久，终于等陈安一家薅完草从地里出来，两人下意识屏住呼吸。

    姬鹤牵着两人的手，他走在中间，和刚才一样安安稳稳从陷阱上走过去，像是走在平地上一般。

    张楠越来越怀疑王大翠不靠谱。

    王大翠都惊呆了。

    她就不信邪了，必须得亲自试一试，不然这次让张楠失望了，下一次再对付陈安可就没人帮她了，可不行。

    确定陈安她们走远了，两个人鬼鬼祟祟从旁边出来，在陷阱上徘徊，打量。

    王大翠拿起树枝搓了搓，陷阱果真动了。

    “你这样戳没用，得上去踩。”张楠白眼翻到后脑勺了都快，忍不住指指点点。

    王大翠转念一想，反正姬鹤也没掉下去，说不定真是自己埋布料的土放多了？

    算了，不管了！

    心一横，牙一咬，她直接往上跳！

    嘭！

    随着一道闷哼，遮陷阱的布和泥土全都陷坑里。

    “啊啊啊啊！”

    坑里传来王大翠的惨叫声。

    张楠下意识往后一退，可忽然腚上挨了一脚，硬是被踹进去了。

    两人纷纷掉进坑里，惨叫挣扎着，但放的牛粪太多了，根本爬不上来！

    陈安带着一丝冷笑，慢条斯理走到洞口。

    满脸牛粪的王大翠看清来着，瞪圆了眼睛，气的眼睛都红了。

    “陈安！是你！你这个贱人竟然敢害我！反了你了！”

    原来，陈安早就知道是她挖的坑，在这儿等她上钩呢！

    “王大翠，屎可以乱吃，话不可以乱说，我害你？你有证据吗？这坑是我挖的还是咋的？”陈安双手环胸，无辜摊摊手。

    “你个死贱人！快拉我上去！不孝顺的东西，我可是你嫂子！”王大翠熏得都快晕倒了，这味真上头啊！

    “想上来？可以，趁热吃吧，凉了就不好吃了。吃完就可以上来了，拜拜。”陈安面色冰冷，丝毫不吃道德绑架这一套，挥挥手笑着离开。

    背后只剩下王大翠和张楠越发激烈的骂声。

