    “那个019号是表演型人格，030号我不太清楚。”024号没有太多的心思，韩非问什么他就说什么。

    获取到了有用的信息后，韩非也没有再继续在深层世界停留，自从被狂笑操控了身体，他的精神和意志就已经处于透支的状态，能撑到现在没有崩溃已经很不容易了。

    又吃了几块猪心，韩非去找到徐琴，确认徐琴状态正在慢慢恢复之后，他才放心退出了游戏。

    血色凝固城市，韩非很惊讶的发现，他这次退出游戏要比之前任何一次都要慢。

    他紧紧盯着的远处城市边缘的血色人影，心脏砰砰直跳，无比的慌张。

    “为什么会这样？平时离开游戏并不会这么困难。”

    意识飘远，韩非终于离开那被血色凝固的城市，这次他很幸运没有被不可言说注意到。

    睁开双眼，剧痛从后脑传出，韩非躺在游戏仓里咬紧了牙。

    那剧痛让他无法坐起，连最简单的取下游戏头盔都做不到。

    “好疼！”

    经历了深层世界的种种恐怖，韩非早已习惯了疼痛，但这一次从后脑传来的疼痛还是让他呲牙咧嘴，很难忍受。

    缓了很久，那股刺痛才慢慢减弱，韩非用尽最后的力气把游戏头盔摘掉，他就直接在游戏仓里睡了起来。

    狂笑操控他身体的时候，几乎榨干了他的潜能和精神。

    昏昏睡去，过了许久韩非才再次醒来。

    后脑依旧很疼，身体也无比的疲惫。

    “看来以后还是不能让狂笑随便出来，那个家伙虽然告诉了我自己的极限是什么，但每次挑战极限都需要很久才能恢复。”

    深层世界里，韩非在斩杀十指之后，身体几乎崩溃，连移动都无法做到，只能靠萤龙背着。

    爬出游戏仓，韩非打开冰箱门，大口大口的吃着各类肉罐头。

    进食的快感缓解了脑海中的疼痛，韩非背靠冰箱，望着手中的肉：“看来我下半辈子都无法离开肉食了，幸好遇见了徐琴，在深层世界里也能吃到各种美味的肉类，虽然其中偶尔会带有诅咒，但就像隐藏着不同口味的夹心巧克力一样，隐藏着不同诅咒的肉类吃着才会更有惊喜感。”

    从地上爬起，韩非拿出自己的手机看了一眼，未读电话和短信有一大堆，电影节过后，找他的人更多了。

    大概翻看之后，韩非觉得还是先去找白显一趟比较好。

    本来电影节没有获奖就够难受了，开开心心进入《完美人生》玩游戏，结果又出现了意外，这种打击一般人很难承受。

    “不出预料的话，只要白显能扛过去，他的演技一定会有质的飞跃。”

    捂着自己的头，韩非找了一顶帽子戴上，就这样离开了房间。

    他下楼之后，隐约感觉小区里的气氛有些不对，反手握住了袖子里面隐藏的甩棍。

    脸上表情没有任何变化，韩非继续朝着外面走去。

    在他靠近小区门口的时候，有两个穿着十分普通的男人悄悄走来，他们也不接近韩非，就一左一右守住韩非两边。

    “便衣？”

    情况好像有些严重，韩非放慢了脚步，在他走出小区大门的那一刻，无数镜头直接怼脸拍摄。

    大量记者守在小区门口，其中还有很多是自媒体工作者，小区里的老街坊也在其中。

    “韩非！你对自己获得最佳配角有什么要说的吗？你觉得自己和白茶相比谁的演技更好一些？”

    “网络上一直在拿您和其他年轻演员做比较，有位业内大咖说您的演技已经远超普通年轻人，可以和老戏骨有一拼，这是真的吗？”

    “您对网络上白茶发表的最新言论有什么看法？他将你视为了自己最大的竞争对手！他的背后站着深空娱乐，而我听说你还没有加入任何公司，你有信心和他竞争吗？”

    无数人都在等待韩非回答，作为最年轻的最佳男配角获得者，韩非的人气现在在三线演员里都是最顶尖的，只要他作品不断，口碑不崩，今年晋升二线都没有问题。

    望着无数的镜头，韩非真的有点紧张，他一只手还抓着袖子里的甩棍，这甩棍要是被媒体拍到，那指不定会传出什么谣言。

    “我现在还没有加入娱乐公司，也不想跟其他演员竞争什么的，演戏对我来说是一种爱好吧。”韩非五指握紧了甩棍，他应该是历史上第一个抓着甩棍接受采访的演员：“能获奖首先要感谢大家的认可，请大家继续期待我的下一部作品吧。”

    昨夜记者们没有在会场堵到韩非，结果现在他们全部跑到了韩非家门口，不止是韩非，连那两个便衣警察都有些苦恼。

    “请问您平时是怎么锻炼演技的？为什么您会有那种独特的气质？”

    “您有中意的演员吗？我们曾拍到您和夏依澜一起走红毯的照片，你们似乎还一起吃过饭？你们私交是不是很好？”

    一个又一个问题从记者口中说出，韩非的头疼的更厉害了，他都不知道该怎么回答，就比如他和夏依澜之间的关系，他确实很看重夏依澜，还准备亲手把夏依澜送进去接受改造，再顺便送夏依澜一对不锈钢手镯，但这话根本不敢对媒体说。

    面对众多厉鬼面不改色的韩非，现在有些招架不住，他只好耐心的回答，顺便把手伸进口袋，盲拨了一个号码。

    大概十分钟后，一辆警车停在了路边，警笛响起，韩非喜笑颜开。

    “不好意思，我还有些事情。”

    挤过人群，韩非一边道歉，一边钻进了警车。

    其他明星上警车那是了不得的头条新闻，韩非上警车，就连那些记者和自媒体工作者也都觉得十分正常。

    他们在警车外面追着询问，韩非面带职业化的微笑，然后催促厉雪赶紧开车。

    车辆驶出小区门前的公路，开车的民警和坐在副驾驶的厉雪也见识到了那些记者的疯狂。

    “韩非，你现在这么火吗？”

    “名气都是虚的，大家都是为了讨口饭吃，谁是热点他们就会去追谁，我估计自己这热度也就会维持一两天。”韩非对自己有很清晰的认识。

    “要不你先换个地方住，现在小区附近全都是记者，我们担心蝴蝶混在其中，对你发动攻击。”厉雪很担心韩非的安全。

    “那我就更不能走了，这对抓蝴蝶来说也是个机会，如果它心动的话，说不定就会落网。”韩非大义凛然的说道。

    “你这境界确实挺高的，比我见过的其他年轻演员强不少，但你也要注意自己的安全啊。”开车的另一位民警说道：“你如果出事了，那可是警界的一大损失。”

    韩非不好意思的摇了摇头，他应该是历届最佳男配角中协助警方最多的演员：“两位，昨晚我送到警局的那个男人怎么样了？他醒了吗？”

    “那家伙被我们送到了医院特护病房里，他来头可真不简单，我们筛查了好多信息后发现，那个男人居然没有被录入公民信息数据库中，他很有可能是外逃多年的通缉犯。”厉雪拿出手机，调出了监控，医院里四个摄像头在同时盯着丑疤。

    “他以前是永生制药的高管，你们在审查的时候一定要注意，千万别暴露他的存在，在他的身上隐藏着永生制药的秘密。”韩非很信任新沪警方，将之前丑疤说的那些东西告诉了两人。

    “放心吧，我的老师已经介入其中，他对你抓获的那些犯人都十分感兴趣。”厉雪的老师是警界传奇，从十年前开始就和蝴蝶斗，不仅没有被蝴蝶杀死，还一步步找出了很多真相。

    警车载着韩非来到了智慧城区，在行驶过程中，韩非也拜托厉雪帮忙寻找019和030两个孤儿。

    现在警方和韩非是站在一起的，他们正在慢慢掀开永生制药不为人知的一面。

    厉雪将韩非送到了白显居住的智能小区，韩非在进行身份识别后，根据语音导航进入电梯，直接来到了白显家门口。

    韩非等待了许久，房门才被打开，一脸憔悴的白显出现在门口，他此时的样子和韩非差不多，都是捂着自己的头，一副宿醉刚醒的样子。

    “白哥，昨晚你上线玩《完美人生》了吗？”韩非话语中带着一丝疑惑。

    白显揉了揉自己的头，他十分认真的思考了一会：“我也不是太确定，我好像是玩了，但好像也没玩。我脑子浑浑噩噩的，感觉做了一晚上噩梦，等早上醒来的时候，发现自己直接被踢出了游戏。”

    韩非脸上露出苦笑，白显这情况比当时的黄赢还要严重。

    “你昨晚都梦到了什么？”

    “说出来你可能不信。”白显相当严肃的看着韩非：“我看见了死神。”

    “哦？”

    “真的。”白显看向韩非：“那个家伙佩戴着兽脸面具，身材……和你差不多，接近黄金比例。他生吃人心，可以蛊惑厉鬼。最重要的是，他还是不死之身，被一个十米长的巨怪撞成两半后，依旧能满身是血的跑动。”

    “这么恐怖吗？”

    “我这还是给你美化了，你没经历过，根本想象不出来那种恐怖。”白显的手在发抖，他走到了自家酒柜旁边：“你要喝点什么吗？”

    “水就可以了。”韩非从进门开始就一直在观察白显，昨晚的遭遇给白显造成了巨大的冲击，他整个人都有些恍惚了，现在介于半梦半醒之间，脑子不太清醒。

    很快白显走了过来，他端着一玻璃杯白开水和一整玻璃杯的白酒。

    “白哥，你现在能喝酒吗？”

    “我需要酒精来麻痹下自己，正好最近不用演戏。”白显坐到了韩非对面，在他准备去喝酒的时候，韩非拦住了他。

    “不会有事的，我酒量很好，做演员哪能不会喝酒？尤其是像我这种一步步爬上去的。”白显强撑着和韩非开着玩笑，他断断续续的喝完了一杯酒，眼睛瞬间红了：“我昨天在那个噩梦里回想了自己的一生，突然感觉自己很失败。如果我在那个时候死掉，我恐怕都没脸去见我爸妈。”

    “你已经相当成功了，我以前的梦想就是像你这样。”

    “为了走到这一步，我说过很多违心的话，也办过不少违心的事情，我活成了一个很假的人，我给我爸妈丢脸了。”白显又给自己倒了一杯酒，他也不配什么菜，仿佛他现在急需那种烧灼喉咙的痛苦。

    韩非注意到白显说话的时候，目光一直在看向某个房间，他也朝那里望去，一个黑色柜子里放着两个相框。

    “娱乐圈人人都戴着面具，我穿的光鲜亮丽，但我知道自己就是个猴。”白显遭受了太大的冲击，他又灌了一口酒：“没有出名的时候，我咬着牙往上爬，后来有了名气，我被放在了聚光灯下，更是不敢有任何疏忽。我心里的话说不出来，面具粘在了脸上，撕都撕不下来。”

    “白哥，少喝点。”

    “我没有醉。”白哥看着韩非：“你知道我有多羡慕你吗？我不是羡慕你得奖，也不是羡慕你的天赋，我是羡慕你可以做自己，你敢去做各种我想都不敢想的事情。”

    白显端起玻璃水杯去喝的时候，韩非把酒杯夺走，将自己那杯还没碰过的白开水放在了白显身前：“你如果愿意的话，我下次也可以带你一起去见义勇为，不过你要先跟我学习最基础的防身术。”

    “见义勇为……”白显喝的很猛，他捂着自己的头，忽然笑了起来，只不过笑的特别难受：“我第一次在法制新闻上看见你的时候就觉得惊讶，后来张导找不到合适人选时，我让他看了你主演的《双生花》，你还记不记得你第一次来试戏的时候，我专门上台给你搭戏？”

    韩非想起了当时的场景，他也觉得很奇怪，白显可是二线顶流演员，试戏的时候却亲自跑上台和他对戏。

    “我是怕你没发挥好，想要托你一把，但谁知道你演技那么棒。”

    “谢谢。”韩非知道白显一直很好看他，但具体原因是什么他并不清楚。

    “那你知道我为什么要帮你吗？”白显红着眼睛看向了卧室里那个黑色柜子，时隔很久，他终于找到一个人能够听他说这些：“我父亲是消防员，母亲是警察，他俩都是急脾气，经常因为一点小事吵架。在我考上了大学之后，他俩准备离婚。这件事他们一直没有告诉我，想要最后陪我度过一个完整的暑假。我们一家三口外出旅游，在经过沪江的时候，一辆载满学生的大巴直接撞穿护栏开进了江水里。”

    当时发生的一切都仿佛在眼前重现，白显记得无比清楚：“我爸妈没有丝毫停留，停下车就一起冲了过去，他们跳进江水当中，和其他见义勇为的人一起，救出一个又一个孩子。我站在桥上看着他们，但慢慢的却找不到了他们的身影。”

    “我就一直在桥上等他们，等到搜救船过来，等到太阳下山，等到了后半夜。”

    “最后我等到了他们，他们俩都睡着了”白显的脑袋昏昏沉沉，他拿起桌上的酒就灌了起来，这次韩非没有再阻拦。

    “我一直都很敬重见义勇为的人，我佩服他们的勇敢，也想要努力去做。但慢慢的我变了，我追逐着名和利，变得冷漠、麻木，见人说人话，见鬼说鬼话。”

    “我也不知道自己怎么了，猛地回头才发现，自己竟然变成了这个样子。”白显按着自己凸起的太阳穴，他越说越难受：“以前我可能还会继续麻痹自己，举得有过我的经历后，一定也会变得和我一样，因为大家都是如此，直到我看见了你。”

    “是因为我一直见义勇为吗？”韩非觉得自己不应该在这个问题上隐瞒白显，可他还没开口，就被白显打断。

    “方方面面，我第一次送你回小区的时候，简直惊了，我没想到你会把自己辛辛苦苦赚的钱全部给受害者家属，然后自己就住在那样一个破公寓里。”白显很努力的表达着：“你知道那种感觉吗？就是当你以为大家都是在烂泥里打滚的泥鳅时，突然看见一只飞鸟张开了翅膀，从泥泞上方飞过。”

    “后来我跟你一起去见义勇为，我很害怕、很不安，但我突然感觉自己是在活着，所以第二次我依旧会跟你一起。”白显抓着酒瓶，昏沉的脑袋再加上醉意，让他有些站不稳，刚才他喝的太快了。

    “白哥，这些都是过去的事情，如果你真想换个活法，我以后每次出去追捕凶手都带上你。”

    “那……倒也不必。”白显的身体向下滑动，幸好韩非及时搀住了他，将他扶到了沙发上。

    过了许久，白显才调整好了状态，他背靠着沙发，稍微清醒了一点。

    “白哥，其实我这次过来，主要是想要征求一下你的意见。”韩非盯着白显的眼睛，头一次用非常认真的语气询问“如果我给你说，下次你登陆游戏后，还会遇到那么多恐怖的厉鬼，各种各样的怪物，让人崩溃的绝望，你还会继续去玩那个游戏吗？”

    “还会不会玩？”白显听了韩非的话后，他双手托着自己的下巴，那模样比高考填报志愿都还慎重。

    思考了很久，白显摸了摸自己无名指上的戒指，终于开口：“会。”

    “能告诉我原因吗？”

    “我的妻子还在游戏里，跟鬼怪和那种恐怖相比，我觉得还是她更重要一些。”

    “妻子？”这下轮到韩非傻眼了，他盯着白显无名指上那枚好像是特意定制的戒指，越看越觉得那枚戒指像是E级稀有道具——无名英雄。

    “白哥，你在游戏里都经历了什么？”韩非发现自己的朋友都很特别，黄赢就不用多说了，差点把徐琴当成自己妈妈，白显这个二线顶流明星，现实里一直保持单身，却不声不响的在游戏里结婚了。

    “刚你也知道我心里压着很多东西，我没有人倾诉，所以就想要用这个游戏来解压，它不是号称最治愈的游戏吗？”白显把自己这几天的游戏经历告诉了韩非。

    在别人都忙着提升等级和职业技能的时候，白显却在到处闲逛看风景，他初始幸运非常高，还拥有两个天赋，是万中无一的极品号，他做什么事情都很顺利，获得了许多专属的道具。

    但等他升到五级之后，他遇到了自己最不愿意回忆起的事情，他在远离城区的千湖水域，意外触发了随机事件。

    载着很多学生的观光船翻了，他看见学生们在湍急的水流中呼救，那一刻他好像忘记了这些人只是NPC，直接冲了过去。

    白显跳入水中，将那些孩子推到岸边，他等级很低，体力也很差，很快就已经精疲力尽。

    身体越来越沉，白显却没有回头，他想要尽可能多的去救那些孩子。

    冰凉的水灌入鼻腔，白显的生命值越来越低，他感觉自己的脖颈好像被死神掐住，肺里已经没有一点空气了。

    在这个时候，他还是没有选择抛弃怀里的学生，而是尽可能的把对方推到岸上去。

    体力全部消耗完了，白显开始下沉，他望着距离自己越来越远的水面，想到了很多东西。

    死亡是痛苦的，白显慢慢闭上了眼睛，可在这时候却有人抓住了他的手臂，将他从水中带出。

    那个救下了白显的人，就是他在游戏里的妻子，《完美人生》千湖水域唯一的女治安官。

    按照白显的话来说，在遇到那个女治安官的时候，他感觉自己的人生好像有了一些意义，这个游戏对他来说也不再仅仅只是个游戏了。

    “我在那一刻，同时体验到了救人者和被救者的心情，我也理解我父母当初为什么会去做那样一个选择。”

    白显从各种意义上来说都是一个好人，韩非也终于确定，白显就是自己要找的人。

    “白哥，今晚你再进入一次游戏，我带你去看世界真正的样子。”

