    观席台上，弗兰德三人看着史莱克的胜利，其心情不言而喻。

    特别是弗兰德，他心中的兴奋甚至要比任何人都要多。

    毕竟史莱克学院，可以说是他的坚持，一直以来的坚持。而现在，他终于盼来了史莱克学院有史以来最为出色的一批学员。

    他相信，不出二十年，眼前的这些孩子们，都会给整个斗罗大陆魂师界带来一场风暴，一场真正的风暴。

    此时，赵无极看向大师，笑道：“大师，孩子们这段时间也够辛苦了，您看回去是不是让他们修整一段时间。”

    大师缓缓点头，“是应该让他们休息一下了。这次回去，给他们半个月的假期。然后我在考虑什么时候开始第三阶段的试炼。”

    “好了，这些话今天就别说了。”

    弗兰德拍了拍大师的肩膀，“走吧，一起去看看孩子们吧。”

    大师闻言并没有答应，反而是缓缓摇头道：“你们先去吧，我去见个人。”

    弗兰德自然明白大师的意思，所以并没有反对，只是说道：“那些事情看开点。”

    大师轻轻点头后，转身就向外面走去。

    “弗老大，大师这是…”

    “你管这么多干嘛，走吧，我们两个先去去见见孩子们吧。”

    ……

    “哈哈哈！真是够开心呀！”

    此时的马红俊捧腹大笑，那表情乐的和没边一样。

    小舞瞧见，忍不住吐槽道：“胖子，你听见有饭吃，就能把你乐成这样？”

    结果还不等马红俊回答，和宁荣荣坐在一起，心情大好的玄墨便说道：“胖子哪是因为有饭吃乐成这样呀。他是不知道哪来的消息，说是听见院长请客，才乐成这样的。”

    “没错，没错！”

    就在这时，“很开心嘛！”

    突然，秦明推门而进，脸色异常阴沉。

    “打伤了我的学生，是不是很得意？”

    史莱克众人见状，立马严肃起来。

    就连知情的玄墨，在这个情况下，都和宁荣荣，“噌”地一下站了起来。

    “你是皇斗战队的领队？！”

    “你想干什么？！”

    戴沐白和唐三率先质问，史莱克的所有人，在这个时候，都已经严阵以待。

    “我来找你们老师！”

    秦明此刻的脸上，依旧板着铁青。

    此时小舞站在众人后面，双拳紧握，牙关紧咬，“人家人家都上门踢场子了！那几个老家伙怎么还不来？！”

    “我来想办法。”

    奥斯卡在小舞身旁低声后，就直接朝着门外，放声大喊道：“院长快来做个主吧！胖子说等会儿要订了五桌上等的酒席！学院的女生也说要给学院的所有人各买了两套高级礼服！而且这些费用都要记在学院的账上！”

    小奥话音刚落，学院众人的脑门，好像顿时出现了黑线。

    “卑鄙！”“恶劣！”

    “这个能管用吗？”

    玄墨闻言，想起弗兰德的秉性，立马认真地点了点头，“小奥还是蛮了解院长的！”

    此时，马红俊更是紧盯着秦明，好似色厉内荏一样，朝他放着狠话，“等着！我们老师马上就要到了，你可别吓跑了！”

    果然，就在下一秒。

    “砰！”

    “怎么回事？”

    弗兰德一下子推门而入，身后还跟着赵无极，不过弗兰德这时的脸色有些阴沉。

    史莱克众人一见弗兰德一下子就到了，顿时无语，小舞和宁荣荣她们这些个女生，更是在一旁偷笑道“没出息”，或者“财迷”。

    与此同时。

    一见弗兰德进来，奥斯卡和马红俊两人一下子就迎了上去告状。

    “老师，皇斗战队的领队来找茬了！”

    紧接着，奥斯卡便道：“没错，没错。哼！学生窝囊废，那他们老师也肯定是废物。”

    “哦！”

    此时，弗兰德的脸色已经变得铁青，不过还是阴着脸问道：“照你这么说，那他们老师的老师呢？”

    结果还不等奥斯卡回答，马红俊就在一旁一本正经地说道：“那就是超级大屎包！”

    “噗嗤！”

    这下子，看得玄墨直接笑出声来。

    宁荣荣见状，不禁有些莫名其妙，“墨哥，你这是在笑什么呢？”

    玄墨闻言，倒也没有拒绝回答，不过却对她说道：“你只要知道，胖子骂得是院长，要挨打了。”

    “哈？”

    这还没等宁荣荣搞明白，玄墨这是什么意思的时候。

    弗兰德便一巴掌扇在了马红俊的后脑勺上，顿时传来一声痛呼。

    “院长，你干嘛打我！”

    结果弗兰德根本不理会他。

    反倒是在弗兰德走开后，赵无极对马红俊偷笑道：“因为你们的院长，就是那个超级大屎包！”

    “啥？！”马红俊瞬间愣在了原地。

    只见这时，秦明快速上前几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前，恭敬道。

    “弟子秦明，见过弗兰德院长、赵无极副院长。”此时，他已经完全没有了刚刚的阴沉。眼眸中，充满了激动的光彩。

    弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，脸色有些欣慰和满意。

    而赵无极则是将秦明从地面上扶了起来，上下打量着秦明，哈哈一笑，“好小子，你是越来越厉害了，看来，用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”

    弗兰德转向史莱克七怪，道：“好了，你们也先去把积分结算了。然后赶快回来。无极，秦明，我们走吧。”

    然后弗兰德和赵无极两人，就拉着秦明唠起了家常。

    不过说着说着，弗兰德的脸色就从得意变得越发难看，但更多的却是无奈。

    而知道秦明也是学院学生后，史莱克的所有人，除了玄墨外，都是一阵目瞪口呆。

    朱竹清在见到这一幕，更是在呢喃一声“大屎包”后，瞥了一眼一副吃了屎表情的马红俊，“呵，你死定了。”

    说完这句话后，便转身朝另一边走去，打算和众人一起，去结算积分。

    积分结算的很是顺利，在敖主管充满感激的态度下，结果了徽章。

    这次，包括宁荣荣和奥斯卡在内，所有人都拿到了银斗魂徽章，而玄墨、马红俊和唐三更是拿到了金斗魂徽章。

    随后，众人便前往大师预订好的一个高档酒店，举办庆功宴。

    至于为什么不是天然居，用大师的话讲就是，“这个阶段斗魂，弗兰德赚的钱，比你们预料的还多，得让他再出出血。”

