    卢尼一伙人，狼狈地逃离了影院。

    他们相不明白：明明是一部很讨厌的电影，为什么还有那么多人喜欢呢？

    这大概就是所谓的精英阶层和普通民众，在价值观上的区别了。

    阿甘，并不是精英阶层的代表，他是亿万底层民众的象征。

    与此同时，刘青山等人, 也在相隔不远的另外一家影院，同样以观众的身份，静静地观看着。

    影院里面很安静，观众看得很用心，这是一部能够直入心灵的电影。

    电影中的许多事情，大家都经历过, 感同身受，很有带入感。

    观众一边看，就会一边情不自禁地想：我当时要是怎么怎么样，现在是不是也能生活得更好？

    等到影院中的灯光重新亮起，不知道是谁，带头鼓掌，然后掌声就响成一片。

    “这一定会成为一部经典的电影！”有人大声吼着。

    刘青山等人，则先行走出影院，在都市的霓虹中，刘青山向身边的人说道：“我们一定会成功的。”

    这一次，钱伯斯等人都使劲点头，他们心中的担忧和顾虑，也彻底在观众的掌声中消散。

    第二天的报纸上，铺天盖地都是关于阿甘这部电影的新闻和讨论。

    主流观点有两个, 而且截然相反，在报纸上打起了口水仗。

    一种就是贬低的，认为阿甘根本不能代表米国精英们的形象。

    另外一种则是赞扬的，认为这部电影震撼到他们的心灵，值得收看。

    这种辩论带来的结果就是, 越来越多的人走进了影院。

    不过争论也只是持续了三天时间便宣告结束, 唱衰这部电影的一方，已经溃不成军。

    越来越多的人开始对这部电影表达溢美之词，无论是拍摄还是情节，还是电影中展现出的情感以及思想，都非常契合当下民众的价值观，所以它的成功已经势不可挡。

    不到一周的时间，票房就已经过亿，而且这种势头，丝毫没有减弱的迹象。

    一部剧情片，能够获得这种成就，那无疑在表示，它注定会成为经典。

    报纸上，关于影片情节的讨论也越来越多，哥伦比亚方面，又适时地放出一条消息。

    或者说是一个彩蛋：这部电影的策划人芒廷先生，也参演了这部电影。

    并且还悬赏一万美金，奖励给第一个找到的观众。

    观众这下也来了兴致，看过电影的人都在脑子里回忆一下，好像没有看到芒廷的身影。

    有人不信邪, 又去影院看了一遍, 还是没找到。

    考虑到芒廷先生是华夏人, 所以最有可能出现的就是阿甘在华夏那一段，最后终于有一名女观众锁定目标：那个打太极拳的白胡子老头。

    这位幸运的女观众，从哥伦比亚公司，领取了一万美金的奖励。

    有记者采访她的时候，女观众还兴奋地表示：“我认得芒廷先生那双眼睛，是如此的与众不同，因为那双眼睛令我迷醉，我爱你，芒廷！”

    没法子，女影迷就是这么热情率真。

    在米国这样开放的国度，自然是没人去笑话这位女影迷，事实上，在无聊人士举行的一项调查中，关于你最希望的伴侣这一项，芒廷先生的占比非常高。

    这完全可以理解：年轻英俊，多才多艺，最主要的还是亿万富翁，成为年轻女性的梦中情人，自然是顺理成章。

    而那些普通的影迷，则更关注于刘青山在电影中的表演。

    虽然前后也就一分多钟的出场时间，但是刘青山在长城之巅。沐浴一身晨光，双手舞动，仿佛整个天地都在旋转。

    所有观众在看到这一点的时候，心里都产生一种非常玄妙的感觉。

    但是要他们具体用语言来表达，却又无法形容。

    只能说，这一段的镜头，拍得真好，绝对是整部电影中，给人留下印象最深刻的地方。

    为此还有影迷呼吁：今年的奥斯卡，应该颁给芒廷先生一個最佳男配角的小金人。

    这个就有点过分了，不过影迷自己乐呵就好。

    这位女影迷幸运地获得了一万美金的奖金，还有一位幸运的观众，也获得了同样的奖励。

    他虽然没找对芒廷先生饰演的角色，但是他找到了刘青山演唱的歌曲。

    就是在小阿甘甩掉助行器，开启人生第一次奔跑的时候，播放的那段背景音乐。

    在电影播放之后，这段音乐也随之流行开了，原因很简单，这音乐太燃了，叫人有一种想要奔跑的感觉。

    当然，要是长翅膀的话，肯定还有一种想要飞翔的感觉。

    伴着电影里的小阿甘摆脱束缚，开始自由奔跑的画面，无比激昂的歌声随之响起：

    “向前跑，迎着冷眼和嘲笑”

    “生命的广阔不经历磨难怎能感到”

    “命运无法让我们跪地求饶”

    “就算鲜血洒满了怀抱”

    歌声是以一种近乎嘶吼的声音唱出来的，仿佛一下子就把人们心里的怯弱撕碎，只剩下向前飞奔的勇气。

    这是一首能够给人带来力量的歌曲，能让你的血液瞬间燃烧。

    “继续跑，带着赤子的骄傲”

    “生命的闪耀不坚持到底怎能看到”

    “与其苟延残喘不如纵情燃烧吧”

    “为了心中的美好”

    “不妥协直到变老……”

    听到这里，每个人都有一种头皮发麻，头发几乎要竖起来的感觉。

    等到走出电影院，也有观众想要唱两句，发泄一些，这才觉察到，这歌实在太高了，他们根本就唱不上去。

    但是这并不影响大家的热情，吼就完了。

    于是大街小巷，一片鬼哭狼嚎，都是英文版的《追梦赤子心》。

    搞得巡夜的警察，都提高警惕。

    然后就有人开始研究：这歌是谁唱的，声调太高啦，已经超出了人们的认知。

    要是再等几年，估计肯定就会怀疑是电脑合成的，但是现在，技术还没达到这个水平。

    有一名男影迷就灵机一动，认定这首歌是芒廷先生创作并且演唱的。

    结果获得哥伦比亚电影公司的肯定，也奖励了一万美金。

    伴着阿甘这部电影的火爆，英文版的追梦赤子心，也随之大火。

    就连许多知名的歌星，也都尝试着演绎这首歌。

    但是毫无例外，全都失败了，他们只能降一个或者几个声调才行。

    唯一比较接近原版的，就是海豚女孩玛丽亚的版本，可以和刘青山的演唱一较高下。

    反正也是自己公司的人，刘青山干脆就把这首歌授权给玛丽亚。

    要说玛丽亚是真厉害，这几年下来，已经坐稳了天后的位置。

    总之，阿甘这部电影，成为了当下最热的话题。

    在一片欢乐中，卢尼等人却是追悔莫及。

    这场赌注，他们肯定输了，现在只是时间问题。

    卢尼他们肠子都青了：怎么就一时冲动，又去和那个该死的家伙打赌呢？

    还有那些误导他们的影评家和专业人士，连一部电影的好坏都分辨不清，全都是狗屎！

    就算卢尼他们想搞点小动作，也没有任何意义，大势所趋，他们除了认赌服输之外，别无选择。

    想必到了那时候，他们肯定又会成为媒体嘲讽的对象，一想到这一点，卢尼等人，就有一种拿脑袋撞墙的冲动。

    这种滋味，在他们之前，港岛的李大少他们，就有过多次的体验。

    因为阿甘这部电影的成功，哥伦比亚电影公司，也一扫之前的阴霾。

    在一年之内，接连换了两个东家之后，公司的状况有点令人堪忧。

    这一点，从员工的精神状态就可以看出来，人心不稳，工作涣散。

    而公司出产的几部片子，也都是大路货。

    用一句话来形容，就是：人心散了，队伍不好带。

    虽然钱伯斯成为新总裁之后，进行过一些整改，可是效果并不好。

    随着阿甘的成功，明显能够感觉到，哥伦比亚电影公司瞬间就变得稳定下来。

    一切用成绩说话，公司有了好的片子，就有了好的口碑，相应的还有良好的效益。

    工作职务和薪水都不用再担心，人心自然就稳定下来。

    而就在公司一派欣欣向荣之际，哥伦比亚电影公司的又一部电影，也在阿甘渐入佳境之际，宣布开始上映。

    一些影评人立刻又跳出来，准备大肆批驳一番：你们哥伦比亚公司这是飘了啊。

    不过再得知这部电影是一部引进的动画电影之后，影评家们也就迅速偃旗息鼓。

    动画电影是一个比较特殊的种类，基本上都是为儿童订制，跟任何电影都不发生冲突。

    现在就看这部电影的质量如何了，要是差强人意的话，倒是可以好好批一批。

    结果在得知是狮子王的影院版之后，想找麻烦的那些人全都泄气了。

    狮子王这个IP现在有多高的人气，谁都知道。

    无论是百老汇的歌舞剧，还是电视里的动画片，都是人们的最爱，所以这部电影版只要不是拍得太烂，票房根本就不是问题。

    当下正值暑假，家长带着孩子，一家人去电影院里买票观影，观看狮子王。

    电影也果然没有令人们失望，一位知名影评人的评价是：这部电影，是送给孩子们最好的礼物！

    另一位著名影评人也发表自己的见解：“这是一部关于成长和友情的动画电影，不仅适合孩子们观影，成年人也值得一看。”

    狮子王，受到了社会广泛的关注，好评如潮，上映三天，票房过亿。

    专家给出的预测是：一部十亿影片诞生了。

    哥伦比亚，成了最近风头最盛的电影公司。

    因为更换老板带来的阴霾，彻底扫清。

    人们不得不感叹：芒廷先生，果然还是那个来自东方的神奇小子。

    这段时间，刘青山也非常忙碌，忙着应付媒体，忙着各种应酬。

    等到两部电影都彻底稳定之后，他也终于暂时轻松，有时间去大学拜访自己的导师彼得教授。

    现在是暑假，校园里显得格外安静。

    当刘青山敲开彼得教授办公室的房门，就看到教授坐在办公桌前，正在书写着什么。

    教授抬眼看到刘青山的时候，一向古板的面孔也露出微笑。

    他摘下眼镜：“刘，祝贺你的电影获得成功，阿甘是一部不错的电影，我也为你的票房贡献了一张电影票。”

    “当然了，我的孙女，更喜欢辛巴。”

    “教授，请原谅，这么晚才来看您。”刘青山把手里的礼物放下，然后和彼得教授拥抱了一下。

    彼得教授轻轻拍了拍刘青山的后背：“我们不是早就见面了吗，在报纸上，我天天都能了解到你的消息。”

    等到师徒两个坐下聊天的时候，彼得教授的表情却变得严肃起来：

    “刘，你不应该和默顿教授打赌的，虽然他和我理念不合，但那时我们之间的事情，不用你替我出头。”

    得，彼得教授还是那么严厉，虽然他对刘青山无比宠爱，但是该批评的时候，也一点不会客气。

    刘青山当然虚心受教，反正听着就是。

    等彼得教授说完了，刘青山这才微笑道：“教授您说的对，可是从我的角度来说，我不允许有人贬低我的导师，就算一名诺奖得主也不行。”

    彼得教授也只能无奈地摇摇头，心中却涌起一股强烈的慰藉，还有浓浓的骄傲：这才是我的学生！

    不过现实却是残酷的，彼得教授递给刘青山几份报纸：“看看吧，默顿教授已经在宣布自己的胜利。”

    刘青山翻看一下，也不由得咂咂嘴：“人红是非多啊，这位默顿教授还真会蹭热度。”

    最近的报纸，对刘青山是一片溢美之词，自然有人看不惯。

    于是就翻出来去年刘青山和默顿教授打赌的事情，大做文章。

    这其中，也少不了卢尼等人的推波助澜，虽然他们输了，但是如果能够通过默顿教授来报复一下，多少也能找回点心理平衡不是？

    默顿教授自然也想趁机宣传自己一波，毕竟他现在处于领先的位置，而且领先的优势还比较大。

    所以在接受记者采访的时候，就是对刘青山一通嘲讽，诸如嘴上没毛，办事不牢之类。

    更气人的是，这家伙还把彼得教授也牵扯进来，扬言要彻底打败这一对师徒。

    刘青山都被气乐了，他扬扬手里的报纸：“真不知道，是谁给默顿教授的自信。”

    彼得教授虽然专于治学，但是泥人还有三分土性呢，自然心里也感觉不爽。

    听到刘青山这么说，彼得教授不由得眼睛一亮：“刘，你还有办法反败为胜？”

