    如今前期觉醒万藏道宫武魂，这灵田的效果虽说比不上之前，但再不比不上，于现在这个阶段来说，也太过超前了。

    哪怕是太上养魂篇这种需要大量资源的神识修炼之法，目前灵田产出的资源也足够用于修炼了。

    就算不用神谕天王给的那片八角魂玉，练不出蕴神丹，最快这学期末也能突破第三层。

    而第三层的神识，凝聚于灵魂深处，如天上的星辰，莹莹生辉。

    神识如星，在这一层，王澈可以施展一些强大的神识手段了。

    即便灵魂溃散，也能迅速凝聚。

    若是对标修仙界，这已经是接近金丹期的神识水平了，当然只是接近，还没达到。

    “前一世哪有这么多资源…”

    王澈摇摇头。

    对于其他人来说，神识提升太快其实不是什么好事，也很难办到。

    因为神识提升太快，实力跟不上的话，灵魂容易滋生心魔，除非自身意志足够强大，否则无法驾驭这么强大的神识。

    对于王澈来说，自然不存在这种问题。

    拥有第三层的神识，如果真打起来，万年以下的魂兽，王澈一个照面就能让它丧失战斗力。

    根本都不需要动手。

    就相当于精神系魂宠一样。

    而这里的灵魂威压，对王澈来说自然也完全不算什么。

    不多时，王澈在一方幽池中寻到了一枚灵魂之种。

    “天王并未说明这灵魂之种的来历，只让我以灵魂之力点亮它…”

    王澈凝视着幽池中的灵魂之种。

    浅绿色的光珠，漂浮在半空中。

    “这不是魂植…是暗沉的灵魂能量…这东西应该是已经逝去的魂兽或者人类的灵魂能量，在这个世界中滋生出来的灵魂种子。而且，应该还和超幻龙有一定的关系。”

    王澈心情略有几分微妙。

    他伸出手，触碰到此物，体内神识不断涌动。

    渐渐地，浅绿色的光珠，开始散发耀眼的光芒。

    刹那间，如平湖间皱起狂风，灵魂之种越发闪烁，四周的景象像是刚画好的油画，被拉皱，扯出无数的光华。

    “嗯？”

    王澈眼睛一眯。

    他就知道，想要见到超幻龙没有这么简单。

    这灵魂之种里面，还有着特殊的灵魂考验。

    “灵魂考验，又是考验？”

    王澈心想。

    下一刻，王澈口念法诀，手掐道印，双眸好似充能般迸发出耀眼的灵魂光芒。

    “玄门正清，诸魂避退！破！”

    神识如潮水般朝着四周涌动，宛若星光般的辉耀，刹那间染过四周。

    周遭的空间像是凝滞般，旋即猛地一阵收缩。

    景象再次变化，空间一阵激荡，仿佛已经脱离了岛屿的范围，进入了另一片空间。

    远处，有一株通天古树，樱粉色的花瓣肆意飘洒，每一片花瓣好似都藏着一个世界，倒映着不同的画面。

    王澈伸出手，抓住一片花瓣，眼神一凝。

    里面的画面，竟是自己当初在浮空林的遭遇，十分清晰，甚至连当时的小毛虫都一清二楚。

    “祭魂树。”

    王澈看着那株通天古树。

    不同于浮空林见到的小树，这一株大得离谱。

    “这里，应该就是超幻龙的精神空间？”王澈静静地等待着。

    他刚才以太上养魂篇的神识秘术，强行破开那灵魂考验将形成的空间，直接来到此处。

    神识强了，就有这个好处。

    想考验我，我就直接掀桌。

    王澈来此，只是想要传达空神龙的怀旧之情，顺带告诉超幻龙，空神龙它还没挂。

    顺带打听一下魔古蒙所说的，吞天兽的神煌力。

    什么考不考验的，王澈直接用神识强行破除。

    将花瓣甩开，王澈直接拿出那枚龙鳞道：

    “故友来此，您可否现身一见？”

    过了许久。

    一道龙吟微响。

    前方的祭魂古树开始漫天飘雨。

    樱粉色的花瓣下，一只体型不算庞大的银色真龙，飞了出来。

    其模样和空神龙有几分相似。

    但看上去很娇小，从颜值的角度，也确实挺好看的。

    尤其是龙首的龙角，看上去像是月亮一样，散发着清幽的光辉，十分特别。

    “有意思，何来故友？”那银色真龙发出一声清脆中带着几分的声音。

    口吐人言，却是女声。

    王澈心道，看来应该是没错了，应该是空神龙老相好，青梅竹马。

    “另外，你强行破开灵魂之种，来到这里，本就不符合规矩。看在那三位人类的面子，你速速离开…”

    银色真龙淡淡道。

    “？”王澈微微皱眉。

    什么玩意儿。

    空神龙的龙鳞怎么不好使了？

    那些泰坦巨兽，魔古蒙，神光鲸这些，都认识。

    这老相好，还能不认识空神龙的龙鳞？

    “你不认识空神龙？”王澈皱眉问道。

    “空神龙？”那银色真龙发出一声奇怪的声音，“我认识天空龙，听过祖神龙，见过帝青龙，就是没听说过什么空神龙。我真龙序列之中，没有这种东西。”

    “……”王澈。

    “那你不是超幻龙？”王澈又问道。

    “此乃超幻龙的无妄空间，难道外面那三个人类没和你说过吗？”银色真龙淡淡道。

    意思是，能在这里除了它超幻龙，还能是谁？

    “速速离开此地！否则，休怪我不客气！”银色真龙扬过龙首，留给了王澈一个背影。

    王澈却没有离开，而是沉思着。

    “你为何还不走？”似乎感受到王澈没有行动，那飞在半空中的银色真龙顿了顿。

    “我想看看你怎么对我不客气。”王澈说道。

    “？”银色真龙一顿，声音立刻就生气了，“人类，你别不知好歹！你这是在挑衅一位真龙！”

    “是的，我就挑衅你了，你想怎么着吧。”王澈说道。

    “……”银色真龙。

    “我…我…”银色真龙猛地发出一声嘹亮的龙吟。

    庞大的精神力如排山倒海般奔涌而来，将王澈死死包围住。

    这是精神系的魂技，魂音风暴。

    很正常的魂技，千年修为的精神系魂宠都能学会。

    威力很强。

    只是嘛…

    王澈定如南山，在这魂音风暴中，脸色丝毫未变。

    “你区区五千年的魂力修为，目前顶多也就是五百年不到的年岁。”王澈说道，“这点修为，施展的魂音风暴太弱了。”

    “之前那灵魂之种的考验，也是你弄出来的吧？我说怎么那么容易破开。”

    “你…你…！”银色真龙再次发出一声怒吟，“欺龙太甚！”

    王澈却是笑了笑，随即元神武魂一放。

    恐怖的气势，瞬间席卷而来！

    庞大的人形虚影，立于王澈的身上，散发出一股绝世神威：

    “镇！”

    王澈如口出真言，开口的瞬间，那元神武魂也发出一道鸿鸣古音。

    下一刻，银色真龙气势一凝，直接被震慑住了。

    王澈收回武魂。

    银色真龙发出一道道喘息般的怒吼…

    “行了，小银，回来吧。他早就已经看出来了。”

    这时，远处传来一道悠远而成熟的声音。

    听到这声音，银色真龙冷哼一声，没有再说什么，而是飞向远处的祭魂树，盘旋在树顶，然后卧了下来，盯着王澈。

    片刻后，一道巨大的银黑色真龙，这才从虚空中飞了出来。

    体型不说，光是气势就非同凡响。

    王澈一看，心道，正主来了。

    “它选的人，果然很厉害。”银黑色真龙缓缓道，它盘踞于虚空中，俯视着王澈。

    身上的龙鳞似有万般空间变化，闪烁着耀眼的精神之光。

    仿佛看一眼灵魂就会沉浸其中。

    显然，这位才是真正的超幻龙。

    刚才那只银色真龙，是个冒牌货。

    王澈谦虚道：

    “主要是空神龙眼光好，我来此，只是替它看望故旧。想必，您就是超幻龙了？”

    “是我。”超幻龙淡淡道，“看望故旧，是来和我通报它的死讯的吗？它在临死前，交代了什么？”

    “额…”王澈拧了拧眉，说道，“空神龙还没有死。”

    “没死？”超幻龙一愣，“它当初那般模样…到现在居然还没死？”

    “您希望它死了？”王澈不由问道。

    “巴不得。”超幻龙冷哼一声，“在浮空林待了那么多年，居然还没死，真是命大。”

    王澈一听，大概懂了。

    这超幻龙和空神龙应该有故事。

    不只是空神龙说的发小…那么简单。

    王澈没多问，这个人私事，空神龙既然没详细说，肯定是有一些缘由。

    于是，王澈简单地将事情经过，说了一遍给超幻龙。

    听完后，超幻龙沉默良久。

    “你来此，除了它的事情，应该还想知道关于神煌力的事情吧？”

    超幻龙闭上眼睛，开口道，“你身上有只魂宠，有神威力的气息，应该继承了吞天兽的力量。你来这里，也不能让你白跑一趟。那颗祭魂树下，生长着一枚灵魄神珠，吞天兽的神威力，就是依靠此慢慢修炼进化成神煌力。”

    “你将其带走吧。”

    够直接，够直白。

    王澈没有犹豫，直接走过了过去，果然找到一枚篮球般大小的，跳动着灵魂光辉的神秘珠子，散发着阵阵幽香，仿佛能让人不由自主就被吸引过去。

    想要将其吃下。

    “对了，若是你真能让它苏醒恢复过来…劳烦告诉它一声，让它来这里帮我收收尸。”

    这时，超幻龙忽然用精神传音道。

