    “实力不值一提，定力倒是凑合。”

    护卫高手略显诧异的惊咦了一声，而后依旧保持着猫戏耗子的状态，一次次从林逸二人身边掠过，好几次甚至已经碰到了二人的身体，但始终没有动真格出手。

    这是单纯的调戏。

    海神庄固若金汤，几十年也难得有一个不长眼的上门挑衅，但凡是个人都得闲出鸟来，何况是他这种级数的超级高手。

    不趁此机会好好玩玩，等下一次也许又得几十年之后了。

    “看你们能忍到哪一步！”

    护卫高手饶有兴致的做起了一次又一次的极限测验，对他而言，这个游戏只要林逸二人忍不住出手就结束了。

    至于一人一只手，那肯定是要留下来的，说出来的话就是泼出去的水，身为天家近卫，他也是要面子的。

    然而林逸和严中原不知是被吓麻木了，还是就认定了他只会耍花活不会动真格，竟是老僧入定，丝毫没有半点要出手的迹象，甚至还都闭上了眼睛！

    闹到最后，反而是这位天家近卫自己有些自讨无趣了。

    “没意思。”

    天家近卫终于准备终结这场无聊的小游戏，可就在他最后选择动手的那一瞬，林逸和严中原忽然齐齐睁眼。

    一股无形却强大的神识冲击瞬间覆盖全场。

    神识震荡，双重共振！

    这种程度的冲击对一般高手很有效，可对面前的天家近卫来说，显然就有点想多了。

    但也不是全然没有效果，在双重震荡的一瞬，林逸二人身周的残影出现了一丝极度细微的凝滞。

    微乎其微，肉眼无法辨别，只在直觉上有那么一丝错觉一般的闪烁。

    没有任何犹豫，严中原猛然出手。

    双掌张开，震撼如山岳的磅礴气势刹那间暴涨至极致，一股强大的吸力随之从手掌上散开！

    天家近卫闪避不及，当场被严中原抓取得手，真身被其双掌死死控住！

    若只是这样倒还罢了，以彼此悬殊的实力差距，即便被偷袭得手，严中原也很难伤到他分毫。

    但是，林逸的剑到了。

    剑气爆种，天家近卫的护体真气在此刻的魔噬剑面前也只能稍微僵持，随即便被一剑捅破，而后当场贯穿整个胸膛。

    高手气息瞬间一泻千里。

    这还不算，严中原紧接着再度发力，一记势大力沉的超级抱摔，将其狠狠倒栽入土中，脑浆崩裂！

    现场一阵诡异的安静。

    亏得直播信号早早就被掐断，否则这一幕流传出去，不知又要惊掉多少眼球。

    那可是天家近卫啊！

    只有江海学院最优秀毕业生才有资格加入的行列啊，居然就被两个新生这么联手做掉了，而且还是近乎秒杀！

    “走了。”

    林逸往后方看了一眼，见海神庄内并没有任何异动，当即也不犹豫，直接带着严中原离去。

    刚刚这一下看着干脆利落，实则极为惊险，如果再来一次，他和严中原的把握不超过两成！

    当然，这个倒霉的天家近卫要能预料到后面这一切，绝无可能再给他们任何机会，那就连半成把握都不会有，只能等死。

    一个近卫就已是如此，要是再来上几个，那结局根本就不用想。

    如今天家既然托大不管，此时不赶紧脚底抹油，更待何时？

    林逸二人不知道的是，就在他们上船离开的同时，那个明明已被他们秒杀的天家近卫，却已完好无损的出现在天背阴身旁。

    “让两个新生搞得这么灰头土脸，摊上你这么个近卫，让我很跌份啊。”

    天背阴斜眼看了一眼自己这位贴身保镖。

    近卫一改在外人面前的严肃冷厉，自顾玩起了手机，头也不抬道：“够资格掺和进来的人，谁看不出来那只是我一个分身，不丢人。”

    天背阴无语：“你是不觉得丢人，人家可是踩着你的肩膀长脸了，要是让你那些位老同学知道当年堂堂的分身之王沦落到这份上，不知会作何感想？”

    “能有什么感想？他们混得还不如我呢，我那一生之敌严江，如今还窝在阵符王家当护院，有什么脸来奚落我？”

    近卫埋头手游：“他要是敢来，看我不喷死他！”

    天背阴挑眉道：“说真的，能不能挖他过来，只要他肯点头，我绝不还价。”

    “二爷您就死了这份心吧，那货就是傻子一根筋，被人家一点小恩小惠就给绑住了，除非阵符王家的人死绝了，否则他是不会挪窝的。”

    近卫顿了顿，忽然说道：“不过我听说他很看好这个林逸，我看这小子确实不错，还有那个严中原，您倒是真可以花点心思。”

    不管怎么说，这俩都是在面上秒杀过他的牛逼人物。

    哪怕只是他一个最不起眼的分身。

    “得了吧，这人是入了我大哥法眼的，就我这家庭地位，哪敢跟天家大爷抢人啊？”

    天背阴无奈摇头：“嫌命长吗？”

    “那就没办法了。”

    近卫对此也只是提上一嘴，并不真的上心，顿了顿忽然问道：“二爷，您做这么多混账事，真不怕触怒列祖列宗？”

    天背阴慵懒一笑：“我就是一不上进的纨绔子，不做混账事，难道去学人做好事？人各有命，我啊，就是一个当祸害的命，注定不得善终。”

    近卫闻言挑了挑眉头，没有吭声。

    这话听着是自嘲，是玩笑，可从天家二爷嘴里说出来，却莫名格外沉重。

    天命难违，天家人都对命理深信不疑，无一例外。

    另一边，看到林逸和严中原从海神庄全身而退，校园网上顿时又一片沸腾。

    “那位天家二爷转性了？”

    李沐阳看着都匪夷所思，以他的身份，是跟天家人有过交集的。

    在江海城最顶层的权贵圈中，天家二爷是出了名的喜怒无常，哪怕是面对他爹这个现任城主，也都是随心所欲，想骂就骂。

    关键以他的身份地位，就算是城主也不能拿他怎么样，了不起搬出天家大爷轻飘飘斥责两句，也就揭过了，回头还得笑脸相迎。

    纨绔也分阶层，李沐阳自认已是江海最顶尖的那一拨了，可在这位天家二爷面前，屁都不是。

    这样一个大人物，难得出一回手，居然会任由林逸全身而退？

