
　　江尘微微一笑，向着所有人示意。当他再度看到燕倾城的那一刻，她的容颜，依旧是貌若天仙，但是她的眼神，却还是那么的陌生。

　　神天桥与神连桥等人，则是不敢再与江尘为敌，这个家伙，竟然连通玄神府之中的带头老生都是认识，属实是不简单啊。

　　“既然如此，开始进入通玄神府的考核吧。”

　　女导师等四位导师转身而过。留下顾茅庐四个老生，以顾茅庐为首，四个人带着两百余人，进入了通玄神府之中。

　　聚雷峰之上，所有人都是无比的凝重，因为那不断劈下的雷霆，完全就是天雷，而且比起他们突破之时的天雷，绝对犹有过之。

　　“聚雷峰乃是浑然天成，两侧是大峡谷，聚雷峰常年雷霆不断，天雷淬体，是你们必须要过的第一步，谁若是能够在聚雷峰之上待上十日，便可通过通玄神府的考验，成为通玄神府一份子，当然如果没有完成，那就从哪来回哪去吧。”

　　顾茅庐淡淡说道，一脸的傲然之色，在众多的新生面前，可谓是威风十足。

　　当然他还冲着江尘飞了个媚眼儿，江尘无言以对，这家伙显然是心情不错，毕竟自己从魂少谦的手中逃出生天，顾茅庐是绝对没有想到的。

　　“这天雷，竟然是一道被锁住的天雷本源！”

　　江尘心中凛然，他的第一想法就是将这天雷据为己有，因为这天雷比起破晓霄金雷与九辰天劫雷，都要更加强悍，江尘虽然并不知道这天雷的名字，可是他足以断定，这天雷的恐怖，绝非他能够想象的。

　　“竟然能够将天雷封禁于此，究竟得多大的能耐啊。”

　　江尘内心之中再一次掀起了惊涛骇浪，自己想要得到这天雷，可不是那么简单的，真正厉害的人物，是将这天雷封禁与此的人，那才是举世无双的强者。

　　“这天雷并不是所有人都能够扛得过去的，记住，你们可以有选择，也可以坚持到死。当然，还有一个消息要告诉你们，最后一个从聚雷峰之中走出来的人，将会得到幽灵谷的三日打坐修炼时间。至于幽灵谷，等你们成为通玄神府的弟子之后，自然会明白，那十一处什么地方。”

　　顾茅庐的话，让这些新生天才，再度变得凝重起来。

　　虽然他们都十各自领域的强者，天赋绝伦，但在通玄神府，他们只是新生而已，没有任何的优待可言，这第一步，注定就要将不少人拦在门外！

　　“这是什么天雷？好恐怖的样子，在聚雷峰之上待上十日，真的是炼狱一般啊。”

　　“是啊，不过若是连这一关都过不去，那么恐怕就无法成为通玄神府的弟子了。”

　　“老子拼了命，也必须要留下来。”

　　“不错，我乃是三菱界的绝世天才，区区一个天雷洗礼，我还不放在眼中。哼哼。”

　　所有人都是鼓足了勇气，想要踏上聚雷峰，顾茅庐在这一刻对江尘传引道：

　　“如果你能做到，势必要坚持到最后，幽灵谷乃是通玄神府四大圣域之一，能够在幽灵谷之中修炼，不管是对你的肉身还是灵魂，都会一日千里，其中的妙处，不足为外人道也。”

　　顾茅庐坚定的话语，让江尘默默颔首，如果是别的考验，或许他还会有所忌惮，但是这天雷洗礼，就如同家常便饭一般。

　　“江尘？”M.23sk.com

　　一个白面书生模样的青年，走过江尘的身边，微微一笑，笑容却是有些玩味之色。

　　“有事？”

　　江尘漫不经心的说道，这个人实力不俗，已经是达到了神王境中期巅峰，目光之中尽是傲然之色，即便是在这数以百计的新生天才之中，也能算得上是上等。

　　“天星界，神傀宗，杨源。你的大名，我早已经是如雷贯耳，有机会，我会打败你的。”

　　杨源淡淡说道，气定神闲，傲气十足。

　　“随时恭候。”

　　江尘摇摇头，叹息一声，他的对手太多了，但是所有企图跟自己对着干的人，全都是被自己踩在了脚下。

　　“希望你不会让我失望，天星界可都是你的传奇，但愿不是盛名之下，其实难副。”

　　杨源转身而去，直奔聚雷峰而去。

　　顾茅庐等人凝望着两百多的神王境强者，十万年前，他也曾是这些人之中的一员，今日看着江尘等人踏上聚雷峰，他还是颇为感慨的。

　　“茅哥，你要是觉得累，尽管去休息，我们在这儿盯着就行。”

　　“是啊茅哥，让你干这份差事，我们兄弟都是过意不去啊，哈哈。”

　　“茅哥，那新生你认识？”

　　三个老生，都是以顾茅庐为首，在老生之中，他的实力虽然算不得顶尖之列，但是名声却是极为的响亮，人称仗义疏财小孟尝，说白了，有钱，有神元石，在哪里都是大爷。

　　“不用了。”

　　“对了，以后眼睛放亮点，这个人是我兄弟，要是在新生里有人敢对他下手，记得告诉我。”

　　顾茅庐沉声道。

　　“那是自然，茅哥吩咐了，肯定不会让你失望的。”

　　顾茅庐四人凝望着聚雷峰，三日时间，悄然而过，然而，却没有一个人从聚雷峰之上走下来。

　　雷霆贯穿山峰，峡谷之中，电闪雷鸣，璀璨生光，撕裂虚空，天雷的本源之力，不断肆虐开来，雷霆之中，仿佛带着一股股暴怒的怨气，想要吞噬苍穹一样。

　　第七日，终于有三个人似乎快要坚持不住了，但是每个人都没有退后，哪怕面对如此凶悍的天雷洗礼，也都是咬牙坚持着。

　　“奇怪了，这天雷怎么这么弱？应该是被弱化了吧，如果释放出本院雷霆，恐怕没几个人能够抵挡得住。”

　　江尘眉头一皱，喃喃自语道，这番话若是被别人听到，怕是会一口老血喷出来，我们都在拼命抵抗这天雷洗礼的威势，你还说这天雷有点弱？

　　事实上，的确如此，江尘感觉到天雷的不同寻常，可天雷真正的威力，对于他这个视若雷霆于无物的变态而言，有点挠痒痒的感觉。

　　第八日，那三个人，已经坚持不住了，但是谁都没有退出聚雷峰，同样是四大郡挑选出来的绝顶天才，凭什么他们就要差人一等呢？但是执着，有时候却会害了他们，那三个人已经被雷霆彻底摧毁，魂飞魄散，雷霆洗礼对于他们而言，就是生死抗衡。

　　三人之死，使得所有人都变得越发的严谨。

　　每个人都想要在通玄神府闯出一片天地，每个人都想要证明自己才是最强天才，这场比拼，没有人会愿意落人于后，若是连十日都坚持不下来，那么就无法成为通玄神府的学员，那对于他们来说，就是极大的打击，甚至有可能会让他们从此一生一世一蹶不振，再也难攀高峰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2936章 聚雷峰免费阅读。https://xs.23sk.com 