    领头的人，正是九纹龙。

    昨天他就接受到了张霖的命令，第一时间就来到了双溪镇。

    之所以一直隐忍不出，那是因为张霖，还是打算给这些亲戚一个机会。

    如果他们能知错改正，张霖看在他母亲的面子上，稍作惩戒也就算了，但是刚才这些亲戚的举动，已经彻底的激怒了张霖。

    那么就让他们承受，惹怒张霖之后的，暴风骤雨吧！！

    那强烈的压迫感，并没有让徐天赐，刘改花等人，心态有任何的变化。

    他们过去生活在田三的恐惧之中，以为田三就是这里的天，张霖叫过来了一些人，那又算什么？

    还不是一样，会被田三按在地上摩擦！

    “呵呵，张霖你这个狗东西，原来你也是有准备的啊，不过，你准备有个屁用，三哥在双溪镇就是天，你叫再多的人，也没有用。”孟天嚣张的冲着张霖喊了起来。

    田三自己也是这么认为，他在双溪镇，称王称霸惯了，强龙压不过地头蛇，在这里他田三说了算，叫来几个人算屁啊！

    更何况，他数了数人数，张霖叫过来的人，也就只有十几个，只有他小弟人数的二分之一！

    就这，还敢和他田三斗？

    他立马恶狠狠的冲着张霖喊了起来：“小子，敢叫人是吧？你知不知道，我田三就是双溪镇的天！敢和我作对的人，没有一个人会有好下场，看来之前给你要1000万，那是要少了，现在给我1500万，我可以考虑放过你！”

    “你在这是天？那老子今天就捅破这个天！”

    张霖没有再和他废话的意思，语气冰冷地下了命令。

    “好！”

    九纹龙嘴角露出一抹笑容，一挥手，带着他的人，手里拿着家伙，直接就冲了过来。

    “捅破天？你哪来的狗胆？在双溪镇，敢和我田三动手的人，还没有出生！

    兄弟们，别客气，都给我上，打残算我的！”田三脸色也是一沉，立刻下了命令。

    他的手下们，也都是附近有名的混混。

    在这双溪镇，平时都是他们欺负别人，这给了他们强烈的自信，即使张霖叫过来的人，气势很强那又如何？

    更何况，人数还不在一个量级上！

    他们手里拿着家伙，也冲了过去。

    瞧着双方要打起来，孟天，徐天赐等人，面露兴奋之色。

    在他们眼中，只要田三动手了，那么张霖不仅马上会被打残，还会赔偿1500万。

    余生张霖，也别想好过了，田三会把他玩死的。

    作为张霖的外婆，刘改花，比谁都要兴奋，她的儿子就是她的根。

    张霖敢打她的儿子，那就是不可饶恕，更是嘱咐田三：“这次一定不要手下留情！等会儿他给了钱，我老婆子多给你一份。”

    田三眉头一挑，这尼玛还是一家人么？太狠了。

    不过，他才不管，他只要抓住这个机会捞一笔钱就行，笑了笑说：“呵呵，老太太既然都这么安排了，那我肯定不会手下留情。”

    “啊啊啊啊！”

    刚刚说完，双方就战斗了起来，一声声的惨叫之声，就响了起来。

    “哈哈，老太太，你听听，他们的人已经哀嚎起来，等解决完了他们，就会解决你的好外孙了。”田三冷笑道。

    “太好了，太好了！”刘改花越发地激动。

    只是当他们两个人，抬头期待地看向战团时，顿时蒙住了。

    刚才哀嚎惨叫的声音，竟然是田三手下发出来的。

    别看田三的手下人数多，可在张霖的人面前，就像是狼入羊群一般，两三下就能摆平一个。

    “这怎么可能？”

    其余的人，也都蒙了，田三一直以来能成为双溪镇的一霸，就是因为他的小弟们。

    谁敢和他作对，他的小弟就会主动，分分钟把对方，打的跪地求饶。

    可以说是战无不胜。

    哪曾想，在张霖的手下面前，竟然那么的不堪一击！

    不到五分钟的时间，田三的人，竟然全部都被干趴下，倒在地上哀嚎起来。

    张霖对此，毫不意外，田三的人，都是一些靠着人多欺负人的混混，靠着普通人不敢有的狠劲，才在这双溪镇，这一亩三分地，称王称霸。

    平时就是收收保护费，游手好闲，根本没有经历过多少次真正的实战。

    海城中市区的治安，虽然相比这里好了很多，但是由于地盘大，利益多，各个势力之间的斗争，十分的频繁，九纹龙能走到现在的份上，那可都是从血泊里爬出来的，实战能力岂能是田三的手下，可以比的？

    教训完田三的人，九纹龙的人，便清扫了战场，将他们纷纷踢开，留了一条道，专门给张霖行走。

    走在这条道上，张霖并没有刻意去装什么，但是在九纹龙小弟眼下，却觉得这是，王者出场！

    气势满满！

    瞧着张霖走过来，刘改花等人，面色慌乱了起来，尤其是田三，孟天，吴明和徐天赐，扭头就想跑。

    “都给我滚开，别挡路！”

    可是令他们没有想到的是，刚刚突破人群，就发现张霖早就安排人断后了。

    四个人，直接被张霖的人，踹倒在地。

    还想逃跑，却是被张霖的人，团团围住。

    “给他们几个好好体会体会，招惹了不该招惹的后果。”

    张霖再次下了命令。

    刚才还盛气凌人的徐慧芳，吴悦悦和吴小萌，都快吓傻了，她们做梦都想不到，张霖的人竟然会那么厉害。

    刘改花仗着自己是张霖的外婆，她怒吼了起来：“谁都不能动我儿子！张霖，你让他们住手，否则我就和你断绝关系，以后我也不认你妈了！”

    所有的人，都是脸色一喜，他们觉得这是抓住了张霖的命脉。

    “爱认不认！”

    可现实令他们失望了，见识过他们丑恶的嘴脸之后，张霖对于这些亲戚的态度，就是不要也罢！

    “你，这个不肖子孙。”刘改花直接屁股坐在地上，和农村老太婆没有什么区别，开始一哭二闹，三上吊了。

    “来人，把刘老太太，请到一边去。”九纹龙一挥手，他的人就把哭爹喊娘的刘改花，拉到了一边：“其余的人，给我动手！”

    “慢着，你们知道我田三还有个身份么？告诉你们，我姐夫是镇上派出所的，马副所长，你们敢打我，我让他把你们都抓起来。”田三搬出来了，自己最后的底牌。

    此言一出，在场的村民，也都恍然大悟，怪不得过去，田三欺行霸市，报警之后，上午被抓进去，下去就放出来了，原来是警局有人啊！

    张霖的人，是挺厉害，可架不住人家上头有人啊，今天泄愤，这么一打，回头蹲局子，那是跑不了了。

    其余的人，面色狂喜，吴悦悦吴小萌，再次嚣张起来：“呵呵，张霖，接下来看你怎么收场，现在识相的话，就快点跪下给我们道歉，再把钱给我们！”

    听此，张霖挠了挠头。

    “呵呵，怕了是吧，那就把老子拉起来！”田三冷笑道。

    “给我继续！”

    令他们想象不到的是，张霖竟然还不怕！

    “你还敢继续，你完了！”

    田三，吴明等人疯狂的挣扎起来，可根本无济于事，九纹龙的手下，对着他们几个人，疯狂的打了起来。

    直到把他们打的，头破血流，这才停了下来。

    看着徐天赐被打成这样，刘改花心头万分，对于张霖更为痛恨，指着张霖骂道：“你这不肖子孙，等着马副所长一来，你就完蛋了！”

    被打的头破血流的，田三依旧是不服，他竖了竖大拇指：“小子，你真行，今天这事没完，我姐夫不会饶了你的！”

    “呜哇，呜哇.....”

    说来也巧，他刚刚说完，远方就响起来了，警车的警报声，在场人往声源的方向一瞧，就看到十几辆警车从村口，驶向了这里。

    “哈哈，我姐夫来了，你们都完蛋了！”田三激动了起来，刘改花等人，也是脸色狂喜，“人狂，自然有天收拾！张霖，等会儿，我看看你还怎么嚣张！”

