    温小染方才活过来的细胞被他这句话生生拍死，一丁点儿都不残留。她一个下牙，将自己的唇给咬破，最终露出惨冷的笑来，“经理，还是报警吧。”

    所有的人都用更惊讶的目光看向她。

    报警意味着什么，大家都清楚，就算过后查出事情跟她无关，她的名声也会沾染上污点。这一行，最怕的就是泄密。

    “姐，不要再强了好不好？这样对大家都好。”温小慧上前一步，“劝说”道。欧阳逸的话满足了她的虚荣心，她此时开心得就差没尖叫出声，却强忍着欢喜在这里装好人。

    温小染没有动，小脸依然绷得紧紧的，坚持着自己的想法。哪怕名声坏了，她都要还自己一个清白。

    江翘也为她的决定而惊讶，此时联系平日里的点点滴滴，对她的信任又回来了一些，目光都软了起来。

    “她这是以退为进呀，别以为你这么说大家就会相信你，不报警了。”

    总有人想要捣乱。人群里出声的是前段时间看到温小慧在她面前演戏选择了相信的人中的其中之一。

    这句话掀起了千层浪，也将江翘逼得没了退路，只能点头，“好吧，既然大家都坚持，就报警吧。”

    她拨了110。

    “姐，我们会帮你的啊，别把事情闹到这个地步。”温小慧冲进去，裹住了温小染的指。姐妹情深，演绎得十分到位。

    温小染干脆地抽出指，“温小慧，不要再演戏好不好？我没心情。”

    “温小染！”欧阳逸气得低吼，眼里的失望更甚。

    温小染偏开了头。

    委屈难堪让她想哭，但她硬是忍着不让自己的眼泪流下来。

    “等一下。”

    清冷的声音从人群外传出，不是欧阳逸，却是……帝煜！

    温小染抬头在看到他的那一刻，心头涌出的不是惊喜，而是难堪。自己为什么要把这么难看的一面展现在他面前。

    但事情，已经不是她能阻止。

    帝煜由总经理陪着，在外围闪闪发光，他似乎在外圈已经站了很久。他迈步，人群自动让路，他走到温小染的面前，并没有看她，只清冷地挑着眼皮，别有一番高冷。

    “我已经派了更高级别的电脑人才过来，马上会有结果，不急着报警。”

    他的话让事情得到了扭转，江翘放下手中的手机，低立在帝煜面前。众人自动散开一个大范围，给足了帝煜空间。

    温小染压下头，再不出一丁点儿声音。

    帝煜走到她身边，虽然没有跟她说话，但那姿态却摆得很明，似乎站在了她一边。不管是她多想了还是别的，能在这一刻得到帮助，她的内心里涌满了无尽的感激。

    并没有等多久，他嘴里的高级别电脑人才走过来，“已经查出来了，对方是通过黑客侵入公司电脑，最后盗走了那份图纸的。”

    所以，跟温小染没有半毛钱的关系。

    “黑客的ＩＰ址已经查出来。”对方的利害程度不容小觑，只在这么短的时间内就查到了这么多。

    温小染的眼睛一亮，背后温小慧的脸却灰白一白。

    高级电脑人才长着一副极度养眼的脸，和帝煜不差相下，只是更显少语了些。他将ＩＰ址递到帝煜面前，“这个ＩＰ址就在对面的大厦里面，1245号房。”

    叭！

    细微的一声，温小慧折断了指头。

    “我要的是确切答案。”帝煜还嫌高级电脑人才不够快。

    对方回瞪了他一眼，显然，两人间的关系非比寻常。

    “进出那间房的人已经锁定，对了，那位黑客已经被带过来了。”他打了个响指。片刻，办公室的门口出现了保安的身影，他们中间夹着一个男人。

    “说吧，是谁指使你做这件事的。”高级电脑人才，不，天才，懒懒地出声问，口气却极不好。

    男人没有吭声。

    对方慢悠悠地拿出平板电脑，递向他，“这是进出房间的人的正面照，你最好主动承认，否则结果会很惨。”

    他已经很惨了。

    被人抓到还在这么短的时间内抓到所有把柄。

    “是她。”他终于屈服，伸指指向人群。

    人群急急闪开，生怕指上的是自己，最后没有散开的只有欧阳逸和温小慧。欧阳逸迟疑一下，转头，将目光定在了温小慧身上。

    黑客指的，正是她。

    “温小慧？”温小染出声，声音里透尽了不敢置信。她一直知道温小慧对自己有意见，却没想到她会用这一招来害自己。

    “不是我，我根本不认识他！”温小慧摇头，想要撇开两人的关系。

    帝煜伸指将平板电脑拿了过来，递在温小慧的眼底，“这是从监控录像里截取的，还要更多的吗？”

    “小慧你……”这次，换成欧阳逸出声，脸上有着明显的震惊。温小慧一直在他面前扮演着善良的角色，这个落差实在让人受不了。

    “该怎么处理，知道？”帝煜冷漠地朝江翘射去一眼。江翘连忙点头：“知道。”

    帝煜迈步，朝外就走，众人纷纷让路。他走了几步又回头，不满地朝温小染瞪来，“还站在那儿干什么？”

    “啊？”

    没想到帝煜会跟自己打招呼，温小染当真傻在了原地。帝煜冰冰地哼了哼，还是转回来，大手牵上了她的小手，而后大大咧咧地走出人群。

    这算什么？

    温小染看着那只牵着自己的大掌，完全理不透了。

    到了楼下，她才清醒过来，及时从他掌中撤回自己的手，“谢谢你啊。”

    帝煜极为高个，此时俯瞰着她，唇角扯出一抹不悦，“这么容易就给人算计上了？就这点本事？”他的话极不好听，但她还是觉得是世界上最好听的话，因为，至少，他相信她是清白的。

    “真的谢谢你。”她重复着这一句话，激动之下上前去抱了一下他。只是极短的时间，软软的身子一贴，惹得他心脏一阵往上拎，还未满足，小身板已人离开。

    帝煜对此十分不满，“就是这样谢的？”

    温小染尴尬地抓了抓头皮，“要不，我给你做饭吃。”

    帝煜瞪了几回眼，最终没有说什么，转身就走。他上了车，车门却没关。温小染明白他的意思，迅速钻进去。

    “还有我，我也饿了。”帅气的电脑天才冲了过来，要上车。

    帝煜不客气地将他一脚给踹了下去，“饿了自己去餐厅吃！”

    重色轻友啊。

    电脑天才一脸悠怨地看着他，“这像话吗？大老远把我拉回来只为了这么点破事，结果连饭都不供！”

    “开车。”对方酷酷地发布命令，完全将电脑天才的话当成耳边风。

    温小染极少看到帝煜与友人这么顽皮的一面，忍不住捂嘴轻轻笑了起来。

    “这样不好吧，他帮了我，我理应感谢他才对。”片刻，她出声，道。

    帝煜不悦地撇一眼，“他是我叫来的，感谢我就可以了。”

    这语气，好霸道。

    不管怎么说，如果没有他，自己真的很难脱身。温小染当然知道，没有再勉强。

    楼上。

    原本牵着温小慧的手松开，欧阳逸的目光始终追随着温小染，不曾离开过紧握着的那双手。他觉得自己的心口在滴血。

    为什么不相信她？为什么刚刚要说那些话去刺激她？

    直到温小染被别人牵走，欧阳逸才发现，自己对她原来是这样的不舍。

    他刚刚是想救她的，却选择了让她最接受不了的方式。她未能守护自己的事成了一种怨，时时缠绕着他，让他无法释怀。他知道自己没有资格要求她这么做，但他是真的希望睁开眼看到的是她。

    “逸……哥哥。”温小慧轻轻呼着，她感受到了四处飘过来的鄙夷目光，难受极了。此时，她有一种被人剥开了内衣，看到血淋淋的恶臭伤疤的难堪感。她只能向欧阳逸求助。

    欧阳逸回过神来，看她时已经无比沉痛，“小慧，你怎么……可以是这种人。”

    “逸哥哥。”温小慧惊慌极了。她没想到自己偷鸡不成最后蚀把米，把丑恶的嘴脸展现在了欧阳逸面前。

    她的脸上迅速滚下忏悔的眼泪，“我被恨蒙混头了，才会做这种事，逸哥哥，求求你，原谅我好不好？求求你，不要讨厌我。”

    回到帝煜的住处，他依然以高冷的姿态对她，一副不想跟她多说话的样子。温小当也不在乎，从冰箱里取出食材，迅速钻进厨房忙碌起来。

    她的身子纤细却灵巧，在厨房里走来走去，像只小蜜蜂。厨房与客厅，隔了一面玻璃，里面的情况看得一清二楚。

    原本冷清着脸去看新闻的眸子不知何时移到她身上，看着她的一举一动，不肯撤离。

    很快，温小染将菜搬上桌。

    帝煜哼了哼，这才甩了遥控器，走向餐桌。懒洋洋地坐下，也不伸手。温小染将筷子伸到他面前，才伸出几根漂亮的指头握住。

    “还有饭。”温小染把饭放在他面前。

    他低头，吃了起来。

    温小染坐在一边，看着他。他的吃相优雅，像是对着镜头练过千百回似的，绝对具有极高的可凤瞻性。

    “帝煜……”温小染试探着轻呼，“你怎么……会来帮我？”

