    深灰色真空，没有光源，没有生机，没有空气流动，没有万物，纯粹的虚无。

    石岩、紫耀等人就浮在这么一个天地。

    穿过太初之门，众人倏然降临此地，已找不到回去的路，眼睛所见都是空旷，灵魂意识无法触摸到任何生机，死寂，荒冷。

    “就是这里这就是无数生灵做梦都想到来的地方”魅姬茫然四顾，错愕惊诧，像是难以接受这个事实，“根本什么东西都没有啊”

    “确实什么都没有，奇怪了。”朱蒂四处飘荡了一圈，返回后也是连连摇头，讶然说道：“会不会弄错了亦或者，那太初之门将我们送往了别的区域”

    大家都是一脸第一千五百七十九章  奥义法则啼笑皆非。

    石岩沉静不言，眯着眼，依然以灵魂意识延伸找寻，没接众人话茬。

    紫耀到来后，神色疑惑，左看右看了一阵子，也没看出个所以然，听着众人的惊奇不解，她忽然插话：“你们认为穿过太初之门后，会到达何处会发现什么”

    众人忽然都沉默下来。

    须臾后，龙蜥老祖轻声道：“在我来想，太初之门里面有着成功蜕变真正太初生灵的奥妙，能令我通过始祖精血，达到始祖当年的形态。”

    “我觉得里面有时间的真正秘密”蔓蒂丝清脆童声响起。

    “我以为这里能找到突破域祖的神秘之物，传言不是如此么进入太初之门，就能窥见终极之境”撼天声音低沉，在询问众人，又像是在问他自己。

    龙蜥、蔓蒂丝、撼天给出的都是他们内心奢望的，是他们终生极致的追求，他们将最终梦想寄托在太初之门。期望能通过太初之门实现。

    “可惜什么都没。”魅姬神情黯然。

    “你想要的是什么”紫耀淡然笑了，悠然第一千五百七十九章  奥义法则询问。

    “不知道，我也不知道想要什么”魅姬下意识看向沉思中的石岩，心中呢喃：我过来，或许仅仅只是想要跟着他，与他经历所有一切吧

    希罗、海鲨皇、朱蒂等人，也是神色惘然，凌立在空寂无际的真空。不知道该何去何从。

    “他会有答案。”紫耀轻笑道。

    众人顺势看向石岩。到这一刻，大家忽然意识到石岩并没有答话，身为奥义符塔的主人，开启太初之门的关键，如果说此地有什么玄妙之处，需要一个人来解惑。那这个人非石岩莫属。

    凝神细望，大家发现石岩身上灵魂波动频繁，紧紧皱着眉头。苦苦沉思着，众人眼睛渐渐亮了，都冀望石岩真的能够给出答案。

    石岩灵魂意识在飞逝

    如一束束看不见的电光。他灵魂穿射向远处，往空旷无垠的前方探索，他放开心神，不去想一切，宁静内心。灵台空明。

    奥义符塔如灯塔，罩住他副魂，闪烁着一种神秘莫测的光。

    那光，曾经将贞茹给他的约束瞬间破碎，令贞茹魂飞魄散逃遁掉，那道光，也是紫耀所言的奇光，说是太初睁眼射出的一道光

    将太初之门洞开后，奥义符塔发生了变化，那无数烙印在踏上的太初符文已经消失，奥义符塔呈透明琉璃，光耀炫目，稳稳悬浮在他副魂上，他副魂中某种最深刻的灵魂记忆，被那光耀罩着，在迅速的凝结。

    他很清楚，副魂中有着荒的灵魂记忆，因为只是荒两个分魂，所以记忆残碎不全，是他很难悟透弄懂的，如今，那些记忆碎片，最最深处的一些痕迹，像是被慢慢拨动了，要真正清晰的浮现出来。

    那些痕迹、烙印，或许，连荒可能都没有真正明悟，只存在最强大生灵的真魂印记深处，不可磨灭的痕迹

    一种难以言喻的奇妙联系感，忽然从他奥义层传来，确切地说，是从他生命奥义中的太初源符而来

    透明圆球形态的生命奥义中，一枚含义为“生命”的太初源符，由奥义符塔淬炼而成，记载着生命澎湃奥义，此刻，那“生命”源符如强而有力的心脏，带着那透明圆球一起激烈跳动

    一条延伸向极远处的生命线，从透明圆球释放出去，糅合他释放出的一道灵魂意识，朝着一个精准的方向极速飞去

    “轰”

    他脑海传来巨响，那一道灵魂意识，射入一片乳白色的海洋。

    一股浓郁到极致的生命气息，猛然从海洋中迸发出来生机，生命波动，心脏的跳动，灵魂的孕育，生灵的创造，万物的复苏，古树发嫩芽种种有关生命奥义的玄妙波动，全部从那乳白色海洋滚荡出来。

    那海洋，如生命之源，生命的海洋，代表着生命奥义所有终极之谜，烙印着生命奥义的规则，一切生命奥义的源头

    他那透明圆球中的源符，仿佛就属于那奥义，是其中的一部分，海洋中的一滴水，代表着生命奥义的一个小小的分支

    这个念头一起，他内心惊骇欲绝，空明灵台瞬间紊乱。

    释放出去的亿万灵魂意识，因为心惊魂乱，化为亿万道看不见的光流，轰然重入他识海魂潭，将他突然惊醒。

    那一道探索到乳白色海洋的灵魂意识，最后一道被收回，之前那玄妙到难以言喻的奇感，一下子消失了。

    在众人眼中，石岩身躯传来强烈颤栗，一种灵魂回归感传来，旋即大家便知道石岩将念头意识收回。

    睁开眼，石岩满脸惊骇，禁不住吸了一口气，眼中神光电般游弋着，喝道：“到底是什么”

    “什么”所有人都下意识的惊叫起来。

    包括紫耀。

    “你，你感觉到了什么”紫耀最先冷静下来，强忍着内心的巨大好奇，刻意用平淡的语调询问:“到底发生了何事，让你如此惊奇你的灵魂意识，是不是看到了非常令你震撼的神秘那是什么”

    “一个海洋，乳白色的海洋，并不是很大，离此地极远极远，那海洋和我生命奥义的源符如达成共鸣，海洋中仿佛蕴含一切生命奥义的奇妙，我那生命源符，仿佛本来只是那海洋内的一滴水，是其中的一部分”

    石岩梦呓般描述，“我不知道应该怎么说才好，在我的感知里，那片海，好像是一切生命奥义的源头，所有关于生命奥义的体悟、理解、参详、钻研，仿佛都是以那片海洋为原始点。”

    众人听着他模糊不清的讲述，都神情惊异，不知道他具体想说什么，也不知道那片海洋到底是什么。

    只有紫耀眼眸内奇光激烈变幻，曼妙动人的身躯，也在小幅度的颤动着，她像是隐隐捕捉到什么

    半响，所有人都茫然的时候，紫耀身躯停止颤抖，眼中奇光全部收敛，她嘴唇抖索了几下，以尽量平静的声音说道：“如果你的感觉没错，那就是生命海洋，奥义本源，一切生命奥义的起源地”

    “奥义本源”撼天扯着乱糟糟的鸟窝头，将头发抓的如要爆炸，脸色扭曲的低喝道：“我仿佛听过这个词，好像什么人和我说过，说过这什么奥义本源该死的，到底是是什么，代表着什么”

    “奥义本源”蔓蒂丝突地失声尖叫起来，她瞠目结舌，小脸布满深深的震惊，道：“真，真的是奥义本源传说的奥义本源老天，世上怎会真有这种东西”

    “到底是什么”撼天咆哮。

    “奥义本源有很多不同名称，奥义的最终规则，奥义法则，神格等等，都是它的称呼，它是一种奥义的终极形态，也是奥义的起源。奥义本源，里面有着一种奥义所有的变化和玄妙，如果所有生灵都由太初炼化衍变而成，如果太初真的存在，那奥义本源就是太初奥义层的奥义”

    紫耀看向众人，前所未有的凝重，道：“融合一种奥义本源，就是执掌一种奥义的自然规则，将一种奥义的千般变化，和万种神妙都给洞察秋毫，为一种奥义中至高无上的神明”

    此言一出，所有人都震慑的呆楞住，也全部沉默着，思考紫耀这番话的真正含义。

    很快，众人眼睛越来越明亮，全部激动兴奋起来，都灼热的看向紫耀、石岩，想要两人给出一个肯定的答案。

    “我知道你们想要一个答案，嗯，如果太初真的存在，我想我们来到它脑海了，如今，我们应该在它的奥义层之中。这里有所有奥义的本源，法则的根本，天地间最奇妙之物，如果你们能寻觅到你们主修的奥义法则，融合那本源，那么你们就是那一系的唯一神明，能获得谁也无法测度的神通力量”石岩肯定的喝道。

    众人哗然。

    “那些奥义本源，就存在这一层，具体在何处，需要你们自己寻找。”紫耀补充，“大家各自凭借奥义追寻，我们先一步到来，已经占据了便宜，都尽快去找去融合，不然一旦等索伦、噬、元卒他们到来，惨烈的战斗必然会立即爆发，大家各听天命吧。”

    “都去找属于你们的奥义本源吧。”石岩咧嘴笑了。

    话罢，他冲众人点了点头，化为一道流光，朝着他探索的位置飞逝。

    他已率先锁定了一个目标，那片生命海洋，就是生命奥义的本源，只要融合那生命本源，他的生命奥义必然臻至巅峰，达到生命奥义者能走向的终极妙境

    rq

