    林辰正想询问，礼物是什么时，就听东方祭道：“按理来说，想要得到老师留下的礼物，还需要先通过一项关于心性的考核。

    通过之后，才能得到这份礼物。

    虽说是对荒天小世界后来者的特殊照顾，但老师一向厌恶自私自利之辈，若是后来者的性情恰好是他讨厌的那种，自然也就没有礼物。”

    “关于心性的考核？

    不知道具体是怎么考核？”

    林辰立马道。

    东方祭笑道：“你不需要进行这个考核。”

    林辰一愣，不明所以。

    东方祭解释道：“你能够成功修炼荒天神体，就意味着，你的‘道’与老师他的‘道’相近，不出意料，你们或许就连性格都有些相似。

    既然如此，那何必还要去进行考核，岂非多此一举。”

    林辰露出恍然神色，旋即期待起来：“不知道荒天前辈留下的礼物，到底是什么？”

    “你最想要的是什么？”

    东方祭笑问道。

    “功绩点！”

    林辰想都不想的回答。

    在云梦古界这边，功绩点不仅能够让他登上封神台，更是能够让他前往天宝阁那边，兑换自己所需要的强大手段。

    就他所知，在天宝阁，除了能兑换强大的手段，同样还可以兑换各种宝物。

    除此外，想想也知道，既然能够赌斗功绩点，意味着功绩点能够在镇魔军的成员之间转移，自然也就意味着，甚至能够不通过天宝阁，直接用功绩点，与其他镇魔军成员进行交易。

    可以说，只要有足够的功绩点，那就没什么是兑换不到的。

    如果荒天神王留下的礼物，是强大的手段，又或者什么宝物，还有可能根本不适合林辰。

    但如果是功绩点，就绝对没有不适合这一说！“只要能有一千功绩点，我就满足了。”

    林辰心中暗道。

    东方祭笑道：“老师他留下的礼物，正是功绩点。

    基础是一万功绩点，至于最终能拿到多少，就看你自己！”

    林辰眼睛滚圆，一万功绩点？

    他深吸了口气，压下心中的狂喜，追问道：“什么叫做基础是一万功绩点，最终能拿到多少，就看我自己？”

    东方祭道：“简单点说，主人留下的礼物，并非固定的。

    天赋高的，得到的更多，天赋低的，得到的少。

    最低是一万功绩点，至于最高，则是无限！接下来，会对你进行一次考核，能拿多少，全看你的表现。”

    “怎么样的考核？”

    林辰几乎是迫不及待的道。

    一万功绩点，那还是最低的？

    要知道，到目前为止，他得到过最多的功绩点，也才312个。

    而那312个功绩点，是米特恩积攒几十万年，才积攒下来的！想要以更快的速度，得到功绩点，就得去和界外邪魔玩命，关键是斩杀一名中位界主级别的界外邪魔，就才50个功绩点！一万功绩点，这实在让林辰惊喜不已，随即又暗道，一万功绩点，在自己看来是惊人的“巨款”，但对神王而言，只怕是连九牛一毛都算不上。

    这就是差距啊！东方祭道：“我会将你送到一处秘境之中，在那里，你将面对和你同阶段的对手。

    简单点说，你彻底掌握三种法则，他们便也彻底掌握三种法则。

    这个考核，便是看看，你能同时击败几名和你同阶的联手。

    你若是能以一敌二，那么奖励翻倍，便是2万功绩点，若是能以一敌三，便是3万功绩点，以此类推。”

    “击败和自己同阶的对手，而且还是在对方联手的情况下？”

    林辰心中一惊。

    说实话，若只是击败一个，他有着百分之百的自信，击败两三个的联手，也有不小把握，但问题是，只怕以一敌十，有些不太可能。

    想想也知道，为他安排的对手，绝对不是那种什么强大手段都不会的傀儡。

    荒天神王的功绩点再多，也不可能将考核弄得那么容易！这一刻的林辰，已经将目标定成以一敌十。

    毕竟，若是以一敌十，那可就是十万功绩点，能在封神台上，直接待两百多年。

    对还处在实力爆发期的林辰而言，这两百多年能带来的提升，无疑是惊人的！“最关键的是，如果错过这次的机会，以后想得到一百功绩点，都是千难万难。

    在秘境中，我只要多击败一个，便能多得到一万功绩点！一万功绩点，若是靠自己得到，不仅要耗费无比漫长的时间，还可能自己没能将界外邪魔的脑袋砍下来换成功绩点，就自己先被人家给弄死！这种机会，以后不会再有。

    我一定要尽最大的努力，拿到最多的功绩点！”

    林辰心中这般想着，便听东方祭道：“你还有没有什么想问的？”

    “在秘境中，我能不能动用混沌至宝？”

    林辰道。

    东方祭摇头：“不行！相应的，秘境中的对手，同样也不会动用任何混沌至宝。”

    林辰皱眉道：“连本命武器也不行吗？”

    “这……”东方祭语气有些迟疑。

    按照老师定下的规矩，在秘境中是不能使用混沌至宝的，但本命武器比较特殊，不少修道者的最强战力，都必须借助本命武器才能够施展出来。

    即便是在许多规定不许动用混沌至宝的比试中，混沌至宝级的本命武器，也都是被当做例外，是可以使用的。

    林辰见东方祭没有立即回答，立马明白，这件事情有商量的余地。

    他心中一喜：“还请师兄看在同门的份上，通融通融，帮帮师弟我，也帮帮整个荒天小世界！”

    “额……”东方祭愕然望着林辰，“我和你什么时候成为同门了？

    还有，这分明只是针对你的考核，又和荒天小世界有什么关系？”

    林辰一脸理所当然道：“我不仅偶然得到荒天神体秘法，并且练成，还去过荒天前辈的修炼遗址，说起来，我就相当于他的记名弟子，和师兄您自然属于同门。

    对了！要说啊，我的轩辕枪，和荒天前辈也是有缘的。

    轩辕枪之所以能成为混沌至宝，靠的便是在荒天前辈遗址那儿得到的七色乾坤石！既然如此有缘，将它用在荒天前辈留下的考核中，想必前辈即便知道，也不会有意见。”

    东方祭神色间带着几分无语，没想到这小子，自说自话，竟然说他自己是老师的记名弟子。

    最离谱的是，就连他那武器都变成和老师有缘？

    “你倒是脸皮厚！”

    东方祭并未动怒，只觉得好气又好笑，“那你倒是说说，将你这本命武器带入考核，又和荒天小世界，能有什么关系？”

    

