    第285章 哨兵VS饿狼

    饿狼打一般的超级英雄并没有问题，打哨兵也未必就打不过。

    可问题是，两人的实力都及其强悍，要是打出了真火，一个力量控制不好，遭遇的就是地球。

    地球可是韩少卿的大本营，自然不能让他们给祸祸了。

    领取奖励，获得复制镜后，韩少卿直接将其收进【王之财宝】的空间中，然后运转空间之力，发动镜像空间，将哨兵和饿狼一同卷入其中。

    接着加固空间结构，避免他们打碎空间，影响到外界。

    韩少卿则在远处看戏，他也想知道是拥有魔人布欧力量的饿狼强大，还是哨兵更加厉害？

    正想着，身旁空间出现波动，闪了几下金色的火花，但传送门并没有开启。

    因为韩少卿加固了空间，所以一般的空间魔法很难构建空间通道。

    在卡玛泰姬的古一法师愣了一下。

    接着摇头失笑。

    自从韩少卿来到这个世界后，古一就发现这个世界的走向变得难以琢磨。

    哪怕他拥有时间宝石，也很难看到未来的画面。

    要知道以前他试过很多次，每次到了一个阶段，他就会死亡，那就是他既定的命运。

    可是如今命运的轨迹已经改变，不再是一种固定的模式，这让古一也有些不同的想法。

    原本他靠着吸收黑暗纬度的力量获得永生，虽然身体还能够坚持，可精神早已达到人类极限，所以一直想找到一个代替他的人守护地球。

    然后他脱离肉身束缚，以灵魂状态追随维山帝进入全新的纬度。

    如今古一已经用不着为地球操心了，虽然奇异博士还没有成为他的弟子，可绯红女巫、查尔斯都已经成为了强大的法师，足够应付其他纬度的魔神入侵。

    还是神通广大的韩少卿，古一如今终于进入了养老模式。

    今天感应到了饿狼和哨兵的恐怖能量波动，本来想出手干预，结果韩少卿快了一步。

    古一后来又想观站，结果尴尬的发现，自己居然无法打开通往镜像空间的空间通道。

    “海王的实力，提升果然神速！”

    微微摇头，古一扇着扇子，转身喝茶。

    而在镜像空间之中。

    哨兵和饿狼并没有因为空间变化而收手，反而放开了手脚，让战斗瞬间升级。

    哨兵不再保留，瞬间出现在饿狼的面前，一拳想着饿狼的胸口袭来。

    【好快！】

    对于哨兵爆发出来的速度，饿狼也是吃了一惊。

    【不过这种直接的攻击，可是打不中我的。】

    哨兵以前就是个瘾君子，因为意外服用了神秘药剂，才获得了百万恒星之力，成为了如今的哨兵。

    力量、速度都极为恐怖，但要说到招式，他会个屁的招式。

    无非就是一力降十会，大力出奇迹！

    对付一般超级罪犯，凭借力量和速度，基本上一拳一个。

    可面对同级的存在，哨兵的缺点就暴露出来。

    饿狼抓住哨兵的拳头，是展出流水岩碎拳，瞬间泄开大部分力道，接着一个过肩摔将哨兵砸在悬浮的大地上。

    “轰隆~”

    哨兵撞碎大地，乱石飞溅，虽然因为钢铁之躯并没有受到实际性的伤害，可不免还是有些懵。

    他堂堂哨兵，自从得到强大的力量一来，从来都是他大人，被人甩在地上，还是头一回。

    愤怒的瞬间，哨兵的双眼顿时射出两道热视线，扫破飞石头，朝着饿狼激射而去。

    “龟派气功！”

    饿狼没有退让，摆开加上，双手呈花萼状放于腰间，白色的能量汇聚于掌心，接着向前一推，水桶粗的白色光束激射而出。

    这一招正是饿狼从绿巨人哪里学来的。

    不得不说饿狼是个天才，一般的武道技巧，他都一看就会，并且学以致用。

    白色的龟派气功和赤红色热视线在半空中轰然激撞，能力抵消不及，开始在中央聚集膨胀。

    红白光芒涌动，极速放大，接着轰然巨爆，恐怖的冲击波就好像瞬间有数万个核弹同时爆炸，天地一片白芒。

    镜像空间的物体，无论是山峰大地，还是高楼大厦，顷刻之间都被化为虚无。

    哨兵和哨兵也被扩散的冲击波波及，但他们的身体强度都远超常人，甚至超越了普通的神祇，所以只是被震飞出去。

    带到光芒消散，两人身上的衣服都有些破破烂烂，这还是两人用能量防护的结果，不然都得坦诚相见！

    韩少卿全程看戏，从目前来看，饿狼占据上风，转眼两人又冲撞在一起，可是哨兵一个照面，就被饿狼一拳打中腹部，接着一个膝提击中下巴，然后就是一阵快拳连打，带起无数残影。

    “砰砰砰！！！”

    顷刻之间，哨兵就身中数百拳，看上去哨兵就像是一个沙包。

    “空有力量，却没有技巧。”

    韩少卿微微摇头，对哨兵有些失望。

    明明拥有强大的力量，却不知道好好利用，也不学习上进，反而自己把自己关进监狱，也不知道是该说哨兵自控能力强，还是太废。

    韩少卿估计应该是后者。

    毕竟一个瘾君子，有个屁的自控能力。

    一番交战，哨兵都被打懵了。

    饿狼的时段颇多，攻击方式前所未见，每次都出乎他的预料之外。

    而哨兵的攻击带过单一直接，饿狼可以轻松预判，然后从容反击。

    哨兵被连续暴打，怒火攻心，攻击也全无张法，他也清楚了自己的劣势，随性火力全开。

    技巧不够，那就用速度弥补。

    只要快到饿狼反应不及，他就能够反败为胜。

    【就是现在。】

    哨兵又挨了两拳后，握紧拳头，爆发出极致的速度，一拳狠狠轰向饿狼的身体。

    饿狼也同时出拳。

    哨兵见状，心中一喜，暗道：“这个距离，他的攻击到达之前，就会被我击中。”

    然而就在哨兵的拳头即将落下的时候，饿狼的手臂突然延长，后发先至，打在哨兵的脸上。

    “怎么可能？！”

    哨兵仰面朝天我，一口老血从口中喷出。

    饿狼接着一记鞭腿，将哨兵抽飞出去，心道：“好险。”

    刚才哨兵确实差点成功，可惜他并不知道，饿狼获得魔人布欧的力量后，饿狼的身体就异于常人，手脚身体都可以像橡胶一样拉伸。

    (本章完)

