
　　想要攻克被菱族几百万大军团团围住的鳞王宫并不是一件容易的事情，真实的情况远比所有寻宝者所想的都要艰难。

　　第一便是那十六个菱族强者的态度，这方面就算有先前的试探也终究只能试探出在某一段距离内对方不出手、若要再往前可就未必了，需知此时海境王都距离大家所在之地还有三百来里、而菱族大军主力的包围圈从一百四五十里外就开始，如要往前除了一路上将要面对水路上各路菱族军队的围追堵截、待得到了菱族大军主力外围如何突进也是一个巨大的难题。

　　更何况既然知道这些所谓的菱族大军绝大部分都不是正规军、那么大家还得做好与更加强大的正规军交战的准备。

　　除此之外，当好不容易攻破菱族包围圈打到海境王都，要怎么在那十六个菱族顶尖高手的围攻下减少伤亡也是队伍中所有人修为高深一些的人需要认真对待的问题，毕竟大家力量和人数就这么多、被高手一个波及几乎就会全军覆没、不被全灭也会被打残。

　　这方面，这一边明确能够出战的只有除了萧沙外修为最高、受到萧沙加持后能在短期内爆发出强横战力的田紘以及萧沙两个人，以两个对十六个还得把对方牵扯开不波及寻宝者大军绝对是相当有难度的一件事情，起码直到休息修整完毕大军又要出发的时候萧沙和田紘都还没有任何妥当的办法，只能期待一路上能够遇到的事情和东方裕背后的第三股力量能够在关键时候给予一定的帮助。

　　……

　　一顿饭差不多用了一个半时辰，待得所有人都吃喝休息了一阵后，重新鼓足了勇气的寻宝者大军再度出发，目标还是萧沙原先预定的英灵殿。

　　这和最终目的地鳞王宫看起来有点出入、实则是必经的过程之一，寻宝者大军以弱击强即使看似主动依旧危险重重，必要的试探依旧是当下的重中之重。

　　为此萧沙设定的临时战法是声东击西！

　　英灵殿位处王都西北方向十几里外、深处菱族主力大军包围中，虽然不是大家的最终目的地打下也无用、实际上就如萧沙所说的那样、此地依旧是试探的最佳地点。

　　现如今的情况，寻宝者大军从西面而来想要经水路冲向西北方向有一大一小两道关卡阻碍，一道便是之前战败后扩散四周形成松散包围圈的几十万菱族兵马、一道便是一百几十里外和东北南、东南、西南、西北八个方向的菱族主力大军形成巨大包围圈的菱族大量兵马。

　　除掉这期间主力大军随时可能散出的临时攻击部队，大伙要面对的难关也不少！

　　所幸但凡太过依赖地形的交锋任何兵法家都能借题发挥从中斡旋，即使队伍中有无视地形战斗的飞天高手、在大部分人只能在地面作战的情况下依旧如此。

　　就比如此刻，幸存者大军所在之处便是王都正西方，左边右边都是偶尔有露出水面的荒山或者一些古怪的地势较高的遗迹的地形，说是走水路其实能给大家发挥的地方也还是有的、甚至就连水上作战大家也有自己的一些小办法、只是终究是以少打多很被动罢了。

　　而此时，几十万之前战败的菱兵扩散在这种水陆夹杂的地形中将他们包围，因为间隔较远兵力分散就给了他们可乘之机。

　　于是离开荒山后的萧沙决定用声东击西之法攻破包围圈，目地是西北方向的英灵殿、大军走的路线却是西南方向、且气势汹汹看起来大有绕道西南意有所图的架势。

　　……

　　菱族大军当然不傻、但此时海境王都容不得变数，当即原本包围着它们的几十万菱族大军包围圈也跟着快速移动、从正西方偏移了十几里、就像是把一个红点包围起来的红圈一样跟着它们向西南移动、期间两军即使最接近的时候也始终相隔数里不曾交锋。

　　寻宝者大军把菱族当遛狗一样的遛，而菱族大军则死死缠住始终保持压力试图将他们锁定缠住、让他们到哪都心有忌惮。

　　然而在缓慢前行了二十里左右，萧沙一声令下，队伍中掌、拳、腿这在二十四部中内功较为深厚的三部、包括原先大家一直藏而不用作为压箱底绝招的外一部一万多精英武者全力出手、以真气推动所有木筏似急箭般突然掉头冲向身后的跟着只有数里的菱族军队。

　　在菱族军队还未反应过来之际，玉逍遥、萧沙等少数所有人里面练有寒属性内功或者招式的人出手、将这一段接触到的有菱兵的水面冰封起来，之后锤部又以迅雷不及掩耳之势重锤砸冰、用二十四武式中隔山打牛的劲力击杀大量菱兵撕开一道缺口快速冲破包围圈向西北扬长而去。

　　……

　　这一次整支寻宝者大军全都攒足了劲也算蓄谋已久，出手快若风雷、从掉头开始到战斗打响、再到扬长而去，前后加起来甚至才一刻多两刻不到的时间而已，如此一个时辰的四分之一都还不到的时间不但撕破菱军包围、还以特殊战法冻杀菱兵数千、自己一方除了阻止被冰冻两边的少数菱军驰援阵亡数百人伤亡并不算大。

　　而此一战后，整支队伍再度以高手施展真气强行加速到顶点直冲西北方、被菱族主力大军包围的英灵殿而去。

　　连续吃了两次亏的菱族军队见状在经过短时间的收拢后不依不饶在后面紧追不舍，只是向来无可匹敌的菱族在吃了两次亏后军心似有浮动、很多时候还不等后方统帅下令就有张牙舞爪的菱兵主动杀出试图立威找回颜面被寻宝者大军击杀。

　　见得此景、萧沙让所有人将计就计，一边放慢速度避免太快接触到一百多里外的菱族主力被前后夹攻，一边让人不断以各种方式挑衅在连续吃了两次亏以后变得很浮躁易怒的各部菱兵，待得菱兵躁进则以冰刃惊雷之招配合玉逍遥的冰神掌制造临时陆地开启大阵逐个绞杀。

　　菱军统帅当然不会就此罢休，于是在它们再度前行十几里后聚集所有兵力强攻寻宝者大军、试图在军心彻底失去掌控前给予他们重创！

　　这一战，双方敞开了打、死伤惨重！

　　菱兵悍不畏死、统帅也不惜菱兵性命、狂猛的攻势让在冰面上展开阵法的寻宝者大军也吃了点亏、最后还是玉逍遥、万宕山、朱贵真、田紘这些高手出手将菱族剩下的最强者斩杀、同时大阵推进才将这一支菱军彻底击溃。

　　此役，寻宝者大军死伤四千多接近五千人、伤者六七千，到了中期开始就被激怒得几乎完全失控、仅凭本能厮杀的菱族大军被屠戮三十余万、高手统帅全数身亡，仅仅只剩十多二十万在少数低阶将领的带领下四散逃走。

　　老实说面对菱族、寻宝者大军这样的战绩算是相当不错的了，不但以少打多以弱胜强、还诛杀这么多单独交锋都强过同修为武者的菱兵，更让一路上以真气推动木筏加速的外一部精英武者以及上次玄玉城大战受伤未愈的病书生韩玉楼等一些百窍以上的高手在大阵中央得到恢复真气修为的时间，在某种意义上来说可谓大胜。

　　但是一个放在所有人面前的事实也让所有为鳞王宫宝藏而疯狂的寻宝者都冷静了许多！

　　经过这一战，原本十七万多人的队伍已经锐减到了十六万六千多、且有七千余人在战中受到不同程度的伤势、其中将近有一半的人成了累赘短期内都无法再提供战力、加上需要有人照顾、以及固守中部关键人员等等的消耗，前前后后加起来在接下来的战斗中起码有近万人不能参战，大家所能用的战力就只有十五万来人。

　　这个答案不算是好消息！

　　不到最后一刻萧沙没有放弃伤者的习惯、所以拖累也是必不可免，毕竟如果就此丢下不管任由他们自生自灭被菱族抓住吃掉还不如当场杀了他们分尸来得有尊严，好在经过这一不算挫折的挫折、原本因为东方裕提供的鳞王宫宝藏而浮躁疯狂的人心再度遭受战争的‘冷却’军心变得更稳，对他来说却也不是坏事。

　　好消息不是没有！

　　此一战过后经过前后两次的运用，无论大家的信心还是大阵的运转都越发娴熟、刀剑二部的最高转动速度已经能提高到开脉中期巅峰的层次，在生死危机的逼迫下哪怕其中少数修为在开脉中期还未到巅峰的人也能根据越发熟悉的习惯不假思索的配合，以及冰面作战对轻功脚步、以及招式力量的控制也有了一定心得、如此大家也算彻底掌握了部分水上交锋的能力。

　　其次，因这支大军的彻底战败、剩余的十几二十余万菱兵已经不能对大军构成威胁，菱族损失了四五十万的战力也算是被消耗掉了一些力量。

　　……

　　而遭遇此战之败，菱族主力大军那边继上次发兵后也有了动静！

　　在逃兵逃回一百多里外的主力兵营后，所有在王都外围的几百万菱族大军在短短两个时辰内都放弃原本驻扎之地往王都收缩了整整五十多里，原本略微松散的大军一收缩就似捏紧的拳头把王都紧紧握在手中。

　　菱族这一收缩、周围没了对手的寻宝者大军就有点难办了！

　　此时的他们仿佛王八吃天无处下口、原本还想借着菱族兵力分散驻扎的空隙深入试探的计划就此泡汤，毕竟此时的菱族收缩兵力下几乎连水底水面、以及靠近王都的各处荒山都是菱兵、往哪攻打都随时会被周围的菱族大军合拢包围、这么多的菱兵就算用命堆也足够把寻宝者大军打垮。

　　于是场面就僵持下来，菱族不再派兵出来、寻宝者大军却也因无处下手而不敢再度前行、只能暂时修养生息。

　　当黑夜再度来临的时候，萧沙已经带领着寻宝者大军逼近王都一百五十多里处，并占据了某座露出水面较多、面积够大、原本是几十万菱兵驻扎之地的军营，再往前一百三十多里就是英灵殿、过去一百五十余里便是曾经太虚海境的王都遗址所在、往前五十多里则为菱族大军西南面的防线。

　　此时的情况，两军相隔并不远、萧沙无法强攻入内、这段时间连连吃亏的菱族也把王都外围守得水泼不入、这种僵持让寻宝者和萧沙都感觉到巨大的压力，因为他们一时半会还找不出破局的办法。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1621章 再胜与僵持免费阅读。https://xs.23sk.com 