    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    绝色天人，测评成榜

    吃出最强炼气期（41）

    ————

    “哎，良人难做啊，一个善意的微笑，居然也被误会成色狼……带来苦难的日子，我……我还是板着脸走路吧。”

    在临近山门大门不远时，月初忽然感觉有些不对劲，这里不知从什么地方来的弟子太多了，而且他们似乎太过集中了一些，而且许多人似乎都是一副吃瓜看戏的表情。

    这里没舞台啊！

    “色狼！！！你终于出来了，我等你好久了。”

    月初叫苦不迭，木婉清满脸寒霜，自不远处的一个星陨门中走了出来。

    钟灵儿抱着外观是踏雪寻梅的那只小猫笑嘻嘻的跟在一旁，此外还有十几个女弟子跟在她们的后面。

    “原来是冷艳绝伦、聪慧绝伦的木小姐，你找小弟有什么事儿吗？”

    木婉清咬牙切齿，斥责道：“该死的败类、色狼，少给本小姐嬉皮笑脸，你知道本小姐为什么找你，今天我和你不死不休。”

    “住手，婉清姐姐小弟有话要说。”古灵精怪的钟灵儿走到了前方，道：“小色狼，你抢了本小姐五百三十块灵石，现在快还给我，要是一会儿被打死了，本小姐找谁讨要去。”

    “这……”月初一时语塞，都这个时候了，钟灵儿要他还什么狗屁的灵石……谁偷的，那是你为了给你的身材来个参数好看的评价自己花的灵石，公平买卖，居然在这个关键时候反而倒打一耙！

    可恶！

    不就是说了句“胸”大无脑么，南三峰比你那小馒头大的多的去了，你本就是没脑子，还让小爷给你（摸）摸看，你这不是陷害小爷么……

    这没脑子的，这时候跳出来，无疑是乱上加乱，明显是落井下石。

    他若能还上还好，可是现在他身上不过三五块灵石而已，财富都埋起来了，没带在身上，这可怎么办。

    哎，有了！

    这种局面下，绝不能逆了这浑身就长了一对傲人凶器的无脑妹，得顺着她的意思来……对，就这么办！

    “灵姐姐，这么多灵石放在你身上不安全，当初不是说好了嘛，小弟帮你保管，姐姐你什么时候需要，小弟什么时候给你。”

    “我呸，谁是你姐姐，呕……当初那些灵石是你抢过去的，本小姐可没让你保管，你好不要脸！”钟灵儿灵动的双眼怒目圆睁，满脸愤恨之色。

    接着道：“快还给本小姐，不然姐姐的身上没有一块灵石了，每天都是婉清姐姐出灵石请我吃饭……你这小色狼心也太黑了，你那什么酒楼，也忒贵了吧，你这是明着抢！”

    月初在身上摸了摸，大庭广众之下，一点儿也不知道害臊，根本就没有羞耻观念。

    掏了好半天，就掏出几块快用废了的块头很小的下品灵石，道：“灵姐姐，这几块是小弟身上仅有的了，姐姐就拿去先花着吧。”

    “哄！”

    周边围观吃瓜的众人无不大笑，没想到小弟弟手里掌握着灵姐姐五百三十块灵石，到头来却拿出这么一点点。

    他们真的搞不懂这对古怪的姐弟到底是怎么回事，每次两姐弟到一起都要吵吵闹闹，没有一点姐弟相亲的亲和样子，在峰上是，在这山门前也是。

    好奇葩！

    钟灵儿气的脸色铁青，咬了咬下唇，道：“臭不要脸的小色狼，你是不是想抵赖，哼，你如果不还本小姐的那笔中品灵石，今天你就别想离开这里。”

    看着气愤的钟灵儿、虎视眈眈的木婉清、大有打抱不平的面露不善之色的围观着不吃瓜的众人，月初道：

    “好吧，那小弟实话实说就好了，你那五百三十块中品灵石被那个卑鄙无耻、为老不尊的你老子段峰主段院长勒索去了。”

    “大胆！”

    “找死！”

    “是真的啊！”

    “本小姐才不相信！”

    这时木婉清上前，道：“机灵鬼你先退后，这个家伙摆明想抵赖，父亲大人怎么会做那种事呢。对付这样一个可恶的无赖、臭色狼，只能用武力解决。”

    此时这位修炼奇才的少女满脸怒容，绝色的容颜布满了寒霜。

    月初一看大事不妙，他想要逃走，却发现那些围观的不只是吃瓜的吃瓜群众有意无意间已经封锁了各条去路。

    “木小姐，我想我们之间的恩怨已经化解了吧。上次给你测评前，你不是曾说过只要小弟给了你最中肯的测评你便不再找小弟麻烦吗，今日为何拦住小弟的去路？”

    多日以来关于月初和木婉清的传闻从未断过，这令木婉清狼狈不堪。

    上次她本以为是简单的身材测评，结果到最后她却被月初给耍了，而且被他抱着摸了个遍，虽然实情是自己说的为了更真实让让他摸的，那也是冲着他敬业的精神和纯真的心灵去的。

    可他抱着自己飞到了演武场……在众目睽睽之下居然双手按在人家那里……这令她羞愤欲绝。

    这些日子以来她心中怒火汹涌，多次要去找月初报仇，但均被她的外公无崖子给拦了下来。

    今日她得知月初来到擎天峰山门后，立刻带领一班朋友，早早的等在了山门门口。

    “无耻的色狼，就是将你千刀万剐也难解本小姐心头之恨。”木婉清此时情绪异常激动，攥着明晃晃的剑的右手由于太过用力，青色的血管都已清晰可见。

    她稍微调节了一下情绪，道：“不错，上次测评是本小姐主动找的你，可你……你也不能那么做啊……本小姐今天不是找你麻烦，是来要.....要你狗命来的。”

    “这……能怪我？”月初快无语了，这不就是来找麻烦吗。

    况且，测评身材之事，除了主动要求上手的要有证人在外，其他的项目你为啥不选择了，你这分明就是陷害小爷！

    “木小姐，你还要小弟的命？可是……你好像不是我的对手啊，我们……还有必要继续吗？”

    月初知道这场麻烦已不可避免，当下摆出一副气死人不偿命的表情，故意对木婉清摆出一副轻视的姿态。

    这也就算了，关键是他一副贱贱的表情下，一双不安分的小手抓着比划是什么意思？

    木婉清气急：“啊……臭色狼，上次被你偷袭得逞，让你跑了，这次我决不会再给你机会，你根本就碰不到本小姐，我一定要杀了你。”

    事到临头月初反而镇静了下来，真的摸不着？

    恐怕未必吧，在这南三峰还有我东方月初摸不到女子么，谁，站出来，不让你腿软，算我输，就小爷的气息一旦散溢出来，试问那个女子不腿软。

    他不慌不忙的道：“木小姐，上次测评只是你单方面提出的想法、也是你选的方案，本来鉴于你日常做事的名声不咋好，小弟还没答应了，你就抓着小弟的手……不顾一切的按到了你身上，能怪我？”

    有没有天理了！

    你那几位姨娘多么懂事，虽然是背着你老爹的，可她们跟小爷之间的信任，那是雷打不动的……哪像你们这些小姑娘家的，出尔反尔，真的一点都不尊重人文测评师！

    木婉清斥道：“你没有选择的余地，今天你要么束手就擒，跟着我们姐妹走，要么你就出手吧，本小姐今天绝不会放你离去。”

    月初道：“小弟可不愿平白无故和女人打架，都说了上次的测评是木小姐你自己主动的。

    怎么就成了我这良人小弟的不是了呢？既然非动手解决不可，那要不然我们加点彩头吧，胜利者应当有利益可得，木小姐你看如何？”

    木婉清点头，嗔怒道：“好，小色狼，你听着，本小姐若输了，机灵鬼那五百三十块中品灵石再也不会和你要了。”

    钟灵儿立刻抗议道：“不行，婉清姐姐虽然我和你是亲姐妹，但你不能拿我的财产当赌注。”

    木婉清气道：“你难道认为我不能够赢他吗，姐姐保证会杀掉他。”

    钟灵儿小声嘀咕道：“上次你就输给了他，还害的我都腿软了，这次……”

    木婉清道：“机灵鬼你在嘀咕什么，难道你不相信姐姐吗？”

    钟灵儿摇头道：“我当然相信姐姐，可是……我还是不同意。”

    “那为什么啊？”

    “因为……因为……”

    “因为什么，灵妹，你到底同不同意啊？”

    “婉清姐姐，五百三十块中品灵石的赌注未免太大了吧，先看看这痞子色狼的赌注再做决定吧。”

    看着狡黠的钟灵儿推三阻四，月初脸上漾起一抹笑意，道：“我灵姐姐不希望你拿那五百三十块中品灵石打水漂，虽说你们是亲姐妹，但关于财产上的事，向来是亲姐妹算明帐。”

    “色狼你少要狂妄，这次你死定了。”接着木婉清又转头对钟灵儿道：“灵妹，难道你真的认为你的天才姐姐会输给他、输给一个无耻下流的小色狼么？”

    钟灵儿一听急了，叫道：“当然不是，姐姐你又不是不知道这个家伙根本就不是咱们的对手，他最无耻、最无赖了，可他的那股气息，咱们受不住啊！”

    木婉清寒声道：“小色狼，你的赌注是什么？”

    月初摸了摸，又将袖口中剩余的那两块下品灵石掏了出来，道：“小弟就这点灵石咯……”

    “哄！”

    围观众人再次大笑，人家要拿五百三十块中品灵石作赌注，他却只掏出这么几块已经基本用废了的下品灵石来作赌注，实在不成比例。

    而且，刚才他还藏私，拿出了几块废灵石，居然还留了两块废灵石，这人也太抠也太贱了吧！

    木婉清气急道：“小混蛋，你竟敢戏弄本小姐……”

    “啊……木姐姐，误会、都是误会啊！……小弟绝没有戏弄木姐姐的意思，只是小弟身上真的就只有这么几块快废了的下品灵石了啊！”

    木婉清冷冷的道：“在本小姐看来，你的命都比不上这几块废灵石，我看你还是赌命好了，要不然本小姐战胜你之后也不好意思拿走你仅剩的灵石，你就将你的狗命当作赌注吧。”

    月初道：“木婉清，你怎么骂人呢，你不是说你要做淑女么……何况拿他人性命开玩笑，这怎么行，我拿性命作赌注，你木婉清又拿什么作赌注？”

    木婉清道：“本小姐也赌命，今日你我不死不休！”

    场中的气氛立时紧张起来，闻讯而来的弟子越来越多，已经将这里围了个水泄不通，人数还再不断递增中。

    人群中不乏木婉清的狂热追求者，这些人对月初敌意甚浓，不少人都已经作好了战斗的准备，准备必要时出手。

    月初看着满脸杀气的木婉清，道：“都是意外，木小姐你不用来这么狠的吧，我们没必要来个你死我活吧？”

    木婉清举起了手中的法宝宝剑，斥责道：“你这个无耻的色狼、偷窥狂，今天有你没我，有我没你，本小姐决不罢休。”

    我擦嘞，看来当初真的太敬业，没好好摸摸你，真的太横了太毒了太狠了！

    月初摸了摸鼻子，道：“既然都这么说了，那还是有我没你吧。”

    木婉清对场外众人道：“你们都听见了吧，这个痞子小色狼已准备拿自己的性命作赌注，到时候本小姐杀了他可不怪我木婉清心狠手辣，铲除小色魔了。”

    月初道：“死对于小弟来说已是最大的惩罚，况且牡丹花下死做鬼也风流……不过对于木小姐却不是，所以你的赌注要换掉。如果你输给我，你要给我唐僧唐某人做几个月的侍女，陪着我去道门学院。”

    此言一出，围观众人大哗，众人万万没有想到他会提出这样一个要求。

    木婉清乃是擎天峰新生代的天才少女，被好事者评为合欢宗六大峰三十六绝色中的绝色美女之一，对这样一个天之骄女提出这样过分的要求确实比杀了她还要过分。

    场外传来一片骂声，无论男女都对月初极度愤恨，不少愿力师飘到了空中，许多修士也不自觉的握紧了自己的武器，随时有围殴月初的可能。

    木婉清气的娇躯一阵颤抖，用法器长剑指着他，道：“我……一定要杀了你！”

    “别光嘴上说，这南三峰想杀我的人多的去了，你木婉清都排不上号，况且合欢宗三十六绝色，小爷也给了你一位，你太过分了……而且，你要杀不了我呢，难道真的要给我作侍女吗？”

    月初的话不仅令木婉清快发狂了，连边上的钟灵儿都不断握拳，她想起了不久前月初不断对她推行的“侍女养成计划”，“什么揉揉就大了”之类的，这令她心中羞怒不已。

    木婉清恨声道：“小色鬼你做梦吧，去死！”

    她挥动法器长剑，娇嗔怒骂，一大片寒光闪闪的冰锥向月初呼啸而去。

    月初丝毫不敢大意，腰间一拍，一片炽烈的金光出现在他的前方，随即便是一把看着极为笨重的金色巨剑，冰锥瞬间被粉碎，最后化成腾腾白雾消散在空中。

    接下一招，他退后一步，道：“木小姐且慢，你的赌注到底是什么？”

    木婉清此时气极，怒声道：“好好好，你只要有本事赢了本小姐，什么样的赌注都可以。”

    月初哈哈大笑道：“好。”

    旋即，他冲着围观的众人道：“你们都听见了吧，我若赢了她木婉清，她将给我做几个月的侍女，直到道门学院之行结束，大家都没意见吧。”

    没意见？你找死！

    场外一片喧嚣，怒骂之声不绝于耳。

    木婉清施展段家纯正的剑法，配合五罗轻烟掌，快速飞到了空中，此时她双眼都快喷出火来了，她咬牙切齿的吼道：

    “小色鬼你去死吧。”

    木婉清之所以是修炼奇才，自然是因为她不仅可以修炼道法，而且还可以修炼愿力。

    就她们段家的得自她母亲的绝学，五罗轻烟掌，原本在法力加持下威力一般般，可是在愿力的加持下，威力成百倍的得到了提升。

    骇人无比。

    这不，她开始念动咒语，刚才地面所有对木婉清有意思的人产生的愿力一直飘在空中，而此时空中的愿力正在不断向她聚集。

    段正淳和无崖子谈完圣兽天阴狐，又谈到了一年半后四大学院代表九州十地修真界的天骄对抗大赛，正在这时一阵急促的敲门声打断了他们的交谈。

    “进来。”

    一个女弟子慌张的推开了房门，道：“峰主啊院长啊大事不好了，木婉清师姐在山门门口要和色狼进行生死大赌斗。”

    无崖子腾地一下子站了起来，急声道：“怎么回事？”

    女弟子看到木婉清的爷爷在这里，连忙道：“无崖子教授，您老也快去看看吧，婉清学姐若是输了的话，将给小色鬼做几个月的侍女，一直到道门学院之行结束。”

    段正淳道：“这个丫头从小就争强好胜，且脾气也有些烈，跟她娘还真像。老爷子咱们快去看看吧，不然你孙女说不定真的要给人家做侍女了。”

    无崖子“嗖”的一声自洞府中闪了出去，速度快到了极点，瞬间就消失了。

    当他来到山门大门处时，这里已经围了近千人，现场人声鼎沸，一片喧嚣。

    木婉清悬浮于空中，她周围的愿力波动异常强烈，她已集结到了足够的愿力能量，即将对月初发动愿力攻击。

    无崖子快速穿过人群挤进场中，冲着空中的木婉清大声喊道：“婉清快停下来。”

    木婉清刚要抬手打出愿力加持的五罗轻烟掌，突然听见了无崖子的声音，她顺着声音望去，只见老人正在下方冲她招手。

    “婉清快下来。”

    “不，爷爷，今天我一定要杀了这个败类小色鬼。”

    无崖子，道：“婉清，难道不听爷爷的话了吗，快下来，爷爷有些话要对你讲。”

    木婉清怒火汹涌，恨极了月初。

    闻听无崖子的话后她一阵犹豫，她知道已经错过了最佳时机了，若是这样下去，她爷爷一定会阻止她继续决斗。

    “爷爷你不要管我，这个色狼太可恶了，我……”

    无崖子打断了她的话，道：“快下来，不然爷爷真的生气了。”

    木婉清恶狠狠的瞪了一眼月初，最后无奈地向地面落去。

    无崖子走过去，对着和木婉清一起来的那十几个女弟子道：“你们先送她回去。”

    “不，爷爷，我不要回去。”

    十几个女弟子都是木婉清的好友，她们看了看木婉清，又看了无崖子，一阵犹豫。

    无崖子冲远处的四个女弟子招了招手，四个女弟子快步走了过来，这四人皆是修为不俗的纯正剑修，均腰悬长剑。

    “你们四个把她给老夫抬走。”

    这四个女弟子是无崖子的亲传弟子，因此她们对木婉清也很熟悉。

    四人快步走到她的近前，其中一人道：“对不起了婉清妹妹，你还是听无崖子教授的话先回去吧。”

    四人一前一后一左一右抬着她向场外走去。

    “你们放开我，我要杀了那个色狼，爷爷你快让她们放开我……”

    木婉清不断挣扎，但作为一个少女，而且还是修炼才没多久的她，她的力气根本不可能和四个纯正剑修相比。

    看着不远处的无崖子，月初在心中给予了他一番最强烈的“问候”。

    同时他知道老人肯定又给他加了一笔赖不掉的“孽账”，日后他可能要吃更多的苦头了。

    月初看着不远处不断挣扎的木婉清，他嘴角不禁泛起一丝笑意，不过恰巧被转头的木婉清捕捉到了，这令怒火汹涌的木婉清彻底狂暴了。

    “啊……小色鬼……”她快速念了一串咒语，五罗轻烟掌居然打了出去。

    架着她的四个女剑修突然发觉自己的身体变的沉重如山，竟然已寸步难移。

    这是木婉清近来新学的一种愿力，为定身术，可令中术者所受重力成倍增加，行动困难，身体钉在原地。

    木婉清快速摆脱了四女，立刻就要向月初冲去，但被无崖子快速拦住了去路。

    “婉清，难道你不听爷爷的话了吗？”

    “爷爷，我……”

    无崖子道：“婉清呐，你现在真的还不是这小混蛋的对手，爷爷之所以拦着你是为你好，等你的实力足以战胜他的时候，爷爷绝不会再拦着你。”

    木婉清脸上满是不甘和委屈之色，最后愤怒的自她身旁一个女剑修腰间拔出长剑，挥舞着冲月初喊道：“小色鬼，我早晚要杀了你，杀不掉就阉了你！”

    围观众人目瞪口呆，一个绝色少女竟然舞动一把长剑对着敌人怒斥，可想而知她心中有多么的愤怒！

    但她最后那句说要“阉了你”又是什么个意思啊，这不是打情骂俏么……难道说，那天测评时，他们之间真的发生了什么外人不知道的事么？

    这说不好啊，还真有可能。

    毕竟，都在说，那色中饿鬼，就是唐僧自从自封为绝色女子天人榜测评师后，双手就从带不走空的……如此，我们的女神岂不是真被小色鬼揩了油……

    木婉清不甘的离去。

    钟灵儿抱着毛发是踏雪寻梅的小狸走到月初身前轻声道：“小色狼，你是彻底把婉清姐姐激怒了，以后你的麻烦大了，嘻嘻。”

    说完她也离开了现场。

    围观众人中有不少木婉清的追求者，他们愤怒的注视着月初，随时有一拥而上的可能。

    这时无崖子教授开口道：“不要围看了，大家快快散去，准备学院考试吧。”

    围观的弟子（学员）慑于无崖子长老（教授）之威，最终散去。

    而后无崖子教授来到月初近前道：“色魔小子……”

    “色痞老头子你打住！”

    月初打断了他的话，道：“这次的事和我没有任何关系，您老两位宝贝孙女这才找回来没多久，就惹出了多少是非了，纠集一帮人把我围了起来，她们想找我麻烦，可以说我是受害者。”

    无崖子教授道：“我呸，臭小子，老头子现在没时间和你理论，以后咱们慢慢算帐。刚才峰主找过我，要我放你一马，咱们的十日之约暂且打消，以后再收拾你。”

    “还有，你那个天人绝色榜，你要办下去你就好好的办，你若是再控制不住你的一双狗爪子，老头子给你剁了！”

    ……

    控制？

    我那次不是控制的好好的，是她们非得动手动脚的说是要真实，要一丝不苟……我只是敬业，我有错么。

    规则既定，标准九州十地都接受了，凭什么你们这帮老色痞就得得了便宜还卖乖……哼！

    绝不可能！

    走出擎天峰的山门，月初感觉自己被峰主段正淳和他老爹无崖子合谋给算计了，这两人逼着他不得不去道门学院参赛。

    “一定是段正淳这个老狐狸要求无崖子这老头子去吓唬我的，这卑鄙无耻的爷俩……”他不断咒骂着。

    从一定程度上讲，若不是小红娘认出月初就是那晚偷窥灵女峰师徒沐浴的人，他现在根本不会受段正淳爷俩的威胁的。

    他万万没想到那只可爱的火红小狐狸居然是一头圣阶圣兽，天阴狐，直至此时他心中都有些难以相信。

    按照段正淳所说，小红娘性格古怪，对任何新鲜事物都存有好奇心。

    现在之所以对他很亲热，多半是把他当成了一个玩伴。

    “嗯，应该趁这个机会让它再教训一顿那无耻的爷俩，还有那个可恶的西门庆。”

    ————————

