    之后，涂小安整着整着，就将蛇山的灵气提升到了三倍左右，而山巅地带的灵气，足足超过了十倍。

    就是常人在蛇山之巅修炼一年，抵得过十年修为。

    但涂小安心很贪，也很大，还是不满意。

    他从系统中，拿出轮回神树的树叶，当成喂养这片土壤的养分，使得土壤都成了充满能量的仙土。

    种植灵草，也能事半功倍的催发。

    接下来，涂小安命令下去，让蛇族在整个妖灵山脉收集大量的天材地宝，然后全部种植在蛇山之巅。

    一个月后，他硬生生将蛇山的灵气提升到了十倍。

    蛇山之巅的仙田内，更是浓郁到几十倍。

    普通人要是住在上面，不但无病无灾，更能轻松活了五百年以上。

    涂小安沉吟的一想，这样的层次，应该能比的上万妖城了吧。

    修妖者光在蛇山范围修炼，一年抵十年，在蛇山之巅修炼，一年抵几十年。

    这样的修炼速度，可谓是一日千里了。

    哪怕是涂小安本身至强者的境界，在其中修炼，也能得到明显的进步。

    不过一个月的时间，蛇山的面貌就焕然一新，整个山终日笼罩着一片淡淡的雾，到处都充满生机，充满盎然，到处都光彩夺目，鸟语花香，让人感觉如同仙境一般。

    准确的说，蛇山已经可谓是一座灵山了，远远看去是浩瀚的云海，云山雾绕，美不胜收。

    谁能想到，这是一座蛇山，古木参天，山石林立，蛇影若隐若现。

    涂小安的手笔不可谓不大，他的底蕴也累计的很深，短短就用一个月，就将蛇山改变成了名副其实的灵山。

    尤其是蛇山之巅，一颗与天试比高的仙树，七八十株拥有灵智的奇花异草，还有后续种植的天材地宝，什么灵花，灵草，灵果，更是不计其数，涂小安大有将整个妖灵山脉的灵气都朝着他蛇山汇聚的意思。

    最后，涂小安干脆将那颗吃了天老而它不老的神果小娃娃都给放了出来，让它在这片仙田中翱翔。

    五等化形的仙果不能浪费啊。

    虽然老妈吃不上，但也要废物利用。

    蛇山最上空，飞鸟啼鸣，一只只修炼的鸟儿，盘踞在蛇山之巅根本不愿意离开，又不敢落下，就在边缘蹭着，蹭着那浓郁的灵气，吸着底下一大片仙田散发出来的幽香。

    吸一口，抵得上多年苦修。

    妖灵山脉还在被血清，可蛇山却成了人间仙境。

    当灵气巩固住，涂小安便颁布命令，但凡修为达到妖王层次，就有资格前往蛇山之巅修炼。

    十年，只要在其中修炼十年，便可让你拥有飞升羽化的资格。

    涂小安的战宠成了第一批进入蛇山之巅修炼的宠儿。

    而蛇族虽然被涂小安造就了十万蛇妖灵出来，但妖王修为的蛇王却数量有限，能全部进入蛇山之巅的，数来数去也才不到二十位。

    也就是说整个蛇族的妖王修为者，也就不到二十位。

    涂小安对这个数量是非常的不满意。

    当初别说47级的鼠帝带着一帮四阶强者来霸占蛇宫，就算来一位四阶强者，就绰绰有余了。

    蛇族的蛇种数量虽然多，但质量太差，其实换句话说，是整个妖灵山脉修炼生物的质量太差。

    但这个锅就是万妖城的。

    没有万妖城吸取了妖灵山脉七城的灵气，妖灵山脉的修炼生物能那么差劲吗。

    然而，涂小安相信一年后，他蛇族的质量问题就可以得到改善。

    前往蛇山之巅修炼的妖王起码可以突破一百位以上，甚至几百位。

    因为光在蛇山修炼，就能一年抵得十年。

    涂小安的计划很简单，他先前造就了十万蛇妖灵，他要在其中再造就一百位蛇仙出来，作为蛇族的中流砥柱。

    任务是任重而道远的。

    这一日，涂小安半躺在蛇王宝座上，还在琢磨如何能更高效率的提升蛇族的实力，他是十年都不想等。

    还想继续缩减妖灵修炼的进度。

    万妖城的很多大佬要回潮，各大种族的实力都会飙升，可即使这样，涂小安就更要蛇族绝对凌驾在其它种族之上。

    弄出个一百来位蛇仙，吓都吓死你们。

    “大王，你要见的人来了！”

    蛇少女风熙踏入宫殿，身后却跟着一位白胡子的老者。

    “小的华骆，叩见蛇皇陛下！”

    白胡子老者走到正殿中央，就尊敬惶恐的朝着涂小安跪拜下来。

    “起来吧”涂小安依然还是半躺在宝座上，淡淡的问：“你会炼丹？”

    他是想明白了，想更高效果的提升蛇族整体实力，还要将那些天材地宝加以使用。

    生吃数量有限，效果也不能完整的发挥。

    练成丹药多好啊，一点都不浪费，还可以大数量的发下去。

    可涂小安真的不会那种炼丹的绝活，所以就让风熙去找这样的人才。

    “小的对炼丹略有研究！”白胡子老者不敢直视涂小安，低头轻说。

    涂小安一笑：“略有研究可达不到我的要求，要精通，非常精通，因为本皇要的丹药是给妖王层次以上的族人吃的，而不是普通的丹药，你懂吗！”

    白胡子老者竟没有犹豫：“只要有足够年份，足够分量的天材地宝，小的应该没有问题~！”

    风熙接话：“大王，你可能不知道，这华骆之前是一直生活在人类世界的，不但是一位资深有证的名医，还有一家很大很大的药厂”

    哦...？

    涂小安诧异了下，正襟危坐起来，认真的看着白胡子老者。

    不用说，这老者是一位三阶证道的蛇妖，但却是常年隐居在人类世界的蛇妖。

    听风熙这样说，这蛇妖混的不错啊，可以啊。

    居然有一家很大的药厂，有钱人。

    “你的本体竟然是太玄蛇！”当涂小安看透了白胡子老者本体的蛇品种，更是惊讶起来。

    太玄蛇，几百年不世出的蛇中宝药，浑身是宝，涂小安没想到居然看到了一条化形的太玄蛇。

    当初，白镇佘山开启了两次的捕蛇热潮，一条是变异吸血蛇，一条就是太玄蛇。

    涂小安当初为了给母亲温秋治癌症，抓了出现在佘山的那条太玄蛇。

    此后，他就在也没有遇见过太玄蛇了。

    哪怕他成为蛇王，也没有在蛇山看到太玄蛇，因为这种蛇浑身是宝，很容易被同类或许别的生物觊觎，基本上是活不下来的。

    更别说活到证道三阶了。

    涂小安从半躺，到正襟危坐，再到慢慢的站起来，一双眼睛死死的盯着白胡子老者。

    白胡子老者被涂小安看的诚惶诚恐，浑身忍不住的哆嗦起来

    “蛇皇陛下，小的正是太玄蛇，有什么问题吗”白胡子老者畏惧的询问。

    “哈哈！”涂小安哈哈一笑：“没问题，没问题，我只是没想到能见到一条化形的太玄蛇，你命挺大啊！”

    命挺大？

    白胡子老者愣住了，都不知道怎么回话。

    命大也是错吗！

    “你很好，很好，希望你能为蛇族做出贡献，本皇是绝对不会亏待你的！”

    “小的一定竭尽全力！”白胡子老者深鞠躬。

    “那便随我来吧！”

    涂小安欺身向前，一把抓起白胡子老者，一个骤闪身，就立刻出现在了蛇山之巅的仙田中。

    此地灵气浓郁的过分，云山雾绕，朦朦胧胧，一片仙境景象。

    里面一株株奇花异草，遍地林立的天材地宝，还有与天试比高的仙树，瞬间将白胡子老者看呆了。

    “天呐，这是碧仙花！”

    “这是万年份的紫灵草！”

    “万年人参！”

    “碧落灵果！”

    “紫金奇草！”

    白胡子老者简单看了几眼，完全跟石化了一样，不自觉的如报菜名，一一将一株株奇花异草的名字报了出来。

    让他更吃惊的是，那些奇花异草，都能跑能跳，拥有了自己的灵智。

    涂小安在旁边微微的点头，这太玄蛇老头不错，有点真本事，竟然都能识的。

    这时，白胡子老者看到远处飞来了一个洁白溜溜，粉雕玉琢的小娃娃。

    小娃娃头上顶着几片藤叶，后背还长着一对肉色的翅膀，跟一个小天使一样飞到了他的眼前。

    “这...！”白胡子老者这下彻底石化。

    涂小安嘻嘻一笑：“开眼界了吧，你眼前这娃娃，乃是五等的神果，化形了，乃为长生不老果！”

    “五等神果？”

    白胡子老者吓的一头朝着小娃娃跪了下来：“老头华骆拜见神果！”

    “咿呀咿呀...！”小娃娃拍着肉色的小翅膀，有人给它跪，还很是开心。

    涂小安轻踢了老头一脚：“没出息的东西，你跪一颗果实干嘛，在珍贵的果实也是给人吃的！”

    “如此神果，已经具备三魂六魄了，怎么能吃呢！”

    “咿呀咿呀！”小娃娃表示赞同，况且它那么可爱。

    涂小安无语。

    “太玄蛇老头，你听着，这片仙田，除了这娃娃神果，别的天材地宝随你挑，本蛇皇要你制作出两种丹药，一种是能让三阶妖灵吃了，能迅速达到妖王修为，一种是能让深山妖王吃了，能迅速达到三阶巅峰圆满之境”

    白胡子老者愣了愣，苦笑道：“大人，您这片仙田中的天材地宝，制作这两种丹药，都有点奢侈了！”

    涂小安眉头一扬：“没办法，谁让我们蛇族起点低呢”

    “蛇皇陛下为了蛇族，真是让小的感动！”白胡子老者尊敬的说。

    “行了废话少说，你去挑吧，练成了，重重有赏，丹药的数量越多越好！”

    白胡子老者闻言，略略有点迟疑，涂小安看到问：“怎么，还有什么问题吗”

    “回陛下，炼制大量的丹药，尤其是用那么贵重的天材地宝，需要上好的炼丹炉，可小的并没有！”

    “炼丹炉？”

    涂小安沉吟了下，意念沟通系统。

    半晌之后，轰...！

    一座巨型炼丹炉直接凭空砸在了白胡子老者的面前：“这可以吗！”

    白胡子老者又一次石化了。

    它们蛇族的蛇皇大人，真乃神人也啊。

    这丹炉占地极广，上宽下窄，通体呈现大块紫金锻铸而成，其上刻着太极八卦之案，自身更是拥有诸多禁制。

    “八卦炼丹炉，传说中太上老君最钟爱的炉子，此炉可炼制各种灵丹妙药，而且事半功倍，成功率很好，颇具灵性！”涂小安侃侃而谈。

    白胡子老者：“.......”

    这话一听，眼前这位蛇皇大人是在人类世界待过，看过西游记的。

    不过，说什么太上老君的八卦炼丹炉，老者自然不信，可是这炉子一看就是极品中的极品，高足足八丈有余，直径的太极图镶嵌炉身，上下还有阴阳鱼游曳。

    此炉更是灵气逼人。

    他是八辈子也没见过这样精致的炼丹炉。

    眼睛都看傻了。

    “开始吧，别愣着！”涂小安催促。

    开始？

    白胡子老者疑惑的问：“陛下，你是准备让小的直接在这里炼丹吗”

    “有什么问题吗，这里多方便啊，想要什么材料，直接抓起来就往炼丹炉扔！”

    白胡子老者：“.......”

    您还能在狂放点吗。

    “您高兴就好！”

    涂小安笑了笑：“来，本蛇皇给你打下手，用法则火焰给你烧炉！”

    “小的惶恐！”

    “快开工，少废话！”

    三天之后，蛇山之巅飘出了非常浓郁的药香之气，云蒸霞蔚，让蛇山之外的无数生物都骚动起来。

    妖王丹，涂小安亲自取的名字，简单暴力，专门给妖王修为以上的人服用。

    服用后，修为暴涨。

    炼制一炉，需要三天，数量在三百至五百颗左右。

    “太玄蛇老头，干的不错，就这样的丹药，先炼了八九炉在说，我蛇山的修炼蛇种，供不应求的！”

    已涂小安仙田的天材地宝，是足足可以炼制四阶仙丹的，但根据“市场”的需求，只能先炼制三阶的妖王丹药。

    一个月之后，成千上万颗妖王丹药发布下去，蛇族的蛇就跟活在梦里似的，总是不经意的感叹，有蛇皇大人在真好。

    不但不用担心被别的种族追杀，修炼的问题还被解决了。

    而且不是一般的解决，上到灵气逼人的修炼环境，下到发布丹药，这尼玛的都有点不真实了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

