    第21章 双子星

    来到紫红色星球赤道附近的孙宇，才愕然发现，原来在这紫红色星球附近，竟然还有一颗黄绿色的星球。

    比紫红色的星球稍微小了一点。

    有点太极图的意思。

    看着眼前紫红色的星球，孙宇便朝着星球表面疾驰而去，穿过大气层，孙宇视线内便看到了一大片漂浮在天空的红色云团。

    快速飞到云团附近，观察者云团表面。

    直播镜头也随着切换着视角。

    “这云的颜色是粉刷的？”

    孙宇有点白痴的说着

    用手触碰，竟然软绵绵的，就像触碰到一团柔软带着弹性的瑜伽球一样。

    “瓦特，这什么东西，竟然还有触感，不是云？”

    直播间也被孙宇的说话，惊奇了大片弹幕。

    “第三类接触这就开始了。”

    “外星人竟然是团肉球云？”

    “这红色的看着好像棉花糖，好想吃”

    各种弹幕冲刷着直播间，孙宇此时内心也是震惊的，不过还未到回答直播间问题。

    只见孙宇眼前这一片类似云朵的未知东西。

    仿佛受到惊吓般，竟然发出阵阵嘤嘤嘤的声音，飞速的朝着四方飞散而去，。

    开始还连绵成群的大群肉团，此刻竟然消失的无影无踪。

    只留下一脸懵逼的孙宇，在这万米高空独自凌乱。

    “没听错吧，嘤嘤怪？”

    “活捉大片嘤嘤怪”

    直播间沸腾了，实锤了，这不是类似地球上普通的云。

    这是一群未知生物，只是看着像云而已。

    “直播间的各位老板，大家也看到，刚才突然一空的“云”，我想大家心里也都明白了。这是我和大家第一次的异星生物接触之旅。”

    “可能是太害羞了，见着主播英俊的容颜不好意思了。大家都理解理解。话不多说，天上看完看地上去”

    孙宇有些无耻的解释着刚刚发生的事情。并快速调整姿态，朝着地面飞离而去。

    孙宇心里暗想，等探查了地面，本帅晚点再来招呼你们。

    到时候抓一大片带回地球，直接切片研究。

    孙宇内心戏份很足。

    此时不远处天空，一大片红色的云朵正叽叽喳喳的围绕着一朵蘑菇头似的云朵。

    只见蘑菇头般的云朵，大吼一声，四周云团立即安静。

    叽叽喳喳的开始了训话，就像一位国王对于即将出征的战士训话一样。

    细看那朵蘑菇云，这不是正是一开始被孙宇用手戳过的那朵吗。

    不知情的孙宇，此时已经来到了地面。

    “泥土里的芬芳，让我感觉到了类似地球的气息。”

    孙宇对着镜头开始阐述着自己的所见所闻。

    “大家请看，远处有一片从未见过的紫色花朵。我想这可能是星球表面为什么看着有点紫的原因了”

    “还有不远处的树林，好像有闪光”

    有人拍照？

    类似地球的科技文明？

    不会吧。神识顺势铺展而去。

    屏气凝神的孙宇，露出了一丝惊奇的表情。

    “直播间的各位老板，接下来就是奇幻的开始，大家系好安全带，准备发车”

    听着孙宇的调侃，直播间一些观众也是随即附和。

    “车速别太快，我刚完事，有点晕车”

    “拔刀吧少年，公主我要定了，不，是救定了”

    孙宇一脸笑意的看着直播间的中二少年少女们。

    迈步向前走去。

    走到紫色花朵位置，顺手便摘了一朵花，拿在手中把玩。

    只见花朵中突然释放出一缕金色的雾气，吸取体内的孙宇，也不禁大为奇怪。

    这金色的雾气竟然能增强身体的气血

    其实早前孙宇发现花朵的时候，就已经知道其中暗含着这一缕灵气。

    “对普通人倒是有奇效”

    说着说着，孙宇便渐渐隐去了身形。

    直播器也隐没在空气中，向着不远的树林悄悄靠近。

    远处不知树木的高大。

    近距离接触一看，只见树木粗壮的至少需要十多人合围才能包下。

    树干直插天际，大约有百多米高。

    用眼睛一扫而过，这一片茂盛的森林，遍布着这种参天大树，大树根下，有许多矮小的绿植，有花草和灌木，在它们周身都散发出一股银白色的雾气带，就像银河一样，看着奇幻无比。

    绿植之上有许多颜色各一的闪烁着荧光的小虫子，来回飞舞。为这略显幽暗的森林带来了萤火之光。

    孙宇行走在这林间中，不时周围颜色迥异的萤火虫，成群结队的朝着树冠向上而去，也有从小而下的。

    处于隐身状态的孙宇，静静的看着眼中一切。

    直播间的弹幕在这一刻也减少了不少。

    “主播你看上面是什么在飞？”

    “看上面”

    “妈妈，有外星人”

    孙宇随未说话，但是看着突然出现的弹幕，也是抬头向上看去。

    只见眼前的景象更为魔幻。

    (本章完)

