    死沉死沉的，皇帝是被一股窒息感压醒的。

    他猛然睁开眼睛，浑身骨头轻飘，脑袋恍惚，仿佛是卸下了无数年的沉疴旧梏，身体较之往常竟是轻松许多。

    然，胸口沉甸甸的一坨，压得他喘不过气来。

    皇帝艰难睁眼，眸光往下一扫。

    顿时，他整个人沉默了。

    在他身上，胸口肚腹处，正躺着一只睡到四仰八叉，张着嘴巴打小呼噜的奶团子！

    团子小脸贴在父父胸口，依稀可见晶莹的口水，从嘴角往下滴。

    白色的里衣胸襟，已经湿哒哒了一大片，黏糊糊地粘在皮肤上，皇帝整个人都不好了。

    喉结滚了两下，皇帝嗓音沙哑：“小……小乖？”

    奶团子没醒，她嘀咕呢喃着：“水……父父喝……喝灵水水……”

    “啪叽”小肉手一挥，五根手指头咕叽咕叽地就往皇帝嘴巴里塞。

    皇帝：“……”

    满嘴的奶香味，皇帝表情古怪，哭笑不得。

    真真的疼惜，从凤眸流露出来，柔到能化成水的宠溺和纵容，在皇帝的眉宇浮动，如同轻纱白雾，袅袅如许，久久不散。

    这些时日，皇帝虽然昏迷的时候居多，可很多的事他心里都清楚。

    他意识便是处在黑暗之中，也依然能听到团子一声一声地呼唤。

    他想要醒过来，但这副身躯实在是太残破了，根本无法承载他的灵魂。

    好在，沙漠恰逢甘霖。

    小濛濛将灵泉空间里的灵水，毫无保留地全都喂食给了皇帝。

    由此，皇帝才能这样快地清醒痊愈过来。

    想到这些，皇帝看团子的眼神，越发地柔和了。

    这当，福德端着杏仁奶进来，他一抬眼正正对上皇帝清明的眼睛。

    福德：“！！！”

    手一抖，杏仁奶全洒地毯上。

    啊啊啊啊，陛下清醒了！！！

    福德激动到立时就要跪下高呼，皇帝冲他摇了摇头，福德又赶紧捂住嘴巴，不敢发出半点声音。

    可寝宫中清甜的奶香弥漫，奶团子没被吵到，反而动了动眼睛都没有睁开，就仰起小脑袋，小鼻尖不断耸动着闻来闻去。

    是，香香的甜奶奶！

    一个激灵，奶团子猛地睁眼。

    然，还没找到甜奶奶，团子就率先看见眼带笑意的父父！

    奶团整张小脸都明媚了：“父父！”

    她高兴到肉肉的小脚胡乱在空气里踢着，抓着父父的里衣胸襟蹭蹭就往上爬，然后紧紧抱着父父的脖子，小脑袋又蹭又拱，说什么都不撒手。

    皇帝尽可能地仰起头方便她蹭：“小乖轻点轻点，父父要喘不过气了。”

    奶团子才不管那些，她就像条热情的不得了小狗崽崽，拼命摇着小尾巴，可劲地跟父父哼哼唧唧地撒娇。

    噫呜呜噫，濛濛好想父父的！

    一刻钟后，奶团子总算是安静了。

    皇帝脸上闪过浅笑：“小乖，龙床那么大怎么睡到父父身上了？”

    团子看他一眼，一本正经地说：“父父睡觉在打抖哦，濛濛给父父当小被子，爬到父父身上抱着父父，父父肯定就不冷啦。”

    她摇头晃脑拍着软肚皮：“濛濛肚肚超级暖和的。”

    黑白分明的大眼睛里盛满了小期待，仿佛是正等待表扬的幼兽小崽崽，可可爱爱。

    皇帝心口泛出金色甜蜜，一汪一汪地不断涌出来，溢满整个胸腔，甜腻得齁人。

    “小乖真聪明，”皇帝夸奖她，只觉得心都被甜化了，“父父就想不到这样的法子。”

    一边竖起耳朵听得福德：“……”

    是想不到，毕竟险些被压到当场去世。

    父女两人腻歪在一块，好半天奶团子才想起杏仁奶。

    她唰地转头盯着福德，大眼睛眨呀眨的。

    濛濛的甜奶奶呢？甜奶奶！要喝甜甜的杏仁奶！

    福德顿了顿，将撒空了的荷叶玉碗背身后，然后别开头，完全当没杏仁奶那回事。

    小濛濛：“……”

    福德德坏，濛濛都看到啦！

    ——

    隔日卯时，顾太傅悄悄进宫。

    皇帝已经能独自坐起来了，他披着暗紫色竹叶纹的大襟宽袖袍子，端坐在龙榻上，脸色虽然多有苍白，可那双凤眸乌黑锃亮，独属于帝王的强大气场扑面而来。

    顾太傅大喜：“陛下，微臣终于等到您康健了，真是天佑大殷，天佑陛下。”

    皇帝抿了口参茶，瞌睡朦胧的奶团挂在他的臂弯里。

    她死活要粘着父父，说什么父父不睡她也不睡。

    再看到父父喝了参茶，一脸神采奕奕的模样，小奶团探头，好奇地往茶盏里瞅了瞅。

    皇帝跟顾太傅就木府和木青绾一事，细细商量起来。

    奶团子趁父父一不注意，飞快捧着茶盏吨吨吨就灌下去一大口参茶。

    参茶入嘴，下一刻——

    “噗噗”团子张嘴就喷了。

    皇帝和顾太傅转头，团子包子脸皱紧了，像小狗崽子一样不断伸着小舌头，往外吐口水。

    小濛濛：“呸呸呸，父父……父父苦……”

    她同情地看着父父，父父真是太惨了，居然要喝这么苦巴巴的水。

    算了叭，濛濛还是去睡觉觉，明天争取多给父父灵水喝。

    皇帝好笑，长臂一伸将人捞怀里，接过福德送上来的帕子，帮团子擦了擦嘴。

    皇帝：“父父那是喝的药，药哪里有不苦的。”

    他顺手喂团子一颗蜜饯甜嘴，尔后就那么抱着她，轻轻拍着后背哄睡觉。

    顾太傅笑眯眯地捻着胡子，见团子眼皮子在打架，刻意放低了嗓音说：“陛下，小殿下快四岁了，何时送到微臣门下来启蒙？”

    皇帝飞快瞥太傅一眼，表情瞬时警惕防备了。

    想跟孤抢人？？？

    等团子彻底睡着的了，皇帝挑着长眉说：“想抢孤的人，先问过孤手里的王剑。”

    太傅乐了，浑然没把这威胁放心上：“当年陛下就是三岁微臣启得蒙，怎到小殿下这就不行了？”

    皇帝拒绝谈论这个话题，反正他就要小乖在宫里日日陪着自己。

    至于启蒙，小乖又不当皇帝，五六岁启蒙也不晚。

    顾太傅也不失望，他嘴角含着淡笑，满心的感慨，自从宫里多了个小殿下，陛下是越来越有人气了。

    从前那等动不动杀人见血的暴君模样，已经越来越淡了。

    长此以往下去，顾太傅相信，在小殿下的监督督促下，陛下定然会走上千古圣君的道路。

    未来，充满希望啊！

    皇帝说回正事：“木家除却木青绾，其他人悉数伏诛，木乐贤贪墨的那笔军饷可找到了？”

    木家被抄那天，是顾太傅亲自监督执行的。

    可将木府上下地皮翻了几遍，硬是没有找到那笔金子的踪迹。

    那么大一笔军饷，金锭倒出来都能堆成一座小山，就好像是凭空消失了般。

    顾太傅皱眉：“有关那笔军饷之事，微臣已经有线索了。”

    他躬身几步，到皇帝面前，凑到他耳边低语了几句。

    就见皇帝冷燥眉眼，顷刻浮现磅礴的暴虐，像是乍然被激怒的凶兽。

    “哼，”他冷笑一声，刚想拍龙案，顾忌怀里熟睡的奶团子，生生将脾气憋了回去，“好大的狗胆，这是都盼着孤早死呢。”

    顾太傅垂着眼睑，没有接这话。

    皇帝招来福德：“既然全都巴不得孤死，福德一个时辰后，你就去敲响鼎钟，把人召集到金銮殿，然后跟他们说……”

    说到这里，皇帝狠戾一笑：“传位诏书，失窃了。”

    闻言，福德悚然一惊。

    顾太傅满是褶子的脸皮也抖了几抖。

    陛下，这是要下一盘大棋啊！

    “这是要下一盘大棋啊。”

    同样的话，从四皇子嘴里说出来。

    好几个晚上，他都悄悄躲在太后的宫里，亲眼见着自己的人马混进御前侍卫队伍，神不知鬼不觉地将巡守侍卫全替换了。

    太后慢条斯理地染着红蔻丹：“小四谨慎一些，越是紧要关头，越是要冷静。”

    四皇子点头：“祖奶奶，皇孙省的，宫中的一切都在皇孙的掌握之中。”

    太后欣慰，脸上有笑容：“哀家的小四就是争气，你父皇泉下有知，定然会为皇孙孙感到欣慰的。”

    四皇子生父，是从太后肚皮里爬出来的，故而四皇子和太后那是亲得不能再亲。

    当年被称为“血月诛龙”的夺嫡之争，还记得的人并不多了。

    太后记得，可即便是夺嫡失败，她也固执地认为，那位置当年该是自己儿子的，现在就该是自己亲孙孙的。

    至于当今那位，不过是昔年她养的一条野狗罢了。

    四皇子转着红玉扳指：“皇奶奶，皇孙听闻暴君年幼时，眉心长过一颗观音痣，前朝更是说，得观音痣者得天下，现在宫中出多个小公主，她眉心那颗观音痣甚艳啊。”

    还有一句话他没说，木青绾眉心也有一颗观音痣。

    提及观音痣，太后眸光寸寸冰凉：“休得在哀家面前提‘观音痣’三个字！”

    四皇子心头一突，连忙打住：“皇奶奶莫生气，小四不提就是了，往后再不提了。”

    他嘴上哄着太后，心里对观音痣的疑虑却更深了。

    如若真如前朝所言，得观音痣者的天下，那么木青绾他必要留在身边，至于那只小奶团子，只好请她跟暴君一块去死一死了。

    观音痣，他只需要一个就够了！

    不多时，外头天色大亮。

    腊月里的冬阳，总是带着温和的暖意，晒得人浑身骨头都发懒。

    四皇子正要跟太后拜别，意欲回府稍作休息。

    “咚”一声洪亮的钟声骤然响起，并荡起回音传出去很远。

    四皇子脚步一顿，他回头跟太后视线对上。

    两人心头俱是一跳，这……这是鼎钟的声音！

    在宫中，只有非一般的大事，才会敲响鼎钟，诸如——

    皇帝驾崩！

    “咚”第二下钟声跟着响起。

    四皇子心脏止不住地狂跳，他的指尖也在颤动，连呼吸都屏住了。

    太后也不遑多让，明显屏住了呼吸竖起耳朵等第三下。

    果不其然——

    “咚”第三下鼎钟声轰隆隆响起，传遍整个宫廷。

    太后腾得起身，祖孙两人脸上，抑制不住的狂喜涌了出来。

    皇帝真的驾崩了！

    三声鼎钟，皇帝驾崩！！

    皇帝崩了！！！

    四皇子喉头干涩，激动到眼睛发红：“皇奶奶，是不是……”

    他的嗓音颤抖，带着立刻就要得偿所愿的亢奋。

    太后眼眸晶亮，她肯定地点头：“是，三声鼎钟，皇帝驾崩！”

    从她入宫以来，这么多年，加上这次她一共听到过三次鼎钟声响。

    尤其是这次，她心情最是不能平静。

    四皇子手握成拳：“皇奶奶，我不能在这个关头出错，我要传位诏书！”

    太后笑了：“传位诏书，一定是给你的！”

    她的语气笃定又狠辣，仿佛一切都已经尽在掌握之中。

    四皇子心安定下来了，他拾掇了仪容，抬脚前往金銮殿去。

    在这个时候，他脑海里忽地闪过木青绾的脸，以及她眉心的观音痣

    等他继任大位，头一件事就是大赦天下，捞木青绾一命。

    只可惜木青绾右手断了，身患残疾已经不配成为他的妃嫔，不过看在那枚观音痣的份上，他可以给对方一个恩典，识趣的就乖乖当只被养在宫外的金丝雀，这辈子他还是会善待她的。

    金銮殿，十二根金色的盘龙柱支撑着色彩明丽的殿宇，最上头金灿灿的龙椅，安静地、空置地等待新主人。

    四皇子甫一踏进殿，顿时呼吸急促，眼神火热。

    与他表情一般无二的，还有后脚到的大皇子和三皇子。

    至于迟钝木讷还愚笨不堪的九皇子，却是丝毫不见踪影。

    四皇子佯装淡定地扫视一圈，殿中该来的人一应都到了，除却天家皇族，便是文武朝臣。

    又一刻钟，福德如丧考妣地走进来。

    御史左大夫急性子：“福德公公，为何敲响鼎钟？”

    诸多大臣表情都不太好，可心底到底是何想法，人心隔肚皮，却是不知的。

    大皇子也催促起来：“福德，本殿父皇呢？怎不见父皇人影？”

    三皇子没吭声，有人打头阵，他自是不必出头。

    其他大臣，亦都七嘴八舌附和起来，吵嚷着要见陛下。

    福德脸上不断冒冷汗，他支吾了半天憋出一句：“那个……召集诸位来此，盖因……盖因……。”

    “传位诏书，”福德都快哭出来了，“诏书它……”

    三位皇子心都提到嗓子眼了，全都竖着耳朵，不肯错过福德嘴里的半个字。

    可福德半天说不到正题上，真真急死个人了。

    左护军中尉大人脾气火爆，瞪眼大骂：“呔，你这阉狗，再说不清楚，小心吃本官的拳头。”

    一句“阉狗”，福德暗自将那左护军中尉记上小本本。

    不过，当前他哭丧着脸说：“诏书，失窃了！”

    哗！

    啥啥失窃了？你再说一遍？

    所有人都一脸难以置信，还有人不断揉耳朵，怀疑听错了。

    福德再次重复：“传位诏书，失窃了。”

    一众人：“？？！！”

    沃0木曹！

    诏书！是传位诏书失窃了！！！

    金銮殿中，安静了一霎那。

    小一瞬，仿佛冰水滴落油锅，滋啦飞溅爆炸开来，声势浩大得能把房顶都给掀了。

    “阉狗，你是怎么保管诏书的？本官要杀了你！”

    “福德福德，父皇写传位诏书时，你就在旁，你来说说父皇将大位传给了谁？”

    “陛下呢？福德公公，陛下在何处？”

    “我等要见陛下，活要见人死要见尸！”

    ……

    正当殿中闹得不可开交之时，四皇子忽然蹬蹬跑到龙椅面前。

    他手往袖子里一掏，再是一举，大声喝道：“传位诏书在此，父皇中意本殿继任大位！”

    这话一落，殿中第二次安静了。

    所有人都看向四皇子，以及他手里的明黄色龙纹锦帛。

    “哼，”大皇子反应过来冷笑一声，“放肆！传位诏书分明是在我这里！”

    说着，他亦手一举，拿出个同样的明黄色龙纹锦帛。

    一众人：“？？？”

    三皇子亦不甘示弱：“伪造诏书该当何罪？真正的传位诏书，昨晚上父皇亲自交给我了！”

    话罢，众目睽睽之下，他也掏出一份明黄锦帛。

    所有人你看看我，我看看你，再看看三位都持有“传位诏书”的皇子，一时间竟是哑口无言，不知该信谁。

    福德咋舌：“……”

    好家伙，三份传位诏书，可真把这三位给牛气坏了。

    谁又能想到，真正的传位诏书，刚才还被小殿下拿来当手帕呢。

    福德悄悄往后退，瞥了龙椅后面的十二幅金丝楠木雕龙纹镶金的屏风。

    屏风里，是甚少有人知道的小暖阁，能将殿中的一切都尽收眼底。

    奶团子陪着父父看戏，不过她不喜欢看，绞着绞着传位诏书，一不小心，诏书甩飞出去。

    “呀，”团子惊咦一声，“濛濛的大手帕。”

    明黄色的诏书轻飘飘落下来，落到金丝掌扇边，落到个乌黑黑的——脑袋上！

    奶团子：“！！！”

    被诏书盖住的脑袋动了动，片刻后一只手将诏书扯下来，露出一张少年人的脸。

    那张脸木讷又迟钝，可在看到团子的刹那，少年木然的星眸里，缓缓升起了亮光，并逐渐变得灵动。

    那个过程，就像是把一颗灰扑扑的原石逐渐打磨成闪耀的宝石。

    团子见父父没注意到，她遂小跑着过去，在少年脑袋面前蹲下来。

    团子小声说：“濛濛的大手帕。”

    少年看了看诏书，不仅没还给团子，反而还唰得一下将诏书塞怀里。

    姐姐的帕子，藏起来！

    被抢了手帕的团子满脸懵：“……”

    少年倏地弯起眼睛，露出一对可爱的小酒窝：“姐姐。”

    团子眼睛瞪得溜圆：“？？？”

    咦咦咦，濛濛的弟弟不长这么大只！

    少年往团子面前又蹲着蹭了两步，更靠近她：“姐姐。”

    就在他实在忍不住，朝团子伸手想抱她时。

    冷不丁，一道阴寒森森的阴影笼罩下来，并有一双手率先将奶团抱起来。

    少年抬头，正正对上皇帝冷若冰霜的凤眸。

    皇帝几乎是咬着牙龈，磨出两个字：“黑！炭！”

    少年抖了抖，缓缓地缓缓地伸手抱住脑袋，将自个缩成一团。

    呜呜呜，姐姐你快看父皇，他好凶！

