    鸿钧死了。

    圣人之下皆蝼蚁。

    虽然帝江现在的境界，哪怕使用开天神通，还是无法撼动一位真正的混元强者，能够对战一段时间而不败就已经是逆天，已经是极限。

    虽然鸿钧这个时候毫发无损，全身上下没有半点儿的伤势，没有一点儿的创伤。

    但鸿钧还是死了。

    因为天道已经锁定了他的因果，锁定他的元神，道果，真身，锁定他这道化身的一切。

    哪怕鸿钧的这个化身是混元大罗金仙，面对天道的锁定，他还是没有半点幸存和逃脱，甚至跟帝江同归于尽的可能。

    以无量量的功德，化作无量量的因果，引发天谴和业火埋葬混元。

    虽然鸿钧开始没有主动出手，但架不住帝江把功德往你身上砸。

    虽然功德主动砸过来，鸿钧无需承担全部功德毁坏的因果业力，但架不住帝江的功德多啊。

    如果把巫族炼化煞气，转换灵气得到的功德分成十成。

    那么作为十二祖巫之首，巫族的首领，同时又是拿出鸿蒙净世大阵的帝江，他一人就能独得三成。

    无量量的功德，即便鸿钧只需要承担二分之一，甚至三分之一的因果。

    这也足以引爆鸿钧的因果业力，让天道降下天谴和红莲业火，把鸿钧给埋葬。

    这就是以因果屠圣斩混元的理念核心。

    一种属于功德高巫，哦不，是功德祖巫的战斗风采。

    实力不够，我就不用实力，我用功德。

    只要功德够多，让你背负无量量的因果业力，天道爸爸自然就会教训你。

    毕竟现在还是洪荒天道时期，天道还是按照自己的规则运转。

    还不是鸿钧掌控天地大势，掌控天道权柄，把整个洪荒都化作鸿钧一言堂的鸿钧天道时期。

    天道至公。

    只要没有超脱洪荒天地，力量没有超越洪荒天地的极限，只要违背规则，这就要承受天道爸爸镇压。

    “很不错的思路，只是哪怕在洪荒，天道的威能也不是无穷无尽。”

    感受天道威能的降临，鸿钧平缓内心的思绪，神情淡漠又认真的看着远处的帝江。

    “盘古开天，混沌反噬。

    不等把天地进行完全的肃清，盘古就已经力竭陨落。

    在洪荒，还有许多不在天道规则之内的存在。

    埋葬在归墟的混沌魔神残念，他们更是不在乎洪荒的因果和业力，只能使用真正的实力正面镇压。”

    嗡！

    鸿钧说着，红色的业火就在他身上燃烧而起，毁坏着他的真身，燃烧着他的元神，湮灭着他的道果。

    同时，天外混沌无穷的劫雷在游走，一道又一道的天谴劫雷降落在鸿钧的身上。

    “帝江，学会与敌示弱吧。

    作为盘古的后裔，巫族太过于强势，这是没有好下场的。

    你们的强势，只会点燃敌人心底里对盘古的恐惧，提前释放他们的疯狂。

    放缓脚步，地道迟一点开辟。

    否则天地人三才齐聚，归墟的魔神不会选择等死，他们只会选择鱼死网破。

    众生被保护的太好了。

    他们不知晓盘古开天辟地的险恶，不知晓远古天道诞生之前，混沌魔神到底引发什么样的混乱和恐惧。

    一旦魔神选择鱼死网破，众生脆弱的道心，根本就无法承受魔神力量的冲击。

    洪荒现在的底蕴还差了许多，盘古的力量，终究不是无穷......”

    轰！

    鸿钧的话还没说完，璀璨的业火混合着无尽的劫雷这就把他给彻底淹没。

    天外混沌，盛开了一朵浩瀚的业火劫雷焰火。

    当焰火散去，一切都归于寂静。

    只有鸿钧留下被劈成两半的灭世黑莲闪烁着幽光，上面的印记在缓缓消散，最后也没能留下一丝的痕迹。

    “巫族太过强势没有好下场，会让混沌魔神残念鱼死网破？”

    看着在天谴和红莲业火爆发之下，鸿钧彻底烟消云散的位置，帝江轻轻的摇头。

    “可惜，巫族不强势，明天就会没好下场。

    怪就怪鸿钧你的玄门不容巫族，巫族是你们玄门教化众生，掌控天地气运最大的阻碍，双方的矛盾先天就不可缓和。”

    对于鸿钧这一番诚恳认真的话语，帝江也就信了四五成。

    比如说巫族的强势，会点燃混沌魔神残念内心对盘古的恐惧。

    这一点在巫族布道洪荒，盘古真身斧劈归墟，把净世的斧光一步到胃的塞进混沌魔神残念的嘴里。

    当时魔神们的怒吼和疯狂，帝江是确确实实感觉到了。

    至于什么巫族放缓脚步，地道迟一点开辟，帝江就完全不相信了。

    信鸿钧个鬼......巫族真要放缓脚步，不争天地大势。

    按照圣人的贪婪和大盗，恐怕明天巫族就要被玄门给活吞了。

    真要信了鸿钧的话，这才叫傻了。

    “大哥！”

    “大哥！”

    正当帝江收起鸿钧亲自派遣化身送上门的灭世黑莲，再把帝俊陨落留下的混沌钟收起，对空间法则掌握不是很深的烛九阴、后土等人也终于赶过来了。

    “大哥，你为什么不拖延时间，等我们过来组成十二都天神煞大阵，召唤出父神的真身再跟鸿钧战斗，这可是一位跟圣人同级的混元大罗金仙。

    圣人之下皆蝼蚁，这么突然出手，多危险啊！”

    平时性格比较刁蛮，根本不虚帝江威严的玄冥赶过来，第一时间就如同机关枪般哒哒哒的质问帝江。

    只不过虽然是在质问，但话语里面的关心和紧张，却是每个人都听得出来。

    旁边，听到玄冥的质问，共工、祝融、后土等祖巫也是把目光看着帝江，神情充满了担忧。

    帝江的这种战斗风格，虽然霸气，可以最大程度在众生心里树立起巫族的威压，为巫族争夺大势作铺垫。

    但这样的风格，也是在钢丝间跳舞，一个不小心就会出事

    这次要是帝江估算错自己的功德，拥有的功德没能超过鸿钧化身这样一位混元大罗金仙的承受极限，没能引爆鸿钧化身的因果业力，让天谴和红莲业火降临。

    那么这次战斗的结局，恐怕就不是帝江以因果屠圣斩混元。

    而是帝江意图逆天屠圣，狂妄自大，亲自为鸿钧送上一道大菜。

    帝江用眼神看了一眼表情若有所思，似乎想要说什么的烛九阴，示意他安静。

    然后伸手揉了揉大妹玄冥的头发，在把玄冥的头发揉乱，就要炸毛的前一刻，帝江收回手。

    “大哥试一试混元大罗金仙这个境界的底细，这样我们今后面对玄门的圣人，心里也能做到有数有底。”

    “再说，你们已经在赶来的路上。

    虽说圣人之下皆蝼蚁，但大哥好歹也是一个血脉凝聚法则道果的半步混元。

    哪怕不能用功德埋葬鸿钧，拖到你们过来也是没问题.....心里有底。”

    说完，帝江随手把混沌钟丢给祝融，交代祝融回去后把混沌钟挂在盘古殿的门前，今后当做巫族的日常时钟，这就收起灭世黑莲，起身过去洪荒天庭。

    “走，回去送妖族最后一程。”

    身后，烛九阴看着帝江的背影，突然叹了一口气。

    “回去之后，你们都给我好好的闭关修炼，一日不突破亚圣，不得出关，一日不突破混元，不得三位兄弟姐妹以下的离开巫族！

    特别是共工和祝融，十万元会之后，我亲自检查你们的修为进步，要是让我不满意......”

    说到后面，烛九阴的语气充满了说不出的严肃和坚决，让被点名的共工和祝融两个家伙浑身一颤。

    想要反驳的话，这也被吓得缩了回去。

    作为巫族的智者，烛九阴算是巫族里面唯一看明白帝江为什么不等他们过来，这就冒险一个人出手斩杀鸿钧化身的人。

    这是帝江对他们这十一位弟弟妹妹的保护，一种沉默的保护。

    鸿钧化身的降临，代表巫族的这一战就只能斩杀帝俊，埋葬妖族，而无法斩杀任何一位玄门未来的圣人。

    这个时候帝江要是用十二都天神煞大阵，召唤盘古真身斩杀鸿钧的这一道化身。

    那无疑就是在向众生表明，巫族的十二都天神煞大阵是真的有屠圣之能。

    这样等到玄门的老子、元始、接引等人成圣，巫族的十二位祖巫就要成为圣人眼里最大的眼中钉。

    为了让具有屠圣之能的十二都天神煞大阵在洪荒消失，巫族的十二位祖巫绝对会承受数不清的圣人算计。

    按照后土、共工、祝融他们的实力，除非在玄门圣人出世之后，从此就不再出盘古殿，否则百分之一百的可能会被圣人算计的陨落。

    帝江明白这一点。

    如此才会在烛九阴他们过来之前，这就选择单独一人对鸿钧冒险出手，以无量量的功德为代价，以因果屠圣斩混元。

    帝江是要以鸿钧这具混元大罗金仙化身的鲜血，向整个洪荒发出自己的霸气宣言！

    他要告诉众生，告诉玄门的天定圣人，巫族不用十二都天神煞大阵，单凭他帝江一人照样能屠圣！

    这样哪怕老子、元始、接引等人以后成圣，考虑到帝江今日屠圣的行为，在彻底解决掉帝江之前，这也不敢轻易的去算计后土、共工、祝融等人。

    帝江这是在用自己一个人吸引火力。

    把原本应该针对十二位祖巫的算计，全部揽到自己的身上，为自己的弟弟妹妹创造一个安全的环境。

    帝江这样的行为，如何不让烛九阴心里感动，同时也彻底让烛九阴下定决心。

    回去之后，他一定要化身成为魔鬼教练，共工、祝融、后土这一群弟弟妹妹，有一个算一个，都要好好的修炼，不能有一丝的松懈。

    “走吧，现在跟上大哥的步伐，跟大哥一起去灭妖族，送妖族最后一程！”

    一番严厉的训诫，看到共工和祝融这两个巫族最大的刺头都缩回去了。

    烛九阴点点头也没继续说什么，招呼着一群弟弟妹妹跟上，一起跟上帝江的背影，跟上帝江的步伐。

