    万佛宗内。

    大雄宝殿剧烈颤动，紧接着，偌大个佛掌山都是剧烈晃动了起来。

    那一刻。

    宛如地龙翻身。

    万佛宗所有的强者，都是被惊动了。

    就在他们不明所以的时候，有璀璨的金光从大雄宝殿中迸射了出来，直入青冥之上。

    金光浩瀚缥缈，所有看到金光的人，心中都是升起了一股莫名的敬畏。

    那种感觉。

    便好像看到了某种神圣的事情一样。

    紧接着。

    金光涌动，化为了一尊巨大的佛像。

    “宗主！”

    玄空抬头看着那尊占据于天穹的金光佛像，苍老的面孔再也没有办法保持平静。

    因为那尊佛像的脸，赫然就是释摩诃的样子。

    此时。

    其他的人，也都发现了佛像的面孔，完全是跟释摩诃一模一样。

    这种事。

    绝对不可能是巧合。

    就在所有人震惊不已的时候，佛像单手拈花，在众人惊骇的目光中，竟然张嘴宣了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    声音恢弘，带有无上的威严。

    瞬间。

    那些听闻佛号的人，都是面色呆滞了下来。

    佛像虚影还没有什么，也许就只是类似于真意显化而已，顶多对方的真意显化，比其他人大了许多。

    但——

    佛像虚影说话，那就完全不同了。

    显而易见。

    这绝对是真意显化那么简单。

    “莫非，宗主成佛了！”

    万佛宗内，有弟子忍不住惊呼出声。

    话音落下时，所有听到这句话的万佛宗弟子，都是面色变得激动起来。

    对！

    成佛了！

    这是唯一的解释。

    如果不是成佛了，如何能有这般异象。

    那般浩大的景象，根本就不是正常武者所拥有的。

    也只有传闻当中的佛，才能拥有这般威严。

    在所有人震惊的时候。

    百里外。

    易宁刚从一个上古遗址出来，就正好见到了那佛像占据虚空，口宣佛号的一幕。

    那一刻，他就忍不住爆了一句粗口。

    “艹！”

    “释摩诃竟然真的成功了！”

    气运封神！

    一个玄之又玄的境界。

    易宁常年出入各个遗址，对于气运封神的事情，也是了解了不少。

    只是让他没想到的是，除了自己，竟然还有人知道气运封神的事情，而且还成功了。

    “麻烦了！”

    看着虚空中的佛像，易宁面色震惊。

    气运封神！

    那是比大宗师更加强大的一个境界。

    “上古祖脉断绝，打破宗师极限的方法也是彻底消失不见，使得打破极限成为一个传说，一个无法验证真假的传说。

    释摩诃能打破极限，可能说是天赋异禀，或者是机缘巧合，但能做到气运封神这一步，他绝对是得到了上古遗址的传承，而且是极其强大的那种。”

    他面上震惊不减，脑海中在回顾自己对于上古的记忆。

    自身常年出入上古遗址，易宁可以自信的说，天下间论及对于上古的了解，没有几个人能比他更强。

    如今佛像虚影出现。

    那般异象，跟上古遗址记载的一个境界非常相似。

    旋即。

    易宁又是想到了，自己前不久从一个上古遗址中得到的记载。

    “大宗师这个名字，其实早就存在于上古了，释摩诃却说自己是第一位大宗师，这个境界也是自己赋予，倒是有够不要脸的。

    眼下他再做突破，只怕要不了多久，这个上古就存在的境界，也成为他自己的了。”

    不过。

    吐槽归吐槽。

    释摩诃的实力更加强横了，那倒是真的。

    “不行，此事先得找沈长青说一下，不然天下盟大举来攻，他可就麻烦了！”

    一念及此。

    易宁顿时离开了这里，向着破山城而去。

    ——

    佛像消失，金光隐匿，所有的异象都是消失不见，仿佛是从来都没有出现过。

    可在其他人的脑海中，仍然是有方才的那一幕再回荡。

    那股无上的威势。

    让人难以忘怀。

    大雄宝殿内。

    紧闭的殿门打开，早就等候在那里的万佛宗一众长老，迫不及待的走了进去。

    高大的佛像下面，释摩诃全跏趺坐于蒲团上面，本就俊逸的脸上，少了几分凡尘俗气，多了几分神圣缥缈的气质。

    “你们来了。”

    平静的声音从他口中传出，落在其他人的耳中，却是如沐春风一般，心灵都是受到了洗涤。

    玄空身体一震，紧接着便是双手合十。

    “阿弥陀佛，方才天地间有异象出现，敢问可是宗主引起？”

    其他长老也都是看向前方的人，想要得到答案。

    在众人目光注视下。

    释摩诃拈花一笑：“不错，正是本座境界有所突破，从而引起的异象。”

    果然！

    所有人都是心中暗道了一声。

    玄空接着问道：“宗主所说的境界突破，可是打破了大宗师的极限？”

    “正是。”

    “敢问宗主，大宗师后面，又是什么境界？”

    “此境界，本座命名为领域。”

    “领域？”

    玄空面色错愕，这个名字他有些不太明白。

    释摩诃淡笑：“何谓领域，本座便让你等看一看吧！”

    话音落下。

    不见他有什么动作，周围的空间便是震动了几分，紧接着，玄空等人的脸色勃然大变。

    “怎么回事！”

    “我的真气为什么不能调动了？”

    “我的力量，好像被禁锢了——”

    有长老面色惊慌失措。

    武者最强大的手段，就是来源于自身的力量，如今力量消失不见，便好像被彻底打落凡尘一样，想要不惊慌都不行。

    看着众人惊慌的神色。

    释摩诃宣了一声佛号：“阿弥陀佛，这便是领域境的手段，本座所处便是一方领域，在领域里面，本座就是主宰，能够任意剥夺禁锢他人的力量。”

    说完，他念头一动，就是彻底散去了领域。

    下一瞬。

    所有人被禁锢的力量，都是重新回来了。

    本来惊慌的脸色，顿时恢复了不少。

    尽管如此。

    他们看向释摩诃的眼神，还是充满了震惊。

    能任意剥夺他人的力量，这样的手段，简直就是碾压性的打击。

    试想一下。

    对方领域一开，所有强者都如同普通人一样，然后再行出手对付，抹杀简直就是轻而易举。

    震惊过后。

    玄空马上反应了过来。

    “宗主突破领域境，拥有如此神威，南幽府再无敌手。”

    领域境的强大，比大宗师要可怕不知多少。

    想到刚刚那种手段，他心中就是震惊不已。

    可以说。

    大宗师的时候，释摩诃想要抹杀自己，玄空还有把握去抵挡一二。

    如今对方突破领域境，想要抹杀自己的话，他感觉自身便是毫无抵挡的能力。

    领域一开。

    自身力量被禁锢。

    如此一来，如何能够抵挡。

    释摩诃说道：“天下盟即刻起整合力量，先拿下南海城，再行拿下破山城，届时南幽府便是本座的天下了。”

    “宗主，我们原先跟沈长青的一年之约，莫非不理会了吗？”

    有长老沉声问道。

    闻言。

    释摩诃微微摇头：“所谓约定，都只是对于弱者的约束而已，如今本座已突破领域境，岂会再给他半分机会，按照我说的去做就是。”

    遵守约定，那是不可能的。

    原先承诺约定，是因为他没有把握拿下沈长青而已。

    真要厮杀，只会两败俱伤。

    可现在就不一样了，自身成功气运封神，突破到了领域境。

    大宗师在其面前，已经不可能是对手。

    这样的话。

    释摩诃也就没有遵守约定的想法。

    “我等明白了！”

    所有长老都是点头应下。

    他们本身就不愿意天下盟跟沈长青立下什么约定，按照原先的设想，应该一鼓作气拿下整个南幽府才是。

    现在释摩诃突破成功，准备再次攻打南海城，可谓是正合他们心意。

    在其他长老退下的时候。

    玄空双手合十：“宗主，有件事情我还得禀告一下。”

    “何事？”

    “一个多月来，南幽府多处出现天灾，我天下盟管辖范围内，所受到天灾的波及更是严重，不少百姓丧生，闹得人心惶惶。

    哪怕到现在为止，天灾都没有消停。

    我担心这里面是有什么原因在内，要是不将之解决，于我天下盟不利。”

    玄空如实说道。

    天下盟要是掌握整个南幽府，单单是依靠那些宗门是不行的，收拢人心必须要做。

    前面清剿妖邪，就是其中的一个做法。

    但是现在。

    天灾接二连三，使得百姓中流言四起，天下盟想要维持局面稳定，已是艰难了许多。

    等到他说完。

    释摩诃的面色都没有什么大的变化。

    “此事你不用过于担心，本座如今已是领域境，任何天灾都不可能动摇我天下盟的根基，而且本座已然出关，料想我天下盟也不会再被天灾波及。

    眼下全力拿下南幽府为主，余下的事，待拿下南幽府以后再行处理。”

    “是！”

    听到释摩诃的话以后，玄空就好像吃了一粒定心丸般，完全是放下心来。

    在他离去以后，大殿内就只剩下了释摩诃一人。

    “天灾——”

    他低声呢喃自语，眼神却是平静的吓人。

    最终。

    释摩诃低声宣了一声佛号，大雄宝殿内，就是彻底安静了下来。

    “阿弥陀佛！”

