    三十分钟后，雨晴回到了疗养院。

    在她把秦天那取回来的药交给爷爷的时候，收到了一个信息。

    是关于雨万春那枚戒指的一小部分资料。

    从病房里走出来，雨晴拨通了一个手下的电话。

    “查的怎么样？爷爷那枚戒指到底是从何处得来的？”雨晴迫不及待地想要知道，关于那枚戒指的所有信息。

    “小姐，查到了，这枚戒指是陈家老爷子在滨海拍卖行拍到的古玉戒指，陈家为了得到雨家的大力扶持，需要订购雨家的一批药材，老爷子一开始并没有同意，陈老爷子又接二连三送了几件古董后，两家才签订了合作协议。”

    “好，我知道了！”雨晴终于明白，到底是谁要害爷爷了。

    “小姐，要不要直接对陈家采取封杀手段？或者，我去杀了这个陈家的老家伙！”

    “不用！这事我知道怎么处理，你别轻举妄动，还有，继续查，我要所有关于陈家的资料！”雨晴继续说道。

    “是！”

    挂断电话，一名身穿黑色西装的男子快步朝着雨晴走来。

    雨晴赶忙收起手机。

    “小姐，老爷子请你过去一趟！”

    “哦？”刚从爷爷的病房里出来，也马上就要找她？雨晴眉头一皱，下意识问道：“是不是爷爷出现了不舒服的症状？”

    “不是的，老爷子精神状态非常好，他找您是有要事商议！”

    说着，这名黑西装男子恭敬地对雨晴做了一个请的动作，说道：“小姐，请随我来！”

    雨晴点点头，迈动脚步，跟着男子朝着一侧的一个特殊房间走去。

    这里是一个特殊的休息室，房间里放着一张古朴的茶桌，爷爷雨万春坐在茶桌旁边的沙发上，正在仔细地盯着茶桌上的几件古董研究着。

    “是我宝贝孙女晴儿来了么？”雨万春头都没抬一下，就出声问道。

    “爷爷！是我……”雨晴点点头，径直走了过去。

    黑西装男子关上门，守在了门外。

    雨晴坐在茶桌前，一双白嫩的小手，熟练地开始烧水、洗茶、洗杯、沏茶起来，每一个动作都那么的优美。

    而后，雨晴将泡好的茶水，送到了爷爷雨万春的面前。

    “爷爷，请喝茶！”

    “嗯！”

    雨万春点点头，放下手里的放大镜，端起茶杯，喝了一口，笑看着雨晴笑道：“晴儿，你的茶艺水平越来越高了，爷爷老了，以后不知道还能喝多久你泡的好茶了！”

    “爷爷，你别胡说八道，你会长命百岁的！”雨晴脸色微微有些异样。

    “哈哈！”

    雨万春哈哈一笑，开心的神色下，在他的身上，看不出半点病态。

    雨晴有些惊诧，这么短的时间里，秦天的救治，就竟然让爷爷恢复到现在的程度？

    “晴儿，对秦少的感觉怎么样？”雨万春手杵手杖，坐在雨晴的对面，颇有深意地看着雨晴问道。

    “爷爷，你为什么一定要我跟他……我……我对他还不了解呢？这样会不会太急了点？”

    雨晴对秦天虽有好感，但并不代表雨晴会爱上秦天，从秦天住处回来以后，雨晴的心情一直无比的复杂。

    特别是看到秦天住处里的那些药材和毒虫，加上秦天在她面前故意展现出来的那一幕诡异场面，雨晴心中到现在都还没平静下来。

    这样的一个男人，身上到处充斥着诡异的气息。

    令人害怕，令雨晴心生惊悚。

    只要一想起和这样诡异的人在一起，雨晴就有一种紧张的情绪。

    这也就自然形成了雨晴在爷爷提及此事之时，升起抗拒的心理。

    “怎么？不满意？”

    “不不……我没有那种意思！”雨晴在爷爷面前说话都非常的小心。

    从小到大，爷爷是最疼她的人，从来没有勉强自己做不喜欢做的事情。

    就连雨晴的婚姻大事，爷爷也都不插手。

    这次爷爷突然强势决定，雨晴总觉得有点怪，可又不敢多说什么。

    “哈哈！”雨万春再一次笑了，他放下茶杯，非常认真地对雨晴说道：“晴儿，爷爷不会害你，爷爷帮你物色的人，绝对差不了，当然了，这可不是一件小事，这小子的身份地位，在雨家之上，甚至他的存在，可以颠覆现在大华的整个局势……”

    “这样吧，你和他尝试着接触接触，如果他遇到了什么麻烦，记住，不惜一切代价帮他解决，第一时间把他的消息告诉爷爷……至于你们能不能走到一起，爷爷也就不勉强你了！”雨万春轻叹一口气。

    “知道了，爷爷。”雨晴神色复杂地点了点头。

    “对了，在他面前，不可无礼，更不可忤逆他的意思，就连爷爷在他面前，都得毕恭毕敬。”

    “爷爷，为什么？他不就是一个医生吗？咱们雨家即使欠他一份恩情，也用不着这么自降身份吧？”雨晴一听，顿时跳了起来，这可是前所未有的事，放眼大华，即便是顶级家族，也未必有秦天这么大的牌面吧？

    “晴儿，他虽只是一名医生，但是……他手中掌控的能量，可随时灭掉咱们整个雨家，这就是他的底气，也有这个资格自傲……”

    雨晴沉默了，对秦天神秘的身份充满了好奇。

    她不敢反驳，也不敢问，心里非常清楚，爷爷这一番话代表了什么。

    ……

    秦天在租住房里整理好杂乱的屋子，继续潜心修炼他体内的蛊，这是他自保的资本。

    肌肉上的黑影鼓动，每一次涌动，都能让秦天身体奇经八脉得到最恐怖的舒缓。

    “轰！”

    突然，秦天的体内爆出了一道气劲，地面瞬间被震裂，如果刚才那一道气劲打在人的身上，必然是非死即伤的。

    “等我爆了体蛊内丹之后，手染叶家鲜血的人，我一一让你们用血来偿还叶家的血债！”秦天收回拳头，两只眼睛盯着自己肌肉上鼓动起来的黑影，嘴里喃喃自语道。

    实际上，他的‘八脉蛊针’也已到了炉火纯青的地步，根本不必要惧怕什么，可秦天为了不出半点差错，他还是决定继续隐忍。

