    第29章 南极文明？华夏文明？

    王天暗自猜测着。

    接着，王天看向那幅壁画，发现壁画中画的竟然是一只鸟。

    “这是一只凤凰吗？“王天暗道。

    这幅画中，画的是一只展翅翱翔的大鹏鸟，这只大鹏鸟浑身燃烧着烈焰，栩栩如生，而这只凤凰的身上也燃烧着火焰，看起来非常的诡异。

    “凤凰和大鹏鸟的形象非常相似，但是凤凰和大鹏鸟的体积相差非常的巨大，这只大鹏鸟的体积恐怕有上万丈长吧？“王天暗自猜测。

    这幅画中画的凤凰，和王天脑海中的大鹏鸟的形象非常的接近，王天的脑海中，也同样出现了一只巨大的鹏鸟，而且这只鹏鸟的形象和壁画上的大鹏鸟非常的相似。

    这幅画，到底是什么？

    王天心中充满了无数的问号。

    不过，这幅画，并不能证明什么，也不能证明这个烛歌人就是中国人，王天只是看到一点线索而已，还有，也没有发现这幅画上有什么记载，这让王天非常的失望。

    王天又看向了书柜中的书籍，不管怎么看，这里的书籍都比较古老，甚至还有一些是现在的文字，但是他们的文字却非常的有特点，有点类似华夏的古文字，不过更加古老。

    王天看的非常认真，这里面不仅有关于烛歌人的各种典故、记录、图案，甚至还有各种文字，但是王天却都不认识。

    看到这里，王天也有些郁闷了。

    王天在房间中转悠了一圈，最终将目光锁定在了房间中央的书柜上面。

    “这个书柜中应该会有答案吧？“王天暗自猜测。

    想着，王天走上前去，将书柜推开，接着就看到了一个木箱子，王天将箱子打开，就发现在木箱子中摆放着各种各样的卷轴，这些卷轴都是用木头雕刻的，但雕刻的非常的粗糙，看起来非常的普通，就跟普通的纸张一样，但是在木箱子的正面，却挂着一块玉牌，这块玉牌雕刻的非常漂亮，上面雕刻着龙、虎、凤、龟等等图案，每一条龙虎龟都栩栩如生，非常的逼真。

    “这是？“王天疑惑的看向了这块玉牌。

    这块玉牌通体透明，上面的图案非常的清晰，甚至可以清楚的看到这玉牌中的纹路，这玉牌上面刻着的字非常的奇怪，就好像是蝌蚪一样，蝌蚪的内部写着一句话，这句话是篆体，看起来很奇特。

    这是一句古诗，王天一句都没有见到过，这是一句诗词，但是王天却听都没有听说过，这让王天非常的纳闷。

    “这是什么东西？“王天嘀咕了一声，接着打开了箱子中的书，发现这个书柜中放着的都是一些书籍，不过这些书籍都是关于文学和艺术方面的书籍。

    王天看了几本书，也没有找到关于诗词方面的书籍，这让王天非常的郁闷，这些书籍上的东西，王天根本就没有听说过，这让王天非常的诧异。

    王天再次打开了书柜，在里面翻找着，可惜依旧是没有找到什么有用的资料，王天叹息了一声，只好作罢了。

    随后，王天又拿起了桌子上面的一本书，翻开了一看，里面记载了一些文字和文章。

    “这些文章竟然全都是华夏文字？你他妈跟我说这是南极文明？“王天忍不住爆了句粗口，心中震撼无比。

    王天没想到这本书中的文章竟然全都是华夏文字！

    不过想想也就释然了，毕竟这本书中有很多文字是华夏的文字，这也算是理解了。

    这个世界上的文字非常复杂，有些文字王天看过的，有些文字王天没有看过，这些文字王天都没有听说过，这本书中有这么多文字，这些文字的出现在一本古老的书籍中，王天也觉得非常的奇怪，也许这本古老的书籍真的是上古时期的一本古老书。

    (本章完)

