    这次和老同学相聚并没有出现什么装逼打脸的情节，都是当初的死党，不喜欢的一个也没叫，在自己人面前再装逼那就是煞笔了。

    大家伙也都很坦诚，这些年虽然见得少，也没少在网上交流，谁过得怎么样彼此也都清楚，沈隆除了那些不能说的，关于自己的情况也都如实告知，换来的也只是几句真心的祝福和玩笑而已，“那咱们下次要是去京城，可就到你那儿蹭吃蹭喝去啊。”

    “必须的啊，你要是去外面住别让我知道！去了我下厨给你们露两手！”真朋友就是这样，沈隆前些年过的不怎么如意，这些朋友却是一点儿也没嫌弃他，遇到什么事情也都愿意帮他想办法，人一辈子能有这样几个朋友也算值了。

    “那干脆咱们就把明年的聚会定在沈隆那儿好了，咱哥们六个明年一起杀到京城去！后年去我那儿，我带你们逛青城山、逛都江堰！”沈隆当初上大学的时候住的是八人间，和其中六个关系都不错，另外那位是谁见谁嫌弃，到现在鬼知道在干嘛。

    “抽签抽签，凭嘛先去你那儿啊?跟我去东北看雪，吃小鸡炖蘑菇。”大家伙儿都想让自己先来，“咱也别争咱也别抢，明年先去沈隆那儿，后年先说好时间，然后抽签，谁抽中了就去谁那儿，大后年沈隆和明年抽中的那位不算，剩下的重新抽签。”

    “这也公道，不过当年打魔兽roll点你可从来都是手黑，我估摸着咱怕是得最后才能去你那儿！”大家伙儿开心地笑着，大口大口喝着啤酒，和这些老朋友在一起，生活中、工作中的那些不愉快似乎都烟消云散了。

    沈隆现在虽然有钱了，却也没有说直接帮助他们的话，而只是表示他们如果要创业缺少资金或者买房之类急需用钱的地方，可以找自己，真朋友需要的是帮助而不是施舍，在他们面前沈隆可不会飘起来。

    “刚好我最近打算换个学区房，首付还差点，你借我十万好了，我给你写个借条，等明年还你！”他们自然不会在沈隆面前客气，大大方方接受了沈隆的好意，然后正儿八经给沈隆写了个借条，这样对彼此都好。

    “创业的事儿我最近也在琢磨着，不过我现在有老婆孩子了，不能像之前那么冲动，等我考虑好写个方案你帮我看看吧！”也有人缺的不是资金，而是其它东西，在这方面沈隆同样可以给他提供帮助。

    “现在算起来就你没结婚了吧？有合适的人没？要不要帮你介绍下？”也有人关心起了沈隆的个人问题，如果是其它人询问，沈隆可能会觉得厌倦，但是他们，沈隆只感觉到了温暖，因为他们是真心关心自己，除了父母，也就只有这些老朋友会对自己如此真诚了。

    “介绍到不用，等我要办事儿的时候肯定少不了通知你们，到时候不管你们手头有多重要的事儿，都得给我过来！”这个实际上已经结过婚了，还不止一次两次，但你们根本去不了啊，可不能怪我。

    “必须的，来，咱们再走一个！”有人举起了酒杯，没人劝酒也没人逼着喝，量多的就多喝点，量少的就少喝点，喝不了酒的喝果汁、可乐也没人会有意见。

    “刚谁说魔兽来着？我可是好久没打了，要不明天咱们找个网吧玩会儿？”大学期间，他们可是没少去网吧包夜打魔兽，找个网吧开一排电脑，大呼小叫玩得不亦乐乎，这是多么让人怀念的时光啊。

    “走起，走起！”这个提议赢得了大家伙儿的一致赞同，旅游景点什么的有嘛意思？KTV、夜总会那是接待客户的，和哥几个在一起那还用得了这些啊。

    第二天，他们睡到九十点才起来，洗漱完毕聚到一块儿扯了会淡，然后去找了家餐厅吃饭，吃完就直奔网吧，一群已经三十左右的男人杀进网吧，然后开了一排机器，精神百倍的玩起了古老的魔兽。

    网管倒是见怪不怪了，像这样来到网吧怀念过去的人虽然不多，可也不只是他们，他在这里已经见过不少次了。

    一起打野怪、刷副本、和人PK，沈隆没有使用自己刚刚获得的能力，今天又不是非要来争个什么的，大家伙儿能坐在一起玩游戏已经很开心了，就算是被人PK团灭，大家伙儿也都没有丝毫郁闷，依旧笑得和个煞笔似的。

    说是玩到吃晚饭时候就结束，可到了六点根本没人愿意下机，从六点到七点，又从七点拖到八点，一直到晚上十点，大家伙儿实在是饿得不行了，手也有些酸，头也有些晕的时候才依依不舍出了网吧，“痛快，痛快！好久没有这么过瘾过了！”

    可不是么，都是成年人了，生活的压力、工作的压力让人喘不过气来，在家人面前装作坚强，在老板面前装作斗志满满，也就只有在他们面前才可以如此放松。

    重新找了家夜市摊子，和昨天一样喝着啤酒吹着牛，说起了自己刚才在游戏中的英勇表现，时不时响起煞笔一样的笑声，但是在工作上再牛逼的表现，也不如在他们面前笑得像煞笔一样开心啊。

    可惜等到第二天中午，大家伙儿就不得不散场了，都还有工作，都还有各自的生活，过去那些单纯的岁月已经回不去了。

    一一分别之后，沈隆也回到了京城，去郊外别墅接上艾莉亚，明天她也该上学了；晚上躺在床上，拿起手机一看微信朋友圈，彼此的动态里全是他们一起撸串、一起打魔兽的照片，看着这些照片，沈隆不由自主的笑了。

    明年都来我这儿吧，我继续带你们打魔兽去！这一刻他才真正理解华子、向南他们为什么舍不得心碎乌托邦了。

    醒来之后，沈隆继续向往常那样生活，过了几天，他又接到了新的任务，“来自《射雕英雄传》世界的……”

