    贵阳。

    加上原本留守的军队，还有陆续逃回来的溃兵，这座城的守军兵力大概有7000人。

    全都已经闻风丧胆！

    安坤趴在城头，看着城外被俘的父亲，一时间不知该如何是好。

    十多岁的少年，虽然经常跟随父亲打仗，但都是打不听话的小土司。他以为自己是天生将才，结果被以少胜多，到如今也没搞明白怎么输的。

    现在亲爹也被抓了，难道真要投降？

    安如磐的手腕骨折，此刻还吊着胳膊。他被大同军押至城下，朝着城头无奈喊道：“阿坤，降了吧！费将军说，咱们可以带着500两银子，全家去那什么吕宋岛。那里再是什么蛮荒之地，难道还会比贵州更穷？”

    安坤欲言又止，随即叹息一声，终究还是下令：“开城！”

    当费映珙、秦翼明来到城门口时，安坤已经带着部将，跪在那里等候许久。

    几仗打下来，包括贵阳投降的，总共俘获两万多土兵。

    随行的文官趁机登记，想弄清这些人的姓名和住址。结果大部分都没有汉民，有些甚至连彝族姓氏都没有，只能按照彝族名的谐音，胡乱给他们编造名字。

    每人领到少许粮食回家，同时还带上一张写有姓名的纸条。

    千叮咛万嘱咐，纸条别弄丢了，今后凭借这张纸条，可以去官府落户分田。

    那些土兵狂喜，吃了败仗，居然还能领粮食？

    他们对落户分田毫不怀疑，这些汉官都是好人，粮食都愿意给，肯定不会胡乱骗他们。

    除了1500人的健壮土兵，被留下来做辅兵之外，其余土兵全部欢天喜地的回家。离开之前，还背诵了大同政策，人人平等，没有奴隶，不征徭役，不收重税，人人有田耕，人人有衣穿，人人有饭吃……

    方圆上百里，消息迅速传开，无论汉民还是少数民族，都半信半疑又颇为兴奋的等着分田。

    哪个土司若想再聚兵顽抗，根本就募集不了军队，除非大同军不兑现这些承诺。

    安如磐跪在地上说：“费将军，在下派出几个亲随，水西各部就能传檄而定。如果能兵不血刃，襄助将军收复水西，请将军为在下记功，多给一千两银子去吕宋。”

    费映珙笑道：“真能即刻拿下水西，定然要给你记功。”

    毕节、赤水、大方、织金、金沙……这些都属于水西辖地，是安如磐的老巢所在，当地百姓以彝族为主。

    如今，黄幺统率的西路军，正在努力攻打水西，那里的道路比黔北更难走！

    黄幺的第一个目标，是大明赤水卫指挥使杜言。

    这货得知大明覆灭之后，立即在赤水卫起兵，普市、摩尼、白撒、阿落密等千户所，纷纷表示继续跟着杜指挥使混。接着，杜言又出兵毕节，拿下毕节卫和七星关。

    就在杜言进兵归化驿时，被安如磐的土兵打回去，从此只能盘踞在毕节和赤水。又跟安如磐打了几场，双方握手言和，杜言名义上归附安如磐，同时自封为黔西招讨使。

    黄幺带兵南下，出其不意的拿下普市千户所，杜言立即派遣使者谈判。

    至于谈判内容嘛，无非是投降之后，保住土地和财产那一套，顺便再要个大同朝廷的小官当当。

    杜言觉得，自己的要求合情合理，不给好处谁特么投降啊？

    谁知黄幺直接提兵杀来，半天时间拿下摩尼千户所。

    杜言吓得屁滚尿流，不敢再坚守赤水，带着军队火速溜去毕节。半路上，阿落密千户所的千户，不愿离开自己世代居住的地方，拉着千余士卒要跟杜言散伙。

    一番小摩擦之后，双方分道扬镳，阿落密千户无条件投降大同军。

    杜言自己一路撤到毕节，留兵800驻守层台关。

    阿落密千户充当带路党，领着黄幺迅速杀到层台，800守关士卒麻溜选择投降。眼见黄幺大军将近，杜言又带兵跑路，西出七星关直奔乌撒府（威宁彝回苗自治区），投靠那里的彝族土司去了——此处属于还没被大同军占领的四川边界。

    轻松拿下赤水、毕节两地，黄幺才挥师东向，去攻打水西安氏的老巢。

    然后，举步维艰！

    “将军，林中又有土贼射箭，探路的搜山队一死五伤。”

    “抓到贼寇没有？”

    “土贼跑得快，只抓到一个。”

    “带过来！”

    一个彝族汉子，被押到黄幺面前，叽里咕噜的破口大骂。

    黄幺皱眉问向导：“他说什么？”

    彝族向导吞吞吐吐道：“他说……他说……”

    “快说！”黄幺呵斥。

    彝族向导自动过滤脏话，说道：“他说天神、地神、水神、山神、石神、火神，这六神会降下惩罚。他……在诅咒将军。”

    黄幺扫了这个彝民一眼，皱眉道：“我看你也不像彝族贵人，既是平民百姓，大同军便是来解救你们的。就算你们不知实情，大同军也还未攻打彝族寨子，为何要来冒死偷袭？”

    彝族向导开始跟此人交流。

    扯了好半天，彝族向导说道：“将军，本地的穆魁，到处讲大同军的坏话。说大同军来了，要杀光彝族男子、抢光彝族女子，把彝族孩童都带走做奴隶。”

    黄幺咬牙切齿道：“这些混蛋土司，又耍那套蒙骗百姓的老把戏！”

    水西之地，没有州县和卫所。

    最高统治者，是贵州宣慰使安氏。下面又划分为多个“则溪”，比如后世的织金县，这个时候叫做“朵你则溪”。

    “则溪”彝语含义是“仓库所在之地”，每个则溪都建有仓库，是那片区域的钱粮储藏中心，继而演变为一种行政中心。

    每个则溪，宣慰使会委任土官。总管事务的叫“穆魁”，分管政务的叫“摩”，负责祭祀和战争的叫“布”，领导工匠的叫“构”。

    则溪之下，又有部落，部落首领称为“土目”（穆魁、摩、布、构，都是由土目来充任）。

    安如磐那个家伙，掌管着十三则溪、四十八目。

    黄幺思索良久，招来将官们说道：“不能再一直进兵了，前往水西城，还得翻山越岭，一路不知要遭受多少偷袭。就算能歼灭敌方主力，成功占领水西城，这些彝民也会在后方闹事。咱们抵达金鸡驿之后，立即将部队打散。五百人一组，护送宣教官去联络各彝族部落，跟那些部落首领和彝族百姓宣讲政策。”

    跟部落首领谈分田政策，似乎有些可笑，但其实是完全可行的。

    因为彝族各部首领，他们并非土地的主人，而是土地的管理者！这么说吧，土目没有土地的所有权，但有土地的使用权和经营权。

    乌蒙部。

    禄阿欢正在苦恼今年的收成，天干歉收，宣慰使又要打仗，根本凑不齐那么多粮食上交。

    他这个土目，大概类似知县或镇长。地盘大小，跟县差不多，但辖内人口，也就比得上富裕地区的大镇（奴隶不算人）。

    “阿达（爸爸），汉兵来了！”禄天德气喘吁吁冲进来。

    禄阿欢吓得立即站起：“召集勇士，保卫咱们的寨子！”

    根本就没有自保能力，他们的人口本来就少，还被抽调青壮前往水西城。水西城才是安氏的老巢，如今那里聚兵两万，等着黄幺过去攻城。

    “当当当！”

    寨子里敲打铁板，而且敲得非常急促。这个信息，在表达十万火急，不仅部落男子要参战，部落女子也要拿起武器。

    许多族人迅速聚拢过来，青壮年男子只剩200多，其余全都被征调去水西城了。

    年仅十五岁的禄天香，也提着弓箭前来，腰间还插着一把短刀。这个被康熙封为一品夫人的奇女子，如今已经许配给安坤，等到十六岁就要去贵阳结婚。

    她这种小土目之女，按理很难嫁给宣慰使的嫡子，但架不住人家生得漂亮，而且一身武艺也远近闻名。

    禄阿欢扫了一眼部众，感觉还是没把握守寨，再次下令：“把奴隶也叫来。给奴隶们说，只要守住寨子，立功的就能恢复自由！”

    不多时，几百号农奴，有男有女也聚集在此。

    这些奴隶，有些是抢来的，有些是奴隶的后代，水西彝民还在实行农奴制。

    而他们的土地，原则上全部归属宣慰使所有，也就是归属安如磐所有。什么穆魁，什么土目，全都是帮着安如磐管理经营土地。

    最初的土目，都是土司的庶子出身。

    土司的长子，留在身边继承家业，其余儿子被扔去各地当土目，类似于把儿子分封出去管理土地。渐渐的，土目也可以世袭了，就像一个个诸侯，实质拥有周天子（土司）赐予的土地，但名义上又只是土地管理者。

    被召集而来的奴隶们非常兴奋，他们不知道大同军的威名，只知道打赢了仗就能恢复自由身。

    不论男女，全部守住寨子各处要道，等着大同军过来攻打。

    谁知这五百大同军，距离寨子好几百米，就全军停止不动了。

    一个彝族向导被派来喊话：“谁是本地土目，我军不是来杀人抢劫的，请土目出来交谈大事情。”

    禄阿欢迟疑半晌，他也不想打仗，准备出去谈谈。

    禄阿欢对彝族向导说：“汉人狡猾，我不能轻易出去。你让汉人的军官，来寨子外面，我也去寨子外面。我们两边都不带兵，坐在那里好好商谈。”

    “阿达，我同你去！”禄天香说。

    禄天德说道：“阿达，我也陪你去。”

    禄阿欢吩咐道：“阿德留在寨子里，如果发生意外，立即带兵杀出来。阿香跟我去谈话，你武艺高超，又是女孩子，汉人军官不会防备。如果看到我握紧右拳，你立即拔刀制服汉人军官。”

