
　　如果不是那张脸，梁琼简直不敢相信站在门口的是她老公。

　　身上的衣服破烂，最关键的是西装上面还有着血迹，手臂上也是有不少地方都蹭破了皮，整个人就好像从某个灾祸现场回来的。23sK.com

　　“爸，你怎么了？”

　　梁琼的声音也是让得叶子瑜从房间内走了出来，当看到自己爸爸的模样，母女俩的表情是一模一样。

　　“一言难尽啊，这一次我真是福大命大，差一点就没有机会回来见你们母女了。”

　　叶明脸上也是有着心悸之色，回想着三个小时前的那一幕，那一刻他离着死亡是那么的近。

　　知道自己女儿今天要回来，叶明处理完公司的事情之后便是开车回来，在一个红绿灯口等候的时候，一辆运输危险品的货车突然失控朝着他这边撞来。

　　也许是为了赶着过这个红绿灯，货车的速度很快，倾翻之后因为惯性的原因，直接是将他的车子给撞出去了十几米，一连撞翻了四五辆小汽车才停下。

　　当时的场景极其恐怖，叶明看着货车撞过来根本就来不及做出任何的反应，随后车子被撞飞，车内安全气囊弹出，让他陷入短暂的昏迷。

　　等到叶明被后面的司机从车里救下来的时候，他才知道自己有多幸运，因为那货车在停下来之后，里面所承载的危险化学物直接是爆炸烧了起来，其他几辆被撞翻的车子，里面的司机根本就来不及逃出来便是被火焰所吞噬。

　　随后他被赶来的救护车给送往的医院，然而让医生都觉得有些不可思议的是，虽然叶明外表看起来很凄惨，但竟然只是受到了一点轻微的皮外伤，就手臂两侧因为挡风玻璃的碎裂被划出了几道伤口。

　　经过简单的包扎处理之后，叶明想到家里妻子和女儿都等着自己回家就没有在医院久待，给负责处理这次事故的交警留下了联系方式后便是打了一辆车朝着家里赶。

　　“这么说老公你真的是很幸运的，大吉大利，平安无事。”梁琼听完自己丈夫的话后，也是庆幸的拍了拍胸脯。

　　“是啊，那些交警都觉得有些不可思议，我这个第一个被撞上的人竟然只是轻伤，不过后面那些司机和车里的人，哎……”

　　叶明叹了一口气，想到那惨烈的车祸现场，想到那些被火焰给烧焦的尸体，也是不知道该说什么了。

　　“我看啊，是因为老叶同志你平日里积德行善冥冥中才有神仙保佑。”一旁的叶子瑜说道。

　　“去去去，你个大学生还信这些，你爸这次纯粹就是运气好。”

　　“我信，举头三尺有神明，这人做的好事多了就会得到保佑，咱家老叶同志每年可是给贫困地区捐赠了不少东西，这就是好人有好报。”

　　叶子瑜说这话的时候，脑海中又浮现出小时候的一个场景。

　　“道士哥哥，做好事真的会有好报吗？好报又是什么？”小女孩一脸天真问道。

　　“好报啊，就是好的回报，它不一定会让你变得有钱或者很有势力，举个例子，原本一个人命中注定只能活到三十岁，但因为做的好事多了，最后平平淡淡活到了六十岁，虽然没有多少钱，但这就已经是得到了好报，只不过察觉不出来罢了，而且这好报不一定就会应在本人身上，可能是他的长辈或者子女身上。所以，很多人觉得做好事并没有好报，那是因为他们并不知道这好报体现在哪里。”

　　“原来是这样啊，那我以后一定要多做好事，让我爸爸和妈妈长命百岁，也让道士哥哥长命百岁。”小女孩脸上带着甜甜笑容却很正经的说着。

　　……

　　“要我说就算是有神仙保佑，那也是你妈给我求的那张平安符起作用了。”

　　叶明嘿嘿一笑，他做善事是因为怜悯那些贫困地区的孩子，倒不是为了得到什么好报，而且那个太虚无缥缈了，他说这话也不过是顺带拍自家老婆一个马屁。

　　说完之后，叶明还特意将西装衣角给拉了起来，露出被他挂在腰间的平安符，然而平安符露出来的那一刻，叶明和梁琼夫妻两人都傻眼了。

　　那平安符叶明特意去找了一个透明的三角玻璃盒给装进去的，可现在玻璃盒没有破碎，但里面原本银白色的平安符竟然变成了黑色。

　　“你们两这是什么表情？还有爸你这平安符为什么是黑色的啊？”

　　听着自己女儿的话，叶明苦笑了一下答道：“在今天下午车祸之前，它还是白色的。”

　　叶明很确定，因为那平安符是和他的车钥匙一起扣在腰上的，用车钥匙开车的时候他还看了眼平安符，当时这平安符还是原来的银白色。

　　“难道真的是这平安符救了爸你一命？”

　　叶子瑜脸上也是充满了诧异之色，随即脸上露出思索之色，沉吟几秒后说道：“我听说过平安符只能抵挡一次灾难，如果真是这平安符起了作用的话，那现在这平安符已经没用了，爸你将盒子打开来看看。”

　　叶明点了点头，他现在心里也是对这平安符充满了好奇，将玻璃三角盒拿下来而后小心的打开，伸手准备把平安符拿出来。

　　然而他并没有能拿出平安符，因为平安符在他手指碰触下直接是碎裂了，变成了一团黑色的粉末沾染在他的指头上。

　　“这……”

　　这一幕让得叶明、叶子瑜父女俩面面相觑，半响后，叶子瑜才手托着下巴总结道：“看来真的是这平安符保佑了老叶同志。”

　　叶明此刻也是和自己女儿同样的想法，首先原本银白色的平安符变成了黑色，接着又是变成了粉末，而这平安符有三角玻璃盒子保护着，平安符碎成粉末，玻璃却毫发无损，要不是这个原因那就无法解释眼前这一幕了。

　　“老婆，你这平安符哪里请来的，这也太神了，你问问你那姐妹，赶明儿咱们一家三口一人求一张。”

　　梁琼看着桌子上的平安符所化成的黑色粉末，她的表情变得有些复杂起来，这平安符的来历她当然清楚，哪里是她请来的，是方铭给送过来的。

　　想到方铭不辞辛苦从乡下给送这么一张平安符来，而且这平安符还救了自己老公一命，再联想到自己对待他的态度，梁琼脸上有着惭愧之色。

　　“老婆，你怎么了？”

　　叶明看到自己老婆沉默不语，同时脸色表情不断的变化，有些好奇的问道：“是不是这种平安符不好求啊，想想也是，这种几乎是可以救命的平安符肯定是出自高人之手，这样的高人可不会随便给人平安符，能够得到一张已经是天大的缘分了。”

　　“强求不到？”

　　梁琼轻声呢喃了一句，此刻好想把一切都说出来，好想告诉自己老公，你口中的那个高人就是你十几年前钦点的女婿方铭。

　　只是最后梁琼还是忍住了，虽然震惊但她还是觉得方铭不是自己女儿的良配，就算方铭有一些很厉害的本领，可配得上自己女儿的应该是那种家世不错又年轻有为的俊杰。

　　不然的话，要是亲戚朋友问起来自己女婿是干啥的，难道告诉他们自己女婿是一个神棍？

　　毕竟，自己家还有自己女儿只是普通人，和方铭这种有着特殊本领的人结成夫妻，不一定是一件好事，两者的生活习惯是完全不同的。

　　救了自己老公这一命，这恩情他们叶家可以用其他方式还。

　　“我到时候问问我那姐妹吧。”想明白了之后，梁琼开口说道。

　　“嗯，最好是知道哪家道观，还有那道长叫什么名字，反正现在交通也方便，只要是国内都容易到达，就算求不到平安符，去给道观捐点香火钱表示一下谢意也是应该的。”叶明点了点头。

　　叶子瑜看着自己母亲有些不自然的表情，长长的睫毛微微眨动了几下，眸子中有着若有所思之色闪过。

　　直觉告诉她，自己母亲撒谎了，这平安符绝对不是自己母亲说的那样，是她的姐妹出去旅游的时候从某座道观中求来的。

　　只是，自己母亲为什么要撒谎？

　　叶子瑜是一个冰雪聪明的女孩，从小到大便是如此，不然的话也不可能考入水木大学，所以很快她的心中便是有了一个猜测。

　　“难道是方铭哥哥？”

　　叶子瑜心中有了一个猜测，如果这平安符和方铭哥哥有关的话，那就说明方铭哥哥来到过自己家，可自己母亲没有告诉自己，说明母亲不想让自己知道方铭哥哥来过的消息。

　　至于自己母亲不想让自己知道的原因，叶子瑜不用分析也已经是猜到了。

　　想到这些，叶子瑜眸子中有着一缕狡黠的亮光闪过，突然说道：“老叶同志，看到这平安符我突然想起了以前在妙河村的那位老神仙。”

　　叶明一楞，他不知道自己女儿怎么突然提到了妙河村，不过还是跟着感叹道：“是啊，那位老神仙也是一位这样的高人。”

　　“我可是记得当初老叶同志你为了讨好这位老神仙，直接给我和老神仙的徒弟方铭哥哥订下了娃娃亲，老叶同志你说要是方铭哥哥上门来提亲，我是嫁还是不嫁呢？”叶子瑜嘴唇微微上翘，佯装不满的说道。

　　“这个……”叶明有些尴尬的搔了搔头，“爸也是看那小家伙机灵挺讨人喜欢的，所以才那么一提，反正最后嫁不嫁决定权在你手上，你要是不愿意，爸也不会真要你嫁。”

　　“你爸这人喝了点酒就喜欢乱说话，我已经是骂过他好多次了，嫁什么嫁，子瑜肯定是不可能嫁的。”

　　梁琼在这时候也是跟着说道，同时心里也是微微松了一口气，看来自己女儿也是和自己一样想法的，这样一来她也就放心了。

　　听到自己爸妈的回答，叶子瑜如琉璃般纯净的眸子眨了两下，这次试探心中有了判断，老叶同志这边还是好搞定的，至于自己老妈……

　　方铭哥哥恐怕是要努力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第156章 平安符的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 