
“是啊，什么电影啊？好像刘安导演有部电影的女主角。”

“我也没仔细看，才送来两天，行程这么紧还没看上呢。”

“怎么还没人，好像知道结果！”

台下开始喧闹一片，连粉丝都起哄起来。

别人不知道，她们可最清楚不过，甚至韩冰的粉丝带头喝起了倒彩。

陈夙夙略显尴尬，还是萧雨经验丰富帮她圆场：“看来咱们的新人比较害羞，大家掌声鼓励一下，我也是第一次认识，想早点揭开她的庐山真面目呢，我们欢迎楚云溪来台上领奖！”

一时间掌声和韩冰粉丝的喝倒彩声交织在一起，场面十分诡异。

追光好不容易看到一个纤瘦的身影在朝着舞台缓步过去，立马打在她身上。

韩冰的眼睛泛着光，流露出骄傲。

有种吾家有女初长成的感慨，看她得奖比自己得还要激动。

陈夙夙看到一个穿着普通黑色大衣走上来的绝美女孩，有些摸不着头脑。

不过她也身经百战，很多新人为了博出位，会想出千奇百怪的造型。

可唯有楚云溪穿的这么朴素。

新晋影后不慌不忙的走到台上，十分有台风，丝毫不怯场，也没有多余的惊喜神色。

她像电视里看到的那样，感谢了每一个人，甚至有韩冰的名字。

说完所有后，她忽然低头浅笑，一抹娇羞爬上脸颊。

台下不由得响起一片倒吸冷气的声音，谁也抵抗不了她这样的表情。

韩冰的脸色却差了几分，环住双臂，对着那只为她受伤的胳膊狠狠捏了几分。

楚云溪慢慢脱下外套，立马露出里面大红色蕾丝连衣裙小礼服。

如同蒙尘的宝珠被擦亮，显得惊喜又令人称赞。

小礼服勾勒出她完美的身材，引来无数男人惊艳又贪婪的目光。

韩冰动了动，最终还是没站起来。

他也不能因此把每个人都戳瞎。

只是他不均匀的呼吸声暴露了自己的真实想法，让一旁的刘安导演悄悄往旁侧了侧身。

杀气太重，容易误伤他人。

楚云溪脱下衣服后，娇羞的说：“非常幸福能得到这个奖，今天算是双喜临门，我要结婚了。”

扔下这个重磅炸弹后，她没过多介绍，而是立马下台。

等她已经离开了，陈夙夙和萧雨才从震惊中缓过神来。

两人凭借经验轻松化解了这个问题，继续推出影帝。

“哇这个厉害了，他可谓是颜值和演技兼具的人才，出道没多久能得到这么有分量的奖项，说明本人也下了不少功夫。”

“是呢，他就是我们现在的顶级当红偶像和实力派男演员——韩冰！”

韩冰的名字喊出后，全场沸腾，粉丝们打了鸡血一样玩命的喊，喊声夹杂着哭声，看台上哀嚎一片。

众人都在寻觅韩冰，却谁也找不到他的身影。

“马上回两，马上回来！”刘安导演笑呵呵的对着大家招手，安慰他们都稍安勿躁。

要不是他见过无数大场面，也恨不得骂娘。

这小子自从楚云溪下台后出马跟出去，交代都没有一声。

哎，自己是做了什么孽，千挑万选选出来这么一堆影帝影后！

韩冰确实追到门外，可楚云溪却不见了。

楚云溪早就找好了隐蔽地点，她准备等诚哥一出现就压着他和自己去领证。

凭着自己一身功夫，就算压也要把人压过去！

这里是所有人的必经之路，她就安静的在此潜伏。

等了好一会儿，忽然听到颁奖现场传来一阵枪声。

居然开枪了！这比她想象的还要严重！

楚云溪疯了一样拔腿就跑，千恨万恨自己做事太冲动！

距离领证还有十小时，只要过了今晚，到明天一早就是领证的时间。

可韩冰却可能在这十小时内没命......

想到此，她跑的更快，三两步到了门口，只见韩冰正好端端的站在台上。

他像个胜利的王者，高高在上的睥睨着凡人。

“非常荣幸，我终于在一个最优秀的团队中，兑现了自己的诺言。这一枪，是我给自己鸣起的礼炮。”

他的视线透过喧闹的人群，直直望向楚云溪。

“我要感谢我的对手，她教会我喜怒哀乐，做一个再平凡不过的人，这样才能在平凡中塑造角色，才有了今天的成果。”

所有人顺着他的视线向后看，看到了逆光中的楚云溪。

虽然只是道不清晰的剪影，可她实在太引人夺目，所有人都记住了这个刚刚展露头角就急着宣布嫁人的女孩。

“她说她要结婚了。”韩冰的声音低沉缓慢，似乎在讲一个醉人的故事。

众人的眼光又不由得回到他身上。

大家都听得出他口中的柔情万种，也暗自开心可以现场吃瓜，似乎有大戏要看了。

所有人都等着韩冰的深情告白或遗憾的祝福，却不下下一秒又跌破眼镜！

韩冰慢慢勾起嘴角，伸直腰身，自信的说出一句话：“希望大家能祝福我们。”

说完，他也不给众人反应的机会，转身就要下台。

正在这时，忽然一声枪响！

这个声音和刚刚的玩具枪截然不同！

楚云溪还没从刚刚韩冰拐弯抹角的告白中缓过神来，就感到胸口中了一枪。

她惊讶的转身，看着身后的男人。

诚哥熟悉的面孔露出一抹癫狂的笑意。

“对不起楚云溪，本来你不必死的，这枪是留给韩冰的。我就是要在他最巅峰的时刻让他悲惨的死去。”男人的笑容越发变态诡谲。

他继续说道：“可谁让他刚刚和你表白了呢？这个混蛋，能让他放在心上的人不多，你一定对他非常重要。所以让你死，对他的打击会更大吧。”

楚云溪眼前的倒计时慢慢消失，她感到生命也在流逝。

“你到底是谁？”

她心中已经有了答案。

诚哥得意笑着说：“我就是那个不被韩家承认的长子，别人口中的野种。这下姓韩的老头就只剩下我这么一个儿子，我看除了我他还选谁！”

“他一个儿子也不会有的。”一个比冰还冷的声音传来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987693"  chaptername="影帝的抱枕51">加入书签</a>
</div>
