
　　这巫清云天赋极高，八岁进入宗门，不到十年时间就修炼到了炼气大圆满的程度，以前身收集的资料来看，她筑基也就在近期。

　　要知道，前身进宗门五年了，也刚突破炼气三层不久，这还是前身努力修炼的结果。

　　普通弟子两年修炼一层也是正常，炼气期一共十层，二十年能筑基就算天赋很不错了，巫清云天赋之高可见一斑。

　　至于前身为什么会暴露？

　　说来可笑，两个月前，好不容易争取到了一个接近巫清云的机会——帮巫清云喂养毒物。

　　为了接近巫清云，他自然对毒物照料的很是用心，昨天他交付一批毒物给巫清云的时候，巫清云对毒物的品质很满意，便赏了他一块黄精。

　　这黄精大约有三、四十年的年份，这上了年份的黄精是补充气血的大好药材。

　　五毒宗弟子常年接触毒物，修炼毒功，或多或少会沾染上毒素，身体被毒素侵染，大多气血有亏。

　　所以补充气血之物对外门弟子来说格外珍贵。

　　毒物对这类药物最是敏感，药味会引起毒物暴乱，这几天还要接着喂养毒物，所以他也不敢立马服用，也不能将其带在身上，只好将其放在了住处。

　　没想到这枚黄精竟然被当年一同进宗门的张兴惦记上了，这小子见执法队常常在外弟子中耀武扬威，便一直想加入执法队。

　　苦于一直没有好东西送给执法队，也不知这小子从哪里得知的消息，知道前身得了一枚黄精，便打起了这黄精的主意。

　　趁前身去喂养毒物的时候，偷偷地撬开前身住处房门，本想偷取黄精，拿来献给执法队的队正孔亮，好混进执法队。

　　没想到黄精没找到，竟然将前身深藏着记录巫清云的资料给翻了出来。

　　这翻出来一看，张兴眼前一亮，断定了前身就是奸细，也顾不得再找黄精了，立马拿着资料找到孔亮就把前身给告发了，自己也如愿以偿的成为了执法队的人。

　　前身刚一回来，见到房门被撬开就察觉到事情不对，尚未来得及反应，便被藏在一边的孔亮一脚给踢进了屋里，然后就被几人围殴。

　　最后被孔亮一脚狠踢在后脑勺，前身便失去了知觉。

　　前身竟是被活活打死的！

　　根本不容分辩，简直毫无人权！

　　看来这个世界比自己想象中的还要残酷。

　　陆放弄清楚了事情的来龙去脉，不由得在心里叹了口气。

　　难！

　　太难了！

　　想要活下来太难了！

　　最大的问题便是面前这两人手里的几张纸。

　　这上面不仅有巫清云的画像，还有她的功法境界，修炼的招式。

　　甚至是生活习惯，每天什么时候吃饭，吃的什么东西，什么时候修炼，修炼的什么功法都事无巨细的记录的清清楚楚。

　　不得不说，前身还真是个做卧底的料，短短两月时间便收集了这么多的信息。

　　看着屋里坐着交谈的两人，陆放感到一阵无力。

　　前身对执法队也有所了解。

　　队正光头孔亮长得五大三粗的，不仅将宗门毒功修炼到了炼气九层，还练就了一身横练功夫，一看就不好招惹。

　　矮个子名叫李宣，是个阴狠毒辣之人，经常躲在孔亮背后为他出主意，一身修为也是到了炼气六层。

　　不说陆放现在有伤在身，丝毫提不起真元，就算是没受伤，他也不可能从这两人眼皮子底下逃走。

　　难怪这两人听见陆放动静，看了他一眼，就不再理会了。

　　逃是没办法逃了。

　　那怎么办？

　　正当陆放苦思破局之法的时候，两人也聊得差不多了。

　　李宣站了起来，开口说道：“孔师兄，时间也差不多了，咱们将这小子带过去吧。”

　　“嗯，差不多了，也不知道张兴和王魁这两人通知了多少人。”孔亮也站了起来，朝外边看了一眼。

　　“孔师兄放心，张兴刚进队里，正是干劲十足的时候，王魁也是队里的老人了，这点小事，他们自然没有问题。这小子我将他带过去？”李宣看着陆放说道。

　　“还是我来吧。”孔亮几步走到陆放跟前，说道：“小子，你也歇够了，最好老实点，不然，我不介意在你头上再来一下。”

　　说完就抓住陆放的衣服脖领子，毫不费力的一把将他提了起来。

　　陆放没有开口说话，他知道，在这两人面前说什么都没用，弄不好还会挨顿打，他受的伤已经够多的了。

　　他必须再仔细想想，等下到了前殿广场怎么才能活下来。

　　孔亮提着陆放率先出了房门，李宣在后边跟着。

　　这会儿正值午后，太阳最是酷烈的时候，阳光照耀在人身上，在地上留下黑黑的人影。

　　陆放被孔亮提着脖领子，脑子里想着接下来的对策，目光自然顺势看到了地上的人影。

　　嗯？

　　黢黑的影子看久了之后，陆放忽然有种感觉——心神似乎要被自己的影子吸走了似的！

　　陆放大感惊讶，却也没敢声张。

　　难道这是自己穿越带来的变化？

　　前身的记忆里可没有这种事情！

　　陆放顺着这种感觉，沉入心神看着地上自己的影子。

　　突然！

　　全身的疼痛瞬间消失，取而代之的是一种阴冷。

　　视角也在这一瞬间转换。

　　看着眼前不断移动的孔亮和自己的背影。

　　陆放大为震惊！

　　自己竟然藏在了自己的影子里！

　　不，不对！

　　不是藏，是自己的灵魂转移到影子上了！

　　就像是身影互换一样！

　　看着自己动也不动的身体，陆放瞬间反应了过来。

　　可，可这有什么用呢？

　　只有视觉，听觉，影子也不能动啊。

　　用来装死似乎倒是可行。

　　可，这样能骗过眼前这两人吗？

　　发现我死后，他们会怎么做？

　　将我抛尸荒野？

　　还是将我带到前殿广场？

　　有光亮才会有影子，若是没有光亮，或者本身就处在阴影之中怎么办？

　　就在陆放思绪乱飞的时候。

　　走在后面的李宣却是快步来到孔亮身边，开口道：“孔师兄，等等！”

　　“嗯？怎么了？”孔亮停下了脚步问道。

　　李宣一把抓住陆放的手，说道：“我在后边瞧着这小子不对劲，面无血色，气息好像也没了，嗯？脉搏也没了！”

　　陆放听到这，心里咯噔了一下。

　　呼吸停止，心跳停止，时间一长，这身体就废了啊！

　　“死了？这小子刚刚还好好的，才这么会儿怎么就死了呢？”孔亮也摸了摸陆放的脖子，自然也没感受到脉搏，有些惊讶的说道。

　　“那这怎么办？处决大会已经通知下去了。”孔亮将陆放的身体摔在地上，对李宣问道。

　　“死了怕什么？就算死了也要将他带到广场上去，砍下他的头，让他暴尸三日，一样可以起到震慑的作用！”

　　“当然……”李宣用脚踢了踢陆放的身体：“砍死人的头效果肯定没砍活人的头那么好，不过事已至此，也别无他法了。”

　　这尼玛？

　　死了都还要被砍头？

　　这李宣也太特么阴狠了吧？

　　陆放身体被扔在地的时候，影子自然也跟了过去，陆放赶紧将心神集中在身体上，灵魂瞬间又转移到了自己的身体之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二章 身影互换免费阅读。https://xs.23sk.com 