    第96章都不是善茬

    倪芸的话让唐媚媚露出不悦的神色，而跟过来的同学们则是怒气冲冲的看向倪芸，但倪芸选择无视。

    沐辞冷哼一声坐回自己的位置上，然后漫不经心的把东西放回帆布包里，而被她打了一巴掌的女同学，这会也反应过来了，她举起手就想给沐辞一巴掌时，被夏吟一把抓住并警告道：“这位同学，我劝你最好不要动手，不然有你难堪的地方。”

    女同学想甩开夏吟的手，可一连甩两次都没甩开，她气愤的看向倪芸：“倪老师，你的同学被欺负你不管吗？”

    倪芸走过来对夏吟笑道：“夏老师，你是老师，又何必跟学生较真呢？放开吧，我们检查完就走，不会给你添麻烦的。”

    夏吟松开女同学，对倪芸讽刺道：“添麻烦的还少吗？赶紧检查，检查完就赶紧离开这里，你们打扰我上课了。”

    唐媚媚这时才正式看向沐辞，就见沐辞也抬眸和她对上，一时之间，两个人眼中都出现刀光剑影，随后唐媚媚皱着眉头别开视线。

    沐辞冷笑一声玩味的看着唐媚媚，想知道她接下来想要怎么做。

    唐媚媚内心都快气炸了，但表面还是处事不惊的淡定模样，她对其他人说道：“既然没查到，那我们就走吧，也许不是人偷的，很有可能是一只又脏又臭的老鼠偷的。”

    “算了，一个三级晶核，丢了就丢了吧，就当我施舍给那位见不得人的东西一个面子，走吧。”

    说完唐媚媚不做停留，直接离开。其他人见了也只好离开菜鸟班，跟上唐媚媚的脚步。

    沐辞坏笑，说这些话以为会膈应她吗？送上门的东西都不要，那跟傻子有什么区别？

    夏吟站在沐辞身边看着那一群人离开后，她才对沐辞说道：“没事了，下课后去一趟我办公室，老师有话跟你说。”

    沐辞站起来对夏吟道：“我知道了，但是夏老师，我能请假一节课吗？有事。”

    夏吟不解：”现在？”

    沐辞点了点头：“嗯，现在。”

    随后用精神力对夏吟说道：“我要去一趟图书馆，查看一些资料。”

    夏吟点了点头：“那行，你去吧。下课后记得来找我。”

    而另一边，唐媚媚一脸阴沉的走在路上，而刚刚那名被沐辞打的女生焦急的走在她旁边小声解释：“媚媚，你听我说，那晶核真的就放在她包里，而且我们算好在她回来之后就过来，所以她不可能知道包里有晶核。”

    唐媚媚不怒反笑：“所以呢？我的三级晶核没有了，拉拉，你说我应该怎么办？”

    被叫做拉拉的女生不好意思的低头：“对不起，这主意是我出的，你放心，我会弥补你一颗三级晶核，给我一点时间。”

    唐媚媚看了一眼身后离她们俩有一点距离的众人，她叹了口气说道：“算了，你也是为我好，我本来只想给我妹妹出个气，但没想到对方这么狡猾。”

    “拉拉，我和我妹妹委屈一点没关系，但你是无辜的，你这么单纯善良，又这么讲义气，我担心你冲动之下去找她麻烦。”

    “以后遇到她，绕着走，我担心她会对你下手。”

    (本章完)

