    龙虎山厢房内。

    陈让、王也、风星潼三人围着对阵图。

    首轮比赛。

    陈让对阵的三人意外看到一个熟人。

    蓬莱宗的寒。

    还以为他离开天下会就回宗门了，居然来了龙虎山。

    其余两人就比较陌生。

    一个名为陆仁甲，另一个名叫龙韬易。

    “星潼，这俩哥们，你认识吗？”陈让向身边的白发交际花不耻下问。

    风星潼看了半天，苦思冥想，最后摇头。

    连风星潼都没听说过的名字，想必是些寂寂无名的小人物。

    “让我康康你们俩的对手……”

    陈让右手划拉着对阵图一顿翻找。

    “哦，找到了。星潼，你对阵的三位……杜子腾、耿直、耿乐。诶呦不妙，这两个姓耿的是兄弟吧？”

    风星潼瞪着陈让指的两个名字，一脸呆滞。

    第一场啊。

    这么倒霉的事都能被他遇上？

    本次罗天大醮的参赛选手，其中不乏兄弟姐妹或者是结义兄弟这样的组合。

    比如天津卫小桃园这一类。

    可对阵名单不是抽签决定的吗？

    这他娘的也能抽到一起？

    此时此刻，风星潼想骂娘。

    王也忍不住哆嗦了一下。

    霉运有时候会传染。

    自己不会跟他一样惨吧？

    他赶忙找到对阵的那一列选手名字。

    反复确认三遍后，长吁一口气。

    幸好不是。

    轮到风星潼忐忑不安。

    “有德大哥，怎么办啊？我现在这个状态，同时对付两个人，恐怕不行吧？”

    “唔……淡定。我记得藏龙那小子好像有一个专门记录异人信息的网站，前些日子你不是加过他微信吗？找他查查，这三个人都有什么能力。”陈让琢磨着帮他出主意。

    其实以风星潼现在拥有的实力，一般年轻异人根本不是他的对手。

    只要不遇上诸葛青、张楚岚这些个妖孽，晋级到八强至少不成问题。

    如果能在比赛前弄清其他对手的能力，对阵时可以节省不少炁。

    陈让和王也不存在这方面顾虑。

    两人就算全力施为，也足够支撑到四强。

    “嗯嗯，还是有德大哥你比较有远见，我这就找小胖子问问。哎，亏我还自诩是个情报收集小能手呢，完全没法跟人家比呀。”

    风星潼掏出手机，手忙脚乱的开始找好友。

    在他忙碌期间，陈让和王也走出房间，趁机叙叙旧。

    “师兄，上次回家走的匆忙，我也没顾上跟你打招呼。事后听师父说，你跟着天下会的风会长到津门去了。怎么样？陪练三个月有收获吗？”

    王也心中好奇。

    陈让想了想。

    何止叫有收获。

    简直是人生巅峰啊。

    幸亏风正豪当时提出友好切磋时，自己果断请缨出马。

    要是继续窝在武当山上，哪有后来那些奇妙经历。

    离开武当前，他只有风后奇门、龟蝇体和四大太极绝学。

    如今已是绝技满怀，八奇技坐拥其三。

    离开武当时，他只是弱小的二品异人。

    如今却是实力堪比王也，不输马仙洪的五品高手。

    当然，这些内情王也并不知晓。

    王也对陈让的认识，始终停留在那个天赋差实力弱唯独人缘好的印象上。

    “嗯。三个月训练，见识过各种各样的手段，让师兄大开眼界。顺带着还跟其他人学了几手，比赛时没准用得上。”

    王也听的兴致勃勃，随后脸色一垮哀叹道，“我就惨了。太师爷无缘无故安排我来参加这个罗天大醮，到底是为什么，我搞不明白。我对通天箓没兴趣啊，让我在家修炼不好嘛，非得折腾我。”

    陈让心如明镜。

    这次罗天大醮，实际上是老天师为张楚岚接任天师继承人铺设的一条大道。

    这条路上，有几个选手肩负着清道夫的使命。

    他们负责保障张楚岚和张灵玉在最终决赛相会。

    张楚岚身边的冯宝宝。

    从京都远道而来的王也。

    以及陆家那几个小朋友。

    要说王也奉命来参赛，太师爷周蒙没有其他目的，陈让绝对不信。

    可惜。

    通天箓他一定要拿到手。

    既然张楚岚几乎是内定的天选之子，那么，他只能淘汰张灵玉了。

    短暂思索后，陈让语带深意的笑道。

    “师弟，通天箓可是八奇技啊，你就一点都不动心？”

    王也内心叹息。

    他已经有风后奇门了。

    就算陆瑾把通天箓塞给他，他也不敢要。

    不过这件事不太适合对师兄坦白。

    事关八奇技，身边知情的人越少越好，免得给他们带去灾祸。

    “我对通天箓毫无想法。算了，一切随缘吧。”

    “对了师兄，我身上还剩下两张符箓，你拿去用。第一轮比赛不简单，搞不好要同时面对三个对手，万一发生这种情况，师兄靠障目香遮蔽对手视线，从而做出最稳妥的决定。”

    “最稳妥的决定？”陈让默默咀嚼着这句话。

    那就是遇到危险的情况下主动认输咯。

    显然，自己这个师弟，担心他过不了首轮。

    所以特地给他送一些护身符。

    原来这才是他喊自己出来的真正原因。

    亏得他用心良苦。

    陈让断定，王也尚未对他使用风后奇门。

    否则不会是这个态度。

    希望他永远不要去推演。

    以自己对这个世界造成的影响，推演可能会导致王也重伤。

    “多谢师弟。放心，倘若真的遇到危险，我会退出的，师兄不是冲动鲁莽的人。”

    陈让笑着婉拒王也的好意。

    王也只好把符箓收回来。

    两人闲聊几句，眼看夜已深，王也率先回房休息。

    陈让独自一人走到院落中央，完成当天任务。

    “签到！”

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：15500/40000】

    【连续签到次数：161/200】

    【你获得奖励：万叶飞花流】

    【万叶飞花流：出自秦时明月世界，阴阳家秘术。阴阳两生，万叶飞花，以先天之炁幻化树叶进行攻击，能操控树木和树叶，并使植物恢复生机，并操控生灭。施放时万叶齐发，片片锋芒逼人，可谓切金断玉，平地生秋兰。同时能将树叶、藤鞭等作为武器使用。】

    谢天谢地！

    晋升五品一个月了，前前后后签到三十次，抽奖一次。

    全是一人之下世界中的物品，而且巨垃圾！

    或许是签到次数过多的原因。

    也可能是他身在天下会签到的原因。

    总之，这段时间的签到就仿佛一个人的运气被彻底耗光。

    万万没想到。

    来到龙虎山的第一次签到，就给他一个天大的惊喜。

    万叶飞花流，少司命的绝学。

    这是一门威力与视觉效果兼具的阴阳术。

    区别在于，少司命使用它靠的是真气。

    而陈让使用它，靠的是体内的先天之炁。

    PS：第一个诸天世界的能力。期待它在比赛中大放光彩。

    PPS：关于王也提前使用风后奇门，不从上帝视角去看，没有任何问题。

    看过漫画的书友应该有印象，王也使用风后奇门击败诸葛青。

    比赛结束后，诸葛青一直追问这是什么术法。

    只有老天师和陆瑾谈到风后奇门，说明其他年轻一辈异人根本不知道。

    连诸葛青这种经验丰富的奇门术士第一次都认不出王也的功夫。

    后山这些寂寂无名的年轻异人更不可能认识。

    所以，这里没有BUG，大家更不用在意什么暴露不暴露的问题。

