    呱呱泡蛙虽然是白给的精灵……

    但是白给的精灵，也有着自己的梦想！

    呱呱泡蛙从樱花国富仕山秘境之中出来以后，看到了比富仕山中更广阔的天空，在精灵世界里，除了隐藏在臭氧层中的天空之柱以外，没有比天空之城更高的精灵秘境了。

    如果没有跟随杨御出来的话，它确信，自己应当还是那“井底之蛙”，无他，呱呱泡蛙虽然很痛恨自己居然就这么被一只鲤鱼王“套路白给”，但是这么一段时间相处下来……

    除了训练方式表面上听起来很美好，实际上剥去这华丽的外表，核心依然还是挨打……

    这并非是不可接受的挨打，训练之中或多或少的受伤，加上呱呱泡蛙每天都有哞哞牛奶喝，在体能基础上，要比在富仕山山洞里强大了不少。

    再加上还有“偶像级精灵”甲贺忍蛙的亲身教导……

    呱呱泡蛙在这训练与成长一路之中，可不是一般的幸福。

    平时训练之中多吃苦，在精灵对战之中就会少犯错误。

    随着呱呱泡蛙一直艰苦训练以来，自己提升了多少，自己是最清楚的。

    现在……

    呱呱泡蛙压制在心底想要击败一次杨御的终极想法，终于在杨御的这一展歌喉之下……忍不住了！

    对于呱呱泡蛙来说，击败那些还是初级精灵的对手，已经完全不能让自己快乐了，只有击败更强大的对手，那才是真正的快乐！

    这一路上，呱呱泡蛙在杨御手下屡败屡战，好不容易寻找到了这样一个机会，既然击败杨御的想法已经压制不住了，那就……

    彻底地爆发！！

    嗖！

    呱呱泡蛙凝聚着全部的注意力，它心中无比清楚，这一次朝着杨御发起的进攻，是它从被杨御捕捉一直到现在，能够击败训练家杨御机会最大的一次！

    因为这是呱呱泡蛙在自己擅长的领域进行作战！

    “好快的速度，好家伙，哪怕明知道你藏拙了……可还是藏了不止一星半点！”杨御心中顿时一惊。

    在这一片有着许许多多树叶飘浮着的池水上，呱呱泡蛙蓝色与白色交织的身影，此刻在脚步踏在树叶之上时，溅起来的一些水花，仿佛让呱呱泡蛙的身躯形态都有所改变。

    这是水溅到空中时，阳光照耀，仿佛就在这水珠之中，折射出盈盈眩目的效果，呱呱泡蛙此时在树叶之上变幻的身躯，在这溅起的水珠里，就像获得了来自环境天然的掩护！

    “这是影子分身了么……”

    杨御已经做好了出招的准备，只是，呱呱泡蛙又学聪明了，没有直接像以前那样只会一些简单变幻，至少在杨御这里，吃了太多次的亏，现在，呱呱泡蛙的操作，也开始秀了起来。

    在这水池之中，出现了三只呱呱泡蛙的幻影，而且这三个幻影交替前行，这就像是通过空气的流转，在其中以一种难以预料的姿态来判断呱呱泡蛙具体的位置。

    除了这些以外，呱呱泡蛙给予杨御的惊讶，依然没有停止。

    在这极速的变幻之中，杨御甚至感觉到，呱呱泡蛙似乎有些时候并没有借用飘浮着树叶给予的那一股向上的“托力”，那一双轻捷的双脚以及带着白色手套的双手，直接在水面上掠过，指尖与脚尖如蜻蜓点水，水面上泛起一圈圈的涟漪。

    呱呱泡蛙的形态，已经初具忍者精灵的姿态，无论是冷静的目光还是矫健的伸手，最重要的一点，那就是既然选择了出手，就要进行雷霆一击！！

    “呀噜！”

    在水池边上端着一些下午茶和点心过来的呆呆，此时目光也落在了呱呱泡蛙的身上。

    以呆呆的实力，足以轻松看穿呱呱泡蛙的影子分身的本体，呱呱泡蛙这一次的表现确实超乎寻常，在这水中……甚至把水面当作了冰面，如同冰层上的舞者，此刻，朝着杨御的方向迅速袭来！！

    杨御听到水面上一阵阵的踏水声，只是在这无比迅速的节拍之中，依然无法听清楚，哪一道身影，才是呱呱泡蛙的本体。

    就在杨御感觉到眼前迎风而来，选择出手的一刹那，眼前，只感觉瞬间一花！

    拳头上传来的冰凉触感，这不是呱呱泡蛙的的手，而是……池水之中被呱呱泡蛙连带起来的水花！！

    “这一次，胜负已分！”

    达克莱伊扫过衣袖，把之前掉在影子空间里的爆米花又一次收集了起来，在他的影子空间之中没有那么多的顾及，继续往嘴里丢着吃就可以了。

    杨御在拳头接触到水面的那一刻，就已经意识到自己被呱呱泡蛙的身影给“骗”了，这是水的障眼法，也是呱呱泡蛙影子分身后速度已经足以蒙骗过杨御的眼睛。

    哗啦！

    杨御脸上迎面被水花袭击，这股清凉的池水，让杨御忍不住直接闭上了眼睛。

    与此同时杨御只感觉自己的肩膀一沉，随后，脑袋上好似多了一些重量。

    呱呱泡蛙的动作，几乎在这一瞬间，定格在了杨御的头发上，身躯就像是尘埃落定之后的剑客，虽说现在还未掌握水手手里剑，但是，呱呱泡蛙此时左手支撑在杨御的头部，另一只手朝着后方扬去，背上的泡沫似的白色包袱，此刻……

    淡然之意，随风肆意飞扬！！

    高手对决，仅在这一招之间。

    “呱呱泡蛙，打的不错！”

    杨御感受着来自脸上来自呱呱泡蛙的水花袭击，这一下，他待会儿得去洗个澡换衣服了，当杨御睁开眼睛，果不其然，自己的头上，此时此刻，呱呱泡蛙……

    已然登顶！！

    “呱！呱呱呱！”

    呱呱泡蛙从自己无比帅气的定场姿势中睁开了眼睛，一股从内心轰然爆发出的喜悦，连带着昔日一直压抑在自己内心之中的那股不服气，就在这一瞬间……

    如一股开始沸腾的热血，从呱呱泡蛙的内心深处，流向全身！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖眨巴眨巴眼，对于这一只抢了自己位置的呱呱泡蛙，它还正准备用充电光束电它屁股呢，奈何现在……

    一道明亮的进化之光，在呱呱泡蛙的身上开始凝聚闪耀！！

    就在这一刻，杨御看着水面倒影里的自己，一瞬间陷入到了震惊的神色。

    因为呱呱泡蛙此时身上闪耀出的进化之光，刚好……就像是圣光一样，此刻在杨御的头顶亮起！

    “难道我是神？”

    杨御随意地乱想了一下。

    呱呱泡蛙的进化……

    终于来临了！

    只是……

    杨御看着自已此时像是几千瓦人形电灯泡好比灯塔一般的模样，一时间有些无语。

    呱呱泡蛙，加油，奥利给！！

    “呱呱呱！”

    呱呱泡蛙，进化！！

