
        “好严苛的要求。!”周遭武者，纷纷摇头。

    “这样下来，真正能台拼的，没有几个。”吕正摇了摇头。

    “该不会是风刹殿和风圣王室故意刁难吧？”一旁的其他执法队员不满地说道。

    “不。”萧逸摇了摇头，轻声道，“他们的要求，只是在挑选真正的武道天才。”

    “武道天才？”吕正皱眉道，“风寂大会，没有年龄要求。”

    “对于那些年纪大的武者来说，这也算在挑选武道天才？”

    “这对真正年轻的天骄，反倒是不公平了。”

    “不。”萧逸再次摇了摇头，轻笑一声，“这样的规则，反倒是对那些年纪大，成名已久的武者不公平。”

    “这风寂大会，似乎挺有意思。”

    “哦？”吕正面露疑惑之色。

    还未来得及多问，武台，已再次有武者跃。

    这次场的，是两个地极七重修为的年轻天骄。

    两人，约莫二十五、六岁，有这般修为，已是很了不起的武道天骄。

    这一次，武台的老者，并没有轰这二人下场。

    老者淡漠地看了两人一眼，“风寂大会的拼，无特殊规则。”

    “你们可当此次拼是生死之战。”

    “死或掉下武台，视为失败。”

    “若准备好了，你二人可开始拼。”

    “是，前辈。”两人，尽皆对着老者客气地行了一礼。

    老者乃是风刹殿第一主殿的第一分殿主，自是该对他客气。

    随后，两人眼尽是战意。

    战斗，亦是瞬间打响。

    一时间，整个武台，随着二人的交手，气势猛然暴走。

    “啧啧，观这二人的实力，无论最后孰胜孰败，都必有一个名额落到他们之间。”吕正兴致勃勃地看着战斗，说道。

    萧逸的面容，藏于宽大袍子，不语。

    但他与吕正的看法不一样。

    台的两人，要不了多久会结束战斗。

    但，名额，他们拿不了。

    起码，地极七重，绝对拿不了。

    果然，不多时，武台，胜负已分。

    其一人，自知不敌，连忙跳下了武台。

    老者，宣布了结果。

    很快，便有另一挑战者场。

    然而，战斗，再次极快地结束。

    只因，场的只是一个地极六重的天骄，远不是刚才之人的对手。

    一连十数个‘挑战者’场，最终，都一一被之前胜出之人轰下台。

    “啧啧，已经第15连胜了。”一旁吕正得意笑道，“果然如我所料，这位天骄必能得到一个名额。”

    萧逸淡淡一笑，“真正的战斗，现在才开始。”

    “哦？”吕正愣了愣。

    嗖…

    一道身影，跃武台。

    来人，俊朗不凡，一身打扮，雍容华贵。

    “是六皇子。”下方，一阵惊呼之声。

    “风圣六皇子？”在武台15连胜的那武道天骄，脸闪过一丝忌惮。

    “是你自己下去，还是我轰你下去？”六皇子负手而立，一副强者风范。

    “哼。”那年轻人冷哼一声，随后拱了拱手，“六皇子，得罪了。”

    下一秒，瞬间出手。

    轰…

    一声剧烈轰鸣。

    下方观战武者，还未反应过来，那年轻人，已被轰下武台，吐血重伤。

    “好强。”周遭观战武者，眼尽是惊骇。

    “不愧是风圣六皇子，声名赫赫的天骄之一。”

    “15连胜的强者，竟不是他一合之敌。”

    “厉害。”吕正赞叹了一声。

    “地极八重修为。”萧逸也点了点头，“却爆发出地极九重实力，确实不错。”

    武台，六皇子傲然地环视四周。

    “可有人要台挑战？”

    响亮的声音，带着莫名的威严和压迫。

    一时间，整个武台周遭，竟是无人应答。

    “我…”忽然，一道清冷的声音响起。

    一道火属性气势，猛地在不远处爆发。

    循着气势爆发的方向看去，一抹‘熟悉’的声音，映入眼帘。

    “秦红意？”萧逸皱眉自语一声。

    “嗯？”武台，六皇子冷冽地目光，看向秦红意。

    “秦红意，你要挑战本皇子？”

    阴测测的语气，带着莫名的意味。

    不远处，秦红意眼尽是战意。

    “秦红意，沸腾火山那边的绝世天骄之一。”

    “她若场，孰胜孰败，还真是未知之数。”

    周遭武者，议论纷纷。

    无论是六皇子，还是秦红意，都是风圣地域有名的天骄。

    如此两位天骄对战，在平日里，几乎不可能看到。

    自然的，在场武者，都露出了感兴趣的目光。

    秦红意刚要台。

    但身后，一个火意宗的长老，却拉了拉她的手臂，摇了摇头。

    “长老…”秦红意眉头一皱。

    半晌，秦红意身气势尽散，不再多言。

    武台，六皇子嘴角咧过一道得意的狞笑。

    武台下，周遭武者，无不摇头。

    “秦红意竟然怯战了。”

    萧逸皱了皱眉头，刚才，他明显看到那火意宗长老看向秦红意的冷冽目光。

    “卑鄙。”一旁吕正摇了摇头。

    “怎么？”萧逸疑惑问了一声。

    吕正不屑道，“火意宗，向来仰风圣王室鼻息，秦红意自不敢台挑战。”

    “我听闻，早在风寂大会开始前不久，不少有名的天骄，都被六皇子警告过。”

    萧逸淡淡一笑，不语。

    武台，迟迟没有挑战者。

    老者高声道，“十息之内，若再无挑战者，第一个名额，将归六皇子所有。”

    老者话音落下，迟迟无人应答。

    直到十息将逝，一道暴喝声才猛地响起。

    “六皇子，别人惧你，老夫可不惧。”

    嗖，一道身影，跃武台。

    “半步天极。”萧逸看了一眼，自语一声。

    “咦，是卓独行前辈，他竟也来此了吗？”吕正惊呼一声。

    “他是？”萧逸问了一句。

    吕正回答道，“卓独行前辈，曾经风圣地域有名的独行武者，后来入了修罗殿。”

    “哦对了，是御风城那边的一位执事。”

    “御风城？”萧逸皱了皱眉。

    吕正笑道，“卓独行前辈，可是号称天极境之下无敌的强者。”

    “那六皇子败了。”

    萧逸点了点头。

    在他的感知，卓独行只是半步天极修为。

    可是，在他的直觉，卓独行的实力，绝对达到天极境之。

    “给老夫滚下去。”武台，卓独行冷喝一声，随后一拳轰出。

    “老匹夫，你敢？”六皇子脸色一变。

    然而，话音刚落下，卓独行的拳头，已将他一拳轰飞。

    “噗。”六皇子，狼狈地跌落在武台下风，嘴猛地吐出一口腥血。

    “黄毛小儿。”武台，卓独行不屑地说了一声。

    恰在此时，一道威严的冷冽声音，响彻全场。

    “以大欺小，卓独行，你还有脸说话？”

    “谁？”卓独行脸色一变。

    嘭…高空，一股澎湃的气势，狠狠压下。

    以卓独行的实力，竟是瞬间被压制得动弹不得。

    一道身影，飘然从高空落下。

    来人，一身华服，气宇轩昂；俊美的面容，竟带着一股让人不敢直视的凌绝气息。

    “风圣大皇子？”在场众人，无不倒吸一口凉气。

    “风圣地域，第一天骄，未来的风圣帝国国主。”

    ......

    第三更。
  