    古龙小说时间线不如金系武侠般鲜明，大部分的小说剧情都发生在明朝，并且堆在相近的时间。

    虽然有些书中有只言片语提到前后的联系，但那些信息中也有互相矛盾的地方。

    本书的时间线，就按照一句挺经典的话为基础，那就是四十年时代。跨时代的四十年，第一个十年就是沈浪，第二个十年是李寻欢，第三个十年是小李飞刀传人叶开，第四个十年是沈浪的唯一徒弟公子羽。

    已知公子羽是在三十七岁是退隐，这样往前推，他在李寻欢的时代末尾就是大约十六七岁。

    另外，叶开、傅红雪都和公子羽同岁，这也就是说，他们此刻也是大约十六七岁。

    边城浪子系列的故事如同其名，发生在边城，古时候的边城一般都是临近塞外的地段，而李寻欢就曾经在塞外十年。

    所以，我便将这其设定为李寻欢在塞外十年的时间里，教导了叶开，傅红雪、叶开此刻都在边城地带发生着他们的故事。

    这样一来，九月鹰飞的时间线便发生在小李飞刀之后数年的时间。

    可这样的话，又有一个问题来了，上官小仙。

    一般默认上官小仙是林仙儿小李飞刀故事结束之后生的，因为九月鹰飞需要一个上官小仙，所以自弃娼寮的林仙儿就生了个孩子，并且还确认这孩子是上官金虹的，还是在上官金虹死后学会了龙凤金环，继承了金钱帮的财产。

    因为飞刀又见飞刀里的李坏需要一个母亲，所以上官小仙突然又多出了一个双胞胎妹妹。

    总感觉这人物的关系衔接缺了点逻辑性，并且上官金虹那时候心中已经没了贪嗔色等欲望，这样的枭雄睡了林仙儿这破鞋，感觉逼格一下子就掉到了游龙生、百晓生那样的层次。

    所以本文的设定是上官金虹和林仙儿的关系，那就是年轻时犯的错，等到小李飞刀故事发生的时候，上官小仙实际上已经出生，但被林仙儿藏了起来当做筹码。

    另外，上官小仙是独生子女，飞刀又见飞刀本身就是他人代笔，就当是平行世界吧。

    总而言之，时间线就以那四十年代为基础延伸，做出二设。作者不是什么考据党，对于古龙小说的兴趣也起始于电视剧，小说都是后来补，也没有细细研读过每一本古龙小说，所以就按照自己设定的时间线写下去了。

