    见大boss走到自己面前，没等他开口，时浅立刻扑进他怀里。

    手臂紧紧环住他的腰身，仰着小脸看着他，讪讪一笑：“湛爷，今天怎么回来这么早？”

    商司湛狭长的凤眸睨着她，薄唇轻启：“你说呢？”

    时浅自然知道是因为她。

    她收紧手臂将他抱的更紧：“真的没事，他们都找了八年了，要是能找到早就找到我了，也不会等到现在。”

    商司湛严肃道：“这次来的人很多，他们已经确定了你在帝都。”

    时浅轻声道：“我知道，一周前他们就到了。其实这不是第一次一群特工到我所在的地方了，五年前到澜城的特工更多！

    但就是澜城那样的小地方他们依旧查不到我。”说着，她笑了下，又道：“而且，其中一些特工还被我骗到了南美，还有一些被鬼莫骗到了南极。”

    商司湛注视着她，没说话。

    说完之后，时浅才意识到她刚刚提到鬼莫，商司湛会不会吃醋？

    看着他俊美的脸，时浅笑笑，又道：“所以，真的不用担心，很快我就会把他们引到别的地方了。”

    “五年前为什么会暴露？”商司湛忽然问。

    以时浅的黑客技术，不应该暴露到那么多特工知道。

    闻言，时浅眸光忽然暗淡了下，似乎想起什么不好的事。

    不过，那抹暗淡转瞬即逝，她勾唇笑了笑，回答：“年轻气盛喜欢刺激嘛！”

    虽然她眸底的暗淡只是一闪而过，但还是被商司湛敏锐的捕捉到。

    随即猜到她大概是故意暴露自己的。

    而这么做的原因，多半是因为心情不好。

    商司湛没再问，揽着她坐下。

    时浅则是坐在他腿上。

    五年前那次暴露她的确是故意的。

    那是暑假，时耀荣要带着宋玉枝和时沐雪出去度假。

    时沐雪假惺惺的叫她一起去。

    时浅冷漠的推开她，回了自己房间。

    时耀荣在门外吼了两句，便带着二人离开了。

    三人出去玩了一周。

    时浅则是一个人待在家里。

    她早就看透了时耀荣三人的嘴脸，也并不是伤心难过，只是觉得生活很没意思。

    她在想那些国际特工找到她之后会怎样，是会把她带走，还是会杀了她？

    她鬼使神差的故意暴露了自己。

    所以便引来了一大批特工。

    是鬼莫及时发现并出手隐藏了她的位置。

    鬼莫自然也看的出来时浅是故意的，便问她为什么。

    她什么都没说，又把那些特工骗走了。

    那时鬼莫或许是猜到了什么，问她要不要去C国R3黑客军团的总部。

    如果她没在不久后遇到商司湛，可能就去C国总部了。

    商司湛抱着她，柔声开口：“在确认那些特工全部离开前，让厉风跟着你。”

    “啊？”时浅侧目看着他：“不用了吧？”

    “或者别出去在帝园待着，我陪着你。”

    时浅：“.......”

    她转头看向桌上的电脑，说道：“我现在就操作，让我的IP显示到别的地方，把他们骗走。”

    商司湛把她禁锢在怀里，不让她动：“不用了，我已经让人去解决了。”

