
各位，在下打扰了，路过讨碗水喝。

石桌十多个人穿的整整齐齐无人回答！

仔细一看，我勒个去，十多具骷髅披着衣服，瞬间衣服风化骷髅散架！

各位，打扰了，打扰了，风自月直奔石门要走。

石门嘎吱咣当咣当当十五道厚厚石门封闭。

天大本事也出不去除非知道机关！

风自月看看地形不急不忙坐下傻笑，不能浪费力气攒足活力想办法离开否则必死无疑。

看看石桌围拢十具尸体再看看石桌上一副活灵活现石雕刻图，奥，明白了他们好像讨论法术呢，为何死的不清楚。

研究半天也没有看明白是哪个门派武功秘籍。

风自月害怕有机关埋伏在洞内转悠六圈发现石洞里面还有三个狭窄石洞黑乎乎看不清。

在石壁雕刻很多文字图形和石桌上图形相似。

在墙上发现一个美人图，长发飘飘端庄大方很像飘洒兰。

他以为是飘洒兰和自己闹着玩呢，嗨，你怎么跑到这里来了，快点下来赶紧出去此地不宜久留。

美人图狠狠瞪了他三眼，哎吆，眼珠子真会转悠！

小样和我变魔术是吧，看我怎么收拾你，抄起一把尖刀，嗨嗨嗨，我把你扎透心凉，飞起猛扑石像美人图！

美人图化成灰一闪不见，摸索石壁坚硬无比确实有画像痕迹，估计是风化缘故。

反正暂时也出不去休息一会在说，靠在石椅子上翘着二郎腿盯着十具白骨，各位，你们肯定不是什么好人，好人怎么能跑到荒郊野外石洞找死。

看你们穿着打扮很是有钱人啊。

我就纳闷了，你们躯壳都腐烂完了，为何洗衣服崭新如初呢。

只有一种可能这洞里有人给你们换洗衣服。

他刚嘟囔完，洞内光线暗淡暗淡到看不见。

嗖嗖嗖呼呼呼有东西飞来飞去。

我勒个去，这不可能是真的吧，鬼哥，鬼姐，如有冒犯请见谅我也是无意间跑进山洞的。

风自月紧握玄坤针听着动静。

说好听的真管用，洞内光线逐渐亮起现场静悄悄无人。

他快速寻找石门机关赶紧出去。

忙活半天以失败告终。

仔细打量周围却没有发现活动迹象，突然发现白骨骷髅少了一个人，而且他的衣服自动挂在墙壁上。

风自月感觉有点蹊跷趴在桌子底部敲打地面是不是有暗道，没有！

啊……啊……该死的鬼还是人出来，小爷把你大卸八块。

疯狂呐喊声音震动石洞炸响。

武动玄坤针挑起白骨扔进三个狭窄石洞内。

咕咚咕咚水声哗哗流水声风自月大喜有出口。

精神抖擞器宇轩昂不着急离开了，腾空俯瞰石桌上武功秘籍图，管他什么功夫呢先学会在说。

风自月修炼成无名法术秘籍感觉浑身舒畅功夫大大长进。

一团彩光影闪跳动飞跃兴奋的在长长石桌跳舞，咔嚓，轰隆，石桌踩碎一团烟雾顺着石洞消散。

这下倒好无名秘籍他是最后一人学会。

风自月不能耽搁时间还的寻找飘洒兰要紧，顺着有水声山洞顺利爬到洞口脱险。

眼前青山绿水烟雾散去景色很美大自然呈现。

他也不知道自己位置在哪里了，周围都是高高悬崖峭壁茂密森林，腾空飞起呼喊飘洒兰多声奇迹发生了，我在这里。

飞身跳入瀑布深水潭。

嗨嗨，飘洒兰从高空坠落不但没受伤，还挺快活躺在温泉中闻着花香很享受样子。

你没事就好，没事就好。

情不自禁抱住飘洒兰心砰砰跳二人脸红不好意思对视对方。

飘洒兰让风自月泡温泉，他有点不好意思。

飘洒兰指着石壁大字后，风自月立刻跳进温泉。

石壁写着泡温泉可生仙。

风自月激动的说，我俩过会飞升成仙了通往凡间需不需要出入证啊。

看来不能和计北里告别了，这小子油嘴滑舌人不错啊，还有很多大事未办啊。

狐缘西和周机锋和黄狼这些家伙怎么办！

要不我们先给仙界写个请假条过几天在报道去。

估计够呛我俩已经泡温泉里面了，快看水中冒泡了，是不是飞升成仙前奏啊。

飘洒兰很兴奋盯着水泡。

风自月哈哈大笑道，这是本大侠体内一种气体外放而已莫大惊小怪！

哼，扫兴，飘洒兰从水中蹦出飞到高峰平台晒太阳。

二人等待快点成仙，眼珠滴溜乱转盯着高空希望神仙来发通行证，等啊等，等啊等，等到满天星斗二人依靠肩膀迷迷糊糊要睡着也没有成仙。

估计今天仙界人事部放假了入职通知书还没有来的急发，明日再说吧。

二人在大峡谷迎着凉风进入梦乡。

二人连续泡温泉三天也没有成仙，反倒被折腾的感冒了！

二人迷迷瞪瞪回到山寨发烧迷糊哆嗦冷。

计北里和三叉怪人寻找他俩好几天才找到，看到二人样貌以为中邪了呢。

三叉怪人熬姜汤吃榴莲很快退烧。

不过昏迷没有苏醒过来，听到风自月嘟囔仙界仙界。

计北里和三叉怪人快速在山寨搜寻古画挂满一屋。

都是各路神仙画作。

风自月和飘洒兰苏醒过来看到满屋子仙人图乐的合不拢嘴，我们终于来到仙界了，看样子还是和大官，走走走快到院中看看仙界景象。

完了，我们解散吧，两个武林高手几天不见疯了！

计北里摇头，不能吧，我看他俩没疯彻底还有救。

快拉倒吧，救个屁啊！

你没听到他俩叨咕成仙吗？这精神疾病无法医治了，三叉怪人叹息，关键我的毒还没有解除啊。

门咣当打开他俩来到院中看到三叉怪人和计北里，你俩怎么也在这里？

计北里挺坏，我俩也成仙了，而且级别比你俩高，论资排辈你俩的叫我俩大哥！

三叉怪人扑哧笑出音！

飘洒兰看看风自月叹息，完了，完了，几天不见他俩疯了！

嗯，我看病的不轻啊，怎么说自己成仙变大哥了呢，要不把他俩宰了吧，风自月说完就要动手！

搞得计北里和三叉怪人挺害怕，现在也搞不清楚谁疯了掉头就跑。

哼，小样，吓不死你们还想占便宜，风自月告诉飘洒兰快追好好戏耍他俩一顿，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64172585"  chaptername="第1044章  美人图风山">加入书签</a>
</div>
