    “尊敬的旅客你们好，从A市开往上京东的航……请及时做好接机准备！”

    接机大厅一角，洛玉笙压低帽檐靠墙站立，原本是登机，现在好了变接机。

    期间，方曦看着洛玉笙有些欲言又止，祁钰清是她老板，对于帮着祁钰清瞒洛玉笙的事情，她反对不了，但是又有些担心洛玉笙不高兴。

    洛玉笙倒是没有想那么多，因为能早点见到祁钰清，洛玉笙老实说收了这么个惊喜，心情还是不错的。

    当播报声响起，洛玉笙仔细听了下，注意到是祁钰清的航班到了，当即腰一挺，整个人也站直了身体。

    这趟航班接机的人不少，洛玉笙也没有挤进接机的人群里，干脆就站在护栏外，注视着祁钰清他们出来的那个通道口。

    当人群开始涌现，洛玉笙双手抓着护栏，身子微微后仰。看着看着，突然视线中出现了一大两小三个身影。

    在一众人群中，三人十分显眼突出，不仅因为三人的搭配比较少，也因为三人的颜值实在高。

    爸爸气质清冷，五官清俊，小哥哥模样俊俏，小小年纪自有一股沉稳风范，剩下的妹妹秀气可人，还未完全长开的五官十分精致可爱，那张肉肉的小脸十分诱人。

    小钟灵一只手被哥哥牵着，一只手被爸爸牵着，依旧蹦蹦跳跳地十分活泼。而那双大眼睛也四处张望着，在接机的人群中搜索着……

    不过她人小，视线范围有限，虽然洛玉笙看到她了，但估摸着以她的高度是看不着自己的。

    “妈妈！”小钟灵的一声大喊，吸引了不少人的视线，大家都不由自主地将视线投过去，想看看能生出这么可爱的一双儿女，妈妈该是多好看的存在。

    不过看过去之后，却心头不由自主地带过一丝失望，因为那个女孩虽然长得还可以，却比他们所想的平凡了些。

    突然被行注目礼的女孩也是脸不由泛红，有些不明所以地看到向自己跑来的小钟灵。

    只见小钟灵跑到她面前，然后绕过她跑到了不远处的广告屏前，那里正播放着一则广告，不过画面刚刚切了，所以现在上面一个人都没有。

    对于自己拍的广告，洛玉笙自然是熟的，虽然只看了后半段，但也想起来那是自家的珠宝广告。

    洛玉笙快步走到小钟灵身后，然后在背后伸出食指，指尖点在她的头顶发间，压低了声音道：“小朋友，猜猜我是谁啊。”

    “妈妈！”小钟灵转身，圆圆的大眼睛笑眯了起来，双手直接抱住了洛玉笙的大腿。

    “才几天不见，我们小灵好像又长高了。”洛玉笙笑说着捏了下小钟灵肉肉的小脸，然后作势要将她抱起来，却又抱不起来的样子，“重了，妈妈都抱不动我们小灵了。”

    小钟灵咯咯笑了起来，那边祁钰清带着小钟毓也走了过来。

    “还以为就你一个人呢，怎么把小灵小毓也带过来了？”洛玉笙抱了抱自家儿子，跟自家女儿的软萌不同，儿子是越来越有自己的主意了，小小年纪就有其父之风范。

    “长这么大也没带他们回来过，正好带他们回来看看，他们爸爸从小生活的地方。”虽然这个地方留给祁钰清的更多是痛苦，但不论他的那些遭遇，上京是一个很好的城市，也是每个人都该到过的地方。

    祁钰清这么说，洛玉笙倒也觉得确实是这么个道理，A市是她长大的地方，而上京是祁钰清长大的地方。这个地方对于他而言是特殊的，作为他的血脉延续者，小灵小毓至少也该来过。

    “走吧，先带他们去吃点东西。”祁钰清道。

    “好。”叫上方曦，几人一道出了机场大厅。

    莫凛冬远远坐在车里，当看到几人出来时，赶紧让人按了喇叭，随后探出窗口朝着祁钰清几人挥手，招呼他们过去。

    等人到了近前，莫凛冬笑着下了车。

    不等他开口，祁钰清微皱眉略带嫌弃道：“你怎么过来了？”

    “……”原本开开心心的问候卡在了喉咙，莫凛冬的脸也丧了下去，“祁哥，您老看到我就一点都不高兴吗？你算算咱俩都多久没见了？”

    “没多久，反正见不见也没多大区别。”祁钰清不在意地往莫凛冬胸口扎了一箭。

    “小嫂子，你看这是人说的话吗？”莫凛冬哭丧着脸，委屈地看向洛玉笙，自认跟洛玉笙很熟了的莫凛冬还压低了声音，一手放在嘴边悄咪咪道：“祁哥昨天还不准我去找小嫂子玩，连吃饭都不行。”

    祁钰清淡淡瞟了他一眼，“玩？莫家现在那么闲吗？”

    察觉到危险，莫凛冬连连摆手，“不闲不闲，事情多着呢。”

    “那就多花点心思在处理家族事务上，别总想着玩。你现在是莫家的家主，需要考虑到的事情不比以前。”祁钰清沉声道。

    讪讪地抓了抓后脑，莫凛冬连连应下，毕竟这条路是他选的。好在他也就是看到他们来，下意识地抱怨两声，平日里他觉得自己还是挺尽职尽责地当个好家主的。

    至于被祁钰清训这件事就更没什么值得介意的，虽然他是莫家的家主，但他也知道自己这个家主是祁钰清一手扶持上来的。

    不过祁钰清也知晓莫凛冬现在的身份特殊，眼下还有个司机在，祁钰清也不会在属下面前太训他，毕竟该给的面子还是要给足的。

    当即，祁钰清便道：“上车吧。”

    为了接人，莫凛冬特意开了车库里的加长车来的，保证内里舒适又宽敞。

    方曦坐到了副驾驶座上，莫凛冬则跟祁钰清一家子进了后座车厢内，待中间的隔层封闭，车内自成一片小空间。

    小钟毓不是第一次见莫凛冬，但是之前见的时候年纪小，眼下都有些忘了，只是觉得有些眼熟，已经频频看了他好几次。

    相较于小钟毓，小钟灵则是忘了，或许以前还记得一点，但之前失忆过后，记起来的事情毕竟不是全部，这种本就模糊的就干脆忘了个干净，好在不重要……

    莫凛冬特意扬起了自认为最帅气和善的笑容，然后朝着两个小家伙打招呼，“小灵小毓，你们还记得莫叔叔吗？之前莫叔叔去你们家做客，还给你们带了小礼物呢。”

    “不记得。”小钟灵很是给面子地摇了摇头，想也不想地说道。

    “……要不再想一想？”莫凛冬以为自己至少也该被记得一点吧？不由哭丧着脸，有些委屈地看着小钟灵。

    小钟灵趴在洛玉笙的腿上，直接把脸埋在自己的双臂间，“就是不记得。”

    长叹一口气，莫凛冬期待地看向小钟毓，“那小毓呢？记不记得莫叔叔？”

    “那只波斯猫？”小钟毓试探性地询问。

    闻言，莫凛冬眼前一亮，“对对对，就是那只波斯猫，那就是莫叔叔给你们送的礼物啊，是不是很可爱？雪白的毛发，蓝色的大眼睛~~那可是我专门订的，就是听说……”

    “我猫毛过敏。”小钟毓酷酷地打断。

    莫凛冬眨了眨眼，“可那只是一只玩偶啊，身上的毛也不是猫毛。”

    “我就是猫毛过敏。”小钟毓固执道。

    祁钰清在一旁，听到小钟毓的再三提醒，好心给莫凛冬解释了下，“小毓猫毛过敏，所以你那只猫他没玩过，一来就进小黑屋了。不过，对于送礼物的你，倒是记住了。”

    “可那不是猫毛啊……”莫凛冬忍不住为自己正名。

    祁钰清当然知道那不是猫毛了，但小孩子的清奇脑回路有时候就是你无法理解的，就算知道那不是猫毛，可对于那只猫小钟毓从一开始就采取的是隔离的方式。

    “……”觉得自己好委屈好可怜好无助的莫凛冬。

    长叹一声之后，莫凛冬认命地跟祁钰清说起了最近的事情。祁钰清最近的动作可谓不小，胃口也是不错，不仅从那几大家族里赚了一笔，顺便还带着莫凛冬一起坑了他们一把。

    但对于其他几个家族，祁钰清都是留了手的，只对郭家下了死手。眼下郭越进了局子，也别想着能被放出来，至于郭家的产业，就算祁钰清不动，不出两年也会自食恶果。

    倒是祁家，之前祁钰清都不知道祁家还掺和了一脚，但对方的手笔又太小家子气，祁钰清估摸着不是祁振澣参与的。

    因为很简单，如果是祁振澣直接参与，事情不会这么小打小闹。而眼下的祁家，除了祁振澣外，就是白宛童跟祁俊柏了，至于到底是哪个，对他而言并没差。

    倒是这两年，祁振澣那边越发安静，让祁钰清一度忘了他的存在。

    那边祁钰清跟莫凛冬一起商量正事，倒也没避着洛玉笙，不过洛玉笙对这些没多大兴趣，就只顾着跟两个小家伙玩了。

    许是怕两个小家伙无聊吧，莫凛冬还在车上放了不少小玩具，正好让洛玉笙陪着两个小家伙玩。

    将车开回市区内时，已经是晚高峰时期，路上小小堵了会儿。好在今天他们运气不错，堵得不算久，不多时就进到了预定的餐厅里。

    另一边，包厢里。

    虞杉的经纪人老高暴躁不已：“虞杉你疯了？这种事你都敢乱造谣，你真当沐寒枝是泥人，随你搓圆捏扁？”

    “泥人尚有三分火气，我敢拿他当泥人吗？你太高看我了。”虞杉淡声道。

    闻言，老高皱眉，“那你还这么做，你才刚拿了奖，搞出这种事情来，你是嫌自己的名声太好，不怕昨晚的事情……”

    “够了！昨晚的事情你不说我不说，谁知道？”虞杉脸色微白，只要想起来昨晚自己遇上的事情，就气得发抖。

    明明那是她安排给洛锦溪的，那应该是她受的事情，最后却是自己承受了那一切。

    现在就算只是想起昨晚的事，她就恶心，她就想吐，还气得想杀人！

    “行，我不说，但你这回这么莽撞，想过后果吗？沐寒枝根本不会给你面子，你怎么就看不明白？”老高又气又无奈。

    “他是不会给我面子，在他眼里，我哪有洛锦溪重要？”虞杉自嘲一笑。

    “那你还……”

    虞杉径直打断老高的话，“可你没发现吗？事情过去这么久，他早就知道了，可他什么都没做。”

    被虞杉这么一提醒，老高也冷静下来，“对啊，你做了什么？”

    “别说得那么难听，我能做什么？我什么也没做。”虞杉轻声道。

    不过要说她真的什么也没做，不说别人，就连老高都不相信。

    ……

    等到吃完饭，洛玉笙回到了昨晚入住的酒店，洛锦溪接到洛玉笙的电话，在他们到达酒店后，就到了洛玉笙他们的新房间里。

    两个小家伙一见到洛锦溪就跑了过去，见状，洛玉笙赶紧提醒他们不要碰了洛锦溪受伤的左手。

    而听到洛玉笙的话，两个小家伙小心翼翼地把洛锦溪牵到了沙发前坐着。

    祁钰清跟莫凛冬在套房的书房里聊了许久，等到莫凛冬离开时，房间里也没了洛锦溪的身影。

    不过让洛玉笙比较在意的是，沐寒枝那边不知道怎么回事，关于今天闹得沸沸扬扬的事情并没有任何的解释。

    而随着时间，越来越多的人认为两人确实有超出友谊的关系。毕竟孤男寡女加酒店，谁能觉得只是关起门来纯聊天？

    就算是纯聊天，那也得出来说一声吧？

    相较于洛玉笙，洛锦溪却是淡然得多，原因很简单，昨晚沐寒枝其实是在洛锦溪的房间里。因为医生说不排除洛锦溪昨晚会发烧的可能，沐寒枝放心不下，就在洛锦溪的沙发上睡了一晚，早上才离开的。

    再加上沐寒枝一早就去处理昨晚的事情，那么早上去虞杉那里的概率也挺大的。

    另一边，祁家。

    祁俊柏回到家时，感觉家里的气氛十分冷凝，仔细一看才发现是离家半月的老爸回来了。而此时的大厅沙发上，祁振澣跟白宛童两人气氛微冷，祁俊柏倒觉得是颇为新鲜的体验。

    他本是不想打扰这种气氛的，可惜还没摸上楼就被祁振澣发现了，“回家不知道叫人？”

    尴尬地转身，祁俊柏乖乖叫人，“爸，你回来啦。”

    看了眼祁俊柏，祁振澣一如既往声音冷厉，“这回你妈做的事，你知道吗？”

    祁俊柏看看白宛童，再看看祁振澣，知道跟不知道两个词不断在嘴边徘徊，不知道到底该说哪个好。

