    “在雷鸟惹出那么大的祸后，英国分部还有建立起来的可能吗，现在英国魔法部在全境都开启了门钥匙监控，我不认为雷鸟还有返回英国的可能性。”阿塞莉雅无奈的叹气道。

    “我这次就是为这个来到，只要解决了那个麻烦的安度因，断掉魔法部的装备来源，英国的分部的建设进度就可以跟上！”雷鸟说到这，又想起那名让自己受辱的年轻巫师，忍不住冷哼一声。

    “就是你之前向我提过的那名年轻人？”斯芬克司此时接过话头，“自从你返回总部后，就丝毫不愿意提起在英国境内发生的事情，难道他就是导致你行动失败的罪魁祸首？”

    “不管你的事，这次我来埃及为的是处理私事，今天碰面之后你不要再来找我，也不需要跟我联络。”雷鸟对斯芬克司的态度没有像对待阿塞莉雅那么恶劣，但也很不给面子。

    “但我总得弄清楚当时究竟发生了什么，这也是对总部负责，虽然总部对你的失败并没有追究，那些货物和合作者的损失虽然惨重，但也不过让我们多费些时间罢了，但我手下的潜入小队可是陷在了英国，你总得给我个说法，那可是四名银矛枪，足够支撑起两个分部了。”斯芬克司虽然态度温和，但语气里依然透着坚定。

    “你的潜入小队怎么没的我也不知道，我只知道有可能跟纽特·斯卡曼德有关，至于当初的行动……”雷鸟显然不愿意将自己的糗事说出来，随后便转头看向阿塞莉雅，“你弄清楚他们究竟是怎么找到我的吗，为什么他们能这么精确的找到交货地点。”

    “当时我也搞不清楚，但事后安度因向魔法部出售了一种战术地图，可能显示非常大范围内的地形和人物，我猜测你的暴露跟那种道具有关系。”阿塞莉雅按照安度因给她安排好的说辞应对道。

    “又是那个安度因，这个家伙不除掉，实在是后患无穷。”雷鸟得知上次行动失败也有可能是安度因的原因，心里顿时火起。

    “看来你之前失败的原因都在那名年轻人身上啊。”斯芬克司其实也搞不清楚当时发生了什么，长矛在俱乐部里的身份都很高，他不愿意讲，自己也没什么办法逼他，但依然透过雷鸟的言语推测着。

    “不过按你们的说辞，那名安度因可以算得上炼金术方面的天才了吧，我看过今年炼金术大会的的受奖名单，他可是获得了开拓性贡献金奖，而且对方的获奖年龄比邓布利多当年还年轻，算是有史以来最年轻的获奖者了，这样的人才直接除掉是不是太浪费了，就没有吸收的可能吗？”斯芬克司有些可惜的嘀咕道。

    “哼，他可不仅仅是炼金术那么简单。”雷鸟冷哼一声，随后不忿的说道，“你以为我没有试过招揽他，那家伙油盐不进，丝毫不把我放在眼里，而且是个喜欢动用旁门左道的小杂碎。”

    “旁门左道？”

    就你能脾气，亲自招揽能有人答应才叫见鬼了，斯芬克司心里吐槽了一句，随后又心里一惊，难道那个叫安度因的年轻人还正面面对过雷鸟？能在雷鸟的手底下活着，或许证明对方的实力也不差呀……

    斯芬克司心里嘀咕了一通后，便再次看向雷鸟，“所以你这次来埃及就是为了解决那个安度因，需要我帮什么忙吗，总不至于要我跟你联手吧。”

    “我的事情自然要靠自己解决，而且就凭你那点实力？哼！”雷鸟略带嘲讽的冷哼一声，“英国魔法部现在对境外流入人员非常谨慎，我可是等了好久才等到安度因出国的机会。”

    雷鸟说到这特地看向斯芬克司，“我需要你帮我支开对方身边的人，甚至最好能拖住埃及魔法部一段时间，让我有充足的机会动手。”

    “而你。”雷鸟有些不确定的看向阿塞莉雅，“我希望你能想办法把安度因引出来，虽然我不确定你有这样的能力，但如果你做不到，我只能自己找机会下手了。”

    “你想让我替你创造单独面对他的机会？你难道想跟他进行一对一决斗？”阿塞莉雅实在搞不清楚雷鸟这个人到底在想什么。

    “我跟他还有很多账没算完，上次他用肮脏的手段偷袭了我，这次我会教教他什么是真正的决斗。”雷鸟说到这又扬起那副趾高气扬的脑袋，“你能做到吗？”

    “可以是可以，安度因在进入埃及后，就经常打听有没有人售卖当地的稀有材料，我可以跟他说我替他联系到一名黑市商人，把他引出来，不过我对埃及当地情况不太了解，这边有什么地方足够隐蔽吗？”阿塞莉雅看向旁边的斯芬克司。

    “开罗郊区的埃布沙维山区那在晚上非常安静，而且那里曾经确实是一处黑市交易地点，我还可以给你一份真实的黑市邀请函。”斯芬克司说罢从怀中取出一张信笺递给阿塞莉雅。

    随后斯芬克司又看向雷鸟，“后天炼金术研究中心会召开一场晚宴，宴请各国魔法部司长级以上的巫师，而埃及魔法部的大部分武装力量都会部署在现场，到时候不会有人干扰你。”

    “你确定那场晚宴不会邀请安度因吗，他明天也要去参加一场晚宴。”阿塞莉雅不解的问道。

    “不会。”斯芬克司果断的摇摇头，“明天的晚宴是正式宴会，除了司长外还有各国炼金术大师，而后天的宴会是专门面向魔法部高层的，商谈的是巫师国际方面的贸易协议。”

    “那就好。”雷鸟闻言嘴上咧起一丝冷笑，随后看向阿塞莉雅，“如果这次你真的能帮上忙，也许我会对你刮目相看也说不定，记住后天晚上10点，我要在那里看见那个小鬼。”

    “没问题，有这张请柬做诱饵，我有把握将他约出来。”阿塞莉雅颇为自信的应道。

