    云天刚和铁憨憨准备休息一会，小世界的天空变的有些模糊，湛蓝色的天空变成了牛奶白。

    一阵突如起来的阴风狠狠刮着云天的脸，脸皮都快被劲猛的风吹破。

    劲风十里之外，坐着一个魁梧老人，正是荒神魔。

    荒神魔盘坐在地，他身边的空间在快速堙灭，又快速重组。

    空间中蕴含得天地法则，让众人的心都快跳出了来了！

    天地突然的异变让云天眯起了眼睛，雷劫他渡的不少，大能他也见了很多。

    他却从未见过这样的场面！

    齐天捂着流血的胸口，脸色惨白如雪，猛的趴在地上大口咳血。

    他并不是被云天刚才拳头所伤，而是空间堙灭散发出来的力量震伤了心脏。

    云天作为小世界的主人，没有被空间毁灭重组的力量伤到分毫，因为这里是他的世界。

    众人早已快速远离了这片区域，小白带着众人飞到了云天面前。

    小红坐在千丈冰龙头上，从空中猛的跳下，快速抱起了趴在地上咳血的齐天放在了冰龙背上。

    它对着小白大声喊着：“快跑！”

    冰龙嘶吼一声，化作一道冰色残影，带着众人快速离开了这片区域。

    云天和小红则留在地面，仔细观看天地异向。

    空间堙灭扩大了范围，从起初的方圆十里，扩大到了方圆千里。

    云天处在堙灭的边缘，眯起了眼睛大声问着小红：“这是怎么回事？”

    小红脸上挂满了笑意，幽幽说着：“主人，你这次可赚大了！荒小弟马上就要突破了！”

    “啥？怎么可能？”

    听到小红的祝贺，云天有些头大，刚刚收来的小弟竟然在小世界里突破了？

    我靠？有没有搞错？

    神一境到真神境是个漫长的过程，无数的强者在这个境界在难寸进。

    荒神魔作为他的小弟，已经跟云天详细说过。

    云天知道，荒神魔卡在了神一境长达一万载。

    他用了一万两千载的时间进入神一境，卡在这个境界已经过去了两万载。

    两万载是个什么概念，云天根本无法想象，凡人的生命最多只有一百载便是逆天。

    说实话，云天到现在还有些迷糊。

    他踏入修行很多境界都是水到渠成，从来没有经历过卡境的折磨。

    卡了两万载的境界，竟然说突破就突破，让他怎能不意外？

    小红盯着正在发呆的云天，狠狠拍了他肩头一巴掌。

    大声说着：“主人！你睁大了眼睛好好看着！这种能在现场观看真神涅的机会，可不多啊！”

    “真神涅？那是什么？”

    “主人，神一境突破到真神境，要么归于天地，魂消身陨，要么融于天地，成为天地的一部分。”

    “成为天地的一部分？女魔头跟我说过，真正的强者本身就是天地秩序，成为天地的一部分又如何成为天地秩序？这有些矛盾啊！”

    云天大声说着，女魔头的话他记得很清楚，按照小红的说法，岂不是没有机会超脱天地！

    小红挠了挠头，轻声说着：“主人，真神境是强者之路的开始，这个境界才是真正的起点，你说的很对，成为天地的一部分，确实很难超脱天地，古往今来，只有寥寥数人曾经踏入了那个层次，万法融于一身，可跟天地共比肩！”

    这句话让云天的内心生出了冲天战意！

    可跟天地共并肩！

    那是怎样的神威？

    小红感应到了云天心中的惊骇，大声说着：“主人，那种强者，挥手天地灭，抬手万物生！天地都无法将他们彻底杀死！”

    云天压住了心中的的战意，轻声说着：“哦？有几个人踏入过？”

    两根的手指摆在了云天眼前，云天咽下了一口唾沫，小声说着：“只有两个人？”

    两个人是什么概念，整个九天世界一共才两个人达到！

    云天脑海中一片空白，光是诸天世界汉帝国中都有亿万人，这还不算其他国家。

    上古战场比汉帝国大了十万倍，那片土地曾经有多少人存在，他不敢想象。

    整个九天世界的生灵全都加在一起，又是怎样的天文数字？

    两个人，那是多低得几率？

    小红看着呆在原地的云天，无奈说着：“唉！主人，那种至强者在历史上留下了传说再无消息，他们像凭空消失了一般，这世上也许只有一个地方才会有这种人。”

    云眯起了眼睛，冷冷说着：“你的意思是？荒殿？”

    他很清楚，能够拘禁祖龙好几十代后人的荒殿。

    肯定有这样逆天的至强者！

    他刚要继续询问，空间堙灭停止，前方出现了肉眼看见的秩序之链！

    小红大声喊着：“主人！你快点领悟，这可是千载难逢的好机会！”

    焦急的小红把云天按在了地上，让他盘坐在地，好好感悟。

    云天闭上眼睛，感受着天地秩序的变化。

    脑海中出现了一黑一白的天地秩序在快速的崩碎、分解、虚无、融合。

    黑白相间的秩序链犹如一条黑白相间的神龙，它所到之处万物寂灭。

    小世界的上空一半是黑色，一半是白色。

    这是两种截然不同的颜色，更是相互排斥的力量！

    光与暗的秩序之链，竟然完全融合在了一起，空中的颜色在快速变化。

    白色和黑色的天空相互撕扯着，想要比出一个高低！

    荒神魔魁梧的身体在快速变小，他正在渡真神涅。

    修为越强想要突破，越要逆天而行！

    要么身死，要么突破极限，这是每个修行者都要面对的一天！

    有些人活了无数岁月，化成白骨都无法经历真神涅！

    他心里很明白，这个涅很难渡！

    这种境界，神雷已经失去了惩罚的意义，天地之罚来自秩序链的威压！

    那是真正的天地之力。

    大势！

    大威！

    他掌握的是光之秩序，而真神涅竟然是暗之秩序。

    两股力量完全相反，又如何能够相融？

    荒神魔额头上满是冷汗，想要找到光暗的平衡点，如果光暗僵持不下，他必死无疑！

    远处的云天盘坐地上，放出了小拇指粗的黑龙。

    这是他现在能够控制的本源煞气，黑龙冲向了天空，闯入了黑白相间的天空之上。

    脑海中的画面飞快翻转，他看到了石化山，水化海，木化林……一幕幕画面在他眼前快速展现。

    这些都是本源煞气的功劳，天地秩序演化万物的过程，才能被云天看到。

    盘坐在地的云天嘴角微微上扬，大声喊着：“原来如此，哈哈哈！”

    听到了云天的笑声，小红脸上挂满了疑惑。

    主人难道发现了什么不可思议的东西？

    它仔细感受着云天的身体，在他的脑海中，看到了让它都有些心悸的一幕！

    云天脑海中出现了两丝非常微弱的光芒，一道泛着纯净的白色，一道泛着漆黑的墨色。

    两丝光芒在红色战刀上一圈圈绕着，犹如头发丝的光芒竟然融合在了一起！

    小红的心被狠狠冲击了一番，脸上挂满了惊骇！

    它本想让云天仔细感受秩序链的组成，没想到他竟然掌握了光与暗的秩序！

    心中狠狠说着：“主人！你真他N的是个人才！步云境就能掌握本源之力，你你你你也太逆天了吧！”

    它可是十爪神龙皇！

    出生于完整的原初世界，什么天才妖孽，圣体神体，天地宠儿它都见过！

    但从未见过像云天这般变态到无法用语言来形容的怪物！

    简直就是畜生！妖孽！

    活活打死那些号称天才的脸！

    云天睁开眼睛，轻声说着：“小红，我有些明白了。”

    “主人，你你你明白什么了……?”

    “山为石，海为水，林为木，这些都是由秩序而生，本源所化，我说的对吗？”

    “……”

    “……”

    小红想要说话，却被震惊的一句话都说不上来！

    能够理解这些东西，云天必定会成为一名神皇！

    因为，它突破到神皇境才理解了这些东西。

    这个变态的主人，竟然在步云境就已经明悟！

    这让它的龙脸往哪放？

    “噗噗噗！！”

    远方传来了荒神魔大口吐血的声音，他掌握的光被暗之秩序吞噬的只剩下了一丝！

    光眼看就要被暗完全吞噬，他苦苦支撑，想要释放更多的光之秩序。

    奈何身体像是被抽干了一般，整片小世界的光都离他远去。

    荒神魔闭上了眼睛，准备接受死亡。

    他已经预知了结果，真神涅败了！

    云天隔着很远就听到了咳声，他绷紧了双腿快速冲向荒神魔的方向。

    只有了几个呼吸之间，便到了他的面前。

    盘坐在地的荒神魔眼中满是失望和落魄，浑浊的眼睛中黯淡无光，没有一丝生气。

    光暗平衡已经被打破，光只剩下一丝便被完全摧毁，他最多只能活半柱香的时间。

    因为，他感受到了暗之秩序正在压榨他的身体，那种感觉让他非常无力。

    他盯着面目清秀，脸上带着微笑的少年，艰难的露出了一丝微笑。

    这个少年笑的如此温暖，荒神魔与他在一起满打满算不超过两日。

    昨晚还在一起喝酒畅谈的老大，下一秒或许就在也见不到了，他的心有些难受。

    若不是遇到云天的本源煞气，他根本不可能突破两万载都未松动的神一境。

    本源煞气死之尽头便是生的力量重塑了云天，让他停滞已久的境界有了一丝松动，才有了现在真神涅！

    荒神魔虚弱说着：“老大!你快跑！这里很……”

    话还没说完，云天的指尖之上出现了一黑一白的两道光影。

    黑白光影相互融合，又相互排斥，但始终偏离不了奇怪的轨迹。

    这些轨迹，就是荒神魔突破的关键！

    头发丝粗细的光影散发着令人心悸的本源之威！

    荒神魔张大了嘴巴，颤抖说着：“这是，这是……原来如此!原来如此！光暗本同源，何需分阴阳？”

    他绝望的眼中又重新燃起了希望，齐腰白发飞舞。

    小世界中的光之秩序以奇怪的轨迹向他身体快速涌来。

    暗之秩序在空中咆哮，欲要完全摧毁这些光之秩序，绝对黑暗的力量包围了荒神魔的身体。

    魁梧的身体在快速消失，荒神魔大声吼着：“老夫！不甘呐！”

