    【三头魔狼】已死，【野狼王】和【野牛王】已经逃了。

    一切都尘埃落定。

    看着那个妄图抢boss最终击杀的玩家离开，林清也没有说什么，也没有冲动的直接上去杀他。

    毕竟这就是人性，大家都想要最后击杀boss的那一下，毕竟能获得太多的经验值了，只不过有人克制住了自己而已。林清已经见过太多次这样的事了。

    即便林清是绝对的主力，他也没权力不让别人去抢最终击杀。

    不过，林清已经记住了他的名字：【爱意随风去】。

    正是之前在贡献度排名第一位置的那个玩家。

    最终一下他也对boss造成了两位数的伤害，足以证明他的实力还是不错的，不过林清对他也没太多印象，前世这个人肯定不是超级高手。

    很快林清就把他抛在脑后，因为……

    接下来便是一阵系统提示声！

    系统提示：恭喜您击杀了【三头魔狼】！恭喜您获得10000点经验值！

    系统提示：恭喜您提升到了1**！

    系统提示：恭喜您成为全球第一位击杀白银级boss的玩家！

    “叮~由于您是全球第一位击杀白银级boss的玩家，特此奖励您50点自由属性点！声望1000点！”

    “叮~下面将进行全球公告，是否选择匿名？”

    “否！”

    林清选择“否”，他现在已经暴露了，毕竟这么多玩家盯着呢，而且攻防战贡献度也暴露了他的名字。

    既然如此，那么就让自己更出名一点吧。

    “全球公告：恭喜华夏区玩家【清风】成为全球第一位击杀白银级boss的玩家！特此奖励50点属性点！声望1000点！特此公告！希望所有玩家努力奋斗，勇攀高峰！”

    “全球公告：恭喜华夏区玩家【清风】成为全球第一位击杀白银级boss的玩家！特此奖励50点属性点！声望1000点！特此公告！希望所有玩家努力奋斗，勇攀高峰！”

    “全球公告：恭喜华夏区玩家【清风】成为全球第一位击杀白银级boss的玩家！特此奖励50点属性点！声望1000点！特此公告！希望所有玩家努力奋斗，勇攀高峰！”

    “叮~新手村攻防战任务已完成！根据您的贡献度排名，恭喜您获得经验值5000点，黄金级装备一件！金币50枚！”

    “叮~由于您的贡献度超过80%，特此奖励黄金级技能书一本！”

    “华夏区公告：1号新手村攻防战已完成，全体玩家经验值获取提高10%，检测到任务难度过高，追加以下奖励：全体玩家经验值获取10%。恭喜1号新手村玩家！希望全体玩家再接再厉！”

    “华夏区公告：1号新手村攻防战已完成，全体玩家经验值获取提高10%，检测到任务难度过高，追加以下奖励：全体玩家经验值获取10%。恭喜1号新手村玩家！希望全体玩家再接再厉！”

    “华夏区公告：1号新手村攻防战已完成，全体玩家经验值获取提高10%，检测到任务难度过高，追加以下奖励：全体玩家经验值获取10%。恭喜1号新手村玩家！希望全体玩家再接再厉！”

    系统公告就没停过！实在太多了！这下所有人都知道【清风】了！！

    “【清风】大佬牛逼！爱了爱了！”

    “这么强！开挂了吧！这就杀了白银级boss了？”

    “肯定是补得最后一刀！你们还是太天真了！”

    “我觉得也是，毕竟1号新手村那么多玩家呢！”

    “就是，说不定是哪个好运的臭小子刚好补刀了而已！”

    “哎可不是，我问了一号新手村的朋友，这【清风】就是大佬！基本全靠他才能杀死这个白银级boss！”

    “我也问了！你说的没错！这是真大佬！之前那个热度第一的视频看过吧？就是他！”

    “我靠，实锤开挂了！官方能不能管管啊！”

    “开个锤子，人家是有真实力！”

    ……

    “岂可修！又是华夏！”

    “八嘎八嘎！肯定开挂了！”

    “西内！该死的【清风】！”

    “我大美利坚无人啊！”

    ……

    所有人讨论的【清风】本人此刻正在接受众人的欢呼和围拥。

    “大家不要这样，哎，你手，别乱摸啊！我可告你非礼了啊！大家冷静一下！救命啊……”

    一阵热闹过后，众人开始围在【三头魔狼】尸体旁，等着林清摸尸体。

    众人也都明白这次林清是绝对的主力，所以尸体由他来摸。

    林清当仁不让，也不客气，直接采集！

    林清心中也是无比激动。

    这可是白银级boss！

    而且这【三头魔狼】肯定不简单！

    也不知道会开出什么好东西！

    系统提示：恭喜您获得【魔剑秘境地图】*1，【魔剑秘境钥匙】*1，三头魔狼的牙齿*10，三头魔狼毛皮*1，【摄人音波】技能书*1，金币30枚。

    看到【魔剑秘境地图】和【魔剑秘境钥匙】，林清眼睛顿时一亮！

    秘境！前世众所周知的一件事就是秘境里面绝对有好东西！有些私人秘境更是直接培养出了诸多高手！

    林清也不客气，直接把这两件收入背包。

    其他的展示给其他玩家看。

    众多玩家都很谦让，纷纷表示东西都是林清的！

    林清也不客气，你给我那我就收着了！

    不过林清最后还是把金币兑换成了铜币分给了玩家们，每人也能得到不少了，而且还有参与击杀boss的大量经验值！

    可以说，这次参与的玩家都不亏！

    有的玩家可能掉级了，但是凭借获得的经验值立马又升回来了！

    根据贡献度排名也可以获得不少东西，虽然贡献度都不高，但是东西还是有的。

    更不用提还有后续1号新手村玩家们获取经验值提高20%的buff了！

    大家都赚了！

    林清看了一眼新手村攻防战的贡献度排名，果然，自己以巨大优势排在第一位！

    【1号新手村攻防战贡献榜】

    第一名：【清风】贡献度81%

    第二名：【爱意随风去】贡献度5.2%

    第三名：【弦断铃音】贡献度4.5%

    第四名：【玛卡巴卡】贡献度3.1%

    第五名：【吃我一脚】贡献度2.1%

    第六名：【我的麻鸭】贡献度1.8%

    ……

    【作者题外话】：睡不着，码了一章，大家早安！多多投票啊！一定要在最新章节！感谢支持！

