    秦逸尘瞥了曼千媚一眼，没有过多理会，反而望向那深有数万丈的火山：“这鲨赫倒是一方人物。”

    哪怕拼死，甚至冒着浑身被道火焚灭不剩的痛苦，也要守护家族。

    在这一点上，他和秦逸尘没有任何区别。

    然而未平却是气得咬牙咧嘴：“什么人物！死不足惜的余孽罢了！”

    鲨赫战死，而那三万碧海族强者，亦是无一幸免。

    倘若只是对阵五万帝族强者，镇守此地的碧海族不至于输的如此惨烈，要知道大规模的两军交战，真正全歼的情况是罕见的。

    但是，通常丧失过半力量的一方，就可以说已然战败，难以再有抵御的力量。

    奈何，征讨阳炎火山的，不只有五万帝族强者，更有秦逸尘这四位顶尖存在！他们的实力凌驾于诸多神兵神将之上，对于战局的影响自然是举足轻重，尤其是曼千媚，估计死在她那妖异魔花之下的碧海族，不到一万也有七八千！未平似乎还不解气，宛如鲨赫若是尸骨尚存，他必然要狠狠踩碎：“搜刮战利品！还有这些余孽的血肉，但凡能用上的，一个也不能落下！”

    秦逸尘倒是神色平淡：“星明神君，抓紧救治负伤的兄弟，统计折损。”

    “末将遵命！”

    搜刮战利品这等事，自然轮不着秦逸尘四人出手，而一阵忙碌过后，碧海族强者的尸骨被堆成小山。

    片刻后，星明神君也来报道：“启禀风将军，此战我镇魔关折损一千零四十三位同袍！”

    秦逸尘眸光深远：“仅仅一战，上千条性命就没了。”

    而这，才只是天帝之争过后，收尾清扫的冰山一角而已！正当此刻，却见未平又找了过来，他用神力将自己的头发恢复：“风将军，这是你帝阙宫的战利品，说好的一成。”

    秦逸尘看也不看，直接对星明神君吩咐道：“分给弟兄们吧。”

    星明神君一怔，风将军这是连自己那份都没要了么！“多谢将军！”

    秦逸尘摆了摆手，外人都觉得他心性赤诚，刚刚入世不久，但实则，他来到帝阙宫后，自然要笼络人心，不说结党营私，起码也要在帝阙宫混出自己的人脉。

    何况这些宝物对他而言，也没什么意义。

    碧海族镇守阳炎火山的强者唯有两位，烈骨和鲨赫，一个被曼千媚吞了，那道宝骨弓，更是被秦逸尘斩到破损。

    而鲨赫更不用说了，别说宝物，连骨灰都未留下，永远的留在了火山之下……未平也有些懊恼，碧海族是要剿灭的，但是更重要的是他们得搜刮到战利品啊！没有好处，谁肯次次都拼命？

    “风将军，这些碧海余孽盗运阳炎道火，似乎是往西南方走了，也不知道他们去了哪，用这些阳炎做什么。”

    未平又展现出天妃族的轩昂，这阳炎分明是碧海族的，却被他说成盗运。

    秦逸尘望向那些阳炎被运走的方向，刚才，鲨赫对这批道火很是看重，甚至是以命抵挡。

    虚游则捋须道：“阳炎道火，乃是炼制道宝道兵的绝佳材料，难道碧海族野心不死，还在炼制大规模的征战兵器，想要造反？”

    “有这个可能！”

    未平深以为然，只可惜，现在想追，估计已经来不及了，也不知道碧海族对阳炎的具体用途。

    “不管那些了！就凭碧海族如今这些残兵败将，还想造反？

    痴心妄想！”

    比起这些，未平俨然更在乎此地还有什么机缘，他的头发不能白烧啊！等等！“阳炎道火！”

    未平惊呼一声，跑至火山口前，俯身看去，只见冲天火光化作火浪不断翻腾涌动，映的他满脸红光！“道火！阳炎道火还在！好浓郁的火之道威！”

    “这才是真正的宝物啊！若是能吸收了这些道火……”那兴许能再参悟一尊大道！虚游和秦逸尘也俨然来了兴趣，跑至未平身边，虚游俯瞰之下，却泛起抹贪婪：“老夫不信这处火山就只有这么点道火阳炎！”

    要知道，这可是碧海族曾经闻名远近的一处天然圣地！而碧海族虽然没有被视作帝族，反而还被视作造反天帝的孽寇，但孽寇，也不是谁都有实力当的！秦逸尘也能觉察到，估计大部分的阳炎，已经被碧海族运走了！但即便如此，火山中的阳炎，若是爆发喷涌而出，也足以湮灭数万帝族强者！虚游也是神眸闪烁，如此精纯的阳炎，不仅能淬体，更能吸收其中道威，从而参破火之大道！未平却突然想到什么，神眸一转，似笑非笑道：“风将军，咱们之前说好的，你镇魔关分到十分之一的战利品。”

    秦逸尘剑眉微蹙，暗道真遇到碧海遗族的时候，未平倒是也肯出力，但一旦没了外敌，立马就玩弄起心眼来。

    “这阳炎火海，也算是战利品吧？”

    未平一怔，有些不情愿地颔首：“当然算！不过，风将军可是答应只取一成的。”

    秦逸尘笑了。

    这道火俨然是有数的，至少短时间内不可能再孕育出太多，而想要参悟火之大道，或许用来淬体以及炼就神通，都是消耗！未平这是生怕他多分到一点啊！秦逸尘还未开口，突然发现曼千媚并未和他们一样凑过来，反而离得远远的，甚至白皙的额头上已然泛起香汗，对这火山很是厌恶。

    曼千媚嘀咕道：“这么深的海底，竟然还有火山，有什么好的！”

    秦逸尘星眸一闪，而星明神君见状，连忙传音道：“将军，曼千媚以及曼华魔族，本尊乃是曼华魔花。”

    “魔花为木，以他们的种族体征，大部分对火都极为抗拒，看曼千媚的样子，估计是无法炼化阳炎了！”

    而此刻的未平，俨然也发现了这点，脸上惋惜，可心底却是窃喜连连。

    少了一个家伙瓜分阳炎，不！是曼华族上万强者，都不愿靠近这火山！突然间，曼千媚那双俏眸瞥向秦逸尘，又扬起抹灿烂笑容：“风将军，奴家好怕火的，你是不是该拿出些宝物，来安慰一下人家啊？”

    

