    就在天元打算动身时，方雨问道：“长老，宗主都交代什么了？”

    “玉简上说，邢火宗一切事物都有我来掌管，而且还把宗门令存放的地方，告诉了我。”陈欣说道。

    “难道宗主他，真想亲自去广陵山吗？”王蕊问道。

    陈欣没有说话，只是点了点头。

    如果说，这个世界上，能让陈欣信任的三个人，第一个就是古山，第二个才会是天元，至于第三个那就是瑶池圣母。

    虽然她与瑶池圣母只有一面之缘，但是瑶池圣母给人的信服力，那是毋庸置疑的。

    “你们两个听着，今天的事情，不能告诉天元。”陈欣说道。

    “是，长老。”方雨和王蕊立即回道。

    天元也是郁闷，这都不用告诉他了，自己都已经知道了。

    “我说陈欣师姐，你这么做可就不对了，隐瞒我，有什么用？你说出来，我可能会有办法帮你解决。”天元坐在树上说道

    。

    听到天元的话，陈欣三人也是一愣，这天元什么时候来的？

    “你都听见了？”陈欣问道。

    “嗯，从你谈到你家族，我就一直在听，”天元说着，轻轻一跃，直接跳下树。

    陈欣摆手，让方雨和王蕊准备一些茶点。

    两人也是开心，因为天元宗主的鬼主意最多。

    天元大步的走进房间，直接坐在陈欣对面。

    一把抢过陈欣手里的玉简，看了一眼后，又扔到了一半。

    “唉，这古老头可真不省心啊。”天元说道。

    “你什么意思？”陈欣问道。

    “什么意思？这是要把宗门交给你，这是遗书！你还不懂，真是傻女人。”天元装作无聊的样子说道。

    而这句话却刺动了陈欣，她不敢相信的看向叶宇。

    难道这真是遗书？那古山宗主他现在在哪？

    “你放心吧，别用这个表情看我。他暂时没事，估计在哪个洞里修炼呢，他这也是强行闭关，估计是为了开辟元婴吧。”

    天元解释道。

    “你是怎么知道的？”陈欣问道。

    天元摇了摇头，指了指玉简说道：“第一，他把宗门宗主的事宜都给你管，第二宗门的宗主令。第三就是这玉简！”

    陈欣这才明白过来，看来和天元说的已经接近了。

    难道古老头真的要帮她，趟这趟浑水吗？但这水很深呀，一个不小心就会万劫不复。

    “嘭嘭！”

    天元敲了两下桌子，他可不敢让这个傻女人胡思乱想了，要知道上辈子，他就见过很多傻女人变得抑郁了，那是为什么，

    就是天天没事瞎想。

    “说说吧，关于广陵山的事情，而且广陵山那么多仙门，是哪个宗派的？又为和你家族扯上关系。”

    “事情是在一年前发生的，当时我们陈家负责一批，血煞宗的需要的炼器材料，血煞宗同时派出一名长老和几名弟子监管，结果一天夜里，这些弟子和那名长老同时牺牲，而现场却留下了魔族武器。”陈欣刚要继续说的时候，王蕊和方雨拿着茶点走了进来。

    天元微笑的看着方雨和王蕊，两个小丫头也被天元看的不好意思起来。

    “好了，这里没什么事情，你们先回去修炼吧，我有事要和天元谈。”陈欣说着，狠狠的踢了天元一下。

    天元也是眼角抽搐，至于吗？自己就是逗逗她们玩而已。

    在说，有你母老虎，他可不敢撒欢。

    看到方雨和王蕊离开，天元拿起糕点说道：“你继续说。”

    “现场留下的武器，上面刻着个陈字，而这也是我们陈家专用的。然后附近家族都怀疑我们陈家和魔族勾结，再后来血煞宗的人也来了，他们也不知道从哪翻出来的武器和账目，指定了我们陈家与魔族勾结。”陈欣本打算继续说，结果被天元摆手制止。

    “后来是不是血煞宗，把你们家族抓上了广陵仙宫，然后让广陵仙宫的人，来处决你们家族。”天元说道。

    “你怎么知道的？”陈欣惊讶的问道。

    “这东西不用知道，猜就猜出来了。”天元无聊的说道。

    天元也是无语，唉，上辈子看电视剧看多了，坏人都是这样的，就这种栽赃嫁祸的手段，也太low了。

    闭着眼睛都知道，血煞宗有问题。不过说起这个，天元也是好奇，难道广陵仙宫就没查出来吗？

    还是说有同谋呢，如果两伙人合作，那最大的得利点肯定是广陵仙宫，难道陈家有什么宝贝不成？

    或者说，阻挡了某些人的利益了呢？

    陈欣看着天元认真思考的样子，情不自禁的的靠了过去。

    要知道会思考的男人很帅，像天元这样，长得又帅，又会思考，那简直帅的一塌糊涂。

    “嗯？你靠我这么近做什么，坐回去，我想事情呢。”天元反应道。

    “就是看你太帅了，没忍住。”陈欣开着玩笑说道。

    天元给了陈欣一个大白眼，然后又开始沉思起来，他发现这事还真要自己去调查一下。

    如果跟古老头那种硬保，肯定活不过两集。

    “嘿嘿，有了！”天元想到了什么，立即开心起来。

    陈欣看到天元开心的样子，连忙问道：“什么有了？有办法解决这事？”

    “嗯，确实有办法，只不过，我需要你这几天离开邢火宗，你乔装打扮一下，然后回到广陵山。”天元微笑说道。

    陈欣立即点头，她现在也没有别的办法，如果天元真帮他解决此事，那她只能委屈一下自己了……

    如果天元知道陈欣现在的想法，肯定会学龙尘那种吐槽方式。

    小爷我在帮你，你却想睡我，这让我情何以堪呀。

    “你把耳朵贴近点，我告诉你，切记这事不能让第三个人知道。”天元说道。

    陈欣也是配合，连忙把头倾了过去，她就想知道天元告诉他什么办法。

    要知道以前天元的办法都应验过，而且没有一次疏漏，特别是抓妖兽时，他就好像明白妖兽想法一样。

    天元也是在陈欣耳边悄悄的嘀咕着什么，陈欣听后也是连连点头。

    站在门口的王蕊和方雨也是好奇，这屋里怎么没声了？

    刚才还有说话声呀，难道……两人立即对视，想想后，脸色也是一片羞红。

