    第3114章 无用的挣扎！

    离天域，运天宗。

    密室之内。

    处于深沉闭关之中的苏莫本体，突然睁开了双眸。

    他的双眸之中，闪过犀利无比的精茫，仿佛是最璀璨的神剑。

    刷！

    苏莫手掌一翻，掌中出现了一枚玉佩，玉佩光华闪烁，一缕虚幻的小人浮现在了玉佩之上。

    “苏莫，我陨落了，我的记忆也被魂族之人探知了！”虚幻小人面带忧伤的说道。

    这虚幻小人，自然是司空炎。

    没错！

    司空炎并未彻底的死亡！

    因为当初，所有绝代神门的高层离开离天域之时，都被要求留下一缕神魂，以防本体遭遇噩耗。

    这是一缕火种！

    所以，就算司空炎陨落了，也没有彻底消亡，还留有一缕火种。

    当然，这缕神魂并不是分身，非常弱小淡薄，神魂之力不足本体的千分之一。

    司空炎这缕弱小的神魂，如果正常情况下，就算是数万年以上，甚至是数十万年以上，都不可能恢复到巅峰了，

    “具体情况，发生地点，长话短说！”苏莫的脸色瞬间阴沉了下来，紧皱着眉头问道。

    “你让我去跟踪那几位魂阁阁子，我发现他们居然是要去元始世界大开杀戒，我便将他们杀了，然后我逃进了幽暗世界，但是在入口处被镇守入口的魂族辟天境强者重创，后来一群魂族强者便在幽暗世界找到了我……！”

    司空炎长话短说，将具体的情况简短的说了出来，说完之后又补充道：“对了，还有魔界界主，他和那群魂族人一起，很可能就是他带着魂族之人追踪我。”

    “我知道了！”

    苏莫手掌一翻，玉佩被他收了起来，他长身而起，一股玄妙难测的强大气息，瞬间席卷整个密室。

    司空炎的记忆被获取，那么，接下来只有两条路了，要么逃亡，要么截杀。

    逃亡！

    绝代神门在离天域深耕已久，局面控制的也比较庞大，无法短时间内全部撤离。

    主要是，绝代神门的高层，已经分部在各个域了。

    所以，逃亡的话，苏莫只能自己逃，而无法带所有人全部逃离。

    那么，只剩下了一条路，截杀所有知道司空炎记忆之人。

    这条路有风险，一旦失败，或者晚了一步，让消失传开，或者说消息传到了金魂山，那绝代神门所有人都将面临生死浩劫。

    但是，现在苏莫无路可选，只能选择二条路并行。

    唰！

    苏莫大手一探，空间之力涌动，直接伸出手掌将身处另一个修炼室的祖龙，跨越空间直接拽了过来。

    “祖龙，我们的情况已经泄露，立刻安排所有人撤离！”苏莫开门见山的说道。

    “泄露了？”

    洪荒祖龙面色一愕，也立刻郑重了起来。

    “是的，为了防止最坏的局面出现，安排所有能安排之人离开离天域，没有我的吩咐，不能反回！”苏莫沉声说道。

    “好！”祖龙立刻点头，他也知晓事情的严重性，不过，想要全部撤离需要一些时间。

    毕竟，并不是所有人都在运天宗。

    相反，在运天宗的人很少很少，大多数人都分散在十方阁，惊天门、金宏寺、莲华殿等等数十个势力之中。

    “你居然突破了？”

    苏莫眼眸一亮，因为事态紧急，他没有仔细打量祖龙，现在一看，对方居然达到了辟天境。

    “嗯，三天前刚刚突破！”

    祖龙点了点头，然后便快速离去，现在不是闲谈的时候。

    苏莫见此，也没有再浪费时间，立刻大袖一挥。

    唰！

    刹那之间，磅礴的时空之力狂涌，他身前的空间风云变幻，不断搅动。

    顷刻之间，一个空间通道构建而成，苏莫一步踏入其中。

    ……

    于此同时，三绝域。

    距离幽暗世界的入口百万里之外，高空之上，本来平静无比的空间，突然轻微波动了一下。

    波动的空间之内，隐约间隐藏着一个淡薄无比的身影。

    这自然便是苏莫。

    他没有强闯幽暗世界，而是在等待。

    那些魂族之人，应该还在幽暗世界，因为他跨越无尽空间而来，也就是几个呼吸之间的事情。

    那些魂族，不可能这么短的时间之内，就离开了幽暗世界。

    果然！

    良久之后，幽暗世界的入口突然打开了，入口内是一群魂族强者准备离开。

    这入口无论是进还是出，控制权都在下方府邸内镇守入口的魂族强者手中，他们通过阵法可以感知到内部是否有人出来。

    “看来就是你们了！”

    苏莫的目光，仿佛穿透了时空，落在了入口内的一群魂族强者身上。

    这些人和司空炎描述的差不多，只是并没有魔界界主，但有苏莫认识的狄候。

    唰！

    空间微微波动，苏莫的身形瞬间消息，下一秒，他出现在了入口之处。

    “什么人？”

    一声暴喝，从下方的府邸之内传出，那位镇守入口的中年魂族，顿时从府邸内飞了出来。

    “死！”

    苏莫抬手一指，强大的法则之力施展，那位中年魂族连同着其周身的一大片空间，瞬间粉碎，烟消云散。

    这一幕，让得入口之内，正准备出来的狄寿等狄家人怔住了。

    他们刚刚来到入口之处，入口打开，他们就看到了这一幕，还不清楚发生了何事。

    “何方贼人，胆敢忤逆！”

    一声暴喝，从下方府邸之中传出，府邸内坐镇的辟天境大能鲮狡魂尊出现在了府邸上空。

    “灭！”

    苏莫再次出手了，大手向着下方的府邸狠狠的按了下去。

    一瞬间，天地变色。

    下方的整片世界都被封锁，强大无比的掌力，仿佛神之惩罚，镇压而下。

    这一击之强大，无法形容。

    掌力还未落下，下方的大地、府邸、一切的一切都飞速湮灭，瞬间消散。

    因为这一击，苏莫根本就没有留手，直接动用了三个小世界的力量。

    现如今的苏莫体内已经拥有了三个小世界，之前他晋升辟天境，凝练出了一个小世界，后来掠夺了一个魂族强者的小世界，这段时间他又凝练出了一个小世界。

    作为拥有三个小世界的辟天境下位境强者，苏莫的世界之力，是任何一个同境界强者都无可匹敌的，更遑论苏莫还掌控三千零一种大道之力。

    “你是谁？”

    位于下方的鲮狡魂尊，喝问声震天，但是声音之中蕴含着无尽的惊骇。

    因为这一击太强了，强到让他绝望。

    轰！

    伴随着惊天动地的爆响声，即便鲮狡魂尊全力抵挡，也无济于事。

    在苏莫一击之下，所有人所有的一切，全部灭亡。

    “快退！”

    就在鲮狡魂尊惨死当场之时，位于入口内的狄家之人，纷纷面色狂变，家主狄寿暴喝一声，便带领一众族人急速向幽暗世界之内遁逃。

    “无用的挣扎！”

    苏莫的声音如千年寒霜，面容如万古寒冰，再次出手，向一众狄家之人袭杀而去。

    (本章完)

