    “哥！！”

    姬赢身后，姬寒羽一脸的愤怒，只见她抬脚走到姬赢身旁，挡在他的面前，神色愤恨地瞪着凌霄。

    “喂，你这个人，我哥哥与嫂子婚期将至，你就算要怪，也要怪顾族背信弃义，跑来我圣灵仙朝耍什么威风？”

    与姬赢不同，姬寒羽自小便在姬族众老祖的关切中成长。

    因此，哪怕面对凌族，她心底亦没有太多畏惧。

    这方古族确实神秘强大，但对于姬寒羽而言，姬赢哥哥才是真正的天命之人，迟早有一日，他会将这些所谓的古族帝朝统统碾于脚下。

    “寒羽！！”

    闻言，一众仙朝强者神色大变，就连向来宠溺她的几位爷爷，脸上都浮现出一抹震怒。

    无知者无畏。

    可这般无知，会导致圣灵仙朝数万年的底蕴毁于一旦啊！

    “寒羽！”

    还不等姬寒羽再度张口，姬赢突然伸手握在了她肩膀上，“还记得我跟你说过的话么？去吧。”

    “哥！！”

    姬寒羽俏脸一愣，旋即恨恨地道，“女帝姐姐风华绝代，能配得上她的，定是天地间真正的妖孽，你如果真心爱慕她，就应该用实力证明，而不是倚仗身份逞凶，否则，就算你得到了女帝姐姐，恐怕她心底也一定不会真心对你。”

    闻言，众仙朝圣境脸色更白，而凌霄则是饶有兴趣地看了眼前少女一眼。

    她的身上虽无气运，却有一份出尘灵韵。

    很明显，这姬寒羽定也有几分奇遇。

    可，能够追随在天命之子身旁，又无气运庇护，很明显，这少女的下场多半会极其凄美。

    “朝辞是我心中所爱，如今我两人婚约乃是姬家与顾家老祖亲自订下，除非我死，否则…这婚，我不让。”

    姬赢擦了擦嘴角的血渍，突然抬头看向凌霄，眼眸平静，并未有寻常龙套那般低三下四的姿态。

    天命之子，心性自然坚韧。

    更何况，这事错不在他，顾朝辞生性冷漠，不畏权势，若是落于这跋扈少主手中，下场可想而知。

    对于姬家，说实话，姬赢并未有太深的感情。

    当初他被大皇兄推至山下，了无音讯，而姬皇也仅是派人找寻了几日，自此再未多问。

    若非他重归仙朝，觉醒天赋，力斩皇兄，恐怕仙朝上下，根本不会将他这个来历不明的皇子放在眼里。

    甚至！！

    很多时候，姬赢也能感觉到父皇看向他的眸光里，充斥一种难言的复杂。

    似深情，又像是极度的憎恶。

    关于姬赢的母亲，姬皇从未提及，或许，这就是他内心矛盾的源头吧。

    “那我便成全你。”

    凌霄一步踏出，手中突然有神辉绽放，根本未有一丝的犹豫，当头朝着姬赢怒印而下。

    而看着那一道突然撕裂了云穹的掌印，姬赢脸上非但没有半分惊恐，眸中反而升腾起无尽战意。

    凌族少主，堪称青苍绝顶尊贵。

    这般身份，背景，实力，有横压一代的资本。

    而如果，他今日能公公正正地将其败于手中，这天下还有谁敢质疑，他配不上顾朝辞？

    但凡古族大宗，年轻一辈交手，很少会有先辈干涉。

    这仙途浩渺，凶祸无尽，若一味成长于羽翼之下，又如何与天争锋？

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声响彻天际，只见姬赢身外陡然有神辉冲霄。

    一道道如同触手一般的藤蔓，自四面八方袭卷而来，欲要将凌霄包裹。

    “轰！”

    只是！！

    还不等那青藤靠近，凌霄手中突然多出一柄仙剑，凭空斩下，瞬间将那万千藤影尽数搅碎。

    “不愧是凌族少主。”

    姬赢眸光轻颤，面沉如水，却未有一丝的意外。

    一个刚刚出世就扬名青苍的古族妖孽，又怎么可能是个废物。

    可越是如此，姬赢眼中战意愈发澎湃。

    “青藤，三千界。”

    只听姬赢一声轻喝，那原本斩断的青藤又重新汇聚在其周身，一根根蜿蜒如链，闪烁刺目的妖辉。

    随着姬赢手掌挥出，只见那万千青藤之上，突然延伸无数尖锐利刺，如同妖魔獠牙，轰然扫向凌霄。

    “姬太子，再试探，你怕就没有机会了。”

    凌霄眸光淡然，手中古剑轻斩，有刺目至极的光辉映照天地，破灭苍穹。

    只是！！

    就在那剑辉斩碎青藤，漫天碧华闪烁之际，那原本破碎的藤影，竟突然化作青色屏障，层层叠叠，无边无际，宛如结界，将凌霄身影束缚其中。

    姬赢脸上顿时露出一抹笑意，手掌轻轻一握，只见那青藤结界顿时收缩碾压，似要将凌霄彻底吞噬。

    “凌霄少主，承让。”

    他这道妖灵攻势，就算尊境九品的强者误入其中，也难以挣脱。

    更何况，凌霄虽仙风道韵，可身上并无圣意，如今被困其中，只要他一念之下，就可将其瞬息绞杀。

    原本，他当初觉醒妖脉之后，受尽姬族嘲讽。

    草木妖灵，根本未有一丝杀伐之势，与那些觉醒了虎豹熊狼的姬族之人相比，这一根青藤，除了缠缚，还能有何威势？

    可随着姬赢修为越高，却渐渐发现，这青藤妖灵坚韧无比，甚至可以比肩帝器。

    以此为界，同辈之中谁人可破？

    “你高兴的太早了。”

    只是！！

    令人感觉惊讶的是，此时凌霄只淡淡地看了姬赢一眼，手掌之上，突然烈焰升腾。

    天地间，一股诡异的神火大势悄然荡漾。

    而那一柄被凌霄握在手中的古剑上，亦绽放滔天火焰。

    那是一种诡异的赤金之色，隐隐间，众人只感觉心底莫名有些灼热，就连虚空，都在那火焰灼烧下，崩裂出无数细痕。

    “天地灵火！！”

    这一刻，姬赢终于明白了，他心中那丝不安的源头。

    原来，这位凌族少主竟将一道灵火融合进了体内。

    古往今来，但凡能融合灵火之人，皆是惊才艳艳。

    虽说一道灵火，不足以令姬赢畏惧，可此时他的心底，却多少有了一丝凝重。

    “缚！！”

    只听姬赢一声轻喝，那原本被焚烧枯萎的青藤之上，再度有青辉绽放，有一股生命道韵生生不息。

    而凌霄身外的藤界，终于在此刻陡然收笼。

    “赢儿，不可！！”

