    云景墨心中明明已经有了答案，却还是忍不住问出了口。

    等待她回答的过程十分漫长，云景墨既想知道她的身份，又害怕她会骗他。

    若她真的是林子英找来羞辱他的人，那他又该如何是好？

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。”

    白染未曾言明身份，却也告诉了云景墨答案。

    云景墨心中暗暗松了口气，她既是与他一般的落难之人，想来应该不会是林子英的走狗。

    再看白染手中提着的东西，想到她刚刚买的床和那两套被褥，云景墨好看的眉头不由又蹙了起来。

    白染似是看穿了他的心思，将东西放在一旁的矮桌上，轻声说道：“我身上还有些傍身的银子，本是留着入了京都住店用的。如今既是公子收留了我，这银子便也省下了。我不与公子客气，感谢公子收留之恩，也请公子勿要在意这些个身外之物。”

    云景墨垂在袖中的手一紧，见她如此豪爽，他倒是不好再多说旁的。

    说的多了，反倒显得矫情。

    “好。”

    见云景墨点头，最高兴的要数云景书了。

    因为这样漂亮姐姐就真的会留下来，而漂亮姐姐给他的糖兔子他也是真的很喜欢。

    “哥哥……”

    云景书手里握着糖兔子，糯糯地唤了一声。

    小家伙可怜兮兮的模样儿叫云景墨也不忍再说什么，便只道：“留下吧！”

    云景书一张笑脸瞬间笑开了花，蹦蹦跳跳地就进了堂屋，想来是去向他父亲显摆去了。

    看着云景书那欢快的小模样儿，云景墨心下难受不已，眼底深处的愧疚遮也遮不住。

    景书他终究也只是一个六岁的孩子啊！

    “谢谢。”

    这声道谢很轻，白染却是听得清楚。

    只是她不知他是在谢她替他在街上解了围，还是谢她给云景书买的那个糖兔子。

    白染只淡淡一笑，并未应声。

    起身将云景书刚刚放下的点心和蜜饯拿起塞到云景墨手中，故作一脸的羞愧。

    “本该去拜访长辈一番，奈何男女有别，只买了这些点心来做见面礼，还望公子和主君莫要嫌弃。”

    知道堂屋里住着云景墨的父亲，可白染一个外女实在不好进人家男子的卧房，便只能失礼道。

    其实这点心和蜜饯也都是她买来给云景书打牙祭的，却又担心云景墨不收，白染才特意这般说。

    虽说东西略显寒酸，却也附和她现在的身份。

    人家都是见过世面的，若她当真拿些贵重的东西出来，倒显得太过别有用心。

    云景墨呆呆地看着手里的东西，还没想好如何应对之时，却见那女子已经提着买回来的东西进了柴房。

    云景墨水一样的眸子闪了闪，犹豫了片刻才将东西拿进了堂屋。

    林氏服了药还在睡着，云景书坐在炕边正盯着那个糖兔子傻笑，云景墨将点心和蜜饯放在炕梢的桌子上，又悄悄退了出去。

    柴房里传出木柴燃烧的噼啪声，还有一阵阵洗涮东西的水声，云景墨忙加快了步子朝里走去。

    只见锅里正烧着水，白染正挽着衣袖蹲在一旁洗着菜。

    女子的侧脸十分好看，便是一向不将皮肉之相看在眼里的云景墨也不得不承认，他从未见过如此仙姿佚貌。

    感受到落在自己身上的那道目光，白染循着望去，云景墨忙垂下眸子，敛去眼底的惊艳。

    “我……我来帮你。”

    云景墨本想说这些活应该是他来做的，哪里有让女子做饭的道理。

    但想到自己的手艺以及她那嫌弃的表情，云景墨又临时改了口。

    “那你烧火吧！”

    美人开口，白染自是不会拒绝，

    云景墨没有言语，而是直接蹲在了灶边去添柴。

    一张俏脸在火光的映衬下显得愈发娇俏，白染想，便是面如冠玉、倾国倾城这样的词语怕是也无法形容他的俊美。

    也难怪他家中失势，那个女人还想要逼他留在她身边。

    灶房内，一个烧火，一个做饭。

    除了切菜与炒菜声，再也没有旁的声音传出。

    云景书探着小脑袋往里瞧，他是被那饭香味儿吸引过来的。

    自出了云家，他便再也没有吃过肉了。

    知道家中银钱不多，哥哥还要靠卖字画和刺绣养活他和爹爹，所以他从来都不说自己想要什么。

    字画似乎不是很好卖，哥哥都已经许久不曾画过了。

    倒是那些绣帕好像更容易卖些，哥哥有空儿便会坐下来绣，绣得眼睛都红了也不舍得歇歇。

    “小家伙，过来。”

    白染一回头就看见了在门口探头探脑的云景书，便笑着朝他招了招手。

    云景书悄悄瞧了哥哥一眼，然后才飞快地跑到白染身边。

    “姐姐，我叫景书。”

    他不叫小家伙，他叫云景书。

    白染夹起一块肉塞到云景书嘴里，然后才笑着说道：“好，我记下了，你叫景书。”

    见云景书鼓着小嘴惊诧地看着自己，都忘了嚼，白染才问道：“好吃吗？”

    云景书呆呆地点了点头，羞红了一张俊俏的小脸儿。

    “景书正是长身体的时候，要多吃些才好。”

    白染似乎很喜欢云景书，只等着饭熟的工夫儿，便喂了他半盘子的肉。

    若是平常，云景墨定会开口训斥，但不知为何，今日他却不愿去管云景书与白染亲近。

    饭菜做好了，云景书也吃饱了。

    被白染一番喂食之后，他与白染的关系也亲近了许多。

    有了云景书在，之前的沉默不在，只剩下白染与他的阵阵笑声。

    看云景书高兴的模样儿，云景墨的心情也跟着好了许多，连眉梢处都多了几分喜悦。

    自母亲出事之后，这还是他第一次看见云景书如此开心。

    “姐姐，你可真厉害。”

    云景书鼓着一张油乎乎的小嘴儿，跟在白染身后夸赞道。

    “能得小景书一声夸赞，我浑身都充满了力气。”

    白染一手端着一盆米饭，一手直接将云景书抱了起来，用以彰显她口中的充满力气。

    云景书脸上终于露出了同龄人才有的稚嫩，双手攀着白染的脖子，咯咯笑个不停。

