    “无妨，下去吧。”

    战神阿瑞斯也没有多在意，这件事他需要处理的东西不多，只是看这些手下表现就可以了。

    他在这里和虚影举杯对盏，就是给这些手下最好的信号。

    他们都能看出来，战神阿瑞斯凭什么看不出来？

    所以，在这些手下的心中，已经埋下了对秦逸尘不满的种子，只需要等待时间的催生，在抵达众神盛会的星域之后，这些消息肯定会传开。

    至于这两个家伙的举动，战神阿瑞斯也没有任何插手的打算。

    伊川，这个已经开始了白骑候选人考验的人，他知道自己应该做什么。

    至于韩威。

    这家伙也很有意思，黑骑在向他传达考验的时候，直接扬言要来一场堂堂正正的对决，数了才听他的吩咐。

    然后嘛，直到今天为止，已经被揍了足足五次的韩威，还没有认命。

    “算了，等他们两个去闹腾，有伊川这小子在，应该不会闹出什么大问题。”

    战神阿瑞斯做了决定，也就不再理会。

    韩威急匆匆的走出房间，却不是看向茅厕的位置。

    能上飞舟的人，谁还需要茅厕这种凡人的设施？

    一路来到飞舟甲板上。

    恶狠狠的目光落在秦逸尘的房间之上。

    “这狗东西，今晚等我到你母亲床上，你就知道什么叫做残忍！”

    韩威捏响了拳头。

    伊川虽然杵着拐杖，这一路跟的速度也不慢，伸手按住了韩威的肩膀，转头看向另一边。

    “慎言。”

    韩威顺着伊川的视线看过去，只见秦逸尘一手背负在身后，昂首看向上方的一片漆黑。

    伊川觉得此人很是诡异，向韩威传音道。

    “我们现在在星域上方的虚空同道中飞行，你觉得这人是在看什么？”

    韩威双眼微虚，抬头看向上方，是无数星辰闪动，绽放着耀眼的光芒。

    这般场景可比不得在星域当中的满天繁星，只是看了一眼，韩威就腻了。

    不耐的摆了摆手。

    “管他的，我现在只想要知道，这个人和那光主有没有关系，如果没有，鸟他作甚。”

    对这个问题，伊川只是微微点头。

    “这事好办，你在这里等我回来，记住了，在我回来之前别轻举妄动。”

    叮嘱了最后一句，伊川这才来到秦逸尘的身后，缓缓躬身行礼。

    “在下战神圣殿信徒伊川，不知这位前辈如何称呼？”

    秦逸尘缓缓转过身，看着一脸恭敬的伊川，嘴角扬起一抹微笑。

    “你的眼睛不错，很有神。”

    一句话，顿时让伊川浑身一颤。

    眼睛？

    他是怎么知道的！伊川吓得后退了一步，满是警惕的看着秦逸尘，直到这一刻，他所有的伪装都卸下，一双眼眸明亮无比。

    身子微微压低，这是他随时准备发难的准备。

    秦逸尘一声轻笑，伸手按向伊川的脑袋。

    在伊川那能看穿所有动机的眼眸当中，却是没有出现任何生路！他所有的退路，并不是直觉上的被封锁。

    而是真真切切的被秦逸尘切断，无论自己怎么选，都不能逃得过这压下的手掌。

    “韩威快走！”

    韩威突然间得到这一句话，又看见秦逸尘向韩威伸出手，哪里还管得了那么多？

    一道疾风呼啸而来，伴随着韩威一点都不消停的怒骂。

    “你这狗东西，敢对伊川动手，劳资要对你妈下狠手！”

    嘭！韩威的拳头被秦逸尘淡淡接住，手掌微微用力，将韩威的攻势化解，在韩威看得眼花缭乱的变换之后，韩威再看清眼前的世界，脑袋已经狠狠砸在地面上。

    伊川瘪了瘪嘴。

    这家伙。

    怎么就这么蠢？

    要是自己能料理，还需要他出手？

    自己都料理不了的对手，他跟着掺和不是送人头是什么。

    不过，从韩威只是被打在地上这一点，伊川心中多少放松了些许。

    这人在目前看来，对他们并没有多少恶意。

    否则，直接杀人越货就好了。

    害怕秦逸尘再向韩威出手，伊川连忙开口说道。

    “不知前辈能否宽容几分，放过这不知世事的小子，如果可以，我愿意拿出任何东西交换。”

    秦逸尘没有理会伊川的话，那手终于缓缓压在伊川的脑袋上。

    一阵温热的感觉传遍全身，伊川只觉得浑身上下所有的毛孔都舒张开来。

    莫名的舒坦。

    “混账，你在干什么！”

    韩威虽然失利，余光却是瞥见秦逸尘伸手压在伊川的脑袋上，心头更加着急了，直接翻身而起，用力抱向秦逸尘的双腿。

    咚！一声闷响，只见那熟悉的盔甲挡在面前，韩威脑袋狠狠撞上。

    马特俯下身，随手将韩威从地上抓起来，拎着他的衣襟，就算金属铸就的脸庞上，仿佛都透出了几分杀气。

    “敢对光主大人不利，信不信我把你抽筋扒皮！”

    马特的出现，顿时让韩威放弃了反抗的打算。

    这有什么好反抗的？

    先前自己败得有多么干脆果断，现在肯定不会有任何的改变。

    只能愤愤的捏着拳头。

    “你叫无名对吧，我向阿瑞斯大人问过了，我今天要向你宣战，在将来的某一天，我一定要把你摁在地上摩擦！”

    马特无所谓的将韩威丢向一边，见秦逸尘身上绽放出的淡淡光晕，也没有说话，只是挺直了身子，只是站在那里，不怒自威。

    韩威一跃而起，看着马特，眼中满是战意。

    如果不是因为先前的失利，他肯定要再全力一试。

    但现在，这个想法还是收一收比较好，再被人暴揍一顿可就太丢人了。

    再看伊川，他的身上并没有任何异样，暂时观察比较好。

    虽然没有动手，韩威还是全神贯注，只要有一点点异样，他就会动手，哪怕不是对手，也要发起挑战。

    因为伊川这家伙，虽然让他有些讨厌，但终究还是帮过他。

    秦逸尘缓缓收回了手。

    在他的眼眸之中，是一抹淡然。

    “你天赋很不错，光与你同在。”

    说着，手指在伊川的脑袋上轻轻一点。

    这才收了手，招呼马特一声。

    “该回去看看黎云那家伙了，今天他肯定吃不消。”

    

