    “准备，进攻！！！”

    嘉陵关不远处，戈龙大将军穿着一身金甲，举起了腰间的佩剑。直接指挥了起来，天斗大军差不多二十万人，在听到这阵声音后，井然有序的发起了冲锋。

    “杀——！！！”

    二十万军队冲向前方，嘉陵关的城墙上，守城的武魂帝国士兵。纷纷拿出魂导武器，开始了他们的攻击，而下方的天斗军队同样不甘示弱，开始反击。

    远处，看着厮杀的军队，古风也是有些不看好的道：“这样自杀式的冲锋方法显然是不行的，这么看来戈龙是想用二十万人的性命，去填吗。”

    听到这番话，唐三也是感慨的说了句：“这我们没办法，上次的袭击。比比东缴获了我们很多魂导武器，现如今除了用命来消耗以外，并没有太好的办法了。”

    “不要这么悲观。”见到唐三的情绪，古风也是笑着说了句：“这次加入战斗的，是最新型的攻城魂导武器，这种武器是专门针对城墙，还有城墙守卫军的。虽说会损失很多人，可会比预想的死亡人数，要少上很多的。”

    听到古风的保重，众人视线看向了战场。果然天斗军队的后方，推出了二十门不一样的武器。下方有一个底盘还有四个轮子，加上上方的一个一米大小的炮筒，加上五米长的炮管，看的就很厉害的样子。

    城墙上，李继云看到这二十门武器，心里有了一种不妙的预感。赶紧招呼了旁边的教徒，赶紧吩咐了句：“去查查，这到底是什么东西，为什么我们几天前袭击的时候，他们根本没有这种武器。”

    “保证完成任务。”这位部下回应一声后，当即就跑了下去。

    而李继云看着这武器，心里那股不安越来越强烈了。其实几天前的突袭，除了是消耗他们的军队以外，还有抢夺或者摧毁魂导武器，可这些炮筒的出现，属实出乎了他们的意料了。

    天斗军队后方，一会士兵拿着旗子，开始大声的喊道：“准备！”

    二十门炮筒，加上一旁的军队，开始抬起炮筒。同时一旁的士兵，准备了特别的魂力储存水晶，这就是炮弹。

    而且每一发炮弹，都是魂圣的魂力，所以数量比较稀少。只有一百发弹药，只够炮筒发动五轮的攻击。

    弹药填装完毕，那位拿着旗子的士兵方向旗子，并且大声的喊道：“放！！！”

    “嘭嘭嘭！！！”

    二十颗炮弹全部发射，一颗颗炮弹宛如天降陨石一般，直接砸在了城墙之上。

    “轰隆隆——！！！”

    “啊！！！”

    第一轮过后，还没有结束，旗令兵再次指挥。后续再次射杀了四轮攻击，已经把嘉陵关城墙上的守军，换掉一批又一批了。

    这么一轰，天斗士兵们瞬间士气大增，冲锋的阵势也是越来越猛。不过冲的越猛，也就意味着...死的越快。

    本身攻城就比守城要难上许多，虽说嘉陵关城墙，迎接了无论的炮火轰击。人数伤亡较大以外，城墙也残破了些许，可远比进攻要简单的许多。

    “可恶！”一旁的马红俊听到后，当即有些气愤的说道：“风哥，三哥我们直接上吧，用普通人的性命来消耗他们，这简直跟禽兽没什么区别啊！”

    “笨蛋。”戴沐白在一旁听到后，当即教训了句：“你以为古风他们不知道吗，可是你又不是没看到，武魂帝国的魂师力量，可比我们强大多了。”

    “是啊，胖子，你看那边的城墙就知道是怎么一回事了。”奥斯卡见状，也是无奈的指了指嘉陵关的城墙上。

    这种平原地形，对于魂斗罗来说，即使距离相距很远。但他们看的还是很清楚的，看到城墙上的一位位封号斗罗，马红俊瞬间闭嘴了。

    无它，站在城墙上的封号斗罗，都算是他们的老朋友了。李继云率领的神教长老，个个都是绝世斗罗，除了被击散灵魂不在的昆向以外。

    而武魂殿那边，此刻也是极其的怪异，鬼魅月关等人的实力。竟然来到了九十九级绝世斗罗，这种实力，可不是他们能够抗衡的了。

    “金龙王的力量竟然这么强吗，竟然能在这么短的时间内，强行提高月关等人的魂力等级。”见到这一幕的古风，脸色是有些不好看的，只不过他发现。月关鬼魅等人的脸色，看上去非常的阴沉，仿佛堕入过无尽的寒冰一样，让人看的身体都有些发冷。

    “不知道是怎么提升的，会不会跟灵魂有关系。”想到昆向等人的复活，还有实力，都是以灵魂为根基的，所以他就不得不往这边想了。

    脑海里想到的同时，战场上的战斗还持续着。现在的情况，就是兵对兵，将对将了，这是默认的规则，谁都不能率先违反。

    尤其是在我方整体实力，比对方弱的情况下。要不然就算是二十万大军，一名封号斗罗加入战场，那就足够了。

    城墙上，李继云现在的脸色，已经漆黑一片了。不过这个时候，前面派出去的手下，这个时候已经有消息传回来了。

    李继云听到后，眉头略微放松了一下，于是把那名信徒叫退后。就叫上了几位手下，不知道商议了些什么，那些被叫走的封号斗罗，就直接离开了城墙。

    这一幕，古风并没有发现，因为他在观察军队的战斗。但这不代表，身为神祇的千仞雪，没有一丝的察觉，只不过她不知道，李继云到底想要搞什么鬼而已。

    在古风观战的时候，他们的后方上来了一位传令兵，邀请了起来：“蓝昊王，双枪冕下，太子让你们前往主账，又要事与你们相商。”

    两人点点头，古风对着一旁的千仞雪等人嘱咐了句：“你们好好盯着他们，要是武魂帝国先打破规矩，你们就不用看着了。”

    “放心吧。”千仞雪笑着回应了句后，不过又说了句：“不过很奇怪的是，他们的封号斗罗，好像消失了几位，不知道跑到那里去了。”

    “封号斗罗消失了几位吗...”沉思了一会后，古风点点头道：“我明白了，你们好好的在这里盯着。”

    嘱咐完后，古风跟唐三两人离开了这里，经过一会的路线后。两人来到了主账，进入其中后，这里没有几个将军了，有的只有玉小刚还有宁风致等人。

    在场的都是魂师的领袖，古风想到千仞雪的提醒，那消失的几个封号斗罗，应该是跟这个有些关系的了。

    “老师，古风冕下你们来了。”见到两人到来后，雪崩也是对着两人行了一个礼，以示对两人的尊重。

    “太子不必客气。”×2

    两人回礼后，雪崩就收回了礼仪，对着两人开始说道：“是这样的，召集老师还有古风冕下来，是有件事需要拜托你们。”

    听此，唐三道：“太子请说，我们能够帮忙的话，一定会尽力帮的。”

    “感谢老师。”回之以礼，雪崩就说了一下，他们的后备运输线的事情。这后备补给，不但拥有粮草，还拥有魂导武器的装备，对于接下来的战斗，是拥有者巨大的作用的。

    要知道，魂导炮的弹药水晶，就在这一批里。要是这一批物资被拦截的话，那么天斗大军，是肯定攻不破嘉陵关的。

    所以为了以防万一，才找上了古风，还有他的老师唐三。这两人都拥有超神器的帮助，显然能够最大程度的保护运输车队的安全。

