
　　“生一刀、死一刀，未见天斩不识高，生死由来不二刀！”

　　锵……

　　不知不觉间原本清凉的天空暗了下来，天地风云卷动由明媚化作昏暗压抑，一股难以形容的沉重压力自天际往下散发。

　　大离兴亡之际，天际有一道人影徐徐降下！

　　在千军万马的注视中，却见来者长发墨绿手掌青翠欲滴之刀，气势恢宏从容不迫，徐徐降下中自有天威加持，其威如狱、其势如山，才一出现那截然不容的气势就把赢万宗释放出的庞大威压削弱大半。

　　“焚王……”

　　看着徐徐降下的身影，赢万宗不自觉的眼神一凛暗叫不妙，来者竟然是天下九王之一的焚王、且看这架势修为恐怕已经……

　　……

　　“王爷”

　　京都边缘废墟中，避开攻击后和古尘、烈王一起返回的萧沙看到这抹身影忍不住喜出望外。

　　这装扮、这武道玄音、以及其手中那口青翠欲滴却又不拘一格的精巧长刀，可不就是曾经自己带着九命真人逃出大秦郡时，驻兵清平郡铁血雄关外帮自己暂时压制九命真人伤势的焚王吗？

　　只是比起当时在铁血雄关外初见的时候，此时的焚王气质大变变得威严了许多、不单是人变了就连刀也变了，与赢万宗虽然不同却又有着某种类似的气质，而那句在当初只有接近天斩刀才能隐隐察觉的武道玄音在此时已经彻底化作了焚王的武道玄音。

　　种种表现看来，此时的焚王修为比之当时绝对要高许多、甚至在气势上比之赢万宗有过之而无不及，绝对是一位货真价实的天人合一高手。

　　两年左右的时间不见，自铁血雄关一战后就销声匿迹的他竟然也修成了天人合一！

　　……

　　“焚弟……”

　　“老十……这修为”

　　伴随着焚王身影降下，本已经绝望的大离一方众人大喜、甚至可以说是欣喜若狂，不但因为似乎可以依仗其渡过这个难关，在他现身一瞬更昭示着从此大离王朝终于有了一个真正的天人合一高手坐镇。

　　这很重要，至关重要的重要!

　　在这之前大离之所以分崩离析很大程度就是因为赵昊持天怒剑离开、朝廷武力不显，可现在焚王来了、此战若是不死足以与赢冽、赵昊、东皇太一、以及此时的赢万宗分庭抗礼。

　　虽然焚王铁血雄关一战后其销声匿迹引人疑窦、很多事情似乎都有些古怪，可在此时带着这一身修为现身对大离一方的人来说比什么都强！

　　……

　　对于身后无数大离将士和几位王侯的期盼焚王不去理会，带着浩荡威压降下的他凌空悬浮半空，那看起来也算英俊的三十来岁的脸上双眼直直看着那头的赢万宗，手中天斩嗡鸣、杀意和战意在沉默中化作惊涛骇浪威慑天地、镇压万军。

　　……

　　“是你……”

　　被他逼视着的赢万宗脸上喜色已经淡了许多：“昔年铁血雄关与我祖族长一战听闻你战败落逃一直没有消息，没想到现在终于肯出来了。”

　　“昔日一战，得益者非止赢冽一人”

　　焚王无视了他话语中贬低的意思，淡淡道：“你以为皇弟真放心追杀赢冽这逆贼一年置京都于不顾？”

　　“嗯……”

　　赢万宗面色再变，在这之前他一直以为是赵昊想要以此牵制住赢冽，可现在看来……

　　“你是说他早就知道你和我家族长一战有突破？有恃无恐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不错”

　　焚王脸上露出一丝打破残酷的笑意：“两年前一战，本王与赢冽苦战死中求生终有所悟，赢冽逆贼为推动大军不惜亲自参战只在战中略作闭关参悟，而本王在得知皇弟有天怒剑后就一直闭关至今，此次出关本想找斩了赢冽、不成想你们居然能把京都逼到这个地步，赢万宗、龙跃……你们可当真是好能耐、好本事！”

　　咔擦……

　　杂乱的战场中央半空，悬浮在大离一位统帅尸体上方的赢万宗藏在手袖中的手不自觉的捏成了拳头，面上却无波澜：“本座的能耐你还未能体会，今日一见就让你以死祭我三军之威。”

　　“笑话，本王三刀斩你！”

　　呼……

　　皇刀·乾坤恶斩！

　　突然间焚王动了，人动如光窜行、转眼来到赢万宗身前，手中天斩划出一抹青光从上而下斩向赢万宗。

　　一刀出，天地之力汇聚刀锋、如天化刃、似地生锋，上下相合锋芒无双！

　　这一瞬间，所有人都感觉到一股天地万物化作一道充满着恶意的刀锋针对赢万宗的锋芒，刀锋之下恶意重重杀念不绝、锋芒更是逼人，光是看着都能让人感受到其中的恐怖。

　　“呀……”

　　面对如此如此惊天动地一刀，赢万宗动用绝世轻功猛的抽身后退三里、双手飞卷中无数金色的扭曲漩涡宛如一个个深海大洞笼罩四面八方挡在周身内外，其内祖龙诀真气与天地之力彻底融会贯通带着不可阻止的雄浑力量旋转不休。

　　他突破到现在不过一炷香时间都还不到，这么短的时间自然不能参悟出太强太玄奥的绝学，除了群攻的那些凝练刀剑外便只有把为了突破红尘刀网临时创出来的漩涡拿来抵挡。

　　这融合了自身和天地之力的漩涡虽说只是他草创的临时招式却也非同小可，因为在红尘刀网中使用此招的时候他就隐隐察觉到这种漩涡似乎很是玄妙，足以化作强招对敌，此时的他就是希望以此招挡住焚王刀招的同时绞碎焚王这一刀，但是……

　　“就这种程度，太弱了”

　　锵……

　　下一刻，刀鸣震天，焚王不屑冷笑，赢万宗勃然变色！

　　在所有人的注视中，只见焚王那凝聚天地之力化作天地恶斩的青翠刀锋仿佛劈碎天地画卷一般，一刀劈下竟然将挡在赢万宗正前方的数个旋转的金色漩涡连带空气一起直接一剖两半。

　　这一幕非常的惊人！

　　只见被他一刀劈过的赢万宗身前半空真的仿佛画卷一样，金色漩涡一分两半的同时、就连漩涡周围的景色也分开两半、露出其后一样一样的风景。

　　这感觉就像是两幅一模一样的画前后相互叠加一样，此时前面的一幅画被从中斩出一个‘缺口’就露出后面一模一样的另外一幅。

　　当是时，焚王化作一道绿光从缺口中穿过，手中天斩一动自下而上又是一刀！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1354章 焚王再现！免费阅读。https://xs.23sk.com 