    第245章 拿下马小倩

    “锵！”马小倩猛地拿着宝剑冲了出去，跟方凡一起与那三个魔武者大战起来。

    必须将这三个魔武者给灭了，才能解她心头之恨，这些家伙，以为他们境界高就能为所欲为了。

    真是找死的节奏。

    “嗖！”马小倩身上爆发出强烈的气息。

    那剑浮在她的身前。

    而她双手则快速地捏着手印，“斗字诀！”突然她身的炁变得更加的强大了，直接从半步武皇提升到了武皇初期，再从武皇初期，随后她再次双手捏诀，“皆字诀！”身上的力量增强了十倍。

    直接来到了武皇中期。

    她身上力量涌动，仿佛有龙吟在咆哮着，她的实力变得很是强大。

    方凡都没想到这美女的九字真言这么厉害的。

    确实牛啊。

    只见她身影闪动，窈窕背影，很是迷人。

    拿着长剑向着那魔河斩去。

    方凡笑了笑也化作迅雷闪了出去，速度之快，瞬间闪到了魔江的身前，“噗！”的一声，一剑将魔江封喉了，只见他双眼翻，完全没想到那小子这么强的，自己一剑都接不了？

    他感觉喉咙一甜，“噗……”地喷出一口血，随后倒在地上，一动不动的，死得不能再死了。

    “呃！”那魔海见到他的同伴被杀死，不由得一呆，随后愤怒地大吼着，“魔江，你不要死啊！”随后猛地抡起手中的巨斧向着方凡斩了过去。

    爆发出最强的力量。

    一道火焰斧刃向着方凡迸射而来。

    “嗡……”发出呼啸声。

    “锵！”方凡直接手一挥轻松地将那魔海的攻击击碎，神念一动，只见一柄雷火玄剑已然如同离弦之箭射穿了魔海的心脏。

    “噗！”魔海低见只见一柄光亮的剑身射穿了他的身体，血从伤口顺着剑身流出来，随后缓缓地滴向地面。

    那画面让魔海一愣。

    然后脸色苍白，“噗！”得喷出一口血，便倒向地面。

    死得不能再死了。

    而马小倩跟那魔河的战斗还在继续着，她完全落于下风。

    方凡神念一动，只见那魔河直接被两柄雷火玄剑给刺穿了身体，完全没有反应过来就死翘翘了。

    方凡现在可是武皇中期了。

    比之前还强许多倍，对付这三个魔武者可以说只要神念一动就可以将他们都杀了。

    不过为了照顾马小倩的心思，才没有那么的张狂，把他们瞬间秒杀了，不然马小倩都会觉得自己太没用了。

    毕竟这样的天才美女，绝对是自尊心很强很强的。

    所以还是让她打几下，展现一下她的实力，自己再出手解决，这样才能照顾到她的自尊心嘛。

    方凡倒是想得很周到，马小倩也是看出方凡的用心良苦，他一下子把三个魔武者给解决了，她确实完全没想到，这才两天不见，这货的实力竟然又提升了。

    直接来到了武皇中期，怪不得能如此的轻松将三个魔武者给解决了。

    这三个魔武者还都是地魔门的长老。

    到时地魔门一定会很震怒的。

    但却找不到是谁把他们的三个长老给灭杀了的。

    方凡手一挥，将三人的空间戒指给收了起来，脸上带着满意的笑容，随后抬起手，虚空之火向前一甩，只见那三具尸体直接被烧光了。随后看向马小倩，只见她穿着裙子，束着马尾，留着刘海，长得高挑又美丽动人，“美女怎么样？我厉害吧？是不是很帅？”

    “确实很厉害，很强，也很帅！”马小倩白了方凡一眼，这货还真臭美，竟然还要提醒自己夸他，还在耍帅，让她不由得摇了摇头，不过想想，还是要感谢他的，要不是他，自己还真的会很惨，有可能会被那三个魔武者给玷污了。

    所以还是要谢谢他的，“谢谢了！”

    “没事！”方凡无所谓地说道。

    随后想想，“要是你非要感谢我的话，可以以身相许！”

    他说到这里，还不忘坏笑着，盯着马小倩的饱满大凶，还咽了咽口水。

    “去死！”

    马小倩猛地一脚踢了出去，直接被方凡轻松地躲过去了，这家伙真是不要脸，这样的要求都敢提出来。

    “我去，好凶！”方凡侧身躲过马小倩的一脚，猛地抬手，抓住了她的嫩腿，“一阵坏笑着，你这腿，还真修长，就是人有点凶！”

    “你干什么？放开我！”马小倩凌空跃起，另一只腿向着方凡踢了过去。

    准备给他来个重重的腿法盛宴。

    不过都被方凡给躲过了。

    还被方凡给摸了一下。

    大白腿。

    把她气得半死，“你去死！”她猛地抡起手中的长剑，就向着方凡斩了过来。

    方凡吃吃笑向一旁躲去。

    “真滑！”方凡坏笑着。

    把马小倩气得身前起伏着，很是壮观，而马小倩则左砍一下，右斩一下，完全无法攻击到方凡，简直跟在打情骂俏般。

    方凡左闪右躲，突然马小倩脚下一滑，差点摔倒，方凡闪到她身后，抱住了她。

    她才没有摔下去，不过那报着的柔软感真美好。

    马小倩一愣，背后被定着很是不舒服。

    脸都不由得红了起来，“你快放开我！”她不断地挣扎着。

    这样更让方凡无语。

    感觉太酸爽了吧？

    “真香！”方凡坏笑着闪到一旁，只见马小倩差点摔到地面。

    “啊！”方凡手一挥，才将她御在半空中。

    “哼！”马小倩无语，这家伙那么听话的，叫他放手就放手了。

    简直气死她了。

    让她差点摔到地上了。

    “气死我了！”马小倩气呼呼地，转身准备离开，看方凡有没有认错，要是不认错，她就真的走了。

    “嗖！我错了！”方凡瞬间闪到了马小倩的身前，向她认错，“我们还是先离开这里吧，去我之前开辟的一个山洞中，看一下这三个地魔门的长老空间戒指中有什么宝贝！”

    “你那么谨慎干什么？难道你在这里面得罪了什么人？”马小倩听到方凡的话立刻想到这个问题，毕竟在这上古遗迹中，可是很危险的，但，也会经常遇到其他人。

    比如看中一样的宝贝，然后抢夺起来。

    就得罪了对方了。

    这样的事她倒是很了解。

    “嘿嘿，也没有什么！去不去？”方凡说完向着远处飞去。

    马小倩也跟着他向着远处飞射而去。

    来到了方凡之前开辟的洞中。

    这里布置了隐藏气息与屏蔽武道意念的阵法，而且地形也很偏僻，有很好的隐藏效果。

    随后方凡拿出三个空间戒指，手一挥只见那里面有许多的宝贝，当然大部分是魔武者用的。

    对方凡与马小倩也不是不能用。

    “没想到有这么多的好东西，我们发达了！不愧是地魔门的三个长老！”马小倩看到那么的宝贝，不由得眼前一亮。

    “你喜欢什么，自己选！”方凡拿出一个小鼎子还是六星的鼎，很不错嘛。

    这鼎是防具，那魔江没有用就死了。

    应该是来不及用吧！

    方凡笑了笑，而马小倩则拿起一柄剑。

    随后拿了几块炁晶，与几瓶丹药，还有几张符宝，便没有再拿了。

    方凡则将剩下的都收起来。

    其中有一本魔古武，很不错。

    可以逃生用的。

    名为血遁之法。

    但要用精血才可以。

    人的精血可是很珍贵的，一般都不会轻易使用。

    而且消耗精血会虚弱至少一个月。

    不过可以逃命就是好东西。

    只要活着，以后什么都可以得到。

    所以他就准备修炼这血遁，要是遇到什么强大的对手，或者打不过的，就可以使用了。

    瞬间血遁一千公里，这绝对是逃命的好身法。

    “你这家伙竟然想学魔古武身法？”马小倩有点意外了。

    “这是好东西，虽然是消耗精血的，但，可以用来当逃命的底牌！”方凡嘿嘿一笑。随后将三个空间戒指收起来。再将一些没用的烧了。

    两人便离开了山洞。

    突然方凡从她背后抱住了她，吻向了她的脖。把她吓了一大跳。

    “你别乱来！”马小倩吓得半死，这家伙竟然这么的直接，而且她被抱得紧紧的，无法挣脱他，把她气得半死，无论怎么挣扎都没有用，随后开始在树林中谈起生意来。

    ……

    马小倩被方凡收为老婆。

    她都快哭了。

    不过她最后还是被方凡的强大征服了。

    所以，感觉并没有什么委屈的，还感觉有点幸福呢。

    主要她是颜值控。

    不然，她打死也不会跟方凡在一起的。

    两人离开了这里。

    马小倩的境界也提升到了武皇初期。

    她现在已经很依赖方凡了。

    两人一路上亲亲你你的。

    感情发展得很快。

    很快来到了遗迹的中心。

    方凡搂着马小倩的嫩腰，感觉很是幸福。

    这个遗迹的中心很危险。

    有许多强大的怪物出没。

    但，也有许多好的机缘。

    方凡一路很神勇，什么怪物冲过来，都会被他一剑秒了。

    他还得到了一柄雷火玄剑。

    “嗡！”方凡突然感受到，仿佛有什么在召唤他，“小倩老婆，你有没有感受到有东西在召唤你？”

    他皱了皱眉头，看向美丽可爱的马小倩问道。

    “没有啊！”马小倩摇了摇头，“难道你的奇缘来了？这样应该是什么大机缘，你要好好的把握！”

    “嗯！”方凡点了点头，然后向前走去。

    “嗡！”突然一个空间口凭空出现，将方凡给吸了进去。

    “啊！”马小倩一愣，一眨眼老公已经不见了。

    不过她也没有什么好担心的，这应该是他的机缘来了，把他吸进去了，接受从什么考验，也许就可以得到莫大的机缘了。

    与此同时。

    一个青年，穿着黑袍，背着一柄长剑，身旁跟着一个大个子，两人走在上古遗迹中，一路上什么怪物，都被他们斩杀了。

    所过之处，没有什么东西能活下来的。

    他们来到了遗迹中心附近。

    “怎么感觉三位长老的气息消失了？”那背着长剑的青年，突然看向身旁的胖子说道，声音阴冷。

    “他们死了！”那胖子语气呆呆的说道，仿佛傀儡般。

    “还真没用！”那青年一阵嫌弃地说道，“就不应该让他们进来，只会丢我们地魔门的脸！”

    “少主有理！”那胖子呆呆地回着，永远的附和着那黑袍青年的话。

    “嗯？”他突然感受到了什么东西在召唤他。

    随后一个空间传送门出现，猛地将他吸了进去。

    他瞬间消失在眼前。

    那黑袍胖子一阵呆愣，在一旁徘徊着，也不知道在想什么。

    仿佛是木偶般。

    ……

    方凡出现在另一个空间，这里面大地龟裂，地面焦黑，四周树木干枯，一片荒凉苍茫感，感觉很是悲凉，仿佛这里经历了残酷的战斗般。

    突然前面出现几十只怪物，长得很像狼，浑身漆黑，境界都相当于武皇后期的境界。

    全都身上散发着死亡的气息。“吼！”嘴里发出嘶吼声，突然向着方凡攻了过来。

    “我去！这么多强大的怪物怎么打？”方凡猛地控制着八柄雷火玄剑杀了过去。

    七柄化作七杀人幻影剑，一柄拿在手里。

    尽情地厮杀着。

    很快便将那几十只怪物给斩杀了，但他的消耗也很大。

    “嗡！”突然那些怪物的尸体化作一股绿色的能量没入方凡的身体中，让他刚刚消耗的都恢复了，而且实力竟然提升了不少。

    境界没有提升，但实力、力量却提升了。

    这让方凡很惊讶，这里是考验的关卡，只要杀死这一关的所有怪物，便可以得到恢复，还可以得到奖励。

    他笑了笑。

    奖励很不错，这样让他在同境界中，变得更加的强大。

    继续向前走，前面出现了十只怪物，这些怪物境界依旧相当于武皇后期的。

    不过他们的实力比之前几十只怪物还强许多倍。

    这让方凡有点惊讶了。

    不过现在十只怪物的实力对他来说道并不怎么样。

    但后面的话也会有强大到让他感觉不可思议的怪物出现。

    “锵！”他直接一剑斩出，加强版的斩天拔刀术直接施展出来。

    一道强大的剑芒飞射而出。

    仿佛穿越了时间空间般瞬间来到那十只怪物面前。

    “噗！”那剑芒直接从十只怪物身上飞掠而过。

    随后那十只怪物身体喷血，“吼！”地惨叫着，随后倒到地上。

    化作一团绿色的能量没入方凡的身体中。

    方凡消耗的炁又恢复了。

    而且实力又强大两倍之多。

    他继续前进。感觉这闯关真不错。

    这是第三关。也是十只怪物。

    不过，这一次十只怪物比之前的还要强大几倍。

    这让方凡意外了，这一次他知道不可能一剑就能将十只怪物给斩灭了。

    显然会消耗很大才能将那些怪物都给灭了。

    (本章完)

