
在休眠仓储存的这份记录中，并没有提到到底发生了什么事情，甚至就连视频记录都没有，只是绝大部分殖民者都重新回到了太空舱内，进入道休眠仓进行休眠，而时间正好是雷欧记忆中普利斯殖民星消失的那段时间。

之后，很长一段时间殖民星的人都处于休眠状态，直到有新的人进入休眠仓进行休眠，而这个休眠仓的编号正好对应了一名类伽卡人使用的休眠仓，而两次休眠仓使用记录的时间跨度高达一万两千多年。

后面又陆续记录了其他闲置休眠仓的使用，而这些休眠仓无一例外都是那些类伽卡人在使用。

在看了这些记录资料后，雷欧不禁产生了一些疑问。

首先，从记录上来看，那些雷欧之前看到的空置休眠仓全都是在使用的状态，并且使用者应该还在休眠仓里面才对。

其次，那些类伽卡人在使用休眠仓的时候登陆用户都是以前殖民者的身份，而并非新的身份。

最后就是从普利斯殖民星发生事故后殖民者们进入到休眠仓避难开始，直到类伽卡人再次使用休眠仓，中间间隔了一万两千多年，这一万两千多年到底发生了什么事。

雷欧快速的在脑海中重组了记录下的那些资料，随后产生了一个非常大胆的猜测，于是他重新来到了那些装着类伽卡人封冻尸体的休眠仓旁，自己的将这些类伽卡人的相貌和自己脑子里的资料比对了一下，并且得到了想要的结果。

随后，他又逐一抽检了十几个空置的休眠仓，同样也得到了想要的结果。

而这两个结果，也正好印证了雷欧所做出的的大胆猜测，那就是这些类伽卡人其实都是人类，都是当初这艘太空舱的殖民者。

雷欧还不清楚普利斯殖民星出事后又发生了什么事，只是知道当时除了绝大部分殖民者重新回到休眠仓进行休眠的时候，还让一些人留守太空舱，以应对突发事故。

然而，不知道是什么原因，留守的那些人竟然转变成了类伽卡人，并且也获得了伽卡人的长寿命，所有才会活了一万多年，而他们的相貌并没有因为转化而有太大改变，所以他们依然有着人类时期的相貌，进入休眠仓的时候，也依然使用人类时期的身份。

而这些转变成类伽卡人的殖民者应该也试图让其他休眠仓的人类一起转化，只是，他们并不知道其他人类是否同意转化，所以只能一个个将休眠中的人类唤醒，然后带去转化，从这一点可以看得出这些类伽卡人应该已经掌握了一套安全的转化方法。

只是早期休眠仓系统为了减少重复的控制代码，所以是采取序列制，一个休眠仓从休眠状态被激活，同一个序列、上百个休眠仓就会同时激活，所以为了避免这种情况，那些已经转变成类伽卡人的殖民者只能逐个破解休眠仓，将休眠者一个个提取出来，因此雷欧才在那些休眠仓上看到了明显、且相同的拆解和破解的痕迹。

最终，那些被带走的人类是否完成了转化，也变成了类伽卡人就不得而知了，至少从现在的情况来看，事情似乎并不像类伽卡人希望的方向发展，否则的话，这些休眠仓中应该都是那些类伽卡人，而不是一个个被空置着。

另外，一个新的问题也在这时候浮现在了雷欧的脑海中。

根据雷欧记忆中的资料，像现在这种地球联邦早期的殖民太空舱虽然安装了当时最先进的循环能源核心，可以通过各种能量收集循环装置，反复利用核心能源，但这种循环能源核心有记录的最长使用时间也只有四千多年而已，这还是处于核心最低耗能模式的使用方式下完成的，以殖民太空舱的情况根本不可能处于最低耗能模式来使用能源核心，所以按照常理现在这艘太空舱应该已经能源枯竭了才对。

可现在太空舱能量情况显然更像是处于正常使用模式下，丝毫枯竭的迹象都没有，再加上之前雷欧发现太空舱有被改造的痕迹，所以他不禁怀疑，普利斯殖民星出事后，留守的人对太空舱整体进行了升级。

只是他们升级的技术又是哪来的呢？雷欧脑海中在浮现出这个问题的同时，也浮现出了伽卡人的形象。

雷欧又在休眠区内寻找了一番，破解了几个休眠仓的独立资料存储器，翻阅了一下里面的内容，再也没有发现任何有用的信息。

不过，他倒是通过连接休眠区出口的主控系统，获得了整个太空舱的结构图，并且还发现欧特联邦除了太空舱内少数几个本身就已经打开，并且所有设备都处于激活状态的舱室房间以外，其余关闭的房间全都没有打开过，而这些房间中也包括了主控室。

发现这点后，雷欧没有再走安全通道，而是直接从出入口离开，走飞船内部的正常通道，很快就来到了位于第二层的主控室，巧合的是这个主控室上方正好就是储藏零号遗物的舱室。

雷欧通过特殊代码轻易的就打开了主控室的大门，进入之后，却有些傻眼了，因为眼前的主控室和他记忆中任何一种地球联邦飞船的主控室都不一样，整个主控室全都是结晶体，原本应该是主控制台的地方则是一个光秃秃的结晶平台和一些小结晶柱。

一看这就不可能是人类的仪器，至于是不是伽卡人的仪器，雷欧也不清楚，毕竟他也没有见过伽卡人的太空船。

不过，他尝试着从通用记录仪拿出两个信息接口贴片，贴在了那个看似控制台的结晶柱上，看是否能够通过通用记录仪来分析这东西的来历，并且解读其中数据。

这种宇宙通用记录仪是宇宙最高议会的产物，几乎只要是记录在内的宇宙文明的飞船主控系统，都能够通过通用记录仪来连接，之前雷欧对这个工具的使用也是得心应手。

然而，这一次显然出现了意外，通用记录仪回馈给雷欧的信息是主控系统级别高于通用记录仪，无法正常链接系统，读取数据。

要知道哪怕是宇宙中等文明的飞船主控系统都不可能避开通用记录仪的链接，而现在通用记录仪却给予了这样的信息，那么只能说明这结晶柱中蕴藏的主控系统是属于高等文明的主控系统，也只有这样通用记录仪才会失效。

虽然读取系统数据失败，但雷欧也并不感到太过失望，至少这也证明了一点，那就是这些结晶柱很可能是来自于伽卡人，而且还是伽卡人亲手组装的。

想到这里，雷欧没有打算再在这里停留下去，因为哪怕他停留再多的时间，尝试再多的方法，也不可能强行抹除权限等级的区分，读取到结晶柱中的数据，他现在需要做的就是去下一个地点寻找更多的线索，而被他一开始就确定的地点，正好是太空舱的仓库所在。

太空舱的仓库位于太空舱的最底层，也是太空舱内面积最大的舱室，里面不仅仅需要存放开拓殖民星需要的各种重型设备，还需要存放各种生存所需的物资。

不过，随着太空舱到达殖民地，仓库里面的东西应该早就已经被搬走了，仓库也应该空置下来，后来事故发生突然，当时的人恐怕也不会想到过补充仓库，存放物资，所以仓库应该也是空的。

如果说整个殖民太空舱哪个地方最适合用来改造成实验室，给几千人进行人体转化实验的话，那么这个底层仓库应该就是独一无二的选择了。

所以，一开始发现了这个仓库的时候，雷欧脑海中就立刻浮现出了改造成实验室这个想法。

通过一条从主控制室直达仓库的轨道电梯，雷欧直接来到了太空舱最底部的仓库中。

当仓库大门打开的那一刻，出口正好仓库的上层平台上，一眼看过去可以看到仓库全貌，而眼前的景象也肯定了雷欧之前的猜测，仓库的确是被改造成了人类改造实验室。

只见在仓库内，一个个用于生物实验的容器罐被蒸汽的摆放在了仓库中，每一个罐子都用大量的管线和导管连接起来，密密麻麻的感觉就像是地球联邦早期的采矿飞船内部结构似的。

雷欧的精神网第一时间就从这些罐子中扫过，并且扫描到了罐子里面那些已经死去的人类骸骨。

这些骸骨除了一小部分人还大致保持人形状态以外，其余绝大部分人身体都发生了变异，有些已经变异完成，和伪伽卡人无异，但依然还有一些人处于变异中和变异初，身体只有个别地方发生了变异。

只不过，有意思的是这些容器中的人类并不是和休眠仓中的类伽卡人一样是死于设备问题，而是被人用能量武器一个个杀死在容器中。

而且，雷欧还在一些破损容器旁边看到了一些被丢弃的能量武器弹匣，从弹匣的形状和编号来看，这些弹匣应该是地球联邦制式7989型突击能量武器。

可问题是，制式7989型突击能量武器是地球联邦进入中等宇宙文明序列后，模仿某个外形文明能量武器制造出来的，和这艘太空舱所在的时间段可相差了很久。

所以，雷欧猜测在普利斯殖民星出事后，还有地球联邦的飞船来到过这里。

这也并不是什么无法理解的事情，因为根据记载地球联邦在普利斯殖民星消失后，陆续派出了不少的探索飞船向往事故星域进行搜索，结果绝大部分的飞船都一无所获的回来了，只有少量飞船也消失了。

当时，并没有人将这些探索飞船消失和普利斯殖民星消失联系起来，毕竟在太空那样的环境中，什么样的突发事故都有可能发生，一些飞船突然失去联系，消失不见也是尝试，毫不夸张的说，地球联邦因为各种突发事故消失的无影无踪的宇宙飞船平均每年都有几千，所以始终十几艘探索飞船也不是什么不得了的大事。

而，现在看来当年应该有探索飞船来到了这里，并且发现了那些类伽卡人，错以为他们是那人类做实验的外星人，所以对这些人发动了攻击，而且为了避免还在进行转化实验的人对他们造成威胁，干脆将所有正在进行转化调试的人，无论是发生转变，还是没有转变，全都杀掉，一了百了。

除此以外，在下面改造的实验室一端，还放置了一个非常特殊的实验容器，从容器的大小和里面的设备制式等等细节不难推断出，在这个容器中曾经应该放置了一个真正的伽卡人，只是现在里面已经空了。

雷欧很快下到地面，查看了一些容器的状况，因为是被能量武器击穿的缘故，所有容器罐都处于损坏状态，里面的培养液以及促使变异的其他物质也都已经全部蒸发了。

另外，当时的袭击者也同样将这个实验室的主控设备全都破坏了，还取走了实验室所有的数据库设备，这也造成了雷欧无法通过读取数据来快速的了解当年到底发生了什么事。

唯一值得庆幸的是那些容器罐并不是破坏得特别彻底，这种老式的改造容器罐都自带数据存储设备，虽然这些设备只是辅助设备，存储的数据并不是太多，都只是一些关键试验数据，但相比起什么都没有来，这点数据对雷欧来说也算是聊胜于无了。

于是，雷欧便逐个的通过通用记录仪连接容器罐，读取容器罐内记录下来的各种数据。

如雷欧之前猜测的那样，读取到的所有数据都是一些枯燥的实验数据，没有任何价值，但在这些枯燥的实验数据之间，还记录了一些视频数据，这些视频数据都是实验者读取相关数据的时候，通过容器外部的记录仪，记录下读取数据者的身份，也因此雷欧能够看到一些当年进行实验者的面貌和他们短暂交谈的内容，进而证实了自己之前的猜测的确是那些类伽卡人在为这些人类进行改造实验。

另外，将这些视频整理出来，查阅过一遍后，雷欧发现了很多有趣的地方，第一就是太空舱当时并不是在地下，第二，太空舱外面一直都被浓雾笼罩着，不时有怪物会从雾中钻出来袭击太空舱里面的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68671872"  chaptername="第一千三百五十七章  探索与发现">加入书签</a>
</div>
