    萧逸一行人，刚刚进入五千里范围。

    滔天黑水，顷刻翻滚，夹杂着漫天雷电，瞬间落下。

    萧逸早有准备。

    手中暴雪剑凭空而现。

    一剑挥出，无数寒霜涌现，并化作一庞大的寒冰屏障，包裹了所有人。

    寒冰屏障，散发着极致寒冷气息。

    丝丝武道力量，充斥其中。

    整个屏障，坚硬至极。

    轰…轰…轰…

    寒冰屏障内的众人，只听到屏障之外密集而剧烈的轰鸣声。

    声音，震耳欲聋，让人心惊。

    数秒后，寒冰屏障，一阵抖动。

    雪翼雕四位族人，脸色顷刻大变。

    叶鸿惊声道，“萧逸公子，你这随手布下的屏障，真能挡得住独角魔蟒的攻击？”

    “放心。”萧逸微微点头。

    十数秒后，屏障之外的轰鸣声，戛然而止。

    萧逸大手一挥，散去了屏障。

    面前出现的景象，让所有人瞪大了眼睛，心头一阵惊慌。

    以他们为中心，方圆数里之内，竟宛若成了一真空地带。

    周遭海水，凭空被蒸发数十米。

    数十米之下，还散发着滋滋作响的雷电力量。

    足足数十秒后，数里之外的海水，才倒灌回这边。

    前方，百米之外，一头狰狞巨兽，目露凶光，紧紧盯着一行人。

    正是独角魔蟒。

    “咕。”雪翼雕四位族人，不禁咽了口口水。

    倒灌的海水，导致了周遭浪涛翻滚。

    浓郁的黑水剧毒气息，让人头皮一阵发麻。

    嗖，恰在此时，一道寒冰剑气，一闪而过。

    嗤的一声，仿佛薄纸被切割而过。

    前方那头狰狞巨兽，瞬间被剑气分尸。

    剑气随后打入海面，顷刻间，整个海面冻结。

    包括那翻滚的巨浪，包括倒灌而来的黑水，悉数化作冰雕。

    “好强。”众人倒吸一口凉气，惊骇地看着萧逸。

    刚才出剑的，自是萧逸。

    极境三重妖兽，独角魔蟒，竟被他一招秒杀。

    萧逸笑笑，收回了暴雪剑。

    没人发现，他衣服遮盖下的手臂上，正有一绚烂而玄奥的冰纹，散发着微妙光芒。

    “我们会在这个范围待半天左右。”萧逸说道。

    “你们尽自己的能力斩杀妖兽。”

    “不必担心有意外，一切有我。”

    “好。”众人面露大喜。

    有这么个强者守护着，毫无忌惮的肆意历练，如此机会，众人岂会放过。

    周遭，大量附庸妖兽，冒出水面。

    人面海妖、魔影怪、黑海毒蝎等等。

    半天后，众人一番畅快战斗之后。

    海面上，留下了数千具妖兽尸体。

    萧逸一行人，再次启程。

    待得来到5900里范围后，萧逸再次停了下来。

    “即将进入6000里范围，那里的妖兽，将是地极四重实力。”萧逸沉声说道。

    “第二轮比拼，持续10天。”

    “剩下的时间，我们都会在那个范围历练，斩杀妖兽。”

    “嗯？”凌羽等人一皱皱眉。

    “萧逸，这一轮的规则，不是说能到达八千里范围吗？”

    “我们不前进了？”

    萧逸摇摇头，“我带着你们，无法更深入了。”

    萧逸说的是实话，6000里范围，将出现极境四重妖兽。

    他自己一人前行，自然可以继续深入。

    可带着众人，只能到这个范围了。

    这个范围，他尚且有把握保证众人的安全；再深入，他没把握。

    “不必担心。”萧逸继续说道，“其它队伍，也无法深入的。”

    虽说规则是8000里之内。

    但萧逸确信，绝对没有任何一支队伍能深入超过7000里。

    顶多在6500里以内。

    他曾到过7000里之外的范围，很清楚那里有着何等危机。

    萧逸甚至确信，若是自己带着众人到达7000里开外的范围。

    即便有自己在，也绝对会落得个全军覆没的下场。

    “萧逸，7000里之外，到底有着什么妖兽？”白冰雪疑惑问道。

    “一堆恐怖的家伙。”萧逸沉声回答道。

    “好了，开始历练吧。”

    萧逸没有再多作解释。

    一行人，彻底进入6000里范围。

    这一次，没有立刻出现妖兽袭击。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头。

    周遭，风平浪静，甚至没有普通妖兽。

    以无尽黑海的妖兽密集程度，这似乎有些怪异。

    众人亦是一阵疑惑。

    “萧逸，该不会是这个范围的妖兽被其他队伍杀光了吧？”凌羽问道。

    “不会。”萧逸摇了摇头。

    “各支队伍，分别从16要塞出发。”

    “我们现在只是深入罢了。”

    “而整个无尽黑海的左右辽阔度，在数万里以上，甚至更长。”

    “正常来说，我们甚至不可能会有相遇的情况。”

    “就算有，也不会是现在。”

    第二轮比拼，可以互相争夺，乃至厮杀。

    正常来说，这种情况，大概会在最后几天才会出现。

    各支队伍，将自己范围海域的妖兽杀光殆尽后，又无法继续深入。

    便只能横移到别的队伍的海域，抢夺分数。

    而现在，第二轮比拼才仅仅开始不足一天。

    萧逸皱眉着，恰在此时，远处一庞然大物狂暴袭来。

    惊人的气息，哪怕隔着极远，也让人心中一阵惊颤。

    “好强大的气息。”凌羽等人，纷纷皱起了眉头。

    只有萧逸，忽然脸色陡变。

    “双角魔蟒？”萧逸微微一惊。

    “这个范围，怎么可能会出现双角魔蟒？”

    不错，忽然袭来的庞然大物，身躯庞大达千米。

    样貌，与独角魔蟒几乎一模一样。

    唯一不同的，只是头顶上，长着双角，比独角魔蟒多了一角。

    正是双角魔蟒。

    “萧逸，以你的实力，对付这头孽畜问题不大吧。”凌羽问道。

    萧逸摇摇头，沉声道，“双角魔蟒，是极境四重妖兽。”

    “但却是极境四重中的绝对霸主存在，甚至比深海魔狼王还强上数分。”

    “双角魔蟒，应该是出现在7000里范围之外的那堆怪物中才对。”

    “这个范围，不可能出现。”

    “不对劲。”

    萧逸眉头一皱，道，“先不战斗，我们退回后面的海域。”

    萧逸低喝一声，一道元力包裹住众人。

    身影一闪，打算后退。

    可恰在此时，周遭，数十…不，数百股强大气息，陡然袭来。

    “哈哈哈哈，现在才想走，迟了。”

    得意而狰狞的笑意，响彻天际。

    为首的一人，疾速飞来，竟是白墨寒的队伍。

    而在他的身旁，还有数百陌生武者。

    “是其它王国的队伍，足足25支。”凌羽等人，倒吸一口凉气。

    玄冰圣教的队伍、冰武宗的队伍、天金王国的队伍，赫然在其中。

    “萧逸，我说了，你们没命离开无尽黑海。”韩冥冷然大笑。

    ......

    第一更。