    不过，复仇者联盟并不知道，黄问此时对付的，并不是外在的敌人，而是来自于雷神之锤内部的雷霆之力，阿斯加德神族的神力，还有那奥丁留下来的奥丁之力！

    黄问感受到了这股奥丁之力的强大，这仅仅是奥丁加持在雷神之锤上的力量，就如此强大，可见奥丁自身的力量，该强大到什么程度。

    不过，阿斯加德神族，本来就是年纪越大，神力越强，奥丁作为阿斯加德的神王，自然也是阿斯加德神族的佼佼者了。

    虽然因为年纪实在是太大，不得不使用奥丁之眠开始保持自己的寿命，但是他神力的雄厚程度，确实达到了此生的巅峰！

    “咔！咔！”无尽的雷霆再一次出现在雷神之锤的周围，好像是准备以雷霆之力，将黄问给驱散一般，但是这样的雷霆之力，还不足以对黄问造成什么伤害。

    一旁的麦克斯眼睛猛地一亮，赶忙再次化作元素形态，开始融入强大的雷霆之力中，领悟着来自于更高层次的雷霆之力中蕴含的奥义。

    没错，黄问一开始的计划，就不是举起雷神之锤，因为黄问很清楚这样的难度到底有多，即使黄问完全爆发出自己的力量法则与剑之法则，想要举起雷神之锤，也不是那么容易的事情。

    甚至，黄问自身的两种法则，还会与雷神之锤中的力量进行抗衡，说不定真的能够对雷神之锤造成破坏……

    是的，黄问无法举起雷神之锤，但是有机会对雷神之锤造成破坏，这便是雷神之锤独特的属性导致的了。

    而黄问的目的，自然不是要破坏雷神之锤，黄问只是想要让麦克斯抓住这一次的机遇，领悟出法则，成为咏春武馆的一大支柱罢了。

    “连黄问都无法将这个锤子拿起来么？”托尼史塔克有些皱紧了眉头，神情变得郑重了起来，因为他发现，虽然地面咔咔作响，周围的雷霆不断的肆虐着，但是黄问也没有将雷神之锤撼动。

    这也是托尼史塔克不知道雷神之锤的特点，能够撼动雷神之锤，便是能够举起雷神之锤的标志，若是无法举起雷神之锤，无论如何对付雷神之锤，都无法撼动它，除非黄问真的愿意对雷神之锤造成破坏！

    “周围的那些雷霆，也没有对黄问造成任何伤害，所以，他一直触发那些雷霆，到底是为了做什么？让麦克斯吸收这个雷霆？这个雷霆与麦克斯之前吸收的那些，有区别么？”史蒂夫罗杰斯也皱着眉头看着雷霆之中的黄问说道。

    “有区别！有很大的区别！”黄良面色严肃的摇了摇头，沉声说道，“此时师父身边的雷霆之力，与麦克斯之前吸收的普通电流，还有闪电戒指之中的闪电之力，都不是一个层次的，这是更加强大的力量，光是破坏力与蕴含的能量，就不是一个级别的！”

    “所以，黄问只是为了让麦克斯吸收更加厉害的能量？”托尼史塔克的眼中闪过一丝诧异，随即嘀咕道，“这个声势，未免也太浩大了一点吧？”

    “地球上的年轻强者，你没有得到雷神之锤的认可，你这么做，是没有任何意义的……”就在这时，有一个声音在黄问的耳边响起，黄问曾经听到过这个声音，奥丁！

    “再说了，雷神之锤对于你这个层次的强者来说，并没有太大的作用，它与你体内的力量，也并不是一种属性，你何必如此固执呢？”

    “我没有要举起来啊，我只是抓着玩玩……”黄问咧开嘴笑了笑，一副自己完全没有恶意的模样，看起来十分的无辜。

    “……”奥丁的声音，很明显沉默了一下，黄问并不知道的是，奥丁的一道投影，出现在地球的上空，而他的身边站着的，是古一。

    “你们地球新生代的强者，怎么会如此的……不要脸皮？”半晌之后，奥丁转过头，看着古一幽幽的问道，“这是你培养出来的接班人？”

    “他可不是我培养出来！更不是我的接班人！”古一赶忙摇了摇头，这个锅，她古一可不背，即使古一再淡然，“这个家伙是艾萨克的女婿，以后，你可以把这笔账，算到艾萨克的头上，嗯，想来，这个家伙，也能够前往维度之外，你到时候可以慢慢找他算账……”

    “所以你的意思，是不让我现在对付他咯？”奥丁挑了挑眉头，突然认真的看着古一问道。

    “这么一点小事，你如果想要对付他，那么你这么多年来好不容易改变的性格，又要变回去了？”古一淡笑着看向奥丁说道，“而且，我答应艾萨克，尽可能照顾一下他，而这里，是地球……”

    随着古一的话音落下，周围的气氛突然有些沉默，也就是没有第三个人出现在这里，不然，恐怕他将会无法承受这里的气氛而崩溃。

    “那么，若是托尔出现在地球上面，你能不能也照顾一下他？”半晌之后，奥丁突然看着古一开口问道。

    “稍微照顾一下，自然是没有任何问题的，而且，你现在不是还能够照看到他么？”古一摇了摇头，认真的看着奥丁说道。

    “我的时间，并不算多了，而托尔以后的日子，还有很长，距离他真正成长起来的时间，也还有很长……”奥丁轻叹了一口气，整个人看起来苍老了一些，仿佛一个为了自己孩子操碎了心的老父亲一般说道。

    “而且，弗丽嘉预见到了自己的死亡，这一天，也并不会太久了，甚至，她要比起我，更早的离开了……”

    “所以，你是要将托尔放在地球上面？让我多照顾他一段时间？”古一的眼中闪过一丝诧异，“你不要他继承王位了么？”

    “说实话，我还没有想好……”奥丁摇了摇头，轻声说道，“洛基除了不是我阿萨神族的人[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]，其它方面，比起托尔更像是一个国王，当然，他的力量，也实在是太弱了，而且，总是喜欢使用一些小手段，也很难登大雅之堂啊……”

