    李爽开着车缓慢的行驶在镇上，

    副驾驶的王香微，

    不时的转头看向窗外，

    寻找网友说的那种小发廊。

    “前面的小巷子停一下。”

    “怎么，有什么发现吗？”

    李爽虽然整天跑洗浴中心，但他毕竟是顾客，不跟王香微这种一样，人家正儿八经跟巷子里的发廊妹是同行。

    只不过，

    她的客户群体要高端一点。

    “对，就是这种地方。”

    王香微面色复杂的朝小巷口里望了望，里面有一家看起来有些旧的发廊。

    巨大的旋转灯箱挂在门口的墙上，

    玻璃门上贴着几个大字。

    理发，按摩，推油spa……

    王香微最开始干活，

    就是在这种地方，

    后来接触了不一样的人，就去了高端一点的会所。

    “这怎么还关着门？”

    “我们怎么进去呀？”

    李爽这会儿还在直播，反正这种小巷子里，让网友随便看一看，他们也不能知道是哪。

    全国各地这种类似的巷子多了去了，

    要是没什么特殊的标志建筑物，

    他们还真认不出来。

    “我们先回车上去吧。”

    王湘香微说着上了副驾驶，继续给李爽解释道：“这种店一般下午才开门，晚上营业上午睡觉。”

    李爽整天去会所，

    但这种事情他还是不知道的。

    此刻这么一琢磨，

    好像还真是。

    直播间众多网友听到王香微的话，都纷纷发弹幕，问李爽她的情况。

    “这个美女很懂啊？”

    “爽子她是做什么的？怎么对这一行这么了解？”

    “哈哈！昨晚你俩住了一个房吧？”

    “大师之前给她算命，好像没提过她的职业是什么，你们说她会不会也是做这一行的？”

    “兴许人家有个朋友干这行呢？”

    “她有没有朋友我不知道，我有个朋友想去这种地方玩一玩，有没有人带带路？”

    李爽没有理会直播间的众人，

    开着车继续在镇上闲逛。

    找着类似的发廊，

    最后两人一合计，开车到了陈洛发的那个地址的周边，在这边转悠。

    镇子也不大，

    他们开的车，一上午的时间就转遍了。

    吃了午饭，

    人就开始照着那几间发廊，

    一间一间的去打听消息。

    李爽这种人，

    也不知道是自身的气质太吸引人，还是多年跑洗浴中心养出了一种气场。

    一进里面，

    那些发廊妹就问他要什么服务，

    那么多店，

    挨个服务一遍……

    就算是有陈洛的玉符在，他也吃不消呀。

    所以最后只能让王香微上场，

    毕竟是同行，

    有一股亲切劲儿，

    再加上陈洛给的忠告，

    有钱能使鬼推磨，

    进去转转，有这两样东西打点，问到了不少信息。

    “大师给的忠告真不错！”

    “进去聊了聊，给了几张软妹币，还真打听到几个消息！”

    王香微兴奋的说道。

    “打听到了什么？”

    李爽好奇的问道。

    王香微看了一眼李爽手里的手机，示意他将直播间的麦克风关掉。

    “那个姐姐说，附近确实有几个陌生人。”

    “这个镇子不大，外来人很少，基本上周边的人她都认识。”

    “最近有个人经常过来，头发乱蓬蓬的像个鸡窝，说是做什么人力资源，我听着有些奇怪，就仔细问了问她，但是她说那个人一般晚上才过来，而且昨晚已经来过了，不知道今天会不会来。”

    王香微将自己在发廊里面了解的情况，

    一五一十都告诉了李爽。

    “那我们去买一些防身的东西吧？”

    “顺带找一找大师提供的那个地址的确切位置，这周边还真不好找，挺多地方都没门牌号，还有一些地方都拆了。”

    李爽说着，打着了车。

    ……

    陈洛出了算命馆以后，

    就招了一个出租，

    去了黑山提供的那个地址。

    前几天黑建国打算给父亲迁一下坟，

    结果找人挖开以后，

    发现棺材里满满的都是头发！

    直接吓的老头差点一屁股坐在地上，

    死了那么多年的人，

    就剩骨头架子了还能长头发？

    黑建国心里打怵，

    当时就让黑山找陈洛帮忙看看。

    这几天陈洛也没腾出空，

    今天没事了，

    这才打车过来了。

    这是一处私人庄园，修得非常气派，周围绿意盎然，门口还修着一处巨大无比的喷泉。

    穿着制服的保安，

    笔直的站在门口。

    “小哥，前面是私人庄园，我不敢开过去呀。”

    司机放慢了车速，

    转头跟陈洛说着话，“我把你放在这，你走过去行不行？”

    “没事你尽管开。”

    “直接开到院子里。”

    陈洛笑着说道。

    别看这么一眼的距离，真让自己走过去，再走到院子里，少说也得这几分钟，陈洛可不愿走。

    “这？”

    司机有些惊讶，他之前也拉过类似的乘客到私人庄园，但大多数时候都停在不远处，连门口都挨不过去，倒不是说那些保安很蛮横，不让过去。而是人家需要盘查，比较麻烦。

    像是这种直接让开过去，

    而且开进院子里的，他听都没听过。

    这种宅子一看就价格不菲，

    一般能进这种宅子的人，都有自己的车，哪还需要做他这种破出租？

    司机有点犹豫，

    陈洛虽然长得很帅，气质也不像普通人，但是他这个穿着打扮……

    确实有点普通。

    他不会是要去闹事吧？

    “师傅往前开啊，怎么停着不动？”

    “哦哦……”

    听到陈洛催促，司机犹豫了一下，缓缓的向前开去。

    没一会儿就停在了门口。

    一个保安敬了一下礼，跑过来朗声说道：“你好这里是私人庄园，不能随便入内。”

    司机摇下车窗陪笑道：

    “啊，我马上走，马上走！”

    就在这时后座的陈洛摇下了玻璃，开口说道：“我过来找黑建国。”

    “出租车能进吧？”

    保安听到陈洛的话，看了一眼陈洛的样貌，立即敬了一个礼。

    “陈大师！”

    “董事长吩咐了，您过来的话，直接进去就可以！”

    他说完挥了挥手，

    门边的几个保安，瞬间打开了庄园的门。

    这一通操作直接把出租车司机给看懵了，

    车上坐的这个年轻小伙这么厉害吗？

    这种私人庄园随便进？

    出租车缓缓的驶入了庄园内，

    司机犹如刘姥姥进大观园，啥都没见过，左瞧瞧右瞧瞧。

    “这个地方真不错呀！”

    “小哥你是来做什么的？”

    司机边说边转头看向后座的陈洛。

    “算命，看风水。”

    陈洛笑道。

    司机感觉自己听错了一般，这么年轻的小伙子，算命？

    他忍不住回头又看了两眼。

    黑建国接到保安消息的时候，

    立刻就从屋子里走了出来，

    等在了门口。

    见一辆出租车驶了过来，忍不住转头看一下身后的黑山。

    “你不是给大师送车吗？”

    黑山看了一眼出租车，有些疑惑的说道：“对啊，我已经给大师送了呀！”

    “两千多万的兰博基尼！”

    两人聊着的时候，

    出租车终于停稳了。

    黑建国赶紧迎了上来，笑着拉开了车门，“大师，您过来了！”

    “今天中午一定要在这吃个饭！”

    “我得好好款待款待你！”

    “一直也没个机会。”

    陈洛下了车，打量了一下黑建国身后的房子，没有发现什么异常。

    开口道：“不用了。”

    “直接去你们家祖坟吧！”

    黑建国本来是想去算命馆接陈洛的，

    但是不知道陈洛什么时候有时间，

    就只能等着。

    此刻临近中午，大师竟然饭都不吃就要去祖坟？

    这实在是让他有点意外。

    不过想到陈洛现在这么火，

    事情应该挺多的，

    也就释然了，当下立即安排黑山去准备车。

    “大师，我们先进去坐坐喝杯茶吧？”

    黑建国带着陈洛走进了屋内。

    就在这时，

    管家走了进来，

    想要俯身在黑建国耳边说话，

    结果被后者打断了。

    “有什么话直接说吧，大师又不是外人。”

    管家恭敬的行了一个礼，

    “门口有个人，说要找您谈谈生意，他能解决您祖坟的问题。”

    陈洛要是没来，

    黑建国还会让管家把那人叫进来聊聊，

    但是陈洛在这里，

    他还让管家把那人叫进来，岂不是说明他对陈洛的算命术不信任？

    “哪里来的骗子，赶紧打发走。”

    黑建国摆摆手说道。

    “是。”

    管家躬身应道，转身就要离去，结果被陈洛拦住了。

    “叫他进来聊聊。”

    陈洛淡淡道。

    黑建国父亲的棺材里突然出现了很多头发，现在又有人上门，说能解决问题。

    这其中要是没关联，

    那就奇怪了。

    很快人就被管家领了进来，但是来人见到陈洛的那一刹那，瞳孔猛缩。

    似乎是见到了什么令他震惊的东西！

