
　　赤峰。

　　飞燕一二号找了一个空旷的位置停了下来，所有人聚集到了一起，然后目光集中在了千姬浚身上。

　　“额……怎么都不走？”

　　千姬浚奇怪的看着他们，怎么都看着他？难道自己的黑眼圈很明显？

　　宗方问道：

　　“千姬参谋，现在是晚上。我们是分头行动，还是一起行动。”

　　“额……分头吧，我和大古两个跟着露西亚，剩下的，宗方队长，你安排一下。”

　　千姬浚松了一口气，还以为他们要干嘛呢。天籁小说网

　　宗方点了点头道：

　　“那我们剩下的就去另一边寻找吧。”

　　伴随着虫鸣以及……蚊子，众人在赤峰这片山上寻找着。

　　不知不觉，天慢慢亮了，众人又重新聚在了一起。

　　“怎么样？有没有发现？”

　　千姬浚看着疲惫不堪的众人问道。

　　大家虚弱的摇了摇头，因为是晚上，所以只能靠手电筒的光才能看清。

　　而且，还是树林里，偶尔还会遇到一些野兽之类的。

　　胜利队就这样在一边对付野兽，一边寻找的情况下找了一晚上。

　　千姬浚道：

　　“宗方副队长，让大家都回去休息一下吧，我在这儿再陪着露西亚找一下。”

　　宗方想也没想的拒绝道：

　　“不行！你们两个在这儿太危险了！”

　　“没事的，我也是练过的。”

　　“那也不行，你练过又如何？要是碰到外星人，根本没有办法保护自己，也没有办法保护露西亚。”

　　“……”

　　千姬浚一时语塞，他总不可能告诉宗方自己是赛罗奥特曼吧。

　　“指挥，我留下来跟他们一起。”

　　一旁的大古说道。

　　“这……”

　　宗方有些犹豫，不知道自己该不该答应大古。

　　想了想，宗方点头道：

　　“行，那你留下来。我们也不回去，就在飞燕二号上休息，到时候我们再下来换你。”

　　“好！”

　　宗方走后，千姬浚看向露西亚问道：

　　“露西亚，你还能感应到你哥哥的存在吗？”

　　“我试一试。”

　　露西亚的右手伸出，左手放在胸口，闭上眼睛感受着哥哥的地点。

　　露西亚摇了摇头，并没有感受到。

　　她自己也觉得奇怪，为什么就是感应不到。之前她还能若隐若无的感受着哥哥存在，但是到了赤峰山后，这感应就消失了。

　　“啊！”

　　突然，一个人从树林里冲了出来。

　　千姬浚和大古把露西亚挡在身后，一脸警惕的看着那个人影。

　　“救命啊！有怪兽！”

　　那人影嘴里大喊着，朝千姬浚这边走了过来。

　　等他走进，他们这才看清楚这人。

　　千姬浚打量了一番，见这人背着一个大背包，身上穿着冲锋衣，脚上一双马丁靴，看这样子，这个人应该是一个登山客。

　　“怎么了？”

　　大古上前拦住那个人问道。

　　这人先是一愣，然后指着树林后面说道：

　　“刚刚我看到一个长相狰狞的外星人杀死了一个人。”

　　“什么？！”

　　“在哪里？”

　　“就在那片树林后面的空地上，那外星人不知道用了什么，一道激光下去，那人直接变成了粉末。不过，那外星人捡起了地上那个人的手链！”

　　千姬浚和大古看向露西亚，他们都已经猜出，那个遇害的人，可能就是露西亚的哥哥。

　　“哥哥！”

　　露西亚大喊一声，随后朝那树林冲了过去。

　　千姬浚急忙追上，大古对这个登山客道：

　　“你赶快离开这里，我是胜利队，我们会调查这件事的。”

　　“啊！？好！我离开！我马上离开！”

　　刚刚那一幕在他心里留下了阴影，估计以后他也不会一个人登山了。

　　“露西亚！等一下！”

　　露西亚的移动速度非常快，千姬浚都有些追不上她。

　　他们很快来到了那个人说的地方，果然，这里有被灼烧的痕迹，地上还有一堆的白色粉末。

　　“哥哥……”

　　露西亚捧起一堆粉末，眼泪抑制不住的从眼睛里流了出来。

　　千姬浚和大古远远的看着她，没有上去打扰。

　　“滴滴滴——”

　　大古的腰间，PDI响了起来。

　　“队长，怎么了？”

　　“关于露西亚的话，野瑞已经翻译出来了。”

　　“露西亚说了什么？”

　　还没等大古问，千姬浚就抢先问道。

　　“露西亚说，他们是被他们被一个叫做木珍星人的宇宙人流放到了银河系。”

　　大古恨声道：

　　“真是可恶啊！怪不得露西亚戴着手铐！所以，木珍星人就是把这个当成一个游戏，他们抓捕猎杀露西亚他们。然后，把手铐带回去，作为证据。”

　　千姬浚上前，将露西亚扶了起来，安慰道：

　　“没事的，我们会帮你报仇的！”

　　大古也准备上前安慰，但眼角的余光一撇，惊声道：

　　“浚！露西亚！快躲开！”

　　在他们的前方，一架飞碟停在了他们的上空。

　　一道蓝色的激光朝千姬浚和露西亚所在的位置射了下去。

　　“嘭——”

　　千姬浚急忙拉着露西亚躲了开来，千姬浚回头一看刚刚他们的地方，那里被激光炸出一个黑色的洞出来。

　　好在及时，不然他和露西亚就遭了。

　　“可恶的家伙！”

　　大古拿出海帕枪，对准飞碟就开枪射了过去。

　　海帕枪的激光射线成功击中飞碟，将飞碟击破了一个洞。

　　飞碟摇摇晃晃，然后坠了下来。

　　“轰——”

　　飞碟坠地后直接炸了开来，一股热浪朝他们席卷而来。

　　千姬浚抱住露西亚，用身体帮他挡住热浪。

　　过了一会儿，千姬浚拍着露西亚的背，轻声说道：

　　“已经帮你报仇了。”

　　感受千姬浚怀里的温暖，露西亚轻轻的点了点头。

　　“浚！”

　　大古叫道。

　　“怎么了？”

　　千姬浚疑惑的看着大古。

　　但大古盯着前面飞碟坠落的地方，没有答他的话。

　　千姬浚疑惑的看了过去，只见在那燃烧的大火之中，有一道刺眼的白光。

　　“吼——”

　　白光散去，一头身高近五十米，头上有一个触角的怪兽出现在了那里。

　　“这生命还真是够顽强的！”

　　千姬浚感叹一句。

　　随后，对大古说道：

　　“大古，帮我保护好露西亚，我去对付那家伙。”

　　“好！”

　　说完，千姬浚又看向露西亚说道：

　　“你和大古躲在安全的地方，我去帮你报仇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第64章 木珍星人免费阅读。https://xs.23sk.com 