
    第六百一十二章免费给你的

    叶秋郁闷自己也不像是有病啊，吃什么药，想了想顿时明悟过来，这妞儿是在想自己跟徐支书那方面的事情。

    现代人都知道，就连十几岁的初中生都晓得，完事后之后要是不想要孩子，就要吃事后要，也就是毓婷！

    叶秋苦笑不得道：“许厂长，我真跟徐支书没什么，我们是在按摩。”

    “我懂我懂。”许欣笑了笑，“你真的不要嘛？我那个药效好强的，能够让5分钟都不到的男人，重振雄风，保底10分钟！”

    保底10分钟？

    叶秋脸色一僵，自己想的好像跟许欣不是同一个药，于是满脸地黑线：“许厂长，我跟徐支书真没什么。”

    许欣摆摆手：“不用不好意思，我刚才出去才多久，你们就完事了，你好像不太行啊，不过别害羞，我这个药对身体没什么损害，还是进口药！”

    叶秋觉得自己可能被小瞧了，当然不可能答应，脸色严肃道：“我很行的，你不用担心。”

    许欣冲着叶秋眨了眨眼睛，忽然从工装服的口袋里面掏出一瓶药，塞到叶秋手里面：“别还用，诺，这药给你，不要钱。”

    叶秋还想反驳几句，忽然想起什么，奇怪地看着许欣：“许厂长，你怎么会有这种药？你不会是……”

    许欣反应过来，暗暗啐了自己一口，把这药拿出来干什么，就尴尬道：“这个药……这个药能够治疗心血管疾病，我血脂不太好，有时候要吃这个药。”

    叶秋恍然，这类药有些的确能够治疗心血管疾病，不过他打量了一眼许欣，气色很好，可不像是有心血管疾病的。

    当然，有些话不能够点破，点破了友谊的小船说翻就翻。

    叶秋不动声色地把药收好时，徐秀英就打开房门走了出来，见到许欣还在这边，俏脸微红，解释道：“欣欣，刚才那事情，不是你想的那样。”

    许欣给了她一个我懂的眼神。

    徐秀英差点气得吐血，狠狠瞪了叶秋一眼。

    叶秋心里面郁闷，这事情又不怪我，你瞪我干什么？

    想到这他就瞪了许欣一眼，要不是这妞突然闯进来，这次按摩本该是非常舒服的。

    许欣还以为叶秋这眼神，是让自己不要把刚才送药的事情说出来，顿时露出一个心领会神的神色。

    叶秋一阵郁闷地吐血。

    “欣欣，这真的不是你想得那样，你看这个。”徐秀英还想解释一下，就拿出200块钱，递给叶秋，“叶秋给我按摩呢，200块钱一次，要是你也想按摩的话，可以找叶秋，他的手艺很好。”

    徐秀英对叶秋的手艺很满意，刚才那感觉就像是在云中飞舞一般，按摩完之后有一种身心放松的舒畅感。

    就是这家伙之前太粗鲁了，居然拉自己的裤……

    徐秀英羞涩地回想起在房间当中，换衣服的时候往下面看了看，小腹上都被勒出了一条印痕。

    叶秋也没多想，把钱接了过来，这可是自己辛苦钱。

    许欣这边确实误会又加深了。

    “200块钱一次？”

    许欣的小嘴立马就长成了o字型，她本来还以为叶秋跟徐秀英两个人是情投意合，两情相悦，日久生气，没想到居然是皮肉生意！

    没想到，徐秀英居然是这样的人！

    更没想到，叶秋居然会是这种男人！

    许欣的眼神怪怪地看着叶秋和徐秀英，一个可是村长，另一个可是村支书，怎么能够做出这种有伤风化的事情？

    叶秋的形象，这一次又在许欣心目当中崩塌了，而且崩塌地彻彻底底，一点渣渣都没有留下。

    “还让自己也找叶秋？”

    许欣不由得暗啐了一口，秀英姐自己那么放浪，还想带坏自己，找这犊子干什么。

    不过……200块钱好像也不贵？

    一时间，她居然又纠结了起来。

    徐秀英见许欣低头沉思，以为她是想清楚了，暗暗松了口气，随口说道：“对了欣欣，你不是说要去其他村子谈生意吗？叶秋今天有空，让他带你走一趟。”

    许欣回过神来，俏脸不由地微红，点点头：“流……叶秋，你帮个忙，带我去其他村子看下吧。”

    叶秋答应下来，正好去那些村子看看他们种的农产品怎么样，顺带监督一下。

    徐秀英和许欣都还没吃早饭，叶秋既然回来了，这份活就交给他去做了。

    叶秋不由得苦笑，只好钻进厨房当中忙活起来。

    简简单单做了一份早点，不过也是浓香扑鼻，让徐秀英和许欣大朵快颐，毕竟最近叶秋一直都在外面，很少回村子来，两个人的口味都被养刁了，一般的饭菜都吃不进去，这段时间对叶秋的手艺想念的紧。

    三个人解决了早饭，徐秀英去办公室工作了。

    叶秋带着许欣出门，去各个村子转悠一下。

    来到外面，见到那辆超跑，许欣不由得尖叫了一声：“叶秋，你买的？”

    “借来的。”

    许欣兴冲冲地上了车，还没坐过跑车呢，急忙催促道：“快上来，试一下。”

    叶秋问道：“你很喜欢超跑？”

    许欣兴奋道：“谁不喜欢超跑啊？这种极致的曲线，不光男人爱，女人也喜欢。”

    叶秋苦笑不得：“你是喜欢它的外貌，还是性能？”

    许欣翻了个白眼：“跑车当然要开得快才爽！你开车行不行啊？不行我来开吧，我刚刚考出驾照呢。”

    叶秋好奇道：“你什么时候报名的？我怎么不知道？”

    许欣数了数手指，道：“这个，三年前还是五年前？反正上个礼拜路考过了，驾照拿到了，你快点开吧！”

    “可怕的女司机。”

    叶秋心里面那个瀑布汗，在许欣的催促下上了车，然后启动车子。

    轰轰轰！

    跑车的引擎顿时爆发出怪兽般的轰鸣声。

    许欣听到这声音，兴奋地俏脸通红，说道：“走，全速前进！”

    叶秋嘴角牵扯出一丝弧度：“真的？”

    他想着是不是给许欣一次深刻的体验，好断了她自己开车的念头，正好这妞自己撞上门来，就不怪他了。

    许欣翻了个白眼：“真的，快点！”

    叶秋点头，接着踩住刹车的脚一松，原本已经发出烧焦味的后轮，顿时得到了释放，猛地蹿了出去！
