    史汉兴重点汇报了对互助会的调查情况。

    互助会在人类社会中不显山不露水，就连听说过这个组织名称的人都不多。

    古民会通过与联邦安全机构合作，他们从太阳系动力公司和星网公司的股东入手进行调查，也取得了一定的成果。

    这两个公司的股东构成非常复杂，持股100亿以上的股东就有上千个，包括很多大公司、大财团和富豪，遍布三大联邦。

    但经过详细核查后，发现其控股权实际还是掌握在欧洲的一些古老家族手中，因为在欧美联邦的很多大公司、大财团背后都有他们的影子。

    史汉兴怀疑这些传承了上千年的西方贵族就是互助会的真正掌控者。

    最让人担心的是，这些人大多是一些宗教狂热分子，推崇西方至上主义，是古民会真正的大敌。

    听了史汉兴的汇报，钟成认同他们的意见，想赚钱很正常，不可怕，但如果抱有极端思想就麻烦了。

    因为这样一来，他们的行为就变得不易揣测，更具危险性。

    古民会要宣扬华夏文化，与互助会是天生的对头。

    钟成把史汉兴带来的太阳系动力公司和星网公司的大股东名单看了一遍，发现了一个规律。

    他把这份名单递给杨淑贞，杨淑贞看了之后，也皱起了眉头。

    这上千个大股东虽然涉及的行业五花八门，但大多与太空开发和“第二世界”有关。

    这还是得益于钟成和杨淑贞最近与云网公司合作，并且关注太空开发和元宇宙的发展，才能发现这一点。

    互助会集中力量进行太空开发在意料之中，但他们还试图掌控“第二世界”就是意外的发现了。

    这一点引起了钟成的重视，在比拼工业实力发展太空事业方面，红星公司不惧怕任何对手。

    但在元宇宙的领域，红星公司是完全的新手，没有任何优势。

    现在就只有看与云网公司合作的“大梦天下”能不能像雷永忠预想得那样有竞争优势了。

    但还有一个至关重要的问题，就是他对“大梦天下”的实际掌控力度是未知的，因为这是一款开发性的游戏。

    在这游戏中，玩家具有高度的自由****运营商也难与干涉。

    如果是西方玩家有能力，在游戏中建立西方式的****的大帝国都有可能。

    到时，他们才是为他人作了嫁衣。

    今后对元宇宙的控制与反控制将会是另一种形式的斗争。

    这个元宇宙想想就让他头痛。

    钟成没有过多地讨论“第二世界”的事，因为在“大梦天下”上市之前，他们对“第二世界”这个元宇宙完全无能为力。

    他只是安排史汉兴三人加强与联邦安全机构的合作，继续查清互助会的底细。

    联邦安全机构中有一个特殊部门-倚天，倚天的职责就是保证亚洲联邦在明面之下的安全，这个部门具有强大的实力。

    钟成让史汉兴用他的名义去找联邦安全署长官，让他引荐并与倚天建立联系，争取与他们的合作。

    互助会的存在不仅对红星公司造成麻烦，而且已经威胁到联邦的安全了。

    史汉兴最后提了一下，钟成让他关照的徐九文表现很不错，对互助会的调查主要是徐九文的功劳。

    说起了徐九文，钟成问陈一龙，唐岛现在情况怎么样了。

    陈一龙连声称赞，唐岛目前在安保部的培训基地参加培训，他对机甲操作非常感兴趣，而且也很有天赋，是这一批学员中的佼佼者。

    钟成点点头，没有再说什么，就让他们三人先离开了。

    从钟一、周龙、刘江到爱丽西亚、唐岛这一批孩子，都喜欢上了机甲，他有种说不清的预感。

    难道将来真得会有机甲战士大放光彩的时代吗？

    但他不希望这样的时代来临，因为这意味着最残酷的战争。

    在机甲战士面前，普通人比蝼蚁都不如！

    而以机甲战士的机动性，如若得以大批量使用，在这个世界上没有任何一处真正安全的地方。

    ……

    第二天，钟成与周虎、付华全、杨希、林伟等人就赶到了昆仑城的南天门二期工程的指挥部。

    指挥部就建在离玉虚峰不到1公里的一片简易工棚中。

    周虎说，明年春节后就可以搬进旁边新建的昆仑大厦。

    昆仑大厦只有99层，高度才300多米。

    这是因为昆仑城将会是一座航天中转城市，将来会有大量的货运、客运飞机以及电动飞车在空中飞行，所以对城市建筑进行了统一高度的划分。

    按计划，在未来很长一段时间，钟成等人都会长驻在昆仑城了，直到南天门二期工程结束。

    众人把行李收拾好，就投入了紧张的工作。

    8月5日上午10点15分。

    从3万公里高空上“垂吊”下来的八只太空蜘蛛终于到达玉虚峰的上空了。

    比预计时间晚了一天，是因为中间补充原料时耽误的时间稍长了一点。

    而且太空蜘蛛进入大气平流层和对流层后，最后这一百多公里反而是最困难的一段。

    太空蜘蛛本身几百吨的重量已经不足以稳定一千多吨重量的线缆，再加上空气乱流，太空蜘蛛连同它连接着的线缆就如同风中的飘絮一般。

    为了通过这最后一段距离，工程指挥部派出了三千多架精卫无人机帮助稳定线缆。

    但只要这第一批8根线缆安装固定后，后面的太空蜘蛛就有依托了，难度会大幅减小。

    在玉虚峰山腹内的天梯中转中心下方500米深处，钟成等人已经在天梯线缆控制中心等候着了。

    这个控制中心是负责将来天梯的512根3万公里长度的线缆的安全控制。

    它将通过传感器实时监控所有线缆的受力情况，并通过传动装置以及在伊卡洛斯上的动力装置调节线缆的受力大小。

    这是整个天梯系统最核心的控制室。

    10点30分。

    蜘蛛一号首先减速，准确地从玉虚峰山顶平台上200米直径的大洞中心位置钻进了玉虚峰。

    它一路减速下行，三分钟后，到达3000米的地下深处，稳稳地停在了钟成等人面前。

    早已经准备就绪的十几名工程人员上前，操作起吊设备将蜘蛛一号固定住，又从它的喷口出拉出最后一百米长的线缆，切断。

    蜘蛛一号的一次作业过程才算完成。

    它将被传送装置送回地面，然后用玄武600货运飞机运到扎布耶机场，装上空天飞机，又送到伊卡洛斯身边，再开始下一次的作业。

    而它带回地面的这根线缆将被连接在这里的大型变压设备上，最后一段300米会被安装在可伸缩管道中。

    这种可伸缩管道利用液压锁紧装置，可根据线缆的受力情况，调节线缆的长度，并保证能够承受足够的拉力。

