    畅快的玩了几天，木姗芙还有终妙妗都给安心写了信，她们居然也要进京了，不是一人来游玩，而是家族一起，木家终家都有子弟去参军，混得都不错，这次进京也是为了家族繁荣，并且一部分人已经提前去了燕都驻扎。

    “这下不无聊了，我们又能在一起了。”

    安心看着信很是高兴。

    妙妗嫁给十四皇叔，那么肯定不远嫁，她们少不了要来往，而慕白浅是要进太医院的人，皇宫在哪，慕白浅就去哪，姗芙也就能跟着一起，就差顾玉书了，毕竟平乐本就嫁到了燕都府。

    “玉书姐，你可一定要争取嫁得近一些啊！不然以后就你落单了。”

    玉书脸色绯红伸手就要挠安心，安心本就是个怕痒的，哈哈笑了起来。

    “说我，你呢。”

    看着笑得快断气的堂妹，顾玉书这才停手。

    “我还不知道，不过我不远嫁，我就嫁我家隔壁或者对门，天天回娘家吃饭。”

    对于嫁什么人安心确实没想法，毕竟在她身边，好像每一对夫妻都很恩爱，尤其是爹娘，从小的生活告诉了她，她不用担心所嫁非人，因为她有坚实的后盾，而且她自己也足够强大，所以对未来的那个男人是真的想不到具体的点。

    而且，身边优秀的人太多了，太差的她也确实看不上，没有感觉，成婚在她看来就有些遥远了，视乎不太相干的样子。

    同样的话，安心也跟自己娘亲说了，夜九没有提任何的反对或者意见，女儿她又不是养不起，所以，既然还没有遇到合适的人，那就继续开心着没什么不好。

    有父母的支持，安心更加肆无忌惮。

    好友一到，安心就以公主府的名义将人给邀请了来，四个女孩又凑在了一起。

    “啊！安心，太想你了，我在家都憋坏了，还好你送了帖子将我捞出来，我娘现在疯魔了一样，让我学规矩，还有一大堆乱七八糟的。”

    终妙妗如同一只花蝴蝶扑向了安心。

    “哈哈哈，就知道你快憋疯了，走，今天我们吃火锅泡温泉去，十四皇叔送了一只鹿过来，不过他现在抽不开身，所以来不了。”

    终妙妗脸立即红了起来，然后站稳。

    木姗芙走过来脸上带着笑，慕白浅跟在一旁，将一串糖葫芦硬塞到了木姗芙手里。

    “走，带你们四处逛逛，一会我们一起去摘菜，让我弟弟他们收拾其他的。”

    “好。”

    四个姑娘一人一串糖葫芦，然后侍女拿着篮子跟在后边。

    “哇！原来蘑菇还能种，我以为只有山上会长。”

    终妙妗第一次看到种植的蘑菇。

    “当然可以种，不然冬天你们吃火锅里面的蘑菇怎么来的？”

    她们这几年可没少一起吃火锅。

    “我以为是晒干的又泡出来的，或者是南边送来的。”

    不仅终妙妗这么认为，木姗芙也是如此。

    “晒干的再泡发也没有新鲜的好吃呀！喜欢什么自己摘，等回去的时候再带些回去。”

    安心邀请了她们来住两天，这样家里也安顿下来了，她们也放松片刻。

    只可惜这样放松的日子是短暂的。

    瑞雪兆丰年

    小年夜这一天，满京城挂满了灯笼，在皑皑白雪中增添着喜庆，在距离京城三百里的大营里也充满了热闹与喧嚣，熙熙攘攘的大军有序的驻扎了下来。

    “皇兄可真会赶日子，粮食菜蔬都全部送去军营了，今晚皇嫂还有景宸都一并去了大营。”

    大雪天的，夜九与顾瑾在家，一家子坐在火炕上闲聊，安心安乐照顾着弟弟妹妹。

    “那么多的将士自然是不能全部进京的，但是好不容易回来了，是该庆祝庆祝，明日起娘子也要开始辛苦了。”

    几十万的大军，冬日里吃一顿新鲜热腾腾的饭菜可不是件简单的事情，几乎一口气抽调走了夜九名下大半的暖棚供应。

    而这些，夜九并没有收钱，直接以皇帝的名义送到了军营里，犒赏三军用。

    猪羊牲畜也是宰杀了送去，直接便能下锅。

    这些事情虽然不用夜九动手，但是每一笔账都需要夜九盖章同意。

    皇帝自是很高兴，这样新鲜的蔬菜在外头到了冬日里可是吃不到。

    与众将士同乐，欢庆小年，足足闹腾了大半宿。

    “梓潼，这几年辛苦你了。”

    皇帝看着自己的正妻，自己在外这些年，皇后每年都会让人赶送各种物品，缩减了后宫花销，钱财也全部送去给了皇帝打仗用。

    “陛下才辛苦，还以为陛下会给臣妾带几个妹妹回来，怎就陛下一人？”

    皇后拿着帕子，柔软的手拧干给皇帝擦脸。

    “梓潼这是与孤打趣，这几年一心都在战事上，若说想，那也是想你。”

    皇帝一把抓住了皇后的手，明明比自己还大两岁的皇后如今越发显得娇小了，看似如同小了自己一辈一般，别有一番风情。

    皇后这几年佛性得很，哪里知晓皇帝这几年在外征战性情变化了不少，虽然有些污言碎语进不到皇帝身边，但是皇帝喜欢下去四处查看查看，听多了，邪火旺盛，之前还能靠打仗消磨，这一路回来，再看到皇后这样的娇人。

    皇帝孟浪了一晚，第二天带领大军回宫的时候，皇后一直坐在龙辇里都没出现过，连太子都是骑马在外边。

    原本以为回宫皇后会召集后宫，结果静悄悄的，皇后压根就没能回自己的寝宫。

    封赏的圣旨在路上就已经拟定了，这一整日都在宣布旨意放发赏赐。

    京城突然多了一批新贵，热闹非凡，各家送礼的宴请的，天天都跟过年一样。

    “姐姐姐姐，隔壁好热闹啊！我们去看看吧？”

    小安然也是个喜欢热闹的性子，安家已经能够坐的稳稳的看书了，不用人催促，而安然却不行，整日里跳脱得很。

    安心倒是没怎么注意隔壁，毕竟最近不是这家宴会就是那家宴会，总有几家是不能拒绝的，安心难得躲在家清闲一日，因为今天爹娘进宫了，被皇伯伯叫了去。

