    霸气的回眸一瞥，让诺特屏气凝神，心神都为之所摄。

    哪怕是身处敌对阵营，他也莫名产生一种发自肺腑的感慨：

    真他娘的霸气外露！

    但，这也让诺特更加愤怒。

    区区泥巴种，居然让我高贵的纯血巫师，都产生了畏惧？！

    不可原谅！！

    诺特脸色阴沉，怒喝道：“围住他，投矛掷枪，不要近身！

    耗死他！”

    就算是耗掉这次带出的所有巨怪和半兽人……史塔克也必须死！

    威廉站在兽群里，脆利落地伸出手臂，妖精制作的宝剑，锐利不可挡，一颗半兽人头颅高高跃起。

    他环顾一圈，身侧已经全都是尸体，浑身更是沾满了血污。

    而三十个石雕骑士，也已经损毁大半。

    剩余的巨怪和半兽人，则在诺的命令，围成一圈，显然是打算风筝他，然后耗尽他的魔力。

    于是，又是一阵投矛射来。

    威廉举起魔杖，所有长矛都诡谲地静止不动，然后迅猛掉转箭头，反向射出。

    虽然这些巨怪和半兽人，因为智力问题，而行动相对迟缓，却也不是稻草人。

    除去十几根长矛，角度太过于刁钻，刺死重创了巨怪外，其余都只是擦伤或者被竭力拨去。

    它们又开始围成一个圈子，继续攻杀威廉。

    智力低的另一个好处，便是毫不畏死。

    不会因为同伴的死亡，而自动溃乱。

    这一点是巫师，或者人类无法比拟的。

    五万头猪真得要抓三天，但五万个人不需要。

    所以，原本还准备将半兽人杀得畏惧的威廉，也是瞬间恍然，不准备再和他们纠缠。

    威廉身形消失，冲向发号施令的诺特。

    擒贼先擒王……只要杀了诺特，这群巨怪智力低下，没有指挥，只能做鸟兽散！

    威廉望着诺特恐惧的面孔，嘴角微微勾起：

    “你刚刚喊的很大声嘛，来和老子玩一玩。”

    ……

    ……

    霍格沃茨特快列车的速度，在减慢，随着一阵阵嘎吱声，最终停在了铁轨上。

    倒不是害怕撞到独自拦住大军的威廉。

    而是无数的阴尸，真的在卧轨“自杀”。

    反正也死不了，或者说已经死了，不会再死第二次。

    这些阴尸就充分发挥身体优势，都挤在铁轨上，硬生生将火车给卡住了。

    小巫师们本来看着远处的威廉酣畅大战，激动地热血沸腾。

    他们还想去支援，一晃眼的功夫，却发现火车停了。

    他们也是瞬间冷静下来。

    或者说……被身前的场景吓坏了。

    这也算是近距离见到什么叫做阴尸。

    有男人的，女人的，孩子的尸体，都睁着凹陷的、没有视觉的眼睛……看起来无比狰狞可怕。

    他们用黏糊糊、白森森的手，扒拉着火车。

    而这辆特快列车，也已经在斯拉格霍恩的魔法下，开启了魔法防护。

    墙壁上刻着大量古代魔文，甚至能暂时挡住雷鸟的攻击。

    所以短时间当住阴尸，也不是大问题。

    但是他们的数量实在太多了。

    阴尸爬上了车顶，用枯槁的手，敲打车顶。

    还有大量阴尸，好像攻城锤，在撞击车身，试图让火车脱轨。

    学生不断惊恐的喊叫，他们就像是被困在孤岛的遇难者，只能祈祷魔法防护的牢靠。

    但靠人不如靠己。

    已经有学生拿出了护身符。

    什么大蒜，胡椒粉，神符水，炉灰，童子尿……

    更有信教的学生，拿出十字架，试图用其它的力量体系，进行跨纬度打击。

    这岂不是想拿基督的剑斩我巫师的妖？

    甚至，有学生掏出在远东买的高端香水——SixGod。

    据说，这是一种可以驱逐任何魔法生物的万能魔药。

    他们想用这种味道，驱逐阴尸！

    这显然是霍格沃茨七年义务教育的漏网之鱼。

    就在所有人都担忧不已时，火车内再次传来爆炸声。

    走廊上的战斗，已经持续数分钟。

    赫敏正在和一个突然幻影显形到车厢的食死徒战斗。

    被威廉充分调教过的赫敏，已经占了上风，她得理不饶人，握住魔杖，双指轻拧。

    一根粗壮的风刃，在身狭窄的走廊滚动翻涌，将车门都割裂出一条深深的缝隙。

    埃弗里勉强躲过后，也是无比烦躁。

    现在诺特牵扯住史塔克，这是他抓住斯拉格霍恩的最好时机！

    但是进入火车后，却被一个小姑娘给挡住了。

    他当然认识这位名气同样很大的年轻女巫。

    甚至知道她的可怕战绩……曾经一个人打倒三个傲罗加一个乌姆里奇。

    没有人会小瞧格兰杰！

    但被拖住的下场，就是史塔克早晚会回来。

    一旦他回来，任务必然失败，那回去的下场，一定很惨！

    埃弗里心里大急，他也顾不得那么多，猛地抬起魔杖，一道黑色的火焰喷出。

    魔鬼火焰落在走廊上，就剧烈燃烧起来，好像是有生命一般。

    它开始变形，变成一条火蛇，朝着赫敏袭去。

    厉火咒是极其不易控制的黑魔法，一旦失控，这一车的学生，都不可能幸免。

    但埃弗里已经顾不了那么多了。

    死就死了吧，只要他不死就行，管他洪水滔天。

    赫敏满脸严肃，面对着厉火咒的袭来，她没有避开，而是顶在最前面，举起魔杖，喊道：

    “万咒皆终！”

    魔力流转，涟漪阵阵。

    最终形成一道宽厚镜面，就像端起了一盆水，将水盆撤去，但是那盆水却悬停在了空中。

    赫敏握住魔杖，直接死死抵住了硕大黑色巨蛇的狰狞头颅。

    两股魔法冲击，吹拂得赫敏双鬓发丝向后飘荡。

    她双手猛地往下一按。

    黑色火焰毫无挣扎之力地一头撞在地面上。

    不过厉火咒的高温，也在火车上烫出一个缺口。

    无数的阴尸，顺着缺口，撞破墙壁，冲了进来。

    赫敏魔杖横扫而出，牵引着黑色火焰，朝着阴尸们袭卷而去。

    空中迅速出现一阵类似丝绸急速撕裂的燃烧声响。

    埃弗里觉察到机会，举起魔杖对准赫敏。

    而一直躲在旁边车厢的安妮，大喊道：

    “滑道平平！”

    埃弗里脚下的地板，变成了滑坡，他猝不及防滑倒在地。

    “幻形石板！”

    安妮用魔杖指着车门，随着嘭得一声难听的巨响，车门变成了石头，朝着埃弗里砸去。

    埃弗里还没有反应过来，就被石头砸中了脑袋。

    安妮冲向埃弗里，一脚踹在他的胯下，恶狠狠道：

    “哥哥不在，赫敏，由我安妮·史塔克来守护！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

