
苦瓜脸男人的回答让三代火影有些出离愤怒，但是理智让他没有对这个深不可测的男子出手。

“没有继续对我出手，是很正确的选择。”苦瓜脸不急不慢地道，“我不喜欢无意义的杀人，就这么把你们杀了是一种损失。

“作为前任的一村之长，你也不想看到自己村子里的忍者白白送命吧？”

“一刻钟，我只拦你们一刻钟。这是我和某个面具男的约定。”苦瓜脸从兜里掏出酒壶，慢慢喝起了酒，“一刻钟后你们想去哪都请便。”

从他这番话里，三代火影听出了很多信息。

眼前这个神秘的苦瓜脸男人似乎对木叶的敌意不大，之所以会出现在这里是受到某个面具男委托。

那个面具男很可能就是导致九尾脱困暴走的元凶。

“水门……”三代火影心中忧虑，看着远处翻江倒海的九尾妖狐。他知道此时此刻的波风水门必然在与苦瓜脸口中的面具男战斗。

也不知情况如何……

阴月站在原地与木叶众忍对峙，忽然间远处正在大肆破坏木叶村的九尾眼瞳中的写轮眼勾玉散去了。

“哦？看来带土是被四代火影狠狠教训了一顿。”阴月仙识延伸出去，锁定到了带土。

这时候的带土很是狼狈，半边白绝填补的身体被打碎，大口吐着血。

身上还被下了隔绝契约的术式，导致他控制九尾的术式断开来，九尾妖狐重获自由！

九尾妖狐重获自由之后的第一件事，就是抬起头颅，张开巨口。

查克拉在它嘴边疯狂凝聚，一道黑色的高密度的能量团正在成型。

“不好，那是……尾兽玉！”三代火影和木叶忍者们面色大变。

阴月看了看这只暴走的妖狐，法力涌动，抬手遥遥一摁：“负山镇狱！”

“轰隆！”一声撼山动地的巨响，那小山般的巨兽被猛地压趴在地上，地面崩碎尘灰四起。

这只九尾的强度确实相当于金丹大妖，但是可惜它只是一团能量聚合体，没有真正的金丹妖魔那种强横的肉身。

作为一只能量体妖兽来说，它的术法也太过于粗糙，威力虽大，施法前摇却长，太过于笨重。

作为妖兽而言，九尾空有金丹实力，发挥的战力在金丹里只能算垫底。

而阴月作为渡劫老怪重修，仙识强悍，一身的顶级神通术法，且以真仙功法筑基。他现在的战力都能横击真正的金丹修士。

镇压一只小世界里的金丹精怪自然也不在话下。

“你……”三代火影对这个神秘苦瓜脸男人出手镇压九尾妖狐的举动感到不解，同时也更震撼于他的实力。

“虽然还不到一刻钟，但是面具男应该是败了。”苦瓜脸男人对着木叶的忍者们开口道，“那么我留在这里也就没有了意义。”

说着他一步踏出，整个人瞬间消失不见。

这个苦瓜脸男人的行为举止让三代火影和木叶忍者们捉摸不透。不过当下最重要的还是眼前的九尾。

随着神秘人的离去，镇压九尾的术式随之解开，这头狂兽愤怒地咆哮，要再次肆虐！

……

阴月此时此刻已经回到了自己的小店，换回了惯穿的一身白袍，慢悠悠地给自己泡了壶茶。

“要喝吗？带土？”他开口问道。

房间的阴暗角落里，一道身影浮现，带着面具，半身染血。正是刚刚在四代火影手下吃了大亏的宇智波带土。

“感觉如何啊？被实力在自己之下的人击败的感觉。”阴月倒了杯茶，递给带土，笑道。

带土现在学习了宇智波斑的术，觉醒了万花筒写轮眼血脉，还身怀炼气境高层真气。

波风水门虽然有飞雷神术式，但是带土的血脉神通同样是空间术式，论绝对实力他是碾压波风水门的。

然而波风水门的才情实在是太过于惊人，以弱击强，重创带土。

“波风水门虽然战斗天赋出色，但是带土你的战斗天赋也未免太弱了点。”阴月吹去茶杯杯口热气，喝下一口茶水。

“哼。”带土冷哼一声，“他赢了，也输了。

“九尾已经放出来，仓促之中，木叶没有适合当人柱力的人选。

“他们要么利用漩涡玖辛奈和九尾同归于尽，杀死九尾。要么就得选一个不适合的人选封印九尾。

“木叶村不可能让九尾死，九尾重生的地点是随机的，木叶会失去这只最重要的尾兽。

“他们现在只有一种选择，那就是强行找个并不适合的人柱力。”

带土面具孔洞后，目光深邃。

“不合适的人柱力，连封印尾兽都很艰难，更别提使用尾兽的力量。这就是我最希望看到的结局。”

带土的意思很明显，现在还不能动手抓九尾，得等晓组织开始行动之后，按顺序抓捕尾兽。

那么将九尾寄存在弱小的人柱力里，在需要的时候更容易捕获。

阴月又喝了口茶，对带土的说法毫不在意。他仙识延伸出去，远远地看着九尾和木叶忍者的战场。

三代火影和木叶众忍显然是拿不下这头作乱的狂兽，木叶的街区一条条化作废墟。

九尾张口就要喷吐它那杀手锏尾兽玉，四代火影不得不发动飞雷神之术将它带出村子。

接下来的走向与带土的估计出现的偏差。

漩涡玖辛奈利用体内的封印锁住了九尾，四代火影发动了某个禁术，召唤出了冥界那尊被称为死神的鬼神。

“哦？还有人开发出这种术？”阴月眉头一挑。

这尊鬼神的自我意识非常薄弱，多数时候在按照设定好的程序在行动。

没想到除了用面具沟通鬼神的漩涡一族之外，还有这种抓住某些漏洞召唤鬼神的术式。

考虑到漩涡玖辛奈的姓氏，这种术也有可能借鉴了漩涡一族的秘术。

在四代火影的驱动下，鬼神将九尾分成了两半。一半封入波风水门体内，一半则封进了他刚出生的儿子体内。

随后那半只尾兽跟着波风水门的魂魄一起被鬼神吞进腹中。

只剩一半的九尾控制起来就没有完全体那么难了，人柱力成长起来就会比带土预想中的要强。

而且这个小婴儿……

阴月仙识探触，感觉到他身上的不同寻常之处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106127"  chaptername="第三十二章  九尾乱">加入书签</a>
</div>
