    “汉卿，你知道具体情况么？”

    “辽阳百姓遭了水灾，交不起租子，现在又渐渐寒冷，饥民们聚集在一起攻击当地的大户，抢夺粮食，据说人数达到了数万之多。”

    张廷兰眉头紧皱，中国老百姓一直都是最有忍耐力的一群人，数万老百姓不是被逼上了绝路，绝对不会出现这种情况。同样道理，一旦出现大规模民乱，就意味着地方的情况已经糟糕到了极点，解决起来绝对不容易。

    “汉卿，咱们马上向吴大爷辞行，赶快回奉天。”出了事情吴俊升自然不会过多挽留，张廷兰为了赶时间，把大部队都抛在了洮南，只带着张学良，张廷枢，还有几个警卫赶回奉天，吴俊升亲自他们送到了车站。

    在前往火车站的路上，老吴不住的偷眼看张廷兰，他认为先前已经很高估张廷兰了，不过现在看来，还是低估了这个小家伙。

    按理说，民变首先都是由管理民政的官员处理，或是开仓放粮，或是舍粥救济。如果闹得凶了，就派军队镇压，各地都是这么办的，已经习以为常了，根本没有张廷兰什么事情。

    但是现在一出问题，老张第一时间把张廷兰叫回去，那肯定是要听取他的意见，能在这种大事上拥有发言权，足见张作霖对他的重视。

    张作霖是什么人，吴俊升最清楚了，能让他如此看重的人，绝对错不了。看来张廷兰已经成为了老张心腹之人，不是寻常的后辈小子了，老八也真有福气，竟然有个这么出息的儿子，吴俊升心中不住的羡慕。

    “拙言。你那匹战马我让老王亲自照顾，然后派人给你送回奉天，你放心，掉一根毛，大爷赔偿一根金条。”

    刚刚和流光改善了一点关系，现在又要急匆匆的抛开，也不知道下次见面还认不认自己，这位爷的脾气还是很大的，当然张廷兰还是知道轻重的，赶快坐着火车回归奉天。

    “廷兰哥老百姓真的苦到了这种程度。连饭都吃不上了？”

    张廷兰点了点头：“汉卿，实际情况永远比想象的还要糟糕，咱们是个庞大的农业国，农民是这个国家的基础，偏偏政府的权力根本无非深入乡村。只能任由那些地主土豪把持地方，老百姓承受的负担太沉重了。交完地租之后。手上的钱还不够维持生活。如果遇到了灾年，或是家里有红白喜事，就要借高利贷，驴打滚儿的利息，多少人都因此家破人亡。”

    “种地交租，欠债还钱。这不是天经地义的事情么？”

    “世上没有什么天经地义的事情，就看你的屁股坐在那一边。”张廷兰说道：“农民早出晚归，辛辛苦苦的劳作，但是丰年勉强填饱肚子。到了灾年就要卖儿卖女，家破人亡，这就是最大的不公平，一个政府的文明程度，就看是否真正关心处于弱势的大多数！”

    中国要想发展，就必须解决处于人口大多数的农民问题，不论是多艰难，都必须迎难而上，而不能回避，也无法回避，不把农民的力量释放出来，中国的落后面貌就永远改变不了。

    “王永江先生提出了清丈田亩，这就是处理农民问题的开始，不分地主和农民，都要按照实际土地数量，共同交税。不过我认为还不够，还要做更多的事情，比如限制地租，比如建立农村银行，再比如发展工厂，总之要千方百计减轻农民的负担，提高他们的收入水平。”

    坐在火车上张廷兰的脑中就在不断的构思如何应对眼前的民变，其实想要治标很容易，或是大杀领头闹事的百姓，或是杀几个大户，拿出一点粮食，救济一下灾民，就可以了。

    但是这种方式没有触及农民问题的核心，如果再有灾年，只怕还会出现这种情况，因此必须想出解决根本的办法，恐怕这也是张作霖为什么急着让张廷兰回奉天的原因，就是想看看他能不能拿出一套新办法。

    下了火车，张廷兰直奔大帅府，可是在距离帅府还有两条街的时候，就见到了不少打着旗号标语的游行队伍，足有数百人，将帅府门前的街道都围了起来，而对面则是荷枪实弹的士兵，正在严阵以待。

    这个场景何等熟悉，在不久之前奉天的百姓还去围了段芝贵的府邸，结果风水轮流转，现在老张也跑不了了，只是人数打了折扣，而且几乎都是学生，没有其他行业的。

    看到这种情况，张廷兰就知道事情不妙，急忙让车夫把拉着自己从后面进入帅府，此时帅府之中也是戒备森严，往来都是巡逻队，生怕学生会冲进来一般。刚走进老虎厅，就有一股刺鼻的烟味。

    张作霖、张作相、孙烈臣等人都拿着烟袋，吧嗒吧嗒的抽着，一脸的愁容。

    “大帅，这帮学生不知好歹，要是再这么围下去，您的颜面何存啊，我看还是采取果断的行动，把他们都驱散了，要是不听，就关进牢里面，饿几天就行了。”张景惠不无忧虑的说道。

    老张苦笑一声：“咱们一直都以尊重民意自居，几次游行都站在老百姓一边，现在轮到了自己身上，就要去，这不是典型的两面三刀么！”

    “这不是没有办法么。”张景惠叹了口气。

    正说话之间，张作霖一抬头看到了张廷兰，脸上终于露出了笑模样：“廷兰，你小子算是赶回来了，快帮着七大爷想想主意，我头发都愁白了。”

    “您老先说说这些学生是为什么来的，只要对症下药，我看没有什么解决不了的。”

    老张欣慰的点点头：“辽阳出了乱子，岷源认为民变就是因为老百姓负担太沉重，因此他准备好好调查一下，不知要解决民变，还要推广清丈田亩的政策。”

    “永江先生一向深谋远虑，这个做法很合适。”

    “嗯，我也同意了，是岷源让我把你叫回来，让你帮着想想如何安顿灾民，你的主意多，手上产业用人也多，我这不就给你发了电报么。结果就在昨天奉天突然出现了不少份报纸，说老张把粮食都出口给了rì本人，却眼睁睁看着自己的老百姓饿死，是大汉jiān，这不学生就把帅府给围上了。”

    张廷兰在火车上坐了一天多，奉天的乱子就出现在这段时间，不少报纸都开始刊载文章，大骂张作霖，奉天的学生或许是游行习惯了，一出事马上就把张作霖的帅府给围了。

    “民意就是一把双刃剑啊，我们能用民意攻击对手，反过来也能伤害自己，我看奉天应该尽快制定一套游行条例，还有新闻出版法规，把舆论阵地夺回来，不然出点事情，就有人闹起来，咱们什么也别想干了！”

    “火烧眉毛，先顾眼前吧。”张作相随手把几分报纸递给了张廷兰，“你看看吧。”

    张廷兰仔细一看，只见一行大字：量奉天之物力，结东洋之欢心。这是把张作霖比成了慈禧那个老妖婆啊，也难怪老张会郁闷。

    紧接着文章之中就写了张作霖向rì本出口了十几万担粮食，任由奉天饥民冻饿而死，其他报纸也多是类似的内容，不过出口粮食的数量却不尽相同，客气的说几万，不客气的直接说上百万担。

    张廷兰看完之后，也不住的摇头，这帮家伙信口开河的本事，比起后世的徒子徒孙一点不差，没有一点考证，什么都敢胡说。不明真相的人一看，一面是大量出口粮食，一面是遍地饥民，肯定会产生愤怒，学生发动游行也就情有可原了。

    “七大爷，咱们向rì本出口粮食，那是不得已而为之，就算我们不出口，rì本人一样可以通过满铁株式会社收购。而且辽阳老百姓发生民变，和我们出口粮食没有直接关系，在民变发生之后，永江先生亲自带人去解决了，咱们的应对绝对算的起很积极了，这帮人简直是胡说八道。”

    “廷兰，问题是报纸这么写了，别人已经相信了，咱们有口难辩啊！”老张说起来也是一肚子委屈，别看这位胡帅平时很粗鲁，但是对待读书人绝对算是克制了，没想到有人竟然利用这一点，来欺负老张，弄得张作霖一肚子气。

    “妈了个巴子的，要是把老张惹急了，我就在门口架上机枪，都给突突了。”

    张廷兰甚至有点同情民国的政治人物了，不只是张作霖，就连段祺瑞等人不也是被学生逼到了墙角上么！

    “七大爷，我在běi 精的时候，就对袁克定说过，要想控制舆论，最好的办法就是立法，用法律限制他们，当然现在立法肯定晚了。另外不论是躲避，还是镇压，对您的威望都是一个致命的打击，我看索性就打开大门，让学生代表进来，咱们当面锣对面鼓，把事情讲清楚，这次应对民变，我们没有什么错误，绝对不能让他们随便扣屎盆子。”

    “拙言，国家大事，让一帮学生参与，有失体面啊。”孙烈臣有些不以为然的说道：“要是以后什么事情学生都跟着掺合，咱们还怎么办公啊。”

    “没错，绝对不能让学生随便参与，所以我们要抓紧立法，把他们限制住。这次情况特殊，我们不妨当成教育民众的一个素材，这就叫开门办公，让那些文贼没有造谣的机会。”

    “廷兰说得对！”老张猛地拍了一下椅子扶手：“这就是战场，俺老张绝对不能后退半步！”

