    “六种符箓，有的保护魂魄清明，有的主杀伐妖魔鬼怪，有的主神行万里，有的主防御护持肉身，有的主治疗增加生机。

    虽然都是基础符箓，但除了缺少一个围困之术外，算是非常全面了，以后循着这个方向下去，符宗会随着符术的晋升。

    可惜，不是在有神佛的世界，不然请各部神仙给个面子，本命符宗威力还有的提升。

    等以后再临九叔那样拥有神佛的世界，也不知道漫天神佛还是不是那一拨儿，会不会给我这个九叔世界的茅山弟子面子。”

    周扬摩挲着自己的帅脸，自觉虽然帅不到惊天动地，但惊神动仙应该问题不大。

    刷脸请神，莫得问题。

    “下一步，

    就是把符宗日夜贴身携带，练入丹田，符术便自然进入下一个境界了。

    这个境界九叔称之为无矩。”

    周扬用手盘着自己的本命符宗，黄玉温润，如丝顺滑。

    正如第一境为知窍，第二境为天心，第三境就是无矩。

    学习道家典籍，悟透其中道理，与天地搭桥，沟通内外宇宙，便能知窍。

    在知窍的基础上，上体天心，与自然交流，得天地加持，就是天心。

    天心钟爱，自然无矩，所施展符术，此时便成了法术，不重符而重法，法自然而体天心，顺势而为，上中下三品中的诸多符术，就没有了那么多的限制和规矩，可以凭空而画，随性而为，不需那么多载体，不需要那么多形式了。

    届时施法无矩，对于茅山道士来说，便是一次实力上的大跃升！

    “按照九叔所说，一般人从初步练成符宗，到彻底练成，需要三十天左右，下一次任务世界之前就能练成，就不需要耗费积分了。”

    周扬想着便把这一根黄玉装到了裤子口袋里，准备随身携带三十天，炼成自己的一部分。

    “3200个积分，现在我手中的武器道具不少，威力暂时够用，不用耗费积分用来提升。还是继续提升玄鹤功。”

    武道，一直是周扬主修的方向。

    其所能带来的实力，也未让周扬失望过。

    虽然到现在，周扬还没有搞清楚整个诸天战场上，所有穿越者有没有统一的实力等级评测，但武道所带给他的综合实力提升，还是比较全面的。

    带给周扬实力上的提升，不只反映在战斗，还包括更清明的头脑，更硬更持久的消耗战，更加丰富的精力等。

    “三千二，加上上次剩下的八十五，有三千二百八十五个积分。”

    直接花费2430积分，将玄鹤功，提升到融会贯通的境界。

    随着境界的提升，周扬忽然感受到一股有些灼热的能量正在体内涌动，一股蓬勃的精力，让缠腰巨物都在蠢蠢欲动。

    这一股蓬勃的精力，带着天生的阳气，朝着丹田之中汇聚。

    最终，形成了一条赤色的小蛇，盘旋在丹田之中，探头探脑的。

    到此时，蠢蠢欲动的绝世巨蟒才萎靡下来，重新遁入梵门，做那秃头小和尚，不理世事了。

    而周扬，此时仿佛生出了一只眼睛，透过这一条小蛇一样的灼热能量，“看”到了体内的情况。

    “就是玄鹤功所修炼出来的属性力量么？”

    周扬心中有些惊讶。

    按照玄鹤功修炼，修炼出化劲，按理来说应该是出神入化的大成境界才行的。

    现在，不但在融会贯通的境界，就已经练出了化劲，还修出了属性力量。

    “这应该是体内精力旺盛的原因。”

    周扬凭借着自己丰富的武道积累猜测。

    注射T病毒后，身体素质就一直在提升之中。其后，周扬穿越世界也不差钱，购买了不少温补性质的大补丸，以弥补练武对身体所造成的亏空，剩余药力就积攒在了身体之中。

    此时一朝突破，精力旺盛之下，就提前修出了灼热属性的化劲。

    “现在还是一缕化劲种子，不过淬炼骨、髓，肯定能更加迅速。或许下一次晋升到大成境界，就不需要再花费积分了。”

    接触的人多了，周扬知道自己使用积分的方式非常浪费。

    别的穿越者，获得的积分，都珍惜的很，大都用来烙印和提升能大幅增加自己实力的道具了。即便是用来提升自身实力，也是用在刀刃上，在冲关提升的瓶颈期用一下。

    “嘭！”

    周扬拿出黄金宝箱，放到了书桌上。

    已经拿过四个黄金箱子，周扬早已经没有当初的新鲜感了。

    直接打开黄金箱子，伸手从里面拿出了一张照片来。

    “遥控坦克，图片中封印了一台无人坦克，搭载了90毫米榴弹炮，12.7高射机枪两挺，可以通过遥控器进行操控。”

    周扬看着图里的照片，披挂着沙漠迷彩的装甲坦克，样子倒是蛮霸气的。

    又看了一眼黄金宝箱里的一个黑色的游戏手柄。

    这个就是无人坦克的遥控器了。

    只要打开遥控器，就能解开封印，遥控坦克就能撕裂图片，出现在现实当中了。

    这是为了照顾那些普通的穿越者，不是每个穿越者都能和周扬这样，随身携带一台坦克的。

    把照片和遥控器收藏到了自己随身空间的武器陈列室之中，看着化灰消散的黄金宝箱，周扬有些失望。

    这些花里胡哨的东西，远不如一个如“缘之空世界三日游”这样的请帖来的有价值。以现在256个立方的空间基数，再扩大一倍就是512立方，十台主战坦克都能装得下！

    以周扬现在的人手，想要寻找的话，在废土之中找到十台坦克没有问题。

    又怎么会在乎这么一台遥控坦克。

    坐直了身体，金色的鼻尖在笔记本上“刷刷”划过。

    一个手写版的属性面板，跃然于纸上。

    姓名：周扬。

    称号：诸天战士。

    境界：换骨（化劲）

    功法：玄鹤功（融会贯通）

    法术：符术（无矩）

    技能：鉴定术

    神通：念动力

    积分：855

    属性面板写完，周扬搁笔放入笔筒，合上了笔记本，站起身走到窗边，将窗户打开，顿时山间清凉的微风吹进来，吹动白色的窗纱轻轻拂动。

    外面的花园里，容夕夕正在浣洗衣服，豆豆小手也在水盆里帮倒忙。

    周扬纵身而下。

    几个起纵，周扬已经到了小树林里。

    “嗷~”

    吼声骤响，一股恶风朝着周扬扑来。

