
回到北都，王雨璐原本是打算回宿舍的。

白修远说要带她去一个地方。

神神秘秘的，王雨璐跟着他，到了北都二环边的一所公寓。

打开门一进去，映入眼帘的是现代灰色调的装修，清冷禁欲但又高级。

一看就是白修远的风格。

空气中有一股淡淡的檀香味。

王雨璐很惊讶，“这是？”

“这是我买的一套公寓，”白修远牵着她进门，“秘密的私人空间。”

“是够秘密的，没想到你还有这么一个地方。”王雨璐进去转了一圈，公寓百来个平方，三室二厅，里面陈设非常现代简约，和白家古香古色的老宅风格完全不同。

倒是他喝茶的习惯也带了过来，三间房间，有一间布置成茶道和香道室，一间是他的书房，摆满了书架子和各种书籍，书桌上还放着一台电脑。

而卧室里，就是一张很大的床，色调也是以中性灰会主调，没有过多的装饰，铺设在床边的现代艺术风格的地毯，是唯一的装饰品。

这是隐秘的、又充满男人氛围、同时又带着些禁欲风格的房间。

但是，单从那张大床看来，就知道他是一个对生活品质要求很高的人。

白少爷，在享受这方面，从来不亏待自己。

转了一圈出来，白修远正从冰箱里拿了两个鸡蛋，转过来看着她，“我这里不怎么开火，没什么食材，给你下个鸡蛋面吧？”

王雨璐笑他，“你还会下厨？”

“其实我做饭还凑合。”白修远也笑，“虽然赶不上吕叔。”

吕叔是白修远家的厨师，在他家几十年了，白老爷子吃惯了吕师做的菜，换个口味他就不吃。

白修远挑剔的品味，大概也是从白老爷子那传承下来的吧，这大概是白家的风格。

不一会儿，两碗热气腾腾的面条上桌，白修远叫躺在沙发上的王雨璐起来吃面。

王雨璐极度缺乏睡眠，挨着沙发又眯着了一会儿，被白修远叫醒，一阵香味袭来，勾得她腹中饥肠滚滚。

“嗯，好香。”王雨璐拿起筷子开动，吃了一口，惊喜的抬头看他，“还真不错！”

白修远笑着揉揉她的头，“喜欢就多吃点。”

看着王雨璐风卷残云很快连汤带水吃完一碗面，白修远宠溺的笑着看她，“下午带你去个地方。”

王雨璐把头从碗中抬起来，看着他，“去哪里？”

……

王雨璐没想到白修远带她来的地方是青龙山墓园。

两人来时，墓碑前摆放着一束新鲜的花束，墓碑整洁，一看就是经常有人来打扫着的。

白修远把手中的花束放在墓碑前，沉声说道，“看来他刚来过。”

王雨璐不知道白修远口中的“他”是谁，但也没有问，但猜想大概是他父亲。

墓碑上有一张照片，照片中的女人看上去不过三十来岁的样子，一头乌黑的长发，五官精致动人，眉目间隐隐约约和白修远有几分相似。

而墓碑上刻着：爱妻秦月柔之墓。

王雨璐心下一动，有所猜测，看向白修远，“这是？”

白修远淡淡的接过话，“这是我母亲。”

心中所想得以证实，王雨璐站在墓碑前，毕恭毕敬的鞠了个躬，“阿姨好，我叫王雨璐，白修远的女朋友。”

白修远转过来看她，一脸温柔，“傻里傻气的，她已经听不见了。”

王雨璐蹙眉看他，“怎么会，也许她的灵魂还在看着我们。”

“灵魂吗？”白修远抬头看了看墓碑上方，仿佛真的在寻找母亲的灵魂，“我爷爷也说过这样的话，他说我母亲的灵魂会在天上一直看着我，小的时候，我也一直以为是真的。”

他的脸上露出了一丝迷茫和哀伤。

王雨璐从来没有见过他这样的表情，默默的上前握住他的手。

感觉到手中的热度传来，白修远转过头来看她，眼中的迷茫消失，又恢复了平日里的从容和淡定，“她是因为难产而过世的。她死了，而我活了。”

闻言，王雨璐惊诧的蓦然抬起头看他。

他说话的语气轻描淡写，但眼底却是一片黯然。

王雨璐突然觉得，他平日里的从容和淡定以及什么都不在乎的神情，只是一个伪装。

此时的他，依然在伪装成淡定的模样，但他紧握的拳头，眼底的黯然和垂下的头，暴露了他的脆弱和无助的一面。

王雨璐不知道该说些什么，只能陪在他的身边，沉默而安静的听他说话。

“我没有见过真实的她长什么样子，但我从照片里看她，应该是一个很温柔的人。”白修远有些看着墓碑上的照片，“听说父亲和母亲感情很好，母亲死后，父亲再也没笑过，还在上小学的大哥也被送出去上学，因为听说他几次想掐死我，都没成功。”

王雨璐心中惊诧无比，白修远说着这样的话，却似乎是在叙述在平常不过的事情。

他仿佛已经习惯了。

王雨璐突然想起，不苟言笑，总是用一种严苛和冷酷的眼神看着他的白父，还有极尽宠溺、偏爱他的爷爷。

她从来没有见过他的大哥，不知道他大哥是个什么样的人。

但听他这样说，他大哥应该也是从小就恨极了他，才会在不知事的年纪，就想着要去掐死他。

天！这些年，他是怎么过来的？

王雨璐的心一阵阵的发疼，“修远……”

“你说，我是不是真的是个丧门星，是我害死了她。”白修远突然抱住她，低下头，埋在她的颈项间。

“胡说。”王雨璐大声斥责，手上却紧紧的拥抱住他，“你一定是她最重视的，比自己的生命还要珍贵的珍宝，所以才会拼了命的让你活下来。”

白修远身形顿了一下，半响，闷闷的声音从她颈间传来，“谢谢你。”

王雨璐心底心疼又柔软，“白修远，不要怕，从此以后，有我陪着你。”

白修远突然撑起头，极尽深情的看着她，“璐璐。”

“嗯？”王雨璐有点吃不消他的深情注视，脸蓦然就红了一片。

“我爱你。”

“我也……嗯，爱你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975156"  chaptername="第274章  白鹭七">加入书签</a>
</div>
