    早朝刚刚结束。

    大军已经回来三天了，封赏还迟迟未赐下来，对于玄野杀了努尔极一事，半数朝臣都持有怀疑。

    轩辕盛听闻玄野通关后，眼神一抹精光闪过。

    案桌前，轩辕宸珩正在为轩辕盛研磨，那冰凉丑陋的面具掩盖住了他的表情。

    反倒是二皇子一脸不信：“玄野闯过了惩戒塔？可是那座被灵域都觊觎的惩戒塔？”

    “回皇子的话，确实是那座惩戒塔。”来禀告的人答道；

    “这......怎么可能！”二皇子还是满脸不信：“玄野才多大？我没记错的话，去年他才勉强能修炼了，前年还是个纳气都不懂的废物呢！”

    “既然闯过去了惩戒塔，那便说明他有杀死努尔极的能力，这几天朝堂上因为此事闹得不可开交，也是时候结束了。”轩辕盛淡淡道；

    二皇子眼神闪烁。

    轩辕宸珩将墨汁研好，乖乖地退后。

    国子监。

    韩司业满意地看着玄野：“既然闯关成功，那边开始去广文馆听课吧。”

    上次去广文馆内，灵气精纯了不少，但玄野已经发现了窍门，那精纯的灵力并非是来自大儒的课程，而是在于馈赠。

    比如现在，她通关了惩戒塔，无数学子沸腾，更是激发了不少武学生的上进心，导致源源不断的精纯灵力从四面八方涌来。

    “广文馆？”

    无意中听到的罗旭，震惊地看向了韩司业。

    “什么广文馆？”

    熊勇好奇地看了过来。

    “老大，老大被广文馆录取了！”罗旭一脸复杂地说着；

    “广文馆？那不是太学生想去的地方吗？”有武学生不解。

    广文馆乃是国子监内最特殊的地方，它虽然设在太学，却又独立于太学和武学之外，广文馆内，多数都是即将科举入仕的学子，无论学识还是眼界都是极为顶尖的。

    原本广文馆是兼纳太学和武学的地方，只是，除了并肩王和孙寒之外，还没有武学生能进过，久而久之，便鲜少有武学生记得此事了。

    “谁说的！广文馆武学生也可以进的啊！你看老大不就被录取了！”熊勇笑眯眯地比自己被录取还要兴奋。

    “啊？武学生被录取还真是头一次听说。”那人惊讶。

    “哼，没见识了吧！”林天鄙视地看了那人一眼，随后将广文馆的事情讲了出来。

    听得很多人啧啧称奇，没想到，广文馆竟然那么不好进呢！

    林天看着众人惊奇的样子，心中很是得意：叫你们看扁我们，这回就知道谁是老大了吧！

    熊勇在一旁撇了撇嘴，林天好似忘了他也是昨天去广文馆才知道这些事情的了。

    这边。

    韩司业和玄野，对于众人的惊讶，充耳不闻。

    眼看着韩司业递给了自己一块牌子，玄野却没有接，她皱眉道：“司业，我知晓您看重我，只是，我并不想入仕。”

    朝堂尔虞我诈，在那里汲汲营营一辈子，简直浪费光阴。

    “不想入仕？”韩司业挑眉：“你倒是第一个这么说的人。”

    “人各有志。”玄野沉吟道：“我想留在武学内，抱歉了司业！”

    这是第一个拒绝去广文馆的人。

    韩司业并未恼怒，反而沉声道：“你的志向不在朝堂，那，莫非是灵域？”

    玄野诧异地看向了韩司业。

    韩司业笑了笑：“你昨日去广文馆收获颇丰，想必已经知道去馆内读书的好处了，谁都没有规定，广文馆内只有入仕学子才可以读！”

    玄野眼中闪过一抹精光。

    韩司业又道：“你还是好好考虑一下吧，如果不清楚还可以问问孙寒，你们孙教谕在广文馆内学过一段时间的，比你知道的更多。”

    “不必了。”

    玄野摇了摇头：“司业，我已经想清楚了，广文馆是天下读书人向往之地，却并非武学生向往之地，不过......”玄野故意绕了个弯子。

    韩司业问：“不过什么？”

    “不过，如果您实在愿意让我去的话，我倒是每周可去两天，嘿嘿。”玄野笑容有几分傻气。

    韩司业转头就走。

    “等等，司业，好商量的！每周一天也行！啊！一个月一天也行！”玄野追了上去。

    韩司业头也没回，将牌子扔了过来：“每旬中末，祭酒和大儒都会前去讲课，你可前去旁听！”

    “谢谢司业！司业你可真是个大好人！”

    玄野兴奋的接住了牌子，笑容满面。

    韩司业嘴角一抽，摇着头走了。

    玄野掂了掂那牌子，放入了储物袋中。

    然而，她拒绝了韩司业前来广文馆学习的事情，还是传到了广文馆内。

    对于玄野放着这么好的地方不来，偏偏留在那一群武夫的武学内，学子们全都在斥责“见识短浅”“粗鄙之人粗鄙之心”“心比天高，天却倒了”......

    而武学内，听说了此事的武学生们，却没有用看傻子一样的眼神看着玄野，然而一个个十分羡慕。

    广文馆啊！

    就算之前不知道的，现在经过罗旭等人的讲解，也全都了解了那是个什么地方。

    可玄野竟然放着广文馆不去，选择留在了武学内，这也太给武学涨脸了！

    无数人围在了玄野身边，满嘴恭维。

    “少爷，宫中来人了，似乎是赏赐下来了，让您快些回家呢！”辛竹扒开了人群大喊着。

    玄野惊讶。

    人群自动为玄野让开了地方。

    “赏赐下来了！”熊勇眼神惊喜：“老大，我们能和你一起过去吗？”

    “你们的赏赐应该也快了。”玄野也有些高兴，希望赏赐一些高阶灵药或是灵器啥的。

    “宫中赏赐是同时下来的，几位少爷家的应该也来了，快些回去吧！”辛竹提醒着。

    熊勇和罗旭等人，这才熄了心思，期待着自己的赏赐了。

    众人告了假，各自回到了家中。

    玄野到将军府的时候，玄建安的赏赐已经念完了，只有一些金银器物。

    张氏见到玄野过来，连忙起身，嘱咐了玄野两句后，便拉着他一起跪在了地上。

    “皇帝诏曰：玄世子野，智谋安达，计杀努尔极，智勇双全，于国有功，特赏《万金书》一部、《青山诀》一部、贡绸二百匹、金五百两、富贵牡丹瓶一对......”

