    2007年一月，辽东省第十三届人民代表大会第一次会议在春城召开，会议选举产生辽东省第十三届人民代表大会常务委员会主任、副主任、秘书长。唐逸当选为省人大常委会主任。会议同时选举产生了省人民政府省长、副省长、省高级人民法院院长、省人民检察院检察长、省人大常委会常务委员等等。

    人代会闭幕后的辽东省十三届人民代表大会常务委员会第一次会议上，则任命了人大常委会部分工作机构、办事机构主任、副主任，新一届省政府组成部门的29名负责人和法、检两院部分工作人员。

    至此，辽东的党政换届工作正式落下了帷幕。

    一月份的辽东正是万里冰封白雪皑皑的北国风光，宽城刚刚下了一夜的鹅毛大雪，干冷干冷的，清晨街头涌动的自行车大军倒是给这座寒冷的小城增添了几分热闹的暖意。

    推开窗子，呼吸着扑面而来的寒冽空气，唐逸心胸仿佛也为之一清。

    楼下物业工作人员正在打扫积雪，几个顽皮的孩子在楼前打闹嬉戏，唐逸出神的看了一会儿，微微一笑，回头说道：“小城市有小城市的乐趣啊！”

    乳白色沙发上，唐凤异常拘谨的坐着，就好像在受刑，她终于在电视新闻里见到了唐逸，或许对这种政治性的新闻她以前会一扫而过，但当无意间见到那位年青的省委书记在黑压压的干部和工作人员前呼后拥下视察某工厂时，眼睛却再也移不开，越看越觉得年青的省委书记好像一直挺照顾她和唐雄的“三哥”，当然，她也仅仅是觉得人有相似而已，怎么也不会联想到“三哥”是真的省委书记，后来开玩笑似的同赵珊在电话里提了一嘴，十几分钟后，赵珊又打来电话，坦承了唐逸的身份。赵珊从来不喜欢开玩笑，虽然很难相信，但唐凤也不得不接受这个不可思议的事实。

    而再见到唐逸，唐凤的心情已经截然不同，曾经若隐若现的亲近早变成了惶恐，坐在沙发上，看着唐逸的背影，唐凤只觉得压抑的厉害。

    唐逸自然看得出唐凤的不安，心里轻轻叹口气，没有说什么，转身又看向了窗外。

    “来，喝茶！”穿着精致黑色皮衣皮裤、雍容性感的兰姐冒了出来，态度亲昵的给唐凤倒茶，虽然这位妩媚的女人一身贵气，但却实在是这间房间内唯一能稍解唐凤心中不安的元素。而对于“三哥”身边五彩缤纷的各色美女，唐凤已经有些麻木的感觉。

    唐逸是和兰姐来到宽城的，小妹五十九军军务繁忙，齐洁去美国检查身体，叶小璐则正为亚视主打的一款政治时事性栏目忙的不可开交，陈珂则正在准备功课，大丫渐渐大了，有奶奶带已经足矣，陈珂和唐逸商量过准备回国，而国家行政法学会的高奶奶一直和陈珂都有联系，最近又提出推荐陈珂出任国内法官或者检察官的提议，这两年来国内司法系统聘任大律师出任法官检察官的例子屡见不鲜，被认为是政治化进程的一种标志，陈珂有国内检察系统任职经历，又在美国法律界鼓捣出了一些名堂，加之高奶奶的大力推荐，回国继续她未竟的检察官事业不是什么难事，只是陈珂顾虑到唐逸才一直一拖再拖，直到唐逸无意间听说了这件事，这才将事情定了下来。

    而国内法律体系和西方法律体系毕竟不同，是以回国前，陈珂需要认真准备一下，自然没有时间再来陪唐逸。

    允儿现在不但在和她的导师一起准备一篇学术论文，更被公安大学再次下放到基层锻炼，唐逸知道允儿的性格，如果知道自己没人陪怕是工作也不要就会跑来，是以电话也没给她打一个。

    不过到了周末来宽城仿佛已经成了唐逸的生活习惯，在这个小城，很多时候可以令唐逸换个角度思考问题，是以虽然是孤家寡人一个，唐逸还是在昨晚来了宽城，当然，叫上在自己眼里无所事事的兰姐也是无奈之举，唐凤知道了自己的身份，想也知道见面时会是什么情形，要兰姐来无非是要缓和一下唐凤的情绪，免得唐凤过份拘谨。

    其实兰姐是很忙的，黑面神的钱到账后，兰姐正咬牙切齿要给刚刚摆了她一道的天宏地产那个光头老板一个教训，连续几天和亲信密议怎么来回击天宏地产，但黑面神召唤，就是天大的事兰姐也得放到一边。

    其实兰姐能跟在黑面神身边跑腿，实在有些受宠若惊，从延山跟着黑面神，看着黑面神一步步走到今天的位置，在兰姐心里，黑面神的地位也是越来越高，现在黑面神在她心里，怕是真的是一尊神祗了。虽说唐逸对她越来越是温和，兰姐对唐逸的感觉，却已经不能用怕来形容了，反而和虔诚的宗教信徒对待他们崇敬的神灵一样，那是一种完全的精神层面的臣服和依赖。

    给唐凤送上了茶，善于察言观色的兰姐自然很快察觉出唐逸对唐凤的亲厚，于是转眼间唐凤的地位就直线上升，拉着唐凤，兰姐亲热的嘘寒问暖，本想问一问唐凤想不想去省城工作，但唐书记没开声，她自然不敢多嘴多舌。

    唐逸看着窗外，却是在琢磨薛川在省政府常务会议上关于廉租房建设的一番讲话，“稳、缓”是薛川讲话的主题，这番讲话传出，显然会给各地廉租房建设泼冷水、刹车。这种局面是唐逸最不想见到的。

    “叮咚”，悦耳的声音打断了唐逸的遐思，是有人发来了短信，唐逸看了眼，允儿发来的，“首长，我今晚回宽城。”想来允儿知道了首长没有人陪，这才急忙发来了短信。

    唐逸笑了笑，虽然来了国内年头已然不短，但允儿还是纯净的好似一张白纸一样，她没有几个朋友，不过听说最近认识了交州警校的一个小朋友，对于这一点，唐逸也很开心，他不喜欢允儿世界的中心永远是围着自己转。

