    坐到书房正准备继续工作，明景晏突然又想起来，刚刚吃饭的时候，周延深给他打的那通电话，想起穆蔚曦对于他这边新材料的执着，总觉得哪里不太放心，便又打了过去。

    周延深几乎是听到手机铃声响起的第一瞬间，就接通了：“哟，明教授这么早就约会回来了？看来还停留在小学生的牵手阶段啊……”

    明景晏没理会他的冷嘲热讽，直接说道：“儿子，爸爸问你个事儿——”

    话还没说完，儿子就很不给面子地直接挂断了。

    听着电话里传来的忙音声，明景晏沉默了片刻，紧接着又拨了过去，依然被拒接，熟悉的声音传了过来：“您所拨打的号码正在通话中，请您稍后再拨。”

    明景晏坚持不懈地拨到第三次的时候，周延深终于肯接了。

    周延深已经没脾气了：“你说是爸爸就是爸爸，有种过几天你到我爸跟前去说。”

    明景晏最不怕的就是杠了：“怎么？想造反？新的生产工艺流程还想不想要了？”

    周延深却不得不低头：“要要要，爸爸，您说，我一定照办。”

    最终，还是要屈服于知识的力量之下，唉……

    上中学的时候，周延深就知道，掌握真理的人才能掌握世界，可无奈，他是个学渣。别说掌握真理了，他连勾股定理都没掌握……

    周延深也很绝望啊，不仅他很绝望，他爸他妈他爷爷，他全家都很绝望。

    绝望之后，也只能抱紧明景晏这根掌握了真理的大腿，牢牢地抱紧了，坚决不撒手。

    明景晏没再作妖，只是问道：“听你的说法，穆蔚曦好像对我项目这个新材料，势在必得？”

    周延深立刻回道：“那可不？为了这个材料，他可是费尽心机，我现在都忍不住怀疑，闫良文住院半死不活，都是他搞出来的了，就为了能接盘，可惜啊，人算不如天算，不是他的，始终不是他的。”

    明景晏眼皮一跳，终于意识到哪里不对劲了。

    ——如果穆蔚曦这么想要这个材料的话，那么，若是他在“411”的专利报告表上，看到了苏凉的名字，那，后果不堪设想啊……

    从范之林和苏凉双方的证词得知，穆蔚曦对这五千万的封口费，可是给的心不甘情不愿，咬牙切齿，犹如喝他的血似的。

    明景晏立刻冷静下来，时间还来得及，不能慌。明天一早吃饭的时候，他先问清楚苏凉，这笔钱是以什么形式给她的，再想办法补救。

    要不然的话，以穆蔚曦这个人的手段，苏凉会被随便安上一个什么罪名，诸如“诈骗”或是“敲诈勒索”之类的，又加之数额巨大，说不定就要面临牢狱之灾了。

    想到这，明景晏又问：“你在娱乐圈混的多，有没有听说过，因为分手费被对方坑到坐牢或是被拘留的？”

    周延深一时半会儿还真没想那么多，就很讶异：“怎么突然对圈子里的八卦感兴趣了？”随即认真想了好一会儿，才隐隐约约有了个印象，“好像，是有过这么一个事儿来着，你等我给你查查。”

    明景晏应下：“好，快一点。”

    周延深给他的秘书打了电话，让去查找这个事情，明景晏在这边也没闲着，迅速联系了自己的一位老同学，业界知名金牌律师，咨询起了财产赠与的相关法律规定。

    大约十五分钟后，周延深给他回了过来，说道：“查到了，是这样的：之前有个男演员，差不多快要混到一线了，一直走的是深情人设，对大学时候的女友矢志不渝，但就在他好不容易获得最佳男主角之后没几天，就被曝光养了好多个小情人，清纯的妖娆的娴熟的知性的……应有尽有，比天上人间的公主类型都齐全，而且还跟女粉约炮。为了将这事儿压下去，保住自己的名声，他跟曝光的女孩儿之间似乎是有什么交易，具体的不太清楚，双方各执一词，我当时也没怎么关注。”

    “反正他给了那女孩儿一笔钱，大约也就一千万左右吧，让她写个声明，之前的爆料都是假的，后来没多久，那女孩儿就被起诉了，名义是‘以曝光个人**敲诈勒索’，当初闹的还挺大，所以我才有印象。”

    周延深又说：“秘书将当时的新闻链接和男女双方的说辞都整理了一份，我发你，你自己看看吧，或许能看出来谁在说谎呢。”

    明景晏“嗯”了一声：“谢了。”

    周延深仍是忍不住好奇：“你关心这个做什么？一年前的事儿了，怎么解决的我也没再关注，你要是在意，我就再给你查查？”

    “不用，我要的不是结果。”

    周延深“哦”了一声，在挂断电话的前一秒，大脑中突然灵光一闪：“卧槽！该不是穆蔚曦那个大猪蹄子想要控告苏凉吧？她也是你那个项目组的吧？为了得到这个材料的独家授权，这还真是他会做出来的事情！”

    明景晏沉默不语，既然连发小都这么说了，那就更没差了。

    听他不说话，周延深也意识到了事情的严重性：“那你打算怎么办？”

    “正在咨询律师，在他知道苏凉在我的项目组之前，先搞定这一笔分手费的来源。”

    不管怎么说，他都得让这笔钱光明正大合法合理地出现在苏凉的账户里面。

    周延深脑子转的飞快，又说：“明天我会具体打听下圈子里面这类事情，有没有好一点的解决办法。”

    明景晏没有拒绝，的确周延深来做这件事情更合适，他们那圈子，分手费都是常态，为此闹起来的应该也不少，多少算是有些经验可以借鉴吧？

    周延深又安慰道：“你也别太担心了，苏凉在你的项目组里面这事儿，除了我，暂时还没有什么外人知道，你们项目组一向都是相互保密的，应当没什么问题的。”

    明景晏才不担心这个，项目组里面，百十个人，苏凉是资质最浅的那个，就算是穆蔚曦知道了，也不可能会傻到让苏凉来帮他搞定专利授权。

    关键是，“411”材料的专利报告表上，有苏凉的名字。而有名字，就代表有一定的话语权。所以，一旦这份专利往外售出，被看到的话，很可能就会成为苏凉被逼迫的源头。

    苏凉跟周玲玲聊到将近十一点才各回各屋，睡觉去了。

    这一夜，明景晏睡得并不好，心里始终惦念着这件事，而苏凉，也做了整整一夜的梦，凌晨的时候突然被惊醒，看了看手机，才早上五点多。

    反正也睡不着了，苏凉便趴在被窝里开始玩手机，但心里烦躁的很，就算是游戏都不能让她的心静下来。

    她做了一个很可怕的噩梦——她被穆蔚曦送进了监狱里，因为那五千万的封口费。

    梦境太杂乱，许多细节在她被惊醒的瞬间就突然忘记了，但大体的故事情节，苏凉还是记得的。

    好像是她手里有个什么东西，是穆蔚曦很想要的，但是苏凉并不想给他，所以交涉无果之后，穆蔚曦就去检察院控告她诈骗。

    因为涉案金额巨大，她又没办法将这笔钱的来路证明清楚，是穆蔚曦赠与她的，所以，她就被送进了大牢里面。

    这可真是个，具有警示钟作用的梦啊。真实的可怕，结合前几年他对自己的掌控，这完全是穆蔚曦能够做得出来的事情。

    只是，苏凉仍是想不起来，他想要的会是什么呢？自己手里有什么东西，是他极度想要而自己却死活不愿意给的呢？

    一直到下楼去食堂吃早饭的时候，苏凉也没有想起来，整个人有气无力的样子。

    明景晏牵着她的手，担心地问了一句：“没睡好？”

    苏凉点了点头：“做了个噩梦。”

    “梦见什么了？”

    苏凉张了张嘴，仍是没能说出口。

    明景晏也不勉强，打好了早点端着走到一出偏僻的餐桌旁，坐了下来，将苏凉不喜欢吃的香菜和葱都挑了出来，然后将水煮蛋剥了壳，放到她碗里：“先吃饭。”

    苏凉也对着他笑起来：“嗯。”

    吃了早饭还不到八点，两个人便手牵着手，慢悠悠地走在小路上，向着实验室大楼走去。

    明景晏这才问起来封口费的事情。

    “五千万？那另外的一千万，是范之林给的？”明景晏很惊讶，却又突然想到了一个可能，“该不会是，每个前男友，都给了你五千万吧？”

    苏凉抿了抿唇，悄悄告诉他：“穆蔚曦和乔铭信都是五千万，范之林给的最多，六千万，还有港城两套房子。”

    明景晏倒吸一口凉气，打量着苏凉，心里醋海都快翻天了，看来范之林确实是真的喜欢苏凉，也亏得他理智，没有继续纠缠下去，要不然，哪还有自己什么事儿？

    “你说恋爱脑的傻憨憨这么多，我怎么就遇不到一个呢？你一下子就遇到仨不说，还个个出手大方！这一分完手，你就成了身价过亿的富婆了！我辛辛苦苦合成一种新材料，也就才几千万，世道不公啊……”明景晏忿忿不平。

    苏凉一脸冷漠：“呵，我之前不是说了嘛，你要是羡慕得很，也可以去跟穆蔚曦谈个恋爱。”

    明景晏义正言辞：“我是直的，比你包里的硅晶体棍子还要直！”

    苏凉：“你还可以女装大佬。”

    明景晏：“这个真的不行，你看哥哥一米八八，怎么女装……”眼看着快要到上班时间了，路上人也多了起来，明景晏连忙将话题转了回来，“这些钱，是以转账的形式给你的吗？”

    苏凉又不傻，听到这句话，又想到昨天晚上的噩梦，心里顿时绷紧了：“怎么了？是不是，穆蔚曦想要以这笔钱来要挟我？那我还给他行吗？”

    明景晏立刻回道：“别担心，没事儿。再说了，这可是五千万，不是五千块，既然给你了，为什么要还给他？再说，这不是他对你的补偿吗？”

    苏凉咬了咬下唇，点了点头，说道：“本来他也不愿意给这么多的，我心里不服气，又觉得他蠢坏恶毒，才努力争取来这么多的。”苏凉将当时父亲摔断腿的事情跟他说了一遍。

    明景晏立刻义愤填膺：“那就更不能便宜他了！咱爸受的罪哪是五千万能补偿的？我有办法的，不要想这么多。”

    苏凉抬眼看着他，仍是满脸担忧：“我不想给你和项目组带来麻烦，更不想扯上官司……”

    要是还回去能避免这一切的话，苏凉并不会舍不得这五千万，眼前好不容易得来的平静安稳的生活，才是最重要的。

    但，苏凉也知道，这事儿肯定不是还回去就能高枕无忧的。最重要的，应该是先想起来，穆蔚曦极度想要得到的，究竟是什么东西。

    “不会的，有我在。”明景晏也没隐瞒，主动说道，“昨天跟周延深打电话，得知他最近疯狂购买新材料专利授权，我就有种预感，咱们项目组这边，他也一定盯着，而‘411’材料的专利报告表上，主要贡献人员有你的名字……”

    苏凉骤然明白了他的意思。

    那昨天晚上的噩梦中，穆蔚曦是要逼迫她将专利授权给他使用？

    “那，你是打算将这个材料授权给他生产销售吗？”苏凉心里很不乐意，比起来，她更愿意将钱还回去。

    明景晏拽着她往实验大楼走去：“别想那么多，你看我的就行了，怎么可能让他占到半点便宜？走走走，上班了。”

    苏凉问道：“你想了什么办法？跟我说说呗。”

    “着什么急？很快你就知道了，我要是跟他谈判，还能不带上你？”

    苏凉“哦”了一声，仍是忧心忡忡。

    上班之后，明景晏先去综合办找了一趟张天成，问道“411”材料的专利证书：“大概什么时候能出来？”

    “正常情况下是五个工作日，没意外的话，就是明天了。”张天成有些奇怪，“怎么了？突然关心起这个来了？”之前主动告知他，都不肯多看一眼。

    明景晏说道：“你看还能拿往后拖延一下？就拖延到周一吧。”

    张天成正准备倒水，听完他的话，立刻停下了手里的动作：“证书哪天出不影响吧？你要是不方便，我可以暂时不找买家。”

    “我的意思是，网站公布专利的日期，往后拖延两天，先不要让外界知道，有这么个东西存在。”明景晏说道，“至于买家，我找好了，一会儿您给我个价格范围。”

    张天成这下更在意了：“哟，有朋友找到你跟前来了？”

    “这事儿有些复杂，回头咱们再细说。”

    张天成也没多问，反正符合程序，卖给谁对研究所来说都没差，便一口应了下来：“行，我跟知识产权部门那边的人打声招呼，下周一给咱们出编号和证书。”

    两人说完了话，明景晏也没多待，准备回实验室去。

    刚走出张天成的办公室，就听到综合办有人说起了“苏凉”的名字，明景晏抬眼看了过去，是姜晓琳在接电话。

    “苏凉的确是我们这边的同事，但如果是私事，请联系她的私人号码，不要一直打办公室的好吗，扰乱我们的正常工作……”

    “您被她拉黑那是您个人的事情，跟我们研究所又有什么关系呢？”

    明景晏走了过去：“怎么回事？”

    姜晓琳立刻说道：“明教授，是这样的，早上一上班，就有个人打电话来，说是要找苏凉，我说私事的话请打私人号码，这是办公室，苏凉也不在这个科室工作。她不听，还骂人，一直嚷嚷着说要举报苏凉什么的，我问她具体什么事儿，东扯西扯一大堆乱七八糟的，也没个要点……”

    “说了是什么人吗？”

    姜晓琳摇头：“查了下，号码是B市的，问了她的姓名什么的，也不肯说。”

    明景晏接了过来：“我来吧，你去忙你的。”说着，便将话筒接了过来。

    姜晓琳看着明景晏站在那里，身高腿长气质卓然，侧面看去，鼻子高挺，线条流畅，一点都不比杂志封面上的男明星差，再加上这个身高这个身材这张脸，几乎可以说是全民男神。

    作为一个三十多岁的已婚女人，姜晓琳偶尔看到他，也忍不住会怦然心动，但也不会沉迷，很快就回过神来。毕竟，完全是两个世界的人，再心动也只能看看。

    回了自己位子上，姜晓琳很快收回了视线，继续手头的工作。

    在看到专利申请材料的备份时，看到第一页主要参与人员的那几个名字里，有“苏凉”两个字，却又忍不住心思微动。

    若是自己没有怀孕的话，会不会，也能够出现在这一页呢？

    那个小姑娘，还真是让人羡慕到甚至忍不住嫉妒呢。

    今年才刚刚考上B大的研究生，就已经有自己的专利项目了。虽然不是前三位，只是个主要的参与人员，但项目组一百多号人，能出现在这一页的，也不过六个人。

    专利证书上的两位，已经是业界高不可攀的存在，所以这六个名字，也会成为被关注的重点。可想而知，苏凉在这一行的未来，起点有多高。

    哪像她，研究生毕业都快十年了，还只是个普通的研究员，连副高的职称，都还得等上三年才有资格申请。

    手里没有足够硬气的论文和专利，好不容易凭借着勤奋刻苦认真进入了领导的眼里，愿意让她参与这个项目，却又意外怀孕。

    姜晓琳叹了口气，路是自己选的，孩子也是她无论如何都要留下来的，想再多也没用，还是先好好干活儿吧。

    明景晏接了电话，就听到对面一个泼辣女人的骂声，夹杂着普通话以及B市方言：“苏凉那个狐狸精，在学校的时候就到处勾搭男人，我儿子没看上她，就找人污蔑他，现在害的我儿子工作都没有了！我要举报苏凉！”

    明景晏冷不丁问了一句：“你儿子哪位？叫什么名字？哪个单位的？身份证号码报一下，我回头让人去查查，如果属实的话，我会严肃教育苏凉的。我是苏凉现在的领导，她有什么问题，只管跟我说就是了。”

    对面的女人哽了一下，模棱两可地回道：“我们在B市啦，不劳烦领导啦，不用这么麻烦的，我们只要您那边开除苏凉就行了，作风不正的女人，怎么有资格待再国家单位工作呢？带坏了单位其他人就不好了……”

    明景晏：“不好意思，这位大妈，苏凉在我单位表现良好，大家都夸她呢，跟您说的完全不是一回事，要是没有证据的话，我劝您闭嘴，先去学习一下该怎么说人话。”

    明景晏本就不是和善的人，凶起来也很有上位者的风范和气势，这才说了两句呢，那边就“啪”地一声挂断了。

    明景晏“啧”了一声，他还没酝酿好情绪呢，就这种水平？

    在他发火的时候，姜晓琳偷偷看了过来，然而，就这么没了下文，心里顿时忍不住敬佩。明教授果然万能啊，不仅科研搞得好，就连对付胡搅蛮缠的大妈，也有独门诀窍呢。

    临走之前，明景晏又跟她说：“要是再打来，直接挂断就好。”

    姜晓琳点了点头。

    但之后，那个电话却没再打过来，姜晓琳也忍不住松了一口气。

    杨星用了一周的时间，将房子里的家具买齐了，打电话邀请苏凉和明景晏来做客：“我在港城也没别的认识的人了，你们就当是来帮我庆贺乔迁之喜吧。”

    苏凉心思一动：“带个朋友去行吗？”

    “行啊，人多热闹一些。”

    苏凉便喊了周玲玲和刘家业一起去。

    一进门，两个没见过世面的无产阶级就惊呆了：“苏凉，你朋友好有钱啊，先不说这房子得多少钱，这装修就得好几百万吧？”

    苏凉：“我这不就带你们来参观有钱人的生活了嘛，去看吧，我们熟的很。”

    杨星对着她笑的别有深意，苏凉假装没看到，直接坐到沙发上吃樱桃去了。这个季节，基本都是进口的，好几十块钱一斤呢，平时她都舍不得买，偶尔买点回家，母亲就心疼的不行，看她爱吃，老两口基本就象征性地吃一个两个，剩下的就不动了，全都进了苏凉肚子里。

    明景晏也坐了下来，说道：“这装修风格，加上这一套家具，看上去还不错啊，你喜欢不？”

    苏凉眨了眨眼：“我没那么讲究，只要舒适就行。最重要的是，暖气一定要足，像研究所宿舍那个温度，就很不错。”

    周玲玲正好参观了厨房，走出来，听到她的话，露出不忍的表情：“你就不怕热吗？宿舍温度都快三十度了。”

    苏凉：“不啊，我觉得刚刚好。”

    明景晏顿时了然，怪不得一整个冬天就没见苏凉脱下来羽绒服过，每天都裹得像个北极熊似的，原来是真的怕冷啊。

    作者有话要说：明景晏：如果觉得人生无聊的话，不妨来跟穆总谈个恋爱？送你坐牢那种。让你体验全新的人生。

    苏凉：万万么想到，谈恋爱居然也会坐牢。

