    第155章诗诗避暑山庄开小灶，建元帝门清，七王爷弥补康王党

    至于另外两个，说什么都不太重要了。

    薛有才站在原地，拱手道：“皇上，诸位大人，微臣当时确实给蒋重锦检查过圣旨内容，而且确认过圣旨没有一点问题。”

    “且不说微臣当时没发现这个胜字多了一笔，以蒋重锦的文采,想必也不会把这个字写错的。”

    “那可不一定，有时候多一笔，少一笔的，都是常有的事。”汪泰清没想到薛有才居然会帮蒋重锦说话。

    “我说薛有才，你不能因为蒋重锦妹妹和你妹妹都是妃嫔，你便故意帮他说话。”

    汪泰清转而同皇帝说：“皇上,薛有才和蒋重锦之间的关系复杂，微臣建议薛有才的证词作废。”

    “且听听后面两个怎么说吧。”建元帝拧着眉,视线看向剩下的两个证人。

    “皇上，蒋重锦素来严谨，当时他给微臣检查圣旨时，微臣并未发现他写了错字。”

    另一个也说：“微臣也确认过蒋重锦拟的圣旨，没有错字。”

    建元帝：“六个证人，三个作证蒋重锦没写错字，另外三个和稀泥，事到如今，结果已经很明显了，蒋爱卿是被冤枉的。”

    “皇上，微臣怀疑是有人在圣旨上动了手脚。”有人帮忙作证，蒋重锦的腰板终于挺直了。

    建元帝挑眉，“你可有证据？”

    蒋重锦摇摇头，“微臣没有证据,但微臣拟好圣旨后，交给了汪大人。”

    打从他进翰林院起，汪泰清便明里暗里的针对他,排挤他。

    如今圣旨在汪泰清手上出了问题，肯定是汪泰清搞的鬼！

    闻言，建元帝转头看向汪泰清。

    汪泰清刚才还神气十足，如今却满头大汗，“皇上，蒋重锦确实把圣旨交到了微臣手上，可微臣放在了翰林院书房的桌上，兴许是让人钻了空子，动了手脚......”

    “圣旨这样重要的事情，汪大人不第一时间送出去，也不放在抽屉里锁好，此等行为恐怕不妥吧？”蒋重锦先是提出质疑。

    接着就说：“反正不管怎么样，我交给汪大人时，圣旨还是好好的，如今出了问题，汪大人要为此负责！”

    然后，他还对建元帝说：“皇上，因为这道圣旨，差点就断送了微臣的从官生涯，还请皇上替微臣做主！”

    “......”建元帝沉着脸，老练的眸子透着怒意，“汪泰清,朕以为你起码会找个替死鬼，帮你顶罪的。可你连替死鬼都懒得找，未免太敷衍朕了......”

    到了这个时候，大致情况他也瞧明白了。

    既然蒋重锦的圣旨没问题，肯定就是经手的汪泰清有问题。

    打从汪泰清急于想要给蒋重锦扣帽子，想把蒋重锦赶出翰林院时，他便觉得苗头不对了。

    汪泰清吓得额头冒汗，当时就给皇帝跪下了，“皇上，臣不明白您在说什么......”

    “不明白？那就去地牢里慢慢琢磨吧。”建元帝眼神犀利，沉声下令，“汪泰清玩忽职守，徇私冤枉他人，现撤其翰林院试读学士的职位，押入地牢，秋后问斩！”

    “皇上，臣冤枉，臣冤枉啊......”汪泰清连连叩拜求饶，却一点用都没有，被人直接叉出去了。

    这还没完，建元帝还对季景山说：“老季，你这翰林院底下的人，是得好好管管了，若是你年纪大了，管不住他们，那就致仕回乡，否则再这样下去，你的名节迟早要毁在他们手上......”

    虽然建元帝没说明，也把季景山吓得够呛。

    “多谢皇上教导，老臣谨记在心。”季景山哪里还敢坐着，战战兢兢地叩在地上，“老臣定会好好管理翰林院，不辜负皇上对老臣的期望。”

    看来皇上察觉到这一切都是他在从中作梗了，所以才言语敲打他。

    若不是他曾辅佐皇上登基，是开国功臣，皇上才给他留了几分颜面。

    否则，他的下场不会比汪泰清好多少。

    看来他不能再由着康王胡作非为了，不然就像皇上说的，要晚节不保了......

    “......”事情解决得差不多了，建元帝略显疲惫地摆摆手，遣走了众人。

    离开龙渊殿，蒋重锦向薛有才、还有另外两个替他作证的同僚道了谢。

    并表明等散了衙，请他们去酒楼喝酒！

    **

    当天夜里，不止蒋重锦约了同僚在酒楼喝酒吃肉。

    康王、七王爷、九王爷也约在酒楼里。

    不过，他们可不是在一般的酒楼，而是在七王爷名下的酒楼。

    “老七，你这酒楼里的菜品换了吗？这干煸肥肠比之前的熘肥肠好吃多了，一点都不腻人，是道下酒好菜。”康王又夹了块肥肠，用来下酒。

    九王爷也说：“还有这个牛蛙也好吃，酸辣鲜嫩。”

    “最近是上了新菜品。”七王爷也夹了块干煸肥肠，“就你们上次看到的那四本菜谱，这些菜就是那本北方菜谱里的。”

    就在三兄弟吃得正欢时，一名侍卫敲门进来，走到康王身旁，打算同康王耳语。

    康王：“在座的都是本王的自家兄弟，有事你直接说吧。”

    侍卫一听，便直说了：“王爷，季大人让人来传话，说是陷害蒋重锦的事情失败了，就连皇上也察觉出了端倪。”

    “他还说，接下来不会再针对蒋重锦，也不会再配合您，让人陷害蒋重锦了......”

    “什么？！这次又失败了？”康王把筷子重重一放，拧眉深思。

    可他实在想不出是哪个环节出了问题。

    侍卫：“据说那蒋重锦为人谨慎，提前设了防，不但亲自检查了好几遍圣旨，还喊了几个翰林院官员帮他检查，最后，那些官员还成了他的证人。”

    “连证人都提前备着了，会不会是有人提前给他通风报信啊？”九王爷提出质疑。

    “可这次就十来个人知道此事，且知道的都是咱们自己人，没道理会提前泄露出去啊？”康王百思不得其解，真是邪门了......

    “会不会是咱们太过明显的针对蒋重锦，让他加强了防备？”七王爷心虚得一批，表面上却装得像模像样，附和着康王和九王爷。

    九王爷：“哥，不管怎么说，咱们不能再麻烦季大人了，否则要是连累得季大人晚节不保，小心嫂子不让你进房。”

    “这话是你能说的？！”康王用筷子敲了下九王爷的头，“既然父皇都察觉出来了，便暂且放蒋重锦一马！”

    接下来，三兄弟没再说这件事了。

    只是，原本热闹的饭桌，气氛变得低沉起来。

    “对了二哥，如今天气热了，你不是一直没有避暑的庄子吗，若是你和二嫂想避暑，直接去我的灵秀山庄避暑便是。”

    九王爷：“七哥，那灵秀山庄是你名下最好的避暑庄子，往年你都是自个住着，今年怎么舍得拿给二哥避暑了？”

    “这不是听你说了，怕二嫂不让二哥进房么。”七王爷笑着揶揄，“反正我又没媳妇，一个人住那么好的避暑庄子也无趣，倒不如让二哥好好享受一番。”

    “那弟弟我呢？”九王爷厚着脸皮试探，“我近日也和媳妇热得受不了......”

    “你若是想避暑，也可以去灵秀山庄啊。”七王爷无所谓地说：“反正那庄子大得很，你和二哥商量一下，分着住都行！”

    “好，那就这么说定了啊。”九王爷要的就是这句话。

    生怕七王爷反悔，他赶紧将此事定了下来。

    七哥好不容易松口，把最好的避暑庄子分出来，他当然得进去住住了。

    夏天最受不了的就是热，避暑庄子有了着落，康王和九王爷面上多了一丝笑容。

    七王爷还说：“二哥，你老丈人不是一直喜欢古大画家的《雪山图》么，正好我近日得了这幅画，赶明儿你去我府上取，拿去好好哄哄你老丈人。”

    这几日，就因为向蒋美人透漏了二哥想要害蒋重锦的消息，他这心里一直存有愧疚。

    只有从这些方面对二哥、九弟好一点，他这心里才能安心一点。

    康王先是一喜，随即微讪地说：“老七，我听说那幅画将近上万两银子呢！”

    这次连累了老丈人，他还真担心那头有点不好交差。

    可这幅画又太贵了，他也不好麻烦七弟。

    七王爷：“这有什么的，咱们是兄弟嘛，这次你老丈人为了咱，被父皇说了几句，我这心里也过意不去，送幅画让老人开心开心也好。”

    “那我就谢谢七弟了。”康王不再愁眉苦脸，开心的同七王爷敬了杯酒。

    紧接着，他还说：“老七，你说你都成年了，有钱有权有地位，怎的还没娶媳妇，要不要你二嫂帮你找找？”

    “不用，我暂时还不想成亲。”女人只会影响他赚钱的速度，七王爷摆摆手，“母妃每回见到我也说这个，你们就别再说这些了，让我耳根清净清净吧......”

    一时间，房内哄堂大笑。

    **

    天气越来越热，建元帝再受不了，带着妃嫔们去了行宫避暑。

    有条件的王公贵族，也纷纷带着妻儿去了避暑庄子。

    太子在京中也有避暑的宅子，便带着东宫妃嫔去了庄子避暑。

    那庄子就建在水上，地底下全是冰窖，可比东宫凉快多了。

    蒋诗诗分了个僻静的小院子，过上了凉快惬意的小日子。

    庄子里跟宫里不一样，每个人的院子都有小厨房，大家可以让庄子里的厨房做饭菜，也可以在自个的小院做菜。

    可把蒋诗诗美的，天天带着春杏在院子里开小灶。

    太子喜欢蒋诗诗那的冰饮和膳食，这些日子，太子散衙后，多是在蒋诗诗的院子度过的。

    由于太子常去蒋诗诗那，旁的妃嫔见不着太子，就开始打起了主意。

    唐侧妃以关照听蓉为由，见天的往太子院子跑。

    顾美人学会了唐侧妃这招，见天的往蒋诗诗院子跑，盼望着能和太子多多见面。

    好几次太子在蒋诗诗那用膳，顾美人也在，愣是来了个三人行。

    只要顾美人不觉得尴尬，尴尬的就是她和太子。

    蒋诗诗明里暗里说了顾美人几次，可她和顾美人是同等级的妃嫔，顾美人根本不把她的话放在眼里。

    嘴上应得好好的，第二天照样不请自来。

    这一日，顾美人吃过午膳，未时就到了蒋诗诗的院子。

    一直呆到黄昏时分，春杏和蒋诗诗去厨房准备晚膳，把顾美人一人撂在堂间。

    主仆俩把晚饭做好，摆到了堂间的八仙桌，顾美人还坐在堂间，眼睛直勾勾望着外头，翘首企盼，等待着太子的出现。

    蒋诗诗坐上八仙桌，准备用膳。

    可顾美人在这，不叫人吃饭怪尴尬的，哪怕意思意思一下也好。

    春杏便上前问：“顾美人，要不要在这用点膳？”

    顾美人立马委婉地拒绝，“为了保持纤细轻盈的身材，我夜里除了吃些瓜果，几乎不怎么进食的，只能辜负蒋妹妹一番心意了。”

    说话时，瞥见蒋美人圆润的身材，顾美人言语间颇为自信。

    再说了，她身材这么好，蒋美人身材那么差，谁知道蒋美人是不是嫉妒她，又会不会在她的食物里下毒？

    既然顾美人不吃，蒋诗诗也就不管那么多，直接开始干饭！

    她从陶盆里取了一串莲藕，吃得津津有味。

    见蒋美人吃得香，顾美人走到八仙桌旁，瞄了眼桌上的食物。

    只见蒋美人桌上摆着一个大陶盆，里头装了满满一盆红油，上面飘着粒粒白芝麻。

    盆里还装了许多蔬菜和肉类，那些食物纷纷用细小的签子插好，浸在红油里面。

    看到这些，顾美人不由得嫌弃地皱了皱眉。

    “蒋妹妹，你这盆菜闻着倒是怪香的，只是这分量会不会太多了？”

    难怪蒋美人身材圆润，原来吃东西都是用的盆，当是吃猪食呢？

    照这样吃下去，蒋美人迟早会吃成个肥猪婆！

    “顾美人，你要是不吃的话，请出门左拐，别打扰我用膳好吗？”蒋诗诗有些不耐烦。

    “是我多言了......”顾美人讪讪一笑，“可我也是为了妹妹着想，这盆菜未免太油腻了些，你还放了那些多辣油，吃多了脸上容易长痘的。”

    “我一直都是这样吃的，也没见长痘啊。”蒋诗诗抬头，盯着顾美人的脸，“你说你不吃这种油腻麻辣的东西，可前阵子...你怎的长了一脸的痘？”

    “......”顾美人嘴角微微一抽，“既然妹妹要用晚膳，我便不打搅妹妹用膳，回我自个的小院了。”

    简直没法和蒋美人聊下去了。

    就蒋美人这么不会聊天，也不知太子如何受得了？

    顾美人离开后，整个堂间瞬间清净了下来。

    “小主，我看您还是和太子殿下说说，让殿下说说顾美人，叫她别成天没事就往咱这儿跑。”春杏小声提议。

    顾美人知道太子常来这，摆明了想在小主这争宠。

    抢男人都抢到小主屋里来了，简直忒不要脸。

    好在太子殿下经得起诱惑，不然就被顾美人截去侍寝了。

    这后宫能管得住顾美人的，无非就是两位侧妃和太子。

    可唐侧妃自个都是那样的人，打着关照听蓉的幌子，去太子院子争宠。

    阮侧妃性子温和，这种小事若闹到阮侧妃那，在阮侧妃看来，就是东宫妃嫔互相走动，肯定也不会管的。

    这个时候，小主只有靠太子殿下了。

    “下回殿下若是来我这，我在他面前提一提吧。”蒋诗诗也有点受不了顾美人了。

    说曹操，曹操就到。

    就在主仆俩说太子时，门口光线一暗。

    蒋诗诗抬头一看，就见太子带着奴才进来了。

    (本章完)

