    好吧，这坑系统又冒出来拉皮条了。

    不过这关头，布这种任务，莫非是不忍心看自己一直没什么女人缘？

    转念一想，宋世诚大约恍然。

    原来的宋大少，作为一名典型的小说反派公子哥，条件再好，也免不了遭到小说里各种优秀女性的唾弃和反感。

    如今，既然要逆袭，自然得一步步的想方设法摆脱这种不合理待遇。

    其实，真要说起来，宋大少根本不缺女人，名副其实的高富帅，想要什么样的漂亮女人都唾手可得。

    只是，按照系统任务中所谓的垂青标准，显然是要求自己玩走心的套路。

    说白了，就是去找份不以物质为前提的真爱。

    这就有些棘手了。

    一来，正如刚刚想的那样，自己气运值太低，除非吃【王八苓膏】，否则基本没什么概率生那种不经意干点小事就引得美女另眼相待的狗血桥段。

    偏偏【王八苓膏】的效力很短暂，就那么几分钟，别说走心了，连人家的眼皮子都走不进去。

    再则，红颜知己这个名词无疑很耐人寻味。

    按照名词解释，就是一个与你在精神上独立、灵魂上平等，并能够达成深刻共鸣的女性朋友。

    如此一来，那么过往的**和前任们，基本都被排除了。

    放眼如今自己的身边，能够得上这标准的，显然屈指可数。

    像沈孝妍、袁佳这些……呵呵，还不如去重新找个培养比较实际。

    逐一排除下去，最终，宋世诚将视线锁定在了面前的孙舒洋。

    貌似，现阶段，也就这位合伙人勉强符合标准了。

    不过鉴于这位延伸人物对自己的平常态度，以及自己已婚的事实，别说3o天了，就是3oo天恐怕都未必有戏。

    好在，这个爱情主线任务只是黄色级别，即便不完成，也顶多丧失了获得气运奖励的机会，无关痛痒。

    只要事业主线的那些任务干得漂漂亮亮，再偶尔虐虐主角们，气运值照样能够上去。

    只是，瞧着沐云臣这位极品龙套当着自己的面，冲孙舒洋各种献媚讨好，宋世诚的心头难免有些不快。

    当然，他还不至于幼稚到为此争风吃醋。

    另外，孙舒洋怎么也算是久经各种糖衣炮弹的奇女子了，即便被奉承得心中受用，仍没表现出太在意，一笑而过之后，瞥了眼沐云臣的西装革履，淡淡道：“沐少穿这身行头来健身房，应该不止是想奉承我几句吧？”

    见状，沐云臣就知道寻常的撩妹技巧对孙舒洋毫无作用，失望之际，反而更添了一些兴趣，微笑道：“当然不是，我这次来，主要还是来拜访宋少的……宋少，我可以坐这么？”

    不得不说，沐云臣就是传说中的别人家孩子，还是最顶级的那一种。

    一样也是高富帅，而且本事和涵养都是百里挑一的出众。

    且不提这家伙在沐家的地位挺高，就说目前展现的态度，无论对谁，谈吐都显得彬彬有礼、沉稳干练，看似谦逊温和，但骨子里又透着一股浑然天成的贵胄气质。

    可越是这样，宋世诚越要留意，不动声色的道：“沐少有事情但说无妨。”

    “其实也没什么事，主要我爷爷再过一些日子就该七十大寿了，我想到时把风华酒店包下来，作为贺寿宴。”沐云臣侧头看了眼孙仲轩，笑道：“所以，今天就让仲轩领我来踩踩点，正好听说宋少在这儿锻炼，就想把这事敲定下来。”

    这本来是件不值一提的小事，不过，那一刻，宋世诚的脸色蓦然一沉。

    如果沐云臣单独过来，宋世诚想都不会多想，就直接答应了，毕竟沐家跟自己有合作关系，卖这点人情薄面倒没什么。

    但是，沐云臣偏偏要让许仲轩出来牵线，这深层次的意思就值得好好推敲一下了！

    如果是圈外人，还可以体谅，但同样作为世家大族的核心成员，只要眼不瞎耳不聋，基本都该清楚许仲轩一家之前意图篡权夺位的行径，鉴于彼此间恶劣糟糕的关系，沐云臣还跟着许仲轩一块来找自己，这摆明了存心故意的！

    你要说沈一柱那种脑残公子哥，尚且有可能犯这种低级的人情错误，但沐云臣这样青年翘楚，是万万不可能的！

    察觉到沐云臣眼中稍纵即逝的轻蔑和玩味，宋世诚就明白了。

    这小子根本没把自己放在眼里！

    之所以会过来打招呼，只是刚好听说自己在酒店，哪怕没得到自己的应允，他也会直接通过许仲轩把酒店给包下来！

    但按理说，两人远日无怨近日无仇，沐云臣根本犯不着干这种白白得罪人的事……

    莫非是原先的宋大少和沐云臣，在仅有的那次见面中，生了在小说情节中没有提及的冲突矛盾？

    抱着试探的念头，宋大少很爽快的笑道：“当然没问题，像这种高规格的宴会，我们酒店肯定是欢迎的，更别说沐老跟我也算交情不错，想怎么包场，都不过一句话的事情。”

    “有宋少这话，我就能安心回去交差了。”沐云臣依然谈笑自若：“到时，宋少可一定要来喝两杯助助兴，除了大家现在的生意合作，我们家还要为先前的那个误会，跟你聊表歉意呢。”

    “你指的是林翊那瘪三来找茬，却被我反揍的事？”宋世诚直言不讳。

    沐云臣苦笑着点头，叹息道：“我这表弟在市井里流落混迹了太久，养成一身的坏毛病，时常做出一些让人头疼的事情，说实话，我也挺烦恼的。”

    宋世诚却听出了潜台词。

    显然，沐云臣对林翊的烦恼来源，并不止是林翊的胡作非为，或许还有最近一阵子，林翊靠着让叶天给沐老治病、在沐家的地位水涨船高，让他感受到了威胁！

    别人的家事，宋世诚懒得掺和，甚至还巴不得林翊跳得更凶一些，一边帮自己咬沈国涛，一边把沐家折腾得乌烟瘴气，给自己创造坐收渔翁利的机会。

    “最后一点呢，也是想提前跟宋少你混个熟脸。”

    沐云臣意味深长的笑道：“接下来，家里打算安排我去基金会兼一份差事，协助宋少你把基金会打理好，其实这差事本来落不到我头上的，但宋少你最近搞出的那个万能险，着实让我们家大开了眼界，我毕业以来一直在集团负责着保险这一块业务，也算见多识广了，但不得不说，宋少的这杰作，着实给我好好的上了一课，还让我们家颇感到了一些压力呢。”

    嗅到沐云臣画中的敌意，宋世诚终于明白了彼此的矛盾点。

    如果说，万能险还仅是间接的侵占了青茂集团的利益，那么，对以金融业为主的水木集团来说，威胁却是实实在在的！

    想必，这段日子，万能险通过线上线下疯狂崛起的趋势，已然让沐家忌惮了。

    常言道卧榻之侧岂容他人鼾睡，先前共济基金会进军保险市场，沐家仗着雄厚的底蕴实力，尚且没太在意，只是提前布局防范，可谁都没料到，自己竟能一下子捣鼓出这枚金融大杀器，直接把保险理财市场给搅乱了。

    沐云臣说自己在水木集团是负责保险这一块业务，显然对这情况看得更直观清晰，而他现在被沐家推出来作为代表进入基金会的管理层，估计一方面是要制衡提防，另一方面，没准已经在秘密操作属于沐家的万能险了！

    财路被人掘了，换做是谁都得生怨，而且宋世诚看得出来，沐云臣虽然锋芒内敛，但实则相当的骄傲自负，如今，他一个万众瞩目的豪门贵公子，被自己这个声名狼藉的草包公子哥给绊了一跤，内心肯定是极为不服气的。

    正巧今天在这偶遇，沐云臣干脆直接领着许仲轩来跟自己提前下个战书，反正针对万能险，大家日后必然要立场对立，根本没什么情分好讲的。

    但表面上，沐云臣还在维持着翩翩佳公子的形象，用放电的眼睛对着孙舒洋笑道：“孙小姐也是基金会的股东，到时候还得有劳多多照应了。”

    “我只是吃点干股，要照应，你还是找宋少会比较妥当。”孙舒洋盈盈一笑，目光已然冷淡了。

    既然宋世诚能看透沐云臣的意图，以孙舒洋的耳聪目明，又岂能被蒙蔽过去。

    她没给任何人站台的意思，但眼看沐云臣明明心怀怨恨、偏还装得温文尔雅，立刻对这人的感观就差掉了。

    宋世诚虽然也腹黑，但起码还算光明磊落，而这种彻头彻尾的伪君子，只要有些理智的人，恐怕都不爱亲近。

    宋大少的脸色也全冷了。

    难怪会跟许仲轩这种恶毒小人搅在一块，原来这极品龙套还有这么一个极品的隐藏属性。

    来挑衅示威还不够，又当着自己的面撩拨孙舒洋挖墙脚，真当自己是摆设了！

    本来宋大少没打算跟人一般见识，可如今都快给人踩到家门口了，若是再不还以颜色，以后给这龙套进了基金会，还不得兴风作浪！

    心念一定，宋世诚忽然来了一句：“沐少，要不咱们玩一局游戏吧。”