
　　“咻！”

　　叶凡变回本尊，体外流光溢彩，身后浮现一个虚影。

　　乍一看，叶凡都觉得不像自已。

　　不过，叶凡却可以控制那道虚影，增强自身实力。

　　感受着身体的变化，他激动得快哭了。

　　吹牛系统，终于做一次人了，不再轮空，不再给一些劣质渣渣。

　　等等，先看看荒古圣体的介绍。

　　叶凡激动的同时，不忘查看一下，荒古圣体的简介。

　　奖励：荒古圣体！

　　作用：增强血肉之躯，抗揍抗打耐力好，一口气爬五楼，保证不喘气，【可使用虚影，越阶战斗，最多越三阶。】

　　【同阶之下，防御无敌。】

　　副作用：没有

　　备注：荒古圣体极为罕见，谨慎使用圣体虚影，以免被人窥觊血肉。

　　叶凡看完后，脑瓜子嗡嗡的。

　　因为，荒古圣体太珍惜，自带越阶战斗本领。

　　同阶之下，站着不动，别人无法击溃他的防御力。

　　但最后一个备注，叶凡是真的没看懂。

　　这么强悍的圣体，谨慎使用过毛，没事就应该多用用，淬炼血肉之躯。

　　哒哒…！

　　这时，老酒馆木门处，萧荣经过精心打扮，走出了木门。

　　萧荣刚刚踏出门槛，便看见一阵阵流光溢彩，刺得她都快睁不开眼睛了。

　　“怎么回事！”

　　“店主大人这是在干嘛？”

　　萧荣意识下的抬起手，遮挡住目光，心里疑惑道。

　　不过，她抬手瞬间，闻到一股独特的味道，令她双眼朦胧，脸颊不自觉的红了起来。

　　“好…好香！”萧荣心里自语一句。

　　这种香味，令她神智模糊，双脚不自觉的迈开，张开嘴，扑了上去。

　　此时，叶凡也注意到萧荣了，只是她的行为怪异。

　　【主人，释放圣体虚影时，你的血肉，对任何人、妖兽都具有吸引力，所以，她是想生吞你。】

　　系统提醒。

　　叶凡吓了一跳，连忙收起圣体，以及背后的虚影。

　　“啪！”

　　纵然如此，萧荣还是一个跳跃，扑倒在了他怀中，发出一道微弱的碰撞声。

　　叶凡双手托住她，问道：“萧荣姑凉，你没事吧！”

　　叶凡的声音响起，萧荣渐渐清醒过来。

　　“啊…！”

　　清醒的同时，萧荣一声惊叫。蜡黄的脸上浮起一片绯红。

　　因为，她不知什么时候，跑到店主大人怀中了。

　　还是一个完美的正面相拥，她张大的嘴，还放在店主的脖子上，明显已经接触到了。

　　面对如此尴尬场面，叶凡也不知如何解释。

　　荒古圣体太奇特了，就像是唐僧肉，世人都想吃一口。

　　他赶紧把萧荣放了下来，转过身去，说道：“萧荣姑凉，出发吧！”

　　“嗯！”

　　萧荣点头，本来蜡黄的脸颊，此时却一脸羞红。

　　她对于刚才所发生的一切，都记得清清楚楚。

　　自已走出酒肆，便被一阵光芒吸引，然后，朝店主大人扑了过去。

　　她虽年纪小，却也懂这种事情。

　　还好，店主大人没计较，毕竟，自已长相太一般了。

　　别人亲一口是撒娇卖萌，自已亲一口就是找事儿。

　　细雨绵绵，夜色深沉。

　　叶凡带着萧荣，步行走出边境的城池。

　　城池外，一片大草原，一望无际。

　　城池与城池之间，相隔还是比较远的，并非直接连接在一起。

　　除非是繁华的中心地带，可能会出现几十座城池，连成一片。

　　叶凡放出黄金鸡，用它来当坐骑。

　　“呼呼！”

　　黄金鸡变成一只百丈坐骑，在夜色之下，身上散发出黄金的光芒。

　　叶凡和萧荣，腾空而起，稳稳落在它的后背，往北荒深处行驶而去。

　　……

　　十天后！天籁小说网

　　叶凡跨过四座城池，来到第五坐城池门口。

　　“双星城！”

　　叶凡抬头，看着城池门口正中央，刻字的牌匾，念了出来。

　　这座城池，比边境宽阔百倍，就连城墙，都是以青铜石块，锻造而成。

　　光是城外，都有着几十万人在游动着。

　　他们手中，皆手持武器，随时都可以看见一场精彩对决。

　　络绎不绝的人群，互相警惕，时刻防备着后方，深怕不小心，被人给偷袭了。

　　这里，叫卖之声相对较少，大多都是神色不善之辈。

　　叶凡初来乍到，见众人都如此警惕，他便猜测，此城池不简单。

　　“萧荣姑凉，小心一点，你走我身前。”

　　叶凡目光扫视一圈，对着身后的萧荣说道。

　　萧荣不明所以，但还是乖巧点头，自觉地走在叶凡身前。

　　城池大门，没有护卫守护，无论何时何地，一直敞开着，任由进入。

　　只是，在城池的大门两边，蹲着一群邋里邋遢的修士。

　　他们衣着脏乱，头发乱蓬蓬的，遮挡住脸颊。

　　叶凡总觉得不对劲。

　　偌大的城池，皆是修炼者，哪来的乞丐呀！

　　他严重怀疑，这群乞丐，是修士故意扮演的。

　　待到入城的行人不小心，他们便会来一个偷袭，杀人越货。

　　身为顶级刺客的叶凡，对于这种危机感，十分敏锐。

　　洞察到这群佯装乞丐的意图后，叶凡依然走向城池大门，没有丝毫慌乱。

　　“啪！”

　　叶凡一只手，搭着萧荣肩膀上，确保一会儿动手，能第一时间护住这个小妮子。

　　萧荣感受到肩膀上的那只手，身形微微一颤，继续向前行去。

　　店主大人这是怎么了？

　　难道…难道看上我了？

　　萧荣小脸蛋儿微微一红，心里想着一些乱七八糟的东西。

　　萧荣啊……萧荣，你在想什么呢？

　　自已几斤几两，心里没点数！？

　　她摇晃一下脑袋，把脑海中的那些乱七八糟的想法，瞬间否定了。

　　猝然，一道杀气，从萧荣侧面的乞丐身上溢出来。

　　随即，一道残影，手上的短刃旋转起来，朝着萧荣刺杀而来。

　　叶凡随手一拉，将萧荣拉退一步，躲开致命一击。

　　“咻！”

　　叶凡弹指一挥，一道灵气化剑，直接刺穿刚才偷袭者额头。

　　“区区渡劫修士，也想偷袭。”叶凡看向尸体，冷冷说道。

　　说话时，怒目扫视其余乞丐。

　　那些乞丐双手环抱胸前，半蹲身子微微颤了颤，目光有些闪躲。

　　显然，偷袭失败，他们便不再动弹。

　　呼呼…

　　萧荣大吐一口气，脸色苍白下来。

　　刚才那一刀，要是刺了下来，此时，她已经是一具尸体了。

　　她不禁庆幸，庆幸跟着的是店主大人。

　　有店主大人贴身保护，太…太幸福了。

　　不过，叶凡解决了城门左边的乞丐，右边十来个乞丐，一拥而上。

　　他们趁左边乞丐，吸引注意力，真正下死手的，全在右边。

　　“杀…！”

　　十来人异口同声暴喝，化作一道道残影，扑杀而至。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百八十二章:双星城免费阅读。https://xs.23sk.com 