    半日后，在王不归的带领下，陈洛等人渐渐听见了雷鸣的声音。

    “根据我家族记载，其实那不是雷鸣之声，而是崩坏之力被响雷石吸收时，发出的爆破之音。只是震雷谷地形特殊，所以形成了这般雷鸣不绝的声响”王不归认真解释道。

    陈洛远远望去，那震雷谷果然地形特殊，两侧峡谷上方几乎相连，上窄下宽，入口看上去足足有一百多米宽，但是越往里却越窄。

    就好像一个扩音喇叭被嵌入地上，难怪让雷鸣之声如此猛烈。

    “那条河就是雷鸣河了。”王不归指着一条从“喇叭峡谷”里流淌出来的一道溪流，说道，“越往震雷谷深处，崩坏之力就越强，陈兄可以从外围尝试。”

    陈洛点点头，表示谢意。他望向那道溪流，整个流水都是紫黑色，不断有爆炸声在河底响起，在水面上炸起一团水泡。

    嗯，有点像煮沸的毒汤。

    陈洛走进震雷谷外围的雷鸣河，用手指试探了一下，顿时一股冷意从手指上传来，让陈洛打了个哆嗦。

    “陈兄，怎么样？”

    “还行！”陈洛苦笑一声，问道，“这崩坏之力不会同时消除掉我的天道之力吧？”

    叶大福抢先解释道：“大哥你现在身上其实有两层力量，一层是天道之力，一层是蛮族的诅咒。虽然天道之力范围大，但是诅咒的血气是后续加上去的，就相当于罩在了天道之力的外面。”

    “所以这崩坏之力先冲刷的应该是蛮天诅咒。”

    陈洛点点头，抬起腿跨入明雷河中，溪水并不深，大概只到陈洛的腰间，但是陈洛感觉像是站在冰桶中一样。

    “大哥，反正你也下去了，顺便捞几块响雷石上来呗。”叶大福站在岸边喊道，“我们下去要消耗天道之力的。”

    陈洛白了叶大福一眼，不过身体很诚实地低头向河底摸去。

    ……

    “吴兄，我等是不是太冒进了！”一名儒生有些忐忑地望着四周，问向旁边的儒生，“毕竟万安伯不是说有蛮族提前进入禁区了，让我们恢复了实力在往深处探索吗？”

    那被叫做吴兄的儒生摇了摇头：“刘兄，你就是太实诚了。你想想看，那么多人都集中在入口处，能抢到多少晶妖？你我二人，在众人中本就不出众，此时定要另辟蹊径啊。”

    “我仔细分析过万安伯说的情报。他说有五十个蛮族杀了过来，都被他尽数歼灭了。其实这附近应该算是安全的。”

    “我等先行一步，合力杀了晶妖，恢复一分实力，就是多占一分先机。”

    “你我二人又不打算介入运木的争夺。只求得到更多的天道晶，交上文昌阁和书院的份例，余下的还能让我等继续求学，晋级夫子境。”

    “此时快一步，可能就是人生中快上五年甚至十年。担点风险又怎么了？”

    “岂不闻富贵险中求吗？”

    听着吴姓儒生滔滔不绝地说完一大通，刘姓儒生也信服地点点头，朝着对方躬身一拜：“多谢吴兄教我。”

    吴姓儒生哈哈一笑，扶起刘姓儒生，说道：“也就是刘兄性格敦厚，我才放心拉上刘兄同行，接下来一路，我等需彼此扶持才行。”

    “吴兄所言正合我意。”

    两名儒生正在惺惺相惜之时，突然一道黑袍人影出现在二人身后。

    “二位，去震雷谷可是这个方向？”那声音嘶哑难听，让人浑身都觉得不大舒服。

    两位儒生回过头，见到对方一副黑衣罩面的打扮，都微微蹙眉，浑身提起戒备。

    看身形对方就是人族，不过有些儒生心怀鬼胎，进入崩界后就起了夺宝杀人的心思，往往都会将自己的身形隐藏起来，只是竟然如此光明正大出现在他二人身前，倒是有些意外。

    刘姓儒生刚要开口，那吴姓儒生就抢先上前，施了个礼：“这位学兄，往前确实就是震雷谷。”

    他知道身边的朋友的性子，开口必然就是要质问对方什么。但是此时此地，多一事不如少一事，安着不起冲突，早点避开的心思。

    那刘姓儒生自然也知道朋友的意思，于是冷哼了一声，不再说话。

    那黑袍人微微点头：“多谢！”

    黑袍人从两人身边走过，吴姓儒生送了一口气，那刘姓儒生正要抱怨几句，突然听到一阵“嗡嗡之声”从身后传来。

    两人回过头，只见那黑袍人的黑袍之下飞出一团黑色的“乌云”，细细看去，竟然是一些米粒大小的小虫。

    那小虫浑身乌黑发亮，一张虫口占据了身体三分之二的大小，口里有数排利齿，背生双池，此时朝吴、刘二人飞来。

    吴姓儒生大惊，那刘姓儒生反应倒快，拉起对方就要施展“快哉风”逃跑，怎知那虫云却速度飞快，几乎一个扎眼就跨越了和两名儒生之间的距离，从他们的身上呼啸而过。

    只是几个眨眼的时间，那团虫云又重新飞向黑袍人，原地只留下了两具手拉着手，维持着逃跑形态的白骨，白骨上布满了牙印……

    ……

    中京城，镇玄司。

    李清照从密藏殿的通道走了出来，一脸疲惫。

    不眠不休反复查阅了蛊之书，但是却没有任何发现。

    “难道是那群虫子重新研究出来的秘法？”李清照脸上流露出狐疑的神色，但是心中越想越烦躁，打算喝两口清醒一下。

    “飘雪酿？蛮风猎？揽月浇……没意思没意思，都是些普通货色，还是‘解圣愁’好……”李清照翻了翻自己的储物袋，又有些不悦。

    “可惜‘解圣愁’被镇国王给封禁，上一瓶一口气喝完了。”李清照捋了捋额前的碎发，“去找杜大叔要点次一级的……嗯？”

    李清照脑中一个念头如同闪电掠过。

    “次一级的！”

    “对，他们没能力培育出原版的蛊虫，但是可以培育次一级的！”

    “消失的全城人口！匆忙的处理手段……”

    “那他们的目标……”

    李清照似乎想到了什么，身影闪烁，瞬间在镇玄司总府中消失。

    ……

    震雷谷。

    陈洛已经收集到七百块拳头大小的响雷石，整个人几乎都在鸣雷河里泡僵了，不过那身上的诅咒之力确实在缓缓消退，比起之前，大约消散了七成。

    可是剩下的三成却始终没有减少。

    “大哥，你可能要往上游走一走，那边的崩坏之力要更强一……”叶大福正说着话，陈洛突然面色一变，那叶大福第一时间朝落在最后的王不归一挥手，一道紫色符咒落在王不归身前，瞬间形成了一道八卦图案，那图案上，数只如同小拇指大小的飞虫仿佛撞上了阻碍，现出了身形。

    陈洛跳上岸，抽出落九天，目视前方，只见一个黑袍人缓缓朝他们走来，嘴里发出嘶哑的声音，看向叶大福——

    “道门弟子？”

    陈洛望着对方，脑中响起那个在自己面前求饶的蛮人说道，是神秘人帮助他们获取了人族的天道之力，才让他们提前进入了内圈禁区。

    叶大福往陈洛身边挪了两步，传音道：“大哥小心，是蛊门！”

