
第103章补血养颜鸡

“妈妈！你怎么能这样？”焦梦瑶生气的扭开了头。

看着闹别扭的母女，焦梦瑶爸爸劝道，“还不知道是不是这么巧，梦瑶你打一个电话问问你同学，如果真的是这样，那我们可要好好感谢人家。”

“好的。”焦梦瑶立刻拿起手机，给赵炎打电话。

不过，赵炎把手机扔进了血佛空间了，也没接到这个电话。

倒是第二天，一早发行的江城日报证实了这件事。

原来，那个被赵炎第一个救出来的戴眼镜的斯文男子，是江城日报社的编辑。

在赵炎不在意时，他用手机拍了一张照片，正是赵炎一身是水，抱着一位老人家从汪洋之中走出来。

看见报纸上的照片，焦梦瑶的爷爷和奶奶激动的喊道，“是他！就是他！没错的！”

“我就说是赵炎！”焦梦瑶一双大眼睛之中都是感动。

在她喝醉了睡着的时间里，想不到赵炎竟然救了这么多人。

“这孩子救了那么多人，其中还有咱爸妈，可我却误会了他，还故意在他身上抓了几把……”

梦瑶妈妈看着照片上，那个在水中坚定前行的少年，她眼眶也有点湿润。

今天的江城日报，头版上有两张照片，除了赵炎这一张，还有一张照片更大。

那就是，老龙口江堤缺口处薄薄的水泥下，里边塞满的报纸和垃圾，旁边一排黑色的大字，触目惊心，“是谁纵容了这样的工程质量？”

看见这样的标题，有点政治敏感的人心中都已经猜到，有人要为昨晚上的决堤事件买单！

而在市政府机关里，对端木副市长各种不利的消息已经在私下流传。

“什么，端木副市长已经被停职了了！”赵炎的大伯一上班就听到这个消息。

他如同被五雷轰顶，目瞪口呆。这些日子他一直的刻意接近和巴结端木副市长，可没想到这才没多久，端木副市长就倒台了！

树倒猢狲散，他们这些人的政治前景也相当暗淡。

“完了！我怎么会这么倒霉！”晚上身心疲惫的赵天生回到家。

赵炎的大伯母也是体制中的人，回来就说道，“今天传了一天，说端木林森完蛋了，已经停职了！接下来就是双规！移送检察院！”

赵天生叹气道，“人算不如天算，谁知道竟然会发生这种事，早知如此我就还和他保持距离，而不是主动贴上去！你看今天，秘书科其他同事都离我远远的！可恶，好像我是瘟神一样！”

“话说，你到底有没有帮端木林森做什么？”大伯母没好气的说道，“谁生病谁吃药！你被抓进去，我可不会去监狱看你！”

赵天生道，“前一阵，端木副市长让我帮他处理去市人医基建项目打招呼，然后工程公司那边请我吃饭。饭后给我送了一个大红包，我捏了一下有几万块……”

“啊！那你收了没有？”大伯母立即停下手里的活，担心的看着丈夫。

“没有。”赵天生道，“也不知怎么的，我当时突然就想到小炎说的那句，不要给端木副市长做违法乱纪的事情，所以没有收！现在想想，真的是可怕！如果我那天收了，现在恐怕就已经检察院上门了！”

“这还真是不幸之中的万幸！”大伯母松了一口气，又道，“现在想想，根生家的小炎还真的有些门道，和你说了那么多次端木副市长要倒台，可你就是不信！”

赵天生没好气的说道，“当时的情况下，谁会相信如日中天的端木副市长会倒台？你不也是不信吗？”

说到这里，他又道，“我现在算是明白了，二弟一家为什么都这么听这个孩子。你说这小子是不是有什么风水算命的本事，我看他掐指一算就知道了？”

“谁知道？反正我现在回头想想，这孩子说的都应验了。”大伯母道，“咱们有空，还是要去你二弟家感谢一下，顺便探探这孩子的口风！让他再帮你算算官运！”

赵炎也不知道，自己被当成了算命先生，他依然每天在红星民工小学自己修炼，同时也教教自己的弟子。

经过几天的调教，常先富终于成功的把自己的手腕卸了下来。

不过卸下来却是接不上去了，疼得这家伙痛不欲生。

梅士兵看见这种景象，吓得脸色发白，说什么也不敢自己给自己卸骨。

赵炎也不理他们，只是道，这一个环节是必须经历的。你们不但自己要给自己卸骨，还要自己接上去，否则永远都无法学会！

与此同时，赵炎自己的修炼也堪称一日千里，“蟒血”阶段已经很快从调动细小血管向着更粗的血管发展。

在血佛炼体诀之中，有着好几种浸泡药方。

赵炎现在已经改变药方，现在的浸泡已经不是浸泡全身，而是很有针对性的，浸泡双手！

双手是用来发力和打击的器官，就好像一个国家的军事部门，所以必须要特别的强韧。

而在这一批单方之中，也有一些药材的残渣，可以用在赵炎预想的第二种药膳上。

“我这次浸泡手指的药方，其中某些药材挑选出来，制作药膳，可以有补肝血和美白养颜的功效！”

血佛炼体诀之中记载的药方，可都是一些最为珍贵的药方。一般人磨练自己的拳头，都是将自己的拳头磨练得粗糙坚挺，这才无坚不摧。

可是在这种药方的浸泡之下，赵炎的双拳不但没有变得粗糙，而且变得光滑剔透，如同坚挺的玉石一般。

这种效果当然是女性美容养颜的目标，加上药方之中还有补血的作用，因此这份药膳也会很有疗效。

赵炎是这样想的，就用江城附近林州市山林里饲养的会飞的山地鸡，配合他的药材，这一味药膳的名字就叫“补血养颜鸡”。

到时候，春红饭店就有两种当家药膳“夫妻美满鸭”和“补血养颜鸡”，男人吃鸭女人吃鸡，倒也是不错的。

赵海生已经托人去林州买鸡，赵炎就等着鸡。

这一天，董校长道，“赵炎，下午你去市教育局开个会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994530"  chaptername="第103章  补血养颜鸡（三更）">加入书签</a>
</div>
