    “跟他说我恰好有事情出去了……”梁程脸色阴沉，今天他可没有心情见吴峰，可是突然想到后天就是吴峰跟刘倩订婚的日子，要是他们订婚了的话，靠着刘倩的关系，吴峰在老板那边也算是排的上号了。

    想到这。

    梁程迟疑了一下说道：“算了，让他在接待室等着吧，我马上过去。”

    “好的。”

    秘书点点头，转身离开。

    梁程调整了一下心情，也很快跟着走了出去，在接待室看到了吴峰，然后就是一愣。

    因为除了吴峰之外，居然还有两个人也在这里。

    这两个人他还有印象，就是之前去接老板的人，而且老板对他们的态度也非常亲近，让他的印象非常的深刻。

    回忆了一下。

    梁程就想起来两个人是谁了，脸上露出一丝勉强的笑容，说道：“这不是昊少和王少吗？

    你们好。”

    另外两个人正是司徒昊和王鸿。

    两个人笑了笑，说道：“梁总，你好。”

    梁程点点头，心里面满是疑惑，这两个人来找自己干什么，接着转头对着吴峰笑道：“吴少，你也来了，今天这是找我有什么事情吗？”

    吴峰脸色有些不太好看，问道：“梁哥，上次那件事情怎么样了？

    怎么现在李家老酒又火起来了？”

    说到这件事情，梁程心里面顿时就火了。

    妈的。

    要不是听你的话。

    我也不会被坑掉5000万，而且还挖了那些废物过来，被人看了笑话！我倒是没有去找你算账呢，你反倒是找上门来了！你要不是刘倩的未婚夫，那么老子肯定弄死你！梁程心里面满是怨气，不过没有表现出来，而是强忍着怒气，勉强说道：“吴少，你说的计划的确不错，我也找了人，可是没想到那些白痴……”接着，他就把事情讲了一遍。

    吴峰听完之后眉头大皱，不满的说道：“梁哥，你也真是的，李家老酒还有二次加工的事情，怎么不调查清楚呢？

    要不然的话，你也不会吃那么一个亏。”

    梁程脸色有些难看，什么叫做他吃了那么一个亏，好像这个主意不是他出的一样，现在出事了反倒是不认了。

    而且这个家伙的语气，像是没把他放在眼里面一样。

    这其实也正常，吴峰和刘倩都要订婚了，以后跟刘天齐的关系肯定更加亲近，而梁程只能够算是刘天齐的一个手下，吴峰怎么可能还看得起梁程。

    梁程也明白这点，所以心里面虽然生气，可也没有表现出来，沉着脸说道：“我没想到。”

    “没想到，呵呵。”

    吴峰刚想说什么，想到了什么，说道：“对了，梁哥，我听说你的生意这两天好像被影响了不小？”

    梁程点点头：“没错。”

    他就知道瞒不住其他人，可是没想到连吴峰都知道了，怪不得老板马上就给自己电话了。

    “那天齐哥知道了吗？”

    吴峰眼前一亮，他可不关心梁程会被刘天齐怎么处罚，而是关心这件事情，会不会引起刘天齐的不快，对叶秋出手。

    梁程说道：“老板知道了。”

    司徒昊和王鸿一直没有开口说话，听到这眼睛顿时一亮。

    吴峰的目光也开始闪烁起来：“那天齐哥怎么说？”

    梁程看了他一眼，说道：“老板说让我不要管了。”

    吴峰一愣：“不要管了？

    梁哥，你没搞错吧？”

    司徒昊和王鸿一愣，紧接着眉头都是一皱，对视了一眼，然后王鸿低声说道：“怎么回事？”

    司徒昊摇了摇头：“不知道，先听听再说。”

    王鸿点点头，没有再说什么。

    梁程摇头道：“老板打电话给我的，你说呢？”

    吴峰脸色惊愕：“怎么可能会让你不要管了呢，这可是都欺负到头上来了，这要是不解决对方，那么以后还有谁会听天齐……听梁哥你的话？”

    梁程的背景不小，在H省一直都是这么传闻的，这也是他能够掌握大部分酒水销售的原因。

    可是现在有人跳出来了，狠狠挫败了梁程的生意，而且梁程还没有什么反应。

    这不仅仅是打了他梁程一巴掌，更主要的是打了刘天齐一巴掌。

    要是没有反应，那么其他人会怎么看待梁程，怎么看待他背后的人？

    以后那些人还可能会听话吗？

    不可能的！肯定会有人起另外的心思的，而有了这个苗头，那么以后就不好控制了！这点吴峰都知道。

    梁程怎么可能不知道呢，他摇头说道：“我怎么知道，老板可能有自己的想法吧。”

    吴峰脸色阴沉，叶秋让他在梦红大酒店丢了那么大的一个脸，他好不容易抓住了机会，能够往死里面坑死对方，结果等来的就是那么一个结果。

    这让他非常的不甘心。

    正在他想着还有什么办法的时候，心中一动，顿时想到了什么，看着梁程说道：“梁哥，有句话我也不知道该不该讲。”

    梁程眉头一皱：“你要说什么？”

    吴峰装作迟疑的说道：“你说，会不会是天齐哥对你太失望了，所以……才让你不要管的？”

    梁程的脸色剧变。

    之前他倒是没有想到，现在被吴峰这么一提点，突然就想到了这个可能性，可能是刘天齐觉得他太没用了，想要找人换掉他了，所以才让他不要再管这件事了。

    他想了想，脸色很快就变得非常难看。

    吴峰见状，眼中闪过一丝笑意，然后说道：“不过梁哥，你看我也就是随便说说，你也不用这么担心。”

    梁程没有理他，沉着脸想着什么。

    吴峰见到他这个模样也没有打扰，直到过了十几分钟，才开口说道：“梁哥，你也别多想了，有可能是天齐哥真的是要自己处理呢，不过这件事情的确不妙，以前天齐哥都不会主动给你电话，谈论生意的事情吧？”

    梁程抬头看了他一眼，点了点头。

    “那么说明天齐哥还是很重视这件事情的，以防万一，梁哥你还是要做几手准备啊。”

    吴峰皱着眉头说道。

    

