 两天后，八月十八日，夜。

西域，车师国偏北部。

沙丘。

金黄的黄沙，在明亮的月光照耀下，有些熠熠生辉。

一条毒蛇，在沙面上轻轻的游过，发出沙沙的声音，留下淡淡的印记。

一切都很平静，很自然。

可是，在这平静祥和的背后，却隐藏着一股巨大的杀机。

那条毒蛇在沙地上游走的正欢，忽然一道细小的寒光闪过，毒蛇的蛇头就一股力量射进了黄沙里。

在毒蛇的身子还在扭动的时候，一只手按住了它。

毒蛇并没有立刻死去，蛇身扭动缠绕，裹住了那只手的手臂。

那只手的主人是一个身穿黑色连帽服饰的男子，宽大的帽子遮住了他的容颜，只能看到黑暗中那两双冷酷的眼眸。

黑衣人似乎一点儿也不害怕，捏住了蛇的七寸，拔出了蛇头上的一根细小的银针。

用银针破开了毒蛇的蛇皮，挤出了它的蛇胆。

那人一仰脖，就将蛇胆给吞进了腹中。

至于那条可怜的毒蛇，也被他收进了腰间的一个袋子里。

宽松的黑袍帽子下，那个人在仰脖吞下蛇胆的那一刻，露出了他的整张脸。

竟然是玄天宗年轻一代出类拔萃的精英弟子，图什唤。

图什唤怎么会在西域的深处？

又怎么会身穿绣着圣火标志的魔教黑袍？

沙丘上方，站着一个同样穿着黑袍的女子。

宽松的黑袍，难掩她曼妙窈窕的身材。

这个女子容颜端庄，五官精致，肌肤雪白。

竟然是当今人间六仙子之首，那位曾经一度被世人以为早已经死去的落霞仙子，上官玉。

上官玉拎着落霞神剑，回头看了一眼。

道：“图师兄，这里乃是魔教心腹之地，不要打草惊蛇。”

图什唤似乎一点儿也不在意。

道：“我说，咱们的消息准不准确啊，左秋那叛徒，真的会去八尺山参加血魂宗少宗主的册封大典吗？

就算去，会从这片区域经过吗？

我怎么感觉这是魔教的一个阴谋，引我们上当的啊？”

上官玉道：“如果是魔教的阴谋，此刻我们早已经被魔教高手团团围住了。

明天就是八月十九，咱们再等等。”

此次玄天宗的多位高手悄悄潜入西域，就是来暗杀左秋的。

左秋带着赤霄神剑，叛出玄天宗，进入魔教，并成为了魔教二使之一，乃玄天宗前所未有的奇耻大辱。

这八年来，玄天宗因为此事，一直遭到正道各派的嘲笑。

李玄音是一个爱面子的人，他一直在寻找除掉左秋的机会。

奈何当年为除掉绮丽丝，暴露了玄天宗安插在圣殿内的暗桩，玄天宗无法掌握左秋的动向。

前几天，李玄音接到一个神秘人的送来的密信，说魔教的血魂宗在八月十九会举行少宗主册封大典，左秋会代表圣殿前往八尺山出席典礼。

并且附上了左秋离开圣殿的大致时间与路线图。

李玄音最恨的人有两个，左秋，叶小川。

叶小川这些年来下落不明，他只能先拿左秋开刀。

虽然沐沉贤有些反对贸然派高手进入西域暗杀左秋，但李玄音心意已决，当即调动玄天宗高手进入西域。

上官玉，图什唤，李玄妙，楚沐风，昆仑三怪，玄天十二仙，甚至还有当年击败龙天山，取得断天涯斗法大试第一名的廖四海。

外加上一些灵寂境界的年轻高手。

一共三十七位玄天宗长老级别的高手，进入了西域。

动手的机会只有两个，其一是血魂宗大典之前，在半道上伏击。

其二是大典之后，在左秋返程的途中伏击。

这里乃是魔教的老巢腹地，待的越久越危险，所以玄天宗的这些人将主要希望，都寄托在大典之前的伏击上。

只是蛮荒圣殿距离八尺山有近万里之遥，只要左秋的路线偏差一分，就很难堵住她，所以像性格暴躁的图什唤，一直对此次伏击没报什么希望。

时间一点一点的过去，忽然，一道身影在沙漠中奔跑如飞，脚尖点了几下，就落在了这片沙丘附近。

那身影沙哑的道：“他们来了！准备行动！”

这个身影不是别人，正是楚沐风！左秋当然不是一个人来参加血魂宗大典的，血魂宗乃是魔教内部的大派系，除了左秋之外，五行旗中的李尘风，侯燕青，李仙月三位年轻的掌旗使也来了。

除了这四人，还有大约百十人的五行旗的弟子。

左秋万万没想到，拓跋羽暗中与玄天宗联系，将她此次的行踪透露给了玄天宗。

距离八尺山还有大约千里左右，开会嘛，牌面越大，到的越晚，五行旗作为魔教正统，不能到的太早，所以五行旗这百十人的队伍，在空中飞行的速度并不快。

八年时间，左秋的样貌并没有发生什么改变，只是气质比以前更稳重了，眼神中的沧桑，似乎她的年纪不符。

当年在轮回峰上，改变的不仅仅是叶小川一个人的命运。

左秋的命运，也是在那一天改写的。

由于飞行的速度不快，左秋有一句没一句的和身边的三位掌旗使聊着天聊天的内容，几乎都是关于如今血魂宗的绝代双娇，霓裳仙子与毓秀仙子的。

李尘风与侯燕青还打起了赌，赌的就是明天册封大典上，毓秀仙子与他的师兄龙天山会不会出来闹事砸场子。

五行旗的弟子亲如一家，关系非常好，周围飞行的那些五行旗弟子，也有不少在下注。

欢乐的背后，一场阴谋笼罩而来。

当他们飞过车师国最大的城池没多久，密密麻麻的剑芒从地面沙丘上射了出来。

李尘风断喝道：“敌袭！防御！”

五行旗战力超群，第一时间就做出了反应。

可惜，此次玄天宗派出的全部都是灵寂与天人境界一流高手。

而五行旗的弟子人数虽然是百十人，但是高手并不多，绝大多数都是年轻弟子。

这一次玄天宗又是在此伏击，五行旗弟子没想到在圣教势核心圈，会遭到袭击，被打了一个措手不及。

密集的剑雨所过，惨叫声连连。

至少有四五十位五行旗年轻弟子从天上惨叫着掉落下去。

 