    瑰丽的楼阁，装饰极为奢华。

    此刻，宴席还在继续。

    杯觥交错。

    不过喝酒归喝酒，这宴会上的人，真正能够将注意力放在酒上的，没有几人，所有人的目光，这个时候都是集中在阁楼的门口之处。

    他们，都在等着一人的到来。

    也可以说，是等着两人的到来。

    这，是家主秦傲亲自下的令，请三祖后人参加宴席，同时也请拯救上雍城的大恩人，参加宴席。

    舞乐，在这屋中不歇。

    就在这个时候，从这宴席之外，有着脚步声音响了起来。

    随着这脚步声的响起，原本宴席上的嘈杂之声，竟是以可见的速度，飞快的平歇了起来，最后……彻底的消失，没有半分的声响。

    所有人的目光，都是一动不动的注视着前方，看向那阁楼走进之处。

    两道身影，逐步的映入了众人的眸中。

    那是，一男一女。

    用男才女貌来形容，丝毫不为过。

    而就这两道身影来论，更多人的目光，是集中在女子的身上，正是因为这个女子的出现，才让事情发展到了这个境地。

    逼的秦傲，不得不做出决断。

    关于，天弈息土。

    不管如何，秦傲是断然不会交出‘天弈息土’，恐怕就算是把他给灭了，也不可能将这‘天弈息土’交出，毕竟对于秦傲来说，这‘天弈息土’就是他晋升不可言的契机。

    纵然！

    纵然他自己不能够利用‘天弈息土’晋升不可言，也不可能将这‘天弈息土’交给别人，他深知…在这个世界上，能够相信的人只有自己。

    交给别人，便是助长别人的修为，便是在为自己树立潜在的敌人。

    然而秦旭这家伙在这里，秦傲又没有办法直接当面拒绝，毕竟那句‘原动不动的归还’，是当年秦傲自己说的，因为他自己也没想到，有一天秦封的后人会回到混沌大世。

    故而直接让人把那位‘三祖后人’唤来，借口是他要亲自验证一下这位‘三祖后人’，到底是不是真的秦家子弟，是不是真的就是秦封的后人。

    宴席上的众人，目光在观测太一和秦韵的时候。

    太一也是在观察这宴席上的众人，秦傲他已经是见过了，自然是不必要再见，而这宴席上的其余之人，绝大多数…太一只需要一眼，就是能够出。

    这些家伙，一个个都是笑面虎。

    别看这个时候都是脸上带着‘和善’的笑意，甚至是频频点头朝自己示意，仿佛是在传达友善的意思，可是太一心里清楚，这些家伙…无一不是吃人的老虎。

    只要带头的秦傲点点头，这些‘老虎’会顷刻扑上来，将自己给啃啮的丝毫不剩。

    太一，从不是一个用自己性命去赌的人。

    并非是他惜命，而是值得与不值得的问题。

    故而，让他进入这宴席之上，心口之处的掌天珏就已经处于随时可以启动的状态，还有魂兽戒中的天血虫王，天血虫已然是蜂拥而出，随时准备破戒而出。

    再有那一道九阳神雷，还有正在王戒中蓄势待发的永恒王剑。

    太一，无不是预备齐当。

    但凡这秦傲有任何的异动，太一都会立刻出手，不管是不是秦傲的对手，他相信自己所有的底牌一股脑献出，带着秦韵保命应该不成问题。

    “老七，这位女子就是你口中的三弟后人？”

    宴席，处于安静的状态。

    坐在这前位之上的秦傲，站起身来，朝着秦韵所在，微微一指。

    眼中蕴含着笑意。

    只不过这笑，怎么看都是带着几分冷意。

    最初，当秦傲在那传送阵中，看到秦韵出现的时候，也是感受到了秦韵身上的秦家血脉之力，只不过他那时候只是把秦韵当成了是秦旭的族内子弟，并没有多么在乎。

    倘若那时候的秦傲就知道秦韵是秦封的后人，恐怕早就是采取了措施。

    “没错，正是三哥后人。”

    秦旭点了点头，这一句‘三哥’，让秦傲的眼中更是寒意布上了几分，他与秦旭乃是同胞亲兄弟，而秦旭和秦封之间的血脉联系至少隔了三层。

    然而，秦旭称呼秦封为三哥，却是始终不喊他这个大哥一句。

    秦傲的心中，怎么可能会舒坦！

    “韵儿，你上前来。”

    秦旭脸上带着和蔼可亲的笑容，看向秦韵，远远招了招手。

    对于秦韵，秦旭永远是这幅长辈和蔼的模样，让人看在眼里，极为亲切。

    秦韵则是偏头与太一对视了一眼，看到太一也是点了点头之后，便是朝着前方走去。

    她也不知道宴席上的这些家伙准备做什么，但是身在此处，已然是身不由己，只能走一步看一步，而且她选择相信秦旭。

    她相信秦旭不会害自己，只要秦旭还在这宴席之上，自己应当不会有什么大碍。

    “老七，你大哥我是秦家之主，身为家主，说话做事自当是九鼎一言，说出来的话，就绝对不会反悔，以往我答应过归还三弟所有，若是验证此女是三弟嫡系后人，我自当尽数归来。”

    秦傲看向走来的秦韵，缓缓开口说道。

    “希望如此。”

    秦旭冷冷的回了一句，和与秦韵说话时的表情语气，完全不同。

    就在不久前，那冷场的局面。

    以秦傲的一个承诺结束。

    这个承诺其实也很简单，秦傲的要求也只有简单的一个。

    让秦傲归还昔日秦封的所有，包括其内的‘天弈息土’，这一点都可以。

    但是必须满足一个前提条件，那就是秦傲需要亲自证明，秦韵的血脉，的的确确就是秦封的嫡系后人，因为只有嫡系后人，才有资格继承。

    对于秦傲的这个要求，秦旭也没有办法拒绝，毕竟这是正常的要求。

    而且，他早就亲自验证过秦韵的血脉，秦韵的秦封嫡系后人身份，那是断然绝对不会出错，而且秦韵体内蕴含的秦家血脉，纯度之高…已然是近乎返祖。

    何况有他在这里亲自盯着，他相信…纵然秦傲是无量境的修士，也不可能在他秦旭的眼皮子底下做什么小动作。

    