    叶孤城三人对叶辰是感激涕零，如果是在外面，估计就算是云天省第一大门派的核心弟子，估计都没有这么好的待遇啊！

    结果叶辰直接就把玉蕴丹这种级别的丹药，直接给了他们。

    加上之前叶辰给他们的疗伤的丹药，可以说他们的待遇，在国内都是最顶级的了！

    “叶少，我们一定为你肝脑涂地！”叶孤城恭敬道。

    “行了，少说废话，到时候去了省城，好好保护她们就行了，若是她们受了一点伤，我唯你们是问！”叶辰说道。

    三人点点头，他们服用了玉蕴丹之后，就能成为先天中期。

    加上叶辰给他们的武器，还有疗伤丹药的配合，就算是面对先天后期，他们也不会落于下风！

    如果三人联手的话，甚至能够抵挡一个先天巅峰！

    而在省城，先天巅峰几乎是处于最顶尖的那一层，至于超越先天境的存在，又怎么会出面对付他们这些人呢？

    所以就算去了省城，保护方洁和沈斐语，也不是什么难事！

    “对了叶少，我听说省城叶家和林家方面，已经派了人来，你见了吗？”叶孤城问道。

    “不错，叶天峰和林子峰，他们都在西华医院呢！”叶辰说道。

    “你没见？”叶孤城问道。

    “见他们做什么？等我心情好了，自然会去见的。”叶辰嘿嘿一笑，随后便回到了别墅里面。

    三人面面相觑，心情好了自然会见？

    好霸气啊！

    如果叶辰之前说这话，或许他们会觉得叶辰这是在装逼。

    可是现在嘛，叶辰有这个能力啊！

    连秦家和柳家都能灭，又何必给叶家和林家面子呢？

    当初这两家是如何欺负叶辰的？叶辰若是随随便便就见了面，岂不是很没面子？

    “叶孤城啊，那叶天峰可是你三哥，你不去见一见？”谢峰问到。

    “切，三哥？几天前在省城的时候，我就已经跟他们说清楚了，我虽然姓叶，但却是叶少的人，而且他们已经将我逐出叶家，我跟他们已经没有半毛钱关系了！”叶孤城说道。

    “好，有骨气！”

    “开玩笑，跟着叶少，咱们能是那没骨气的人吗？”叶孤城笑道。

    此刻叶辰已经回到了房间，沈斐语直接扑到了叶辰的怀里，哭得稀里哗啦。

    虽然秦家和柳家被灭了，但是她知道叶辰一定为此付出了很多！

    而叶辰做这一切，全都是为了她啊！

    叶辰拍着沈斐语的肩头，微笑道：“斐语，你这是干什么啊，我这不是好好的嘛！”

    “叶辰，谢谢你！”沈斐语紧紧地抱着叶辰不松手，其实从一开始，叶辰就完全没有必要帮她。

    她就是一个被毁容的姑娘，除开养父母，没人疼爱！

    是叶辰给了她关爱，是叶辰让她重获新生。

    如今叶辰更是为了她，直接将帝都的两大家族给灭了！

    这么大的代价，她都不知道如何回报叶辰了！

    “嫂子啊，如果你觉得不好意思呢，就对我哥以身相许嘛，这样我哥付出再多，那都是应该的了！”叶林诗在一旁笑道。

    “是啊斐语姐姐，我觉得诗姐说的没错！”方志云说道。

    “那可不，你看姐夫为了我姐，忙前忙后的，还在黄连村成立了基金会，这些他可都是自愿的呢！”方小宝说道。

    “两个小兔崽子，还敢乱说！”叶辰一脚踹了过去，方志云和方小宝连忙逃走。

    沈斐语则脸红的看着叶辰，她是真的无以为报啊。

    于是沈斐语咬牙道：“叶辰，要不……”

    叶辰赶紧说道：“那个啥，还没吃饭呢吧？小诗啊，赶紧的，做饭去啊！”

    叶林诗朝着叶辰吐了吐舌头，笑道：“哥，这都几点了？你要转移话题，能不能想个靠谱的点子？”

    说完，叶林诗便自己回了房间。

    叶辰嘴角抽了抽，确实已经大半夜了，吃饭确实有点过了。

    不过叶辰还是严肃道：“怎么？吃宵夜不行啊！”

    “我……我去给你做！”沈斐语赶紧借机离开，否则场面会很尴尬的。

    “斐语，我也帮你！”方洁也跟了上去。

    叶辰无奈的摇摇头，经过这件事之后，沈斐语也就再也没有什么可担心的了。

    林家也不敢再来找她的麻烦，过段时间，就可以去省城发展了。

    毕竟现在凤凰美容公司在洛城已经到了瓶颈，如果不走出去，肯定没有发展了。

    叶氏影视也是如此，是有省城有更大的市场。

    不过这都是几天之后的事了，现在是该好好感谢一番群里面的神仙了。

    于是叶辰打开了聊天群，发了一个一万块的红包。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，你现在的红包是越来越大了啊！”

    叶辰：“咳咳，这次诸位仙友帮了忙，再说了，仙友们更多了，自然要发大红包才能满足诸位的需要不是？”

    如今群里已经有七十多人了，如果还是五千的红包，平均下来还不到一百功德点，确实有点少了。

    加上他现在抢到的红包越来越好，如果一天一万块都不花，他自己心里都感觉不踏实呢！

    太上老君：“叶辰上仙，你这就言重了，咱们也没帮你什么，就一些普通的丹药、符咒，你上次发的四百万功德点，咱们都要消化许久呢！”

    杨戬：“叶辰上仙，别听老君的，他上次抢了将近十万功德点，当然这么说，咱们第一次进入群聊，上次抢的又少，我可不嫌功德点多呢！”

    叶辰：“哈哈，二郎神果然真性情，我喜欢，那就再发个红包！”

    说完，叶辰又是一个一万块的红包下去。

    杨戬：“叶辰上仙也是真性情，有机会我一定与你把酒言欢！”

    天蓬元帅：“杨戬，你可真不要脸啊！”

    杨戬：“天蓬，瞧你这话说的，你偷看仙女洗澡的时候，要过脸吗？”

    天蓬元帅：“杨戬，这话可不能乱说，老猪我可是正人君子，什么时候偷看过云华宫仙女洗澡了！”

    杨戬：“天蓬，看吧，你不打自招了，我又没说你偷看云华宫仙女洗澡，你自己承认的！”

    天蓬元帅：“杨戬，你……你给我下套！”

    太上老君：“天蓬啊，想不到你是怎样的天蓬啊！”

    财神：“天蓬，你可是比巨灵神还要笨啊！”

    巨灵神：“财神，你这是什么意思，我哪里笨了？”

    财神：“切，上次你不是不打自招了吗？”

    巨灵神：“财神，我要跟你决斗！”

    看着这群欢乐的神仙，叶辰不由关上了手机。

