    “这些就放在魔女群里吧，我们都应该详细的了解一下。”丹玛丽娜面带微笑，知道了这些信息之后，有着一种强烈的满足感，她的能力就是追溯过去，这种直接涉及到了命运力量的能力让她能看到很多，但有些东西又不能轻易去看。

    然而郑逸尘已经抹去了洋娃娃的痕迹，也就是说以后她就能轻易的窥探这段时间的‘信息’了。

    “那契约的起源呢？我们分析出来的那个。”

    “你们可以认为契约本身就是属于这个世界的一部分，契约被发现之初的时候，就关联着命运之网了。”丹玛丽娜说道，契约这种东西最初被发现的并非是古代生物，而是出现在现代的。

    地牢里的那些古代生物们并不了解什么契约。

    “最先发现契约力量这种东西也是预言师哦。”

    “这个倒是没有多少记录。”郑逸尘点了点头，契约的起源方面很少有记录的，反正大家对于契约的了解就是施法者才能制作，而且大部分契约都是套用着一个模板，就和释放魔法差不多。

    “所以契约这种东西，其实不用那么在意？”

    “对，只要这个世界本质上没有问题，那就不需要在意。”丹玛丽娜说道，郑逸尘则是想了想，稳了一个额外的问题，丹玛丽娜做出来的那种契约，在使用的时候能听到不可名状的声音。

    命运魔女笑了笑，拿出来了一张空白得，尚未使用过的契约：“这个问题在你们解决了诅咒原典之后不就有了答案？你在听听看。”

    郑逸尘伸手按在了这一份空白契约上面，那种不可名状的嘶吼声再次的想起，仔细去听的话，又有一种非常熟悉的感觉，这可不就是神文的发音吗？虽然像是被调音过一样，变得扭曲和多了混乱感。

    “没问题了，我这边会尽快完成方舟飞船。”既然这件事丹玛丽娜都表示没啥问题，郑逸尘将相关的信息上传到了魔女群里，直接离开了这里。

    在他离开之后，一直沉默着的卡莎瞥了丹玛丽娜一眼，她在和神文有关的事情上，一直都被排外的，现在被丹玛丽娜要求着一起来这里，知道了这些事情后她也绷不住了。

    诅咒原典就很离谱，神代噬神听起来更离谱，但郑逸尘那边显然有着足够的证据证明这一点，这种源于整个世界的急迫感让她压力挺大的，知道了一些事情够，她当时就觉得整个世界宛若是一个生物一样。

    而他们就是这个生物肚子里的存在，时时刻刻有着被消化的风险。

    扭曲信息源于神代噬神的残留，任何接触到扭曲信息的存在，灵魂都会溶解，那种溶解的灵魂她观察的太多了，无论是人的还是异族的甚至是魔兽的，应有尽有。

    参考着那种灵魂溶解后的形态，如果能抵抗扭曲信息的影响，那种被溶解的灵魂的确是能够当做是鲜果汁直接饮用。

    “所以啊，你那个小情人根本就是浮云，除了会影响你的拔剑速度之外没有任何用处。”

    卡莎冷着一张脸没说话，知道的越多就越是能够意识到当初自己追求的事情有多么的渺小。

    “无论如何，这件事我都要解决。”

    “那就准备收尾吧。”

    卡莎点了点头，知道了神代噬神这件事后，她内心就有一种强烈的冲动，要超越大陆的限制，但她有很清楚，目前但凭着自己根本无法突破大陆的天空，更别说是去了解大陆之外的无尽星空了。

    况且她一直都知道魔女圈子里还有关于郑逸尘的一个特殊的秘密，别的魔女都知道，就她不知道，原因便是她目前依旧不属于内圈的魔女。

    所以关于‘意中人’这件事，必须要彻底的解决了，魔女的命运诅咒，她本身就有着额外的抵抗性，对于这件事更多的是一种超级强烈的意难平，即使不解决也不会让她和以前一样疯魔。

    但会一直难受，持续的时间会很久很久，甚至会影响到她的心态，只是知道了更多的历史之后，她对于这种意难平的状态就多了一种强烈的厌恶和反感，那么多魔女会遭遇命运诅咒，为什么偏偏就落在了她的头上？

    看着卡莎变得恶劣的心情，丹玛丽娜露出了轻快的笑颜。

    大陆这边的明争暗斗时时刻刻都在进行着，堕落者受到了深渊生物的重视之后，一些事情的进展速度可谓是坐火箭一样的提升，而深渊使者想要搞事也没多少机会，毕竟他们在大陆的战力削弱的很严重了。

    转生之树的资源获取方面更是困难，人口改革时时刻刻都在影响着深渊使者们的行动。

    “如何收手？”

    “虽然邪神之母无迹可寻，但是堕落者却到处都有哦。”丹玛丽娜轻笑着说道，卡莎恍然。

    邪神之母想要降生那就需要足够的外在力量，并且这个外在力量的影响必须要非常的稳定长久，不会被各种外力所破坏，而有什么外力能比起邪神体系更稳定呢？转生之树那种东西就类似于邪神仪式。

    知道了方式之后操作起来也非常容易，而邪神仪式最难的问题就是太泛滥了，泛滥的根本无法彻底的将其清除掉，转生之树和邪神系挂钩，给了所有堕落者一个新的希望，让他们有成为邪神之母或者是邪神之父的可能性。

    有野心的存在从来都不少，有的堕落者满足于鬼神的力量，但那些有野心的堕落者自然想要更强的力量，鬼神终究不是邪神，更不是邪神之母那样的存在，有更好的，谁想要差的？

    所以转生之树那种东西能和邪神系建立起来一个非常稳定的结构，堕落者因为邪神仪式死不绝，转生之树因为堕落者而泛滥。

    在这种条件下邪神之母都不需要额外的干涉什么，等着就行了，想要让邪神之母降生，那就给她一个机会，让堕落者们达到业绩的需求就可以了。

    “那你可够狠的。”卡莎语气不咸不淡的说道，想要让那些堕落者达到邪神之母的业绩要求，自然意味着大量的牺牲。

    “牺牲者都来自于深渊战场，又不是我刻意害死的。”丹玛丽娜语气随意，这件事是芙丽妲和梅亚娜一起操作的，这两名魔女配合起来，搞定那些堕落者实在是太容易了，至于尸体的来源嘛。

    那些觉醒魔女中除了被清理掉的黑暗系觉醒人造魔女外，剩下的可都能好好的用起来。

    郑逸尘没在这方面多关注过，丹玛丽娜却没少在这件事上多操作，那些觉醒人造魔女在这个时候就非常的好用了，还有一些觉醒圣女，同样如此。

    她们从深渊战场上收集的尸体，全部被芙丽妲和梅亚娜利用了起来，创造出来了一个个的‘虚幻城镇’，那些城镇里虽然都是死者，但是在芙丽妲的能力影响下，会暂时变得和活人一样。

    成为那些堕落者下手的目标，而人死后产生的那些怨恨之类的东西，则是负面魔女负责，两名魔女将这些安排的非常全面，没有任何的破绽。

    要说有问题的就是奥罗负责的调查队了，奥罗也发现了这种有些奇怪的现象，为什么那些堕落者最近频频得手是没错啦，但是调查队经过后续的调查后，却发现这一切事情中并没有什么受害者。

    问题很大，但奥罗也是个聪明人，调查的同时也将这件事给保密了，他不知道是什么人在操作的这件事，可这件事却是分散了堕落者们的注意力，虽说还有正常的村子和城镇受到威胁。

    可这个频率已经大大的降低了。

    从目前的来说是好事，但里面的未知性依然要弄清楚才行，奥罗在调查着，丹玛丽娜也知道这件事，但她对这件事处于放任不管的态度，调查队的工作就是调查这方面的事情，调查堕落者是调查，调查那些虚幻城镇也是调查。

    无论是哪一种调查，在堕落者眼里，全都是冲着他们来的，目标不一样，但过程却是完全重复的。

    有着这么一个重复的过程就够了，调查队的存在只会让堕落者这方面的行动变得更加迅速干脆，从而不去过于详细的了解那些虚幻城镇的问题，他们得到的生命之果可是实打实的。

    既然是真正能用的生命之果，外加调查队的针对越来越强，干嘛浪费功夫去调查那些已经被‘毁灭’的城镇呢？

    现在要收手就是加快这个过程，让那些堕落者搞几波大的，要不是那些城市之类的地方都很有名，堕落者也不是傻子，早就能整几次大的行动了。

    虚幻城镇就是最高的上限了，城镇还能用比较偏僻或者是生僻的理由覆盖，去影响那些堕落者，城市的话怎么影响？

    城镇在地图上记录的不全，可城市早就记录的很全面了，魔法网络在这点上反而一定程度的影响到了她的计划，可总的来说影响不算。

    止步于城镇也够了，除了城镇之外还能设计出来一些虚幻异族聚集地呢，只要芙丽妲想要设计，目标多的很，甚至拿着家里的那些属于古代和神代的生物图鉴，随便拼凑几个特殊的‘异族’都行。

