    巫山汗颜，好在并没有分寸大失，伸手往怀中一掏，锁魂丝被巫山拿了出来。

    手中文气荡漾，巫山手里的锁魂丝立马散发出一阵阵幽芒。

    “老边，拖住他！”

    不用巫山开口，骑都尉边守城已经拖着两把大板斧扑杀而去，和恶鬼【云罗刹】又缠斗在一起。

    巫山全身文气鼓荡，身体素质被加强，动作也变敏捷了很多，找准恶鬼【云罗刹】被边守城击退的机会，直接抛出了锁魂丝。

    锁魂丝将恶鬼【云罗刹】捆住，不断勒紧恶鬼【云罗刹】鬼体，一阵阵青烟从锁魂丝捆绑的地方冒出，恶臭传来，众人一阵恶心呕吐。

    骑都尉边守城见恶鬼【云罗刹】被捆住，眼睛一亮，大声高喊道。

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    “小的们，不死不休，杀！”

    骑都尉边守城高举大板斧，大板斧上不断凝聚气血红光，在气势和杀意达到最高点时，边守城大喊一声‘杀’，两把大板斧迎着恶鬼【云罗刹】的头颅就此劈下。

    哐！

    青光血气碰撞，周围爆发出一阵气浪，巫山和兵卒们被倒推出去，就连骑都尉边守城也被弹了回来。

    在气浪爆发的中心，一声婴孩啼哭传来后，就再也没有了声息。

    “不好，这鬼物要逃！”

    骑都尉边守城战斗经验何其丰富，立马就意识到刚刚的气浪有古怪，但是已经晚了。

    “啊……救我！”

    不远处的一户村舍中，传来一声惨叫后，恶鬼【云罗刹】嘴里咬着一人，两只鬼爪也抓着一人，飘身落入了古井。

    待到骑都尉边守城、巫山等人赶到这户人家，屋舍里只留下一滩血迹。

    “可恶！该死的恶鬼！”

    骑都尉边守城有些气急败坏，这下不仅仅没干掉恶鬼【云罗刹】，还让三个村民丢了性命，更坏的是他们打草惊蛇了。

    “老边，现在怎么办？”

    巫山不知道现在该怎么办，他是第一次遇到这样的鬼物。

    经此一战，巫山算是看出来了恶鬼【云罗刹】绝对有第四境的实力。

    “怎么办……怎么办……凉拌呗！”

    骑都尉边守城有些气急败坏，他也不知道接下来该如何是好。

    巫山虽然不知道该怎么办，但是他知道再不唤醒那些村民，所有村民不饿死，也会渴死。

    “咱们先唤醒村民？”

    巫山试探着说出了自己的想法，骑都尉边守城闻言一愣，回神过来后点头同意。

    “好，先去唤醒村民，要不会出大事的！”

    骑都尉边守城将两把大板斧收回后背，抬步就要去唤醒那些村民。

    不过，走了两步以后，边守城又走了回来，看着巫山问道。

    “咱们怎么唤醒村民？”

    巫山被边守城这个问题给问哑火了，不知道该如何作答。

    而面前的骑都尉边守城瞪着一双铜铃大的双眼，目不转睛的盯着巫山，巫山心念急转，脑子灵光一闪。

    “将军刻有惊魂铃？”

    “惊魂铃？”

    “对，咱们用惊魂铃试试？”

    巫山不得不承认，他有狗头军师的潜质。

    骑都尉边守城狐疑地看了巫山一眼，从自己腰间取出一个惊魂铃，对着巫山说道。

    “你确定是惊魂铃，而不是引魂铃？”

    这个时刻，巫山骑虎难下，只得麻木的点点头。

    苍天可鉴，巫山也不知道惊魂铃到底有没有用啊，他只是看到边守城那铜铃大的双眼，忽地想起小胡子将军用惊魂铃镇压煞尸的过程，才有此想法的。

    “喏，巫老弟，你是读书人，你来！”

    巫山有些不自信的接过惊魂铃，在一千多兵卒的瞩目中，硬着头皮就要鼓荡文气，催动惊魂铃。

    “等下，巫老弟，我让小的们去把村民都给搬过来，效果会更好一些！”

    “好，倒是我有些考虑不周！”

    到了这个份上，巫山心神也算是安定了下来，无论如何，死马当活马医也是个办法啊。

    差不多用了半个时辰，在一千多兵卒的搬运下，归门村所有村民都被搬到了祠堂外的平地上。

    再次面对一千多兵卒的注视，巫山心神比之前淡定了许多。

    手握惊魂铃，巫山胸中文气鼓荡，文气汇聚在惊魂铃上。

    叮……

    清脆的铃响起，在文气的作用下，回荡在归门村久久不息。

    趴地上的村民在铃声响起后，有人的身体颤抖了起来，巫山见此，眼睛都亮了起来。

    “我去！瞎猫碰见死耗子啦？”

    “不对……哥才不是瞎猫，哥是正儿八经的读书人！！”

    见有效果，根本不等骑都尉边守城催促，巫山加大了文气鼓荡，右手又是一摇，又是一声铃声响起。

    叮……

    这一次，地上的村民反应更大了，那些看上去是青壮一些的村民，抱头哀嚎起来。

    巫山皱眉，想都没想，继续摇响铃铛！

    叮……

    叮……

    叮……

    一连摇了三下，大部分农村都从睡梦中惊醒了过来。

    有人醒转，巫山、边守城、兵卒们都脸露喜色，巫山鼓荡胸中文气，让铃声不停歇的响起，

    一连摇了一刻钟，在巫山脸色渐渐变得苍白时，骑都尉边守城走到巫山旁边，拉住了巫山摇铃铛的右手。

    “巫老弟，别摇了！能醒的都醒了，醒不过来的，再怎么摇也无济于事。”

    巫山闻言一愣，有些不解的看着骑都尉边守城。

    骑都尉边守城揉了揉自己有些僵硬的大脸，低沉着声音解释道。

    “青壮一些的，还能捡回一条命。老弱病残的，在现实与梦境挣扎中，都死了。”

    “都死了？”

    “对，都死了！”

    巫山闻言，愣了一会，然后才用一种不确定的语气问道。

    “在现实与梦境挣扎中死的？”

    “对！”

    “是我害死的？”

    巫山这句话一出，骑都尉边守城抖了抖身后的两把大板斧，粗声粗气的说道。

    “怎么能说是巫老弟你害死的呢？你不救他们，他们全部都要死，你现在可是救了大部分人，那小部分……小部分的命该如此！”

    巫山有些愣神，他并不是心慈手软之辈，救人的过程中，有些老弱病残没有坚持住，直接死在当场，这依然让巫山有些愧疚。

    也许，巫山不出手救人，他们还能在梦里多活一会。

    等巫山回过神来时，归门村已经是一片痛苦凄惨声啦。

