
　　于是在深秋的纽约，路人看到了这样的一幕。

　　一辆班旧的蓝色破车后面拉着一个红蓝紧身衣的靓仔，在大公路上玩人体漂移！！！

　　车上的老黑一看蜘蛛侠居然这么拼，也有点被吓到了。到底多大仇？居然这都不愿意放弃？那种外星炸弹他们以前用过，效果好的不得了，一颗就能让数十人直接失去战斗力，而且还不会造成什么动静。就是靠这个,他们一晚上就端掉了一個想要抢他们生意的团伙，甚至都没惊动任何人。他们要做的很简单，没人注射点氰化物，然后抬起搬走。

　　第二天，那群人就消失的无影无踪了。

　　这在道上可是吓到了不少人。火拼什么的，那些黑帮分子其实不太怕，大家拿着武器对射，生死有命富贵在天。可一整个团伙,在不惊动任何人的情况下，居然消失的无影无踪，连尸体都没找到，这就有点吓人了。

　　可蜘蛛侠被这玩意炸了一下，不仅没有放弃，反而吊在他车后面玩人体漂移……

　　老黑看了一眼依然昏迷的杰克……不，应该叫它杰克逊·布赖斯。对，就是那个想要干掉凯的白痴！

　　货物封存昨天就在进行了，可清点到一半。艾德里安就发现仓库里少了一对冲击波发射器，那是艾德里安根据齐塔瑞人的装备自己改装的武器，原本只是一把冲击波枪械，结果坏了，于是艾德里安把核心部件拆了下来，将其放置在了一双铁手套上，铁手套杀伤力巨大，震动强度共分为五个等级，等级一已足以将多名壮汉轰飞数百米，等级三如果近距离发射,能将人体内的骨骼轰至粉碎，等级五更是能直接将一栋大楼轰塌。

　　唯一的问题，就是这玩意没办法解决后坐力的麻烦。虽然已经根据齐塔瑞科技进行一些改进，但如果功率开大了，还是会要命的。所以一直被丢在仓库里吃灰，这玩意谁敢要？

　　可现在这东西不见了。

　　另外还有一些齐塔瑞的工程机械也不见了，还有能量电池。

　　这就要命了。

　　有内鬼！！！

　　艾德里安很相信自己的那帮老朋友，所以工厂里除了外面有监控之外，内部时没监控的。

　　可现在出现了内鬼……

　　没说的，查吧。毕竟这不是艾德里安一个人的，艾德里安没有赚钱就忘记老兄弟，虽然主要做事的是他和修补匠梅森（那个出身MIT的工程师），但大家都有股份，赚钱之后大家按照比例分。

　　现在东西丢了，总得知道，东西被谁拿走的吧？必须要给大家一个交代。

　　然后就查到了杰克逊·布赖斯身上。

　　布赖斯做事也没多隐蔽，只是一开始的大家没想过会有人当内鬼而已。他拿东西基本都是大摇大摆，别人以为他拿走是去出货了。

　　现在大家一对，好嘛,这家伙这么干不是第一次了。

　　艾德里安很生气。

　　他觉得这些东西是大家的，哪怕你再缺钱，你跟大家说啊，没人会袖手旁观的，监守自盗就太过分了。

　　于是艾德里安就把最信任的舒尔茨去吧布赖斯抓回来，他要问问，大家到底哪里对不起他？

　　舒尔茨查到布赖斯并不困难，也幸亏这家伙做事不灵光否则他非常可能已经坐在了警察局里。

　　虽然舒尔茨对布赖斯还是挺信任，觉得他不会出卖大家，可问题是他对布赖斯的智商不信任，谁知道会不会被人几句话就忽悠的说出真话？

　　于是他就冒险将其救了出来。

　　只是他怎么也没想到，这家伙到底怎么了蜘蛛侠。让蜘蛛侠居然对如此的穷追不舍！

　　舒尔茨从后视镜看到一直不放弃的蜘蛛侠，一发狠，一踩刹车，然后猛打方向盘。

　　不是喜欢漂移么？

　　我让你漂移个够！

　　随着汽车大幅度摆尾，后面正抓着蛛丝正艰难的想要接近汽车的蜘蛛侠，猛的一下被甩飞了起来，身子狠狠的撞在了路边的路灯柱上！

　　bang！！

　　一声巨响，路灯柱都被干弯了！

　　可小蜘蛛居然咬牙坚持住了！

　　他被拖在地上，胸腹、大腿、膝盖上的紧身衣已经全部被磨没了，皮肤也被磨的大面积擦伤！可他依然不放弃，就在这个时候，他看到路边一个小男孩子坐在路边长椅上吃着冰淇淋，而在长椅边上还靠着一个滑板！ŴŴŴ.23sk.com

　　“Sorry！我借用下！我会还给你的！”一边喊着，小蜘蛛射出蛛丝将滑板给拉了过来。

　　接着蜘蛛侠就在小孩子目瞪口呆之下一跃而起站在了滑板上。老实说，他的脚底板已经磨去了一层皮肉了，太痛了。有了滑板就好太多了。

　　那个小孩一脸我屮艸芔茻的表情看着自己滑板绝尘而去。

　　“嘿，北鼻。我们该回去了！已经很晚了。”这是一个漂亮的夫人走了过来，想要带小孩回家。“走吧，带上你的小滑板，我们要回家了。”

　　“妈妈……我的滑板被蜘蛛侠抢……不，借走了，我能在这里等他把滑板还回来么？”

　　“？？？？”

　　这下给这位夫人整不会了。

　　老黑哥舒尔茨看到蜘蛛侠还不放弃，也不管不顾了，开始乱开车。车子在路上到处瞎撞！就想要把蜘蛛侠甩下去！

　　可惜蜘蛛侠愣是甩不掉！

　　“法克！”舒尔茨郁闷的喊道。要是这么下去，他自己也危险了，弄不好，布赖斯没救回去，自己也搭进去！没办法，他只好打电话给艾德里安。

　　“喂，舒尔茨，找到……”

　　“BOSS！救命！杰克那个蠢货惹上了蜘蛛侠！我现在正带着他被蜘蛛侠追！我们甩不掉他！”

　　舒尔茨扯着嗓子喊道。

　　对面先是沉默了一下。

　　“我知道了，保持通话我很快会到。”

　　轰！

　　就在这个时候，舒尔茨和一辆卡车发生了剐蹭！

　　差点翻车，可幸运的是，这一次他终于将小蜘蛛甩了下去！

　　“哦，不不不不！”看到那辆卡车因为躲避，而失控要往一边的一处居民房子装去，小蜘蛛也顾不得去追他们了。因为在那栋房子的后院，一群人正在那里开趴体！

　　看到卡车侧翻，整个车身不受控制的在地上滑行，小蜘蛛也顾不得许多了。

　　他一边飞速朝四周发射蛛丝，一边跳上了卡车，将那些蛛丝绑在了卡车上。站在卡车上，小蜘蛛依然四处发射蛛丝。

　　周边的树上、路灯上、其他人家的房子上，甚至连马路上都被射满了蛛丝！

　　“啊啊啊啊啊啊！停下来！！！停下来！！！”

　　最后小蜘蛛射光了自己的蛛丝，他整个人挡在卡车车身前面，双手抓住尽可能多的蛛丝，双脚甚至插进了地里，用尽了几乎所有力量，拼命的阻止着卡车的滑动……

　　终于在车身和地面摩擦的尖利声中，卡车撞碎了后院的围栏，停在了一名比基尼美女的鼻尖之前……她被吓傻了，以至于拿着酒杯都没能做出任何动作，如果不是小蜘蛛，这个美女或许会变成一滩完美的肉泥。

　　“嗨……你不冷么？还有趴体快乐。”小蜘蛛总算松了一口气……他身体一软，差一点跪倒在了地上，可他马上一手扶着车身站了起来，他可以能够通过精神控制分子边界的原子间相互作用力（如静电），使身体（特别是手和脚）吸附于物体表面，这个能力让他可以借力站起来。结果一抬头，就看到一个比基尼美女瞪大着眼睛看着他。

　　趴体已经停了下来，所有人都看向了小蜘蛛。

　　然后他看到了什么。

　　这特么不是他们学校的人么？

　　“内德？！”他看到内德带着一定红色牛仔帽，穿着泳裤端着一杯酒，也在那傻乎乎的看着他。更让彼得感到不爽的是，他居然搂着两个妹！！！

　　可话音刚落，小蜘蛛就马上就后悔了！

　　“不打扰你们了！对了！你们还没到喝酒的年龄！”

　　说完小蜘蛛就跳到一棵树上，接着几下跳跃就消失了。

　　小胖子内德皱着眉头思考了一下，就问自己搂着的两个妹子：“刚刚……蜘蛛侠是不是喊了我的名字？”

　　但没人回答他。

　　所有人都被吓傻了。

　　“他真的喊了我的名字……那个声音，好像在哪听过。在哪呢？”

　　……

　　“sorry！！！”彼得不断的对着因为卡车翻车而撞车的车主道歉，但身上的动作一点都不慢，他要抄近道了！

　　他不断的在居民区里上下翻飞，顺便吓坏了不少人。

　　毕竟你在你的后院烤肉，突然一个破衣烂衫，浑身是血的家伙跳到你面前，你也会被吓一跳的。

　　于是彼得只能一遍一遍的道歉！

　　“找到了你了！”

　　终于在吓坏四个老人，一对正在恩爱的夫妻，一对正在偷情的狗男女，而两个小女孩之后。彼得终于看到那辆车了！

　　就在他从房顶上一跃而起，打算跳到车顶上的时候，一双利爪突然从天而降！

　　一把抓住了蜘蛛侠，并朝着高空飞速上升！

　　那对利爪直接插进了彼得的肉里，捏断了他的骨头！

　　“啊！！！”

　　小蜘蛛抬头看去，知道漆黑的夜空之中，一对巨大的钢铁之翼伸展凯，而在双翼的中间，一张闪着绿色光芒的怪脸正盯着自己，就像一头捕食的秃鹫！

　　小蜘蛛最后想到。

　　秃鹫……吃腐肉的，不会捕食。

　　然后昏了过去。

　　那正是艾德里安，至于所谓的绿色光芒的怪脸，是他的头盔。

　　他利用齐塔瑞的反重力科技，给自己打造了一件机甲，点子来源自然是出自斯塔克。只可惜，他的反重力系统有点拉胯，能够浮空，但飞行速度捉急，无奈之下，他只能自己设计了一套飞行动力系统，就是那对翅膀，他没能力设计出像钢铁侠那样完全脱离空气动力学的飞行系统。

　　刚刚艾德里安其实打算杀死蜘蛛侠的。

　　可当蜘蛛侠痛叫出声的时候，他听出了那只是个孩子。

　　艾德里安犹豫了，他或许可以毫不犹豫的杀死一名超级英雄，但如果对象是一个孩子……艾德里安没那么冷血。

　　他也有孩子。

　　可正是这样一犹豫，他耳边传来了同伙修补匠的声音：“BOSS！钢铁侠出动了！赶紧离开！”

　　没错，艾德里安做事非常的小心。

　　尤其害怕被超级英雄盯上，所以针对那些超级英雄，他都有一套应激手段。

　　特别是凯和托尼，那是重点盯防的对象。

　　还好，他们其实挺好监控的。

　　毕竟他们的身份是公开的。

　　听到钢铁侠出动了，艾德里安非常果断的丢掉自己钢爪上的蜘蛛侠。转身飞向夜空之中。

　　同时一阵光影闪动，一阵电磁迷彩覆盖在了他的飞行机甲上。

　　艾德里安就这样消失在空气之中，一般的探测器也无法查到他的踪迹。

　　……

　　当彼得再次醒来的时候，他正淹没在一灌蓝色液体当中！

　　彼得第一反应是自己溺水了！他先是拼命的挣扎，然后他发现……自己并没有窒息的感觉！虽然他会呛水，但并没有感觉到缺氧等等症状。难道……我又发生了变异，已经可以在水里呼吸了？

　　就在他胡思乱想的时候。

　　突然他看到了韦恩先生。

　　哦，他在外面。

　　这个时候彼得才发现，自己正在一个巨大的罐子里。隔着玻璃他才看到了凯。

　　彼得看到一个漂亮的亚裔女性正在和凯说话，而他身边的蓝色液体也开始缓缓下降。

　　“目标已经苏醒，身体损伤已经修复，不过暂时还是不要做剧烈运动的好，他身体又百分之三十七的骨头发生断裂。”这个时候彼得也能听到外界的声音了。“我对这孩子身体内发生的变化非常感兴趣，他到底是怎么变成这样的，按照他送来时的伤势，他早就该死了，可现在他居然能这么快恢复，哪怕有生命摇篮的帮助也是一个奇迹。”

　　“那你真应该看看托尼把他从哈德逊河里捞上来时的样子，那才叫惨。”凯看着彼得哆哆嗦嗦的抱着自己的小迪克，尴尬的不知所措的样子。略带嘲讽的说道。

　　彼得没有穿衣服……毕竟在生命摇篮里可不能穿衣服，那会影响治疗的。

　　“好了，海伦博士。我需要和我们的睡衣小子聊聊了，如果你对他的身体有兴趣，我会让他之后去你的房间。”

　　啪！

　　那个海伦博士直接用手里的记事本拍在了凯的脸上。

　　“别说的我好想是什么炼铜癖变态一样！我只是对他怎么变成这样感兴趣，我记得你们说过，他之前只是一个平常的高中生。”

　　凯对海伦的袭击，一点也不在意，只是稍稍整理下有点乱的发型：“哦，你说这个啊。我知道哦。是一只蜘蛛，他被一只蜘蛛咬了。然后就变异了。”

　　“蜘蛛？什么蜘蛛？什么样的蜘蛛？是外星物种么？还是说是什么神话生物？”海伦更好奇了。

　　“好像是奥斯本集团制造的一只变异蜘蛛。”说着凯看向彼得。“至于那只蜘蛛……”

　　凯也不知道，毕竟以前看电影的时候，压根没注意这个细节。

　　彼得有点怂怂的说道：“被莪拍死了……当时我以为是蚊子咬了我。”

　　海伦整个人傻在那里。

　　“奥斯本集团没有把你告破产？”那只蜘蛛能够创造出一个蜘蛛侠，那就意味着它可以创造第二个，那东西简直是媲美超级士兵血清的绝世神器，可以批量生产超级战士，奥斯本集团居然没有任何反应，放任彼得到处行侠仗义？

　　彼得讪讪的笑着说道：“我也是这么想的，所以我一直不敢告诉奥斯本集团。”

　　哪怕彼得只是一个高中生，也知道这玩意到底有多珍贵。

　　破产？

　　要是真的那样反而好了。

　　反正他没钱。

　　他怕奥斯本会把他抓回去，一片片的切下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百三十章：小蜘蛛大冒险免费阅读。https://xs.23sk.com 