    漆黑如墨的烟雾笼罩，完全失去了夏晋成的踪迹，也让召唤生物群的后续进攻落在了空处。

    不过，夏晋成也没有在烟雾区久留——就连齐增的地遁术都瞒不过吕望的感知，他这半吊子的隐身道具，就更别提了。

    利用烟雾弹干扰召唤生物群攻击的一瞬间，夏晋成的身形就像是一只鹞隼，猛扑向白晓文。

    一瞬间，汹涌澎湃的剑气汇聚成潮汐，向着白晓文的白银王座，疯狂席卷而至。

    “十一式……风阑！”

    每一道细碎剑气，都仿佛陀螺一般急速自转，自然就带上了极强的穿透力道。成百上千道细碎剑气，就像是成百上千把钻头。

    这一瞬间，白晓文也有点心惊，他的护体真元力所筑成的浑厚防御，竟是有些岌岌可危。

    夏晋成竟然能击破他的真元力护体，这一点着实让白晓文有些意外——白晓文此时的真元力防御，不比真正的高阶王者弱！这说明夏晋成是有能力对高阶王者造成杀伤的。

    尽管知道夏晋成这一击，有可能是声东击西，但白晓文还是不能和对方赌命。

    在白晓文看来，夏晋成这条命，远不如自己这条命值钱。

    白晓文当即放弃继续进攻夏晋成的想法，转而催动真元力，源源不断地加厚护体灵力屏障。

    当然，群殴的优势还是要发挥的。

    白晓文的灵识扫描，从黑雾中定位出夏晋成的身形，然后和召唤生物群共享视野，命令召唤生物，袭击夏晋成的后背。

    此时夏晋成已经是受伤状态，要是屠夫再给夏晋成来一记锯刃，夏晋成多半要交待在这里。

    “十二式，风涡！”

    夏晋成断喝一声，万千细碎剑气陡然绕着自身盘旋，像是一道巨型剑气龙卷，环绕着他的身躯。

    周围的天地元气，都仿佛被夏晋成的这一招“风涡”带动。实力稍弱一些的召唤生物，都像是遭遇到了超强龙卷风一样，被卷了进去，一瞬间就被零敲碎剐。

    只有几个领主级、稀有首领级召唤生物，靠着自身的力量对抗吸力，稳住了身形。

    在风涡之中，夏晋成的身形如火箭般蹿升，激射上天。

    与此同时，那群大衍领高手，竟有两人奋不顾身地扑了过来，挡住了召唤生物群追袭的脚步——他们要用自己的生命，掩护夏晋成的逃离。

    “果然是要逃啊。虚虚实实，挺有本事……不过，大衍领的凝聚力，才真正令人吃惊。”

    白晓文眯了眯眼睛，他的脑后，三道剑印之中的一道骤然飞出，以极快的速度飞射到了夏晋成的上空。

    下一秒，白晓文连人带王座，移形换位到了夏晋成的上空，拦住了他逃窜的路径。

    “你跑不了的。”

    白晓文语气平淡，陈述着这个事实，“刚刚的两记剑招，着实有些水平。你还能施展几次？”

    夏晋成剧烈喘息，体表皮肤都呈现出不正常的酡红。

    在白晓文的眼眸洞悉之下，夏晋成的心脏犹如一台大功率水泵，疯狂跳动，催动大量的灵力，循着经脉超负荷流转。

    而被屠夫的锯刃划伤的部位，经脉却被强行收缩，止住了血液流失。

    部分经脉收缩，必然要影响实力的发挥，所以夏晋成才使用了某种短暂强化的秘法，让完好无损的经脉超负荷运转，爆发出不逊于全盛状态的实力。

    这样做，无异于饮鸩止渴，等到爆发状态过去，伤势只会加重。

    当然，夏晋成也别无选择。他如果不拼命，更加逃不掉。

    现在，更令人绝望的现实是，即便拼命了，也无法逃掉……

    抬头看了一眼天空中的恶魔之眼，夏晋成眼眸中闪过了一丝绝望的疯狂之色。

    “九式，遏云！”

    穿金裂石般的清音激越，剑刃刺出的巨大音啸，让白晓文有一瞬间的恍惚。

    下一秒，剑尖指向了白晓文的咽喉。

    同时，夏晋成封闭的伤口处，经脉寸寸绽开，鲜血飘洒。这一剑，他赌上了性命。

    可惜，白晓文从恍惚状态中恢复的速度，超过了夏晋成的想象。

    移形换位，白晓文坐在王座上的身影原地消失，只留下一道虚幻的剑印，被夏晋成一剑刺成了漫天光雨。

    白晓文的身形，出现在了夏晋成身后。

    无形刃闪耀光芒，一记横划。

    夏晋成此时的护体灵力，几乎一丝不剩，被毫无悬念地腰斩开来，尸身坠落向大地。

    夏晋成死亡的一瞬间，这一处战场都仿佛凝滞了几秒钟。

    大衍领高手的士气，彻底崩溃。

    齐增、夏晋成虽然都是高阶领主中的强者，负责此次带队，但夏晋成才是本次的领袖，他的威望也远超齐增。

    夏晋成一死，大衍领高手顿时陷入群龙无首的混乱境地。

    白晓文指挥十三个恶魔领主，展开最后的绞杀。

    值得一提的是，大衍领高手虽然士气低落，但并没有人愿意投降免死。

    最终，这些人全部被凶残的恶魔领主么们斩杀。

    白晓文暗暗称奇，却也没有时间为这些大衍领高手感慨。

    他指挥者第二道灵媒投影中出现的白凰领五行旗大军，挥师杀向了对面的天府领残兵。

    已经不需要白晓文消耗灵力使用具象，仅靠着最基本的统御阵型，就足以将对面的残兵赶尽杀绝。

    当然，天府领的残兵，并不像大衍领高手那样骨头硬，见到取胜无望，纷纷跪地请降。

    白晓文急忙命令恶魔领主们住手，接受这些人的投诚——这些人归根到底都是原住民，对蒙川也未必百分之百地忠诚，思想也是可以改变的。

    战局已定。

    过百盛等大夏领一系的进化者，神色复杂地来到了白晓文的面前，跟他商议后续的事宜。

    这场战争，过百盛等人发挥的空间不大。

    基本上都是白晓文和他麾下的恶魔强者，决定了战争的胜负。

    过百盛等人，其实是看住了销骨领的军队，没让这些军队轻举妄动。

    这点功劳贡献，实在拿不出手，说不出口。