    一旁的下属也看到了天上的风筝，不禁张大了嘴巴：“这……这就是信号？”

    愣神过后，颜菁菁第一个冷静下来，眼中闪烁着一丝果断的锋芒：“骄阳军听令，攻城！”

    随着冲锋的犀角号响起，两万八千骄阳军齐声呐喊，向着前方的雄城进攻而去。

    阳山城内，此刻一片混乱。

    就在几十个呼吸前，草原族士兵看到了让他们终生难忘的一幕。

    皎洁的月光下，一只只“巨鹰”仿佛黑夜中的恶魔，如疾风迅雷一般，直越过高耸的城墙，飞入城中。

    那一刻，草原族的守军们都懵了，瞪大了眼睛喃喃自语：“天降神鹰，这是来自上苍的惩罚么？”

    草原族文化底蕴不深，越愚昧的他们便越对一些神话信仰虔诚。

    他们视狼与鹰为图腾，极度狂热。

    此刻看着夜空中的“雄鹰”们，不明所以的他们自然心生恐惧，意念崩塌，几乎忘却了反应。

    最后还是副将先反应过来，破口大骂：“狗屁，什么神鹰？那是云华国的士兵。”

    身为纳日赤身边的第一神箭，副将目光锐利，第一个察觉到滑翔翼上的人。

    连忙大声下令：“快，叫醒所有勇士们，派几人去通知将军。”

    “其余人跟我放箭，把这群狡猾的云华娘们给射下来。”

    一边说着，一边已经迅速弯弓搭箭，向着天上的“雄鹰”射去。

    草原族守军们这才清醒过来，慌忙听令，弯弓搭箭。

    一时间乱箭如雨，直射天上的滑翔翼。

    然而现在才放箭已经太迟了，箭矢只在稍远距离有威胁，等滑翔翼真到了离地数丈的时候，反倒没什么用了。

    此刻，滑翔翼们已经冲的很近了。

    许多人弓还没拉开，第一批的滑翔翼都已经越过头顶，即将落地。

    “殿下抓稳了，咱们要落地……”离地不足三丈，程天提醒开口。

    然而话还没说完，云骄阳已经抓着长枪一跃而下：“就这么点高度，还用这么麻烦？”

    话音才落，云骄阳已经稳稳落地，只膝盖微微弯曲一下卸了力道，便再次生龙活虎：“骄阳军，给我杀！”

    大喊着，便冲进人群，大杀四方。

    程天：……

    行！

    你是王级武者。

    你了不起！

    大营之中，外面喊杀声震天，纳日赤早已惊醒。

    连忙从三个被蹂躏到几乎支离破碎的小姑娘中间爬起，穿上外袍，跑了出来：“发生什么事了？这么吵？”

    话音才落，侍卫已经慌忙开口：“将军，不好了，敌袭，骄阳军杀进来了。”

    “放屁！”纳日赤闻言一巴掌糊了下去，大声咆哮：“城墙上数千勇士驻守，阳山城固若金汤，骄阳军怎么可能打进来？还能从天上飞进来……”

    话还没说完，就看到天上那成批的滑翔翼，脑子嗡了一下。

    “混蛋，无耻的娘们军！”纳日赤目眦欲裂，看着人群之中厮杀的程天，大声咆哮：“不是说好了三天后决战么，你们中原人如此不讲信用！”

    程天闻言一声冷笑：“呵，你说三天就三天？我只是答应了说要战，可没答应几天，是你自己蠢。”

    “卑鄙……”纳日赤闻言，牙都要咬碎了。

    话还没讲完，一杆明晃晃的长枪已经直刺而来。

    “废什么话，草原狗贼，受死！”

    云骄阳一声娇喝，提枪直刺纳日赤要害。

    携带死亡的寒芒临近，这一瞬，纳日赤头皮都在发麻。

    危急时刻，一把抓着旁边的下属挡在身前，随后迅速滚到一旁，拿起长刀冲了过来：“臭娘们，老子活劈了你！”

    不远处的程天不由暗暗咂舌，王级武者真不是盖的。

    纳日赤作为将级后期，已经很神勇了，但还是被云骄阳压着打。

    他作为一个小小兵级，居然连上前的资格都没有。

    战团之中，只十几回合，纳日赤就懵了。

    在他看来，不过一个娇滴滴的小娘们罢了，哪里是他这个草原族的勇士的对手？

    可一上手，彻底颠覆了他的认知。

    这小娘们怎么会是王级武者？

    力气还贼大！

    “将军……”眼看着纳日赤落入下风，草原族副将顿时大急，提着大刀就要过来支援。

    “哪里走？”还没上前，两道娇喝声响起，春花秋香横枪拦了上来，直接将副将拦在了这里。

    勉强不过战了四五回合，就被一声惨叫吸引了心神。

    原来那边的纳日赤一个不慎，被云骄阳挑了左肩，瞬间身负重伤，战力大减。

    “将军……”这一刻，副将彻底急了，再不顾春花秋香的进攻，拼着长枪临身的风险，弯弓搭箭，直射云骄阳后心。

    两枪刺入身体，可箭矢终究是射了出去，直射战斗正酣的云骄阳。

    “公主小心！”

    “小心！”

    接连三声惊呼，其中两声是春花秋香的示警，最后一声则来自一直眼观八方的程天。

    眼看箭矢就要射在云骄阳的身上！

    程天一咬牙，全凭本能飞身而出，在间不容发的空隙间，挡在了云骄阳与疾射而来的箭矢之间。

    随着“噗”的一声响，箭矢应声射进程天的左肩，使程天一个踉跄。

    “小程子！”

    看到这一幕，云骄阳双眼彻底猩红了，愤怒瞬间盈满全身。

    一枪杆拍飞纳日赤，转头看向不远处的草原族副将：“混蛋，本宫要杀了你！”

    话还未到，动作已先行，纵身飞驰，含怒一枪，直接扎穿了那副将的胸膛。

    那副将被直接刺穿身体，反倒眼中一喜，一把抓住已经刺穿身躯的枪杆，说什么也不放手。

    一边紧紧握住，一边朝着纳日赤方向，声音已经奄奄一息：“将军，快……走……”

    看着用命给他创造机会的副将，纳日赤目眦欲裂，恨欲发狂。

    终究还是没放弃这次机会，捂着伤口转头就走，使出吃奶的力气，往西城那边飞速逃去。

    “哪里跑？”云骄阳怒喝，抽枪就要追击。

    然而一抽之下，枪竟没有抽出来。

    那副将哪怕身死，也牢牢抓着枪杆，只为给纳日赤拖延时间。

    云骄阳气的发狂，狠心内力一震，直接将副将震成两半，抽出长枪回头，纳日赤已经消失在夜色之中。

