    当比赛进行到第三十分钟时，切尔西中卫卡瓦略在禁区内断球后，带球往前冲，就地策动了反击，并迅速一脚长传，将球转移到了前场的右路。

    德罗巴拉到右边路拿球后，一路带球长驱直入，利用一个急停后突然加速的动作，摆脱了丹尼尔·阿格，将皮球传到了禁区内。

    乔科尔抢在了阿韦洛亚之前，冷静在门前七米处，左脚抢点破门！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    伴随着现场解说员的一声进球长音，乔科尔转身冲出了球场，而整座斯坦福桥的球迷都疯狂地冲出了座位，声嘶力竭地呐喊欢呼！

    终于进球了！

    “第三十分钟，切尔西发动了一次快速反击，德罗巴右路传中，乔科尔冷静地把握住机会，为切尔西首开纪录，打破了场上的僵局！”

    “已经是德罗巴本场比赛第二次在反击时，在右路制造威胁了。”

    “上一次是在开场第十六分钟，也是一次切尔西的反击，德罗巴右路传中，也是去找乔科尔，但那一次被雷纳出击拿到，没能制造出威胁。”

    “但这一次，切尔西终于把握住了机会，攻破了利物浦的球门！”

    “一比零！”

    整座斯坦福桥陷入了狂欢之中。

    现在进行的可是欧冠半决赛！

    …………

    …………

    前场丢球时，利物浦快速回防，杨阳也是一路回追。

    但最终，切尔西还是破门得分了！

    穆里尼奥抓的是利物浦的一个比较明显的漏洞，那就是左路奥雷里奥前插后的隐患。

    这是所有进攻型边后卫都会存在的软肋，利物浦对此也是做出了预案。

    但穆里尼奥这一次的出招有点奇怪，因为他让德罗巴拉边，让舍甫琴科占据中路，但德罗巴传球却是去找后插上的乔科尔，而不是舍甫琴科。

    往往就是这种很微妙的细节，却在关键时刻发挥出了重要的作用。

    事实上，刚才切尔西第一次这么打的时候，利物浦已经有所警戒了，但没想到还是被切尔西抓住了机会，率先攻破了利物浦的球门。

    对于这种情况，贝尼特斯也在赛前做出了预案，所以利物浦并不慌乱。

    纵观前面半个小时的比赛，双方可谓是势均力敌，谁都没有很好的得分机会，而且在比赛的大部分时间里，都是利物浦占据了优势。

    接连斩杀了巴塞罗那和罗马，利物浦现在可谓是士气如虹，哪怕强如切尔西，都不得不暂避锋芒，选择了更为稳妥的防守反击战术。

    但切尔西抓住了唯一的一次机会，就取得了进球。

    穆里尼奥真不愧是防守反击的专家！

    杨阳对葡萄牙主教练还是很佩服的，但心里头也十分不服气。

    场边的贝尼特斯也很快做出了调整，示意利物浦开始再压上去，这是积极进攻的信号。

    …………

    …………

    切尔西这一场比赛依旧还是排出了四三三阵型。

    门将是切赫，后防线是阿什利·科尔、卡瓦略、特里和费雷拉，中场则是兰帕德、马克莱莱和米克尔，前场是乔科尔·舍甫琴科和德罗巴。

    但在开场之后，利物浦的左路打得很猛，奥雷里奥和杨阳在这一侧给切尔西的右路施加了巨大的压力，因此穆里尼奥进行了调整，马克莱莱更靠向右路，协防费雷拉。

    费雷拉看起来比较平庸，好像没有什么优点，可实际上也同样没有什么缺陷，在球场上也是兢兢业业，面对杨阳的时候也没有犯什么大错。

    再加上有马克莱莱从旁协助，切尔西的右路防守堪堪挡住了利物浦的左路进攻。

    ……

    贝尼特斯这一场比赛的战术主要强调两点。

    一个是保持战术的整体性，这就不需要多说了。

    面对切尔西这样的球队，松散根本不可能取胜，而且利物浦最大的优势就是整体。

    杨阳能够发挥出色，恰恰是因为他在整体的基础上表现出了自己的优势。

    而第二点，也是针对性的一点，就是要控制住第二落点。

    德罗巴是切尔西前场的进攻支柱，防守的时候，利物浦想要跟他抢第一落点，难度非常大，因此贝尼特斯采取的防守策略是抢第二落点。

    而同样的道理，彼得·克劳奇在前场的战术作用也是极为明显，他能够拿得到球，抢得下球，因此利物浦的进攻最重要的就是抢到第二落点。

    但贝尼特斯能够想到的，穆里尼奥也同样能够想得到。

    所以，切尔西在禁区附近一带布下了重兵，轻易不给利物浦任何机会。

    ……

    对阵的双方都是十分注重防守的球队，彼此又是知根知底，两队主教练也都是竭尽所能地拿出自己最好的防守阵势，因此比赛进行得很激烈，但一点都不精彩。

    甚至可以说，双方都没有创造出什么像样的机会。

    在切尔西先入一球后，利物浦进一步压上进攻，但也还是没能制造出威胁。

    上半场最终还是以零比一暂时落后。

    中场休息的时候，贝尼特斯对球队上半场的表现给予了肯定。

    除了那个失球外，利物浦真的没有给对方其他的机会，可偏偏就被乔科尔进了球。

    “两年前，切尔西没进的球，今晚被乔科尔给进了，这是运气，但不管怎么样，我对上半场球队的表现非常满意，我们下半场还是要继续保持这种状态和表现。”

    “相信我，只要保住这个比分，回到安菲尔德，我们会给对手惨痛的一击！”

    杨阳在听到这话的时候，想起了贝尼特斯曾经说过的，他发现了切尔西一个连穆里尼奥都没有发现的漏洞，这应该就是他第二回合的杀手锏了。

    主教练的信心也很快传递到了球员的身上。

    但客场输给切尔西，这显然不在利物浦球员的接受范围之内。

    最起码，现在才中场休息，早早认输投降可不是利物浦的作风。

    昨晚嘴唇红肿的队长杰拉德上半场表现得很努力，勤勤勉勉，而这时候也在更衣室里鼓励队友，一定要再接再励，争取下半场在守住球门的同时，扳平比分，甚至是逆转对手。

    “我们已经连续两场击败切尔西，希望今晚能够延续这一份成绩优势！”

    ……

    下半场双方易边再战后，彼此还是没能创造出很好的机会。

    切尔西依旧还是稳扎稳打，利物浦开场打过一阵进攻，但也没有太好的机会。

    杨阳在左路也是有点哑火。

    不开玩笑地说，面对费雷拉这种死缠烂打，注意力又十分专注的防守球员，以及马克莱莱这样的顶级后腰，杨阳要是能有很好的表现，那才是怪事。

    而在德罗巴助攻乔科尔进球后，奥雷里奥的左路也开始承受了一些压力。

    在这种情况下，杨阳从比赛开始到现在，都没有得到太好的表现和机会。

    穆里尼奥显然也是专门制定了克制杨阳的防守策略，自然不会再给他机会。

    比赛就这样激烈而沉闷地进行着，甚至双方都踢得比较克制，到七十分钟后，全场连一张黄牌都没有，可比赛氛围却十分紧张。

    所有人都知道，双方都绷得紧紧的，就看谁先出现失误。

    切尔西想要再进一球，奠定优势，因为一球领先到客场并没有胜算。

    而利物浦则是想要扳平比分，甚至是逆转对手。

    落后的一方率先进行换人调整，贝尼特斯在第七十分钟，用彭南特换下了库伊特。

    显然是希望借助彭南特在右路的传中能力来制造更多的机会，毕竟克劳奇在禁区内的优势还是十分明显的，而库伊特在面对阿什利·科尔的时候，并没有太好的出球机会。

    切尔西也很快进行了换人，卡卢换下了舍甫琴科。

    换人之后，德罗巴回到了中路，乔科尔换到了右路，卡卢出任左路。

    切尔西还是要打反击。

    ……

    比赛时间在一点一滴地流逝。

    能够两回合双杀巴萨，狂屠罗马的利物浦，却在斯坦福桥球场遭遇到了切尔西的顽强狙击。

    整场比赛真的是连一点像样的机会都没有，穆里尼奥调教出来的蓝军真的是非常强势，尤其是防守端，真的可以说是做到滴水不漏。

    双方在换了一次人后，都仿佛很有默契地停止了换人。

    时间从七十分钟迈进了八十分钟，接着来到了八十三分钟。

    贝尼特斯进行了第二次换人，穆罕默德·西索科换下了哈维·阿隆索。

    别人不清楚，但利物浦内部却都心知肚明，这是要让球队抢最后几分钟，不管最后时刻能不能够进球，最起码要压一压切尔西的锐气。

    西索科上场跟马斯切拉诺组成双后腰，就是要解放奥雷里奥和杰拉德。

    穆里尼奥显然也十分清楚贝尼特斯的意图，于是他紧随利物浦之后，进行了第二次换人。

    赖特·菲利普斯换下了乔科尔。

    切尔西的意图也非常清楚，抢攻吗？

    行，我稳守，再伺机打你反击。

    不怕死，你就来吧！

    两名世界顶级主帅的斗法，可谓是针对性十足，都钳制着彼此的软肋，每一次换人都非常有针对性。

    而在西索科上场之后，奥雷里奥开始大胆往前压，杨阳进一步扩大自己的活动范围，积极往中路和禁区内穿插跑位，耐心地寻找着机会。

    杰拉德则是压上去，朝着米克尔施加压力。

    切尔西则是继续收缩防守，等待时机，打出反击。

    而不管是杨阳还是杰拉德，目标也都十分明确，那就是彼得·克劳奇抢下来的第二落点。