    赤火一中初中部，和高中部相邻。

    上午放学的铃声响起，大批穿着蓝布校服的初中生像脱缰的野狗一样冲向食堂。

    人流末尾，一个清秀的女孩低着头慢慢走着。

    “小君！”

    熟悉的声音响起，女孩猛然抬起头。

    在食堂的门口，白晓文笔直地站着，露出恰到好处的笑容，八颗牙齿散发光泽。

    不时冲到食堂门口的初中小女生，猛然看到一个大帅哥站在这里，纷纷放慢速度，稍稍注意了一下自身的形象，作淑女状一步步走进食堂，临末还偷偷转头瞟一眼。

    “哥！”

    白晓君快走几步，带着一丝惊喜跑到白晓文面前，伸臂抱住了白晓文的胳膊，“你怎么来了？”

    “我来看看你，”白晓文拎了拎手中提着的保温桶，笑眯眯地说道，“顺便给你带点好吃的补一补。”

    这两个星期以来，白晓文一直很忙。

    前一个星期，他忙着学习制药大全，应付繁重的杂务工作；等到考上助手之后，他又要熟悉作为一个助手的事务，每天都在制药间工作到凌晨，一直抽不出身来照顾妹妹。

    现在，白晓文已经能够游刃有余地做好助手工作，这才有了时间。

    两人一起走到食堂，在一个角落坐下。

    “哥，你坐着，我去帮你打饭。”小君说道。

    “等一下。”

    白晓文拦住了她，让她坐好，随后打开了上下两层的保温桶。

    顿时，一股令人垂涎欲滴的香气蔓延开来。

    “哇，这么香！这是什么菜？”小君乌溜溜的眼睛瞪圆了。

    先不说那油而不腻，闻一闻就让人食欲大开的红烧肉，也不说那刀工精巧，硬生生拼成了一朵海棠的水果切片，更不必说那琥珀色犹如陈酿一般，漂浮着白色虾仁的鲜汤，单单是保温桶中，颗颗晶莹、粒粒光泽的米饭，就令人口齿生津，忍不住要大快朵颐。

    香气浓郁，周围几桌也有人把目光投射过来。

    “好家伙，石皮野猪红烧肉、悬崖火龙果拼盘、秘制磷虾膏汤……还有野王稻米饭！”邻桌有个老师看到，有些不敢相信，“至少B级的强化食谱，一顿恐怕就要上万块！”

    “什么？”

    小君本来已经准备开动，听到这话，硬生生止住了筷子。

    “哥，今天是什么日子，你怎么买这么贵的菜？”小君小声问道。

    白晓文微笑道：“不止是今天，以后我们每一顿，都吃B级强化食谱。”

    “啊？这要很多很多钱的！你拿到的那十万块奖金，用不了十天就会吃光。”小君很懂事，她咽了咽口水，心里偷偷算了笔账。

    “放心吃吧，哥有的是办法挣钱。”

    来到灵能时代这些天，白晓文已经渐渐适应了新的身份，他明白，自己拥有什么样的能力，也有了与能力匹配的自信。

    拥有洞察天赋和超级大脑的白晓文，想要赚钱实在是再轻松不过的事情了。不说别的，单单是他从废料中提纯制作药剂的能力，就是无本万利。

    十万块的奖金，在刚拿到的时候，白晓文和妹妹商议了一下，决定存起来以防万一。

    可现在，对自身能力认知越来越深刻的白晓文，已经不再把十万块钱看在眼中。

    只要白晓文愿意，哪怕百万、千万，也是随手可得！若不是A级以上的食谱材料花钱也买不到，他肯定会选择更好也更贵的A级食谱。

    这就是身为超级天才的自信。

    白晓文再三保证，小君这才放心地举起筷子：“那我可要开动了！”

    一阵风卷残云，饭菜被吃的干干净净。

    小君满足地拍了拍小肚皮，意犹未尽地说：“太好吃了。”

    “记得锻炼，这套B级食谱蕴含很多灵能粒子，只有大量的锻炼才可以将其吸收，化为你的属性值。”白晓文嘱咐道。

    想要增强属性，一般有三种途径。

    第一种，闷头锻炼。这种方式进步缓慢，除非有超人一等的天资，否则很难有所成就。

    第二种，强化药剂。这种方式见效快，但失败率也高，要有足够强的精神意志来承受。白晓文早就扫描过小君的属性，她的精神很低，肯定撑不过强化药剂的考验。

    第三种，强化食谱。强化食谱有很多种，有的侧重于增长力量，有的侧重于增强体质，也有的侧重于精神力的开发。但是不管哪一种强化食谱，都需要食用者勤奋锻炼，加以吸收。

    今天兄妹两个吃的强化食谱，属于比较均衡的类别。石皮野猪肉侧重于增长力量，悬崖火龙果侧重于滋养精神，秘制磷虾膏汤侧重于敏捷，野王稻米饭增强体质。

    小君现在十四岁，正是身体二次发育，打基础的关键时刻。白晓文选择这份强化食谱，也是煞费苦心。

    吃完饭，白晓文把小君送回教室，自己拎着保温桶走回高中部。

    走过一条林荫小道，忽然迎面一个长发飘飘的女生，拦住了白晓文。

    是吴晓燕。

    “有事吗？”白晓文问道。

    平心而论，白晓文对吴晓燕没有什么厌恶，也谈不上有好感。吴晓燕去追求周奕，希望攀上周家这棵大树，这是很现实的选择，说不上对，也说不上错。

    无论吴晓燕能不能达成愿望，成为周家的少奶奶，白晓文都不关心。

    吴晓燕左右看了看，四处无人，才压低了声音，带着一丝责问道：“白晓文，离野外实战训练只有三天了，你还没有写退出申请？”

    “我为什么要退出？”白晓文皱眉。

    “你忘了，周奕说过，你要是参加野外实战训练，他会要你的命！难道你觉得周奕仅仅是吓唬你？”

    吴晓燕叹了口气，“白晓文，我劝你还是放弃的好。说句不好听的话，你拿什么和周奕比？”

    “比家庭，周家在赤火区是顶尖的豪门！”

    “比财力，博通药业年利润好几个亿！”

    “比实力，周奕的总属性已经超过15点，接近准觉醒者！”

    吴晓燕列出了自认为有说服力的三个比较，用总结的语气道：“白晓文，我们毕竟是一个小区长大的，我不想看着你白白送命。人要有自知之明，你更适合普通班，将来毕业之后，当一个白领也挺好的。”

    顿了顿，吴晓燕又道：“现在工作确实不好找。只要你肯低头，我可以帮你说一说，在博通药业内找一份工作。”

    白晓文露出了一丝怪异的笑容。

    “我觉得，你有一句话说的挺对，人要有自知之明，希望你也有。”

    “你什么意思？”吴晓燕皱眉。

    白晓文没有回答，而是笑着摇了摇头，拎着保温桶绕过了吴晓燕。

    两人擦肩而过。

    “野外训练，我是不会退出的，我也很想和周奕算一算实战课上的那笔账！这句话，你可以带给周奕。”

    