
从没见过这般凶残场景的大周商人都惊呆，以前躲在柜台底下装看不见的百试百灵的战术在金沙并不好使。

他们集体沉默了顷刻，呆滞的大脑才继续运转，回过味儿来。

北狄人野蛮专横，不讲道理的，他们以前在秩序地区总结的经验在混乱的金沙根本无用。

他们开始尖叫，他们开始奔跑。

有趣的是在从众心理的影响下，一些外族商人也跟着尖叫，跟着奔跑。待他们喊了两嗓子，跑了两三布才猛然惊醒，不对啊，他们又不是周人。撕掉身上的衣袍，拿起弯刀，他们完全可以加入洗劫作乱的队伍。

与外来商人想比，边城本地商人可就镇定多了。

北狄时不时的入侵早就将他们锻炼出来了。

阮谷雨就是一名边城本地商人，面对作乱的北狄人，她的第一反应就是在柜台下抽出一把刀，紧紧握在手中。

店中的伙计也在第一时间找到了身边最趁手的工具先握着。

他们两人一组，背靠背地向火房走去。所有的刀都在火房，而想要在乱局中自保，一把趁手的武器必不可少。

北狄人也不是傻的，能欺软当然不会去硬碰硬。他们毫不犹豫地扑向手无寸铁，瑟瑟发抖，慌不择路的商人们。

阮谷雨隔壁的店无疑就是手无寸铁的典型。

那些拿着已经有了三四个缺口的刀的北狄人看了看阮谷雨的刀，又看了看自己手中的刀，眼中不仅流露出一丝贪婪。

真是好刀，要不要抢回来？

但是那一丝贪婪来得快，去得也快。

还是算了，看那家店里的人一个个凶狠的样子就知道不好惹。是软柿子不好捏了，还是他飘了？还是欺负欺负隔壁那家店吧。

手无寸铁，瑟瑟发抖，看起来就很软，很好捏的样子。

瞿淑身为金沙互市监，对金沙发生的动乱自然是一清二楚。

瞿淑一边往驿站走，一边忍不住想，这北狄是抽个什么疯，伤口都没舔舐好，就又南下，还选金沙这个敏感地带。他们想干什么？想和大周开战？

另一边，林延贤作为目标任务自然是受到了北狄人的“热烈款待”。

在北狄人的围攻下，羽林卫旧伤未愈又添新伤，作战能力大减。

一些被困在驿站内的官员们不禁大呼：天亡我也。

林延贤见羽林卫又一次地击退了北狄人，心中却不敢有丝毫松懈，他不确定这波北狄人是冲他来的还是北狄再次大举入侵的排头兵。

如果是冲他来的倒也罢，一路上为解决这样的对手没有十个也有八个，经验丰富。

如果是北狄想要开战的前奏，那么他们将陷入人海当中。且身为户部侍郎，没人比他更清楚国库是个什么情况。国库的钱绝对支撑不起一场战争。至于今上的小金库，情况不明。但从今上大手大脚大手笔地封赏青峡官兵来看，想来今上的小金库也不剩下什么了吧。

如果北狄真的那么疯狂，绝食，以战养战也要打大周，那么大周就麻烦了。

不管目的何为，林延贤还是决定将两封信送出去，一封向西，一封向东。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="68117638"  chaptername="第387章：两封信">加入书签</a>
</div>
