    轰隆隆。

    惊天动地的爆炸声响起，持续的时间不长，也就两三秒，但威力巨大，舞台中央位置，一个小型的蘑菇云升腾而起。

    望着那遍地碎石和坑洞，满目狼藉的舞台，现场五十万的观众们短暂的安静后又变得躁动，最后尖叫声此起彼伏。

    有人站起身来，挥着手兴奋欢呼，热血沸腾，觉得非常刺激。

    有人发出刺耳的尖叫声，觉得恐惧，深怕看到血腥的画面。

    疯了。

    林风疯了。

    谁也没有想到，一场有很大作秀成分的新秀挑战赛会演变成一场生死战斗。

    林风不好惹，并且爱搞事是公认的，这两年，出现的时候不多，但每一次出现，都是大动作，都能成为新闻头条！

    但所有人都没有想到，林风会如此疯狂，会没有任何犹豫，直接引爆泡泡，进行自杀式攻击。

    如此威力的爆炸，位于爆炸中心，两人是否能完好无损的活下来？

    还是同归于尽了？

    观众们没有想到，云凯等人没有想到，主办方和各大俱乐部也没有想到，要知道这只是一场展现新秀实力，没有任何奖励的挑战赛，不是荣耀联赛。

    即便是荣耀联赛，也很少有如此惨烈的战斗。

    “同归于尽了吗？”

    此时所有人都注视着舞台中央，那里恐怖的雷霆和热浪已经消失，但因为爆炸导致的漫天粉尘还未消散，看不到里面的情况。

    也没有任何声音传来。

    “风哥。”

    云凯已经冲上了高台，此时防护罩还未消散，被阻挡的云凯疯狂击攻击着防护罩，发泄心中的恐惧。

    不只是云凯，詹天宇等人也出现在防护罩旁，不过并未攻击，仅凭他们的力量想要攻破防护罩显然是不可能的。

    这是可以抵挡王级强者攻击的防护罩。

    “怎么还不撤销防护罩。”

    聚星战队的人也出现在云凯身旁不远。

    此时教练华军脸上的神色非常凝重。

    他后悔了。

    后悔之前告诉队员如果可能给林风一个教训。

    可是他也没有想到林风如此疯狂。

    简直就是一个没有理智的疯子。

    华军注视着烟尘弥漫的舞台，眼中非常焦急。

    谢一笑可是十大全明星，是聚星战队，除了叶星外最为重要的主力，没有人可以替代。

    除了本身卓越的天赋，为了培养谢一笑，聚星俱乐部耗费了三百亿的资源，才让他成为荣耀第一雷法。

    如果谢一笑死了，或者残疾了，不仅会严重影响战队的战绩，他的教练生涯也将到头。

    在焦急的等待中，防护罩五秒后便被撤销，五个高级治疗师同时出现在舞台之上。

    伴随着灰层渐渐消散，一个直径五米，深三米的大坑出现在人们眼中，深坑底部，两个衣衫破烂，血肉模糊的身影赫然在列。

    此时林风和谢一笑已经分开，一左一右躺在地上，早已经退出妖变状态。

    林风身体覆盖的龙鳞，此时也消失了大半，右胸位置有一个拳头大小的伤口，因为雷电攻击，伤口焦黑，但已经停止流血，全身有三分之一呈现焦黑的状态，三分之一血肉模糊，唯有脸上完好。

    而谢一笑明显更惨。

    此时的谢一笑再也没有优雅可言，长发烧焦，全身焦黑的同时能看到里面的血肉，他全身蜷缩在一起，因为痛苦不自然微微扭动着，扭动的同时，隐约露出来的右手漆黑一片，包括半截手臂都如同焦炭。

    见到众人到来，林风身体微微颤抖，努力站了起来，对着焦急的云凯等人露出一丝微笑。

    之后，他转身看向蜷缩在一起的谢一笑，询问道：“还来吗？”

    还来吗？

    这是爆炸之前的问话。

    林风再问了一遍。

    谢一笑已经失去了行动的能力，爆炸之前他及时释放了防御魂技，但即便如此还是受了重伤。

    他并没有昏迷，显然也听到了这句话，痛苦蜷缩在一起的他努力抬头，摇晃着脑袋看着林风，惨白的脸庞透着愤怒和仇恨，以及一丝难以掩饰的惊惧。

    不知道是害怕了，还是无力开口，这一次，在众人注视下，谢一笑没有回应。

    “呵呵。”

    见到谢一笑沉默，林风笑了。

    这一场爆炸，除了替云凯出气外，更重要的是他要让谢一笑害怕。

    也要让其余使徒候选者害怕！

    让所有觊觎他秘密，或者想要悬赏的人害怕。

    一个不怕死的疯子，远比实力和天赋更让人畏惧。

    “快治疗。”

    五名治疗师压下心头的震撼，连忙上前治疗，高级治疗术不断释放，修复着两人的身体。

    五名高级治疗师，每一个人都没有休息，连续释放了起码五次治疗术，十分钟后，林风和谢一笑原本血肉模糊的身体渐渐恢复，只是谢一笑的右手依然有明显焦黑的痕迹，并且显得有些僵硬，不灵活。

    “他的手怎么了？”

    华军看着那僵硬的右手，眼神非常凝重，对着一旁的治疗师询问道。

    “受伤太严重了，右手都快成焦炭了，里面的肌肉有些已经坏死，即便是高级疗术也没有办法，这伤势得王级治疗师出手，并且还需要大量生命液辅助治疗，并且之后能不能恢复成之前的样子还是一回事。”

    一个中年治疗师没有隐瞒，直接说道。

    说要，他忍不住看了林风一眼。

    相比谢一笑，林风伤势差不多恢复了，只是还需要静养一段时间。

    对之后的比赛肯定有很大的影响，林风确实够疯狂，但凡考虑后果就绝对不会如此做。

    华军脸色难看，没有再询问。

    “你这个冷血的家伙，还有脸笑！这是一场普通的挑战赛，你想要杀了谢一笑吗？”

    李文博突然对着林风愤怒说道。

    “你说什么！”

    见到林风被辱骂，云凯一脸愤怒看着李文搏。

    “是不是刚才没被**花很不爽啊！”

    俞桥凑上前，空荡的右手从空气中一挥，抽出一把绯红的匕首，眼神冰冷，大有一言不合就动手的意思。

    虽然实力弱，但俞桥却极为嚣张。这让聚星战队的队员们怒目而视，如果不是有保安维持秩序，以及强者在一旁威慑，说不定会直接动手。

    “说话注意一些。”

    詹天宇拦下想要动手的云凯，之后看了李文搏一眼，冷冷道：“这话说的好笑，两人同时都受到攻击，哪里杀人之说，之前对云凯，谢一笑也没有手下留情！怎么这时候出来博可怜了。再说了，他不是没死吗？”

    在上京，不要以为有聚星作为靠山就能肆无忌惮。”

    詹天宇警告的话语，让李文搏脸色微变。

    六臂天魔詹天宇，他自然知道。

    詹氏一族，上京十大家族，综合实力较弱，但却最有钱。

    在上京，十大家族势力庞大，但以聚星俱乐部的实力，并不畏惧十大家族。

    聚星俱乐部背后的力量，并不比十大家族逊色，甚至还要更强。

    詹天宇虽然天赋卓越，但毕竟年纪还小，实力也不算强，代表不了詹家，虽然无惧，他也不想轻易结仇。

    虽然有些忌惮，不过李文博也不愿意弱了自己的气势，冷笑一声：“给我等着！”

    “好了。”

    蒋军看了詹天宇一眼，不知道这小子怎么和林风扯上关系，并且关系不错的样子，虽然有些疑惑，不过他也并不太在意。

    “等什么？”

    杨凝冰站在林风身旁，对着李文搏询问道。

    这时，不仅是李文博脸色难看，就连华军也微微一愣，开始有所忌惮了。

    杨氏一族竟然也冒了出来了。

    难道那个传闻是真的？

    同时面对两大家族，即便是聚星俱乐部也顶不住。

    “等什么？”

    而当叶秋也站了出来，询问道，蒋军有些头大。

    三大超级天才，詹天宇和杨凝冰是上京十大家族，叶秋虽然不是荣耀一族，但天赋最为优秀，作为集团少爷，同样是不缺钱的主。

    地榜17位的荆棘魔龙，还不缺钱，叶秋的未来可想而知。

    同时和四大天才杠上，李文搏终于沉默下来。

    他怎么也没有想到詹天宇三人会如此力挺云凯。

    “我一人便是荣耀一族！”

    见到嚣张的李文搏萎了，此时的场景，让杨凝冰陡然想起一句话。

    林风对爷爷说的话。

    他们这些人，通过林风的特殊能力和“和平契约”为纽带，组成了一个超级天才汇聚，凝聚力很强，前所未有的联盟。

    这个联盟现阶段还没有什么综合实力，但却拥有无限的未来。

    现在他们的实力还很弱，在家族中也没有什么话语权，但凭借着天赋和背景，却能让聚星的教练都为之忌惮。

    这个联盟的未来，已经让她感觉兴奋。

    在保安的护送下，以及观众的欢呼声和议论声中，林风挑战成功，也宣告着新秀挑战赛正式结束。

    这场自杀式攻击，也让林风再次登上了头版头条。

    现场直播，哪怕镜头有所顾忌，没有全部展现，但这场自杀式攻击依然让观众们为之震撼。

    以前，人们对于林风的标签是‘天才’‘骗子’和‘装逼’，在这一次挑战赛之后，林风的标签多了个‘疯狂’！

    在这次挑战赛后，林风也多了一个‘疯子’的外号。

    天才不可怕！

    疯子也不可怕！

    但即是天才，又是疯子，那就让人畏惧！

