    好一个有仇报仇有怨报怨，对自己的亲人下此重手，玉珏虽然不理解，但玉珏大为震撼。

    在知道这个完全合乎他心意的少女就是陈苗苗之后，他心中那点好色的小火苗瞬间被浇熄，只剩下战战兢兢的客套和后怕。

    “哈哈哈哈，这个……陈小姐想要什么样的牌匾尽管说，在下一定替您严格把关！”

    “你不替我垫灵石了？”

    “哈哈……这个……垫什么垫，您若是想要，我直接送给您！”

    玉珏对陈苗苗的称呼已不知不觉变成了“您”，可他丝毫没觉得不妥，毕竟他家老头子回来之后耳提面命，让他一定要记着陈苗苗这个名字，日后若是遇到了，也要绕着走。

    “这倒不用，”陈苗苗摆摆手，“我只是想和你做个交易。”

    “您说。”

    “我的手上的确没有这么多灵石，倒是有几株草可以作为交换。”

    玉珏懵了。

    他听到了啥？

    草？！

    他喵这陈苗苗是土匪吗？

    竟然想用几株草来换他的灵石？

    可对上陈苗苗认真的神情，玉珏知道自己是跌在坑里了，怕都怕不起来那种，只能认命。

    “这个……好啊，当然没问题。”

    陈苗苗笑了，没想到方才还头疼的问题一下就解决了。

    果然啊，只有种田才是发家致富的唯一道路。

    店小二对这样的“强买强卖”大开眼界，心道玉家公子可真倒霉，竟然碰到了陈苗苗这个混世大魔王，几株草就换他们火云堂的牌匾，简直不要脸。

    但小二哥是敢怒不敢言，毕竟陈苗苗的威名不仅玉珏知道，他们也知道。

    说来他们还要感谢陈苗苗的呢，在陈苗苗装模作样的那些时日，云罗陈家的人可在他们这里赊了不少灵器，他们可赚了一大笔呢。

    “那三位上面请？”

    店小二献媚笑道。

    “四位。”陈苗苗纠正他，示意他还有小蛋崽呢。

    小二忙道：“看我眼拙的，四位四位，四位楼上请！”

    玉珏一边忍着刮肉般的疼痛，一边挤出笑脸跟着上楼，可偏偏前面那小豆丁还小声问陈苗苗：“苗苗……这人为什么笑得这么难看啊？他如果不想笑，完全可以不用笑啊，好别扭哦。”

    玉珏：“……”喂喂喂！我这么大个人在这呢！

    陈苗苗揉揉小蛋崽的脑袋：“崽崽不可以如此没礼貌，背后议论人家是不对的。”

    小蛋崽眨眨眼，抬头对身边的玉珏道：“叔叔，对不起。”

    小家伙奶声奶气，精致白嫩的脸颊满是认真，萌了玉珏一脸血，他怒火顿消，忙道：“没事没事，别在意。”

    陈苗苗也对玉珏抱歉一笑，抓住机会给小蛋崽上课：“所以啊，我们的一言一行，一举一动，都会付出相应的代价呢。你将来长大了，若看到长得漂亮的女孩，一定不要随便搭讪知道吗？要不然就要和这个叔叔一样，只能苦笑了。”

    玉珏：“……”

    该死的陈苗苗，你也没礼貌到哪去好嘛？！

    墨玄明：“嗯，苗……陈苗苗说得对。”

    玉珏：“……”

    还有你！你一样没礼貌！

    可偏偏小家伙还颔首道：“嗯，崽崽明白了，这就是屯屯说的色字头上一把刀吗？”

    玉珏：“……”

    累了，毁灭吧！

    他算是听出来，这三人就是三个毒舌鬼：）。

    四人上了二楼，店小二正要带他们进入雅间，迎面却走来了一位陈苗苗的熟人。

    哦，也不能说是熟人，毕竟小苗苗并未见过他，而自己与他也只有一面之缘。

    此人不是别人，正是小苗苗曾经的未婚夫——盛风。

    盛风从恶臭难挡的陈家“逃”了出来，可又没地方去，便决定来这繁城火云堂看看。

    火云堂的产业遍布整个东洲大陆，可以说是最负盛名的灵器名门，就连北斗宗都比不上它，乃真正的庞然大物，而繁城火云堂堂主的雷大师最擅长的是防御灵器。

    当年和陈苗苗定亲的时候，陈不灭给他的过定信物是一块防御玉佩，这玉佩屡次救他于危机边缘，说实话，盛风还是依赖它的。

    可没想到陈苗苗没逃婚也没去世，她又重新回到了众人的视野中，说着极其刻薄的话将玉佩要了回去。

    他虽然舍不得，可他的自尊不允许他留恋。

    将玉佩还给陈苗苗之后他一直在找适合的防御灵器，既然来到了繁城火云堂，那自然要来拜访一下雷大师。

    雷大师答应会替他炼制防御灵器，但所有的材料都要盛家自行准备，还要根据灵器的品相支付报酬。

    若支付不起，这灵器将会由火云堂拍卖，拍卖之后再将成本折现给他。

    换而言之，若锻造出来的灵器品阶越高，他要额外付出的灵石就越多，这等于关于将决定权完全能交到了对方手里，可盛风没有拒绝的余地，因为这是炼器师们的特权！

    心中正不痛快呢，没想到一出门竟然遇到了他的前未婚妻……陈苗苗。

    此时陈苗苗身边跟着两个男人，手里还牵着一个小奶娃。

    小奶娃不过三岁左右的年龄，精雕玉琢的模样，漂亮得让人咂舌。

    重点是小奶娃的眉眼和陈苗苗何其相似，但比她的凌厉些，也深邃些，而他唇瓣的弧度，则与旁边戴面具的男子像了个八九分……

    原来如此！

    难怪陈苗苗三年之后才回来，回来又一步步设计陈家，如此强势，如此不留情面，凭她一个痴痴傻傻的废物，能做到这一切吗？

    不能！

    她之所以能成功，是因为陈苗苗有别的男人撑腰，她还和这个男人还生下了一个“孽种”！

    盛风顿时觉得头上绿油油的！

    虽然陈苗苗已经和他没关系了，但到底是他名誉上的前未婚妻，是个男人都无法忍受这些！她当年若好好提出来要解除婚约，他自然会答应她，他盛风难道还会巴着她不放不成？！

    陈苗苗这是把他当成傻子在愚弄吗？！

    岂有此理！

    盛风脸色一沉，两步走上前质问道：“陈苗苗，你若想解除婚约坦言便是，一边舍不得和本公子的婚约，一边和别的男子苟合，连孩子都这么大了！你……你简直恬不知耻！”

