    只能是每天对着自己家里的孩子骂着不争气。

    现在李家集的年轻人，之前在外面打工的，全都是被父母给叫回了村里来帮忙。

    打工那点钱能算的了什么，挣一年也比不上现在在村里一个月挣得多，还能让自家孩子在身边，这世上哪有这么好的事啊。

    这些李家集的年轻人也都是愿意回来，毕竟在家可比在外面打工要轻松多了，每天在家就是帮忙孵孵小鸡小鸭，或者是帮忙腌制咸鸭蛋什么的。

    最累的活，也就是上山捡捡鸡鸭蛋什么之类的，这些活计在他们眼里已经是轻松无比了，还挣的多，谁不愿意？

    李哲没事干，便跑到自家的大棚地里去看看自己种的那几株仙植，这可是自己的真正的财富啊，自己还有一个宏伟的仙植种植计划没有实现呢！

    七彩果依旧是那副样子，距离下一次的成熟期应该还有一段时间，自己手里的七彩果果实都快用完了，只剩一颗了，全都用来制作那驻颜膏了，而且还是供不应求的局面。

    “这些娱乐圈的明星实在是太疯狂了！”

    十万那么一小盒的东西都是疯抢，不过他们来钱快，这种真正神奇有用的东西他们还是十分舍得花钱的。

    现在李哲已经不是为了靠这个来赚钱了，更多的还是帮助渝子眉维系这娱乐圈的关系。

    这娱乐圈的刀光剑影可不少，即便是清风影视公司现在已经是娱乐圈的霸主级别了，但是那些暗箭可不是那么好防的！

    倒是七彩果茎杆上的那条小绿蛇再吞噬了第二颗七彩果之后，暂时还处于沉睡状态中，据《仙植图鉴》记载，这种守护异兽越进化到后面，需要的时间越长直至完全进化成功。

    到时候这小绿蛇也会彻底蜕变为灵种，脱离凡根了。

    这小绿蛇仅仅只进化了一次的时候，就把山上的那些跑出来作乱的蛇全都给赶跑了，有了一股威势在，李哲也很好奇这小绿蛇净化完全变成灵种之后，能有多大的威势！

    灵参的种果因为还没种下去多久，所以暂时也是还没有什么反应，李哲也不着急，毕竟现在自己手里可是已经有了两株成熟灵参在手了。

    倒是那惊雷果经过这段时间的成长，那隐隐的风雷之声也是越来越明显！

    李哲知道这是距离它结果的日子快到了的象征，这惊雷果的结果周期比之七彩果要短许多。

    “看来又是可以通知药仙门的人来拿惊雷果了！”

    上次结出来的惊雷果，李哲送了一颗给米家，其他的全都是被自己给吞服了。

    但李哲也渐渐的感觉到这惊雷果对自己的效果也越来越小了，毕竟自己这经脉确实经过炼体之术的改造，不同于普通古武者那般好开拓了。

    不过李哲依旧是很满意了，能够将自己的经脉再次强行开拓一些，已经是一件不可多得的好事了，毕竟这惊雷果可是白捡的，简单的来说，应该是运气好坑蒙拐骗来的······

    这日，李哲正在家陪着父亲李卫国打理院子里的盆栽呢，没办法，老人家就这么个爱好，不然的话，李哲随随便便就能弄出各种珍奇的盆栽来。

    “哲哥······”

    院子外面响起了李建兵的声音，李哲则是头都没回的说道：

    “门没锁进来吧，你小子找我又有啥事？”

    最近村里的事有了李建兵来安排，二爷爷李满福见李哲都放心的让李建兵去做事，也开始渐渐的撒手起来，开始安享晚年起来。

    所以，一般村子里有什么事，都是李建兵来找李哲商量，没啥可以劳动他老人家的大事，他老人家现在基本上是不来了。

    一阵铁门被推开的声音之后，李建兵便走进来便说道：

    “哲哥，咱们村里那些和山上野猪配种的母猪好像都有动静了······”

    李哲一听这话，便放下了手里的活计。

    这倒是有些出乎他的意外了，这些野猪可真够给力的，这么快就留下种了，这有动静了自然指的是怀孕了。

    “走，看看去！有多少家的有动静了？”

    和父亲李卫国说了一声，李哲便和李建兵一起往村里那十几户有和野猪配了种的母猪人家走去。

    边走，李建兵也是边说道：

    “一开始是有才叔家发现了，后来那村里的那几乎都是发现了动静，那些野猪也不再跟之前一样，每天傍晚就回山上去了，而是围着那些母猪转不肯离去。”

    没走几步路的功夫，就到了一户人家家中，这户人家家里的母猪和山上的一头野猪也是勾搭在了一起，正是家里母猪最早和山上野猪勾搭在一起的李有才。

    李哲和李建兵到他家猪圈的时候，就看见一头野猪围着猪圈周边不停的转悠，警惕的眼神散视四周，猪圈里面则是躺了一头肥头大耳的母猪。

    只不过李哲根本看不出来这头母猪有身孕的样子，和之前没什么区别啊。

    “有才叔，你咋看出来，你家这母猪有动静了的，我是什么也不懂完全看不出来啊？更何况你家这猪和野猪勾搭在一起也就一个来月吧，这么快就能看出动静来了？”

    一旁的李有才顿时面上就是露出了得意的神色，一是自家这母猪争气这么快就有动静了，二则是可以在李哲这个大能人面前显摆一番自己的见识，张口便说道：

    “李哲啊，你是文化人，自然是不懂这乡下咱们这些下里巴人的知识，这母猪有没有动静在你有才叔眼里，那是一看就知道！”

    李哲一听也来了兴趣，这些东西他还真是不太了解，自己家里虽说之前也养过猪，但是父母一心让自己读好书，好上一个大学，也没让李哲接触这些，所以也是有心讨教道：

    “这我倒要向有才叔你学习学习了！”

    李有才听见李哲要向自己学习学习，面上的得意之色也是越来越盛。

    李哲那是谁？那可是带着村里人致富的大能人啊，现在来向自己讨教，那可真是件长脸的事情嘞！

    李有才也没卖关子，便开始讲解起来：

    “这母猪啊有没有动静一般一个月左右就能看出来了，你看看咱家这母猪现在比之前贪吃，贪睡，而且你看看那皮毛光顺紧贴行动小心尾巴下垂，就连性情都是温顺了不少，这都是怀孕的表现啊！”

    “还有就是，咱们这野猪一般怀孕了之后，就不会再继续发情了，这猪发情的时候性子暴躁的很，很明显就能看出来，现在都过了三十天了，咱家这母猪也没再发情，这就是怀孕了！”

    “而且最关键的你看看那野猪的样子，之前它可是吃完了，就啥事不管了，你再看看现在，明显就是护崽子的表现啊。”

    有才叔讲解的关于那母猪的表现反正李哲是听不懂，这些村民们可是养猪的老手了，肯定不会看走眼。

    而且这野猪的表现李哲可看在眼里了，也从侧面验证了这母猪是怀孕了。有时候这农家的土办法，比那些什么科学的验证办法还要来的准一些。

    ······

    接下来，李哲和李建兵把村里那些母猪有动静的人家都走了个遍，看到的场景都差不多。

    那些原本吃干抹净就回山上的野猪，都是纷纷停留在猪圈周边不愿离去，像是守护着怀孕的母猪。

    “这下自己可是拥有了十几窝的杂家野猪崽子，发财了啊！”

    等这些母猪生产后，一般母猪一窝的产仔数目在十一十二头之间，也就是说自己到时候可以一下子就拥有一百多头杂交的野猪崽子。

    到时候完全可以一代一代的培育了，规模也可以越来越大，说不得，这杂交野猪崽子可以成为李家集又一个新的赚钱门路。

    还没等李哲从沉浸在喜悦中恢复过来，一旁的李建兵就提出了一个面临的现实问题。

    “哲哥，现在这野猪为了守着怀孕的母猪都是在猪圈旁边不肯走了，这些村里人可都睡不安稳了，那毕竟是野猪啊。”

    李哲想了想也是，谁家外面有一头野猪半夜睡得着？

    虽说这些野猪近些日子的表现已经十分温顺了，好似没有什么攻击性了，但是那毕竟是野猪啊。

    发起狂来几个成年人都不是对手，拱死个把人那完全不是问题，而且力气大的惊人，农家的那些木门就算拴起来也挡不住这些野猪，发起狂来，野猪把整扇门都给拱倒也不是不可能。

    尤其是这种守着自己怀孕伴侣的野猪，本身就处在十分警惕的状态，万一半夜有个风吹草动的，都有可能被野猪视为威胁。

    要是哪个倒霉的村民半夜起来起夜，惊动到了这野猪，那就麻烦了，总不能不让人拉屎拉尿吧。

    农家的厕所一般都建在室外，夜壶啥的放在屋里面味道也大，半夜起夜那是常有的事，尤其是有小孩的人家······

    李哲一想也是这么回事，是该像个解决的办法了，而且一般母猪从怀孕到产仔都是一百一十四天左右，也就是将近四个月的时间，这些都是李哲听有才叔讲解知道的。

    到时候，母猪产仔了一大窝小猪崽子，那些野猪肯定就更不会离去了，动物的护犊之情可是十分强烈的。

    猪圈里住体型硕大的母猪还有一窝小猪崽子倒还行，但是再加上一头体型更加硕大的野猪，那就有些相形见绌了。

