    直播间的水友顿时发出了弹幕：

    “什么，这就看完了？”

    “按正常流程，一听说她脚疼，不得先去拍个片子，好好地检查一顿再说嘛！”

    “刚才主播是怎么知道她要结婚的？”

    “应该是看戒指吧，戴在左手中指上的是订婚戒。”

    “额….这主播是侦探吧，不等病人说病情，直接先把病人观察推理一番！”

    不光是直播间的水友惊讶，旁边的吴江更是一脸懵逼。

    哪有这么看病的？

    这小子不愧是江湖出身的，这不是算命的那一套流程嘛！

    先通过观察对方身上的细节，推测出他的情况。

    猜对之后再进行一系列原因分析，找出他的症结，最后给出对方一个破解方法。

    好家伙，他这是直接用到这来了！

    “好的，谢谢你，医生！实在是太感谢了！”

    女人脸上顿时露出了笑容，站起来对林易连连感谢。

    她没有想到来医院之后自己几乎没怎么诉说症状，就这么快解决了问题。

    知道自己没什么太大的问题，她此时心情无比舒畅。

    林易微微点头回应。

    “好了，下一位吧！”

    紧接着，林易朝外面喊了一声。

    他看的出来，这女人很在意自己的身体，脚部稍有疼痛便心里不放心，于是来看医生。

    从她走路的姿势就能够看出来，她的脚部其实并没什么大问题，去做那些不必要的检查也实在没必要。

    女人便起身快步走出了急诊室。

    随后，门外又走进来一个年轻小伙，莽莽撞撞的冲过来，一屁股坐在椅子上。

    “医生！我的隐形眼镜在眼睛里拿不出来了！”

    他指着自己已经被蹂躏成血红色的右眼，对林易焦急的说道。

    “隐形眼镜？”

    林易皱眉反问一声，随后凑了上去。

    “对，对，左眼的已经取下来了，但是右眼这个倒腾了一下午，怎么也弄不出来了！”

    “你赶紧帮我看看，我感觉这样下去，我的眼睛就要瞎了！”

    说着，小伙都快急哭了！

    林易看了几秒钟之后，便收回了身体，拿起水杯不紧不慢的喝了一口水。

    “不是，我说你这个医生是怎么回事啊，我这情况这么紧急，你怎么这么懈怠啊！”

    小伙见林易这样，顿时有些急了。

    “这位患者，你听我说，你这不是在取隐形眼镜，而是试图把自己的眼角膜给抠下来。”

    林易摇头笑了笑，对他说道。

    “啊？你什么意思？”

    小伙一愣，盯着林易问道。

    “你眼睛里哪有什么隐形眼镜？早就掉出来了吧！”

    “没有吗？不可能啊，你看我眼睛都红成什么样了！”

    “是的，你再抠一会的话，流血都有可能。”

    “这…….”

    小伙这才停下手上的动作，再次向林易确认道：

    “你确定我眼睛里真的没有隐形眼镜？”

    “你不信的话那你就回去继续抠吧，下一位！”

    林易看着他无奈的摇了摇头，随后朝外面大喊一声。

    “我信！我信！既然没有隐形眼镜那我就放心了，嘿嘿！谢谢你啊，医生！”

    小伙长出一口气，放下心来，脸上露出笑容。

    “哈哈哈！这哥们是来搞笑的吧！”

    “自己眼睛里有没有隐形眼镜不知道吗？”

    “他要是不来医院，估计真能把自己的眼睛抠瞎！”

    “主播说他是试图把眼角膜抠下来，笑死我了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    正在水友们疯狂发弹幕讨论时，一个老大爷推门而入。

    “小伙子，你赶紧给我看看，我这手麻的不行了，我是不是快不行了？”

    老大爷进来之后，挥动着自己的右手，焦急的对林易说道。

    林易只抬头扫了一眼，便对他说道：

    “大爷，你把手表表带调松一点，就能重获新生了！”

    “啊？这…..…松表带？”

    老大爷疑惑一下，尝试着把手腕处的表带打开，被勒的发紫的手腕瞬间开始逐渐活血。

    “小伙子你简直是火眼金睛啊，一眼就能看出问题所在。”

    “哈哈哈哈！这老大爷是跟刚才那个小伙组团来的吧！”

    “哎呦！我笑的不行了，这都是什么病人啊！”

    “这简直比小品还搞笑！”

    “主播眼力够好的，一下就看出来了！”

    “不然碰到庸医，搞不好就得做一大堆检查去！”

    “那倒不至于吧，哈哈哈！”

    紧接着，一个三十多岁，文质彬彬的男人走了进来。

    “医生，你好！”

    坐下之后，男人礼貌的对林易打了个招呼。

    “赵磊，牙医？”

    林易看着系统里的病人信息，挑眉看着他说道。

    “对，对，我是开牙科诊所的，咱们也算是同行了。”

    赵磊立马笑着点头说道。

    “你什么地方不舒服？”

    林易盯着他问道。

    “奥，是这样的，我最近经常头晕恶心、血压低，手脚发麻，并且偶尔还……”

    赵磊说到这，看了看旁边的直播设备，犹豫着问道：

    “现在在全程直播是吧？”

    要不是林易的诊室不用排那么多号，他根本就没打算来他这诊室看。

    “不要吞吞吐吐的，既然选择了来这里看病，就把症状如实对我们说出来。”

    “病不讳医，亏你还是个医生呢，这点道理都不明白？”

    一旁的吴江见他这幅犹豫的样子，忍不住开口催促道。

    “你让他当着直播间这么多水友，说自己大小便失禁，确实有点为难他了。”

    突然，林易在一旁说道。

    大小便失禁？！

    吴江听完一皱眉，不太相信！

    心想他是什么情况林易怎么会知道！

    但再看一旁赵磊窘迫的样子，顿时知道林易还真说对了！

    “这…………对。”

    赵磊尴尬的点点头。

    林易脸色凝重起来，看着他说道：

    “你诊所里的笑气罐要及时进行检查，找出漏气的地方，坏了就赶紧去修！”

    “笑气罐？”

    赵磊不禁惊讶的反问一声。

    “没错，你这是明显的笑气中毒症状，你吸入的笑气过多！不过目前问题倒是不大，我给你开点维生素B12，你拿回去吃就好了。”

    （氧化亚氮（N2O），俗称笑气，是一种无色气体，能使人丧失痛觉，而且吸入后仍然可以保持意识，不会神志不清，在牙医领域被当做麻醉剂广泛使用。）

    林易点点头，一边开单子一边说道。

