    “你对时空的感悟确实不凡，但若不是背后那一道羽翼，绝对躲不过我的追杀。”轲光真神死死盯着云洪。

    先天灵宝羽翼啊！

    他的实力虽不凡，但使用的法宝，如战铠如神魂类秘宝等，都只是四阶仙器，唯有一对战矛是四阶顶尖仙器！

    至于先天灵宝？他漫长岁月积累，在酒仙宫中立下诸多功劳，但积累的贡献，距换取一件先天灵宝都还差上不少，这才是绝顶玄仙绝顶真神中的常态。

    而眼下。

    虽无十足把握，但轲光真神本能感觉，这东渊玄仙使用的乃是一先天灵宝，否则身法不可能如此厉害！

    只要杀死这东渊玄仙，就能夺取一件先天灵宝。

    “先天灵宝？”云洪一笑，却没回答。

    先天灵宝，大多有来历，玄仙真神单靠自身努力是很难获得，通常都要有些背景靠山才行。

    对轲光真神辨认出来，云洪也不奇怪。

    这轲光真神将雷霆之道、毁灭之道集合，在身法上的成就高的吓人，即使云洪全力催发九炳神羽，也只能在‘变向’上占据优势。

    如果没有九炳神羽，云洪真不敢说能如此轻易避开对方攻击。

    “先天灵宝？”归奇真神和游鹤玄仙都一惊。

    那等重宝对他们来说太过遥远，他们两个的全部身家加起来，恐怕都不及一件先天灵宝的百分之一。

    “没有如此重宝，你的身法怎么可能和我比拟？”轲光真神盯着云洪，眼眸中隐有一丝贪婪：“很好，此等宝物，合该我所有。”

    “可别怪我！”

    “怪只怪你实力不够。”轲光真神眼眸中浮现杀意。

    “轲光，有什么本事尽管施展开。”云洪操纵两柄飞剑，环绕周身，微笑道：“若你实力不够，别说我的宝物，连那冰焰青灵果都该归我！”

    轰！

    悬停虚空片刻的轲光真神再度爆发。

    与此同时，他的头顶却是浮现了一黑色塔楼，那塔楼瞬间变大，从巴掌大小，瞬间变为了巍峨万里的高塔，塔楼释放出万丈霞光，底部更是出现了一道巨大口子。

    “轰隆隆~”塔楼的霞光汇聚，一股汹涌的吞吸之力自底部洞口释放而出，瞬间作用到了云洪的身上，令云洪的速度当即锐减。

    “这塔楼，虽只是普通四阶仙器，但却是跟随我最近的，真正掌控于心，威能之强大，即使四阶顶尖仙器也比不上。”轲光真神猛然一冲，闪电般冲上云洪。

    被那黑色塔楼施加束缚，云洪只觉如有一座大山压在自己身上。

    “这些玄仙真神，手段果然比修仙者多太多了，漫长岁月，令他们收集各种宝物，研究诸多法术，在各个方面都会有大成就。”云洪眼神冰冷：“这塔楼，应该是一主镇封、次飞行的法宝，并非要直接镇压我，而是要束缚我。”

    镇封类法宝，和领域类法宝，有些共同之处。

    区别在于，镇压类法宝重在关押，对敌是一片只能对付一名敌人或压制一小片其余，而领域类法宝则是大范围无差别压制。

    “退！”云洪心念一动，九炳神羽当即激射出九道神光，搅乱时空令那黑色塔楼的吞吸之力当即大减，向后暴退去。

    同时。

    两柄飞剑，仿佛瞬移般，在虚空中闪烁前行，在源力加持下，杀向了轲光真神。

    “滚！”

    轲光真神浑身轰然浮现一道道白光，铺天盖地冲击四面八方，整个人威势愈发可怕，是领域类神术！

    他完全爆发了！

    “铿！”“铿！”“铿！”就如同一头大象横冲直撞，将沿途的一棵棵大树撞断，轲光真神手中战矛，更是以一种极特殊战斗节奏，连续六次碰撞，将云洪的两柄飞剑轰击的完全崩溃。

    “东渊，受死！”轲光真神仰天长啸，高高举起手中战矛，他的爆发太过可怕，这时的云洪还未来得及挣脱出那黑色塔楼笼罩范围。

    但出乎轲光真神意料之外的。

    正被他迅速逼近的云洪，脸庞上却无一丝慌张，更多的是一丝兴奋。

    “嗯？”轲光真神瞳孔微缩，他发现，在云洪的周身突然浮现了一柄接着一柄飞剑，每一柄飞剑的气息都无比可怕，更仿佛一模一样。

    同源剑阵！

    “哈哈，轲光，自得到这一套剑阵，还没谁逼我用出它来，你是第一个。”云洪双眸中隐现寒意：“希望，你能扛下来，若你依旧能赢，今日我将这冰焰青灵果让给你又如何？”

    哗！哗！哗！

    源力疯狂灌注，足足三十六柄飞剑，同时爆发出无尽璀璨光芒，飞剑彼此勾连，所弥散出的可怕剑气纵横百万里，直接将轲光真神施展的白光撕裂开来。

    威能滔天！

    轲光真神眼眸中闪过一丝惊异，震惊无比的看着那一柄柄飞剑，满是不可置信：“顶级仙器剑阵？”

    “什么？”

    “全是四阶仙器？同源仙器剑阵？最差的都是四阶仙器！”遥遥观战的归奇真神和游鹤玄仙同样震惊了。

    玄仙用剑阵、刀阵、棍阵等手段很正常，如游鹤玄仙的主战法宝‘飞刀阵’便是九柄飞刀合击，但那都只是三阶顶尖仙器。

    至于全套四阶仙器？

    四阶仙器本就难炼制，一整套更难炼制成功，价值无比高昂，其次单独操纵一件四阶仙器法力消耗就够大了，同时操纵数十件？恐怕一会法力就消耗殆尽了。

    “真是疯狂，三十多柄同源四阶仙器，这一套剑阵，恐怕也能换取一件先天灵宝。”游鹤玄仙忍不住咽了咽口水，这东渊玄仙到底哪冒出来的？实力强，拥有的法宝更是多！

    “敢操纵，他的法力，得有多强？”归奇真神同样盯着：“轲光真神……怕是要输掉这一战了。”

    他们两个不得不承认，云洪的实力太过吓人。

    虚空中。

    “先是疑似先天灵宝羽翼，又有如此强大剑阵，你到底是谁？”轲光真神眼眸中贪婪退去不少，取而代之的是凝重。

    得到一件先天灵宝，有可能是运气好。

    但能有如此多宝物，傻子都知道有问题，要么得到了一惊天宝藏，要么就是有大背景，如某位大能者乃至道君之弟子。

    “我就是东渊！”云洪大笑道：“哈哈，轲光，若是不敢战，那就滚吧！”

    “哼。”

    轲光真神双眸中也闪过一丝疯狂：“很好，东渊，不管你是谁，但生死搏杀可不是单纯靠法宝，你的法宝是够多够厉害，就是不知到底能发挥出多强威能来。”

    说起来缓慢。

    实则从轲光真神爆发，到云洪召唤出‘辰光剑阵’，只不到半息，紧跟着轲光真神的一柄战矛就自天而降，狠狠刺来。

    “凝！”云洪战意滔天，三十六柄近乎透明的飞剑，在源力灌注下，爆发出无尽璀璨的光芒，一缕缕道纹浮现，彼此勾连。

    辰光剑阵的换取价格，比寻常下品先天灵宝还要高，为何？

    因为！

    它的最强威能，比一般的下品先天灵宝飞剑还要强得多，只是数十柄飞剑，操纵难度也要高得多！

    即使云洪在时空之道上感悟颇高，也未能将辰光剑阵催到巅峰。

    仅仅达到了第二层次罢了！

    嗡~嗡~每六柄飞剑合一，最终六柄纵横万丈略显虚幻的透明神剑浮现，每一柄神剑都有着滔天威能。

    辰光剑阵，有着三大层次。

    第一层次，是能做到催发，三十六柄飞剑联合攻击；第二层次，是合为六座剑阵联合攻击；第三层次也即是最高层次，三十六柄飞剑将完全融合，威能之可怕将直逼大能者层次！

    “杀！”云洪抬头望向从天杀来的辰光真神，一动未动。

    下一刻——咻！咻！

    六大神剑，彼此环绕，终于完全爆发，直接呼啸着杀向了轲光真神，剑锋所指令沿途刚刚凝结的空间碎片轰然化为了无数粒子流，那可怕威能足以令任何一位玄仙真神色变。

    “这剑气。”

    “这等剑阵。”归奇真神和游鹤玄仙露出惊惧之色，即使是透过飞舟观战，他们都本能感到一股寒意。

    那剑意，是直透心灵深处的。

    轲光真神脸色微变，他直面神剑更能感受其蕴含的滔天威能，但绝顶真神的尊严更不允许他退让，不由挥动手中战矛。

    “撕拉~”战矛纵横十万里虚空，如一根天柱轰然刺来。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    第一剑时，轲光真神还能扛住。

    第二剑他的脸色就变了，第三剑就令他感觉有些抵挡不住。

    最终，连续六次碰撞，伴随着空间湮灭，轲光真神几乎握不住手中战矛，轰然暴退去，只觉自身强大神体都在轰鸣。

    “这般威能，一次攻击，竟就消耗我百分之一的神力！”

    轲光真神心中掀起了惊涛骇浪：“而施展如此可怕攻击，这东渊的生命气息，竟没有丝毫变化？他的法力到底有多雄浑。”

    只有亲自承受，轲光真神才明白这一击威能何等可怕。

    所消耗的法力定然是个天文数字。

    “哈哈，轲光，够厉害，竟能挡住我一次攻击。”云洪大笑着，羽翼震动呼啸飞剑：“再来。”

    呼！呼！呼！六柄虚幻神剑得源力灌注，威能达到巅峰，在云洪神念操纵下，又一次杀向了轲光真神。

    “不好。”

    “这样连续冲击，一旦撑不住，恐怕一击就能损耗我一成神力，再战下去，有陨落之危。”轲光真神脸色一变：“逃！”

    嗖！

    察觉到有生命危险，轲光真神再无犹豫。

    轰然暴退，向着火河中疯狂逃窜中，远处的那一艘四阶仙器飞舟以及黑色塔楼都化为流光飞向他。

    “想逃？”云洪眼神冰冷，追杀了过去。

    但是。

    轲光真神的直线飞行速度快的惊人，他一心想逃，云洪根本追杀不上。

    “东渊，今日屈辱，他日我定来报！”轲光真神的声音在虚空中回荡，飞行速度越来越快，又接了云洪一次剑阵冲击后，更借力逃窜。

    最终，轲光真神冲入火河中，消失的无影无踪！

    这片虚空，只剩下云洪一人。

    “想杀这等绝顶真神，可真难。”云洪不由摇头：“他若是躲入那四阶顶尖仙器飞舟，我想要擒拿住，怕也难。”

    旋即，云洪又露出了一丝笑容：“真没想到，一转眼间，单单远攻，我就能够击败绝顶真神。”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

