    王太卡回到公司没多久，就有一个意想不到的人找过来。

    　　之前乐华公司和王太卡就在合作，只不过合作还停留在名义上，除了一个空壳公司，还没有什么实质性的近战。

    　　不过随着乐华公司在韩国这边了解的越来越多，终于在最近觉得可以试着大展身手了。所以从国内调人，又和韩国这边的娱乐公司合作，再加上王太卡做中间人，准备成立一个女团。

    　　而找的王太卡的，就是乐华真的负责人。之所以说是意想不到，就是因为这个负责人王太卡都是第一次见，之前也不知道去哪偷师学艺去了。

    　　乐华韩国这边的负责人姓张，都叫张经纪。不过来找王太卡的不仅仅是这个负责人，还有一个意想不到的人，就是程体操。

    　　说起来惭愧，王太卡还是程体操名义上的监护人，可是王太卡压根就没有管过程体操的事情。

    　　自从上次病房那件事之后，程体操对王太卡有些刻意的躲避，再也没来过王太卡家，连那只猫都被抱走了，也很少来公司训练了。

    　　不过王太卡每天事情很多，压根就没有在乎到这些。直到今天出现，王太卡才想起来程体操的事情。

    　　“大叔”程体操看到王太卡，有些拘谨。

    　　“嗯，什么情况？”王太卡知道程体操的出现可不是问个好，肯定是有事情。

    　　张经纪这时候说话了：“是这样的，小潇的表现很不错，所以我们想着也跟着我们这边训练，在我们那个团出道。毕竟xb娱乐这边还有两个团体在训练，想等到她出道，还是很久的。”

    　　王太卡看了看程体操：“你的意思？”

    　　“不是，额是。”程体操连忙说道：“我是想，可以出道的机会，总是要争取。”

    　　“嗯，也是。”王太卡并不在意，也不放在心上，只是说道：“行吧，本来让她来公司参加训练，也不过是顺便的事情。她本质上说从来不是xb娱乐的一员，只不过是在我的面子来蹭课而已。”

    　　王太卡的话直白又扎心，说的程体操透心凉，她以为王太卡是生气了，觉得自己不听话，可是当程体操看到王太卡的表情时就明白了，王太卡压根就不在乎。

    　　诚然，程体操和王太卡相处的过程中，是一个关系越来越好的趋势。但是还并没有触及到王太卡的核心圈子。王太卡帮程体操的几次，更多是因为王太卡的随性，而不是刻意。

    　　明白了这些，程体操又是觉得无奈又是觉得寒心。王太卡这种人心就是石头做的，也可以焐热，但是稍稍疏忽一下，就瞬间冰冰凉，一点余温都没有。够绝情。

    　　“不过，还是希望能得到一些帮助。毕竟，现在您也算是娱乐公司这边佼佼者了，那两部剧的热度很高啊！”张经济笑道：“而且本来就是合作，所以”

    　　“我明白。”王太卡没有拒绝，这种事插手也是很好，乐华虽然不是什么参天大树，但是也是一个不错的退路。

    　　“那就好，对了，要不要去看了看练习生？这都是这段时间从各地挖掘的。”张经济说道：“嗯，除了小潇，还有两个国人，也是咱们这边派出去的人。我让她们两个也跟过来了，要不要见见？”

    　　王太卡点点头：“好。”

    　　张经济连忙叫人，不一会两个很漂亮的女孩子就进来了。

    　　“一个叫宣仪，一个叫美岐。”张经济笑道：“现在都是自己人，都是一个公司的。”

    　　两个女孩看见王太卡倒是没有什么紧张，反而是落落大方，礼貌的点头问好。对于王太卡现在的大名，两个人自然是听过的。

    　　王太卡点点头：“嗯，形象还不错，有舞蹈功底吗？”

    　　“当然有，我懂规矩。”张经济说道：“要不然看看？表演一下。”

    　　“不用了，我就是问问。”王太卡叮嘱道：“在韩国出道，没有别的事情，主要一点就是，别太张扬。”

    　　“啊？”张经济有点懵。

    　　王太卡说道：“一个组合里三个外国成员，其实不算多。但是主推，不能是外国人。虽然都是同胞，我有心偏向。但是韩国人的德行，你们接触了自然应该明白。像是函数那种，一个外国人当了队长，有那么多资源的情况，满打满算不也就是一个她一个人吗？还有什么别的例子吗？没有了吧。她那种程度，已经是天时地利，再加上实力的成分。想复制是不可能的。”

    　　王太卡说道：“所以我先泼冷水，到时候主推不可能是你们三个人。当然名义上的主推不是，但是后期公司肯定会把重心往国内转移，国内的市场巨大，那时候才是你们发力的地方。所以前期我说好，你们一定会受委屈的，做好心理准备。”

    　　程体操三个人面面相觑，美岐说道：“我们明白，我们能吃苦，也可以受委屈。”

    　　宣仪也跟着点点头：“虽然之前也预料了很多的事情，但是王先生的观点和想法，倒是我们没想过，也没有人跟我们说过的。现在想想，还真的是有远见。我们明白了，我们会保持平常心的。”

    　　张经济则是恍然大悟：“对对对，这件事我还真的没想到，到时候没准还真容易出事情。不亏是王先生，有您在真的是很放心了。”

    　　“都是同胞，就不用那么客气了。”王太卡笑道：“王先生的叫法就算了，太生硬。私下里都随意点，我本来也没有比你们大多少。”

    　　程体操像是故意的一样，忽然说道：“嗯，大叔。”

    　　王太卡翻个白眼：“程体操除外，我是他监护人。至于你们两个，对外叫欧巴就行。呦呵，这么说来，程体操，这两位还是你的长辈呢！”

    　　程体操脸色瞬间就变的不开心了。

    　　美岐和宣仪两个人顿时笑了出来，气氛轻松的很多。后面也聪明的改口了，直接叫欧巴了。

    　　王太卡点点头，别的不说，这两个人的态度还是很不错的。至于程体操，这个丫头就是欠收拾。看着程体操现在一副撇嘴的样子，王太卡的萌系侵略性得到了满足。

    　　论精致，可能还是程体操最让人印象深刻，就像一个大号的芭比娃娃一样。而且身材也有点好到过分，之前居然还没发现。

    　　王太卡问道：“对了，张经济，组合的名字叫什么？”

    　　张经济说道：“这个，暂时还没想好，毕竟一切都是刚起步，但是更多的东西，还需要后面一点点的完善。不过王先生有什么建议吗？”

    　　王太卡说道：“一个组合，总是要有自己的风格和概念，这个很重要。这个也关乎到组合的名字。所以不能乱起”

    　　王太卡这话说的都昧良心，毕竟xb娱乐还有一个db男团和nl女团。

    　　张经济：“特点嘛，就是清纯、可爱、活泼，丰富多样的魅力，因为成员很多，所以后面会包括很多。”

    　　王太卡点点头；“特点很多的少女，特点很多可以找一个形容，比如”

    　　张经济：“嗯，宇宙怎么样？而且还很神秘，包容万物的感觉。”

    　　“对！”王太卡一拍脑袋：“所以组合就叫黑洞少女！”

    　　“您还真的是很会起名字呢！”

