    闻言，杜凡若有所思：“城中的八大世家之一的王家？”

    “是的，公子若是想打听上古九尾灵狐的消息，可以从王家打听。”

    杜凡点了点头，这才道：“我知道了。”他站了起来，道：“今天打扰了。”

    “不会不会，是我没能帮到公子，实在是歉意。”会长连忙说着。

    杜凡笑了笑，道：“我陪主子来到这里，身份是个秘密，希望会长可以保密，免得引起太多的动荡。”

    “是是是，这个我知道，我定不会透露半点消息。”他连忙保证着。

    “如此，我便先告辞了。”他拱手一礼，这才转身往外走去。

    “我送公子。”说着，连忙跟了出去，送他离开。

    看着杜凡离开后，会长这才回到里面厅中，这一回去，就见几位长老又来到厅中正等着他，他便问：“坐吧！我们再谈谈先前的事情。”

    闻言，几位长老相视了一眼，其中一人道：“会长，那位公子是谁？他来这里是有什么事吗？”

    “他是我的一位故友，这次路过顺便过来看看我。”会长并没多说，他看了几人一眼，道：“关于佣兵考核的事情，你们还有什么意见？”

    见他没有多说，几人便也没有再问，不过，却不太相信会长的说辞。

    另一边，凤九在转了一圈后，买了一些东西，便来到约定的茶楼处坐着，一边看着大街上形形色色的众人。

    看着其中一个小摊处，一妇人在卖着东西，后面坐着一个三岁左右的孩子，那孩子手里拿着一个球从手中滚落向大街上而去，小孩便起身追着那球而去。

    妇人看见了，唤了一声让孩子别跑远了，又继续招呼着买东西的人。而在这时，前方大街上一片的惊慌与杂乱的声音。

    只见，一双眼泛红的凶兽不知从何处跑了出来，从大街那头朝这边奔来，那是一头成年的风狼，速度极快，身上还带着伤。

    随着它的奔掠而行，大街上的东西被踩扁弄乱，更有修士反应不过来吓得跌坐在地上。

    看着那灰狼飞奔而来，后面还有几名穿着黑衣的人追着，而在前面大街处，那小孩拿着球正站在那里呆呆的看着，一点也不知危险到来。

    就在她起身想要掠出之时，就见一名修士猛的飞扑而上，将那孩子抱住就在一滚，只是，他抱着孩子避开了那头风狼，却被后面飞奔而来的黑色劲装的人重重的踩了一下，在那杂乱的声音中，她隐隐听见那修士闷哼了一声。

    因风狼的速度极快，那几名穿着黑色劲装的修士追不上，其中一人当即一抬手露出了手臂上的袖箭，却被旁边一人拉住了。

    “大街上人太多不能射！”

    “再不射它就跑了！它的速度太快，我们几人追不上的！先抓到再说！”那人说着，不管旁边之人的阻止，手中的袖箭咻的一声射出。

    那一箭射出，没射到风狼，却是射中了一名修士的肩膀，一时间，只听那修士惊呼一声。