    静鞭一响，百官都在文华殿御道两侧侍立。

    林延潮也是立在道旁，御道对面的周子义就在面前。但见周子义平日清傲，但天子御驾来时，持礼却是一丝不苟，年纪虽是老迈，但这番君臣之礼，却是作到了十足，简直可以是百官的表率了。

    林延潮知周子义这等理学大宗师，一生打磨的修养，就在于先诚其意，而后正其心这几个字上。

    对天子的恭敬，是从心底而出，再于形止上体现。

    如其他官员礼数虽到了，但总觉却少了些什么，流于表面文章而已。对不少人而言天子尚年轻，权势还不如冯保，张居正，故而心底就不如表面上恭敬了。

    而周子义他尊的是伦常义理，君为臣纲的纲，而不是因帝位上只是一位少年而轻视的。

    古往今来，总有这么些恪守义理的人，商纣无道，仍有伯夷叔齐不食周粟。如周子义这样的儒臣一生尊得就是名分大义。

    如此对手，按照林延潮的理解，用句俗话来说，就是很轴，特别的轴。

    要杀了他容易，要辩倒他难。

    林延潮持礼等着天子的御驾从面前而过。

    御驾停下后，小皇帝并没有直接到文华殿上，而是先去了文华殿左室，拜了至圣先师，方才来到殿上。

    之后知经筵官李伟，同知经筵的三位阁臣带领下，林延潮及众官员随着他们进入文华殿内按班站下。

    知经筵官，同知经筵官列于班首，侍班经筵官次之，侍仪的御史列于殿南，东西对立，他们负责纠察殿上有无官员失仪。身为讲官的林延潮列于西班，周子义列于东班。

    至于其他百官只能远远地站着，黄凤翔也在其中，他们只能听不能发表意见。

    之后直殿内官上御座，两名序班捧御案上殿，设于御座之南。再有两名序班捧讲案上殿，设于御案之南正中。

    司礼监内官捧四书五经上殿，四书放于御案讲案之东。经史置于御案讲案之西。

    赞礼官唱礼，百官齐拜。

    众官员平身后，赞礼官再道：“进讲！”

    周子义从东班而出，林延潮也是徐徐从西班中步出，他的目光掠过，从曾省吾，王篆等一众侍直经筵官面前，到了讲案前。

    讲案后的天子，正在坐立，并用眼神给自己打了招呼。天子身后是一横匾，上面写着‘学二帝三皇治天下大经**’这十二个大字，这是世宗皇帝的御笔。

    林延潮与讲案前与周子义并立，朝殿上的天子行礼。

    而后经筵展书官各一名，也从东班西班走出站在林延潮周子义身后，他们前进到殿上铜鹤的位置前停下。

    东班的周子义道：“臣周子义请讲大学。”

    御座上的小皇帝道：“先生请讲。”

    呼先生为不名，这是皇帝对讲官的尊重。

    说完展书官来到御案前，替天子翻书，然后退下。接着周子义取来金尺在殿上开讲。

    林延潮听周子义讲大学，主要是依真德秀的大学衍义而讲。

    大学经朱子的推崇后，隐隐有四书之首的架势，到了真德秀手中，又将大学拔高了一筹。

    他写的大学衍义更是切乎于帝王修身，所谈所论几乎面面俱到。至于大学衍义一生，又是薄考据而重义理，对于周子义这样坚决反对汉唐章句经学的儒臣来说，确实是再切合不过了。

    周子义抑扬顿挫地声音回荡在文华殿上。

    林延潮在旁仔细听着，他听周子义讲书，并不是听其经义，而是辩其逻辑是否缜密。

    周子义讲大学衍义时，核心论点就是‘徒举其纲而不告以用力之地，是犹教人以克己复礼，而不语以视听言动之目，其能有益乎。’这句话大义就是要将大学章句里经义的一套，用于平日的读书日用之中，否则就是咱不说话，你靠大眼瞪小眼的办法来领悟我的意思了。

    这一句话，就是周子义的用功所在，他论点里的矛与盾。

    下面他所讲的经义，都从中散发，详细阐述三纲八目。

    周子义讲了一半，林延潮已觉周子义经学功底实在极深，立论严谨，自己要在他的话里找到漏洞恐怕很难。

    既是如此，自己是不是可以考虑，周子义真要与自己辩经时，他就改变应对的套路，持论立于防守，引他来攻，而自己不轻易出击，在自己有把握的论据上击败对方。但如此未免有失于被动了。

    正在此时，周子义已讲完大学。

    这时侍直的曾省吾出班道：“陛下，臣有一二异议，想请教周讲官。”

    见这一幕，殿下的黄凤翔不由大呼卑鄙。

    为何说卑鄙？

    曾省吾问难周子义，看似自己人打自己人，但实际上却是为下面问难林延潮作铺垫。

    若是曾省吾等众经筵官放过周子义，而单独为难林延潮，那么这等围殴的样子，也实在是太难看了。

    林延潮当然明白曾省吾的意思，索性在旁看着他表演。

    “经筵为朝堂上讲学辩礼之处，曾卿家尽管发问。”小皇帝发话了。

    于是曾省吾问道：“周讲官说，大学乃百圣传心之要典，而非孔氏之私学，但臣以为治经当以尧典为先，尧典尽载先王之道，三代之学，此才为治学之根要。”

    周子义道：“曾尚书所说不过一家之言，臣按尧典乃以自身而推天下，至于先之以格物致知，诚意正心而后次之以修其身，则是自大学而始，始发前圣未言之蕴，示学者以从入其途，修身乃内圣之学，齐家治国平天下，乃是外用之道，本末不可倒置。”

    周子义的意思，就是尧典教得只是你该如何齐家治国平天下，而大学教的先格物致知，再诚意正心。此乃修身之法，独此大学一家，别无分店。咱们儒家内圣外王，先内圣再外王，顺序别给我搞反了。

    听完周子义的话，曾省吾顿时恍然醒悟，然后佩服得‘五体投地’地道：“周祭酒之言，真发人深省，受教了。”

    看着曾省吾‘败退’的样子，林延潮心道，这实在太无耻了，简直就是先送人头给队友，然后让他超神的节奏。(未完待续。)

