    就顾正国之流删除破坏的视频，顾小炎分分钟就能恢复，所以顾倾城没有挂电话，就在线等着顾小炎。

    此刻整个走廊里极为的安静，虽然此刻的顾倾城没有了先前那吓的气势，反而温柔的不行，但是就是没有人敢说话。

    顾家的人刚刚被顾倾城吓的不轻，更是屁都不敢放一个。

    就连顾正国此刻也做了缩头鹌鹑，不但不敢出声，反而还下意识的缩到了警察的后面。

    顾正国甚至都没意识到顾倾城打这个电话的严重性。

    休息室里，顾老爷子听到顾倾城的话脸色明显的变了变，不过他告诉自己要冷静，视频已经被删除了，怎么可能恢复的了。

    顾倾城把事情想的太简单了，等顾倾城发现事情早已成定局，根本是她无法改变的，到时候就只有到监狱里去哭了。

    “大嫂给谁打电话？”楚临很好奇：“大嫂是想让人帮忙把酒店的视频恢复吗?我刚刚问过，酒店经理说，视频完全被删除，恢复不了，大嫂是要找谁帮忙？”

    “大哥，我记的你的手下好像有电脑方面特别厉害的，能不能把视频恢复？”楚临的话语顿了顿，望了自家大哥一眼：“大哥，大嫂怎么不找你帮忙？”

    大嫂要请人帮忙，大哥就站在这儿，大嫂为什么不让大哥帮忙？反而请别人帮忙？

    京大少本来就正嫉妒着呢，楚临这话相当于在他的胸口狠狠插了几刀。

    他也想知道，他就站在这儿呢，她为什么不让他帮忙，而是打电话给别人。

    她是不相信他的能力？还是根本就没有想到他？

    不过，京大少想到了那天晚上那个女人把他拷在床上逃走后，酒店的视频被人删的删，改的改，而且还是连苏扬都恢复不了的。

    说明那个改视频的人绝对是一个电脑方面的高手。

    顾倾城现在是不是给那个高手打电话？

    那么是不是也从侧面证明了，她就是那天晚上睡了他，然后又把他拷在床上逃走的女人？

    总算是发现了一点正面的证据了，也算是一个好消息。

    前后都不到一分钟，电话另一端顾小炎的声音便传了过来：“妈妈，全部搞定了。”

    “好的，你最棒了。”顾倾城的唇角微微勾起，声音中明显带了笑，她家宝贝就是这么优秀，就是这么厉害，她家宝贝就是最棒的。

    京澜辰眸子速的眯起，她就当着他的面这么夸别人？还夸的这么肉麻。

    京大少此刻妒嫉的‘面目全非’！

    是他不够棒吗？！

    他不够棒吗？！

    她都没有试过，怎么知道他不够棒？！

    “大嫂这是把事情摆平了？”楚临一直注意着顾倾城那边的情况，听顾倾城这意思是视频的问题解决了。

    大嫂厉害啊！

    楚临转向自家大哥，刚想狠狠的夸顾倾城几句，结果发现自家大哥的脸色不对劲，非常的不对劲。

    大哥这副狠不得杀人的样子是怎么回事？

    大嫂的事情解决了，大嫂没事了，大哥不应该高兴吗？

