    “小畜生！”

    　　“离开这大殿当中后，我倒是想要看看你究竟还有何路可逃？”

    　　修为不受宫殿当中大阵影响后，只见尸傀王跟诡血王两人的速度爆增，直接以最快的速度朝着叶辰的位置追赶而去。

    　　同时两人各自爆发而出杀招。

    　　打算将叶辰直接扼杀于此！

    　　“这两个老家伙如今的修为都已经恢复到了武宗境二重与武宗境一重的巅峰状态当中，想要将这两个老家伙给抵挡下来的话，恐怕有些麻烦才是！”

    　　感受到身后的尸傀王跟诡血王两人速度爆增，直接来到自己身后不远处时。

    　　叶辰顿时忍不住皱了皱眉头。

    　　随即便一阵暗道。

    　　原本他还打算跟战云宗当中的老祖江弈寒联手，来对付三大邪恶势力当中的这几个老家伙，可是先前他在离开宫殿当中时，却发现对方居然还没有将鎏金莲花宝台当中的珍宝取出。

    　　于是他便只好硬着头皮先一个人离开。

    　　否则若是连累到对方的话。

    　　以对方还没有经过提升的武宗境修为，根本不是眼前尸傀王又或者是诡血王一合之敌。

    　　“也不知道八荒怒龙阵，能否帮我抵挡一下这两个老家伙的攻/势。”

    　　想到这，叶辰便将八荒怒龙阵盘召唤而出，随即一阵沉声道。

    　　对他来说。

    　　若不是身后这两个老家伙一直穷追不舍的话，他也不会将如今区区地阶低级的八荒怒龙阵拿出来，想要抵挡跟拖延这两个老家伙片刻。

    　　除此之外，如今在他手中的杀手锏陨炎融星火则因为能量用尽，至少需要花费几个时辰才能够将当中的异火能量重新恢复。

    　　可是在眼下这种局势面前。

    　　显然眼前的尸傀王跟诡血王两人并不打算给他这种机会。

    　　“去！”

    　　随即，没有任何犹豫，咬牙低喝一声后，叶辰便顿时将召唤而出的八荒怒龙阵催动开来，随即朝着身后的尸傀王还有诡血王两人位置猛地笼罩而去。

    　　顿时只见两道火焰巨龙便猛地浮现而出，只见朝着两人的位置狠狠扑杀过去。

    　　“找死！”

    　　看到叶辰居然施展而出区区一道地阶低级杀阵阵盘来抵挡他们两人的攻/势，尸傀王跟诡血王两人顿时脸色一喜，紧接着便将各自的攻/势催动到极限。

    　　直接将叶辰身前的这两道火焰巨龙瞬间碾压成为碎片，紧接着这两道攻/势便朝着叶辰的身上猛地轰击而去。

    　　“噗！”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰脸色顿时微微一变，同时口中一股鲜血狂喷而出。

    　　甚至就连在他手中的八荒怒龙阵盘之上，此刻都浮现而出几道肉眼可见的裂缝，显然在方才抵挡尸傀王跟诡血王两人的攻/势下。

    　　八荒怒龙阵盘同样也受到极大的重创！

    　　“霸天狂龙翼！”

    　　“剑光身法！”

    　　被尸傀王跟诡血王两人的攻/势狠狠地击中后，叶辰便咬牙深吸一口气，随即连忙将体内的灵力催动到极致当中，同时将速度继续加快。

    　　对他来说。

    　　若是单独对上眼前的尸傀王又或者是诡血王其中一人的话，以他手中的地阶顶级耀世流光长剑，再加上流光剑诀的三式威力。

    　　完全足矣应付！

    　　可如今在他身后的敌人可不仅仅只有尸傀王跟诡血王两人，若是一但等上官天化也追赶而来的话，面对三名武君境修为级别高手。

    　　而且还是在没有宫殿当中大阵压制的前提之下。

    　　恐怕他根本不可能是这三个老家伙的对手！

    　　毕竟，这三个老家伙可都在宫殿当中没少得到好处跟机缘，如今各自的修为都得到了不同程度的提升，即便是对叶辰来说，如今在面对这三个老家伙时也颇为棘手。

    　　“什么？”

    　　“这个小子居然被我们两人一击命中后，居然没有当场陨落？”

    　　看到不远处的叶辰非但没有陨落，甚至逃跑的速度变得更快时，尸傀王跟诡血王两人顿时便忍不住皱了皱眉头，随即一阵纷纷道。

    　　在他们看来。

    　　以他们两人联手的情况之下，想要击杀掉区区一个武宗境三重修为的叶辰，完全没有任何难度才对。

    　　可是对方却能够硬抗他们两人的全力一击。

    　　甚至看样子还没有被重创！

    　　“看来这个小子先前在这宫殿当中应该也获得了不少的宝贝才对，否则的话不可能将实力提升到这种程度！”

    　　“甚至还能够抵挡得住我们的全力一击！”

    　　想到先前叶辰在宫殿当中所获得的那道异火，以及金色阵盘后，诡血王的目光当中顿时便闪过一道贪婪之色。

    　　紧接着便忍不住一阵开口说道。

    　　甚至他有些怀疑，极有可能是那道金色阵盘，帮助叶辰抵挡住了他们两人方才的全力一击威力！

    　　否则的话，以眼前叶辰区区武宗境三重修为的实力，就算是对方的战斗力再强，也是肉身防御程度也不可能抵挡的住他们两人的全力一击才是。

    　　只不过，他跟尸傀王两人不知道的是。

    　　叶辰拥有九龙吞天决这种顶级淬炼/功法，而且方才他们两人所爆发而出的那一击威力在经过八荒怒龙阵的抵挡后，已经损失掉不少的力量，最后想要抵挡的住他们两人的攻/势余力，自然没有太大问题。

    　　“啧啧啧……”

    　　“方才魔象王那个老家伙可是对那个小子身上的那道异火虎视眈眈，想来那道异火应该才是真正的珍宝才对，毕竟能够出现在北武宗遗迹核心宫殿当中的异火，想必也不是凡品才对！”

    　　“若是能够将其夺来，利用这道异火炼制尸傀的话，那么我所炼制出来的尸傀，威力必将大增！”

    　　听到诡血王的这番话后。

    　　一侧的尸傀王眼神火/热，身上的杀意跟阴骘之色更甚。

    　　对他来说。

    　　如今他早已经放弃了嫌弃将叶辰炼制成为尸傀的计划跟打算，毕竟这个小子极为诡异，甚至还能化解掉他所的炼傀丹药效。

    　　若是将其留下来的话，可谓是后患无穷。

    　　反倒是这个小子身上的宝贝极多！

    　　只要将对方身上的宝贝全部夺来的话，对他来说同样也是一笔不菲的收获。

    　　“还好先前从庭院当中获得一枚七品顶级疗伤丹药，正好在这个时候派上用场……”

