    残破鬼界，虚空偶尔流淌混沌的气息，这个没有大地的界域中，一尊庞大上通于道的鬼仙此刻正搜寻着属于他的因果。

    属于仙的因果。

    林天左手抱着生死簿右手攥着那张百鬼夜行图平静的看着这一幕。

    “刘寒月，你的任务完成了，我答应你以后入住这方鬼界。”林天平静的看着鬼仙轻声说道。

    “妾身多谢……大人。”从百鬼夜行图中响起一声喜悦糯糯的声音。

    突然林天眉头挑了挑目光斜撇的看向了左边，一道修长的身影带着一只庞大的鬼兽敬畏的站在远处，带着一丝忐忑的盯着鬼仙古月，感受着林天的目光，鬼帝下意识的愣了愣，随后友善的点了点头。

    “京龙……”天地寂静无声，鬼仙的声音刹那间在每一个角落响起吗，带着压抑的疯癫跟恨意。

    原本他就应该在远古的时候飞升于仙界，但为了找寻婉儿，硬生生的将这份机缘推迟。

    他等待的不是一年两年。

    一亿八千万年。

    从远古到上古，从上古到如今。

    他一直在等待。

    等待那道倩影。

    独自的沉浸在自己构造的世界，那七日的幻想中。

    可自己的婉儿在一亿八千万年就已经死了！

    死了！

    那个名叫京龙的杂碎！

    “轰轰轰！”

    鬼仙身后的那条十万长的河流开始翻起了浪花，偶尔跳跃起大团的光斑，源源不断的开始从左往右流淌着。

    “咔嚓”

    骤然天地有雷，雷霆万钧，所有的鬼都开始凄厉的惨叫，不断的开始哀嚎。

    因为雷霆灭魂。

    他们这些鬼的天地就是这雷电之力。

    “去那边！”睁开眼睛的骷髅鬼王怔怔看见林天方圆万里一片安静急忙的吼道。

    于是无数的黑点，无数的鬼全都疯狂的躲在林天的身后，一股浓郁的鬼气让这些鬼瞬间恢复了精神。

    “滚开！”鬼仙漠然睁开眼睛盯着出现在鬼界的劫云厉呵道。

    “轰隆隆！”

    劫云开始肆意的震颤，似乎在愤怒，竟敢有人如此对待它。

    在大陆所有人都对它怀有敬畏跟恐惧，曾几何时它开始享誉这种感觉，哪怕它只是单纯的生出了一丝灵智。

    但对于愤怒还是有的。

    天地劫云变成了金黄色，猩红色的鬼界天空逐渐的被洗刷成了完美的金光。

    它决定要惩罚这个冒犯自己的人族。

    看着劫云的变化，鬼仙突然散发出久违的笑容，笑容带着彻骨的寒冷，目光带着毁灭的死寂。

    自从自己将那只从仙界掉下来的小仙打成残废后，似乎好久都没有人敢这样对自己了啊。

    “咚！”

    一道强大的震荡从鬼仙的身上荡漾而出，下一刻鬼仙消失在长河面前，面无表情的站在了劫云的身边伸手探出，原本无形的劫云犹如实质般的被拿捏在手中。

    劫云开始颤抖，天地的雷电尽数龟缩如劫云中，它开始颤抖了起来，因为通过这双大手它清晰的感知着那让它绝望的气息，那属于上位者的威压。

    来不及发出求饶，这道劫云的灵智一瞬间被鬼仙的双手一拍。

    便化成了无数散落的云朵慢慢的开始淡化消失在鬼界中。

    鬼界的上空重新出现了猩红的色彩，一轮巨大的血月开始浮现了出来。

    “你到底是谁呢？仅仅是查探你的信息就降临了天劫，有意思有意思。”鬼仙目光越加的阴沉。

    鬼仙似乎沉浸在某种思绪中，许久后目光清明了起来，随后毫不犹豫的转身踏入了身后的长河中去。

    “呲呲呲呲！”

    一股白烟从鬼仙的身上突然冒出，尤其是身体接触到长河中的时候，白气从长河冒出，继而上升到虚空中，大片的黑色空洞开始腐蚀了起来，甚至林天惊骇的发现这些被白烟腐蚀的黑洞中有一些凡人的身影隐约飘过。

    一些黑洞中开始响起咆哮的龙吼之声。

    “这到底是什么鬼东西？怎么能将这毫不相干的世界互相连通？”林天不可置信的甚至看见了一条龙飘过。

    “杂碎，给本仙滚出来！”

    饶是永恒不灭的鬼仙此刻也露出了痛色，目光狠狠的盯着脚下的河流大手挥动，十指弯曲如勾一把抓去，一团蕴蕴的光团从河流中剥离了出来。

    “啪！”

    鬼仙毫不犹豫的将手中的光团拍向了自己的额头，啥时候长河开始静止，继而凝固如冰泉层层断裂，变成了无数的晶莹光点消散在鬼界，那被腐蚀的黑洞逐渐的开始自我修补。

    原本面露狠色的鬼仙骤然沉默了起来，许久许久后睁开眼眸，但眼睛却变成了枳白色。

    “仙君京龙，原来你早已成仙，而且是那仙界的仙君。”鬼仙的目光越加的阴沉了。

    “小子你叫林天是吧？”鬼仙的负面情绪骤然消失，犹如出尘的谪仙目光平淡的看了过来。

    “在本仙飞升仙界之前，可以答应你两件事。”

    联想到自己两次进入鬼仙的记忆，林天沉默了片刻点了点头。

    毕竟在鬼这一方面，自己手中的存在不允许自己太过于卑微，尤其是面对一尊鬼仙。

    “那青铜仙殿中的残留的仙本仙自然会为你清除，这算一个，说出你的另一个。”鬼仙似乎不想跟林天有过多的交集，显得急不可耐。

    林天犹豫了片刻，看着这方鬼界轻声问道：“不知古月前辈这方世界是处于那座大陆中？”

    听见称自己为古月前辈而不是大仙，鬼仙的目光闪过一丝异色：“这方世界不属于这八荒中的任何一座，而是本仙在幽冥中重新创造出的，故此不受任何大陆规则的约束，也规避了时间的侵蚀，但一旦鬼界的鬼进入其他的世界，那么时间不在静止，这些鬼会刹那间遭受一亿八千万年时光的侵蚀，一瞬间全部会灰飞烟灭。”

    听见这番话语，原本忐忑站在远处的鬼帝身体猛地一震，目光逐渐的黯淡了起来。

    原来一日为鬼，便一生为鬼，他们再也不可能重生一次了。

    “我要这方世界。”林天目光闪着异色，脑海中逐渐的出现一个疯狂的想法。

    鬼仙愣了愣，皱着眉头道：“这方鬼界因为某些原因，只能存在鬼跟魂体，任何实质的生灵进入都会被鬼界的规则灭杀，你确定要这方世界？你可以换一个，哪怕是成为任何大陆的一个统治者都可以。”

    “多谢前辈好意。”林天微笑着摇着头拒绝道。

    “罢了罢了。”鬼仙虽然好奇跟不解，但没有任何的犹豫，右手挥动之间这方世界猛地一颤，一道黑色的光华霎时间冲向了林天。

    “别动。”看见林天下意识的释放生死簿的护罩，鬼仙呵斥道。

    但林天依旧不为所动，生死簿的护罩死死的释放了出来，这道黑光被阻挡在外面。

    “这方世界的烙印就不劳烦前辈亲自给我施加了。”林天右手虚握，将这枚烙印抓在手中，轻声说道。

    “有意思，你这份警惕可谓少见。”看见林天如此警惕的模样鬼仙不禁多看了一眼。

    林天笑而不答，只是身后的右手开始轻颤，他要确保这件烙印没有任何的手脚，对方可是一尊天地大仙。

    他不认为一尊大仙进入自己脑海还能有抵抗力。

    鬼仙似乎也想明白了，摇了摇头：“小子大可放心，本仙乃是山魂，不可能会夺舍你的，鬼仙鬼仙，不鬼怎么成仙，罢了罢了，本仙去也，对了那青铜仙殿中有一份机缘，看你能不能得到了，哈哈哈……”

    鬼仙笑的很开心，大手挥动撕开了屏障走了出去。

    他要灭掉在青铜仙殿残留的那一只小仙，然后飞升仙界，找到那只从远古就该死的仙君。

    然后……宰了他。

    哪怕他要在仙界逗留亿年。

    这是他的执着，也是对婉儿的交代。

    当鬼仙离去，林天站在原地许久目光带着一丝趣色看向了一旁的鬼帝。

    鬼帝看见林天的目光下意识的抖了抖。

    “怎么，想要争夺这枚世界烙印？”林天摊开右手带着鼓励的笑意问道。

    鬼帝脸上露出挣扎的神色，他是一方鬼帝，已然成了上亿年的帝位，身上自然有一种高位者的气息，他可以对着那尊鬼仙下跪，而且是毫不犹豫的，但面前的这个阴神……

    “跪下。”林天突然敛去了笑意，面无表情的盯着鬼帝。

    鬼帝面露狰狞，但很快的消失，犹豫了片刻慢慢的伏下身跪在了虚空。

    “在下幽浮拜见主人。”鬼帝沉声叩拜。

    “我突然后悔了呢。”林天看着手中的生死簿，一道黑色的镰刀霎时间蹦出，没有任何犹豫的朝着鬼帝的身躯划过。

    “你！”鬼帝面露恐惧，指着林天。

    “一尊鬼仙都镇不住你，更何况我呢，我不放心你，所以请你去死，灰飞烟灭的那种。”林天依旧面无表情的看着鬼帝，逐渐的鬼帝身上开始龟裂，变成了一片片瓷器般脸色扭曲了起来，缓缓的化成雾消失在原地，而身后那只庞大的鬼兽发出一声悲鸣也消散了。

    所有的鬼都敬畏的看着林天，黑压压的跪倒了一片。

    “这枚烙印……”林天凝重的看了看。

    “砰！”林天右手狠狠一握，手中的烙印瞬间消散。

    他不相信……

    自从他离开圣元大陆上京城后，他就从来没有相信过任何人。

    哪怕是岸……

    哪怕是自己的父亲……

    如他现在的修为可以推出，自己父亲当年根本不可能从圣元大陆出去。

    “既然没有烙印，那我就自己来侵蚀这片世界，轮回道域出！”

    林天紧闭双目，身后疯狂的出现黑雾，一条长河从黑雾中飞了出来，飞到了远处。

    继而脑海中已经初步雏形的十八层地狱也开始浮现。

    林天眼中的疯狂越加的深邃了，他要将自己演化出的轮回道域跟脑海中的十八层地狱的雏形全部烙印到这方鬼界中。

    他是半个生死簿的主人。

    那就创造出地府吧。

    林天双手颤抖着虚压，不断的从身后抽出黑雾跟鬼魅的声音，眼中的疯狂让这个世界都安静了下来。

