    白柔柔认出何老怪施展的是‘役符咒’，役符咒在北茅山道术中，相当于茅山派的一般道术，威力并不是很大，何老怪一次操控数十张符，凝成符手，且不说威力如何，仅仅手法便让六人感到惊艳。

    “茅山斩煞咒！”白柔柔一声轻喝，六人齐唰唰抬起手中法剑，贴符念咒，林凤娇四男手中的法器毫无异状，白柔柔、蔗姑手里的法剑却绽放灵光，金霞展布，好似一把半丈长许的阔剑，迎着巨大符手斩去。

    两阴六戊阵乃是一种合击阵法，阴阳合璧，可将六人灵力、道术威力增幅其中几人。单打独斗，白柔柔六人谁也不是何老怪的对手，凭借阵法神妙，倒也有一战之力。

    砰的轻响，两把金霞阔剑斩断符手的两根手指，符手立时爆散开来，花筒一般纸屑纷飞，像有成百上千片黄布从天而降。

    何老怪身体微微晃了晃，两眼凶光四射，手掌一翻，掌心又多出一沓厚厚的黄符，其厚度是刚才数倍。两手按住一搓，黄符倏地连珠飞出，灵力灌注，一张接一张黄符被激发，灵光闪烁，连成一线，长达两丈，似金蛇腾空，又似金龙出海，摇头晃脑，低吟浅啸，夹杂波涛之声，朝白柔柔六人撞去。

    尚未靠近，便有惊涛席卷之势，六色脸色微微变了变，林凤娇喊道：“师嫂，蔗姑师妹，换我们来。”

    林凤娇、四眼、千鹤道人、麻麻地四人脚踏七星步，从白柔柔、蔗姑身侧纵上前去，举起手掌，剑指虚画符文，四记五雷掌轰将出去。

    只见四道雷光射在金霞龙影上，轰隆隆炸响，雷光迸发，耀目难睁，先是龙头爆裂，接着龙躯也断成几截，灵力维持不住，整条霞龙彻底解体，万千纸花飞落，吃雷光、月光一照，与清丽夜色相互辉映，朦胧毫光，好似下起一场花雨，梦幻唯美。

    何老怪身体跌跌撞撞，倒晃出去好几步，差点跌倒在地上。极乐灵屋里他便受伤了，连续几次施展‘抱元守一’，耗损元气增强灵识印记，神魂遭创，身体、神魂、灵力都不在巅峰状态，对上林凤娇六人中任何一人，绝对可以手到擒来，但面对结成两阴六戊阵的六人，他感觉压力巨大。

    六人可非庸手，三个阴神法师，三个引气修士，修为最弱的千鹤道人、蔗姑都有引气中期接近引气后期的实力，经过石坚调教，斗法能力极强。

    太极四象阵封锁天地四方，地上还布了硬地阵法，飞隐遁法、遁地术、神魂皆逃不出去，何老怪已无生路。

    他满脸血污，七窍流血，血迹干涸，形成一条条暗红蚯蚓，看上去恐怖狰狞，神情癫狂，惨笑厉喝道：“石坚，你不得好死！你全家都不得好死啊！”

    声音凄厉至极，宛如枭鸣，充满怨恨，让听者动容。林凤娇六人面面相觑，很好奇石坚对人家干了什么，竟令何老怪这般恨法！

    “无能的狂啸！”石坚从养尸洞中走出来，身后跟着小狐狸、铜甲尸分身、彩衣四人，觑定须发皆张脸色凶暴的何老怪道：“你以为我要抢夺你的极乐灵屋？”

    何老怪怒骂道：“卑鄙小人，无耻伪君子，你早就打定极乐灵屋的主意了，所以故意布局引我上钩，这只铜甲尸是你抛出来的饵，让我带进灵屋。如果我没猜错的话，洪坤也被你动了手脚吧？”

    石坚坦诚道：“这些事我做的的确不光彩，也是因为你太难对付了，我们不得已出此下策。另外，你说我想夺你的极乐灵屋，此话错得离谱，因为灵屋已经被我毁了，不然你以为我敢走出来吗？”

    闻言，何老怪更怒了：“你若不想得到灵屋，为何处心积虑地对付我？我与你素无恩怨，与你们茅山派无有冲突，来到凤海也没有施法害人，为何非置我于死地不可？”

    “要对付你的人不是我，是地府。”石坚直接把脏水往地府身上泼，这算不上冤枉人家，的确是地府鬼差让林凤娇对付何老怪的，石坚实话实说而已。

    “地府！？”

    这个答案让何老怪有些意外，转念一想，又不觉得意外，极乐灵屋有违天伦，超脱生死轮回，游离六道之外，炼成灵屋以后不敢出来，就是怕地府找他的麻烦，万万没想到，没炼成以前地府就想弄死他了。

    “可死得明白了？”

    石坚随口一问，体内忽然传来殷殷雷声，一阵强光爆发，周身电弧缠绕，雷蛇乱蹿，打得四周泥土的飞溅，坑坑洼洼，彩衣、小狐狸等人惊得连连后退，跑出三丈远，那种酥酥麻麻的感觉才消失。

    浑身上下化作琉璃色，光华耀眼，简直就是个光人。石坚双手掐诀，口中念念有词，剑指豁然指天，夜空中霎时电闪雷鸣，一个霹雳打将下来，山岳轻颤，惊天动地，震得在场众人神昏耳鸣，心摇体战，望着石坚那耀若日轮一般的手指，不禁心生敬畏！

    何老怪虽然初次见识到石坚的雷元法体与天雷接引术，但以他的眼光见识，自然看得出这一击的恐怖，恐怕自己全盛时期也无法完好无损地抵挡下来。

    得知真相，何老怪对石坚的恨意稍稍减弱了一些，可不代表他甘愿引颈就戮，犹作困兽之都，怒吼着飞纵而起，一掌打出口心血来，便欲施展消耗生命的邪恶秘术冲破太极四象阵。

    正当他掐诀之际，铜甲尸分身由地下冲天而起，双臂扫中何老怪，何老怪吐血飞堕，一道耀目的青白光芒飞来，星驰电掣一般极速放大。

    何老怪是真狠，果断放出金丹，想自爆金丹抵挡雷光，不惜散去百年苦修的灵力，神魂出窍，朝天上飞遁。

    可惜太迟了，灵力消耗过巨，神魂、身体遭受重创，金丹的威力已然达不到巅峰，被雷光先一步击碎，何老怪的肉身也被炸毁。

    飞遁的神魂忽觉头顶奇亮，抬头一眼，顿时满面惊骇，只见一张金灿灿的法箓压迫下来，雷霆如雨，当头轰落。何老怪的神魂连声惨叫都没来得及发出便魂飞魄散了，光芒太强，谁也没有发现，一个毫不起眼的空间漩涡飞快消失。

