    第233章 群星运转，道祖降临

    太阴星上。

    且不论通天和准提，以及其他的生灵他们此刻都在想些什么，滚滚坐在莲台上，整头熊那是心惊胆战。

    它抬头看了眼悬浮在自己头顶的三品金色莲花，嗯，焉掉了。

    然后，低头看了看戴在自己脖子上的黑色大珍珠项链，嗯，碎掉了。

    “嘶~”当即，磨了磨牙，倒吸了一口凉气。

    这鸟日的羲和也太猛了吧，自爆的威力这么强！

    刚才那一瞬间，它感受到一股深寒入骨的死亡威胁，于是，毫不犹豫地祭出了十二品净世白莲，坐在上面，再以朱雀旗释放出一道离火结界，形成双重防护。

    可是，离火结界没几秒就被月光给冲破了，幸好净世白莲足够结实，最后还是成功护住了自己，没有被羲和抓着一起去死。

    对此，滚滚感到无比的庆幸，然而……

    它刚松了口气，突然，感觉有好几道目光都落在了自己的身上，他们是……

    滚滚僵硬地转过脖子，看着那立足在十二道神柱内的十二位祖巫，还有远处死守在混沌钟下的东皇太一的元神，咽了口口水，脑筋快速地运转。

    下一秒，灵光一闪，有主意了。

    低头看着自己身下的净世白莲，大胖脸上露出一个极为惊讶的表情，疑惑道：“咦，这是什么啊？”

    说着，伸手摸了摸它，自言自语道：“难道刚才是你保护了我，你是怎么来的？你看起来和接引教主的坐骑好像，就是换了个颜色，我……”

    “够了，滚滚！”后土的叫声响起，瞪着它，对它严肃道：“回头再收拾你！”

    说完，后土对着帝江喊道：“大兄，滚滚无事，我们速速除掉太一！”

    “好！”也对滚滚竟然藏有十二品净世白莲一事感到震惊，但说真的，这法宝珍贵归珍贵，可对身为祖巫的他却没有多少吸引力，因为，给他他也用不了，故而，在听到后土的话后，帝江很快就回过了神来，开口应道，然后，盘古真身抬起手臂，再次朝太一砸去。

    见状，太一的元神张开双翼，果断使出金乌化虹之术，头顶着混沌钟逃跑。

    十二都天神煞大阵凝聚出来的盘古真身虽然空有肉体，并没有盘古的元神之力，但仅凭这也有着比肩圣人的实力，他即使有混沌钟也顶不住啊，现在还保有元神，若是再来几下，他就得形神俱灭了。

    他不怕死，但他不想死的没有意义，之前是为了救大嫂，他一直都没有撤退，可如今大嫂已经不幸陨落，自己再留在这也没有了意义，回去与大兄会和，以周天星斗大阵来找巫族报仇才是明智之举。

    太一心里这般想到。

    只是……

    “嗡~”刚飞出没多久，突然，空间一阵波动，他整只鸟回到了原点。

    “这是？！”太一瞪大了双眼，很快就明白了过来，握紧爪子，咬牙道：“可恶！”

    金鳌岛上，还在观战的通天看到这一幕，喃喃道：“十二都天神煞大阵内蕴藏着无尽重叠的时空，十二道冲霄的神柱永恒不灭，被困在里面的生灵除非破阵，否则是无法出去的。”

    没错，这也是十二都天神煞阵和诛仙剑阵的最大区别。

    两者都是煞气之阵，威力都很强，但进入十二都天神煞大阵的生灵除非破阵或者对方主动让你出去，否则，根本就无法出去。

    而诛仙剑阵不同，由通天之手布下的诛仙剑阵非四圣不可破，但它奈何不了圣人，也困不住圣人，注意，这里说的是任意一位圣人。

    封神中，元始曾进入诛仙剑阵，虽然无法破阵，但想来就来，想走就走，通天只能眼巴巴地看着，根本就奈何不了他。

    至于老子，那更是了，在阵中将通天好好地修理了一波，不过，老子虽然自称自己想要破阵非常轻松，但实际操作上并没有破阵，而是等接引和准提到了以后一起动手，所以，老子到底能不能独自破了诛仙剑阵，这个谁也不知道，故而……权且就当它非四圣不可破吧。

    但它奈何不了单独的一位圣人，这却是实打实的，元始和老师都能证明这一点。

    书归正传，重新回到原点的太一看着那离自己越来越近的盘古真身的拳头，脸色无比难看，但没有办法，逃不掉，自己就只能拼了。

    想着，太一的元神深呼了一口气，然后，双翼振动，大片的太阳真火出现，混沌钟一震一震的，强大的镇压之力出现……

    “呵！”见此，帝江不屑一笑，眼中闪过一道冷光，随即，就要取太一的性命。

    然而……

    “轰！！！”

    这时，周天星辰陡然绽放出耀眼的星光，三百六十五颗主星辰，一万四千八百颗副星辰齐齐运转，共同凝聚出一道星光神柱朝着盘古真身冲来，顷刻间，震撼了整个洪荒的爆炸声响起，众生俱惊！

    “嗡~”十二品净世白莲闪闪发亮，将滚滚保护在里面，抬头看着那股星光神柱，见到群星都开始飞快地运转，它知道，刑天和九凤的伐天行动失败了，妖族到底还是布下了周天星斗大阵。

    既然这样……

    “祖巫，妖族已经布阵，在天上对我们不利，撤军吧！”滚滚当机立断，对着十二位祖巫喊道。

    然后，瞬闪到后羿和白泽的中间，用朱雀旗对着白泽用力一挥，无尽的南明离火出现，将他逼退，接着，一把抓住后羿的手腕，带着他朝下界飞去。

    至于嫦娥……

    就让她留在太阴星上吧。

    之前羲和强行冲破封印，暴射出来的本源有一部分进入到了她的体内，所以，她算是运气好，可以借此保住性命，以她和羲和的关系，妖族定然不会伤害她。

    盘古真身被星辰之光冲开，太一逃过了一劫，听到滚滚的喊声，看着那运转的群星以及正朝这飞来的一只巨大的金乌，十二位祖巫的眉头都不由得紧锁了起来。

    虽然这场行动的初衷只是为了除掉羲和，灭了妖族的妖后，但如今，太一为了救羲和主动闯入阵中，来到了盘古真身的面前，这正是除掉他，让妖族丧失皇者的大好机会，这种机会，即使是十二祖巫也认为绝对不会再有第二次的，若是就这么错过了，那……

    “不，不能放过太一！”十二祖巫，包括后土都在心里这么想到。

    没办法，太一和羲和对妖族的意义根本就不一样。

    虽然羲和是妖后，又是太一的大嫂，太一见了她要对她客客气气的，偶尔还要作个揖行个礼，但太一乃是妖族的最强者，手持先天至宝混沌钟，而羲和只是一位斩二尸的准圣，虽然强大，但也仅是如此罢了。

    今日之役，若是能让的妖族同时失去妖后和东皇，今后决战，巫族一定能取得取胜！

    想到这里，十二祖巫没有听滚滚的撤退，而是继续朝太一打去。

    “混账！”看到这一幕，正朝这飞来的帝俊勃然大怒。

    他不久前死了九个儿子，刚才又死了老婆，现在巫族还要对他唯一的弟弟下手，简直是欺妖太甚，真以为他帝俊会一忍再忍吗？

    “众妖听令，给本帝杀光巫族！”帝俊愤怒地大声喊道，然后，操控着河图洛书驱动周天星斗大阵猛烈地冲击十二道巫神柱，同时，将目光望向了那正带着后羿逃往下界的滚滚。

    “往哪里走？”帝俊厉声喝道，旋即，双翼一振，使出全身的法力，以金乌化虹之术朝滚滚追去。

    不多时……

    “砰~”一只巨大的鸟爪笔直地朝着滚滚和后羿抓来，不过，被十二品净世白莲绽放出来的白色神光给挡了回去。

    “哼，十二品莲台，万法不侵是吗？好，本帝就吞了你们！”说着，追上了滚滚和后羿的帝俊，张开嘴巴，一口就将一熊一巫连同莲台一起吞了进去。

    “帝俊，你敢！”看到这一幕，后土对着帝俊喊道，话落，由帝江操控的盘古真身，一拳打在了混沌钟上。

    “砰！”震耳的碰撞声响起，托庇于混沌钟下的太一的元神闭上眼睛，眉头紧锁，虽然他没有喊疼，但明眼人都知道，他很不好受。

    是的。

    虽然混沌钟是先天至宝，更有传言，头顶混沌钟就立于先天不败之地，但是……哪有真正的不败，不过是没有遇到足够强的对手罢了。

    当年，开天神斧都会因为开辟洪荒而破碎，更何况是混沌钟，面对盘古真身的力量，即使是它，也无法完全护住太一。

    “本帝有何不敢？尔等识相的立刻放太一出阵，如若不然，本帝就让祖熊和后羿死在本帝的腹中！”帝俊对着后土喊道。

    同时，引动群星之力，继续撞击十二道巫神柱和盘古真身。

    “这……”听到帝俊的话，帝江等祖巫面面相觑。

    用滚滚和后羿作为要挟，要他们释放太一，这个……有些为难啊。

    “大兄，答应他！”这时，后土对帝江喊道。

    她还记得当初自己偷听到的滚滚的心声，巫妖之战，妖族会一败涂地，所以，即使这一次放过太一也没什么，巫族将来仍然会赢，无非是多付出一些代价罢了。

    只要巫族能赢，为了滚滚，嗯……也加上一个后羿，其他的代价，后土自认为她都能承受得起。

    听到后土的话，帝江没有立刻答应下来，当然，也没有立刻拒绝，而是对她说道：“小妹，若能除了太一，将来，我巫族必胜！”

    “羲和已死，太一也失去了肉身，即使此次放过他，我相信，我们也照样能打败妖族！”后土对帝江说道。

    “但是……”

    “够了！”突然，一道苍老的声音从三十三重外传来，打断了帝江的话，接着，天花乱坠，地涌金莲，紫气东来三万里。

    “高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    玄门都领袖，一炁化鸿钧。”

    在那浩大的‘够了’声后，紧接着，又有一道诗词响起，一位盘坐在祥云上的老者出现在了众神的面前。

    他是……

    “拜见道祖！”看到这位老者，顿时，帝俊和太一乃至来到此处的所有妖族大神纷纷对着他作揖行礼，口中恭敬道。

    见此，十二祖巫相互对视了一眼，然后，也有些不情不愿地对他作了一揖。

    本来，巫族是只敬盘古的，但圣人实在是过于强大，所以……也只能对他客气点了。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    在巫妖都行完礼后，五道圣光闪过，三清和西方二圣也都来到了这里，一起对着老者行礼道：“拜见老师。”

    “嗯，起来吧。”鸿钧对着五位圣人淡淡说道。

    “谢老师。”说着，五圣起身。

    祥云上，鸿钧看了看那仍在运转的群星，再看了看不远处的盘古真身，摇了摇头，说道：“巫妖不顾本座之令，擅起大战，致使众生受惊，天地不宁，本座……”

    “老师且慢。”不等鸿钧把话说完，突然，准提打断了他。

    “嗯？”鸿钧眉头一皱，有些不解地看着准提，他想说什么？

    准提脸上露出讨好的笑容，对鸿钧作揖道：“老师容禀，据弟子所知，巫妖今日之争，起因乃是妖后羲和意图谋害巫师和后羿大巫，巫族为了救回他们两位，并了结此番因果，这才来到太阴星的，所以……呵呵，弟子觉得，此举巫族并没有错。退一步，即使巫族行事有些鲁莽，犯了错，至少作为受害者的巫师和后羿大巫是没有错的，如今，他们两位都被天帝给吞入了腹中，弟子恳请老师能大发慈悲，将他们救出。”

    “准提，你！”听到准提这么说，混沌钟下太一的元神顿时大怒，连圣人都不叫了，直接就对着他这般叫道。

    祖熊害死了自己大嫂，你竟敢说它没有错。

    所以你的意思是我大嫂她是该死的是吗？

    帝俊虽然没有说话，但他眼中的怒火表明他心中的愤怒丝毫不亚于太一，甚至在其之上。

    “老师容禀，弟子认为准提师弟所言极是，还请老师慈悲，救出滚滚与后羿。”这时，元始也对鸿钧说道。

    很快，老子也开了口，意思一样。

    (本章完)

