    但是，滕思晴情真意切的话语，却让她有所触动。

    她的糖糖……也是个有心理疾病的孩子，因此至今都没法叫她妈妈。

    孩子有了这样的疾病，最担心、最害怕的，肯定是爸爸妈妈。

    有过相似的经历，让洛晨曦对滕思晴多了几分同情。

    “这事……我不能随便答应你。我只能说，如果糖糖愿意到剧组玩几天的话，我会带她过来，但是，她不愿意的话，我也不会勉强她。”

    洛晨曦没有明确许诺，但是，滕思晴犹豫了片刻之后，还是点了头，“行，就按照你说的。”

    两人又说了几句话，洛晨曦就把手机还给了严恒。

    “大姐姐，你为神马不上灰机呀？糖糖想粑粑，想少轩哥哥惹，我们不回去咩？”

    小团子在飞机上坐了一会儿，一直没看到洛晨曦出现，等不及了，自己跑了出来。

    她一把抱住洛晨曦的大腿，歪着小脑袋，抬头看向她。

    眨巴着大眼睛的样子，像是一个小天使。

    洛晨曦生怕她在陡峭的舷梯上摔倒，赶紧弯腰把她抱了起来，同时，在她肉嘟嘟的小脸上重重亲了一口。

    “我家糖糖真是人见人爱！今天又帮了大姐姐的忙，太棒了！”

    小团子不明所以，被亲得有点懵，但还是很快抱住洛晨曦的脖子，啾啾啾地亲了回去。

    “大姐姐更棒！”

    ……

    与此同时，穆家别墅的书房里。

    穆亦辰冷厉的黑眸眯起，紧盯着眼前瑟瑟发抖的亮哥，眼底一片阴冷的郁色，紧绷的下颌线条昭示着，他已经在暴怒的边缘了。

    “你说什么？！再给我说一遍！”

    亮哥背后的衣服已经被彻底被冷汗浸湿了。

    他从事安保职业多年，见过无数大风大浪，但面对浑身散发着冷意的穆大少，他差点忍不住当场跪下去。

    “大……大少爷……我刚接到消息，说总统府那边调动了一支军队，包围了穆家在帝都郊区的别墅，把傅小姐她们救了出去……”

    穆亦辰脸色阴沉，重重拍了一下桌子，“我几天前是怎么跟你们说的？嗯？我已经告诉过你们，总统府一定会来抢人，你们必须有所准备，无论如何不能不放人！结果呢？你们都把我的话当耳旁风？！”

    亮哥的脑袋差点垂到了地上，颤抖着嗓音开口：“大少爷，这……这我们真的尽力了。总统府那边为了救傅小姐，甚至出动了军队，每一个士兵都荷枪实弹的，我们要是拒绝他们进入，他们……他们就会开枪……”

    “开枪又怎么样？傅家敢出动军队包围我们穆家的地盘，根本就是对穆家的挑衅！难道我们还会怕他们不成？穆家的安保系统也不是闹着玩的，傅家的军队要是真的敢开枪，那就给我打回去！”

    穆亦辰狠狠地瞪了亮哥一眼。

    心中气愤之余，也暗自震惊。

    他事先也没想到，傅家为了一个傅佳彤，竟然连军队都出动了，这是完全不顾傅家和穆家之间的交情了。