    炽热的火焰世界内，这里布满大量的火焰，它们组成了这个世界基本的物质，一切都是为了火焰而生，滚烫的岩浆巨山，不时的爆发出大量金黄色的岩浆流向四周，随着时间的推移变得漆黑凝固，一块块结出疤痕的物质，让所有的地方都充满焦臭味。

    而天空缠绕着一层焦黑色的云雾，这里充满的物质令得所有的地方都看不清，一些火红色的生物高昂的尖叫，谁也数不清到底这是些什么生物，只是能大致分辨出来它们的实力很强大，强大到令人感觉到心悸。

    一处破败的宫殿，充满断壁残垣的废墟，而一块块废墟里面却盘踞着一些武者，大约拥有七个人，分别穿着一件漆黑的长袍，他们脸庞带着惊惧的盯住眼前这一个个地方，因为他们能发现这些地方，生活着不少的巨大火焰人，他们身高数十丈，全身上下缭绕着火焰，随手间就能令周围爆发出无数的火焰。

    那种堪比四重天六层武者的攻击，令得不少的人都心悸。

    “啪嗒！”

    废墟的最里面，上面滴落着一些猩红的液体，似乎像是血液正不断的滴落下来，汇聚成一条肉眼可见的小溪流。

    “真是该死的，这个天火组织叫我们进入到现在怎么会碰到这样的怪物啊，我要是可以出去的话一定要离开，太过可怕了。我的师徒为什么会建议叫我来到这里。”

    “闭嘴，要不是你们贪心那火之珠的话，那些家伙怎么会发现我们呢？要不是你们这几个混蛋的话，我们会死在这里？别开玩笑了，怪什么组织。”

    “大家也都别吵了。”

    七个人在那里争得面红脖子粗，他们全身上下多处很狼狈，头发也凌乱不堪，似乎因为眼前这个地方而导致的，有些人则深吸口气尽量令自己保持一种相当比较平和的状态。

    “闭嘴。”突然七个人坐在角落里，留着一些波浪似的长发，面容异常俊美的年轻武者说道，他的双眼仿佛锐利的尖刀一般，给人一种刺疼的感觉，而尖尖的下巴表面刻画着一些紫色的符纹，此刻正流动着一些特殊的光彩。

    当他说出这句话的同时，周围人明显有些畏惧，纷纷闭上嘴巴不敢多言。

    “现在已经没有多大用处了，天火组织那边已经派出一队青铜级的成员来，相信他们手中有一些飞行灰灵器才对，我们现在手中的飞行类灵器已经被破坏掉了，只能依靠他们了。暂时，大家省点力气到时准备好突破这里的封锁。”

    “是。”周围的人畏惧的点点头，因为他们都明白那个人就是他们的队长，而且为人并没有像外表那样，他的手段相当的冷酷，凡是不听话的人都给军训一顿，眼里的手段在师门长辈面前都获得承认，所以他们也没有多大的办法了。

    “很好，那么现在就这样的静静等待吧，等他们达到这里就一定准备好突围了。”他稍微疲惫的说出两句话后，也开始轻微的闭上眸子，睡觉起来。

    …………

    “嗤~~”

    灼热的空气里面，突然泛起一股涟漪似的波纹，然后一艘数十丈大小的青光帆船出现在天空中，它悬浮在半空开始驶向北方。

    “这里就是火世界么？我真是讨厌这个世界啊，可能跟我的水之天赋有关吧，总觉得实力在一定的程度上被消弱了，他侧过头看见周围一脸严峻的同伴们，发现他们都很小心。

    “怎么回事？”云万里小心的问道。

    杨玄深吸口气，虽然很享受这种充满火焰的世界，但他明白现在必须要彻底的小心一些了，否则的话万一被眼前这群怪手给追上的话那可就糟糕了。

    他点了点头，开始解释道：“你下面的那些火焰巨人，我能在他们的上面感受到强大到极限的威力，虽然每个仅仅比我们稍微高上一点，但这里的数量足足近百，要是我们掉落下来的话，肯定不会安全的，所以大家都要小心一些。”

    可就在这时——

    “喳！”

    一道嘹亮的声音陡然间从天地间密布响起，这种声音越来越多，很快就形成一阵共鸣，大量的金黄色火焰形巨鸟开始出现在清澈的天空，它们全身上下布满一些极为漂亮的火焰羽毛，而鸟头上长着宛如红宝石的眸子，尖尖的嘴中喷出一道道火焰组成的交织巨箭。

    这样的巨鸟数量足足二十多只，每只的气息大约在四重天五层和六层之间。

    “不好，果然这个火焰小世界很危险，仅仅刚从空间过来，就被眼前这群怪物给盯住了，没有办法我们只能从地图上面所记载的地洞上先穿过这里，然后想办法那一个火焰高地，想办法杀掉那里的怪物后，应该能保留一块突然去那小队的地址。”

    坐在青色的甲板上，千海风半蹲在地面，他的脸庞上充斥着一股平静，毕竟是经常与怪物厮杀，除去一些对于他感兴趣的事情，都支比较平静。

    他铺展开一面地图，地图表面闪烁着一个红点，红闪随着呼吸间越来越明亮，千海风清楚这个是青铜级成员的地方，但他的地方有几个比较危险的地方，如果有可能的话，一定要把火焰高地拿下来，因为那里的火焰巨人有对空的方法。

    “队长，你现在还是别看了，那群怪鸟已经施展些攻击手段了，你看它们的嘴中纷纷吐出一些火焰型的火球，我想我们还是快点离开这里吧，而且这青光舟也不能这样的显摆，显然他们对于这空中的武器，都比较敏感。”

    佑奇站在那里，面容异常的严峻，他十指关节发白的握住晶体长枪，而头发散发着妖艳的血红色，因为这阵子修炼血魔枪让他的头发和外貌发生许些改变。

    “暂时先让我解决掉那靠近的攻击，然后先找到附近一个到达地底的通道吧。”杨玄随着对于驾驶的熟悉，他能够让控制暂时转让给一个傀儡，通过操纵傀儡而达到驾驶飞行类灵器的办法。

    “凤火剑！凝聚成形！”

    “喳！”

    金色夹杂的碎星剑比起普通的时候，要越加的强大。毕竟是上品灵器，他双手一挥开始便能凝聚成一道璀璨的金色凤凰，栩栩如生的宛如真的存在一般。

    两翅震动，便璀璨的化作一道流光与那一群怪物狠狠的冲撞在一起，漫天的火焰如同红彤彤的雷云滚滚倾泻在半个天空，红色与黑色夹杂的浓烟肆虐的扩散在两边。

    轰轰的响声也一边又一边陡然爆发在空中。

    “走。”杨玄心中一动，然后开始双手操纵那星光舟，它的速度陡然增加，划过一道流光消失在空气中。

    被凤凰火焰阻挡住的火焰鸟类，它们愤怒的咆哮，没有想到竟然让那群人类给跑掉了，这种程度让它们相当的生气。个个不甘心的到处盘飞，而地面的火焰形巨人也不高心的践踏地面，一阵阵的轰隆声陡然落在两处，沙粒和熔岩形成的巨石被拍飞。

    火焰小世界朋阻挡的分布来说，要远远比起森林小世界还有金属小世界强大的多，作为北海岛屿最强的九个小世界来说，他们火焰小世界足以自傲。

    一个小时后。

    平静的天空划过一道流光，一叶被青光笼罩的青光舟慢慢的出现在天空，它缓慢的驶向一个贫瘠的荒原，两边没有什么突起的东西，只有一个被漆黑光团笼罩在地界，那里就是杨玄等人需要进入的洞穴，只要进入那里就能够快速的到达高地。

    “好了，没有想像快，那么大家快点准备进入吧，我们的任务紧急，相信所有的人也没有什么时间能浪费的。”

    千海风投了一个感激的神色递给杨玄，他明白在火焰小世界中杨玄的爆发的能力能凭空增加一点，这也是他的优点地利。与能对付水的云万里不同，他受到这种小世界之力的影响，很难有大能量的发挥，所以像这种情况，也只能叹口气。

    “好了，大家什么都不要说了。我们开始进入那里面吧，记住那里的洞穴也并非完全安全，那里生活着一些较弱的火焰小生物，不过凭借我们的实力也能轻松的进入。”

    千海风补充道。

    杨玄等人也松口气：“如果没有什么危险的话，那倒不会太过麻烦。

    “咻！”

    一轮巨大的青光帆船巍峨庄严，充满一种强大感，它缓慢的降落在地面，而两边受到引力和飞力影响的灰尘，全部扬起，将开始给掩盖住了。

    星光舟下降的很快，当杨玄等人从里面完全的下来以后，那船随着周围吹来的小风，渐渐的变小而转眼间就形成巴掌大小的光点，杨玄双手一握，顿时星光溃散下来化作无数的吸流，涌进杨玄的天帝戒内。

    “走吧。”杨玄包括林雪，佑奇等人都表情不变，个个警惕和慎重的握住武器，而全身的元力围绕周身，形成固定的护罩，谁都明白那里面将是厮杀的战地。

    千海风最先冲过去，它的实力最强大，也是杨玄等人的队长冲在前面，根本没有什么奇怪的事情，而杨玄等人也在一个呼吸间涌进黑光之中。

    个个嘴角小心的低喃：“希望这次进入里面不会有太大的危险，不然的话谁都要小心。”

