    能不能拿天下第一，道可道还真没想过，毕竟华山论剑这种活动高手如云，谁也不敢保证自己天下无敌，不过这一千金的酬劳道可道那叫一个相当满意。

    按道理来说，华山论剑的报名截止于比赛开始之前。

    不过王远等人报的是团体赛，一个团的名额是十二个人，乌合之众战队现在一共只有十个人，道可道顺理成章的加入乌合之众成为了第十一人。

    “什么情况啊这是？”

    见道可道突然加入了战队，乌合之众其他人俱是一脸懵逼，更多的还是惊讶。

    他们万万没想到王远的路子这么野，出去溜达一圈，就拐了个人回来。

    “这货是拐卖人口出身的吗？”宋杨等人见识过王远杀人放火的手段，见他拐了个人回来，也不稀奇了，不过长情子却是震撼不已。

    本以为自己在星宿海待了几个月，学了一身歹毒的手段已然可以独步武林，想不到来到中原这才算见识到了真正的狠人……只有长情子想不到的，就没有这和尚不敢做的。

    “拐卖人口？”杯莫停突然想到了当初在大理的时候，忍不住吐槽道：“他还拐卖过一个叫左山山的婴儿……”

    “真的假的？”条子一本正经的掏出了一个黑色的小本本。

    “应该不会假，这和尚还要火烧桃花岛来着……抓他，必须得抓他，为民除害！”

    看到条子这幅公事公办的模样，乌合之众这群贱人七嘴八舌的开始数落王远的罪状，在众人的举报下，王远很快就恶行累累，这卑鄙的大和尚杀人放火，坑蒙拐骗简直无一不精。

    更可气的这狗曰的侠义值近千，佛法十层，是少林寺第一佛门侠圣，这特么去哪说理去。

    “嘶……”

    王远直听得满头大汗，别人不说，他自己都不知道自己这么出色。

    “……”

    道可道看的瞠目结舌，本以为能够把百花缭乱按着摩擦的战队会是怎样的纪律严明，想不到这群家伙竟然如此不和谐，恨不得把队友置于死地……更没想到，眼前这和尚竟是如此一位江湖败类。

    ……

    玩家只见基本上没有隔夜仇。

    虽然道可道打败过条子和杯莫停，不过这俩人都不是小心眼，而且对道可道的实力亦是相当佩服，众人很快就打成了一片。

    唯独独孤小玲在角落里直撇嘴。

    “咋了？”王远见独孤小玲这幅表情，走过去好奇地问道。

    “我讨厌他！他毁了我的二春！”独孤小玲丝毫不掩饰自己的内心。

    “不就一个傀儡嘛！在做一个更好的就是！”王远笑着道。

    “你懂个屁！那可是我第一个傀儡！还是用你命名的！”独孤小玲翻了白眼。

    “要不，下一个你还以我命名？”王远道。

    “还用你说！”独孤小玲瞪了王远一眼，狠狠地踩了王远一脚。

    “哎呀！”王远疼的龇牙咧嘴，独孤小玲相当满意。

    “游戏里有痛觉吗？”飞云踏雪好奇的问道。

    且不说游戏里没有痛感，就算有，就王远这皮糙肉厚的，挨上小姑娘一脚也不至于疼成这样吧。

    “你懂个屁！”王远白了一眼道：“这叫态度！知道吗？”

    “不愧是牛哥，学到了学到了！”飞云踏雪连连点头。

    第一天是淘汰赛，淘汰了一半的队伍，第二天则是最后的晋级赛。

    需要在洛阳城几十只战队中挑出最强的两队，参加区域级的赛事。

    要说这洛阳城虽然是中原四大主城之一，可是人才着实不多……第一天的比赛还能遇到道可道这种级别的高手，第二天的比赛就相当乏味了。

    有王远等人在，乌合之众相对其他战队而言本就不弱，后又有道可道的加入，更是实力大增，一路砍瓜切菜一般，杀进了四进二的决赛，成为了这次华山论剑的两大黑马之一。

    另一匹黑马，则是割一刀震九州的三煞青年战队，这个连名字听起来都不正经的战队一路头歪歪，赫然也杀入了前四，这个战队几乎所有玩家的武器都是刀，回风刀，雁行刀，八卦紫金刀，还有队长割一刀震九州的五虎断门刀，刀势刚猛霸道，每每出招都有虎啸龙吟虎影相伴，继续观赏性。

    尤其是小楼一夜听春雨的刀法，更是极快又准杀伤力极强，一路走过来，没有一个人能在其手下走过一招，攻击力之强，出手之潇洒，让人悠然神往。

    其战斗视频甚至被官方挑出来剪辑后放到了论坛宣传页。

    其犀利的刀法，潇洒的姿势，被论坛上的玩家奉为刀神，人送外号“一刀仙”，杀人不用第二刀。

    连带着三煞庄这群刀客，也是声名鹊起，被洛阳城玩家戏称三煞刀战队。

    绝大多数玩家都觉得这个三煞刀战队的名字比起三煞青年要好听多了，前者颇具反派气息，后者简直就一煞笔……

    “如果我没猜错的话，最后晋级的队伍，八成就是我们和三煞刀了！”

    打进四强后，乌合之众战队众人回到了场上，飞云踏雪摸着下巴和大家分析战况。

    看现在这个形势，另外两个战队能够打进前四运气成分居多，实属不堪一击……

    “……”

    王远等人闻言看了飞云踏雪一眼，没怎么说话，毕竟飞云踏雪分析战况，基本属于外行指挥内行，大家能附和着凑在这里听他白话就给足面子了，谁还会上去舔他说得对，至于反对意见……人家可是老板，不要面子的。

    道可道这个新人显然不懂事，十分给面子的凑过去道：“如果我们遇到三煞刀呢？”

    “额……”

    听到道可道的话，飞云踏雪登时卡壳。

    你看看，你看看……就你话多，大家私下齐齐鄙视道可道。

    “遇到我们三煞庄，你们洗好脖子等死就是了！”

    就在飞云踏雪尴尬的时候，突然一个声音在背后响起，打破了尴尬。

    “？？？”

    大伙循声望去，只见小楼一夜听春雨抱着刀，站在后面居高临下一脸鄙夷的指着王远道：“你，可不要跑呦！咱俩的账得慢慢算。”