    白时初想起了肉食系男人池骏如，公司里哪个年轻小伙子能比他这个还没毕业的男大学生年轻？

    池骏如最近一段时间像是张开了，脸庞越来越轮廓分明、英俊有型，身形也慢慢往完美的宽肩窄腰的体型发展，越来越有成熟男人的味道，特别是当他胳膊一张，轻轻松松把白时初抱起来的时候，帅得让人脚软。

    一想到他，白时初就发现自己好像好几天没见他了，于是跟上司告别之后，她就去了池骏如的大学找他。

    “我在你学校门口了，你出来啊。”白时初打电话给他。

    池骏如顿时猛地站了起来，从安静的图书馆快步走了出去：“你在那儿等我！”说完就飞快地跑了起来。

    俊逸的男生在校园里奔跑，额头上黑色的头发被风吹得露出了整张立体精致的脸，薄薄的衬衣紧紧地贴在他壁垒分明的胸肌上，浓烈的荷尔蒙气息就迎面而来了，路上看见他的女生都忍不住红了脸，走远了还要悄悄地转过头来偷看。

    白时初远远就看见朝她奔跑而来的池骏如了，男人两条修长笔直的腿立马吸引了她的目光，令她生出想要好好把玩的心思来。

    “等很久了吗？”丝毫不知道眼前女人的想法有多污的池骏如微微喘着气问白时初，垂眸的模样有种含情脉脉的感觉，很容易让人沉迷，但白时初是个很清醒的人，她十分清楚池骏如可没什么含情脉脉的感情。

    “刚来不久，你怎么跑着来了？累不累？”白时初微笑着抚上了他起伏明显的胸口，强而有力的心跳在她手心扑通扑通地跳动着，温热富有弹性的胸肌手感很好，白时初忍不住又多贴了一会儿。

    池骏如拉下她不太安分的手，轻笑了一声，用自己的额头碰了碰她的，说：“别乱摸，这里是公共场所，等晚上让你摸个够。”

    白时初瞪了他一眼，娇嗔道：“谁乱摸了？我只是想感受一下你的心跳而已。”

    “好，你没有乱摸，你吃饭了吗？我请你吃饭吧？”池骏如明智地转移了话题。

    “你学校里的食堂好不好吃？”白时初突发奇想想体重温一下大学生活。

    池骏如所在的这所大学是数一数二的综合大学，各项措施都不错，食堂自然也价廉物美。

    “还可以，你想去吃？”池骏如对吃的并不执着，平时都是由白时初做主。

    “想啊。”白时初点点头道。

    “那我带你去。”池骏如拉住了她的手，牵着她往食堂的方向走去。

    这会儿正是下午五点左右，大学食堂并不是最热闹的时候，池骏如和白时初去的时候人并不多，池骏如帮白时初打了喜欢吃的菜，两人便坐在窗边的位置吃起来。

    白时初吃着炸鸡排，唇瓣吃得油乎乎的，池骏如忍不住拿出纸巾，伸出手帮她擦了擦，说：“嘴唇上有油。”

    “谢谢。”白时初朝他笑了笑，又埋头专心地吃起来，像只贪吃的小松鼠，胃口很好，池骏如看着她的吃相，也忍不住多吃了一些，觉得这顿饭格外好吃。

    吃完饭出来，天快要黑了，池骏如牵着白时初的手，问她：“要逛一下我的学校吗？当消食。”

    “好啊。”白时初无所谓地说道。

    两人散着步走到荷花池边，这会儿正是大家放学的时候，所以这荷花池边就有了不少情侣，白时初这个毕业了几年的人跟池骏如走在其中，丝毫看不出有什么不同。

    “哟，这不是池骏如吗？”一个戴着黑框眼镜，有些矮胖的男生忽然从旁边冒出来，用一种令人厌恶的眼神打量着白时初和池骏如，说道。

    池骏如淡淡地扫了他一眼，就当没看见地拉着白时初绕过了他，那男生见状气坏了：“哎，池骏如你瞎了眼吗？连我都没看见？”

    “哪里来的蛤蟆？在别人耳边乱叫真讨人厌。”白时初忽然冒出这句话来。

    “小女表子，你说什么？”矮胖男生顿时瞪大了眼睛，伸出手神情不善地指着白时初。

    “嘴巴这么脏，用池水洗洗吧。”白时初冷笑着对他说道。

    “臭娘们，想找死是吧？”矮胖男生本来就看池骏如不顺眼，现在跟池骏如在一起的白时初又惹了他，他就更愤怒了。

    “池骏如，你从哪里找来的臭娘们，是不是皮痒了想挨揍？老子可没有说不打女人，我连你一起揍！”矮胖男生一边说着，一边扬起了拳头，朝白时初和池骏如冲过来。

    他丝毫没有自知之明，用以往的印象套在如今的池骏如身上，以为他还是以前那样胆小怕事，不敢跟人起冲突，所以没有丝毫担心就要跟池骏如打起来。

    但如今的池骏如可不是能轻易被人欺辱的人了，矮胖男生连他的两招都没接住，就被他一脚踹下了荷花池泡了池水。

    “好了，你现在可以你那张臭气熏天的嘴巴了。”池骏如面无表情地看着在池水中扑腾的男生，说道。

    “看不出来你还挺能打。”白时初忍着笑意说道。

    “练出来的。”池骏如淡淡地扫了一眼池中的人，“班上的很多同学看我不顺眼，我不得已会还手。”

    白时初问他：“他们为什么看你不顺眼？你长得这么好看，按道理说应该挺受欢迎的啊。”白时初是故意这么问的，她可还没忘记在周芫舅舅的度假村第一次看见池骏如时的场景，他的同学确实很瞧不起他。

    但白时初跟他相处过之后，发现他根本不像会是逆来顺受的人，那么，到底发生了什么才让他改变了呢？

    白时初知道他有一些秘密，但她暂时猜不出来。

    “大概因为我是个孤儿，没权没势最好欺负吧。”池骏如含糊地回答道，他可不会老老实实地说是原主暗恋人见人爱的校花，被人嘲讽癞蛤、蟆想吃天鹅肉，异想天开、没有自知之明。

    “都是大学生了还搞霸凌，幼稚又残忍，他们都是欺软怕硬的，你反击回去就是了。”白时初给他支招。

    池骏如点头，很是赞同，他可不就反击回去了吗？最严重的一个都进局子改造去了。

