    凉冰看向汐柔：“我得明确一个问题，你现在的立场是什么？”

    汐柔继续保持着她的微笑，也罢，在此消除凯莎的顾忌也是好的。

    毕竟她还需要凯莎帮她把女天使的自信给重新激起来。

    “我的立场便是我师父。”

    “那你呢？”凉冰又看向池鱼。

    “我的立场当然是汐柔。”

    凉冰尴尬回道：“好，我知道了。”

    “还要麻烦你跟凯莎说一声，就说我和池鱼在艾尔星系住下了，暂时没有回天城的打算。”

    凉冰一愣，这是嫌弃，还是为了打消她们的顾虑？

    但还是立即公式化转换回来。

    “好，我会告诉我姐。”

    “都在这里啊。”

    林杨折跃出现。

    卡尔上前：“您可是星灵教皇？”

    “是我，我想我们以后合作的机会会有很多，卡尔。”

    卡尔一愣，然后谦恭说道：“我只是一个学者，只能在知识方面给教皇您微薄帮助罢了。”

    林杨看着卡尔，语气意味深长：“会有那一天的。”

    然后画风一转，严肃说道：“诸位，星灵即将要展开大规模备战，请问神河文明和天使文明是否要参谋参谋？”

    凉冰眼神转了一个圈：“不了，这星灵文化我们也体验的差不多了，很美好。

    希望我们下一次体验这美好的星灵文化，是在庆功宴上。

    我们也该回去备战了。”

    “既然如此，那我们也不挽留了，毕竟大事要紧。”

    林杨看向白苓：“白苓，你送他们出星灵星云。”

    “是，教皇！”

    听到林杨的话，凉冰心里一阵草泥马奔腾而过，虽然她之前听出了送客的意思，这才顺水推舟地说要回去了。

    但都不假装挽留一下的吗？这么急着送客！

    林杨目送天启一号离开艾尔星后，这才看向汐柔。

    “我们聊聊。”

    ...

    塔萨达尔城下方的森林。

    林杨走在小道上，汐柔则跟在身后。

    忽然，林杨停下脚步。

    汐柔看着林杨的背影，是要说了吗？也罢，这样她就不会猜来猜去的了。

    “思来想去，我觉得这件事应该还是和你说一下。”

    “师父请说。”

    “经过我和阿塔尼斯他们的讨论，我们认为虚空文明的收割是一种基因武器。

    而且这基因武器隐藏在你们的每一段基因中。

    除了换掉所有基因，或者屏蔽掉那收割信号，不然这收割将会永远持续下去。”

    汐柔轻声低语：“但这两种条件，我们目前根本无法达成，所以只能毁灭。”

    林杨转身，看着低头的汐柔：“这场战事结束后，我会尽力研究一下。

    还有另一件事，我也要你知道，那就是，我们可能会损害天使的利益。”

    汐柔抬头看向林杨。

    “多谢师父对我们的帮助。

    你我都知道，舍一些小事，换取最后的利益，这是一件最值得做的事。

    所以，我没有任何意见。”

    “好。那我们就搏一搏。”

    ...

    林杨背负双手，站在塔萨达尔城边缘，看着天上的万里晴空，实则风云搅动。

    一束散光出现在林杨身后，阿塔尼斯的声音传来。

    “教皇，天使和神河已经出兵。”

    “一环的仙狐文明，四环的玄武文明，五环的北辰文明，六环的殷鼠文明，这四个文明准备的如何了？”

    “都准备好了。但教皇，让这四个宇航级别的文明出战，真的好吗？”

    “放心，我们只是让他们处理一些低等级的三角体。

    高级三角体还是由我们应对。

    他们需要战争的洗礼，只有这样才能稳住他们的心性。

    一帆风顺的发展，只会造成地基不稳。”

    “好，我知道了。”

    “按照计划行事，这艾尔由我守着。”

    “是！”话落，阿塔尼斯折跃到艾尔星系外围的萨尔那加空间站上。

    体积和一颗行星不差上下的萨尔那加空间站，此时，正静静地在轨道上行驶。

    但那亮丽无比的战舰装甲，却犹如藏锋的宝剑，即将锋芒毕露！

    等候在这里的凯拉克斯见阿塔尼斯来了，忙上前汇报。

    “大主教，空间站的所有战舰已经准备完毕。”

    “仙狐文明这四大文明的战舰呢？”

    “都在他们的主星外围轨道停泊着。”

    “好，全军出发！”

    一艘长74.547千米的巨大梭形战舰和萨尔那加的接口开始分离。

    正是星灵的方舟舰亚顿之矛。

    但如果你从远处看，你就会觉得这是一艘敞篷船，虽然科技感十足，但总觉得花里胡哨，没有一点实用的地方。

    如果你真这样想，那就如同向擦得铮亮的玻璃门走去，前者少说头破血流，但后者估计连灰都不剩。

    亚顿之矛的这些敞篷外壁可不是玻璃，而是用形塑过的纯净灵能凝聚而成。

    这些外壁不仅透明无暇，而且还结实耐用。

    最重要的是，可以三百六十度无死角地观察整个战局，方便船员能够快速决断战机。

    但这些还不足以代表亚顿之矛在星灵飞船中的地位，其真正的实力，在于其强大的火力和续航能力。

    亚顿之矛内部有一个完整的军工流水线，也就是星空锻造厂，可以源源不断的制造着战争器械。

    然后是一艘巨大的圆盘形飞船，估计直径有两万米，这是净化者的要塞，赛布罗斯号，拥有不下于亚顿之矛的火力。

    与此同时各大母舰也开始脱离空间站，然后是升级版的超级航母。

    最后，萨尔那加空间站的所有舱门打开，无数艘风暴战舰，虚空辉光舰，折跃棱镜，先知，凤凰战机陆续飞出。

    阿塔尼斯折跃到亚顿之矛舰桥上，开启星空阵列，选定其中的WU32星系，然后亚顿之矛消失在这片空域。

    菲尼克斯折跃到赛布罗斯号的舰桥上，同样开启星空阵列，选定YU78星系，然后折跃离开艾尔星系。

    凯拉克斯在萨尔那加空间站上，看着屏幕中显示的画面。

    “瑟兰迪斯，你们的战略折跃地点我已经校准完毕。”

    在净化号母舰中的瑟兰迪斯说道：“好，那我们也走了。”

    话落，净化号周围的一万艘各式战舰消失。

    “吉娜拉，你们的战略折跃地点已校准完毕。”

    “战意已经充斥着我的身躯。”

    成千上万道红色光线闪过，庞大的塔达林死亡舰队顺利出征！

    “亚斯玛，你们的猎杀位置已校准完毕。”

    “好，那老朽先去埋伏好。”

    一艘绿色的超级母舰带领着上千艘先知和凤凰战机折跃到一处静谧的星系。

    凯拉克斯看着略显空荡的空间站，接通林杨的通讯：“教皇，我们的舰队已经全部出发。”

    站在塔萨达尔城边缘的林杨转身。

    “好，现在该我们了。”

