    “荒古灵域快开了……”

    太初圣地一众弟子领完任务，全都从宗门台来到了一座灵气流转的山谷前。

    这边一众弟子话声刚落下！！

    就见太初圣地的长老们，打出了一道道法印将荒古灵域的入口彻底打开了，一时间万缕霞光惊天动地般喷射而出，下一刻无数人向着喷涌而出来的霞光处就暴射过去了。

    林不凡也进去了！！

    见状的南宫羽和徐长青他们立马脸上就挂起了狰狞的表情，虽然荒古灵域是一方完整的小世界。

    可是南宫羽他们无比笃定。

    这一次林不凡绝对死定了！！

    现在他们这边可是有上百名列阵境的强者，进了荒古灵域这方小世界以他们的实力。

    区区林不凡不可能有活路。

    毕竟他们人多势众！！

    一个人一口吐沫就足以将林不凡杀死，就不要说他们一起向林不凡出手了。

    “废物，这一次你还能不死？！”

    荒古灵域外狰狞望着林不凡暴射进光幕的徐长青，立马攥紧了手心望着林不凡眼眸中直接露出了实质化的杀意道：“走……我们跟进去。”

    徐长青话罢带着张枫一众人就暴射向了荒古灵域的入口，随后的南宫羽他们说了一声也全都暴射过去了。

    “余凡，这回可能要死在荒古灵域了……”

    四周一众人见徐长青他们都暴射了过去，一众人全都觉得林不凡这回肯定死定了。

    毕竟南宫羽他们人多势众。

    一个个又全都达到了列阵境的实力，接下林不凡如何能斗的过他们这么多人，所以大家全都觉林不凡肯定没有办法从荒古灵域活着出来。

    灵智上人他们却很淡定！！

    似是林不凡的死活他们并不关心。他们现在关心的是林不凡他们能不能在规定的时间里面完成宗门的任务。

    将荒古灵域里的神药仙果精金原始宝骨从里面带出来，所以一个个全都伸手一佛将一面幻境召了出来，开始注意进入荒古灵域中一行人的情况。

    “咦，这地方的界域好强，竟硬生生将我的实力压制到了列阵境，而且还有一股异常强大的规则之力在虚空中流转，似乎自已要是强行破境的话会轰杀自已。”

    林不凡反应过来之后，立马伸手一拂隐去自已的气息，让荒古灵域外面的人全都看不到他，然后运转灵力直接就睁开了武道天眼道：“让我来看看这到底是一方什么样的世界？！”

    “咦，竟然是一把断刀，还有一把破伞……那是什么……是盖九山的方天画戟，难怪这灵域世界会有这么强的规则之力原来是这杆神戟镇压在此。”

    林不凡瘪了瘪嘴，伸手就朝盖九山藏于荒古灵域中的方天画戟伸手猛抓了过去，刹那间天地为之一震，跟着只见一条巨大无比的金龙，竟异常愤怒的咆哮了一声，对着林不凡的巨掌猛的就是一下爆击过来了。

    “啪！！”

    荒古灵域的虚空一下就崩碎了，巨大的金龙一下就将林不凡抓向方天画戟的手轰爆了，下一瞬间一把乾坤封天地的巨伞浮现。

    直接就罩住了林不凡。

    然后演变成一个巨大的吞噬黑洞，几乎没有给林不凡任何反应直接就将他吞噬进去了。

    “荒古灵域，这是发生了什么情况？！”

