    赵宛舒越说，赵荣贵的头低得越低。

    “可以说，在江夫人没有揭破我们身份问题前，你是她的哥哥，她是你的妹妹，你们就是最亲密的兄妹，这没有任何问题。三哥，你努力照顾她，爱护她，尽到了你身为哥哥的所有责任。”

    “你没有对不起任何人！”

    “哪怕你觉得她变了，但却还在心里给她找借口时，也不用觉得愧疚。因为你们之间有着十四年的感情沉淀，这只能说明，三哥你是个好哥哥，我为有你这样的哥哥高兴！”赵宛舒轻轻道。

    “阿宛……”赵荣贵惊讶道。

    赵宛舒朝他弯了弯眸子，“家里对江逐月那么好，哥哥们对她那么的关心，她却不懂得珍惜，是她的损失。”

    江逐月一门心思期盼富贵，好像掩盖这一切，就能让她的过去都被湮灭。

    而江逐月也好，江家也好，其实是恨她的！

    恨她的存在，哪怕她给江逐月抵了十四年的牢狱之灾。

    因为那时时刻刻地提醒着江家，是她让江逐月有了能够平安长大的机会，江逐月十几年的平静生活是偷了她的。

    但江家人偏有高高在上，他们看不上农人出身的她，觉得她在抵灾的时候，拖累江逐月的身份。她们编织了那样的谎言，让她娘背了黑锅，抹消了江夫人的所为，抹消了她对江逐月的恩情……

    她们不给任何机会，让她们能够翻出真相来，所以使出一切手段打压眼中钉！

    赵荣贵吸了吸鼻子，眼神郑重，口吻认真：“阿宛，这回我是说真的，从此以后，我的妹妹只有你。”

    这回，他是真真切切地从心里剐掉了江逐月身为妹妹的最后一点角落。

    赵宛舒笑了笑，给他拍了拍身上的灰尘，“那，我爱哭的好三哥，咱们是不是该去吃饭了！”

    “我没有爱哭啦，刚才那是意外……”

    “嗯嗯，是灰尘进眼睛里了对吧！希望等会二哥他们能信……”

    “喂喂……”

    两人的声音渐行渐远，只余头顶的云朵慢慢聚集成了手掌的模样，紧紧握在了一起。

    跟萧承煜约好的时间很快就到了，赵宛舒跟林彩云和赵荣贵三人说了声，重新查看了下自己带的东西。

    林彩云担忧道，“此去路上可得多加小心，容朗也是，你可得照顾好你妹妹。对了，这里有点钱，且拿着，阿宛要买啥，记得给她买。”

    上回还完债务后，加上赵荣康每日里会把收入上缴部分，林彩云手里也存了点银子。

    此时，她咬牙拿了二两银子出来，塞到了赵容朗手里。

    “不用，娘，我手里也有钱的。这钱您还是自己留着！”赵容朗手里还有上回赔偿的九两银子。

    两人这边推拒，赵荣康也掏出了自己的小金库，偷偷往赵宛舒小布包里塞了几个银角子，被抓了个正着。

    “哟，我家小弟弟这也是给我零花钱花了。”

    赵荣康被抓包，脸有点红，“给你你就拿着。县城跟咱们这肯定不同，花钱的地方多着呢！县城吃饭肯定也贵，你们不是说上回多亏了那位大哥帮忙嘛，不然你们请他吃个饭感谢感谢。”

