    第713章寻访风月阁主

    “风月阁的阁主么.......”

    林倾落微一沉吟，即刻做出决定：“打听清楚她的行踪，以镇国公府的名义送拜帖，咱们去会一会她。”

    “好滴。”

    小翠鸟小眼神贼亮。

    它也对这个所谓的风月阁阁主很感兴趣，主人亲自出马，再好不过了。

    **

    有了突破凡人极限，滋生灵根,成为修仙者的大饼在前方召唤。

    哥几个格外勤快，在峡谷里住了两天，竹屋的厨房里，蓬蓬菜堆成了小山。

    风柳倍感无奈，顿顿凉拌蓬蓬菜，吃不了往外送。

    在溪水边洗衣做饭的村妇们，乐的合不拢嘴,天天跟着沾光，装满满的一网兜回去。

    林倾落记挂着林二夫人的身体，不能在峡谷久留。

    第三天清晨，带着三个徒弟，辞别亲人，回返京都城。

    小翠鸟打探消息一绝，仅用了两天，便打听到了风月阁阁主的行踪。

    说来也巧，两日后便是徐州城一年一度的花魁争夺赛。

    风月阁阁主自诩最是喜好风雅之人，每个赛季，都会亲自到场，以贵宾的身份，现场观摩。

    徐州城相聚卧牛村快马加鞭，刚好两日的路程。

    林倾落得到消息，当即决定，在徐州城做短暂的停留，寻机拜访风月阁主。

    **

    两日后,一年一度的花魁争霸赛在徐州城外的渭水河畔隆重举行。

    来自凤栖各州府的花魁,名伶，不远千里从四面八方而来，齐聚于此。

    四月中旬，春暖花开，正是一年之中最美好的季节。

    渭水河畔杨柳青青，人头攒动，热闹非凡。

    十艘雕梁画栋的画坊，在水面一字排开，不时有贵客登上画舫。

    船舱里响起悦耳的琴音，广袖纱衣的舞姬，旋转着柔软的腰肢，随着琴音翩翩起舞。

    画舫的窗户尽皆敞开，从岸边望过去，船舱里的歌舞一览无余，美不胜收。

    “主人，风月阁阁主已经到了，就在最中间的那艘画舫里。”

    渭水河畔沿街酒楼，三层雅间，正对着河岸的窗户里,林倾落倚窗而立。

    小翠鸟盘旋在画舫上方，适时给主人传递消息。

    “石头，拿着镇国公府的令牌,报上名讳，拜访画坊的主人。”

    林倾落从储物戒内，取出一块刻印着双剑铠甲的银色令牌，抛给石头。

    “好咧。”

    石头欣然领命，一阵风似的冲下楼梯，跑向对面的画舫。

    “这家伙，狐假虎威，得瑟。”

    王猛和风翼探着头往外瞧，看到石头腰背挺得笔直，像模像样的举着令牌走进画舫，戏谑的打趣。

    石头进入画舫，船舱里琴音歌舞骤停，有人从窗户里探出半个身子，仰着头往酒楼临街的窗户瞧了一眼。

    似乎是看清了倚窗而立的青衣倩影，惊得瞪大了眼，旋即收回身子，匆匆走出船舱，跟着石头向酒楼的方向走来。

    “沁水坊坊主李荣，拜见林姑娘。”

    来人是一中年男子，进了雅间，拱手作揖，神态很是恭敬。

    “沁水坊是徐州城最有名的烟花之地，头牌花魁雪月姑娘，出淤泥而不染，清丽绝俗，有徐州第一美人之称。”

    (本章完)

