    今天是小希的生日，夏逸晨特地回了趟西京，给她买最喜欢的小蛋糕。

    那是他学了好久亲手做的，上面还有一个小娃娃，和小希非常相似。

    夏逸晨兴冲冲的往家走，还不忘给小希买束玫瑰花。

    他们谈恋爱两年，几乎每一天小希都能收到花，有时候是向日葵，有时候是玫瑰，还有时候是满天星。

    夏逸晨知道，小希什么都不缺，但他能给的，他从来都不吝啬。

    包括他成立的公司，也是以小希的名字命名。

    夏逸晨看了眼时间，才八点，今天是周末，小公主应该还没醒，他得快一点，让她一醒来就能看到自己喜欢的东西。

    等夏逸晨回到家的时候，小希已经坐在了沙发上，她双眸空洞，没有聚焦的发呆，像是被抽走灵魂的娃娃。

    双手死死抓着手机，用力到指尖都开始发白。

    “小公主，你怎么醒这么早？”夏逸晨问道，没发现小希的异样。

    “洗脸了吗？快过来看看，我给你买了你最喜欢的蛋糕……”

    “你手机掉了。”小希打断他的话，声音冷静的可怕。

    “哦。”夏逸晨点头，顺手将手机放在桌上，就要去牵小希的手，被她躲开了。

    “怎么了？”夏逸晨总算是觉得小希有点不对，“生气了？我今天早上不是故意不和你打招呼的。”

    他开始解释，“只是从这到西京来回得四五个小时，我急着去做蛋糕，想让你多睡一会，所以才没说。”

    “你快来看看，我给你做的是小公主蛋糕哦，上面还有和你一模一样的小娃娃……”

    “夏逸晨，你爸是十二年前死的是吗？”小希又问，面上没有丝毫表情。

    夏逸晨拆盒子的动作一顿，笑容在一瞬间凝固。

    他看着小希的小脸，仿佛知道了某种预兆。

    “……是。”

    “你认为是我爸故意没救你爸？”小希接着问。

    气氛安静的近乎诡异，连根针落在地上都能听得见。

    良久，夏逸晨的声音才再次响起：“……对。”

    他紧接着补充，“不过那都是以前，我现在没有这么想……”

    小希不听，再次打断，“接近我也是为了报复？”

    “不，不是。”夏逸晨连连摇头，一下抓住了小希的肩膀。

    “我是真的喜欢你，没有假装，也没有想过要报复，小希，我……”

    “那你怎么解释这个？”小希拿起手机，上面是夏逸晨早就删掉的短信记录。

    小希从来就是天之骄女，动动手指就有无数人替她卖命，只是恢复短信这么简单的小事，对她来说简直易如反掌。

    自从何丽出现过后，小希一直都知道夏逸晨有事情瞒着自己。

    她不是查不到，只是不想去查，因为她觉得，谈恋爱就应该相互信任。

    夏逸晨不想说，她也不会勉强，可是她没想到，事情的真相竟然会是这样。

    那上面条条的短信，夏逸晨信誓旦旦的保证会让小希付出代价，每一个字都像是刀尖，直直扎在她的心口。

    “不是这样的。”夏逸晨慌忙无措，解释的苍白无力，“这些只是我之前……”

    “你敢说，你接近我不是为了报复？”小希已经哭不出眼泪了。

    她到底还是错了，她根本不可能成为浪子回头的例外。

    在小希的目光下，夏逸晨艰难的点了点头。

    “这确实是我一开始的想法，但后来我……”

    “你达成目的了。”小希平静的说道，举起的手机上正好是那条夏逸晨亲手发的，要让秦语希生不如死的话语。

    小希张口，一字一字极为清晰，将两颗曾经靠在一起，决定天荒地老的心彻底摔碎。

    “我已经生不如死了……”

    ……

    小希彻底离开了夏逸晨的世界，那天之后，他再也没有见到过她。

    小月亮回到了天上，不在去看苦苦挣扎的他一眼。

    那个生日蛋糕一直放在那里，直到腐烂都没被打开。

    夏逸晨将自己关了起来，江哲来找他的时候，还以为他死的都臭了。

    屋里到处都是烟味和酒味，窗帘也被拉着，夏逸晨就像是回到地底的蚯蚓，连光都见不得。

    “你有必要这么作践自己吗？”江哲捂着鼻子说道，撕拉一下拉开窗帘，刺目阳光一下照耀到夏逸晨身上，令他难受不已。

    “离开这。”夏逸晨说道，翻了个身又去拿酒喝。

    他身上乱七八糟的，胡茬和头发都老长，不像是个校草，反而像个流浪汉。

    “离你妹啊。”江哲一把抽掉他手里的酒，叹气道：“我不是早就和你说过了吗？我们这种人和那种高高在上的公主是没结果的，你为什么就是不听呢？”

    “就算你把自己作践成这个样子有什么用？秦语希她会知道吗？”

    “别在异想天开了兄弟！像她们这种富二代，从来都是玩玩而已的，你还真以为她会下嫁给你这个穷小子吗？”

    “滚！”夏逸晨只是吼，不想去听他说的任何话。

    小公主想嫁给他的，想和他在一起的。

    是他，是他自己辜负了小公主，让皎洁月亮伤了心，再也不相信爱情。

    都是他的错……

    江哲劝说无果，摇头叹气的走了。

    夏逸晨还是躲在角落，不愿意接受小希已经离开的现实。

    那间锁上的房门，夏逸晨怎么也没有勇气去打开它……

    这房子里的角角落落，全都是他和小希生活在一起的痕迹。

    小希走了，好像把他的灵魂额带走了……

    夏逸晨又是一口酒灌下，酒精呛到喉咙，呛得他流下了眼泪。

    他摇摇晃晃的，在沙发上看到了那个他曾经给小希买的发绳。

    他记得，小希把那发绳视若珍宝，每次都舍不得用，宝贝似得放在柜子里，时不时都要拿出来看看。

    一个三块五的发绳……就能让娇生惯养的大小姐开心好久，如珍如宝的对待……

    只因为是他送的，只因为她曾全心全意的爱着他……

    是他错了，是他弄丢了那么好的人……

    夏逸晨抱着发绳，在只有自己的房间里，哭的像个孩子。

    后来，夏逸晨会经常去到A大，所有一切都是他熟悉的模样，可他却再也见不到那个一看到自己就飞扑过来的身影……

