    江东门城楼中，南京户部尚书郑三俊正躺在简易床榻上酣然入睡，忽然被家仆叫醒。

    “老爷，反贼杀来了！”

    “取我剑来！”郑三俊飞快下床披上外衣，接过宝剑冲出了城楼，趴在城墙上往远处看去，就见城外远处出现无数火把，闪烁的火头就如同天上繁星一般，且正想南京城墙快速逼来。

    “擂鼓，叫醒所有守卒子！”郑三俊厉声命令道。

    “咚咚咚”鼓声响起，震醒了黎明中南京城。无数守军从睡梦中惊醒，匆忙跑出营地向着城墙上跑来。

    “点起火把！”

    “把城墙上火堆点起来，准备熬金汁！”

    “守垛口的军官清点手下士兵民夫，清点守城物质！”

    一道道命令从郑三俊口中发出，整个江东门段城墙上士兵忙碌起来。和其他抱着投降心思的文官勋贵们不同，郑三俊心还在朱由检这边。哪怕他对朱由检各项举措非常不满，但却不妨碍他对朱由检尽忠。君便是君，即便有过仍然是君王，身为大明臣子，只能劝君向善，不可能做出忤逆君王乃至投靠反贼之事，这便是郑三俊的想法。

    所以，到了江东门后，郑三俊一直做着积极守城的准备，利用短短的时间，他重新整编了江东门守军，并就近抽调了千余民夫，然后安排防务，每一个垛口都具体到每一个守兵。

    负责守江东门的除了郑三俊，便是沂城伯赵之龙，但赵之龙一心想着投降反贼，对守城自然不积极，到达江东门后一直呆在大宅中饮酒作乐。郑三俊便把守城事宜一肩担了起来，一切都布置的井井有条。甚至还从江东门内商户们那里征募了一批钱粮，下发给江东门守兵，以至于很多普通的士兵对郑三俊感恩戴德，段段时间内竟然收拢了军心，大部分士兵也乐意听从郑三俊调遣。

    “沂城伯呢？”布置好城上防守事宜，郑三俊突然想起同守江东门的赵之龙来，忍不住问道。

    “沂城伯一直没来。”城上军官报告道。

    “真是不像话！”郑三俊很愤怒。都什么时候了，反贼大军都要攻城了，沂城伯赵之龙还没到城门！

    “大人，其实沂城伯不来更好。”那军官突然说道。

    “这话怎么说的？”郑三俊皱眉道。赵之龙手下好歹有两百家丁，战力远超普通士兵，真打起来肯定能派上极大用处。

    那军官犹豫了一下：“大人，昨天傍晚您在城中召见商户们时，沂城伯坐镇城楼，从城外来了几个人，说是沂城伯派出的探子，沂城伯便让人把他们拉上城头，然后带到了他居住的宅院。”

    “还有这事？”郑三俊愣了，赵之龙什么时候往城外派出哨探了，为何自己不知道？

    既然探查清楚了敌情，就理应向自己报告，按照大明以文御武传统，自己才是江东门权限最高者！

    难道说？郑三俊突然想起一个可能，不由得生出一身冷汗。

    反贼大军已经逼近城墙，就在城外一箭之地，无数的火把闪烁，火把下是一张张晦暗难辨的脸。

    “准备开炮！”郑三俊高声喊道。

    江东门城楼上有两门火炮，都是最普通的老式火炮，炮龄非常久远，甚至能追溯到洪武年间。这两门火炮生锈严重，还是郑三俊到了江东门后，命令守军把这两门火炮清理了出来，勉强还能使用。

    “轰”，“轰”

    两声炮响，炮弹射入夜空，不知道射到了哪里，就见城外如繁星般的火把阵稍微有些骚动，很快又恢复了正常。

    郑三俊紧张的看着城外的反贼大军，搞不清楚这些反贼为何不等到天明，非要趁夜来攻，虽然这样能搞得守军一个措手不及，但黑夜攻城，反贼们有这样的组织能力吗？

    “尚书大人，沂城伯来了！”突然有士兵高喊道。

    郑三俊连忙跑到内侧城墙，就见黑夜中一支队伍正在开来，火把下的士兵人人盔明甲亮，和城上穿着破衣烂衫的军户士兵迥然不同，不是赵之龙的亲兵队又是谁人？

    然而让郑三俊意外的是，赵之龙的家丁队并未顺着马道上城墙，而是径自向着城门开去。

    “沂城伯，你们要干什么？”郑三俊又惊又怒，冲着城下厉声喝道。

    火把亮处，照亮了沂城伯赵之龙的脸庞，赵之龙仰起头来，看向城墙上的郑三俊，笑呵呵道：“郑大人，本伯要出城袭杀反贼啊，反贼初来乍到，定然能杀他们一个措手不及。”

    郑三俊脸都绿了，出城杀贼，你赵之龙骗傻子吗？以二百家丁去攻打十多万反贼，你以为你是三国时的赵子龙？

    “敌情不明，不可开门，沂城伯请上城墙来。”郑三俊厉声喊道。此刻，他心中一直以来的疑惑终于确定了，赵之龙要降贼！

    身为南京户部尚书，郑三俊自然不是蠢人，对城中的情形也非常清晰，知道赵之龙这些勋贵们对崇祯皇帝非常害怕，害怕皇帝会带兵到南京城，也知道因为皇帝均田释奴等诸般行为，南京城中士绅官员们都对皇帝离心离德。

    但想着赵之龙好歹是与国同终的勋贵，其家人又都在内城，应该不会投降反贼吧，有赵之龙和他手下两百精锐家丁在，守住江东门应该没有问题。然而现在，赵之龙的行为让郑三俊心中的侥幸消失了。郑三俊已经确定赵之龙和反贼勾结，正要打开城门接引反贼入城。

    “郑尚书，你好好在城墙上呆着吧，我过会便去找你。”赵之龙笑呵呵对郑三俊道，然后转头看向黑洞洞的城门：“小的们，开城门！”

    “挡住他们，不许开城！”郑三俊厉声叫道。

    然而守城门只有三十个士兵，虽然他们更愿听郑三俊的命令，但面对两百精锐的家丁，他们哪里敢阻拦？

    城门很快被从内部打开，南京城向着二十万反贼敞开了门户。

    看着蜂拥向着城门冲来的反贼大军，郑三俊睚眦欲裂。

    “众将士，随我杀下城去，夺回城门！”郑三俊大喊一声，提着宝剑向城下冲去。

    城墙上的守军们面面相觑，皆没有动弹。他们虽然愿意听从郑三俊的话，但并不傻，现在很明显沂城伯赵之龙已经投降了反贼，反贼大军正一拥而入，就凭城墙上下这千余守军，拿什么去和反贼厮杀？

    郑三俊提着宝剑顺着城道冲下城墙，跟在他身后的只有两个举着火把的老仆。

    “大司徒，你这是作甚？”看着气喘吁吁跑来的郑三俊，赵之龙好笑道。

    “叛国背君之徒，乱贼臣子，我要杀了你！”郑三俊怒骂道，举着宝剑向骑着马的赵之龙杀来。

    赵之龙嘴角溢出一丝冷笑，举起手中长枪轻轻一挑，便把郑三俊手中的宝剑挑飞，枪锋抵在郑三俊喉头。

    “大司徒，所谓识时务者为俊杰，崇祯暴虐残忍，天下人不值其久矣，你何必为他尽忠？大司徒，还是和本伯一起投靠江西的监国吧。”赵之龙劝道。

    “乱臣贼子，不忠不孝之徒，我郑三俊便是死，也不会和尔等同流合污！”郑三俊怒骂道，双手突然抓住抵在脖子上的枪杆，用力往回一拉，锋锐的枪锋顿时刺穿了脖颈，鲜血噗的一下顺着血槽涌出。

    “啊！”赵之龙愣了，他万万没想到郑三俊竟然如此刚烈。

    大量的反贼士兵蜂拥入城，越过了赵之龙和他手下家丁的身边，向着黑洞洞的城内涌入，很多贼兵顺着马道冲上城墙，守城的两个最高官员一死一降，守军哪里还有战心，纷纷扔下武器放弃抵抗，江东门就此陷落。

    “沂城伯，这是怎么回事？”袁崇焕皱着眉头，看着地上郑三俊的尸体。

    “赵之龙跪迎袁阁部入城！”赵之龙噗通跪了下来，恭声回答道，“这是南户部尚书郑三俊，其冥顽不灵试图阻止我开门迎接阁部，被我所杀。”

    袁崇焕暗叹了口气，他和郑三俊是旧交，关系一直很好，还想着能劝说郑三俊和自己一起辅佐监国朱由崧，重建大明，没想到郑三俊竟然死在了赵之龙手中。

    可是赵之龙是为了开门迎接自己才杀了郑三俊，袁崇焕也无法苛责。

    “阁部竟然不惧危险亲自领军袭城，古之名将也不过如此，在下佩服之至。”赵之龙拍着不太自然的马屁。

    “沂城伯，本阁有个重要的任务交给你！”袁崇焕突然道。

    “阁部尽管吩咐，下官定然赴汤蹈火在所不辞。”赵之龙拍着胸脯表着决心道。

    “外城陷落已成定局，但南京内城墙还在洪承畴手中，我想请沂城伯帮我诈开内城城门。”袁崇焕淡淡道。

    “啊？”赵之龙惊了，“这，这，阁部，下官恐怕做不到。”

    “是做不到，还是不愿做？”袁崇焕沉下了脸来。

    “下官做不到，不是不愿做，”赵之龙吓了一跳，连忙解释道，“阁部有所不知，那洪承畴早就对我等勋臣起了疑心，想方设法把我们都驱赶到了外城，他肯定不会为我打开内城城门的。”

    “那也未必，”袁崇焕冷冷道，“洪承畴手下本就没有多少军队，根本不足于守住七十里长的内城城墙。若是尔等败兵逃回，说不定会放你们进城，以增强守城兵力。”

    “阁部，我，我......”赵之龙哭丧着脸，非常的不情愿。他刚杀了郑三俊打开了江东门，放了反贼入城，哪里敢再去见洪承畴？

    “从你开城到现在也不过一刻时间，洪承畴根本不知道发生了什么，并不知道是你打开了城门。你的家眷都在内城，洪承畴应该不认为你会投降本阁，现在你带着手下逃去内城三山门，洪承畴也许会放你入城，你进城后瞅准时机再打开三山门，迎接我军入内城。如此，攻下南京你便是首功，我会在监国面前为你请功，等监国来南京登基之后，定能封你一个国公！”袁崇焕哄道。

    “可是，可是......”赵之龙还是不敢答应。

    “没什么可是的，即便洪承畴识破了你，不开城放你入城，你不是也没什么损失吗？”袁崇焕道。

    是没什么损失，但是我怕洪承畴放我入城啊，若是其知道是我做了内奸，到时恐怕会陷入万劫不复之地啊！赵之龙内心狂吼道。做贼心虚的他，哪里该再去见洪承畴？

    “沂城伯放心，你先带着所部扮做溃兵逃到三山门，我随后便带领大军对三山门发起进攻，不会给洪承畴察觉你的机会，若是事情顺利的话，今天便能拿下三山门攻入内城。”袁崇焕道。

    “沂城伯快听令行事去吧，阁部向来军令如山，说出的话便是军令，难道你要违抗阁部的军令不成？”黄立站在袁崇焕身侧，阴恻恻的对赵之龙道。

    赵之龙心中打了个冷战，看着怒目而视的袁崇焕一众手下，他知道若是自己再敢推辞，绝没有好下场。

    “下官这就去，这就去。”赵之龙连滚带爬的起来，爬上了战马，带着手下家丁向三山门而去。

    “阁部，你真的相信他能再帮咱们拿下三山门吗？”看着赵之龙的背影，黄立狐疑道。

    “能拿下来自然是好的，拿不下来也没什么损失不是？”袁崇焕淡淡道。

    是没什么损失，顶多赵之龙被洪承畴察觉，然后被杀掉。对赵之龙这样的不忠不义之徒，这样只知道吃空饷喝兵血的勋贵，袁崇焕根本看不上眼。

    “徐敷奏，我给你三千兵马，你紧随赵之龙之后，若是赵之龙真的能诈开三江城城门，你便带领大军掩杀而入，夺下三山门！”袁崇焕命令道。

    “属下遵命。”中军副将徐敷奏抱拳而去。

    “传令各路总兵副将，按照事先布置，分头拿下外城十八座城门，攻占外城粮仓等重要设施！”袁崇焕继续道。

    赵之龙能诈开内城城门最好，若是诈不开的话，接下来还要攻打内城，而在攻打内城之前，要先把整个外城拿下。

