    真正能让李南不顾一切出手的，总共都没几次。

    但梦绮漪可是亲眼见过，李南在灵寰界跟天道意志之间的博弈，没有人能够让李南屈服。

    她强忍着身上的痛苦，直接飞到了阵法里面去。

    毕竟修炼了不死长生经，八阶阵法对她来说，也没什么实际性作用。

    然后她就抱住了伏女，看着李南。

    “怎么？想一块死是吧？我成全你们！”

    李南冷眼看着阵法里面的两人。

    全身的法力，开始聚拢在一块。

    他的神魂，无限接近炼虚前期了，他知道自己这一击的威力有多大。

    躲开？

    那是不可能的！

    如果伏女有渡劫中后期的实力，李南这么光明正大的使用，或许在提前准备的情况下，有机会躲开。

    也仅仅是有机会而已。

    灭神指的攻击速度，根本不是正常人能够反应过来的！

    而且……李南可以用神识锁定对方。

    也就是说，摆脱不了他的神识锁定，那么必须要承受这一次的攻击！

    就算手里有防御法器，恐怕也抵挡不住。

    伏女也放弃了挣扎，因为这种层次的力量，哪怕是圣人之躯，也抵挡不住。

    要是她手里有法器，境界提升到了渡劫，还有一些可能。

    梦绮漪从头到尾都没想过挣扎，被伏女抱在怀里，眼角流着泪水。

    她知道自己这次做错了，也怪自己为什么没能提前恢复好伤势，那样提前劝说伏女，李南也不至于发这么大的火。

    人的内心都是挣扎的，她当然期待两边能够化解矛盾，因为对她来说，都是重要的人。

    “去死吧！”

    李南的蓄力一击，攻击了下来。

    仿佛能够融化一切的力量，瞬间就来到了两人面前。

    然后，消失了。

    李南从空中直接跌落，雷鳄跟远处的林芷晴几乎是同一时间跑过去接住了他。

    此时的李南，法力已经被抽干，坐在地上开始炼化周围的灵气，仅仅恢复了一丁点，就大手一挥，撤掉了囚禁伏女的阵法。

    “你们滚吧！以后不要再出现在我的面前了，下一次……我一定会杀了你们！”

    说完之后，他用自己的神识，把两人直接送出了长生珠。

    是，他最后还是犹豫了，没有对梦绮漪下手。

    因为他这辈子都没想过，有一天自己会对身边的人这样。

    看了一眼林芷晴，李南扔出一个储物袋，说道：“你也出去吧，帮我照顾一下万界商会的事情，顺便帮我打听一下外界的消息，等我恢复好了之后就出去。”

    “好！”

    林芷晴没有犹豫，在李南的帮助下，离开了这里。

    看着空荡荡的长生界，李南的心情十分复杂。

    他没想过，最终还是出现了这个结果。

    ……

    外面，梦绮漪跟伏女出现在了洞府之内，伏女想要拉着梦绮漪离开，而梦绮漪拒绝了。

    “你快走吧，答应我一件事，以后不要找他的麻烦，算我求你了你对我是重要的人，他对我来说同样也是。没有他，我早就死很多次了，我还有另外两个女儿，也都是因为他，才能好好的活下来，不用整天受别人欺负，如果你以后遇到了，看在你们同为姐妹的份上，不要为难她们。”

    “不！你跟我一起走！”

    伏女有感情，只是感情不是多么丰富，更加不会表达的多么细致。

    梦绮漪看了一眼自己的身体，说道：“没用的，我现在的身体，也支撑不了多久了，而且他这一次肯定恨死我了，就跟我不想看见你出事一样，我也不想让他因为我愤怒，受委屈。我死在这里，或许也是一个归宿，做了对不起他的事情，我就要面对这个结果。”

    “不会的！我去帮你找天材地宝，能够治好你身上的伤势！”

    伏女可是圣人之躯，她对大道的感悟，不是一般人能做到的。

    正是因为这样，她想要去寻找天材地宝很容易，至少那些隐藏起来的天材地宝，在她眼里任何伪装都不起作用。

    “我懂的比你多，那种天材地宝，哪有那么多，只要你能记住我说的话，就算是死，我也瞑目了！”

    “一定可以找到的！”

    梦绮漪现在遭受的伤，不仅伤了本源，神魂方面也被她牵连了，要是几年之内找不到能疗伤的宝物，很有可能魂飞魄散。

    就在这个时候，林芷晴出来了。

    她看了一眼梦绮漪，随后说道：“绮漪姐，你这次真的伤他的心了，我从来没见过他这么难受过。”

    “芷晴，将来你一定要照顾好他。”

    “你要是别出面求情，他不一定会动真格的，发现了你的情况之后，他都犹豫了，明显是不想为了伏女伤害到你，结果你还非要……”

    作为旁观者，林芷晴比任何人都清楚，包括李南情绪上的波动。

    这一刻，梦绮漪才回过神来。

    是自己表现的对伏女太在意了！

    明明自己最在意的应该是他，可偏偏因为太着急，开口帮伏女求情。

    她哪里懂这些人情世故，别看活了几千年，实际上心思单纯的跟白纸一样。

    意识到这一点之后，她一下子就释然了。

    有现在的地步，是自己活该。

    下一秒，林芷晴从储物袋里面拿出了两个东西，都是用一个木盒装着。

    而那木盒，梦绮漪再熟悉不过了。

    都是她弄的。

    用木盒盛放的东西很多，可李南又不缺玉盒之类的，所以唯一用木盒存放的就只有通灵宝树的果子。

    “这两个你拿着吧，接下来我会负责万界商会的事，你有什么需要，就跟我说，他还在气头上，就算以后还想回来，也得先养好伤，再等等机会。”

    “我……我不能要，东西你收下吧，我不想连累你。”

    两颗通灵宝树的果子，价值非常高，九阶天材地宝，整个元阳界都不多。

    更别说通灵宝树上面果子属性不一，功效不一。

    哪怕只有九阶下品，可是依旧能解决真仙境界所有的问题。

    “你真以为这是我能做主的吗？这都是他给我的！”

    “那也是让你拿去在万界商会里面做交易的。”

    “交易？万界商会里面，什么时候出现过这种级别的交易了？他给我的储物袋里面，全部都是各种五阶六阶丹药，七阶的一颗都没有，为什么偏偏有两颗宝果？他就是不好意思直接说的，借我的手把东西给你。”

    李南的心思很细腻，他知道梦绮漪伤的很重，寻常丹药起不了作用。

    心思细腻的同时，总会有一颗敏感的心，这一次梦绮漪毫无疑问，触碰到了他最敏感的内心深处了。

    林芷晴把东西放在了梦绮漪手里，然后说道：“等他气消了，我会通过万界灵镯联系你的，而且有事一定要随时跟我说，我也不会让他发现的！”

    “谢谢。”

    梦绮漪最终还是收下了。

    伏女看到这里，就准备带着梦绮漪离开，而身后的林芷晴开口说了一句：“伏女，如果你还有对付他的心思，我劝你白费心机了，因为只要有我在一天，你就永远不可能成功！哪怕你是圣人，也不可能！我劝你好自为之，否则大家都痛苦！”

    ……

    会仙宗宗主廖无心、出云峰峰主白成伟、飞来峰峰主玉明月、玉仙峰峰主唐胜英，以及望春峰峰主叶唐。宗主、峰主带领各大峰的元婴修士，十六人站在一件飞舟法器之上。

    下方会仙宗众多修炼者几乎全都来了，除了距离太远的，只能遥遥伤感与叹息。

    下方一片愁云惨淡，连太阳都苍白了许多。

    “走吧。”

    廖无心叹息一声，该交代的都交代了，该走的时候也到了。

    众人陆续进去，叶倾城落在最后，看到下方程心瑶在一个劲的挥手，眼泪又挂满了小脸上。她朝着下方摆摆手，得到程心瑶更激烈的摇摆。

    直到飞舟飞离，程心瑶的手臂还在僵硬的挥舞着。

    飞舟内，早有人在等待。

    不光是廖无心等人，还有另外两名元神太上长老。

    那是一对道侣，从紫府开始结为道侣，一直相伴携手突破。金丹、元婴、元神，一度在南荒传为佳话。

    男修面容俊朗，两鬓斑白，气质儒雅，女修相貌秀丽，眼波如水，一副小家碧玉的模样。

    “师祖！”

    叶倾城慌忙行礼。

    吴臻逸含笑抬手：“不必多礼，你是会仙宗元神种子，未来可期，可惜，遇到这件事情。”

    周欢欢也在叹息：“本来你和仙儿可以接我们两个老不死的班，现在不但要被耽搁修炼时间，还要经历危机。实力不济，终是蝼蚁！”

    元神强者在会仙宗就是老祖，实力恐怖，但在那些炼虚地仙、渡劫真仙眼中，一样是棋子而已。

    “更可惜的是，我们都被打散，不在一个队伍，无法护着你们！”

    吴臻逸面露无奈，他们这些人早已经被分配好，没有任何选择余地。

    唯一一个好消息就是，叶倾城和宫美仙分在了一起。

    二人经过沧浪秘境之后，已经是至交好友，这一次，又要相依为命。

    她们已经建立起默契，联手起来，实力非同一般。

    “你们都是宗门未来的希望，这一次，一定要活下来！”

    廖无心语气沉重。

    叶倾城神色凝重：“我们会尽力活下来！”

    远远还未到仙城，就有磅礴气息远远传来。

    仙城巍峨大气，延绵不知多少里，一眼看去，灵气冲霄，灵光亿万，虚空之上，无数符文在闪烁，放出道道毫光。

    城墙极高，上面铭刻各种阵法、符文，闪烁着古老、强大的气息！

    飞舟朝着一个方向缓缓飞去，那里有阵法牵引，也早有修士在等待。

    在仙城之中，只有事先登记在内的飞行法器才能飞进，否则陌生法器轻易飞行，就会被虚空上的符文打的粉身碎骨！

    一只庞大的蝴蝶法器也缓缓飞来，停在了会仙宗法器一侧。

    廖无心站在船头，见到那件法器顿时皱眉，冤家路窄，来的竟然是混元宗的法器。

    一人走了出来，见到廖无心，先是一怔，随后冷笑一声。

    廖无心懒得和这些人假惺惺，与一门接应的修士对接之后，带着人下了飞舟就要离去。

    “廖道友，请留步！”

    有人在身后高声呼喊。

    一行人停下脚步，一门身材魁梧的修士已经疾步走来，笑呵呵说道：“廖道友，好久不见。”

    廖无心神色淡然：“马道友好久不见，我们还有事，先告辞了。”

    “不急，不急。”马星云抱住了廖无心的臂膀，看上去很是热情，“我们此次是为人族将来而来，宗门仇怨暂且放在一旁。我刚刚得知，混元宗和会仙宗的驻地分配在了一起，我们暂时便是邻居了。不如一起前去，互相之间，也可以交流交流。”

    说罢，就有几名元婴修士过来打招呼，和马星云一样热情，就是几双眼睛，一直在叶倾城、宫美仙几女身上来回打量。

    “这两位想必就是沧浪秘境一鸣惊人的叶小友与宫小友吧？”

    马星云不给廖无心拒绝的机会，又自来熟的和叶倾城宫美仙交谈。

    “两位小友天资出众，短短三百年便先后突破元婴，速度之快，令人震撼。据说外面已经将两位小友称作会仙宗双姝，将来的元神大修士！”

    叶倾城淡然说道：“前辈过奖，只不过侥幸在里面走出来而已。”

    马星云叹息：“那里凶险重重，可不是一句轻描淡写的走出就能表达的。那是杀出一片血路，能出来的，都是人杰中的人杰，叶小友说是不是？”

    他一双阴翳的眼睛落在叶倾城和宫美仙身上，叶倾城顿时明白过来，大概是混元宗得到消息，知道那赵东耀四人死在他们的手中，这次是要找茬来的。

    不过二宗早已经是不死不休，叶倾城笑盈盈说道：“说得也是，走出来那是自己本事，留在里面，是实力不济，道友觉得如何？”

    你是元婴，我也是元婴，大家互称道友在情理之中。

    不过被一个小辈称作道友，马星云眼皮一跳，这已经是不给他脸了。

    一旁有元婴冷笑：“道友这么说，各大宗门都有弟子陨落沧浪秘境，也是实力不济，是废物了？”

    “未必。”叶倾城不上当，笑着说道，“他们多数是运气不好，实力是有的，我说的是有些喜欢修炼合击之阵，提前埋伏，却仍然败亡的一些不入流的修士。这种人品性、实力差的太多，出来也是浪费灵谷灵石，道友说是不是？”

    那名元婴只是冷笑，一旁混元宗的修士神色阴沉。叶倾城就差指着他们的脸骂他们的弟子是废物了，这些人当然心中杀机大起，但也不敢在仙城内动手。

    吴臻逸神色淡然，和周欢欢并肩而立，与对面两名相貌一般的元神修士对峙。

    动手不行，暗中使点绊子却可以。

    叶倾城和宫美仙突破不久，境界可能不稳，若是被元神级别的修士以气势影响，对以后的修炼会有影响。

    “东耀、秦勇都是我弟子。”

    马星云叹口气，继续说道：“他们留在里面，确实是自己实力不济。”

    “但是！”他话锋一转，嘿嘿冷笑说道，“若是有人偷袭使诈，害了他们性命，那我混元宗势必与那孽畜不死不休！”

    叶倾城惊诧：“竟然还会有人还需要耍诈对付他们？”

    马星云眼神一冷，这个丫头牙尖嘴利，从一开始自己就没讨到好处。

    “小姑娘，光凭嘴巴厉害，可不算什么本事。”一名元神发话了。

    叶倾城笑语晏晏：“可有些人，连嘴巴厉害的机会都没了。”

    那名元神神色冷漠：“嘴巴太毒的人，心性必然不佳，不会有太大成就。”

    “说的很对，有些人一辈子成就也就止步金丹，实在让人惋惜！”

    叶倾城面露遗憾，说话语气让混元宗十几名元婴都要动了肝火。

    没办法，人都死了，怎么说都是理亏。

    马星云眼神闪烁，又恢复了笑容：“叶小友说的都很对，不愧是会仙宗天骄，这一次人妖大战，叶小友必然会大放异彩。”

    “道友过誉了！”

    叶倾城不冷不淡，仍然不给马星云脸色。

    “小辈无礼，对长辈称作道友，不知尊卑！”

    一名元婴怒斥。

    叶倾城神色淡然：“既然是长辈，敢问境界如何？”

    “元婴也分高下！”

    “哦，那叫一声师兄也不打紧的。”

    任你风吹雨打，我自立于不败之地。

    叶倾城一个人就打的对方一群人落花流水，各自跳脚，恨不得出手教训。碍于仙城内规矩，他们不得不忍住，神色都很不好看。

    见到围观的修士越来越多，甚至有仙城执法队要过来，马星云打了个哈哈，说道：“今日相谈甚欢，我们要去拜访无量宗宗主，先就此别过，等到回到驻地之后，再把酒言欢。”

    混元宗两名元神眼神分别落在叶倾城和宫美仙身上，露出一个意味深长的笑容，也有七个元婴，露出不怀好意的冷笑。

    “这群人不安好心！”

    唐胜英皱眉说道。

    先前他们本来想出口相助，但被廖无心拦下，也不需要他们帮助，叶倾城一人就让对面抱头鼠窜。

    白成伟说道：“他们竟然和无量宗扯上关系，我感觉他们要对我们使绊子了。”

    无量宗是南荒一等宗门，势力强大，在仙城内，已经可以做一部分的主。混元宗和无量宗扯上关系，临走之时又刻意说出了出来，分明是在威胁他们。

    “未必。”廖无心摇头，“也有可能是狐假虎威罢了。”

    不过他也强调，混元宗对会仙宗肯定怀恨在心，少不了报复，大家到时候一定要小心为上。

    会仙宗的驻地并不小，仙城广袤无比，对势力划分也早已经做好。

    会仙宗坐落东南角，被分发了不少灵晶、丹药，宗门驻地阵法、禁制则是留给他们自己布置。

    “这里的灵气很充沛，不比飞来峰差。”站在楼阁之上，叶倾城可以看到远处许多建筑。

    远处有高塔林立，时时有各色光芒闪烁，磅礴气息一闪而过。

    那些高塔，是用来控制仙城符文、禁制，同时也封印了各种灵决，一旦大战开启，高塔就会爆发出强大的战力。

    身旁宫美仙说道：“元婴多如牛毛，元神才是强者，当初在沧浪秘境的时候，金丹都是强者，没想到过了三百年，我们的地位还是没变。”

    “最起码，我们的实力增强许多。”叶倾城笑着说道，“不过说不定到时候我还是需要师姐帮助。”

    “这可说不准，说不定是你帮我。”

    二人正在打趣间，旁边几道光芒升起，有人在布置阵法。

    “熟悉吗？”

    宫美仙面带笑容。

    四象度厄大阵，叶倾城曾经亲手破开的阵法。

    不过这一次的阵法强了许多，气息更加厚重，四神兽的虚影看上去也清晰了不少。

    白成伟抛出数十颗灵晶，丢出几件法器，飞向驻地四周，灵决一掐，光幕升起，强光万道！

    隔壁大阵的光芒都被压下去，即便他们又布置几个阵法，也仍然比不过白成伟布置的阵法气势。

    白成伟哼了一声，冷冷一笑，负手而立。

    他是会仙宗阵法大师，对混元宗阵法早有研究。他们的阵法是多，也很强大，在白成伟眼中却可以找出漏洞。

    隔壁有一名长脸元婴修士眼神泛着冷光，旁边有人说道：“先让他们得意一会儿，等到名单换了，让他们哭都哭不出来！”

    “叶倾城和宫美仙都是会仙宗潜力最大之人，还是两个貌美如花的女修，到时候将她们控制住，可驯化成为奴兽，到时候，任由我们施为，还多了两个可成长的战力，岂不美哉？”

