    这是一场痛快淋漓的战争，一场酣畅淋漓的战争。

    至少尼莫是这么认为的，或许是因为曾经入侵了“光角恒星系”的云海和云月留给它的印象太深，再加上芷寒一直以来信心饱满的描述，对异形文明很是畏惧的尼莫本来很不看好这场战争。

    然而事实告诉了它，在浓缩了“萨尔那加族”人最高科技、智慧和心血的“生命之舟”面前，异形文明完全就是土鸡瓦狗，根本不堪一击。

    尼莫很激动，很兴奋，只是“中央智脑”却依旧的平静，抑或说是古板。

    当然，它不是伽诺那样的“智能生命体”，只是一段冰冷程序的它，却只会按照自己的逻辑判断行事。

    “冲进去，杀光它们！”

    尼莫意气奋发的话，“中央智脑”权当没有听到，不过它还是做出了同样的选择。

    剩下的数百万的异形，已经对“生命之舟”造成了不了任何伤害了。

    哪怕这数百万的异形，它们能冒着能量炮火的攻击连续不断地光速撞击能量护罩同一个点也无济于事。

    集合了所有“蜂巢飞船”能源供给的能量护罩，它根本就是一个整体，并不会因为某个点连续承受狂暴的攻击而溃散。

    至少在“中央智脑”的判定当中，异形并没有在瞬间通过一个点的暴力攻击让能量护罩溃散的能力。

    庞大的“生命之舟”开始一边清剿战场，一边朝着前方的恒星系横推过去。

    缀在“生命之舟”后方却又受到它能量护罩保护的上百艘“蜂巢飞船”，在紧紧跟随的同时，等待着“中央智脑”让它们出击的指令。

    就在这时，“初代异形皇后”的精神风暴掠过了庞大的“生命之舟”。

    在这个刹那间，感觉到了异常的尼莫冷不丁打了个寒颤。

    这只是瞬间的异状，恢复了正常的尼莫甚至不知道发生了什么，却只是茫然四看了几眼。

    “要么逃跑，要么发动最后的攻击。”

    “就在刚刚从恒星系中发出了一个精神信息，可能是母虫对所有异形下达了某种命令。”

    显然捕捉到了尼莫的异常，同时也捕捉到了无视了能量护罩掠过舰体的精神风暴，“中央智脑”缓缓地说道。

    “那就加紧追上去，抓一只异形母虫比抓几万只其它异形都重要，可千万不能让它逃跑了。”

    尼莫一听就有些激动。

    “中央智脑”没有回应它，不过尼莫还是感觉到了，“生命之舟”前进的速度陡然加快了不少。

    数根触手因为激动或者兴奋都有些打结好，只觉自己就像是坐在立体多维影院当中，欣赏着由自己设定了主题和过程的超级宇宙战争大片，尼莫的身躯都在颤抖着。

    然而它却不知道，在它眼中已经上升到了坚不可摧的“生命之舟”，马上就要承受什么了。

    “初代异形皇后”的精神风暴，自然不是针对已经快要被彻底消灭的第一波异形下达的，甚至也不是对正在出击的身边更多的异形下达的。

    它通过更快更高效的精神风暴下达的命令，却就是针对“异球异形”下达的。

    假装自己已经进入深度休眠，并且谨慎地保持着精神以及意识平稳的“异球异形”，在接到“初代异形皇后”的精神命令时，却是头疼无比。

    “生命之舟”外面发生的一切，“异球异形”很清楚。

    上亿的异形被“生命之舟”无情而暴力地摧毁，这并没有引发它的情绪波动，又或者说愤怒。

    异形最好的归宿就是在战场上死去，无论对手是谁。

    “初代异形皇后”让上亿的异形送死，也必然会有它的目的，“异球异形”毫不怀疑这一点。

    所以别说是上亿，哪怕这个数量再翻一倍，“异球异形”也不会有太大的情绪波动——哪怕它也在其中并且马上就要死去。

    没有出乎“异球异形”的预料，“初代异形皇后”果然有它的计划。

    用上亿异形的死亡麻痹“生命之舟”，让对方看到希望后再继续突进、接近更多的异形，最终通过雷霆一击尝试击溃对手，这就是“初代异形皇后”的计划。

    而这个计划最关键的地方，恰恰就是“异球异形”。

    很想告诉“初代异形皇后”，自己现在已经虚弱到了极点，甚至能强装休眠而不是真正的休眠已经是极限了，但“异球异形”还是没有这么做。

    原因很简单，“异球异形”能清楚地感觉到，就在自己的附近，就在它所在的“蜂巢飞船”中，有几个异常强大的生命气息。

    “异球异形”并不知道那就是“金卫”，但它能感觉到对方的强大。

    如果自己稍有异动，对方一定会马上过来。

    放在以前，根本不需要这么小心。

    不要说能量充足的情况下，哪怕体内还有一些能量，“异球异形”也有信心面对任何敌人。

    “异将”这个称谓，并不只是因为它有一个特殊的宿主，却也代表着它的实力。

    “异球异形”从来没有忘记过，在它诞生后，就是主宰都不止一次提到过，它只要稳定地成长并且进化，近战当中几乎没有多少异形会拥有它那样恐怖的杀伤力。

    所以，“异球异形”一直都很自信，异常的自信。

    只是现在情况不同，自己只有一次机会，“异球异形”十分确定这一点。

    也就是说无论成功或者失败，自己只能动一次，之后便不可能再有机会了。

    精神回应“初代异形皇后”，绝对不可行。

    因为这在“异球异形”看来，精神回应也代表自己“动”了，唯一的机会怎么可能这样放弃了。

    就在“异球异形”估算自己以消耗生命力为代价，会对这艘它不知道的“生命之舟”造成什么样伤害时，又一道精神风暴来袭。

    毫无意外地接收到了“初代异形皇后”的精神信息，“异球异形”突然安静下来。

    当然，这个安静是针对它的意识而言。

    比它想象中还要了解其它异形状况的“初代异形皇后”，却已经清楚了一切并且做好了安排。

    而“异球异形”要做的，就是耐心地等待，在抓住机会后发动自己的雷霆一击。

