    时间一分一秒的流逝，我和这个老黄皮子之间魂魄的斗争已经接近到了白热化。

    在我的脑海中，几乎就是我给你一拳，你还我一脚，不存在爱耍滑头和搞小动作这种东西，就是要拼你强还是我强。

    虽然我的灵魂之力比正常人要恐怖的多，要比我同等境界的人要厉害，而且我的魂魄也经历过多番的加强。

    但是这个老黄皮子的魂魄岂能是一般，想要达到他这种接近大能源的的恐怖实力，他的其余自然也不可能查到哪里，所以他的魂魄得到加强也是非常的正常。

    那么这样看来我似乎并没有太多的优势，最多也就是五五开。

    但如果仅仅只是这样的话，那就太好了。

    令我不曾想到的是，这个老黄鼠狼的魂魄之中竟然蕴含着一丝仙性，这就让他能够瞬间打破我们平衡的局面，能够水到渠成的将我碾压，最后一股脑的直接将我的魂魄给打死，最终夺舍我的身体。

    而这个时候，我们两个人的争斗来到了最终的决战时候，这件他的魂魄上淡黄色的光芒再次暴涨几分，并且隐隐约约可以看到一丝七彩的光芒。

    而这一丝七彩的光芒恐怕也就是他魂魄中的那一丝仙性。

    这个时候，他开口了，脸上没有了之前的火热和激动，替尔代之的是不含一丝神色，无边的冰冷，就好像真的是一个不悲不喜的神一样，视万物如刍狗。

    “宁远，我确实承认你给我带来了太多的意外和惊喜。”

    “如果我放任你成长下去的话，可能十年之后，也可能仅仅只有五年后，我就已经不是你的对手了，到时候我必然无法战胜。”

    “但是很抱歉，你今天的实力还没有那么强大，所以说你只能够栽到我的手里了。”

    “放心吧，就算是你死了之后，你身边的朋友还会是你的朋友，你的一切还会是你，我会帮助你好好的善待他们。”

    “你就安心的去吧！”

    听到他说的话，我的心中扬起一股极致的怒火，这还没有到最后一步呢，谁死谁活还不一定？

    说不定是我来照顾他的一切？

    所以我能问一笑，回答到：“老东西，不要太早嚣张，等会儿有时间够你哭的。”

    我的口中深深的吐出一口气，让自己身上的灵魂之力激活到最大程度，甚至我的神魂已经到了程度。

    既然想要战，那便战！

    我用自己的神魂之力幻化出了一柄长剑，手握长剑，二话不说，我直接朝着黄鼠狼的魂魄冲了过来。

    这就叫做此时不出手，更待何时，如果等到他的实力积蓄到一定地步的话，那么一切就玩完了。

    我还有机会，那就是趁着这个老黄皮子的实力还没有积蓄到顶点的时候将他打断。

    我并没有那么傻，会眼睁睁的看着我的敌人一步一步实地提升。

    仅仅只是一瞬间，我便已经来到了这个老黄皮子魂魄的面前，手中的长剑朝着他的头颅便砍了过去。

    但是令我心中有些不安的是，这个老黄皮子脸上的神色并没有一丝的变化，他并没有因为我的这一剑而有丝毫的恐惧，就连他的魂魄也不曾动一下，就好像是瞧不起我这一剑的威力一样。

    没有丝毫的意外，我手中蕴含着强烈灵魂波动的常见落在了他的魂魄上。

    顿时我的眼眶猛的一缩，因为我手中的长剑竟然没有落入到他的魂魄之中。

    换一句话就是，连他的皮都没砍破。

    这就有点太夸张了，这个老黄皮子皮竟然这么厚，明明刚才的时候还没有这么恐怖，但是这才仅仅这么一会儿，实力就已经暴涨了这么多。

    看来他体内的那一丝仙性真的不简单，不会是触及到了传说中那个境界的存在。

    真的是恐怖如斯！

    老黄皮子硬生生吃了我一剑，但并没有丝毫的损伤，他脸上的表情依然不变，不悲不喜，宛如是看一个死人，他说道：

    “宁远，缘你见到了吗，这就是仙人的力量。”

    “仙人的力量岂能是你这个区区凡人可以抵抗的？”

    “所以说你就死了这条心，不妨老老实实的等死，你觉得我这个建议如何呢？”

    老黄皮子对我淡淡一笑，嘴角突然闪过一丝冰冷。

    猛然间，我的心头传来一阵剧烈的不安，我立刻就调转身体，想要逃出去。

    但是没有想到，本以为我的速度已经够快，但是这个老黄皮子的速度比我更快，他一瞬间就抓住了我的身躯，竟然让我一动都不能动。

    我疯狂的用神魂之力冲击着他按着我身体的那只手，想要让他松开！

    但！

    尽管受到神魂之力的冲击，但是他那只手却纹丝不动，宛如大海上的礁石一样。

    下一刻，他的声音便从我身后出来：“现在，已经到了你死的时候了。”

    “我的这一掌，叫做开天门！”

    紧接着我就看见老黄鼠狼对着天空狠狠拍了一巴掌，一个巨大的手掌印出现在了天空之上，下一刻整个天空就宛如是塌陷了一样，开始濒临破碎。

    当头顶上的那一片天空彻底破碎之后，替而代之的则是一把闪烁着七彩之光的巨剑！

    而这柄巨剑的剑尖赫然对着我的身躯。

    在这一柄巨剑上面，我感受到了一股恐怖且令我窒息的气息，我感觉只要让他这一剑落下来的话，我的小命恐怕要玩完了。

    但是我还有那么多的事情还没有完成，我的身边还有胖子，尹志高这些兄弟们。

    甚至我的身边还有一个最重要的人，那就是洛樱，她是最重要的，一直陪伴着我从默默无名到了现在的修道界巅峰，成为了别人口中的大人物。

    但是尽管我们的生活变了许多，我们的一切都变化了许多，我们两个人之间的感情却依然纯粹无比，两人之间满是爱意。

    一旦我死了的话，他们三人也必将会被灭口，老黄皮子是不会允许他们活着离开这里。

    所以说，我现在还不能死，至少是不能死在这个老黄皮子的手中。

    就算是死，我也要把他给带上！

