    回到家中，吃饭的时候余惊鹊没有表现出来异样，季攸宁同样没有。

    等到吃完饭，回到房间之后，余惊鹊对季攸宁问道：“今天有人询问你情况吗？”

    “有。”

    “不过我都应付过去了。”季攸宁说道。

    有人来询问是肯定的，毕竟顾晗月是反满抗日分子，在学校里面和季攸宁的关系不错，大家有目共睹。

    这样的情况下，现在审讯季攸宁，学校里面的人不觉得奇怪。

    只是季攸宁也有自己的说法，那就是她什么都不知道。

    反满抗日分子，和你交朋友的时候，难道还会告诉你人家是反满抗日分子吗？

    季攸宁就装出来一副，自己被骗的感觉。

    “剑持拓海你见了吗？”余惊鹊问道。

    “没有见。”季攸宁摇头。

    听到季攸宁的话，余惊鹊认为应该是剑持拓海今天刚从城外回来，虽然从特务科离开的时候，告诉余惊鹊回去学校，但是其实并没有去。

    这个调查不是一天两天，剑持拓海不会着急，他肯定还会去学校的。

    余惊鹊说道：“你小心一点，剑持拓海应该会和你见面，审讯你一些问题。”

    “你不要心虚，不管他说什么，你都不要相信。”

    余惊鹊担心剑持拓海会用一些计谋，现在告诉季攸宁这些，就是希望季攸宁不要心慌，不管剑持拓海说了什么，哪怕是听起来和真的一样，都不需要担心。

    季攸宁明白余惊鹊的意思，她说道：“我会小心的，他问我，我就是一问三不知，我只是一个学校的老师罢了。”

    “不过你呢？”

    季攸宁知道余惊鹊和剑持拓海的关系不对付，现在有了这样一个大好机会，你说剑持拓海会放弃吗？

    让季攸宁说的话，剑持拓海一定会咬着余惊鹊不放，反而是余惊鹊更加危险，季攸宁觉得自己还好。

    “我这里有点麻烦。”余惊鹊无奈的说道。

    “具体是什么？”季攸宁好奇的问道。

    余惊鹊将自己和顾晗月的事情解释了一下，现在季攸宁根本就没有在乎余惊鹊和顾晗月的这件事情，是怎么来的。

    她只是关心的看着余惊鹊说道：“这岂不是对你非常不利？”

    顾晗月已经暴露，如果被剑持拓海知道，余惊鹊和顾晗月之前有过这样的关系，那么问题就严重了。

    单单是这一个关系，剑持拓海的怀疑就会成立，羽生次郎可能也会支持剑持拓海的做法。

    所以季攸宁现在的心，立马就紧张了起来。

    紧张是在所难免的，余惊鹊其实心里也紧张。

    这件事情要是余惊鹊否认，那么蔡坤就会怀疑，毕竟当时和顾晗月配合假装情人关系，是为了将顾晗月给救走。

    如果他不否认，那么剑持拓海这里，就不会放过余惊鹊。

    现在弄的余惊鹊是进退两难。

    “你现在很危险。”季攸宁非常认真的对余惊鹊说道。

    其实让季攸宁来说，余惊鹊不能等了，必须要尽快想好退路。

    顾晗月暴露，其实让余惊鹊也在暴露的边缘了。

    暴露的边缘难道就要离开吗？

    现在怎么离开？

    自己离开，季攸宁和余默笙怎么办？

    每一次让离开，其实都只是一个想法，谁也不敢将这个想法变成现实。

    就和木栋梁之前说的一样，不见棺材不落泪，等到你认为你真的没有机会，可以撤离的时候，其实你已经失去了撤离的机会。

    余惊鹊现在就是这样的情况。

    你现在让余惊鹊走，余惊鹊是怎么也不会走的。

    可是等到余惊鹊认为，自己应该走了，却已经是回天乏术的时候，你就失去离开的机会了。

    余惊鹊坐在床边，担心的看着季攸宁。

    季攸宁明白余惊鹊的意思，就是担心自己跟着有危险。

    季攸宁说道：“我没事。”

    余惊鹊笑了笑没有说话，怎么可能没事，牵一发而动全身，自己出事了，季攸宁能落得好吗？

    而且还有余默笙，之前还不在冰城，现在因为军统的任务，回来冰城，那么也是会陷入危险之中。

    不能离开。

    却也不能坐以待毙。

    “正阳警署这里，一定要鸦雀无声才行。”余惊鹊咬着牙说道。

    “可是你总不能将正阳警署的警员，全都杀了灭口吧。”季攸宁觉得这是天方夜谭，你将正阳警署的警员全都杀了，这不是开玩笑吗？

    而且你就算是真的做到了，那不是告诉日本人，这里有问题吗？

    不然为什么好端端的，正阳警署的警员，全都死了？

    余惊鹊摇头说道：“与其说是正阳警署的警员，不如说是蔡坤一个人。”

    “蔡坤，正阳警署的署长？”季攸宁问道。

    “对。”余惊鹊说道。

    “可是没有区别啊，如果蔡坤突然死了，剑持拓海也会怀疑正阳警署，去打听的话，就能打听出来消息。”季攸宁认为，正阳警署，现在只要出现任何的问题，都会将剑持拓海引过去。

    不管是蔡坤闭嘴，还是正阳警署的所有人都闭嘴，都是不可行的。

    面对季攸宁的否定，余惊鹊说道：“其实只要让蔡坤自己主动闭嘴就行了，不用杀人。”

    “主动闭嘴？”季攸宁思索片刻。

    “学校的事情，还有剑持拓海调查的事情，正阳警署的其他警员，很难知道。”

    “但是蔡坤一定知道。”

    “只要蔡坤不告诉剑持拓海，那么剑持拓海很难调查到正阳警署去，毕竟是几年前的事情，没有线索，剑持拓海不可能无缘无故去正阳警署调查询问。”余惊鹊说道。

    正阳警署其他的警员，消息不是很灵通，尤其是宪兵队的消息，他们更是没有。

    但是蔡坤不同。

    他是署长，他的消息要多一点，这件事情蔡坤一定会知道。

    所以余惊鹊的意思就是，只要蔡坤主动闭嘴，不和剑持拓海联系。

    那么剑持拓海能调查到正阳警署的可能性不大，而且如果蔡坤愿意帮忙，就算是剑持拓海突然调查到了正阳警署，也不会有收获。

    正阳警署的一亩三分地，蔡坤还是能管得住的。

    现在的问题就是，蔡坤会帮忙吗？

    “蔡坤愿意吗？”季攸宁不确定的问道。

    愿意吗？

    余惊鹊苦笑摇头，他不知道蔡坤愿意不愿意，但是他不敢将蔡坤给杀了。

    因为现在蔡坤如果死的话，岂不是将剑持拓海的目标，就吸引去了正阳警署吗？

    余惊鹊巴不得剑持拓海永远也不要注意正阳警署，怎么可能主动吸引他的目光。

    但是你又怕蔡坤主动去告诉剑持拓海，这都是麻烦。

    