    待王大人略走远了些，张眉寿适才带着阿荔从屏风后行了出来。

    女孩子走上前，微微福身，朝着祝又樘和张峦分别行了一礼，便无声退了出去。

    其间，视线只略微低垂着，不曾有丝毫变动，更不必提是什么眼神交汇了。

    张峦看在眼中，心情格外复杂。

    他家女儿，果真是懂规矩，知轻重，不该插言的时候半个字都没有，端得是一副大家闺秀的风范。

    如果不是前一刻还安安稳稳，光明正大地坐在屏风后“偷听”的话……

    张峦低低叹了口气。

    他还有什么可等的……

    都到了这种时候了，女儿的反应是怎样的，根本已经无需再去试探分辨了。

    没说话，已经是最为明显的答案。

    蓁蓁这向来有主张的性子，面对如此大事，但凡是有半分不想答应，哪里能轮得着他来多说什么。

    只怕她自己，就能将既安生生给怼出张家了……

    且女儿真正的心意，在拒绝定国公府之时，已经同她母亲袒露过了，他也已经知晓……

    张峦压下内心的些许涩然，出声讲道：“殿下不妨坐下说话吧。”

    少年应声，在下首落座。

    张峦看在眼里，又悄悄叹了口气。

    “实则殿下无需如此。”

    到底还是储君与臣子的关系。

    “身在宫外，晚辈便只是晚辈。”少年语气平缓。

    张峦听得默然了一瞬，遂也不再多言什么，切入了正题道：“殿下今日屈尊前来，用意之深，微臣心下有数，亦十分感激。”

    他知道，今日这少年人，非是显摆自己的诚意来了。

    更不是学民间那一套，在走什么过场。

    而是处处在为他们张家和蓁蓁在考虑，处处顾及着的，是他们的感受。

    太子要娶谁，一道选秀的圣旨下来，实则他们根本没有说话的余地。

    更何况，自家的闺女，也已经有决定了。

    “按理来说，身为臣子，微臣并无立场多言。”张峦说道：“可殿下今日既是来了，关起门来说了这些话，那微臣作为一名父亲，在给殿下一个答案之前，有些话，便是不得不问的——若有冒犯逾矩之处，还望殿下勿要见怪。”

    祝又樘点了头：“张伯父但问无妨。”

    今日他来此，便是为解张家伯父伯母的心结而来。

    “微臣有三个问题，想问殿下。”

    张峦看着少年人，眼中似有郑重的探究之色。

    “头一个问题是——为何独独是蓁蓁，而不是旁人。”

    这个问题极重要。

    有时他夜中辗转反侧时，便会长叹一口气，喃喃自问一般——为何偏偏是他闺女……

    可问着问着，连自己都觉得是一句废话。

    他家闺女要样貌有样貌，要本事有本事，本就是打着灯笼没处找的好姑娘，为何不能是？

    常常自己都会在脑子里同自己吵起来。

    但他还是想听一听既安会如何回答。

    “在晚辈心中，蓁蓁是这世间最为独一无二的女子。”少年人答话时，眼中不自觉就浸满了笑意：“她聪慧心善，极重情意，明辨是非，且心怀大义，身处这俗世之中，却仍活得通透坚韧，不为外物所扰——”

    张峦不禁跟着点了点头。

    不错，说得很客观。

    这的确是他的女儿没错了。

    点头罢，意识到自己是在考验对方，又不着痕迹地恢复了肃容。

    “殿下所说的这些特质，固然难得，要集于一人身上，更是不多见。”张峦决定还是顺带着夸自己闺女一把，不然憋得难受。

    “可不多见，也并非当真寻不到——天下之大，亦不乏真正的奇女子。”他看着祝又樘，问道：“若来日你遇到叫你更为欣赏之人，蓁蓁当如何？”

    “蓁蓁之于晚辈，并非只有欣赏二字。”

    祝又樘认真答道：“于晚辈而言，蓁蓁便是蓁蓁，天下再大，也只有一个蓁蓁而已。”

    张峦静静地与他对视了片刻。

    这个答案，答得并不算细致，可张峦却是真正听懂了。

    只因他有着相同的心境——从遇到芩娘，直到眼下，他十年如一日，正是这样的感受。

    这一刻，他与既安产生了共鸣。

    且如果此时他不曾看错的话，既安实则也是个妻管严的好苗子……

    可惜生在了皇家。

    “你方才说了蓁蓁这么多的好，难道在你眼中，她便没有不足之处吗？”张峦问道。

    这是昔日他求娶芩娘时，他岳父问过他的一个问题。

    至今他还记得岳父当时的神情，那双锐利精明的眼睛里仿佛含着警示——年轻人，这个问题若答不好，可是个送命题。

    “方才晚辈所言，尚不足以表蓁蓁十中之一好。”祝又樘正色道：“若真要说哪里不好，却似乎也有一处——”

    “哦？”

    张峦看他一眼，拿手指敲了敲一旁的茶几。

    “古人有言，物极易反，过于完美无瑕了些，也不知能否算得上是一个缺点……”少年人说话间，好看的眉眼间流露出些许思索之色。

    张峦敲茶几的动作一滞。

    连带着呼吸都窒了片刻。

    小朱这回答可以啊……

    相较于他当年，竟隐约有些有过之而无不及的意思。

    但见少年人眉间的思索之色犹在，张峦当下轻咳了一声，道：“凡事皆有例外，蓁蓁这孩子，我是知道的，并非是自满自大之人……倒不必将物极易反一说，生硬地套用在她身上。”

    少年人赞同地颔首：“伯父说得极是。”

    “殿下在那封允诺书上说，会尽所能不叫蓁蓁受委屈——”

    张峦问及了第二个问题：“但殿下可知，前堂与后宅，看似一墙之隔，然而实则女子的委屈，有时却非是我们身为男子，能够轻易体察得到……蓁蓁的性子，有几分好强，自幼便是报喜不报忧。日后身处深宫之内，妃嫔之间磕碰算计，我恐她轻易不肯提，殿下也无从分辨。”

    他说这些，倒也不是想见殿下耽于男女之情，终日将精力分散在妃嫔揪扯恩怨当中。

    实则，这个问题，他内心也无真正两全的答案。

    但他还是想听听既安怎么说。