
    赵可可从洗手间出来的时候，俏脸红的像是滴水一样，姚飞燕却笑的直不起腰。

    然后就没有叶天龙什么事了，赵可可满船追逐姚飞燕，要她给自己的‘丢脸’保密。

    姚飞燕看到赵可可脸皮这么薄，笑容更是玩味，不断笑着捉弄她，让众人都以为两女发疯了。

    众人闹腾了大半天，最终在夜色降临中，坐在餐桌上开始大朵快颐，高高兴兴碰杯喝酒。

    叶天龙敬完一轮酒后，在三楼的转角处停止步伐，目光眺望几条进入港口的货轮。

    华灯初上，正是人们奔波忙碌之后归家的时候，疲倦的气息弥散在万家灯火之中。

    很多市民扮演的角色只不过是这个纷乱的城市里的过客，他们的脸上始终挂着匆匆而过的表情……

    叶天龙就这样静静的站在转角处，眼神有着一抹猜不透的寂寞。

    江风有点凉，空气湿湿的，就像谁哭过，有种莫名的伤感。

    宁红妆轻轻的走了过来，看着落寞的叶天龙轻笑：“怎么这副样子？今天不是该高兴吗？”

    “确实应该高兴，只是我感觉有点不真实。”

    叶天龙环视着和谐的场面，欢快的兄弟姐妹：“这一切都太美好了，是我以前从不敢幻想的画面。”

    因为怕失去，怕痛苦，所以叶天龙一直不敢去拥有，不敢交出真心，也就很少享受这样的欢聚一堂。

    “只要你不抛弃我们，我们会永远陪伴你的。”

    宁红妆跟叶天龙性子有些相似，都是担心失去而不愿付出情感的人，所以清楚他心里想些什么：

    “而且我相信，只要我们相互扶持走下去，就一定能走得很远，很远。”

    叶天龙眼里划过一抹感动，随后一搂女人轻笑一声：“红妆，谢谢你。”

    他已经收敛那份恍惚，还暗暗发誓，一定要好好守护这一批兄弟姐妹。

    他忽然感觉到，自己都不知道想要些什么了。

    “大哥，快过来吃烤羊肉了。”

    这时，韩擒虎远远喊出一句：“再不吃，就要被我们吃完了。”

    叶天龙扬起一抹笑容，松开宁红妆走向天墨和麻衣他们那一个角落。

    那是一个烧烤区，十只二十斤左右的羔羊，正在篝火上热烈的滴着洋油，常一碗几个人正在忙碌。

    他们用一个兽毛刷子，沾着一盆芳香浓郁的佐料，涂抹在羔羊的身上。

    当这只涂好奇特香料的羔羊，被烤得“吱吱”冒油香飘四溢时，就成了一道脍炙人口的美味佳肴。

    走过去的叶天龙见到羔羊被烤得‘吱吱’作响，食欲就来了，拿起夹子就想要撕裂几块肉来。

    黄雀忙拦住了叶天龙的手：“叶少，别冲动，今晚不用我们撕扯羊肉。”

    “老韩刚才起哄，想要看看，究竟天墨的刀快，还是麻衣的剑快。”

    在恐龙几个满脸炽热的神情中，残手也出声附和：“他们两个已经达成协议。”

    “待会羔羊熟了，一人三只，谁先把三只羔羊切成同等一百份，谁就赢，输了的人跳明江游一圈。”

    叶天龙一愣：“吃个饭还玩花样？”

    他这时候才发现，这个角落几乎聚集了天门和龙门各部的决策人，全都满脸兴奋等着待会的比赛。

    而天墨和麻衣，正用酒精缓缓清洗战刀，虽然两人都是冷漠神情，但眼里都有年轻人的气盛战意。

    拿着两个瓷碗的韩擒虎嘿嘿一笑：“大哥，你不想看一看，究竟是刀快，还是剑快。”

    叶天龙瞬间沉默，他对这个，也是充满兴趣。

    “来啊，来啊，买天墨快的押注左碗，买麻衣快的押注右碗，一千起步，一万封顶。”

    韩擒虎高兴吆喝：“赢者平分输者筹码。”

    “庄家不收输者费用，但抽水赢者两成，有意者赶紧下注。”

    韩擒虎不放过任何赚钱的机会：“来啊，走一走，看一看，一千块买不了吃亏，买不了上当。”

    曹乾坤很是不满：“老韩，你太黑了，你拿两个碗，就抽水赢者两成，你这是一本万利啊。”

    “老曹，别嫉妒。”

    韩擒虎一本正经哼道：“我起哄不用力气啊？我组织不用力气啊？我吆喝你们下注不用力气啊？”

    “你别只看到我吃肉，而忽视我吃肉前挨的打，再说了，不搞点钱，怎么买你的战衣啊？”

    曹乾坤张张嘴巴，随后挤出一句：“算死草啊你——”

    “生活艰难，肯定要精打细算，没看我雪碧都没喝了吗？该喝雲碧。”

    韩擒虎笑着回应，随后继续晃着瓷碗摇晃：“来啊，下注，无论输赢，它都会是你们的经典回忆。”

    这一局的确很有吸引力，所以宁红妆、恐龙他们纷纷下注，地狂天也从背部掏出一叠现金押注天墨。

    两个瓷碗很快丢满下注人的名字和数额。

    蓝小墨和戴明子也都投了一万，只是一个投给天墨，一个投给麻衣，两人依然相互看不顺眼。

    叶天龙拿出两万，各投一万，以示这只是一场娱乐。

    下注耗时十五分钟，韩擒虎找了几个人帮忙算账，八十万八千买天墨赢，八十万八千买麻衣赢。

    旗鼓相当！

    这个数字不仅让人感觉惊讶，也让人生出更大兴趣，赌注都相当，这两人较量自然更加让人瞩目。

    韩擒虎很高兴，赌注这么平均，意味着无论输赢，他都能抽走十六万。

    “买定离手，买定离手。”

    韩擒虎从常一碗那里知道，六头羔羊已经完全烤熟，于是让招风耳给天墨和麻衣各自摆上三头。

    羔羊一头二十斤，三头六十斤，不仅要快，还要均匀，挑战确实有难度。

    叶天龙担心伤到众人，于是向众人挥挥手：“退后一点。”

    宁红妆他们很快退后，给天墨和麻衣足够的空间。

    狭长的桌子架着羔羊，下面是很大很大的木盆。

    得到天墨和麻衣的点头后，韩擒虎果断一挥手：“开始。”

    话音还没完全落下，许东来和曹乾坤他们就感一阵寒意爆射，没有来由打了一个颤抖。

    下一秒，光芒大作，还带着凌厉的风，不少人下意识眯起眼睛，韩擒虎也后退几步！

    天墨的刀斩在羔羊身上，麻衣的剑刺入羔羊的咽喉。

    他们速度极快，动作更是行云流水，根本让人看不清动作，只见一片刀芒和剑芒模糊着视野。

    同时伴随一阵特殊频率的尖锐声，让包租婆他们止不住捂住后退再退几步，不然感觉耳膜被刺破。

    数十个变化一瞬即过。

    “叮！”

    还没等宁红妆他们稳住心神，天墨和麻衣手中的武器，先后从酒精中掠过一圈，随后轻轻入鞘。

    韩擒虎发现，天墨比麻衣快了半秒。

    陈凌儿拉着赵可可，一脸懵比：“完了？这就比完了？”

    贵叔他们几个也是一头雾水，是已经比完了，还是没有完全开始？他们一时搞不明白。

    “咔嚓！”

    就在这时，天墨面前的三头羔羊，像是折断的竹子，发出一连串的脆响，然后啪啪啪掉入了木盆。

    连肉带骨头，包括羊头，断成一截截落入木盆，那份完整和切口，就好像是切割刀所为。

    花如雨她们止不住惊叹，这功力，也太深厚了。

    还没等他们惊讶完，麻衣面前的三头羔羊，没有咔嚓声音响起，但随着麻衣一拍桌子，羔羊震动。

    一片片羊肉从身体滑落，像是无声雪花一样落入木盆，洋洋洒洒，让人很是惊讶。

    很快，三头羔羊的羊肉全部落下，只剩下骨架落在上面，看起来就好像镂空一样，几乎不见厚肉。

    众人又是一声惊叹，庖丁解牛不亚于此。

    这时，韩擒虎已经让人清算出羊肉份数和份量：

    “天墨，一百份，羔羊总量六十三斤，每一份六两左右，误差极小。”

    “麻衣，一百份，羔羊总量五十九斤，骨二十九斤，肉三十斤，每一份三两左右，误差可忽略。”

    他看着这一场比赛结果，很是头疼：“双方份数正确，份量也均匀，时间更是差不多，胜负难分。”

    曹乾坤他们也都点点头，这一场比赛确实不好给出胜负。

    天墨刀法霸道，连骨带肉均分一百份，麻衣剑法精湛，羚羊挂角，剔肉留骨一百份……

    相似的时间内，刀法的猛，剑法的巧，很难说谁更胜一筹。

    “天墨连肉带骨劈斩一百份，要耗掉的力气比我多。”

    麻衣此时已经没用初始的不服，对天墨只有无尽欣赏：“这种情况，他还快我半秒，应该算他赢。”

    他对自己的剑法向来骄傲，一直认为比流星还要快，可是看到天墨的出手，麻衣生出人外人之感。

    “我这只是蛮力，一顿乱斩，而你要庖丁解牛，花的心思要多不少。”

    天墨拿起麻衣的羊肉，眼里也流露一股佩服：“最重要的是，你切好的是一块可以入口的羊肉。”

    “而我的羊肉还带着骨头，真正论起来，是你赢了。”

    天墨把羊肉塞入嘴里，以示对麻衣的支持。

    麻衣也拿起天墨砍下的羊肉，大口大口啃起来，骨头也被他啃的咔咔作响，流露出年轻人的豪迈。

    彼此相视的眼里，都看出了那份惺惺相惜。

    “走，我们喝一壶。”

    天墨扬起一抹笑容上前，用另一只手搂住麻衣的肩膀：“顺便我带你看一看，你未来要住的房间。”

    麻衣笑着点头：“好！”

    随后，两人就谈笑风生去了二楼，途中还顺手拿了几瓶酒，一副不醉不归的样子。

    韩擒虎微微一愣，随后望向叶天龙：“大哥，这一局，究竟谁赢啊？”

    没等叶天龙出声回应，上官孝之嫣然一笑：“输赢，对他们已经不重要，对我们，也不重要。”

    叶天龙上前拿走三万块现金：“确实不重要，不过我两万块还是要拿回来的！”

    他这一动，众人瞬间一哄而上，纷纷拿回自己的赌注，韩擒虎手忙脚乱挡着，随后就干嚎不已：

    “这不科学啊，为什么钱光了，还有这么多人没有拿？”

    韩擒虎声嘶力竭发出控诉：“地狂天，大爷，你押注一万，为什么拿走五万？”

    曹乾坤喊叫一声：“这就是抽水的下场……”
