    “爱吃，非常爱吃！”

    牛大狼吞虎咽一般啃着一根鸡腿，女孩子们见此都是轻笑起来，聊了一阵后，洛宇笑道：“咱们聊正题了，佣兵科技解锁了吗？”

    不错，之前就打算好了，这次以小队的方式出佣兵任务打boss！

    这段时间大家都泡在了竞技场，加上之前击败了金狮族那个小队，经验暴涨了一波，都升级到了黑铁级了。

    黑铁级就能够当佣兵啦，现在世界上都在求佣兵团帮助解决家里的BOSS，洛宇等人自然也不愿意放过这个机会。

    询问之后，大家都已经解锁了佣兵科技，连牛大都解锁了。

    毕竟现在的人挖矿等级上来了，晶精石不是那么的罕见了。

    现在如同洛宇他们这样成建制的佣兵小队不多，一旦上了佣兵广场肯定都是抢的，就算提再过分的要求只怕都有人答应。

    洛宇笑道：“大家觉得我们出佣兵任务，要什么报酬比较合适？”

    方雨梦：“要钱！好多好多钱！”

    艾琳娜：“咱们一共六个人，就要他6W白银吧？”

    娜可儿道：“不，现在佣兵团那么稀少，我们至少得要他个12W！”

    爱丽丝：“洛宇，你的想法呢？”

    见大家目光都看向了自己，洛宇淡笑道：“能够拿得出那么多的钱，都有点实力，人家未必愿意请佣兵。”

    “没实力的也拿不出那么多钱。”

    “我的提议是免费。”

    “哈？”

    众人一个个看着洛宇，牛大干笑道：“老大，这免费是不是……再商量一下？”

    洛宇呵呵笑道：“咱们的佣兵团标签就写免费帮助解决远古威胁，但是远古飞舟的一切收益全部归我们。”

    此言一出，大家先是一愣，随即都反应了过来。

    方雨梦咯咯笑道：“聪明！”

    “飞舟的收益远远大于白银！”

    “同意！”

    娜可儿立刻举手，爱丽丝等人脸上也露出了笑容。

    爱丽丝：“洛宇，你是队长，你来设定吧。”

    洛宇淡笑点头，点开佣兵广场之后，首先注册了佣兵团，然后将佣兵信息给填了上去。

    【雨灵小筑佣兵团：免费帮助解决领地远古飞舟，所有收益归本佣兵团所有，愿意的点】

    佣兵团信息刚刚上墙，立刻就有生意来了。

    每个人都接到提示：【有人签订了协议雇佣了您所在的佣兵团，正在等待团长确认。】

    大家都看向洛宇，洛宇笑道：“吃饱了吗？”

    “咱们出发？”

    众人：“出发！”

    选择确定之后，大家面前出现了一扇光门，洛宇率领走了进去，牛大立刻跟上，女孩子们牵着手，一起迈入了光门之中。

    这是他们第一次集体出任务，一个伟大的佣兵团就此诞生。

    从光门出来的时候，站在眼前迎接的是一个黑狼族的男子，他也顾不上惊讶于这个雨灵小筑佣兵团为什么有如此多的美女，此刻他急切的说道：“各位大佬，我领地的是枯萎飞舟，再让枯萎气息蔓延下去，我的菜地就要完蛋了。”

    “求求你们帮帮忙。”

    洛宇打量了一下这个领地，发现有围墙，这倒是不错。

    他淡笑道：“不用惊慌，我们既然来了，自然会解决的。”

    “不过我们会把怪物引导围墙边来方便击杀，可能会破坏你的围墙，没什么问题吧？”

    到了这个份上，还能有什么问题，男子连连点头。

    片刻之后，洛宇等人分别站在了围墙的各个方位，却见洛宇投掷出了一枚标枪，虽然距离有点远，但是标枪还是砸到了远古飞舟之上。

    【远古生灵被惊醒】

    这个领地出现的是一只巨型蜘蛛，一出现就直奔围墙而来。

    只是跑了没多远，一根标枪刺入了它的体内，随即有箭矢也穿透了它的表皮。

    蜘蛛开始喷血，看起来这蜘蛛比娜可儿领地的怪虫垃圾。

    可儿的领地评分与洛宇自然没得比，但是比普通试炼者，那还是要强出不少的。

    这巨型蜘蛛单独防御起来有点吃力，不过在佣兵团面前，就显得不够看了。

    洛宇认为这是一个实战锻炼协同能力、增加战斗经验和勇气的机会，他大声道：“雨梦、可儿、牛大，咱们四个上去游斗，艾琳娜和爱丽丝弓箭掩护！”

    听到洛宇的话，三人立刻一起下了城墙，洛宇手中的并非是月阳双刀，而是一把普通的长剑，他敏捷最高，第一个冲到了近前砍在了蜘蛛身上，将它的一条腿给斩断了。

    紧接着，可儿、雨梦和牛大都展开了攻击……

    十分钟后，巨型蜘蛛发出了绝望的嘶鸣之后，轰然倒地，提示死亡。

    【战斗结束，您从此战中获得奖励：属性点+1】

    给了1点属性，洛宇点在了体质上，雨梦她们也是+1属性，有总比没有好。

    黑狼族的试炼者见到蜘蛛死了，重重的松了一口气，连连感谢洛宇等人。

    洛宇代表佣兵团跟他客气了几句后，接着就不客气的开始收集战利品，分解远古飞舟。

    蜘蛛给了两枚毒牙倒是不错，别的零零碎碎的东西也不少。

    任务结束，按照约定，所有的战利品都会跟随洛宇等人回到他们触发的地方，也就是可儿的领地。

    一时间，可儿的领地中堆了一大堆的战利品，按照之前的约定，大家平均分配。

    这次5%的领地核心给了洛宇，200功率的飞舟能量核心分给了爱丽丝。

    又不是出这一次任务，以后人人有份的，可谓是皆大欢喜！

    洛宇使用了领地核心之后，一看数据，肥沃度等资源达到了161%，矿洞166%，现在矿脉又恢复到了15%的资源。

    又可以挖矿啦！

    说来，这次任务前后一小时都不到，大家都认为应该再接再厉。

    洛宇也是希望趁着这个机会多赚点，远古飞舟解压后的资源很多的，就算六个人平分也是一比巨款呀！

    其实吧，他要是把领地的动物都带上，是有可以单独和远古生灵干一架的，但是要单独接取这类远古任务，需要白银级佣兵以上。

