    他猩红着眼睛，仰头环顾了周围一圈，咧着嘴露出一个有些恶劣的笑容。

    “还笑？”

    阮寒星垂下头，脚下微微一用力。

    “啊！”男人控制不住的发出一声痛苦的嘶吼声，整个人身体像是缺水的鱼，控制不住地向上蜷了蜷身子。

    脖子上青筋鼓起，整个人疼得额头都满满都是汗水，额头上一层薄薄的汗珠。

    “很快就要去吃牢饭了，你还能笑得出来？”

    阮寒星也没客气，直接用刀背狠狠地在男人的身上抽了两下。

    眉眼间沁着冰冷的寒意，冷声道：“现在知道疼了？不是喜欢欺负女孩子，就喜欢向女孩子下手吗？怎么不嚣张了？”

    男人的喉咙里发出低低的“赫赫”声，红着眼睛阴毒地看着她，疼得说不出话来。

    那边民警已经将粉丝小姑娘安慰好，这会儿冲过来将男人接手。

    按在地上还不忘了向阮寒星和霍沉表示感谢：“多谢两位的配合，如果不是你们，让这个人跑了不知道还有多少人要遭受这样的危害。这个人穷凶极恶，我们已经抓了他很久了。”

    “是我们应该做的。”

    面对民警，阮寒星的神色温和了许多。

    松开男人，冲着民警露出客气的温和笑容，道：“配合警方工作嘛。”

    民警的同事们也没有耽搁太久，很快就在警笛轰鸣声中，将男人带上警车离开了。

    阮寒星和霍沉作为当事人，和帮助警方抓到了犯人的见义勇为好市民，当然也是要配合警方去做笔录的。

    导演砸了咂嘴，忍不住觉得稀罕。

    说实话，他做了这么多档综艺节目，还是头一回这么刺激。

    明明出初衷是做慢综艺，结果现在呢？

    三天两头要跟警方接触一下，甚至还有一位嘉宾送到医院之后就直接联系警方，也不知道现在到底是什么情况。

    嘶——

    刺激啊。

    在做完笔录之后，霍沉短暂地离开镜头，去找民警说了些什么。

    回来的时候手上拿着一个长条状的小盒子。

    导演忍不住看了又看，还是没忍住自己的好奇心，问道：“霍总，您手里这是拿着什么呢？”

    其他工作人员也忍不住往那个小盒子上面看。

    霍沉微微偏头，看了导演一眼。

    黑眸中带着平静，一字一句地道：“保密。”

    导演：？

    不是，看看你一本正经，浓眉大眼的样子，怎么还吊人胃口呢？

    他想要继续追问，却见阮寒星牵着霍沉的手，将脑袋靠在他的肩膀上。

    温声看过来，乌压压的长发垂在她的耳后，一张肤如凝脂的小脸上露出真切的笑容：“这个真的要保密哦，不能说的。”

    导演沉默。

    他实在是好奇，但是看着夫妻两个众口一词的样子，心里又忍不住犯嘀咕。

    也许真的是什么需要保密的东西，不能让直播间的观众们看到？

    毕竟是从警局里拿出来的，两个人又帮助警方抓住了人。

    为了配合警方的工作，导演哪怕百爪挠心也不敢再追问，只能悻悻扭开头，一脸口是心非地道：“不说就不说好了。”

    其他工作人员忍不住都憋笑。

    没有办法，导演平常其实都是很能干的，唯独在阮寒星和霍沉面前不断吃瘪。

    最好笑的是，他每次都吃瘪每次都还要凑过来主动被打脸。

    车上的气氛总体来说还算是欢快，唯独单独坐在后面的林秋君脸上有些不好看。

    车上开着空调，车厢里很温暖。

    她却脸色有些发泄，整个人的身体也像是在微微颤抖。

    也不怪她会出现这种情况。

    她好歹也是关注娱乐圈的人，最知道什么样的事情能够引起观众们的好奇和追逐。

    阮寒星本身已经很有热度了，节目在直播的过程中又遇到了这样的事情，这跌宕起伏的程度，简直跟拍电影差不多。

    她不需要借机去看手机，就能猜到现在网络上到底是怎么样的狂欢。

    阮寒星和霍沉今天制服歹徒的事情，一定会霸占热搜，很久都掉不下来。

    而她，则会作为衬托两人勇敢、沉着冷静的小丑，一遍遍被拿出来鞭尸嘲笑，成为两个人的对照组。

    这让她怎么受得了？

    她以后，还怎么有脸见人？

    “寒星，霍沉。”

    犹豫再三，她还是努力撑起一点笑容。

    想了想，主动往前坐了几个座位，看着两人眼睛微微有些发红，低声道：“你们两个都没有事，真的是太好了。只是下次碰到这样的事情，千万不要再这么逞强了，万一伤到哪里，可怎么办？”

    阮寒星的眉头微微皱起，扭头看了林秋君一眼。

    她隐约能猜到林秋君的想法，但是此时此刻真的懒得再就这个问题跟她纠缠。

    察觉到了她的不耐烦，霍沉伸手将她的手掌捏在掌心里，安抚性地轻轻揉了揉。

    漆黑的瞳孔中带着冷锐的光芒，盯着林秋君语气冷淡地道：“母亲觉得我们今天不该这么做？”

    他显然也是不耐烦了，问问题的时候格外直接。

    他们今天制服了杀人犯，还救下了粉丝小姑娘。

    如果林秋君在直播镜头前不许他们这么做的话，其实是很容易引起观众们的反感的。

    然而作为一个老油条，林秋君却仿佛没有想到这样的后果，不仅没有否认还直接点了点头，应声道：“是，我不希望下次遇到危险，你们还是这么不管不顾地冲上去。”

    长得好看还是占据优势的。

    起码当她眼眶微红，脸色苍白的时候，不会叫人觉得狼狈得像是鬼一样，反而有种可怜的意味。

    林秋君揉了揉眼睛，像是强忍着泪意，低声道：“我知道，在别人的眼里你们是英雄，是帮助警方抓住犯人的好市民，你们做了好事，称得上是英雄。”

    “可是你们在我的眼里，只是我的孩子。”

    她的嗓音都有些沙哑，轻声道：“做母亲的不图孩子能成为什么大英雄，也不图孩子们做出多么经天纬地的事情，我只希望你们能够平安地度过这一生，健健康康、喜乐无忧。”

