    沈修瑾有些懵：“啥？公的？”

    “嗯嗯。”王幂认真点头：“师父，没想到你平时这么认真，有时候还是挺幽默的。”

    “不是啊，那你平时喝得……”

    “那些奶都是我订的，话说，师父，你那奶哪里来的？刚刚我闻着好难闻啊, 太腥了……”

    ……

    ……

    外界，一群观众直接要笑疯了。

    “我特么，这味道能正宗吗？。”

    “我就说看到修瑾大佬去挤奶，看着不对劲啊，我家的羊驼明明不是长这样。”

    “所以王幂喝了啥？（斜眼笑。）”

    “修瑾同学真是人才啊，看他怎么圆。”

    “他应该发现了吧, 哈哈哈……”

    ……

    ……

    画面中。

    沈修瑾懵逼了一会。

    不过他反应很快，立刻道：“先不说这个了，那啥, 先报警吧。”

    “师父……”

    “这个女的叫姜爱玲，之前这里员工。”

    沈修瑾成功把话题引开，随后把事情大概说了一遍。

    “佛山毒寡妇，她就是毒寡妇啊。”王幂满脸的惊讶：“不过师父，她这么厉害，你居然还能打败她。”

    “巧合吧，我突然出现，一铲子就把她拍死了。”

    沈修瑾随口道。

    反正安全局的人还没来。

    沈修瑾拾起铲子，开始开挖，片刻，墙角被挖出一个小木盒。

    抱起木盒，拍去上面的灰尘，打开一看，竟然是一块块金砖。

    “这么多金砖。”

    王幂眼睛一瞪，顿时感觉错亿：“我和金砖睡了这么久。”

    沈修瑾猜测：“恐怕，姜爱玲回来的目的，就是要拿走这些财富。”

    “只是没想到我住进来了。”王幂嘀咕：“不过都这么久了, 怎么才来？”

    “前阵子安全局的人搜查的紧，她肯定是察觉到最近风声松了，所以才过来的。”

    正说着，安全局的车子已经来到外面了。

    沈修瑾和王幂都没有选择把金子藏起来。

    等安全局的人过来，全部上交。

    安全员坐在一边，手里拿着纸币，翘着二郎腿，道：“所以，毒寡妇就被你一棍子，敲死了？”

    “嗯啊。”沈修瑾老实点头。

    “嗯，这么容易？”

    几个安全员有些不信。

    开玩笑，这可是毒寡妇啊。

    哪有这么容易被你弄死的。

    沈修瑾也知道这很难圆，但只能硬着头皮，继续道：“我估计，她是放下戒备了，姜爱玲当时击倒了王幂，她准备挖墙角，我过来的时候是小心翼翼过来，没有弄出声响, 所以用力一砸，就把她砸死了。”

    “话说你是怎么看到这里有情况的？”

    记笔记的安全员看着沈修瑾, 问出了关键点。

    “我就住楼上，顺便朝下面看，看到毒寡妇过来了。”

    “嗯，继续。”

    “然后就这样了。”

    说完，王幂不好意思道：“师父，原来你一直看着我这里啊。”

    沈修瑾：“……”

    这时候不是说这个的时候好吧。

    三个安全员眼神都怪怪的。

    师父、偷窥、救美……

    怪不得大家都说火葬场里面挺乱的，果然如此。

    之后赵东全风风火火过来了。

    调查一番之后，安全员都是脸色怪异的离开。

    虽然决定毒寡妇死的实在不明不明，但不管如何，毒寡妇死了，死了就好啊。

    ……

    ……

    画面一转。

    安全局内部。

    沈修瑾的头像，出现在会议室内。

    头像边上，还出现了沈修瑾来历，年龄，性格，以及各项资料。

    “沈修瑾，主职入殓师。”

    “经过我们全力的比对，调查，发现此人非常低调，但这么低调的一个人，却是将毒寡妇击杀！”

    “虽然说，他当时的解释非常有巧合性，但要知道，那是毒寡妇，防备能力极强，而且毒寡妇本身也是武者，防御力非同小可！”

    “可就是这样的人，被一铲子拍死。”

    “有理由怀疑，沈修瑾真实身份，就是我们一直要找的……入殓师，杀手！”

    ……

    ……

    外界，所有人惊呼。

    “我去，这个安全员可以啊，从这些蛛丝马迹就可以看出来了？”

    “这下完了，沈修瑾暴露了？”

    “怕什么啊，沈修瑾已经有如今的实力，还不是天高任鸟飞？”

    “说的也是，但这么好的工作，以后不好找啊，哪里来这么多尸体？”

    “笑话，没有尸体，不会自己制造吗？”

    “兄弟，你这个想法很危险。”

    光幕下。

    沈修瑾看到这一段，也是眉头一皱。

    想了想，说道：“推演，安全局下步计划是什么？”

    【本次推演需消耗1000魂力点。】

    【推演成功：安全局下步计划，暗中监视你房间，四周布下监控，派美女接近你，腐蚀你。】

    “我去，好毒辣啊，居然还派美女！”

    沈修瑾感觉压力很大。

    “推演，具体想要怎么对付我？”

    【本次推演需消耗100魂力点。】

    【推演成功：安全局觉得你是个心理有问题的人，你的目标是除暴安良。虽然心理有问题，但觉得在这种情况下，你是有用的。把你勾引之后，安全局会尝试和你接触，邀请你加入安全局，成为一名特勤人员。】

    “原来是要邀请我入伙。”

    沈修瑾摇了摇头。

    加入安全局，岂不是意味着不能在这里做事了？

    ……

    ……

    之后的日子，沈修瑾做事小心了许多。

    安全局果然往火葬场附近派了个美女。

    她叫秦娇娇，是个一米八的大长腿高个，性感火辣。

    她开了一家水果店，就开在火葬场对面。

    一开张，就引发了一条街的轰动。

    毕竟一米八的模特身材，还是个可纯可欲的姑娘，就连赵东全也是对她想入非非，好几次在办公室看着对面观察。

    甚至还以火葬场集体买水果的名义，去约过几次，可惜都碰了一鼻子灰。

    沈修瑾有时候路过那里，自然也注意到了秦娇娇。

    让他奇怪的是，秦娇娇时不时故意和他邂逅一般，出现了几次偶遇。

    “太巧合了吧？”

    沈修瑾怪异，之后几次都是从后面绕着走。

    秦娇娇计划失败。

    至于监控沈修瑾四周，也没有监控到任何东西。

    因为沈修瑾之后替姜爱玲入殓了，获得奖励，升天功。

    这一门功法可了不得，将轻功达到了极致，以极快的速度像火箭一般窜出去，因此根本发现不了沈修瑾半夜离开的事情。

    久而久之，整个安全局也是无语，都怀疑是不是搞错了，沈修瑾根本不是入殓师杀手。

    生活就这样逐渐平静了下来。

    眨眼间，三年时间过去。

    沈修瑾成为了这里老人。

    他的实力达到一个很恐怖的地步，举手投足间，看似简单，实际上对身边一草一木洞悉的极为凌厉。

    也就在这一年，兽人和人类发生了战争。

    兽人不知道掌握了什么功法，战场上，势如破竹，很多人类的武林高手都惨死兽人手上。

    现在到处都是征兵，想要对抗兽人，但根本没用。

    据说前线的死亡率已经高达78%。

    也就是说，100人上去，差不多有78个人会惨死。

    这里还没包括伤残的人。

    如此高的死亡率，让人望而却步。

    现在前线下来的尸体越来越多，沈修瑾心中也开始忧虑起来。

    以前兽人虽然也强势，可和人类总归是势均力敌，这次是怎么了？会这么强？

    光幕下，沈修瑾决定推演。

    “推演，兽人为什么会这么强大？”

