    众人默默记下，可惜并没有人当一回事，毕竟如果纯粹论录音的话，他们可以找到很多的录音。

    比如那些远古大神，他们录制的最完美的录音去听，而那些新来的录音，特别是一个完全没有听过的人录制的录音……

    回头可以放在收藏夹里，说不定哪天突然想起来了呢？

    但义似乎也意识到了这一点，他笑着和众人开了一点玩笑后，便从座椅上起身，宣告这次演讲结束，晃晃悠悠地走向后台。

    哗！

    掌声雷动！所有人都在用尽全力的鼓掌。

    不管听没有听懂，反正跟着鼓掌就完事了，毕竟演讲者可是但义教授，人家说的能不牛逼？

    相比较这些人，何深完全听懂了但教授的想法，然后对其中的内容开始思考。

    这个演讲只是一个简单的引子，以理论的方向去拆解音乐。

    毕竟这种音乐家峰会，除了给他们这类音乐学院的讲师教授等人来听，其实还需要照顾到很多路人，以半科普的形式，帮助他们提升自身的音乐素养。

    所以但义前面讲的都比较简单透彻，而后面讲的则开始变得深奥起来，让人逐渐看不懂他想说什么。

    如果但义最后说的那个，让其他人听自己的录音，有其他意思的话，那么但义教授应该就是在点自己。

    但义应该就是在说，自己的录音他已经听了，不过觉得不是特别的完美，可能在乐句的精密感上还差了一点，有点大开大合的感觉。

    所以他想要用拆解音乐的方式来告诉自己，去了解一首音乐，并不一定只能靠对作曲家的了解和乐谱背后的分析，也可以从乐谱上出发。

    完全忽视掉作曲家，还有其他的一些杂七杂八的东西，将自身的关注点，全部放到音乐本身上。

    这样的话，就可以走出一条完全不同的路。

    何深将那鼓掌声从耳朵外屏蔽，不停的反思着但义的演讲，越听，越感觉有内涵。

    周叁看着众人都在不停的鼓掌，立刻拍了拍他们二人的肩膀，招呼他们到后台来。

    众人推开音乐厅边上的门，饶了一圈，走到了音乐厅的背后。

    当三人推开后台的门时候，何深突然发现，但义正站在门口。

    他并没有离开，并且看他的笑容，完全可以看得出来，但义应该在门口等了他们很久。

    “怎么样？我今天的演讲？厉害不厉害？有没有学到点什么？何深？”

    “嗯，学到很多。”何深点头。

    但义听到后，嘴巴不由得咧起，对着何深问道。

    “那么，你有没有考虑过，向理论方向发展？”

    正在回想肖邦作品的何深突然惊了一下，抬起头看向但义，目光中充满了不确定。

    这是啥？一个以教钢琴出名的人，突然要让自己转理论？

    难不成……觉得自己如果向理论方面发展，可能发展的更好？

    何深往后退了半步，小声道。

    “额，那个……我其实还蛮想继续弹琴的。”

    “……”

    但义差点没被呛到，他指了指何深，无奈的说道：“又不是让你去搞理论！你去搞理论，才是我们这行这业的损失！”

    “我的意思是问你，有没有想过跟着我，一起去解析音乐背后的内容？”

    “虽然说……时间会花的很长，可能要十年，二十年，你在钢琴事业上不一定可以成功，但是每次成功分析出一部作品，你对于音乐的理解将会变得无比透彻。”

    “音乐中所有的一切，在你的面前，都将不会存在任何的隐私！”

    看到何深还有点迟疑，但义立刻补充说道。

    “有人说，20世纪的音乐家们，比21世纪的音乐家，更为的强大！”

    “可是关于钢琴教学，钢琴理论等方面的知识，非常明显地在增涨，我们收获知识的速度也越来越快，但为什么就感觉比不上之前的那些人呢？”

    “很简单，就是因为我们太过于浮躁，我们完成一部作品的时间，可能是几天，几周，最多不超过几个月，我们便能完成一部作品。”

    “而之前的那些人，他们拥有比我们更强的实力，却能耐得住性子，一点一点的分析作品……”

    “所以，我希望……你可以耐下心，为以后做准备，音乐的路，并不是很快就可以走完的。”

    看着但义无比真诚的目光，何深迟疑了一下，然后缓缓摇头。

    “抱歉，我拒绝，我对于理论并不是特别的熟悉，如果纯粹看作品是可以的，但是如果说让我今后的目标重心放在理论上，这不适合我。”

    但义也沉默了一下，他看着何深，叹了一口气。

    “不是，你没有听懂……算了……那也行，既然你不愿意花费大时间自己研究的话，那么你以后有空可以找我，我们以后可以一起多交流交流。”

    “话说，我从其他人那里听过，你明天也有一次演讲，那么我明天会来，希望我可以看到你能给我带来什么样的惊喜。”

    说罢，他对着何深摆了摆手，佝偻着腰先行离去。

    何深看着他的背影，也有点无奈。

    这个根本没有办法答应，如果自己之后功成名就了，还是有机会去这样做。

    但是现在，他只是一个普通的助教罢了，就连晋升到讲师都不知道什么时候。

    如果真的像他那样说，花很多时间，从理论上去研究一首作品，那么他这辈子应该就只能和肖邦绑在一起。

    音乐的世界无比广袤，肖邦只是其中的一颗闪耀明珠，在这颗明珠周围，还有无数的明珠，同样闪耀。

    比如约翰·塞巴斯蒂安·巴赫，巴洛克时期的代表。

    比如贝多芬，让古典时期走向浪漫时期的奠基人。

    比如李斯特，钟爱炫技的钢琴之王！

    ……

    无数的风景都还在等着他一一探索，怎么能就这样就地驻足？

    所以，何深并没有任何犹豫地拒绝了但义。

    “啊！”

    突然，何深的身边传来一声尖叫，曲诗她猛地跳了起来，指着门，来回看着何深和音乐厅出口的门，无比的着急。

    “啊啊啊啊，我忘了，我忘了和但义要签名了！我的偶像就距离我那么近，我怎么就发痴呆呢？啊啊啊，签名，我的签名！”

    她扒拉着门，目光中无比痛苦。

    她想冲出去要签名，可是却又不敢，不由得将自己的视线投向何深和周叁二人。

    何深和周叁两人无比默契的扭开视线。

