    见那少年竟敢来迎战自己，伍云召也不敢大意，同时他的内心也有些兴奋。

    之前，伍云召也了解了一些这个少年大闹安阳城的事迹。

    就连城外那颗被拔出的大树，伍云召也曾亲自去看过。

    再仔细观察了一下那树上的掌印后，伍云召可以确定，这颗大树，应该是这少年凭一己之力拔出来的！

    当伍云召把这个结论说出来时，那张大人以及其他大小官员皆是满脸的不敢相信。

    不说他们，就连伍云召自己也有些不敢相信，毕竟从那些被打的官兵口中得知，那个少年，应该只有十五岁！

    十五岁便有这等武力，等他长大了还了得！

    如此的武学奇才、未来的天下猛将，居然去混绿林道，简直是暴殄天物！

    当时的伍云召便下了一个决定，自己一定要将这少年收服！

    想到此处，伍云召挺起手中的破天霸王枪，朝罗勇飞奔而来！

    “看枪！”

    伍云召当年也收服过一些山贼，对于这帮桀骜不驯的人，要收服他们的方式很简单。

    打到他们服为止！

    伍云召冲到罗勇跟前，直接一招力劈华山，朝罗勇袭来！

    这一招伍云召留手了，并没有用全力。

    可即便如此，这宛如泰山压顶般的一击，也令罗勇有些头皮发麻！

    虽说自己硬接也能接下，但胯下的战马可受不了这一击。

    所以罗勇也不敢硬接，而是挥舞铁枪，想将袭来的长枪打飞出去。

    两枪一触碰！

    只听“当！！！”的一声巨响！

    伍云召瞬间便感到一股巨力，朝自己双臂袭来！

    罗勇用了五重力，就算力大如那左雄，手中的兵器也要被瞬间打飞！

    但伍云召是谁！他可是《隋唐演义》中排名第五的好汉！

    只见他双臂猛一用力！

    硬生生的将那股巨力化解掉！

    虽说攻击还是被打偏了，但也只是偏了一点。

    罗勇堪堪躲过伍云召的攻击，随后心中暗暗惊讶。

    这伍云召果然厉害，自己使出五重力，居然只是堪堪将他的攻击打偏！

    “厉害呀，光是刚才的一击，就比那左雄强！”罗勇小声感叹道。

    伍云召也是十分的震惊，要不是自己刚才及时使出全力，那自己手中的宝枪就要被打飞了！

    一番试探，双方基本了解了对方的实力，所以接下来，不能再放水了！

    伍云召集中精神，双臂使出全力，罩着罗勇便是一顿猛烈攻击！

    伍云召的枪法甚是厉害！

    时而如灵蛇般变化多端，处处攻击自己要害！

    时而如巨象踏城般，势大力猛勇不可挡！

    时而又如恶虎扑食般，出其不意，令人防不胜防！

    面对这暴风骤雨般的攻击，罗勇也不敢大意，渐渐的开始认真招架！

    其实罗勇本来还想继续放水，毕竟伍云召是自己喜欢的角色。

    但交手一阵后，他才知道这伍云召的枪法居然这般厉害！

    单从招式上来说，甚至比罗成更胜一筹！

    至于力量，更是在罗成、左雄等人之上！

    可以说，这伍云召是自己迄今为止，所遇到的最强对手了！

    罗勇明白，单凭招式的话，自己根本不是伍云召的对手。

    所以罗勇也不敢再藏着掖着，直接用出了八分力气，这才搬回劣势和伍云召持平。

    伍云召是越打越心惊，没想到这小娃子，竟然能与使出全力的自己打成平手！

    要是等他成年后，岂不是第二个宇文成都！

    惊讶的同时，伍云召内心也多出了一些兴奋！

    毕竟自己也是一员武将，与强者交手，是每个武将的天性！

    当然，那些胆小如鼠的败类不算。

    二人斗了三十多个回合，伍云召突然收枪道：“小兄弟，真是好功夫，好神力啊！”

    罗勇也收枪道：“在下武艺比不上侯爷，不敢受此夸赞。”

    伍云召听闻，满意的点点头。

    “小兄弟，你有如此本事，若是肯为朝廷效力，前途必将不可限量。何苦加入绿林道，去做那响马山贼呢？”

    见伍云召想收服自己，罗勇便将自己编造的苦逼身世又说了一遍。

    伍云召一听大怒道：“岂有此理！小兄弟，快告诉我是哪个狗官这般害你的！本侯一定为你主持公道！”

    罗勇有些无语，但还是摇头道：“就算铲除了那狗官又有何用？如今天下贪官横行，皇帝安于享乐。我就算入朝为官了，也不过是给那些狗官当打手而已。”

    伍云召一听这话，一时也不知说什么好。

    陛下这些年，确实太过铺张浪费、纵情享乐了。

    朝廷每过几个月，便要向各地征收大笔的税钱，就连自己的南阳城也未能幸免。

    还有各地的贪腐问题，也是一年比一年严重。

    甚至有的官员，趁着灾荒之年大发横财。

    这也间接导致了，各地山贼盗匪横行的局面。

    而自己身为南阳侯，忠孝王伍建章的独子，除了管好自己的领地，以及不停的抓贼外，什么也做不了。

    就在双方沉默的时候，伍云召得所率领的骑兵终于追了过来。

    罗勇见了，也不再多说什么，立即调转马头，朝远处逃去。

    伍云召也不再追赶，就这样默默的看着罗勇离去。

    一个副将上前道：“侯爷，您为何放他走？”

    伍云召叹了口气，摇摇头道：“我抓错人了。告诉众将士，不必再追了。”

    。。。。。。。。。。。。

    罗勇一路快马加鞭，直到身后不再传来马蹄声后，罗勇才回头看了看。

    “居然没追来。看来这伍云召也有几分江湖气啊。”

    罗勇感叹了几句，随后便继续朝前赶去。

    这时，一个人骑马朝罗勇处赶来。

    “薛勇？！”

    一看来人竟是早就逃跑的薛勇，罗勇上前抱怨道：“你怎么又回来了？我不是给你比过手势，让你先回瓦岗寨吗？”

    薛勇不好意思道：“我，我不放心兄弟你，所以就回来，看你脱困没有。”

    罗勇一听摇头笑道：“我要是没脱困，难道你还要来搭救我吗？”

    薛勇肯定道：“那当然！虽然我薛勇武艺不行，但也不会眼睁睁的看着兄弟受困而不去救！”

    瞬间，罗勇感到内心有一股暖流袭来。

    罗勇抱拳道：“薛大哥，多谢你能回来救我。”

    薛勇尴尬的笑道：“有啥好谢的。反正寨主你现在也不用我救。”

    二人说笑几句，便驾马朝瓦岗山赶去。

