    当！！！

    陈平安依旧是轻轻弹动了一下指头。

    然后，这座九层紫塔直接崩裂开来。

    “不好。”

    看到九层紫塔轻易被陈平安轰碎，神灵谷的三尊大圣对视一眼，都看到了对方眼里的恐惧。

    他们虽然是奉命前来打杀陈平安的，但是，不代表他们就没有脑子了。

    陈平安实力如此恐怖，这完全不是他们可以抗衡的啊。

    怎么破？？？

    只看到三人转身就跑。

    开玩笑，如果现在留在圣崖之上和陈平安死磕，那才是没有脑子呢。

    他们现在也终于明白不死天皇的信仰身为什么要选择求救了。

    因为这道无花大帝的恶念，实在是太恐怖了。

    这根本不像是大圣劫还没有渡过的存在，反倒像是准帝巅峰境界的存在。

    “来了还想走？？？”

    看到准备逃离的三尊大圣，陈平安摇头。

    刷刷刷！！！

    只看到他的指头轻轻点出。

    接着，三尊大圣的身躯直接楞在了虚空里。

    接着，他们的身躯好像气泡一样，轰然炸裂在了虚空中。

    在陈平安面前，没有谁能轻松逃走。

    打杀了这三尊大圣之后，陈平安的眸光向着圣崖的半山腰看去。

    只看到半山腰上，一张金色的榜单猎猎作响。

    在金色榜单下方，镇压着一个身穿古朴道袍的道人。

    被陈平安的目光锁定，不死道人只感觉身躯一僵，一股大恐怖在他的内心升腾而起。

    他感觉世界末日好像要降临了一样。

    轰隆！！！

    就在不死道人面目狰狞，准备和陈平安拼死一搏的时候，只看到九天之上，轰然一声震响。

    随即，就看到阴云滚滚，聚集在了圣崖的上空。

    整个圣崖一下子仿佛变成了大海之中的一叶扁舟，随风摇曳。

    在最为关键的时刻，陈平安的大圣劫降临了。

    足足八十一条恐怖的血色巨龙在虚空中咆哮。

    无数的紫色雷电噼里啪啦的作响，锁定了陈平安的身躯。

    他看向不死道人的眸光迅速收回，开始全力以赴对待自己的天劫。

    感知到陈平安的眸光暂时退却，不死道人嘴里长长吐出一口气来。

    如果没有封神榜在，他还有和陈平安单挑的可能。

    但是因为有封神榜在，他注定不可能是陈平安的对手。

    所以，他只能找帮手。

    “该死，他的实力怎么会如此恐怖。”

    “三个大圣竟然不是他一指之敌。”

    不死道人现在有些怀疑人生。

    就算无花大帝巅峰状态的时候，也不过如此罢了。

    怎么现在他的一道恶念，竟然就有如此实力，真是让人震惊。

    “天皇子和不死天后他们怎么还不来。”

    “如果他们再不来的话，等无花的恶念渡过了大圣劫，我将会有致命的威胁。”

    不死道人在半山腰来回走动起来。

    他看起来充满了焦躁和不安。

    从来没有一个人给过他这么大的威胁。

    他是由不死天皇的信仰之力凝结而成，感知到的都是尊敬，恭敬和虔诚，还没有多少人敢和他为敌。

    当初，他也只是惜败于无花大帝而已。

    而现在，无花的一道念头竟然把他逼迫到了手足无措的境地。

    这真是让他震恐无比。

    “不行，等天皇子他们过来，不知道得等到何年马月去了。”

    “我必须另外找寻办法。”

    不死道人的眸光飞速闪动。

    接着，就看到他的身躯慢慢陷入了寂灭之中。

    接着，一缕缕香火之气从他的身躯之上升腾而起，向着中州的方向滚滚而去。

    …………

    …………

    而此刻，在中州秦岭。

    只看到病老人带着一只大黑狗翻越了一座又一座大山。

    他们在找寻一个叫做成仙池的地方。

    成仙池，据说是孕育无花大帝的地方。

    这个地方灵气惊人，而且机缘遍地。

    甚至有仙器的碎片存在。

    无花大帝当初的本体，就是扎根于一块仙器绿铜之上，所以才觉醒了意志，化为了人形。

    成仙池中分为阴阳两个神穴。

    阳穴中孕育出了无花大帝这样的绝代大帝。

    而阴性神穴中，则孕育了一具十万年古尸和一尊准帝境界的圣灵。

    他们都已经诞生出了灵智。

    并且他们还知道，只要打杀掉无花大帝，那么，他们就能得到秦岭气运的大量加持。

    以后，整个成仙池的气运都会凝聚于他们一身。

    所以，他们此生最大的梦想，就是找到无花大帝，并且打杀无花大帝。

    可是，无花大帝已经消失了万年之久了。

    而且，就算他们可以找到无花大帝，也未必能打杀得了无花大帝，因为无花大帝是巅峰大帝，不是他们两个准帝境界的存在可以抗衡的。

    而就在此时，一道香火之气扑面而来，进入了秦岭化仙池中，一个万古龙穴之内。

    接着，龙穴之内，一道目光亮起。

    “无花的恶念竟然出现在了圣崖之上。”

    一道粗犷，森冷的声音在龙穴之中响起。

