    此刻，殿中鸦雀无声，面对着第一次在群臣面前，彻底展现强势一面的秦国公，群臣，皆是有些不知所措。

    谁也没想到，不过是一次弹劾，便引得这位秦国公如此大的反应, 甚至完全可以说是彻底撕破了脸皮。

    脸皮撕破了，显然，也就意味着，稍有不慎，规则，会被再次打破。

    而眼前这秦国公，无疑是有着打破规则的能力与底气。

    一时之间，刚还叫嚣的不少朝臣，心中顿时暗自叫苦不已，生怕被这秦国公提溜出来杀鸡骇猴。

    群臣如何想，李修并不在意。

    他是想对朝堂徐徐图之，一点一点将朝堂掌握，但这，并不意味着，他会坐视朝臣们再跳起来，再恢复到以前党同伐异的局面，尤其是, 这被伐的异，还是他自己。

    先礼后兵，该说的，都说了, 再跳，那他说不得，就得杀人了！

    眼下，群臣慑服，不管是出于真心，还是被迫，目的达到了，也就足够了。

    朝议经此一变，自然也没了持续的必要，草草收场。

    只不过，因这场朝议，因李修的这一番话，引起的喧嚣，却才刚刚开始。

    有人说，秦国公此举，是已经按奈不住野心，要行祸国之举了，

    也有人说，秦国公乃是在表明心态，要行改革之举了！

    众说纷纭，各执一词。

    但现如今，这份喧嚣，除了嘴炮一下，也改变不了事实的发生。

    毕竟，若是政事的贯彻，还少不了文官们的辅助，但若只是军事的话，李修乾纲独断，谁也阻挡不了。

    一份涉及到数十位参将以上的将领以及多大两千名骨干将士的调动，亦是有条不紊的落实下去。

    而这，还仅仅是开始。

    群臣們，还远远低估了李修的动作及决心。

    崇祯三年五月，在这一道涉及人员之多，之广，堪称本朝之最的调令贯彻落实，又一场朝议上，秦国公再次向天子递交了一份奏本。

    武院招学！

    如此，一波未平，一波又起！

    武院招学，这一次，和那道调令一样，也非局限在李修的一亩三分地，而是面相了整个大明军队体系。

    换句话说，按这封奏本的意思，未来，大明任何一个将士的升迁调用，无论功劳多大，皆需通过武院培训，亦或者进修。

    这一奏，其背后蕴含的意义，朝臣们又岂会看不出来！

    天下将门出武院！

    这一奏若是落实，武院之地位，将直线提升，堪比六部！

    而落实之后，对这天下，意味着什么，更是清晰！

    显然，这一奏，是紧接着那一道调令而来。

    一环接一环，这位以战功起家的秦国公，在受命危难，辅国理政后的第一把火，明显，是要烧在糜烂的大明军队之上。

    谁都看得出来，这一招接一招，皆是朝着大明军队落下，秦国公欲整顿军务的心思，已是摆在了明面上。

    “再过段时间，就应该是清查各地卫所军籍黄册了吧……”

    孙府花园，工部尚书李邦华望着水中游荡的鱼儿，幽幽出声。

    一旁孙传庭轻笑一声，随手将手中鱼食抛下。

    “派心腹之将接管兵权，精干兵卒构铸骨架，如此，便足以稳住形势。”

    “武院招学，无疑是对这一步，进一步延伸。”

    “再往后，就是孟暗你所说的，清查各地卫所军籍皇册！”

    “以秦国公历来的行事作风，到时候，无疑是少不得一场腥风血雨！”

    说到这，孙传庭抬头望了一眼天空，神色显得有些复杂：“说起来也可笑，被世人称之为祸国之贼的人，却是唯独在真真正正为国办事的……”

    “我等裱糊匠，远不如他也！”

    李邦华摇了摇头：“秦国公行事作风太过狠辣凶猛，完全没有顾忌大局之安稳！”

    “且，其到底是为了大明，还是为了他自己，尚且两说……”

    “现如今，哪里还有什么大局可言！”

    孙传庭摇头一笑，显然，他并不赞同李邦华的观点。

    “我等得庆幸，如今之天下，有他秦国公镇压着，不然的话，内忧外患，我等哪里还能有如此闲心！”

    闻此言，李邦华沉默许久，才幽幽一叹：“天子走得太早了啊！”

    此言入耳，孙传庭亦是摇头苦笑。

    天无二日，国无二主。

    再紧密的关系，都挡不住岁月的消磨，更何况，还是天子与臣子……

    如今，或许才是最好的局面。

    不然的话……

    山河沦陷，只在刹那之间！

    就在这寂静之时，院中，一阵急促的脚步声骤然响起，随即，便只见一名下人走来。

    “老爷，秦国公派人来了，说是请两位老爷前往天寿山一叙……”

    ……

    人走茶凉，这句话，纵使是高高在上的天子，也逃不过。

    天启帝的灵柩还在宫中停放着，崇祯帝的灵柩，又紧随而至。

    人都是现实的，更何况宫中这些宦官们，停灵之地，除了寥寥几个老太监，和日常执守的锦衣卫，便再无他人。

    天启帝，是骤然驾崩，谁也没有预想到，故而，其帝陵，根本未曾修筑，只能停灵宫中。

    而崇祯帝，虽在遇刺垂危之后，朝廷便开始了帝陵的修筑，但，一座帝陵，又岂是一时半会能够修筑好的。

    故而，现如今，崇祯帝的灵柩，也只能停于宫中，等待着帝陵竣工的那一天，才能正式入土为安。

    只不过，这注定将是一个颇为漫长的等待。

    一座帝王陵墓，自然不可能如普通人那般，随便有块地，埋了便可。

    和以往绝大多数天子皆是一样，天启崇祯两座帝陵，皆是耗银数百万之巨的大工程！

    如此庞大的数字，已然堪比如今大明一年多的赋税总额。

    甚至，都可以说是超出了大明所能承受的上限。

    但……

    该修筑的，还是要修筑。

    在这个时代，谁都不敢，也不会阻拦丝毫，

    对李修而言，亦是如此，于公于私，他都没有阻拦的理由。

    于公，天子的存在，是他立足朝堂的最大倚仗，或者说，是最大的法理依据，他要想站得更稳，就必须将天子这面大旗，高高举起。

    于私，天子对他可谓是极尽荣宠，甚至，连这大明江山，都托付给了他，他又岂能连天子的身后事都克扣阻拦。

    不过，对如今的大明而言，要承受两座天子陵墓的修筑，显然是不可能的事。

    如此，也只能由内帑拨银，银子如流水一般消逝，换来的，便是两座日渐完善的天子陵墓。

    当然，也不全是天子陵墓，崇祯的这一座天子陵，同样，也是李修的陵墓。

    崇祯留有遗诏，待秦国公百年之后，许其陪葬昌陵，而昌陵，便是崇祯陵墓之名……

    

