    张龙虎将葫芦一收，对那些军人一摆手，指向三弄梅枝道：“各位军官，将他拿下，大家刚才也看到了，以妖术做乱之人，正是这小伙子！”

    话刚出口，周不全就悠然扬声道：“慢着，张龙虎，你自己蓄养妖邪，兴风作浪，违背龙虎道道义，难道还想血口喷人，将罪名推与他人头上吗？”

    一句话出，周不全已经缓缓飘起，身形在半空之中停住，悠悠然飘到了三弄梅枝身边，一挥衣袖，三弄梅枝的身躯就飘飞了回来，我急忙一把抱住接下，见三弄梅枝只是受到了点震伤，这才宽下心来，让王菡上前照看。

    这时那些军人已经手持枪械向周不全围了过去，他们又不认识周不全，肯定听张龙虎的，谁料刚一近前，周不全微微一笑，一挥手道：“既然你们是非不分，那就让你们看看真相！”

    一句话说完，还没等那些军人近身，周不全已经一挥手，那八卦法坛的八角之上金光顿消，金光一消，那条三首白蛇哧溜一下，就见白光一闪，已经上了法坛，瞬间到了张龙虎的身边，呼的一下就卷到了张龙虎的身上，而这个时候，更让人吃惊的一幕发生了，张龙虎忽然变成了一条巨大的三首黑蛇，其形状、大小都与那三首白蛇一般无异，唯一的差别，就是一黑一白的眼色不同。

    原先已经远离了现场的百姓们一见，顿时哄的一下，四下分逃，一条三首白蛇没现原形之前，已经将他们吓坏了，这又来一条三首黑蛇，他们才没那个胆子继续留下来看热闹。

    两条大蛇一缠到一起，那叫个亲热，就像多年未见的小夫妻一样，互相纠缠着对方的身体，不住磨蹭，原先的凶残暴戾，瞬间消失无踪，虽然模样看着诡异了点，可谁都能看得出来它们的感情。

    周不全这时手一指那黑白双蛇，对那些军人喊道：“你们看见了没？张龙虎根本就不是人，他是条大黑蛇妖，你们以为那大白蛇是谁？那就是张龙虎的媳妇，两人一是黑蛇妖，一是白蛇妖，互相联手，狼狈为奸，这里失踪的茶农，全都是这两条蛇妖所为，白蛇出面兴风作浪，黑蛇出面当好人，然后坐上茅山掌教之位，接下来就是想吃谁就吃谁了，你们还不明白吗？”

    那些军人也全都傻了，张龙虎变成了三首黑蛇，这可是大家有目共睹的，虽然说人的眼睛有时候会骗人，但他们哪反应得过来，一起将手中枪口调转了过去，对准了那黑白双蛇。

    这时周不全又说道：“你们别动，这事你们掺和不了，你们动手反而坏事，先随同百姓退远点，这里的事情就交给我们吧！”

    周不全一句话出口，那大黑蛇忽然口吐人言道：“怎么回事？你们还愣着做什么？将这些妖邪之徒拿下！”正是张龙虎的声音，可那些军人哪里还会听他的命令，之前不跑，那是因为军人有钢铁般的纪律，现在周不全一让他们走，纷纷拿起枪就跑，瞬间走的干干净净，包括原先看热闹的百姓和地方官员，一个没也没留下，茶园门口，就剩下我们几个人，还有张龙虎和那条三首白蛇。

    大家一走，张龙虎瞬间就恢复了原先的模样，满面怒容，一指周不全道：“你是何人？你都做了些什么？”

    我一听这家伙也是欠的，自己玩茅山术的，连大名鼎鼎的星神周不全都不认识，也算是有眼无珠了，不认识也就算了，竟然连自己的劫难都算不出来，更是无能！

    不过这个时候的我并不知道，龙虎天师注重的是驱邪捉妖，对八卦周易之术虽然也有涉猎，但并不过深钻研，而周不全在八卦推演上的造诣则更深，两者虽然同属正一道，具体细分还是有的，所以周不全往往可以靠占卜之术预知未来之事，张龙虎却没有这个本事。

    不过我也十分好奇，周不全到底做了些什么？怎么张龙虎会忽然变成了一条三首大黑蛇呢？这也太出乎意料了，张龙虎在道上久有名声，当然不会是什么大黑蛇，就算他真的是蛇妖变化，也不会笨到在这个时候现形的，这里面，肯定是周不全的手段。

    周不全一见我满面疑惑，轻声微笑道：“小小伎俩，不足一提，幻术而已，术虽不那么光明正大，但这个时候用起来，还挺合适！”

    我听的一愣，脱口而出道：“幻术？不能吧？刚才应该不是就我一个把张龙虎看成了三首黑蛇吧？在场的人可不少，难道全都是中了幻术？”

    周不全微微一笑，也没承认也没否认，而是说道：“这不算什么，小把戏罢了，除我之外，在场唯一一个没有中幻术的，应该就是张龙虎，可他不知道别人会看到什么，所以他虽然没中幻术，反而是最糊涂的那一个。”

    我看了看那些军人和百姓远去的方向，又看了看张龙虎，还是有些不大相信，我之前见过幻术，在巫神谷，那个花婆子施展的就是幻术，要不是秋三刀破了她的幻术，我们的结果还真不好说，可那只有几个人，而且地理环境特殊，是在一个山谷之内，借雾气比较好施展，可这里虽然也是山，可茶园为了进出的方便，地势已经被整成了平地，还靠着路边，而且在场的可有几百人，还是散开的，人多不说，分布范围也广，这得多大的本事？

    周不全见我的表情似乎仍旧不大相信，又一笑道：“没什么好奇怪的，幻术也是分等级的，低等幻术，借助烟雾、药物、景色等等，骗骗乡野村夫还可以，一般走江湖耍把式的都会玩，寻个乐开个心没问题，用于对阵那就没用了。中等幻术，可以随时随地，随便对象施展，比如花姑子在巫神谷对你们施展的幻术，又比如我刚才耍的那一手，可以迷惑双目，让人眼见为虚，诱惑心神。但还是有限制，比如我的手段，这么多人已经是极限了，也正因为如此，我才故意漏了张龙虎本人，张龙虎毕竟也是道家好手，要使他中幻，需要耗费更多精力，我力有未逮。”

    “而最高级的幻术，则可普天同惑，不受时间、地点、人数的限制，甚至可以超脱出空间之外，在受幻者的脑海中制造出一个近乎真实的世界来，不但可以让人感受到七情六欲，还可以让人沉迷其中，无法自醒。”

    “史上最大的一场幻术，就是西周之时，姜子牙封神，也可以说，那是史上最大的一场骗局！西周得了天下之后，姜子牙在封神台上打将封神，之前沙场战死的，不管是大周的将士，还是商纣的将士，只要叫得响字号的，全都封了神位，比如比干、黄飞虎、殷家兄弟等等等等，尽数占了神位，侥幸活着的，则灭了肉身，魂魄封神！”

    “那一场齐天大幻，几乎将所有的功臣良将，截道两教的奇人异士全都诛杀干净，这才保得大周八百年江山不乱，不然的话，众将军劳苦功高，不封侯赏爵说不过去，可一封侯赏爵就得赏赐领地，有了领地就有兵权，这些大将对周武王忠心不二，谁敢担保对周武王的后嗣还能忠心耿耿？周文王自己原先不就是商纣的西伯侯吗？他的儿子周武王不就反了商纣，才夺得天下的吗？周武王那般聪敏之人，又有千古奇才姜子牙辅助，怎么会想不到这一点？所以说，姜子牙打将封神，只不过是鸟尽弓藏的一个借口。”

    “这样做的，不单单是一个周武王，封建王朝之中，除了大唐盛世的李世民得了天下之后没有屠戮功臣，其余的几乎都是这样，韩信替刘邦夺下了一大半的天下，可江山一定，汉高祖立即杀了韩信，世说杀韩信为吕后之命，要知道皇帝可是刘邦，要杀替他夺得大半个天下的韩信，没有刘邦的默许谁有这么大的胆子？北宋时期的赵匡胤好点，杯酒释兵权，好歹留下了那些将军的性命，明朝的开国皇帝朱元璋更是凶残，直接炮打庆功楼，大清的多尔衮最后身死，也一样是因为功高震主，自古以来就是这样，太平本是将军定，不许将军见太平。”

    “何况，这个借口也并不完美，封神封神，封的是神位，在姜子牙打将封神之前，没有神仙吗？有！大到太古三皇，小到山神土地，上到天庭，下到地府，哪个神位是空缺的？哪吒闹海之时，龙王爷可是直接告到天庭去的，可见那时候众神之位就已经排满了，要知道在大禹登位，大夏王朝建立之前，人们已经有了信仰的神邸了，从三皇五帝到商纣王朝，人才辈出，多少神位排不满？不然天道怎么运转？地府如何轮回？”

    “但姜子牙确实是个千古奇才，硬是制造出了一场弥天大幻，让人们相信，那些死去的大将奇人，全都升天做了神仙，甚至制造出了祥云瑞霞，仙乐迎接的幻象来，让那些能人异士也死无怨言，更是借此堵住了天下百姓之口，成全了周武王的名声，这才是幻术的最高境界，硬生生制造出了一个虚拟的神仙世界！”

