    

    （求订阅！求月票！求打赏！本书离不开大家的支持！所以！请再支持本书一段时间吧！）

    “这里就是第八张职阶卡的所在地？…”

    在冬木市靠海的一处海滩上，无言看着面前围上了护墙的施工地，听着从内里传出来的噪音，佩服般说了一句。

    “居然在这么短的时间里就施工到这种地步，真是厉害啊…”

    “这个世界上有句话叫做有钱能使鬼推磨！”露维亚虚掩嘴角，‘哦呵呵呵呵’的笑了出来。

    “把钱砸上去的话，再长的工程也能缩短到一个令人满意的地步！”

    “暴发户…”一旁，远坂凛闷闷不乐的嘟喃着。

    “可恶，为什么这种家伙偏偏就那么有钱呢？…”

    “不过，没有想到冬木市的地脉主干会在海滩底下呢…”无言哭笑不得了起来。

    “难道越靠近海边，地脉就越有活力？地脉也需要汲取水分吗？…”

    “这只是通往职阶卡所在的‘镜面界’的地下通道，并不代表着职阶卡就在这下面…”远坂凛抱起了手来。

    “总不能直接在职阶卡所在的地表上进行挖掘吧？若是那个地方在市区里怎么办？…”

    “那倒也是…”无言无所谓的耸了耸肩，重新看向眼前这个吵杂无比的施工地。

    “那么，大概什么时候能够让地下通道完工呢？…”

    “其实，地下通道已经在进行最后阶段的加工了！”露维亚认真了起来。

    “今晚。我们就能直通职阶卡所在的地方！”

    “今晚…吗…”无言一对酒红色的瞳孔泛起了精芒。

    自巴洁特前来袭击，小黑回到自己的家里，已经是过去了整整半个月左右的时间了。

    在这半个月的时间里，所有人都过了一段完完全全没有再跟麻烦的事情扯上关系的平凡生活，算是在做大战前的调整。

    因为出战的只有无言、雏菊、美琴三人，所以，伊莉雅、美游、小黑三人则被禁止再与这次回收职阶卡的事情扯上关系，回归到普普通通的生活中。

    也就是说，今天晚上，即使地下通道完工。伊莉雅、美游、小黑三人也不会过来了。

    远坂凛、露维亚两人倒是会过来。算是为无言、雏菊、美琴三人做准备工作与善后工作，规规矩矩的当起后援来。

    对于职阶卡，远坂凛、露维亚两人已经是不抱希望了。

    前有无言，后有巴洁特。不管是对上哪一边。远坂凛与露维亚都没有任何的胜算。所以，两个魔术师少女也不再要求得到职阶卡，而是干脆将自己的工作转到让地脉正常化上。

    当然。没有了职阶卡，远坂凛与露维亚两人拜泽尔里奇为师的事情，大概只能泡汤了。

    但是，两个名门世家的大小姐貌似都没有放弃的打算，毅然宣言，一定要找出另外的拜师计划来。

    对于远坂凛跟露维亚拥有这般干劲，无言表面上表示精神上的支持，暗地里却在偷笑。

    毕竟，原着里，这两个名门世家的大小姐可是因为出了名的不合，被泽尔里奇嫌麻烦，最终委婉的赶走了。

    现在，即使真让她们找到其它的拜师方法，势必也会被泽尔里奇百般推脱吧？…

    嘛，只能让这两个魔术师小姐多多加油了…

    “那么，没有别的问题了吗？…”将自己的视线从眼前的施工地中收回来，无言对着远坂凛与露维亚说道。

    “没有别的问题的话，我们今晚就行动吧！”

    “今晚吗？…”远坂凛、露维亚两人对视了一眼，郑重的点下了头。

    “那就今晚吧！”

    “今晚…”这时，一个声音从三人旁边的施工地前方响起。

    “到时候，我也会过来的…”

    听到这个声音，无言、远坂凛、露维亚三人立即转头，看了过去。

    在那里，一如既往背着装‘弗拉卡拉克（flagalac）’石球的直筒，身穿男性西装的巴洁特正笔直的站在施工地的前方，遥望着施工地的内里。

    “巴洁特…”远坂凛与露维亚微微提起了心神，眼中也浮现着些许的警惕。

    眼前这个人可是完全不照常理出牌，只为完成任务的狂人！

    谁知道，她会不会又做出什么事情来呢？…

    “放心吧…”仿佛能够察觉到远坂凛与露维亚的行为一样，巴洁特的目光仍旧定在前方的施工地上，头也不回的出声。

    “你们即没有职阶卡，也跟我的任务不再有半分的关系，我对你们，已经没有出手的理由了…”

    说完，巴洁特这才转过身，一对利箭般的眼眸转至无言的身上。

    “就算是出手，也是对我的任务目标，这是我的原则！”

    巴洁特完全没有掩饰自己对无言的敌意！

    对于巴洁特来说，也没有掩饰的必要！

    因为这样，现场的氛围一下子变得紧张了起来，让得远坂凛与露维亚也是眼眸轻颤，警惕更胜。

    “不过半个月不见，你的信心倒是增加了不少呢…”自巴洁特出现以后脸便冷漠了下来的无言讥讽似的撇了巴洁特一眼。

    “还是说，你觉得，过了半个月的时间，你就能够打败我了呢？…”

    “轻视我吗？…”巴洁特的表情没有一丁点的改变，一直盯着无言。

    “我是没有找到打败你的方法，但你该不会以为被贯穿了心脏死不掉，这个世界上就没有其它的办法可以杀掉你了吧？…”

    “你有没有能够杀掉我的办法我不知道…”无言别过了头，再一次的望向了眼前的施工地。

    “你只需要知道，想杀掉你，我的办法绝对不仅仅只有使用‘刺穿死棘之枪（gae波lg）’而已…”

    巴洁特那抓着直筒背带的手浑然一紧，锐利的眼眸也涌上了杀气。

    “虽然我不喜欢无谓的动手，但如果有人挑衅的话，我也不介意出手教训一次！”

    “同样的话，请容许我原封不动的还给你！”无言宛若听到什么好笑的笑话一样，笑出了声，声音中却一点都没有笑意，反而带着满满的冷意。

    “毕竟，我们的封印指定执行者大人已经习惯了自己可以挑衅别人，别人挑衅自己却不行的霸道行径了呢…”

    巴洁特眼神一冷，没有抓着背带的手一握，排满了符文的手套上，青色的光芒猛的将整只握起的拳头给染成了青色。

    “哦？忍不住打算动手了吗？…”无言收起了笑容，转过身，面向了巴洁特。

    “那么，封印指定执行者大人，你的‘弗拉卡拉克（flagalac）’带够了吗？…”

    巴洁特冰冷的眼神又是一怒，紧接着又浮现了无奈的神色。

    即使巴洁特现在就恨不得出手，将眼前这个男人给击杀，取走其身上的职阶卡，但是，不可否认的，巴洁特确实拿无言没有办法。

    自己的‘弗拉卡拉克（flagalac）’对对方无效，对方却拥有着能够将自己给一击必杀的传说中的魔枪——‘刺穿死棘之枪（gae波lg）’，条件实在太不利了。

    况且，无言手中可是有着整整六张职阶卡的。

    除了‘lancer（枪兵）’以外，剩下的五张是拥有着什么样能力的宝具，巴洁特还不知道。

    以往，巴洁特最不需要害怕的就是宝具。

    拥有‘弗拉卡拉克（flagalac）’，与她对拼宝具的话，巴洁特绝对是无敌的。

    可是，这一次的对手却不怕巴洁特的‘弗拉卡拉克（flagalac）’。

    这样一来，那些以往最不需要提防的宝具，通通都会成为足以威胁巴洁特的东西。

    更何况，除了知道无言能够使用‘刺穿死棘之枪（gae波lg）’与那个奇奇怪怪的白色火焰以外，对于无言拥有着什么程度的战斗力，巴洁特可是一点都不知道的。

    真的打起来，对巴洁特太不利了…

    当下，巴洁特强压下内心的情绪，冷冷的开口。

    “希望你在今晚的战斗中也能这么张狂吧…”

    留下这句话，巴洁特转过了身，头也不回的走了。

    “呵…”看着巴洁特的背影，无言摊了摊手。

    “也希望你今晚好好表现，最好真的得到了职阶卡，我好从你身上抢过来…”

    顿时，远坂凛与露维亚无语了…        

