    “区别很大！”

    “你在动用五行环，五行灵力转化的过程中，其实转化效率无法达到百分之百，这中间灵力会有一定流失！”

    “从水系灵力转化为金系灵力，这中间要连续转化好几次，流失的就更多！”

    “虽然说，你体内灵力底蕴，理论上是别人的五倍左右，但其实你动用下品灵器级别五行环，将体内灵力都转化为金系灵力，也就只有别人的两倍多点！”

    “若是动用中品灵器级别五行环，转化出的金系灵力，差不多有别人的三倍左右！”

    “若是动用上品灵器级别五行环，转化出的灵力底蕴，大概有别人的三倍半左右！”

    “你看看，从两倍多点到三倍半，这差了一个同境界修者的灵力底蕴！”

    黄婉芝娓娓道来，讲述着不同品阶五行环之间的区别。

    林逸听得连连点头。

    “师姐，我和同境界修者战斗，动用下品灵器级别五行环，转化出的金系灵力底蕴，也是他们的两倍有余，这足以战胜他们了吧？”

    林逸笑着问道。

    下品灵器级别五行环，售价三五千块下品灵石。

    他吃灵药回扣，努努力，还是能够赚到。

    中品灵器级别五行环，都得要一两万块下品灵石。

    上品灵器级别五行环，需要数万，乃至十万下品灵石。

    这都离他太远了。

    而且。

    他逃离合欢宗的时候，肯定也是速战速决，不需要打持久战。

    耽搁的时间越久，风险也就越大。

    一旦花千朵追出来，他就彻底完了。

    当然。

    有了五行环转化灵力，哪怕是速战速决，他每一次攻击，也都可以全力攻击。

    这是他的优势所在。

    “虽然说，两倍灵力底蕴，也足以让你在同境界无敌！”

    “但下品灵器级别五行环，有一个弊端！”

    黄婉芝蹙眉道。

    “什么弊端？”

    林逸连忙问道。

    “你五行灵力转化，也是需要一定时间！”

    “尤其是在战斗的时候，下品灵器级别五行环，转化速度偏慢，你原本的金系灵力耗尽后，后续转化出的金系灵力，很有可能供应不上，金系灵力会时不时中断！”

    “在关键时刻，你金系灵力供应不上，不管是攻击还是防御，你都没有办法应对！”

    “短暂的中断，都足以让你丢掉性命！”

    黄婉芝满脸郑重道。

    “这弊端还真不小！”

    林逸感叹道。

    战斗的时候，金系灵力时有时无，这谁能受得了？

    简直就是拿性命开玩笑。

    “所以，你购买下品灵器级别五行环，我还是不太建议！”

    “最起码，也要购买中品灵器级别五行环，灵力转化速度会加快不少，只要你把握好战斗节奏，基本能供应得上！”

    黄婉芝认真道。

    “师姐，购买中品灵器级别五行环，你有这么多钱么？”

    林逸关心问道。

    他自己手里，现在只有一百多块下品灵石。

    购买这价值一两万块下品灵石的中品灵器级别五行环，真是九牛一毛，连零头都不够。

    这一刻。

    他深切意识到，还是要有钱！

    没钱，真是寸步难行。

    不管想要什么功法，想要什么宝物，都只能眼睁睁看着。

    幸好。

    黄婉芝看上他，想要讨他欢心，愿意帮他垫付灵石购买。

    不然的话。

    他真是毫无机会。

    “我手里基本也就这么多灵石，帮你垫付的话，我也就一无所有了！”

    “不过我最近也花不到钱，就先帮你买了吧！”

    黄婉芝咬咬牙，决定下来。

    她决定赌一把。

    若是林逸不还给她灵石的话，她后面的日子将会很艰难。

    若是林逸能及时还灵石，对她就没什么不好影响。

    她这么做，还能赢得林逸的欢心。

    让林逸更加看重她。

    这个时候，她就要拿出态度。

    再多花言巧语，也都比不上实打实的为对方花钱。

    “师姐，我最近就赶快修炼五行灵罩催熟秘法，同时在暖云谷，开辟零散灵田，多种植一些珍贵灵药，我尽快赚钱还给你！”

    “可能一时半会，无法全部还清！”

    “但我会尽快先还一部分给你，不至于让你后面的日子没钱花！”

    林逸满脸真诚，保证道。

    听到这话。

    黄婉芝不由笑靥如花。

    她既然选择帮林逸垫付灵石，肯定就是相信林逸的人品。

    这一次。

    同时也是对林逸的考验。

    若是林逸因为这一两万块下品灵石，就跟她耍赖，说明林逸也靠不住。

    她还是及时抽身，不该陷入太深。

    她要找的，是一个能靠得住的男人。

    “师弟，你明白我的心意，我们之间无需说这些！”

    “将来若是我们有幸成为双修伴侣，我的一切都是你的！”

    黄婉芝娇声笑道。

    这一连串好处砸下来，她明显感觉到，林逸看她的眼神，对她的态度，都和刚开始完全不同了。

    她不像其他那些女弟子们，喜欢养鱼，同时和很多男弟子保持亲密关系，玩一些花招，忽悠男弟子们为她们花钱。

    她从不轻易出手。

    她看准了，就会往死里下手。

    竭尽所能。

    以真心换真心。

    “师姐，你对我的心意，我全都明白！”

    “但我们若是真要成为双修伴侣的话，还是要彼此有感情，不能靠这感激之情来过日子！”

    “这种感激之情，确实将我们的关系，拉得更进一步！”

    “但能否成为双修伴侣，出于对我们双方都负责的态度，还是要多相处看看，究竟能不能合得来！”

    林逸面上带着笑容，婉拒道。

    他不可能现在就答应黄婉芝。

    当然。

    黄婉芝这一次付出这么多，给他的帮助这么大，他肯定也要给黄婉芝一些甜头尝尝。

    “在目前这么多女弟子里面，还真是师姐对我最好！”

    “我也觉得，和师姐的关系最为亲近！”

    “我们聊起来，也是极其投缘！”

    林逸和煦笑道。

    “有师弟这话，我这些付出，就很值得！”

    黄婉芝笑意盎然。

    “师姐，天色不早了！”

    “要不，我送你回去吧？”

    林逸看一眼天空，一轮皎洁圆月，高挂中天，已是到了半夜时分。

    他和黄婉芝一起赏月，赏了半夜。

    孤男寡女，相谈甚欢。

    再这么畅谈下去，弄不好真谈出感情来了，很容易就擦出爱的火花。

