    虽然手机里就有自己老公录下来的十首歌，但此刻林英还是有些担心的。

    因为孩子的世界和成年人不同。

    既然是一家三口同台演出，又是儿童节这样的背景，那歌肯定不能太成熟。

    成熟了这些小朋友听不懂，就显得喧宾夺主了。

    又不能太幼稚，现在的小朋友都很早熟，太幼稚的话肯定会丢人。

    而且既然是一家三口一起演唱，那肯定不能一首歌三个人一起合唱。

    大人和小孩的声线不同，合唱表演还不如让小孩子单独表演比较好。

    又不能冷落了家长。

    如果家长上台只是充当一个背景墙，那他们上去又有何意义。

    所以，想要找一首能够把父母孩子都照顾到，能够充分发挥出他们的特点，又不会让一方上台后显得尴尬的歌曲实在是太难找了。

    昨天林英找了半夜都没有找到这样的一首歌，现在胡斌说他一会就写出来，林英怎么能不担忧。

    但同时，她心中也十分期待，自己老公真的能够写出这样一首歌来。

    毕竟，那个人可是自己的老公。

    不一会，胡斌便打开了房门，一段伴奏音频也已经录入了手机。

    不仅如此，乐谱歌词他也都填好了。

    林英是有学校功底的，读乐谱自然是不在话下。

    拿到乐谱只是看了一眼，她便眼前一亮。

    “歌词用对话的方式展现出来，好新颖的想法！”林英夸赞道。

    随后，自己按着乐谱尝试着唱了几句。

    随后，她的眼中满是笑意。

    “吧唧！”林英冲了上去，在胡斌脸上亲了一口，随后夸赞道：“老公，你真是个天才！”

    “我也要，我也要！”胡安然不甘示弱，抱着胡斌的腿，撅着嘴也要亲亲。

    将胡安然抱了起来亲了两口后，胡斌道：“既然如此，那我们，开始排练吧！”

    时间很快到了中午。

    胡斌写的歌很简单，旋律不复杂，歌词也不多，所以仅仅是一个上午，三人就已经能够完美的配合了。

    不过因为排练歌，所以中午就随便弄了几个家常菜。

    尽管如此，也吃的胡安然是直呼过瘾。

    吃饭的时候，林英提醒道：“老公，下午去买点菜，做顿大餐。”

    “怎么了？”胡斌疑惑的问道。

    “你忘记今天是什么日子了吗？”林英提醒了一句。

    只不过，任凭胡斌脑子转的飞快，也想不通，今天到底是个什么日子。

    结婚纪念日？

    不对啊！

    丈母娘要来？

    也不对啊。

    那还能是什么日子？

    看着胡斌冥思苦想的样子，林英白了他一眼道：“你这个当爸的，今天你儿子放假，一个星期在家待一天的日子！”

    胡斌一听这才恍然大悟。

    怪不得早上起床开始就心里面慌慌的呢，原来是那小兔崽子要回来了。

    既然如此，那确实得做顿好吃的犒劳一下他了。

    下午，六点的钟声一响，看电视的胡安然，厨房做饭的胡斌和给他打下手的林英同时探头朝着大门望去。

    不出三人所料，果然门咯吱一声打开了。

    一个穿着蓝白校服，唇红齿白看上去十一二岁的小男孩走了进来。

    胡安然见状，呲溜一下从沙发上溜下去，屁颠屁颠的跑到门口，熟练的接过哥哥的书包。

    林英笑道：“儿子回来了，今天炸了你最爱吃的小酥肉，快来尝尝！”

    “等我先洗个手，然后检查妹妹这段时间的课业，小酥肉留到吃饭的时候再说吧。”胡瑞阳换好鞋后走进了洗手间。

    胡安然苦着脸向林英求助，但林英也只能摊了摊手，投去一个爱莫能助的表情。

    洗完手，胡瑞阳来到厨房门口。

    “爸妈，你们辛苦了，我给你们汇报一下最近一周我在学校的情况吧。

    上次奥林匹克竞赛的证书和奖金下来了，三千块钱我买书和实验材料花了一千五，剩下的存入了饭卡。

    期中考试的成绩下来了，老师说让家长签字，不过我懒得往回带，就顺手把字给签了，。

    跳级的事情我再次跟教导处申请了，教导处已经同意，但被我们班主任一票否决了。”厨房门口，胡瑞阳条理清晰的说着话。

    等他说完，林英和胡斌对视了一眼林英这才问道：“期中考试，是第几名啊？”

    胡瑞阳也有些诧异，不解的问道：“难道，还有比第一名更高的名次？”

    林英一阵无语，摆手道：“好吧，你这成绩，还真是一如既往的稳定，住这么近，非得住校，好不容易回来一趟，别凶你妹妹，多陪她玩玩。”

    “妈，我从未凶过妹妹，只是跟她讲道理，她这个年龄，正是应该竖规矩，培养正式价值观人生观的时候，你们可千万不能松懈了，更应该......”胡瑞阳滔滔不绝的说道。

    林英一阵头大，连忙道：“快去教你妹妹吧，前几天老师还说她在学校揍了别的小朋友呢！”

    胡安然张大了嘴巴，不敢相信亲爱的妈妈居然会出卖自己。

    看着一脸严肃朝着自己走来的哥哥，胡安然绝望了。

    “胡安然，君子动口不动手，爸爸教我们功夫，目的是让我们强身健体，遇到危险的时候有自保的手段，而不是......”胡瑞阳滔滔不绝的说了起来。

    而此刻，平时无法无天的胡安然则是乖巧的站在他面前，一脸认同的听着训斥。

    最终，跟妹妹把道理讲完后，胡瑞阳再次开口了：“去把书本拿来，最近认识了几个字，现在能不能把自己的名字写好，还有十以内的加减法都能熟练的掌握了吧，我来检查一下你的课业完成的如何了。”

    胡安然满脸无奈，好在这一周自己好好学习了，这次的课业检查应该能够轻松过关吧。

    左等右等，终于等到了饭菜上桌。

    而胡瑞阳，也给这次检查做出了评论。

    “这次表现不错，整体评分我给中上，算数方面还需继续努力，下次检查课业，我希望你再做十以内的加减法能够不用上手指。”胡瑞阳合上课本说道。

    胡安然听到自己过关了，连连点头，随后邀功似的说道：“哥，咱们吃饭吧，爸爸知道你今天回来，特意做了好多你喜欢吃的。”

    “走，哥哥带你先洗手。”

    洗完手，胡瑞阳将妹妹抱上了她的专属座椅，随后自己也坐在桌边看着一桌色香味俱全的大餐。

    接着他看向父亲，疑惑的问道：“暴露了？”

    胡斌点了点头。

    胡瑞阳幸灾乐祸的一笑道：“那你以后，可就不轻松了！话说你不是隐藏的很好吗，我妈怎么发现的？”

    胡斌知道自己儿子不会浪费时间看一些综艺节目，只能将被直播的事情讲给了他听。

    胡瑞阳听得一愣一愣的，随后问道：“也就是说，暴露的不仅仅是厨艺？”

    胡斌无奈点头。

    这个时候，负责帮忙的林英也忙完了，将电饭煲拿了过来。

    听到了两人的对话，将电饭煲放在了桌子上，点了点儿子的额头道：“好啊，合着你爷俩一直瞒着我的呢，你个小白眼狼，亏得老娘这么疼你，今天给我交代清楚，你和你爸还有什么瞒着我的！”

    见话题引到了自己的身上，胡斌连忙冲着儿子使了个眼色。

    胡瑞阳给林英盛了一碗饭道：“没了，我爸这不也是想给你一个惊喜么，对了，跳级的事情我估计十有八九是成了，到时候，还需要你们去学校签个字，办一下手续。”

    一说到正事，林英也不再多说，而是担心的问道：“你现在还小，干嘛非得跳级呢，去了高年级，身边都是大孩子，你和他们怎么相处。”

    胡瑞阳笑了笑道：“放心吧妈，我跳级是为了尽快学习更多新知识的，只要同学不惹我，我是不会欺负他们的。”

    林英无语的翻了翻白眼，得，这臭小子，自己是白担心他了。

    

