    

    容瑶捂着被他敲痛的额头，上上下下的打量他：“那你是男人吗？”

    “你想现在试试我是不是男人吗？”

    陆霆逸眼神危险的看着她：“我当然也不是好人。”

    “知道了知道了，就不用试了，我……去洗个脸。”

    容瑶手脚并用的从他身上下来，兔子一样冲进了洗手间。

    镜子里，映出她的脸，眼睛肿肿的，鼻子红红的，脸上下巴上居然还沾着纸巾的纸屑！

    陆霆逸！！！

    这个混蛋！

    家里的纸巾质量都很好，绝没有掉纸屑的可能，这肯定都是他故意撕的沾在她脸上的！

    容瑶恨恨的捶了一下洗手台。

    “嘶！好痛！”

    门口忽然响起陆霆逸的声音：“容瑶，你在干什么，你的武术老师还教你空手碎大石？咱们家的洗手台是花岗岩的，你想砸碎，可能要再练五百年。”

    容瑶猛的转头，就见陆霆逸只穿了条裤子靠在洗手间的门边上，他单手插兜，双腿笔直修长，上身的肌肉线条流畅性感，腹肌在灯光下闪着健康的光泽，诱惑力十足。

    容瑶不禁腹诽，长得人模人样的，实际上是个魔鬼，跟人沾边儿的事儿他一样都不干。

    她指了指自己的脸：“这是怎么回事？”

    陆霆逸走了过去，伸手拂掉她脸上的纸屑，语气很是从容：“哦，可能你鼻涕流多了，擦的时候粘上了。”

    “纸巾质量这么差？”

    “是有点差，改天换成湿巾，就不会有这个问题了。”

    “不是你故意给我粘脸上的？”

    “怎么可能，我有这么幼稚吗？”

    “你有。”

    “真的只是纸巾质量不好而已，不能怪我。”

    陆霆逸说着，拿了条毛巾打湿，抬起她的下巴在她唇上落了一个吻：“小花猫，闭眼睛，爷伺候你洗脸。”

    他亲的太快，容瑶没能躲过去，她改为抢毛巾：“不用你，我自己洗。”

    “闭眼睛，闭嘴，你没有选择权，站好了，你要去哪儿？”

    容瑶本来想跑，可惜还是没能逃脱他的魔爪，被他抓了回来，按在洗手台上。

    “爷，您是不是都没拿我当人看？”

    陆霆逸一边给她擦脸，一边给了她一个冷冷的眼神：“我都伺候你洗脸了，还没拿你当人？你以为狗能有你这种待遇？”

    容瑶尝试着跟他沟通：“可我刚才已经拒绝了，我说了想自己洗，你根本不尊重我的意愿。我有自己的想法，你不能总是让我都按照你的想法来。”

    陆霆逸愣了一下：“我给你洗脸不好？”

    “这不是好不好的问题，是我愿不愿意的问题，苹果再好吃，我也只喜欢吃橘子，你给我一车苹果我会高兴吗？”

    陆霆逸点点头：“好，知道了。”

    容瑶眼睛微微一亮：“那你出去，我自己洗脸？”

    “不，还是我洗。”

    容瑶的眼神又暗了下去，说了半天，他还是他，霸道而不可理喻。

    陆霆逸不但给她洗了脸，还准备给她脸上擦润肤露：“这么多瓶瓶罐罐，哪个是你常用的？“

    容瑶低着头：“随便。”

    “你喜欢什么味道的？”

    “随便。”

