 玉玲珑还不能确定叶小川到底知不知道昆仑仙境的秘密，昆仑仙境与合欢派的起源有非常大的关系，玉玲珑必须得搞清楚。

她道：“叶公子，故事听的好好的，你怎么忽然提起昆仑仙境啊，这空虚洞府在死泽深处，距离昆仑山上万里呢，和昆仑仙境有什么关系？”

叶小川瞥了她一眼，道：“玲珑仙子，空虚洞府与昆仑仙境之间有关系，你应该比我更清楚吧？”

完了，玉玲珑立刻就确定，这小子已经知道了昆仑仙境的秘密。

她想不明白，到底是谁泄露的这个秘密呢？

知道这个秘密的，只有自己与恩师一妙仙子，师妹莫小提三人而已，进死泽这么久了，正魔弟子也都是在寻找空虚洞府，从没有人提到过昆仑仙境。

如果让正魔各派知道空虚洞府是昆仑仙境的入口，各派还不疯了？

会只派几个年轻弟子过来？

这时，旋风剑莫少林忽然道：“空虚洞府似乎真的与传说中的昆仑仙境有关系。”

赵无极道：“莫师兄，你这话是何意？”

旋风剑道：“这几天我们兄妹三人一直暗中跟着玄天那四人，好几次听到他们提起昆仑仙境的名字，但由于距离较远，倒是没听清楚细节，不过我觉得，这二者之间一定有密切的关系。”

玉玲珑一捂额头，本来还以为只有叶小川知道这个秘密，现在连玄天宗与风尘三剑都知道了。

她正准备想着怎么将这话题转移，不让大家探讨昆仑仙境的事儿。

结果叶小川蠢跟猪头一样，笑道：“当然有关系，虚空洞府就是昆仑仙境的一个入口，怎么，你们不知道？”

此言一出，众人大哗。

玉玲珑恨不得掐死叶小川。

这么重要的秘密，叶小川就这么光明正大毫无忌讳的说出来了？

本来大家还想听阿香姑娘继续说关于秦风与唐泣儿的故事，现在谁还有心思听这些啊，一个个都死死的盯着叶小川。

冷宗圣道：“小川师弟，你刚才说什么？

空虚洞府是昆仑仙境的入口？

昆仑仙境？

那个人间失落十几万年的四大仙境之一的昆仑仙境？”

叶小川道：“如果不是昆仑仙境，本大圣会亲自前来？

一个个都自诩阅历广博的修真高人，我看你们和白痴文盲没啥区别，来死泽之前，你们就没查查资料吗？

秦风老爷子一个人隐居在这里无聊的很，就不断的开辟他的空虚洞府，开着开着，竟然打破了一层空间壁垒，进入一看，好家伙，那地方竟然是传说中昆仑仙境！刚才一听阿香吟唱秦风老爷子死前的遗言，我就猜到一定与昆仑仙境有关系，他到死都相信，有朝一日他的闺女唐闺臣会来此处寻找他的遗骸，留下那段似是而非的话，是在给他的女儿唐闺臣指点迷津。”

众人面面相觑，神色变化，只有云乞幽表情静谧，似乎对空虚洞府与昆仑仙境一点儿兴趣也没有。

众人还要再问，忽然叶小川叫道：“好了，烤熟啦！可以吃啦！大家今晚吃饱喝足，然后我就带你们一起进入空虚洞府！”

现在哪还要心思吃饭啊，纷纷询问叶小川关于昆仑仙境的事儿。

叶小川正在小刀子一片片的割着烤好的山獐子，让里面的油脂流淌出来。

他道：“我没空，想知道更多关于昆仑仙境的事儿，就问玲珑仙子吧，她比我更清楚。”

玉玲珑咬牙道：“臭小子，你少胡言乱语，我不知道！”

叶小川笑道：“你会不知道？

要不要我说说女儿国，还有那个从女儿国里跑出来的那个小姑娘女娃的故事。”

玉玲珑愕然道：“怎么，你连女儿国的女娃都知道？”

随即她就发现自己失言了。

昆仑仙境失落了十六万年，空虚洞府失落了两万多年，叶小川觉得这两个仙境洞府的秘密，这几日就会彻底揭晓。

吃完这顿饭，他就要去找左秋，所以他没有再对其他人隐瞒此行的真正目的。

众人确定了空虚洞府是昆仑仙境入口之后，一个个都激动不已。

风尘三剑竟然还傻乎乎的准备联络其他散修好友过来寻宝。

玉玲珑看着一个个准备联络他人的笨蛋，她没好气的道：“不错，空虚洞府确实是昆仑仙境的入口，找到空虚洞府几乎就等于找到了传说中的昆仑仙境，这个秘密我玉玲珑谁都没告诉，只想自己过来寻找，我玉玲珑没你们这么大公无私，想将到手是宝物与其他人分享。”

听了玉玲珑的话，众人忽然都没了动作。

一个个又悄悄的将传讯工具给揣在了怀中。

谁都有私心，叶小川让苍云弟子将正魔各派引开，也是抱着这个私心。

相比于空虚洞府，那个昆仑仙境更具有诱惑性。

古老相传，昆仑仙境的入口在昆仑山在，里面居住着乃是人间无数上古神魔，失落了十几万年，可谓是三界第一大宝库，里面肯定有许多上古神魔所修的功法与法宝遗传下来。

这种好事儿，知道的人越少越好，进去的人越好，自己得到的利益就越多。

只有傻瓜二百五才会在这个时候呼朋唤友来寻宝。

叶小川看穿了众人的心思，道：“你们也别抱太大的希望，一万多年前西域女儿国发现了空虚洞府，也发现了昆仑仙境，美丽的国王陛下带着无数大美女移民到了昆仑仙境里，就算里面真的有许多宝物，也早就被那些美人儿搜刮一空了。”

玉玲珑没好气的道：“那你还如此期待？”

叶小川双眼再次放光，流着口水道：“女儿国啊，举国上下都是大美女啊，御弟哥哥啊……”“砰！”

云乞幽恨铁不成钢的在叶小川的后脑勺上来了一巴掌，将他从龌蹉的幻想中打醒。

叶小川干笑道：“没别的意思，只是想看看射阳山人所写的齐天大圣里女儿国是不是真的，我对那些美女没啥兴趣，我感兴趣的是，哪里真有一条喝了就怀孕的子母河吗？

修真界的仙子子嗣艰难，如果如果真有这条河，生孩子不就简单了？

我是为了天下那些生不出孩子的仙子着想的！”

 