    “诸位不用担心，这片海域我们走过很多次，这船只也是经过我们特别制造的，完全能够扛住这大风与大浪，再坚持三个多小时，我们就能行驶过去了。”中年男子显然是见惯了这样的场面，显得还算镇定。

    就在中年男子话音刚刚落下的时候。

    徒然，帝小天指着尽头远方，惊骇大喊：“快看，那是什么？”

    众人心头猛然一惊，转过目光，皆是跟着望去。

    只见在遥远的海平面上，有数道白色的白点出现，并且正在以一个极快的速度冲驰而来！

    “快艇！那是快艇！不止一艘！”陈六合目力极好，看清了来物，凝声大喝。

    “快艇？不可能啊，这片死亡海域中怎么可能会有快艇出现？”中年男子不敢置信的说道。

    “快看，那边也有！”刑天指着另外一个方向。

    陈六合等人看去，的确，那边也出现了快艇，不止一艘！

    一眼扫量而去，一共有六艘快艇出现，他们呈现出一个扇形，正在朝着陈六合等人所在方位疾驰而来。

    “这里会出现快艇，明摆着是冲着我们来的，来者不善！大家都给我小心一点！”奴修面色一沉，*了一声，眼中迸发出了凌厉之芒。

    陈六合等人的心绪也是狠狠一提，面色也是沉冷了下来，目光中凶戾闪闪！

    但是，此时此刻的他们，似乎什么也做不了，只能站在这里，静静的看着那六艘快艇，静静的等待着他们的逼近，看看他们到底想要做些什么！

    五六分钟过后，那些快艇逐渐接近了，陈六合也看得更清楚了。

    六艘快艇上，分别都伫立着好几人。

    但这都不是重点，重点是，陈六合看到，有两艘快艇上，分别有一个人的肩膀上扛着一根长筒物件！

    那是火箭筒！

    看到这里，陈六合面色骤然大变，霎时间手脚冰凉，禁不住倒抽了一口凉气。

    头皮在这一刻都有些炸开了，他惊声吼道：“王巴蛋，他们有人扛着火箭筒，他们想击沉我们！”

    听到这话，所有人都吓傻了，惊骇失色！

    可还不等他们有什么举措，突然，那扛着火箭筒的两人，就果断的扣动了发射键！

    “轰！”一声闷响，很清晰的火光诈闪了瞬息。

    紧接着，众人就清晰的看到，两枚冒着白色浓烟的弹头，以一个极快的速度飞驰而来，轰向了他们所在的船只。

    “小心！”陈六合惊吼一声，一把拽过中年男子，飞快的朝着船舱方向飞奔而去！

    其他人也都不用陈六合提醒，他们的反应也是快到了极点，第一时间快速闪躲避退。

    “轰！”下一瞬，一声巨响轰鸣，那船身出现了剧烈到极致的晃动。

    两片火光，在船身上轰然而起。

    船身被弹头给击中了，把船体都给打烂了两处，让得船身彻底失去了平衡，在汪洋巨浪之中剧烈摇摆晃动，那感觉，就像是随时都要沉海一般。

    甲板上，陈六合等人都无法站稳，他们摔倒在地，在甲板上翻滚着，好不容易才稳住了身形。

    “完了！这船被击中了，可能要毁了！”帝小天大声狂吼。

    “完了，完了，我们要死了，我们要死在这里了，我不想死啊……”中年男子吓的魂飞魄散，一个劲的在那里哭嚎着，这样的处境，换做谁也要被吓尿不可啊。

    “别喊，你这不是还没死吗？慌什么？给佬子冷静一点！”陈六合死死拽着中年男子，怒斥了一声。

    此刻的他，虽然知道凶险万分，但依旧保持着清醒的头脑。

    其余人有那么一瞬间的慌乱，但好在都是见过大世面的人，很快都冷静了下来。

    “没用的，没用的，在这里如果被击沉了，我们必死无疑，就算是上帝都救不了我们。”中年男子惊慌失措的说道，已经绝望了。

    “陈六合，我们现在怎么办？这样不是办法。”刑天朝着陈六合大喊道。

    陈六合看了奴修一眼，奴修显得非常镇定，他深凝双眉，道：“先不要管沉船与否，我们现在最要紧的，是想着怎么反击！不能这样坐以待毙！”

    话音刚刚落下，又是一声巨响轰鸣而出，整艘船晃动的更加剧烈了，就像是要直接侧翻了一般。

    “这样下去必死无疑，只有反击才是我们唯一的出路！”奴修厉声大喝。

    陈六合揪着中年男子大喝道：“船上有没有什么重火力装备！”

    “有……有，在船舱的夹层之下，有大家伙。”中年男子慌乱的说道，脸色煞白一片。

    “那还等什么？带我去取。”陈六合咬着牙关，他强行爬了起来，在那倾斜晃动的甲板上，艰难行走。

    “轰！”又是一声巨响，船只再次被一枚弹头轰击中。

    此刻的木船，已经是千仓百孔了，整个船身框架，都被打碎了，已经难逃下沉的命运。

    但饶是如此，陈六合依旧保持着冷静，他带着中年男子，无比艰难的冲进了船舱。

    在夹层底下，找到了几枚火箭筒！

    他直接抱起了几根，快速的冲出了船舱。

    “拿着，给佬子狠狠的轰他们！”陈六合丢出了两根火箭筒，帝小天和刑天两人分别接过。

    同时间，陈六合自己的肩头扛着一把火箭筒，手里抱着一个装满了弹头的木箱子。

    此刻的船身，已经是眼中倾斜的，人在上面都难以站稳，陈六合凭借着超强的能力和平衡，楞是狂奔到了船沿旁。

    他二话不说，架起火箭筒，对着远处的一艘游艇就发射而出。

    “轰！”一声巨响，强大的后坐力让得陈六合的身躯都狠狠一颤。

    弹头飞驰而出，在空中划出了一道及其优美的线条。

    “轰！”下一瞬，一声巨响，那海水炸起了数十米之高，场面恐怖骇人。

    不过那弹头，没有击中快艇，而是击打在了海水之中。

    不是陈六合准头不行，是因为距离太远，船身剧烈晃动。也是因为快艇的目标太小，且灵活性很强。

