    赫连清回了自己的院子，奶娘道：“您若是心里打什么主意，老奴劝您尽早打消这个念头，有道是形势比人强，如今那位可不是张怀清了，是咱们国公府的嫡小姐，虽说排行最末，身份却尊贵，又得老公爷的意，咱还是安生些吧。”

    赫连清恨恨的道：“奶娘说的简单，你叫我怎么咽下这口气。”

    奶娘叹了一声：“纵您咽不下能如何？”

    赫连清目光一阴：“我不好过，她也甭想消停，叫我吃这个哑巴亏，我还不憋屈死，再说，如今也已经是骑虎难下，奶娘莫非忘了，我这肚子里哪有什么孩子，早晚要揭开，不如趁机……”

    奶娘心里一跳：“主子莫不是想栽赃三小姐？”

    “什么三小姐，一个贱丫头不知怎么混了进来，国公府何时有这样一个三小姐了……”新仇旧恨裹在一起，赫连清已经失去了最基本的判断跟理智。

    可惜任她想怎么着，连怀清的面儿见不着也无可奈何，怀清如今是每天一早起来就去老公爷的院里，陪着老公爷吃了早上饭，就开始行针配合着倒行疗法，治腰伤，做完了这些，或陪着老公爷下棋，或换了男装跟着老公爷去郊外的兵营溜达，爷俩有时会给老将军拽到将军府去蹭顿饭，有时一块儿寻个馆子吃一顿，回来的时候已经不早，根本不会出来逛，故此，赫连清连怀清的面儿都见不着，更别提陷害了。

    不过，这天终于给她等到了个好机会，进了五月。国公府花园子里榴花开了，一片火红的榴花映着日头别提多好看了。

    上官氏一直想着寻个机会把各府的人都请过来，若真算起来，各府里头都跟怀清或多或少的有些联系，叶府就不用说了，老太君待怀清如何，上官氏早听姐姐提过，在邓州张怀济还是个不入流的驿丞时，老太君就拿怀清当亲孙女一般看待，后来又多次相护，这份情是怎么也还不清的，好在两家也算拐着弯的亲戚，张怀济也娶了叶若瑶。

    说起张怀济，算是上官氏心里最感激的人，当初怀清抱过去的时候，可是苏太医的孙女，顶着朝廷钦犯的身份，人家就是不管也应该，可张家硬是当成自己的亲闺女养大了，后来张怀济那么难，也还跟妹子相依为命，这已经不是亏欠情分了，这就是一家人，就像怀清说的，无论什么时候，怀济都是她的哥哥，所以跟叶府更是亲近了一层。

    还有定南侯府，伯爵府，都是亲戚，没见过怀清的也该见见，平辈儿彼此见个面，以后多走动，也省的生疏了，长辈儿，怀清更该正式的见个礼儿，还有余家……

    余家是上官氏比较纠结的，有上一代的缘分在里头，赫连薇嫁的余隽，两家就成了亲家，余家又是皇后的娘家，皇后先头可是有意想让自己两个侄女儿当四皇子妃的。

    那两个丫头上官氏也曾见过，不是她护犊子，跟怀清真没法儿比，要不然，四皇子也不会为了怀清在御书房外跪上一天一宿了，更不消说，四皇子在皇上跟前，可是说跟怀清已经……虽是为救怀清的权宜之计，到底这名声出去了，若怀清心里不想嫁，自己这个当娘的倒乐不得养闺女一辈子，可怀清心里有四皇子。

    且，上官氏这些日子瞧来，四皇子对怀清真是喜欢到了骨子里，这真是上官氏做梦也没想到的事儿，四皇子可是京里有名儿的冷郎君，那张脸小孩子见了都怕，却不想遇到了心里头喜欢的人，却是如此一个心思细致之人。

    从怀清回了国公府，四王府的东西就没断过，那个可喜是一天准来一趟，不是送点心就是送玩意，国公府的门槛都快让他踏平了，也让上官氏不觉有种女大不中留的感慨，这闺女虽说刚回来，可早让人惦记上了，恐再舍不得也留不长了。

    想到这里，上官氏不免又生出几许惆怅来，不过今儿实在高兴，借着园子里这片榴花，把该请的都请来，也算让怀清正式露个面，对于余家，本来远在冀州，不用请的，可知道余家二姑娘余静茵现在京城，漏了她不妥，最后想了又想，还是叫人下张贴儿过去，乐意来就来走走，不来更好。

    余静茵接过帖子，脸色难看的不行，就不明白张怀清的运气怎么就这么好，明明都成了朝廷钦犯，怎么一转眼就变成国公府的小姐了，还跟表哥……

    余静茵越想越气，把帖子一丢仍在地上，仍不解气，还用脚踩了两下，一边儿的丫头小声道：“姑娘，奴婢可听说六皇子妃如今在娘家住着呢。”

    提起赫连清，余静茵更气，心说堂堂一个皇子妃连张怀清这么个丫头都搞不定，简直蠢到家了不过：“她怎么跑娘家住着去了？”

    丫头道：“听说是有喜回去养胎的。”

    养胎？余静茵目光闪了闪，心说不对啊，若赫连清怀了孩子，可是皇家血脉，正可借此机会拉住六皇子，跑回娘家做什么，遂又问丫头，她的丫头倒是个万事通，低声道：“奴婢听说因六皇子妃把张怀清的身份捅出来，六皇子大怒，把她关进了府里的佛堂，后来有喜了才放出来的，她执意要回国公府，六皇子就答应了。”

    余静茵目光闪了闪，弯腰把地上的贴儿捡了起来道：“那明儿咱们也该瞧瞧她去吧，怎么说也是亲戚，就算瞧在嫂子的面儿上，也不该去。”

    这一天不止各府里的内眷来了，前头花厅里老公爷也另外设宴，老将军，叶之春，张怀济，余家两兄弟正好在京也来了，分了两桌，正桌上老公爷老将军为首，下头是叶之春跟余家兄弟，还有定南侯府怀清的姨夫，也是叶之春的老丈人，真要是算辈分可有点乱，好在老公爷一挥手，说：“今儿什么都不论就是吃酒。”这才坐到了一席上。

    另一桌上都是小一辈的，定南侯府，伯爵府的，还有余隽，尹进彦，张怀济还有几个军中的年轻将领，也是乌泱泱坐了一桌子人。

    中庭外也挪过来两株榴花，虽说不如后头花园子里头多，却也开的热热闹闹，当年老公爷盼着孙子，就让人种了一园子榴花，是想讨个石榴多子的好兆头，如今老公爷是孙子也有了，孙女也有了，心里那高兴劲儿遮都遮不住。

    老将军看着心里越发酸起来，吃酒的间歇，肘了老公爷一下道：“我说赫连老头，你倒是给句痛快话儿，我那外孙子给你当孙子女婿怎么样？”

    赫连鸿在旁边儿正好听了去，一口酒险些没呛着，心说，四皇子在皇上跟前那些话可都传出去了，老将军怎还有这个念头，真怕他爹一糊涂答应下来，神色不免有些紧张。

    对面的余家兄弟也听见了，彼此看了一眼，心说，若是尹进彦把这丫头娶回去倒省事了，两兄弟之所以至今没回冀州，就是为了这档子事儿，虽说余家的买卖大，往后的事儿却难说，若是静茵嫁给四皇子，将来四皇子登基，余家又出来一个皇后，至少能保余家数十年内的尊荣。

    本来计划的好好，谁想半截蹦出来个张怀清，之前张怀清不过一个四品官的妹子，还好说，如今成了国公府的贵女，这身份上可比余家姑娘匹配多了，更何况，四皇子还在皇上跟前说了那番话，四皇子正妃的名头就算跟余家无关了。

    两人正跟皇后商量着，正妃谋不得，不如谋个侧妃，先把静茵抬进四王府，国公府这儿拖着些，若静茵能先与赫连翾产子，将来的尊卑也难说，这不过是退而求其次之计，若张怀清这儿黄了，自然更好，故此，一听老将军这话儿，两人都把耳朵竖了起来。

    不想，老公爷却毫不客气的道：“你少惦记我孙女，好容易得回的孙女，谁也甭想惦记。”

    老将军给他一句话噎住，哼了一声道：“女大当家，还能当一辈子老姑娘不成。”

    “老姑娘怎么了，有我这个爷爷养着怕什么？”

    赫连鸿实在看不过去了，开口道：“爹，您这是说的什么话？”

    老公爷眼珠子一瞪：“什么话？人话，总之，谁也别想打我孙女的主意。”一句话扔出来，桌子上的人多少都有些尴尬，就连张怀济那桌的都听见了。

    张怀济握拳在手咳嗽了两声，虽说老公爷这话听起来有些好笑，却也说明，怀清在国公府的日子过得不错，自己也该放心了。

    尹进彦脸色一暗，心里头明白，四皇子在御书房跪了一天一宿之后，自己这番心思就算落空了，即便听说四皇子两条腿险些废了，却仍令尹进彦羡慕非常，至少他有这个机会跪着，自己却连资格都没有，认真说起来，自己跟怀清也不过几面之缘，说喜欢也是自己一厢情愿罢了。

    余隽瞧了尹进彦一眼，顺便替自己的表兄致了一下哀，看来表哥想娶怀清，别的都好说，恐老公爷这一关难过。

    正想着，忽外头赫连府的管家跑了进来，到了老公爷跟前道：“四六两位皇子到了。”

    赫连鸿一愣，老公爷眉头皱了起来：“他们来做什么？”

    管家心说，我哪儿知道啊，赫连鸿刚说要出去相迎，管家道：“两位爷进来了。”说着用手一指，果然，慕容是跟慕容曦一前一后走了进来。

    众人纷纷见礼，两人到老公爷这一桌来，也不提来干什么就跟周围人谈笑起来，根本无视老公爷一脸的不待见。

    余隽瞧着好笑，跟张怀济道：“看来怀清以后有得烦了。”

    张怀济也不禁摇摇头，正热闹着，忽蹬蹬跑进来个丫头，到了六皇子跟前跪下道：“爷，您快去瞅瞅皇子妃，刚在水榭里头观鱼，却不知怎么掉到水里，这会儿虽救了上来，却见了红，想必肚子里的胎儿保不住呢，六皇子您可要给皇子妃做主啊。”

    众人暗惊，心说，这可是皇家血脉，真有要是在赫连府有个闪失，恐连老公爷都要受些牵连，而且，这丫头可是话里有话儿，给皇子妃做主，莫非是影射有人故意害皇子妃的不成，联想之前赫连清大闹张府新宅之事，众人的脸色都有些古怪，只不过是不是真的就两说了。

    这张怀清怎么可能在明明占了所有优势的前提下，还会出手害赫连清，若真这么干，岂不傻吗，更何况，这里头有不少人都深知张怀清，这丫头在皇上跟前都能不卑不亢的侃侃而谈，是何等精明之人，怎可能做出这么蠢的事儿，这事怎么看怎么能像赫连清自编自演的一出好戏，目的恐怕就是为了陷害张怀清，这因爱生恨的女人，什么蠢事干不出来啊。

    赫连鸿就觉脑袋嗡一下，心说，真是怕什么来什么，刚要去，就听老公爷问那丫头：“你是谁跟前伺候的？”

    那丫头忙道：“奴婢是皇子妃跟前的丫头。”

    老公爷点点头：“皇子妃掉到水里的时候，水榭里还有何人？”

    那丫头道：“有余家二姑娘，还有，三小姐正巧经过，给二姑娘拉住说有句话说儿，后来皇子妃就掉水里去了，二姑娘，说，说……”说着，不免有些犹豫。

    赫连鸿急道：“再不说一顿板子打死。”

    那丫头哆嗦一下，忙道：“二姑娘说亲眼瞧见三小姐推了皇子妃一把，皇子妃没站住才栽到水里的。”

    张怀济蹭的站起来道：“胡说八道，怀清怎会做此等背后推人的龌龊事，你简直是信口雌黄。”

    “奴，奴婢没胡说，这是余二姑娘亲口说的，这会儿夫人跟叶府的老太君，伯爵府的老太太都在呢。”

    张怀济一张脸都涨红了，还要说什么，给余隽扯住，低声道：“张大人莫急，这事儿绝不可能是怀清所为。”想到此事牵扯静茵，不免瞧了那边儿的二叔一眼。

    静茵自打生下来，因老太太说了句有些像当年的昭惠皇后，二叔二婶就跟得了个活宝贝一般，捧着，宠着，到如今却变成一个气量狭窄，自私自利之人，在冀州有父母老太太护着，还好说，如今在京城若敢肆意妄为，岂不是给余家招祸。

    再有，赫连清蠢，她跟着一块儿掺合，岂不更蠢，以为这样就能陷害怀清不成，实在蠢不可及。

    老公爷脸色阴沉下来：“还真是热闹啊，既如此就都去瞧瞧，断断这桩公案。”

    老公爷发话了，除了几个军中的将领，其余人多多少少跟这三位当事人有些干系，故此呼噜都跟了去，老将军是纯属跟着看热闹去的，护国公本来就是武将出身，没那么多讲究，直接就奔着水榭来了，。

    到的时候，正听见余静茵指着怀清斩钉截铁的道：“我亲眼看见你在后头推了一把，皇子妃才掉进水里去的，便你不承认也没用。”

    怀清心说，这根本不是承不承认的事，她奇怪的即便余静茵喜欢慕容是，也不至于就恨自己到这种程度吧，而且，这陷害的段位也太低了点儿，想必知道这水榭是自己的必经之路，两人一早在这儿等着呢，只等自己一过来，余静茵先以说话之名把自己叫了进来，接着趁人不备把赫连清推进了池塘里，然后反过来诬陷是自己所为。

    说起来，这余家这位二姑娘还真够毒的，一般人还真不敢下这个黑手，就凭这股子狠劲儿，余静茵说不准真能成大事，前提是别这么蠢。

    怀清却不着急，慢条斯理的道：“我何时说不承认了。”

    上官氏道：“翾儿胡说什么？”

    余静茵仿佛逮着了理儿：“这么说你承认了。”

    怀清却道：“恐怕需要承认的人不是我吧。”

    余静茵道：“你什么意思？”

    怀清道：“敢问姑娘，刚二姐姐站在何处？”

    余静茵一指水榭边儿上的观景台：“皇子妃当时站在这儿喂鱼。”

    怀清点点头：“我站在何处？”

    余静茵道：“你站在这边儿”说着一指旁边，怀清又点点头：“那么二姑娘你呢？”

    余静茵指了指后面一点儿：“我站在这儿，故此看的格外清楚。”

    怀清走过去站在自己刚站的地方道：“我可是站在这儿？”

    余静茵点头，若瑶不禁笑了起来，指着怀清站着的地方问余静茵：“怀清站在哪儿可是够不着皇子妃的，更别提从后头推人下水了，除非怀清的胳膊有两个长，或许有可能，倒是二姑娘，出事的时候，你就站在皇子妃身后，若一抬手……”

    余静茵脸色顿变，忙道：“我，我记差了，张怀清刚站的更近些。”

    若瑶道：“二姑娘，这可干系皇家血脉，你这么出尔反尔的，莫非想蓄意陷害怀清。”

    余静茵道：“你是张怀清的嫂子，自然会护着她，正是干系皇家血脉，张怀清既敢做下这样的事儿，自然要承担后果，谁护着也没用。”

    “静茵，还不闭嘴。”余文钊脸色铁青，从刚才余静茵指认张怀清的时候，他们就到了，从头到尾听了满耳朵，张怀清几句话就把静茵绕了进去，她自己却还不自知，一味指认张怀清，当这里的人都跟她一样蠢笨不成。

    余文钊不禁瞪了弟弟一眼，心说，平常宠着惯着，瞧宠出个如此蠢的丫头来，明摆着进了别人的套里，还在哪儿沾沾自喜呢。

    余静茵给大伯呵斥了一句，心里仍不服气，开口道：“不止我，还有我跟前的丫头，皇子妃的丫头，都看着了。”

    老公爷这时哼了一声道：“都看着了？”扭头问怀清后头的甘草：“那么你可看见了？”

    甘草道：“奴婢看的真真儿，是二姑娘推的皇子妃，不知怎么，转过眼就说诬赖起我们家小姐。”

    余静茵道：“你是张怀清的丫头自然向着她说话的。”

    老公爷看向刚报信的那个丫头，模糊认得是国公府里的，开口道：“你可知我国公府的规矩，若有一句谎话，想想你家里的老子娘。”

    那丫头一听顿时脸如死灰，今儿这事说起来还真是阴错阳差，她自是知道主子记恨张怀清，在府里这些天，一直想找机会陷害，却连面儿都见不着，好容易今儿得了机会，便在这必经的水榭之中候着。

    不想没等来张怀清，却等来了余静茵，余静茵来后不久，张怀清才过来，后头的事儿却更出乎意料。

    余静茵张口叫怀清进来说她大哥哥有句话要捎给张怀清，等张怀清一进来，余静茵忽伸手把主子推到了水里，然后指着张怀清说是她推的。

    怀清嫌跟着人太多啰嗦，就只带着甘草，故此，当时水榭里除了赫连清跟前的丫头婆子就是余静茵的两个使唤丫头，哪管甘草说什么，都顺着自己的主子指认是怀清推的，此事才闹了起来。

    这丫头之所以敢指认怀清，也是赫连清授意，不然，凭她一个小丫头哪敢如此，却也实在惧怕老公爷，在国公府也当了不少年差，虽说老公爷这些年不管事了，可过去的威势也足以让这丫头吓破了胆儿。

    更何况，她自己一条命没了就没了，为了主子也算尽忠了，可家里的老子娘，兄弟姐妹，招谁惹谁了，若是都跟着自己受了牵连，自己纵死也不能瞑目。

    想到此，噗通跪在地上：“奴婢该死，是，是余二姑娘推的主子。”

    “你，你胡说……“余静茵的声儿都变了，刚出手的时候根本没多想，这会儿见惊动了这么多人，心里也不免害怕起来，如今看来是不能诬陷怀清了，眼珠子转了转道：“是皇子妃自己跳进去的，因心恨张怀清，次啊叫我指认她。”

    自己跳进去的？定南侯夫人呵呵笑了两声道：“二姑娘这话倒是转的快啊，这么一会儿又变了，莫非以为这是你余家不成，任你胡说八道任意诬陷他人，这里是国公府，姑娘可知，谋害皇家血脉是什么罪名吗？”

    余家兄弟脸色颇不好看，若是这谋害皇家血脉的罪名落到静茵头上，不止她，恐整个余家都要跟着受牵连，为今之计，只能把这个罪名先摘出去。

    想到此，余文钊开口道：“皇子妃身怀有孕，便为了肚子里的孩子着想，也万万不会自己跳进水里头去吧。”

    余静茵虽说有些蠢，却不笨，这时候也听出了大伯的意思，忙道：“刚进来的时候，侄女暗里给皇子妃号了号脉，从脉上瞧，皇子妃并无孕像。”

    并无孕像？赫连鸿大惊，不禁看向慕容曦，慕容曦目光闪了闪，忽拍了两下手：“倒真是一出好戏好戏啊。”看向余静茵：“你刚可是死咬牙硬非说是怀清推的，这么一会儿又说是皇子妃自己跳进去的，当爷如此好糊弄不成，还是说，仗着你是皇后娘娘的亲侄女，根本未把爷放在眼里。”

    一句话说的余家兄弟脸色大变，忙跪在地上道：“六皇子明鉴，静茵并无此意。”说着看向慕容是，盼着他能求求情儿。

    慕容是的目光却落在怀清身上，根本没看他们，更领会不到他们的眼色了，事实上，从过来慕容是的目光就没离开过怀清。

    这一晃有小半月不见了，当日在御书房外的话，她可还记吗，若记得，怎自己让可喜来了那么多趟，她都未回一字半语，莫非都忘了不成，还是当时自己跪迷糊听差了，她根本没说那些话。

    慕容是发现，自己越发变得患得患失起来，而且，心里实在想念的紧，之前想她不过是放在心里，默默的想，即使不见，光想着也觉得分外满足，可如今他却不满足于默默的想，他想见她，想拥她入怀，甚至想亲她，昨天夜里自己更是做了一个梦，梦里她那般对自己笑着，然后扑进自己怀里，再然后……

    慕容是忍不住脸有些红，而眼前这场闹剧，慕容是根本不在乎，赫连清，余静茵，之于自己什么都不是，他眼里只有怀清，她看上去好像胖了些，脸色润红好看，一身水红的衣裳，穿在她身上，显出平常难见的几分妩媚来。

    慕容是从来没见她穿过这么鲜亮的衣裳，即便过年的时候，她也大都穿淡粉的，素净的打扮让她有种遗世独立的味道，而此时的她又像旁边不远处那一片火红的榴花一般，美的如此耀眼，让他恨不能立刻拥她入怀，哪还顾得上别人。

    他的目光看的怀清都有些不自在了，哪想到他如此不避人的，脸越发有些红，索性扯过旁边的若瑶挡在自己身前。

    若瑶纳闷呢，好端端的扯自己做什么，一侧头却不免好笑，低声道：“亏了你二人这时候还有眉目传情的心思。”

    事情弄到如此地步，慕容是能见死不救，余隽却不能，自己怎么说也是余家人，能眼睁睁看着余家获罪不成。

    想了想开口道：“不如请我师傅前来给皇子妃瞧瞧，便不是喜，这般掉进水里，也怕着了凉，及早调养方是道理。”

    到了这会儿，事情的来龙去脉，在场的众人大致也都差不多明白了，赫连清嫉妒怀清不是一两天了，如今怀清又成了国公府贵女，这口气咽不下想陷害报复，也在情理之中，而余静茵之所以掺合此事，想来是因为四皇子慕容是，也脱不开因嫉生恨的缘由，若是深追究此事，非得把余家牵扯进来不可。

    余家可不仅是皇后的娘家，跟国公府还是儿女亲家呢，再说，上一代两家格外亲近，老公爷也不可能赶尽杀绝，再退一步说，多少还得瞧着四皇子跟余隽的面子。只不过，如此一来，赫连清假孕之事就瞒不住了。

    赫连鸿做梦也没想到女儿如此大胆，敢用假孕来欺瞒，这要是往大了说，就是欺君之罪，他赫连鸿就算再想护着女儿，此时也护不了了，而且，他终于看清，赫连清那天说的那些话，根本就是违心之言，之所以在国公府里头住着不走，估摸就是想寻机会陷害翾儿，若得机会，既把自己假孕的危机解了，顺便还能陷害翾儿，如此阴狠毒辣却又蠢的没边儿的女人，竟是自己的女儿，就连慕容鸿都不禁叹息。

    挥挥手叫管家过来道：“去请王太医前来。”

    不大会儿功夫王泰丰就来了，赫连清的假孕之事也彻底曝光，赫连清早已经吓的没了主意，缩在奶娘怀里不知该怎么办好。

    奶娘忍不住叹了口气，自己早就劝她安生些，偏不听，如今闹到这样儿，连老爷都说不出话来了，往后还不知怎么着呢。

    赫连鸿颓然看向慕容曦道：“虽是微臣之女，到底已嫁与皇家，如何发落，六皇子瞧着办吧。”

    赫连清一呆，忙喊了声：“爹。”赫连鸿看了她一眼，拂袖而去。

    慕容曦看着她道：“你也别说爷不顾夫妻情分，爷给你两个选择，一个是回府里的佛堂，一个搬去庄子上，你自己选。”

    赫连清尖声道：“我不选，不选，凭什么叫我选，我是皇子妃，是未来的王妃，我怎会比不过那贱丫头……”

    慕容曦忽的凑近她道：“赫连清，到此时你还没有自知之明吗，那么爷可以很认真的告诉你，在爷眼里，你连怀清的一根儿头发丝都比不上。”

    赫连清脸色灰白：“那你为什么娶我？为什么？”

    慕容曦苦笑道：“爷也不知道为什么，却，若你消停着当你的皇子妃，也还罢了，反正爷都娶了你，后悔也没用，就这么过一辈子，也是爷的报应，可你偏要跟怀清过不去，爷跟你说过多少回，她是爷的心尖子，这辈子都是，而你赫连清，连百花洲的柳妙娘都不如，知道为什么呢，至少爷从柳妙娘身上，能想到当初在南阳的快活日子。”

    赫连清面如死灰，终于明白从自己嫁给他那天开始，就注定了一败涂地，颓然靠在奶娘怀里，眼里就如一摊死水，再也掀不起丝毫波澜。

    奶娘叹了口气道：“请爷顾念夫妻一场，送我跟主子去庄子上吧，哪里清净，主子能好生静一静。”

    慕容曦叫人送她主仆去了庄子上，自己出来，忍不住四下看了看，却不见怀清，仿佛知道她的想法，怀济道：“刚海公公来了皇上召怀清进宫去了。”

    慕容曦一愣，暗道，父皇这时召怀清进宫是为了什么？不止他，就连老公爷都猜不透，也就叶之春知道些根底儿，暗道，莫非皇上的旧疾犯了不成。

    皇上有眩晕的旧疾，一犯起来头眩如斗，莫说上朝，连奏章都批阅不得，不过，近些年，没见犯旧疾了，昨儿皇上召自己进宫的时候，瞧着却有些不对，只不过，皇上此疾连王泰丰都不知道，就怕传出去，有些人要蠢蠢欲动，却怎会召怀清，难道皇上对怀清信任，已经到了这种程度，这是什么时候的事，亦或是因为四皇子，真让人想不透。

    想不透的不仅叶之春，怀清自己一样纳闷，好端端的宣自己进宫做什么，道上还琢磨自己若是问海寿，他会不会告诉自己，想了想，还是决定算了，便知道了又有什么用。

    到了御书房外，怀清在外头候了一会儿，海寿才出来叫她进去，却并未进上回来的那间，而是旁边的寝室。

    因皇上一天大多时候在御书房批阅奏章，故此，御书房内单独僻处了一间寝室，虽不如寝宫奢华宽敞，却也舒服精致，除了属于天子的明黄色调，摆设上颇有些温馨的感觉。

    而此时，皇上却躺在明黄的床帐里，这是怀清第一次见他这么躺着，看上去倒不像九五之尊威风八面的皇上，而像一个普通的病人，没错，病人。

    怀清一嗅到苏合香的味道，就知道皇上一定是病了，据怀清所知，皇上宫里一直燃的都是龙延香，若不是病中，绝无可能用别的。

    大概听到她的脚步声，帐子里传来有些虚弱的声音：“过来给朕瞧瞧脉，这眩晕症有几年不犯了，不知今年怎么回事儿？”

    海寿忙过去拢起床帐，怀清跪在龙床前，给皇上号脉，半晌儿离手，对上皇上的目光，即使如此虚弱，目光依然犀利，仿佛要看进怀清的心里一般：“朕的脉象如何？”

    怀清略沉吟道：“左寸细弱伴右寸沉细，起病之初，皇上可是觉得颈间处酸疼吗？”皇上点点头：“是觉颈间疼了几日，没当什么事儿，前几日偶感风寒，便勾起了眩晕的旧疾。”

    怀清道：“恐皇上不止眩晕，还有腰膝酸软下肢无力的症状吧。”

    这还是皇上头一次让这丫头给自己瞧病，不得不说，这丫头的医术的确不同凡响，只瞧了脉就能把自己的症状说的如此准确，从自己登基到现在，除了当年的苏毓敏，这丫头是第二个……

