    滴。

    红光闪过。

    青石将重伤的黑暗鸦收入精灵球，然后遗憾的看了眼石堆下的烈雀，已经收不回精灵球了。

    不过，想要这次的收入，青石表示，这点钱洒洒水啦～

    别的不说，就一个剧毒宝珠的收获，就已经超过了上次灭铁骨队的总收入了。

    而且加上配套的特质手套，价值更上一层楼。

    不过，这种好东西，青石决定还是留给自己用，不打算卖掉。

    这些稀有的高级道具，就算黑市中都不好买到，只能看看每个月的拍卖行中寻找。

    此时，乌黑的烟雾虽然还没散去，但是已经稀薄了不少，已经不太影响视线。

    青石走回战场当中，三道身影在不断的忙碌，将虫网里包裹的尸体移动出来。

    至于被包裹的精灵，很可惜...都已经失去生命的气息了。

    几分钟后。

    阿大突然惊喜的朝着青石喊道：“老板，这里还有几只活着的精灵，这个训练家好像在最后时候将精灵收回了精灵球。”

    青石闻声，立刻走了过去。

    接过三只精灵球，拿在手里看了一眼。

    是一只雷电兽，一只大钳蟹以及一只小猫怪。

    两只电系，一只水系。

    不过从外部看上去，这三只精灵在精灵球里的状态并不是太好，似乎身上还泛着紫色，已经在精灵球里昏迷过去。

    不过这也难怪，在精灵球里虽然能够恢复体力，可是解决不了中毒状态的。

    青石直接放出来，给三只精灵喷上解毒药后再度收回，然后将精灵球锁死，不给里面的精灵有强行出来的机会。

    “做的不错，继续快点速度，在彻底天黑之前搞定！”青石称赞一声，然后继续发挥青氏资本的压榨。

    等阿大回身继续加班，他开始暗自思考着该如何解决这一批收缴的精灵。

    最后还是决定，全部卖掉！

    这三个训练家跟之前铁骨队的人不同，这些精灵基本都是自己培养上来的，身上已经有着原主人的培养印记。

    不像是铁骨队这些混混成员大部份的精灵都是直接买过来，或者是没有怎么经过训练的，就算有野性也比较容易收服。

    所以虽然有些可惜这些即时战力，但最后还是选择换成金钱。

    “呋！”

    蝶九代突然身后带着一只狩猎凤蝶飞过来。

    青石顿时心中一紧，急忙问道：“你们发现了什么？”

    不会吧，又有敌人？这个频率也太高了吧。

    在战斗结束后，青石让蝶九代带队往外飞出去，在外围进行警戒，蛾九代带队留守在这里，一边帮忙三人组进行清理战场，一边都当监工的活。

    现在看到蝶九代提前回归，只能证明....又出事了！

    “呋！”“呋！”

    两只狩猎凤蝶在空中不断鸣叫。

    青石紧张的神色稍稍放松下来。

    原来，不是又有敌人入侵。

    而是狩猎凤蝶它们发现，在果园领地之外的不远处，有训练家发生战斗的动静，而且影响颇大，有些担心会影响到这边，所以赶紧赶紧过来汇报。

    青石皱起眉头，这种事情现在的确跟自己没多大事。

    毕竟在丘新山脉战斗，多正常的事情啊！

    只不过这个战斗位置，就在自家门口，会不会波及自己，那就不好说了。

    于是，青石立刻拿出对讲机。

    “有新的情况出现，我离开去查探一下，这里的清扫工作交由阿大负责！”

    “阿大，记得在结束前，让阿言的溶食兽进行最后收尾！”

    “阿大收到，我会处理好的！”

    “阿小收到！”

    “阿言...收到！”

    收到加班三人组的回复，虽然那个阿言回答的有些犹豫，但是青石相信对方最后还是会服从的。

    关闭对讲机，青石将左右哼哈二将收回精灵球，然后抬起头指向天空中的两只精灵，“狩猎凤蝶，毒粉蛾，你们两个跟我一起过去！”

    “呋！（我听你的！）”

    “呋！（是，小主人！）”

    蝶九代跟蛾九代当即应下。

    这两只作为自己这边最强的两只战力，为了保险起见，必须要带上。

    至于飞虫大军，数量太多太容易暴露了，毕竟这次只是前去查探情况，而不是去战斗。

    ……

    在距离青石果园领地的一里外的地方，是一个树林相对比较稀疏的空地。

    现在有两方势力，在这个地方正在激烈的交战。

    其中劣势的一方只有两个年轻人，从容貌上看两人有些相似之处，应该多少有点血缘关系。

    而另一方，却是有五个人。

    打扮风格各自不相同，从站位上感觉他们并不像是一起的，而是感觉因为某些原因组合在一起，对另一方进行围剿。

    好强！

    “这群人的实力，要是对我的果园发起进攻的话，目前我方的实力，估计再多的战术都无法抵挡，也不知道虫一代出马能否抵挡的住。”

    此时，青石已经悄悄地靠了过来，让两只飞虫停在自己左右两侧的树枝上。

    好在，两波人员的注意力都在双方身上，没人去关注是否有人潜入过来。

    不过这些人就算知道了，也不会在意。

    因为，这群人的实力，居然在这个地方已经达到碾压大部份人的程度。

    劣势方那个年纪稍大一点的，居然是一名资深级训练家，其中一只隆隆岩更是达到了精英级的实力，也是全场实力最强的一只精灵。

    高级实力往上，就是资深级、精英级、道馆级，再往上就是金字塔端的准天王、天王实力了。

    一般来说，到高级层面后，训练家要有三只实力达到高级的精灵，才能被称为高级训练家。

    这个年轻训练家的实力就算在联盟内部，都是重点关注的对象。

    此时出现在外围区域，已经远远超模了。

    大部份有这种实力的训练家，早应该闯入山脉深处区域，而不是在这个地方出现。

    要知道青石现在才是初级的实力，跟对方完全是碾压般的差距。

    而另外的五人组，其中两人也是有着好几只资深级的精灵，再加上三位高级实力的训练加，在数量上压制了对方。

    青石此时有些疑惑，那个年轻训练家实力这么猛，按理说就算打不过，也应该有机会离开才对，毕竟能打这么久还没被对方拿下，有太多突围的机会，不应该在这里继续纠缠。

    很快，他就找到了答案。

    “额...还有个拖油瓶吗？果然，猪队友永远比神对手可怕！”

