    实力达到长生，神识也是必然会突破到另外一层境界。

    陈凡双倍天人境的神识，固然比一般道果高手厉害，可是却还是没法和长生高手比的。

    即使只是一重长生。

    只不过，除去神识之外，陈凡还有魔杀之眼。

    虽然这双眼睛所能看到的范围远比不过深市。

    可是在某些情况下，神识看不到的地方，这双眼睛却能够看到。

    二者却有互补之处。

    虽然司徒秀说这双眼睛可能有什么隐患，陈凡心中也有所地方，但陈凡也不可能完全废弃不用。

    他的双眼，扫视周边，却是并未看到有任何其他人或者能量、剑气接近。

    而后微笑看向那古月坊的坊主。

    “我要的东西呢？”

    胡天深吸了口气，却是一摆手，一张银色书页登时漂浮在他的面前。

    看到这东西，陈凡眼睛也是立刻闪亮起来。

    这书页上半部分极其齐整，只有下半部分有些参差。

    起码有七八成完整！

    胡天冷冷看着陈凡：

    “我们立下天道誓言，我才能将东西给你！”

    陈凡点了点头，二人当即立下天道誓言。

    当然，天道誓言并未不可违逆，绕过的办法有很多。

    双方都知道这一点。

    二者之所以进行天道誓言，也只不过是一种浅层的保证罢了。

    其实在天道誓言之外，有很多保障力度更高的誓约，只不过往往条件苛刻，需要一些外在条件。

    二者都心中有鬼，却是选择了天道誓言。

    立下誓言之后，陈凡也是一摆手，直接御动神识，将胡宗丢到了胡天的面前！

    他对自己实力有自信，并且他也早就拿出了禁空石，随时做好了出手的心理准备。

    若是这胡天敢坑自己，他也绝不会客气。

    只是在陈凡将胡宗丢过去之后，胡天也是松了口气，而后也是一摆手，天地直离催动，直接将那书页丢给了陈凡。

    陈凡眼睛一闪，却是扬剑而起，一重“狂暴”爆发。

    “你干什么？”感受着陈凡身上的凶悍气息，即使实力到了道域三重，胡天依旧双眼满是忌惮。

    只是陈凡却是看都不看其人一眼，剑气纵横，横斩在了那书页之上。

    哧！

    书页随陈凡剑气飘扬升腾，瞬间飞向了数十丈之外的高空。

    而陈凡哈哈大笑地催动神识，又将那高飞而出的书页重新御动，控制飞到了自己的面前。

    被自己一剑斩中，这书页上却是连个凹痕都没留下。

    如此坚固的书页，陈凡也是基本确定了东西不是假的。

    毕竟如此坚硬之物，想要作假也是极难的事情。

    而他仔细观察这书页，也是通过自己已经拥有的天书残页上的符文，进一步确认了这天书残页应该不假。

    他当即收起书页，转身便走。

    一直看到陈凡离去，胡天才松了口气，而后也是立即解除了儿子身上的绳索和束缚，带着气人飞速朝古月城而去。

    “爹，你就这么把东西给他了？”

    胡宗也是有些出乎意料。

    胡天脸上却是闪过一抹冰冷：“敢拿我古月坊的东西，就要做好承担这份后果的准备……”

    胡总一愣：“东西是假的？”

    胡天摇了摇头：

    “东西不假，不过我在其中加了一些特别的东西，可惜其人还是太谨慎了，并没有当场尝试炼化……”

    “不过也无所谓了，除非其人已经是长生高手，否则若他敢动手去拿或者滴血在其上，此人皆是必死无疑！”

    ……

    另一边的陈凡。

    拿到天书残页之后，并未立刻滴血炼化。

    他又不是傻子。

    这胡天太过直接，一点都不讨价还价，若真是天书这等东西，又怎么舍得轻易交出。

    陈凡第一时间拿出了掩日镜。

    不得不说，掩日镜这东西虽然本身并不能加持陈凡实力，但是却为陈凡提供了不知道多少方便。

    除了击杀大乾皇帝刘威时，牵扯因果太多失利，以及无法推演那畸变血魔来源外，这东西可以说无往不利。

    而推测吉凶也是相较来说，比较简单的一种推演。

    当然若是换一个实力进展不够快，钱不够的，也根本负担不起这掩日镜的消耗！

    像是当初妖女青萝，身为九重，身上却是天级疗伤丹药都没有，恐怕就是钱财投进了掩日镜太多。

    半晌之后，放下掩日镜的陈凡，眉头紧紧地皱起。

    他推演而出，这东西极度危险！

    “麻烦……”

    推演吉凶简单，可是推演具体吉凶的原因，那就难了。

    陈凡也是无奈，重新拿出不少材料和祭品，再次推演！

    资源又是消耗不少。

    最终推演出来的结果也是比较模糊。

    这天书残页之沾染着某种特殊之毒，具体是什么推演不出来……

    “以我的身体素质，加上源气的存在，竟然会有让我感到极度危险的‘毒’……”

    而且这东西无色无味，无法察觉，陈凡甚至近距离观察，都没有发现任何异常之处。

    这才是最夸张的。

    陈凡心中恼怒，却也一时没有办法，突地眼睛一闪，重新钻进了星辰殿里。

    星辰殿。

    药园子之中，张帆等陈凡的师兄弟，以及叶家云欣的表兄弟们都热切充当农夫，整理、照料药园子中的诸多药草。

    药园子里有陈凡布置的聚灵阵法，不知道每天都要消耗多少元晶，所以这里也是整个星辰殿灵气最浓郁的地方！

    同时这里有这么多万年灵药，还有“药王”滋养，只是待在周边，普通人都能延年益寿，对这些武者来说作用更大。

    突地一道流光划过，进入了药园子里。

    众“农夫”纷纷停下动作。

    “陈凡大人！”

    “师弟！”

    众人看到陈凡也是一个个迎上前来。

    陈凡和他们打过招呼，却是扭回头去，看向了旁边，药园子空地之上。

    空地上。

    毛绒绒“药王”也是跟白大人正在追逐打闹，像是两个萌宠吉祥物一般。

    煞是可爱。

    只有陈凡清楚这二者本质的恐怖。

    白大人作为道器之灵不言，这小毛球，全盛状态，甚至是能够让道果高手都吃亏的恐怖存在。

