    第257章哥就是这么俊朗

    “我、我、我……”谢大爷张着嘴‘我’个不停。

    受着一群人的压迫，急的额间的汗更多了，来不及擦拭就向赵天宇爬去，手就要触着赵天宇的裙摆，赵天宇立即脚尖点地一跃开来。

    “我受不得旁人碰我。”赵天宇落地后拂了拂衣袖，一身白衣洁白无瑕。

    谢大爷气结。

    赵天宇手中扇子打开，对着自己慢慢的扇，长发随风飘动，面上带着温润的笑容。

    “这案子已经很明了，县太爷便好好结案吧，一日内处理了这么多冤屈，县太爷年底政绩想来是所有人里最突出的，可喜可贺。”

    目光一转看向大堂里乌压压跪着的一群人，又道：“这欠人家的总是要还的，对吧，县太爷。”

    赵天宇的声音轻柔，却带着一股来自上位者的强压。

    县太爷连连点头道：“是是是，该还的，该还的。”

    本着想要吞一点的心思瞬间歇了。

    官位要紧。

    赵天宇一手摇着扇子，另一手拎着一个令牌在空中转啊转的，眼尖的人皆能看见上面的龙纹和一个襄字。

    再瞧向谢家皆是唾弃。

    赵公子手持襄王令牌都没有管你们谢家，你们谢家真会厚脸皮，仗着永德侯府的势仗势欺人这么久，还败坏永德侯府的名声，简直不要脸。

    赵天宇全身轻松，甚至有些雀跃，寻了人问了最好吃的糕点店，买了糕点。

    县衙的事虽然刚发生，但已经传开，大家都知道这一手持折扇的白衣美少年是永德侯府的大公子，店家的也不敢收钱。

    赵天宇扔下一两银子，笑道：“怎么连生意都不想做了，该收多少就收多少，就算是太子来了，还收还得收。”

    店家躬着身子连连称是。

    显然是被压迫惯了。

    买了糕点往城南方向走去，路上皆能感受到柳州城人民的热情，那好奇的目光落在他身上，忍不住一撩长发。

    哥就是这么俊朗。

    **

    城南一院子里。

    萧炎昊将一封信件递给寒潭，便见赵天宇拎着一捆东西进来。

    “回来了。”

    “寒潭可是辛苦，两边来回的跑，京都的事太子处理得可顺手？”赵天宇含笑着送走寒潭，走向萧炎昊，“那两人的战火可有烧着太子？”

    “不妨事。”萧炎昊应。

    在柳州城的这几日，消息皆由寒潭传递。

    如今京都祁王和靖王两人明里祥和，暗里翻涌，靖王有意传播世袭有能者居之，而非嫡子世袭，祁王暗地里联合御史参靖王，却苦于没有证据。

    靖王做的隐蔽，祁王查得隐秘。

    靖王孑然一身，祁王却是动一发而牵全身，就算两人身份不对等，双方也能有一番拉锯战而斗。

    而他此时不在京都，将小五单独推出，小五又惯会浑水摸鱼，嬉笑装傻，这几日又犯了错，给父皇关在了太子府里，两人虽有防着小五，倒也没将小五当回事，反倒觉着没了他，小五根本成不了事，他一离开京都，小五就犯了错事，根本不成气候……

    “珠珠以为你是为了她来的，实则你是故意离开京都，好让他们大展拳脚，鹬蚌相争，坐收渔翁得利。”赵天宇手中扇子指了指京都的方向，“这让珠珠晓得了怕是要难过哦。”

    萧炎昊淡淡扫了赵天宇一眼，道：“珠儿值得本王为她而来。”

    赵天宇想刺激一下襄王，却反倒被喂饱了。

    这才多久，这两人就情比金坚了？

    每日在他面前秀恩爱，最难过的还是他……

    赵天宇很想翻白眼，但忍住了，随即看了看周围，问道：“珠珠呢？”

    萧炎昊往屋里走，边走边道：“同穆小姐一起去了厨房。”

    赵天宇脚步一顿：“厨房？她们两五谷不分的人去厨房，你也放心。”

    “她想做什么便做什么，本王不想拘着她。”萧炎昊进屋后坐在书案后，弯身提起一个篮子，篮子里的泥人格外刺眼。

    她想做什么便做什么，除了……离开他。

    “你可真放心。”赵天宇落下一句话，提着糕点就往厨房的方向而去。

    萧炎昊将篮子里的泥人拿出来，拼在一起，拿过一条细绳，将两人捆在一处。

    厨房里，赵云珠站在一旁打下手，看着穆雪玲铲子用得格外顺，一道道美食出锅，看得旁边站着厨师都要怀疑自己是不是刚就职就要失业了。

    赵天宇赶到的时候，就见着穆雪玲潇洒舞铲子，赵云珠拿着一双筷子夹着一口吃食进嘴里，对着穆雪玲竖了个大拇指，道：“好吃。”

    然后放下筷子，又道，“我觉着雪玲姐这手艺可以开个酒楼，我出资，你掌厨，从此我们自己当家做主人。”

    旁边的下人皆面面相觑。

    你们不就是主人？

    穆雪玲将锅里的竹笋炒肉装盘，笑道：“你要给我开绣品店、书店，现在又要开个酒楼，你是觉得我是哪吒，有三头六臂不成？”

    赵云珠上下打量了一下穆雪玲道：“可有修仙的道士教你如何变成哪吒？”

    穆雪玲立即空出一只手弹了一下赵云珠的额头：“叫你别看那些书，如今都魔障了。”

    赵云珠捂着额头，笑道：“谁叫你如此贤惠，啥啥都会。”让她羡慕得很。

    她曾经是孤儿，但她会的委实不多，在孤儿院有食堂，在学校也有食堂，出入社会后也下过厨，但只能是说能吃，况且做一人的饭菜太难，不如外卖简单省事省时，她有那时间下厨，还不如多码个几千字来的实际。

    穆雪玲长睫微颤：“快好了，也不知天宇哥回来没。”

    她曾经也是什么都不会，三年时间里她需自己下厨，需自己除草，剩余的时间便是看看书，绣绣花，曾经蹩脚的手艺日复一日也就精了。

    瞧了眼身边的赵云珠。

    身为大小姐要是什么都会，那还要那些丫鬟做什么。

    “可让我逮着一次你们念着我的时候了。”

    赵天宇站在门口轻笑道，话落抬脚往里走，看见摆台上摆着的饭菜，忍不住赞道：“这些都是雪玲做的？”

    赵云珠得意的道：“那是，雪玲姐的手艺可好了，你待会可要多吃两碗饭。”然后招呼下人将菜盖上送去膳厅。

    (本章完)

