
约莫半个时辰后，秦似雪起身告退。

而那个女人不声不响的留在了坤宁宫，她仍旧安静的像个哑巴似的，与赵皇后大眼瞪小眼，谁也没有开口说话。

云绾宁脚都要酸了。

她犹豫着，要不要一把药撒下去把下面的两人药倒，直接瞧瞧那女人的真面目！

谁知这时，只听下面传来一声，“云绾宁！”

是秦似雪的声音！

云绾宁脸色一变，心想莫不是被秦似雪发现了？！

她已经想好了该如何解释……就说是在房顶上吹风、登高望远！

这个理由都被她用烂了！

没想到她还没回头，就听秦似雪又道，“这个贱人！处处与本王妃作对！想法子赶紧将秦悦柳给我带回三王府！”

“不惜一切代价！本王妃要亲手毁掉她！”

云绾宁脸色一僵。

她低头看去，只见秦似雪正在与一名老嬷嬷说话。

那嬷嬷瞧着有些眼熟，却又不像是坤宁宫的人。

秦似雪出宫，她也紧随其后。

云绾宁便起了好奇，那老嬷嬷又是什么人？

当下也顾不得坤宁宫内的女人是不是南宫月了，吩咐如玉来瞧便是。

见秦似雪出宫，云绾宁悄无声息的跟了上去。

秦似雪出宫去往的方向，正是明王府。

不过她并未走前门直接敲门，而是躲在了后门处。

而方才那位老嬷嬷，在后门外脱掉了外面的衣裳，露出里面一身“晃眼”的衣裳——那是明王府中，婆子穿的统一服装！

原来这老嬷嬷并不是老嬷嬷，而是明王府的婆子！

她方才穿着老嬷嬷的服饰，也是障眼法而已！

婆子绕到了大门前，敲响了门。

门房上的小厮看了她一眼，直接放了她进去。

婆子的目的很明确——秦悦柳！

一进门，她便低垂着头直接往秦悦柳的院子走去，瞧着熟门熟路、的确是对明王府的构造一清二楚！

想到自家王府居然还出了叛徒……

云绾宁气得咬紧了牙关！

这两年，她和墨晔各自忙碌，就连圆宝在王府的日子也并不多。

因此王府中的下人疏于管教，没想到竟还出了这样的细作！

一时间，云绾宁竟是气得脑仁儿疼！

那婆子进了秦悦柳的院子后，先是试探着喊了两声，“如烟姑娘，如烟姑娘？”

没有人应声。

这会子，如烟正在厨房给秦悦柳熬药呢！

秦悦柳像个小孩子似的，正坐在门前的台阶上，不知道在玩什么。

婆子走近，声音压的很低，像是狼外婆哄小红帽似的、语气充满了诱！哄的味道，“柳儿，你娘还没回来呢？我带你去找你娘好不好？”

云绾宁气极！

她本想直接一巴掌拍死那死老婆子！

但转念一想，秦似雪这会子在后门外等着……

她想毁掉秦悦柳，云绾宁便毁了她！

于是她按捺着心头的怒火，并未第一时间现身，只眼睁睁看着秦悦柳点头站起身，“好呀好呀，我要去找我娘！”

她开心的蹦蹦跳跳，就这么被婆子牵了出去！

云绾宁越看越生气！

她从未想过，明王府会出这样的叛徒。

有如烟照顾着，便没有安排其余下人照顾秦悦柳。

秦悦柳也很是排斥其他下人，除了如烟以外不让任何人靠近。

因此为了不刺激到她，云绾宁便只吩咐如烟好生照顾她便是。

有如烟照顾，事半功倍。

没想到正因如此，给了秦似雪可乘之机！

也不知这个歹毒的女人是怎么买通了明王府的婆子，竟能悄无声息的，打入明王府内部！

云绾宁强忍怒火，悄然来到了后门处。

婆子刚将秦悦柳“哄”过来，秦似雪便迫不及待的从墙角后面出来了。

她看向秦悦柳的眼神满是怨恨。

除了怨恨，便像是喷火似的愤怒。

“二妹妹，好久不见啊！”

秦似雪咬牙切齿的看着她。

秦悦柳脸色一变！

她分明是认出了秦似雪！

虽说如今她神志不清像个几岁的孩子，即便一直都将云绾宁当做了她心底深处的“坏女人”，但眼下见到真正的坏女人……

她仍是认出了她！

只见秦悦柳呆了一秒，便“啊”的一声尖叫起来！

秦似雪早有准备。

秦悦柳那一声“啊”还没出口，她便死死地捂住了她的嘴巴！

婆子也手脚麻利，拿起墙根下的绳子，将秦悦柳捆了个结结实实！

秦似雪掏出锦帕，塞进了秦悦柳嘴里。

“二妹妹，我知道你恨我。但是我对你的恨意，不比你恨我少！既然咱们姐妹二人，终究不能姐妹情深，那么便索性彼此怨恨一辈子吧！”

话音刚落，一辆马车便驶了过来。

马车上跳下两个男人，一人抬着秦悦柳的头、一人抬着她的脚，直接将她塞进了马车中。

秦似雪冷着脸，低声叮嘱了几句。

马车远去，她从怀中掏出一锭银子给了那婆子。

婆子点头哈腰，感恩戴德。

秦似雪看了一眼马车消失的方向，转身朝着相反的方向，回了三王府。

云绾宁心中的愤怒，已经压制不住了！

秦似雪刚走，她便现身了。

婆子还在欢天喜地的掂量着银子呢，嘴里乐呵呵的说道，“都说银子不好赚，我瞧着这来钱倒是挺快的！这样的好事怎么不多来几件儿，让老婆子我也发发大财！”

“突发横财，很高兴啊？”

云绾宁的声音，凉凉的在身后响起。

婆子一时间没听出是她的声音，还欢天喜地的说道，“是啊是啊！可高……”

话没说完，她陡然住了嘴！

她后知后觉的反应过来，身后是谁在说话了！

婆子老脸一白，额头上的汗珠已经滚落下来了……

她缓缓转身，看着似笑非笑的云绾宁，还没开口便双腿一软直接跪了下去，“王妃？！”

“混账东西！”

云绾宁狠狠的一巴掌打在她脸上，又用力一脚踹了过去，婆子的身子便飞出去砸在了墙壁上，又重重的跌落在地！

婆子呕出一口血，直接被摔晕过去了！

察觉到秦悦柳失踪后，如烟也循声追来了后门处，却正好看见一脸愤怒的云绾宁！

“王妃，这是……”

“把这婆子给我扔进地牢里去！等本王妃回来再做处置，看好了别让她死了！”

云绾宁沉声吩咐，“我去追悦柳。沿途会留下记号，你尽快跟上来！”

“是，王妃！”

如烟眼神一震，很快明白发生了什么。

她叮嘱云绾宁小心，便抓着婆子的衣襟扔进了地牢。

方才马车消失，云绾宁虽没有跟上，暗中却早有她的“眼线”追了上去！

因此她轻而易举的找到了秦悦柳。

而此时，秦悦柳处境堪忧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560263"  chaptername="第924章  王府出了叛徒！">加入书签</a>
</div>
