    靳珩平生第一次见岳父岳母。

    当然，谁都有第一次，也不一定就是岳父岳母，但是以他和顾随心如今的状态，保持下去的话，也差不多了。

    来帝城第一天下午，两人吃了饭，休息了会儿，就去逛街买东西去了。

    顾随心带着靳珩，买了几套西装，等着参加婚礼，见顾家人穿的。

    靳珩又买了些礼物，除了之前从那边带过来的一些特产，他又面了些比较贵重的礼品。

    这点顾随心并没有阻止，只是还是提醒句，“你买这些东西，不实用。

    还不如你带来的那些特产。”

    “不能只带那么点东西。”

    靳珩虽然没有太多钱，但是买礼物还是买得起的，他又不是买什么特别贵重的，就按照自己经济条件内，选些最好的。

    这不是钱的问题，是他的诚意问题。

    第二天，顾随心就开车，带着靳珩回家了。

    顾廷川夫妻早就等着了，顾太太还有点紧张，这么多年，女儿还从来没有带男人回来过。

    他们从一开始的期待，逼迫，到后来都不抱希望了，没想到，竟然还会有这么一天。

    顾太太早就起来，让人打扫好房间，又让厨房多准备菜，按照靳珩的口味，虽然她不知道靳珩什么口味，但是听说他老家是南方的，便挑了些南方比较经典的菜做。

    顾廷川看着妻子这般重视的样子，心中不屑。

    “我跟你说，别高兴的太早了。

    人还没见呢，你怎么知道好不好？

    就对他这么好，小心是个得寸进尺的。”

    顾太太没好气的说：“心心的眼光，你还不放心？

    而且，我们也听了这么多关于靳珩的事情，也该知道他是什么人的。

    人家要是心怀不轨，这么多年就不会一直待在那么个小地方还默默无闻了。”

    顾廷川哼了声，“没见到人之前，说什么都不算。”

    上午十点，靳珩跟着顾随心进了顾家。

    顾太太先见了女儿，有些高兴激动，毕竟这个女儿也是好几个月没见了。

    母女两人简单说了几句话，这才看向靳珩。

    虽然之前看过靳珩的照片，如今看，顾太太一看到靳珩真人，就觉得，这人是可靠的。

    “伯母您好，我是靳珩。”

    “好，快进来吧，”   之后看到顾廷川，靳珩也是态度有礼认真的叫人。

    “伯父，您好，我是靳珩。

    随心的男朋友。”

    顾廷川可不是妻子那般的热情，他冷静自持的很，淡淡点头，面上没有笑容，一双锐利的眸子对上靳珩，毫不遮掩的带着审视。

    顾随心也不担心，笑了下，“爸爸，你慢慢看。

    我跟我妈说话去。”

    完全不担心自己男朋友被老爸刁难，跟母亲说悄悄话去了。

    实际上也不是悄悄话，顾随心跟自己的母亲，完全是不同性格的人，两人基本上也没有太多共同话题。

    说起来也就是最近家里的事情，母亲的嘘寒问暖。

    不过她倒是问问，星星婚礼的事情，准备在哪里办，怎么办之类的。

    顾太太那边看顾廷川跟靳珩聊着，她也有点不想跟女儿聊了。

    干脆撇下女儿，来到客厅，跟丈夫一起，考察一下靳珩。

    顾随心嘴角抽了抽，真不知道这对父母有什么好考察的，不过她也不在意，回到自己房间去打了个电话，下来的时候，就看到母亲笑的高兴，父亲跟靳珩喝着茶，嘿这气氛还不错呢。

    她直接走过去，坐在靳珩身边。

    “看来聊的还不错啊？

    怎么样?满意了？”

    她问的是父母，看他们终于有个差不多是女婿的人上门来，可是满足了他们的意愿了。

    顾廷川冷冷撇了女儿一眼，哼了声，“你还知道在意我们？”

    顾随心耸肩，倒是没有心虚，只是道：“好吧，我不提了行吧？

    对了，爸，靳珩带来的那些特产，都还不错。

    当地山里出来的，有好多买都买不到的。

    吃的补的都不错，你们别忘了赶紧让人该怎么做就做了吃了。

    别浪费食材。”

    “好，知道了。”

    顾太太笑了笑，“还是多谢靳珩了。”

    “伯母，您太客气了。”

    “不客气。

    毕竟我们自己的女儿，可从来没有想过给我们带东西呢。”

    这话倒是埋怨顾随心了，顾随心扯扯嘴角，“行行行，我错了行吗?我以后一定给您带各地的特产。”

    虽然这么说，可是顾随心本就觉得自家老爸老妈什么都不缺，他们想要的话，自然怎么都能弄到，还会差她那点东西？

    中午，两人吃过饭，顾随心带着靳珩去休息，两人在顾随心的房间，并没有去别的客房。

    “对了，跟我妈我爸说什么了？

    他们看着被你哄的很高兴啊？

    我怎么不知道你有这个本事？”

    顾随心不知道，是靳珩真的没有那样的哄人的本事。

    本来他就是个冷性子，又没有多少话说，两人在一起，大部分都是顾随心挑起话题。

    可是没想到倒是跟自己父母说的挺好。

    靳珩淡淡的道：“没有哄，只是说实话。

    伯父问了我的以前的事情，伯母询问的是家里那边的情况。”

    “家里？”

    “嗯。”

    顾随心笑了下，他们那个小镇上的破房子，都被称为家了。

    不过她倒是不反感。

    家啊，听着就挺高兴的感觉。

    

