    “吼！”

    随着一声令人震颤的嘶吼声，一道电光闪烁霹雳作响的雷霆便是从雷纹虎豹兽的口中喷出，直奔不远处的于景而去！

    感受着那一道雷霆的威势，李哲也是瞳孔一缩，普通修士是绝对接不下这一击的。

    李哲也是注意到哪雷纹虎豹兽在喷出那一道雷霆之后，身上的雷纹也是暗淡了不少，气息也是虚弱下去，想来其一身神通玄妙尽在这雷纹之上了。

    就在李哲思虑的时间，雷纹虎豹兽喷出的那道雷霆已经是狠狠的撞击在了于景全力维持的镇铜铃之上。

    在镇铜铃之内的于景此刻也是神情严肃，灵力不断输出用来维持镇铜铃，他已经是感觉到自己这件防御法器已经有些震颤了。

    那道雷霆就这般被阻在了镇铜铃之外，于景本已经松了一口气，但是随即异变突起！

    轰的一声，身前的镇铜铃竟是出现了裂纹，很快便一片一片的碎开彻底无法再用了。

    于景也是心中一惊，此刻的他因为强行输出灵力维持镇铜铃的防御已是力竭，没有任何防御手段了，好在那道雷霆在将镇铜铃击碎之后，也是没了后继之力，消散于无形。

    于景吓出了一身冷汗。

    李哲对那雷纹虎豹兽神通的威力有了一个大概的了解，他也是看出了于景那件铃铛状法器乃是上品防御法器，和他之前那件赤炎荆棘龙鳞甲是一个等级的。

    他那件赤炎荆棘龙鳞甲乃是被金丹所发出的煞光所破，而这雷纹虎豹兽的神通能够攻破一件上品防御法器，足可见威力如斯。

    场间，于景在那雷光消散之后也是心下打定，他知道对面那畜生在使出天生神通之后乃是最虚弱的时期，根本没法攻击自己，此刻只要唤出那李道友定能将此獠斩杀。

    之所以不让自己那些师弟前来埋伏，只要还是他们修为太低。

    雷纹虎豹兽虽然无法攻击，但是光凭自己一身铜筋铁骨也能安然无恙，所以唤来也是没用，还是得靠虚神圆满的修士才能对此獠造成伤害。

    于景正想唤出李哲，却是没注意到对面的雷纹虎豹兽眼中狠厉之色一闪，仰天便是一声嘶吼！

    这声震彻四周山脉的嘶吼，也是让于景一愣神。

    让他更加惊诧的就是，自那矿洞入口处竟是又再次传来一阵嘶吼回应，随即，便又是一头妖兽子矿洞入口蹿了出来，虎视眈眈不怀好意的盯着于景。

    这妖兽浑身赤色毛发，外形与野猪颇为相似，面前一对尖锐獠牙吞吐着寒芒，着实慑人。

    于景喊来李哲助阵，雷纹虎豹兽竟然也是不知什么时候找来了帮手，一人一兽的想法竟是出奇的相似。

    赤毛猪妖也是不再犹豫，顶着尖锐的獠牙，就是朝着浑身脱力在原地调息的于景冲了过去。

    此刻的于景别说闪躲了，就是连挪动自己身子一下的力气都没了，眼见就得丧命于赤毛猪妖的獠牙之下了。

    “李道友，速速救我！”

    于景此刻也顾及不了什么面子不面子的了，张开嘴就是朝着李哲所隐身的山头呼救。

    不用他说，在那赤毛猪妖开始动作的一瞬间李哲就已经动了。

    不再收敛气息，沉寂的灵力也被鼓动起来，瞬息之间就越到了半空之中，五雷天正决一引，便是一道天雷劈下，打在那赤毛猪妖前行之路上，将它去势阻住。

    于景见状心下也是一松，这位李道友原来学的是雷法，看样子威势也是不小，只希望这位散修出身的李道友能够斗得过这赤毛猪妖了。

    其实，于景身上并不是没有保命手段。要不然他力竭之际这不知根不知底的李道友起了贪心，想把他给结果了怎么办，这也是他有胆气带上李哲来这万年钟石乳矿洞的原因。

    刚刚要是李哲一直不出手的话，他说不得就得使出来了，现在看来却是暂时不用了。

    赤毛猪妖被李哲一道雷霆给劈得阻了去路，见李哲飞遁而来心下也是知道只有先解决李哲，于是便转头攻向李哲。

    李哲也是笑道：

    “好畜生，来的好真是不知死活。”

    五雷天正决连连引动几道雷霆劈下，这赤毛猪妖体型硕大速度也就有些差距，那几道雷霆俱都是劈在了它身上，只不过这厮却是皮糙肉厚，比之雷纹虎豹兽还要甚之，雷霆劈在它身上竟是如同挠痒痒一般。

    不过李哲也不着急，灵力鼓动，天空之上的阴云便是再次翻腾，之前他根本未曾使得全力而已，阴云翻腾又是几道雷霆劈下，可比之前的那几道雷霆粗壮多了，足有普通人手臂粗细，而且所携带的威能也是大上许多。

    “恸！”

    这下饶是那赤毛猪妖皮糙肉厚，被这手臂粗细的雷霆一劈也是发出一声闷响，背上已经是陷下去一个坑洞，汨汨鲜血流出。

    而且李哲手上的动作并没有停止，天空之上那团阴云翻滚的也越来越厉害，显然是在酝酿更加强大的攻势。

    雷霆之威对于这些妖兽来说本就是最恐惧之物，眼见李哲已经是能够伤到自己，后续还在酝酿更加强大的攻势，那赤毛猪妖心下就是升起了惧意。

    驻足在半空之中停滞不前，瞅着天空之中越来越强的威势，赤毛猪妖心下发憷竟是一扭头，径直朝着那万年钟石乳矿洞入口处逃去。

    于景在调息的同时，也是被李哲所展现出来的实力给折服，此刻见到赤毛猪妖竟是扭头就跑急切的说道：

    “李道友快，莫让那畜生将矿洞内的万年钟石乳给损毁了！”

    若真是那般的的话，他们此行就一点意义都没有了。

    李哲闻言也是一点头道:

    “道友放心，我这便去！”

    李哲不担心这于景的安危，他也不会天真的以为于景什么保命的手段都没有，再说了雷纹虎豹兽现在也是完全没有一战之力，想来也不会有什么危险。

    说完就是纵身追去，一个疾掠便是进了那矿洞之中。

    一进入，便是一条长长的斜向下的甬道，也不知通向何处，李哲怡然不惧的就是往下冲去。

    大概过了几个呼吸的时间，李哲的眼前也是出现了一丝光亮，随即便是出现在一个空旷的地界当中，此处距离地表估计已是有几百米深了。

    李哲入目之处皆是倒挂着的钟石，不断有钟石乳滴落在地面之上，不过这些都只是普通的钟石乳罢了。

    往里望去，在众多倒垂着的钟石当中，有一粗壮如同成年人大腿两倍大小的钟石显得格外不同，石体浑然天成似有莹光流转于石体之上。

    “想必这就是那于景所说的万年钟石乳了。”

    那颗万年钟石倒垂下来的尖端之上似有一滴万年钟石乳在凝聚，下方正好有一天然形成的石碗，可以接住上面滴落下来的万年钟石乳，里面盛着半碗莹光流转的液体。

    正是万年钟石乳。

    而碗底更是凝结着一小团显然更加精纯的万年钟石乳。

    只是那滴万年钟石尖端上的万年钟石乳久久未曾滴落，乃是因为这万年钟石乳乃是天地造化之物，一滴须得凝结百年才得成型。

    看着那滴万年钟石乳好似随时都要滴下来了，其实说不得还得过上个十几二十年，它才会滴落下来呢。

    就在李哲查看那万年钟石乳的时候，之前逃进甬道消失不见的赤毛猪妖又是再次显出了身形，从一个隐蔽的拐角处慢慢走了出来。

    它眼神中带有一丝得意的神情。

    李哲的雷法确实对它威胁不小，但是在这底下矿洞之中，雷法却是无法完全施展。

    没有了直接的天地之威，对术法威能的影响是极大的，所以他假意逃回这矿洞之中。

    这愚蠢的人类果然上钩了！

    尖锐的獠牙吞吐着寒芒，厚重的蹄子也是开始在地上踢踏蓄势起来，背上被雷霆所造成的伤势更加激发了赤毛猪妖的凶戾之气，它已经决定在下一刻将这个可恶的人类撕成碎片。

    李哲看着赤毛猪妖的眼神，也是明白了它的想法，不过也不在意，当即就是冷哼一声：

    “你这厮倒是有些心智，当我没了雷法就拿你没办法了么，可惜不过是痴心妄想罢了，茹毛饮血之辈也敢卖弄心机，当真可笑！”

    手掌一翻，李哲手中已经握住了那柄紫龙刀，今日就用这赤毛猪妖来祭这柄极品灵器！

    赤毛猪妖也是被李哲的话激怒，当即不再犹豫，嘶吼一声，便是朝着李哲疾冲而来。

    尖锐的獠牙顶在最前面，看这架势是打算直接将李哲捅个对穿。

    李哲自是不会惧它，手中紫龙刀一提，“开山第一式”就是使出!

    紫龙刀与那赤毛猪妖的獠牙撞击在一起发出一声金铁交击之音，李哲手中动作不停，第二式，第三式，第四式如同潮水一般连绵不绝。

    在进阶虚神境之后，开山三十六式后面九式也是随之解锁。

    就算是不用雷法，李哲凭借手中这把紫龙刀，还有开山三十六式的前十三式，也能将这不知死活的赤毛猪妖给活活砍死！

