    一声‘大东家’，让孔武瞬间就明白，今时今日的自己，早已身价不菲。

    此前，他们如何畏惧齐彪，便会如何畏惧于他。

    这让他有些唏嘘。

    前段时间，他曾来过这个地方。

    当时，他还处于危险当中，随时都可能会丧命。

    起初，这里的每个人，都不曾对他太过尊敬，只因这楼里的大多数人，都在以貌取人。

    后来，自己在雅间里读书，还遭到了他们的耻笑。

    然而，此一时彼一时。

    现在的孔武，无论走到哪里，都会受人尊敬。

    然而那种尊敬，并非发自肺腑，只是因为畏惧他而已，怕他又是另外一个齐彪。

    对此，孔武心知肚明。

    “你们自便即可，我只是随便来看看。”

    孔武向众人笑了笑。

    鸨母向前一步，趁机说道：“大东家，您好不容易来这一次，要不让楼里的几个头牌姑娘，好好伺候您一下？”

    若是能够得到孔武的认可，她这个鸨母之位，可以坐得稳妥些了。

    然而，孔武并非属于见到美女，就走不动道的那种人。

    况且，刚取得一场大胜，还有许多事情都急着处理，欲成大事，就不能贪图享乐。

    所以，他摇头拒绝道：“大可不必，让她们各自去忙吧。”

    闻声，鸨母脸色有些难堪。

    莫非是孔子先生，看不上这些庸脂俗粉？

    顿了顿，她向楼里最漂亮的几名女子使了使眼神。

    她们大都衣着不整，并且还露着雪白如玉的大长腿，身材前凸后翘，都算是不可多得的尤物。

    比之潘蓉也是不遑多让。

    如果不是需要她们为百花楼赚钱，当初的齐彪，早就将她们收入囊中了。

    可惜孔武不是齐彪，不会像他这样，为了美色而使自己沉沦。

    孔武看到，那几名女子，迎面向自己走来。

    其中两名，双膝跪倒在地，为他捶腿。

    另有两人，试图钻入他的怀抱当中。

    这让一旁的陆沙，看的就是直咽口水。

    本想着让兄弟们先退下去，让孔武好好放松一下。

    然而，让他吃惊的一幕发生了。

    只见孔武直接甩了甩衣袖，将那几名女子全部轰走，并且还沉声道：“全部退下，否则，格杀勿论！”

    这番话，将所有人都是震慑到了。

    陆沙的眼里，闪过一丝光芒。

    不为女色所动，这样的先生，才是值得钦佩的啊！

    料想是他，面对那样的尤物，也不可能毫无心动。

    可孔子先生还是坚若磐石，就冲这点来讲，已经远胜自己多矣。

    这个远胜，是指心性方面。

    鸨母看到孔武发怒，当即便让她们退去。

    四名女子，也是被吓到面色发白的程度，不敢出声。

    她们都是百花楼里的头牌，若是有人想睡与她们缠绵一番，至少需要五十乃至上百两银子。

    按照百两银子来算，姑娘们自己得二十两，楼里得三十两，另外五十两，都会揣入孔武自己的腰包里。

    这是没有办法的事情。

    毕竟，百花楼是漕帮一手创建的。

    如今，孔武成了漕帮之主，自然是要收取大头。

    他在百花楼里闲逛了片刻之后，便将账本拿走，离开此间。

    待他走后，楼里所有人，都是松了一口气。

    只要今日无事，往后，应该也没有什么大波澜了。

    “从今以后，见到孔子先生，都给老娘机灵点，谁要是敢惹到他老人家，就赶紧收拾东西滚蛋，别让老娘给你们收尸！”

    鸨母恶狠狠的警告楼里的人。

    他们深以为然，陆续点头。

    方才，孔武所展现的气场，真的是太强大了。

    ......

    用了两日的时间。

    孔武走访了漕帮麾下的所有产业。

    做了大量的调查。

    同时也对改良这些产业，有了更为清晰的想法。

    他找来陆沙商议，开口道：“如今咱们湖陵县的粮价太贵了，城中数家粮铺，均不如咱们漕帮家大业大，我想着，由咱们漕帮开始，把这个粮价打下来。”

    百姓们对漕帮最痛恨的地方。

    莫过于漕帮一手将粮价提了上去。

    在大夏朝。

    一千文钱是一贯，也称一吊钱。

    一吊钱是一两白银。

    十两白银等于一两黄金。

    十两黄金，等于一枚符钱。

    而一两白银，才能买来一石粟米。

    一石粟米等于一百斤。

    这差不多相当于乱世的价格了。

    事实上，如今的世道，除了没有造反的事情发生之外，也跟乱世差不多。

    百姓深受邪祟侵袭，食不果腹，贪官横行，可谓已民不聊生。

    陆沙心怀忧虑道：“倘若咱们冒然去压粮价，城中的那些粮商，岂会如愿？”

    孔武道：“他们若是敢搞些小动作，那咱们就杀上门去，也好让他们知道，现如今的漕帮，早已与往日不同！”

    “压到多少合适？”陆沙问道。

    其实这件事情，他早就想做了。

    城中吃不起大米的人家，实在太多。

    只是，冒然打压粮价的话，肯定会被城中商户集体针对。

    孔武语出惊人道：“一两银子，在咱们这，可以买到一石两百斤大米，这只是现阶段，等全城的粮价降下来以后，咱们在继续降。”

    万事也需要循环渐进，不能太过火。

    不过，陆沙已然被他的大胆惊讶到了。

    这还只是现阶段？

    不过不管怎么说，这确实是利民之举。

    孔武认为，这件事情，虽然做起来有些困难，但不是不可为。

    他是一名儒生，人需为儒啊！

    当然要为生民着想。

    “还有其它的一些产业，都需要相应做出一些调整，不过不可操之过急，先将粮食的价格打下来再说吧。”

    孔武认为，要想将漕帮从里到外的改革成功，最起码还需要一些过程，不能操之过急。

    ....

    陆沙离开之后。

    他返回自己的房间歇息。

    目前，他暂时居住在齐府这边。

    虽然这里不少房屋，都已经成为了废墟。

    不过有一些房子，还是能够居住的。

    来到陆沙为自己精心装饰的房间里之后。

    他没有选择休息，而是打开了抡语，打算看一遍。

    毕竟，他已经许久没有读书了。

    如今面对着帮中一些琐事，也是毫无困意。

    身为修士，可以半个月不吃不喝不睡觉，都没什么关系。

    这一次看抡语，他有了新的理解。

    同时也从这上面，悟出了对改革有帮助的事情。

    直到几个时辰后。

    他才合上抡语，在自己的脑海中，好好回味了一番。

    看着外面天快亮了，他突然想起论语中的一句话，有感而发道：“逝者如斯夫，不舍昼夜。”

    这句话的物理解释是，在什么时间内，都可以将人打死，只要自己愿意。

    道理解释是：时间就像这奔流的河水一样，不论白天黑夜不停地流逝。

    话音刚落。

    忽地。

    抡语便有了反应。

    逐渐汇成一句话，在自己的脑海中浮现：

    ‘叮！’

    ‘阅读抡语，获得阅道点+5’

    ‘获得空间储存法宝——玉扳指’

    时间与空间，一向都是不可分割的关系。

