    <!--go-->    唐柔居住的小区在山脚下。

    背后就是那座看不清的矮山。

    距离市区还真有些远。

    时千听李大胆说，唐柔跟他说过，之前汇合的时候，她都是坐公交过来的。

    几人下了车。

    时千随意看了一眼后方的矮山，心中不知在想些什么。

    罗继浩则是一副神不守舍的样子。

    车上时千的话着实让他有些颠覆观感。

    “侵袭的是鬼，有一只强大的厉鬼，可以控制其他死于灵异事件里的人，将它们变成新的灵异，继续杀人。”

    这简直闻所未闻！

    但是后来一思考，如果时千以及其他人说的异常情况都是真的。

    那么还真有这种可能！

    因为这些侵袭的几个鬼当中，有几个很明显不管是死后，还是活着以前，都互相有所关系！

    地板鬼，电话鬼，镜子鬼，婴儿鬼甚至包括汪淼死前听到的女人声音。

    除了，唐柔的床下鬼，以及李大胆的背后鬼。

    这是现在还搞不清楚的，不过罗继浩认为，他们就差这最后的几个环节了，很快就能摸清真相！

    唐柔在家里发生了什么。

    或许就是关键！

    倒是在车上听过所有人的叙述后，时千自己却产生了一个疑问。

    昨晚自己没睡，当时听到地板鬼动静时，所有人都在李大胆家中，只不过都在睡觉。

    其他人则是醒过来之后就在自己的屋子。

    所以当时时千就有个怀疑，自己是不是被调虎离山了，那只地板鬼，就是控制着故意让我出那个门的！

    因为自己要是直接呆在那，也许可以直接抓住那只躲在背后操纵一切的鬼。

    这一点要是真的，还从侧面反应了一点。

    那只鬼，怕他！

    不过经过这几天的侵袭来看，这只鬼的灵异明显在增强。

    这也是时千推论出侵袭七日杀，其实针对的并不是玩家的原因。

    因为那只鬼，越到后面，实力就越强！

    几人走进小区“唐柔的家住在六栋一单元101，我跟她之前来过，但是因为太远了，所以就简单调查了一下，精力都放在跟着我背后的那只鬼身上了。”

    “你领路吧。”

    罗继浩回过神点点头。

    李大胆带头，旁边跟着的是罗继浩，苏小秋在中间，最后方则是钱多以及时千。

    “咳咳，时千兄弟，后面的几天夜晚，我能不能跟你待在一起，你放心，我绝对不会拖后腿！而且我可以付给你钱，你要多少随便开价！”

    钱多瞅了一眼身旁的时千，用只有他们两个人才能听到的语气低声道。

    他的面色有些难堪，毕竟前两天自己因为迟到，才冲了时千几句话。

    不过他也是经历过不少事情的，现在在这个惊悚副本里，保命才是首要，其他诸如面子钱财什么的，全部都是外物罢了。

    多少东西都比不上自己的命重要。

    这个时千，他在车上观察了很久，一脸镇定的样子，而且这几晚异常，他都应付自如，显然绝对是个有实力的高玩。

    所以一下车，钱多就在组织酝酿语言，希望得到时千的‘保护’。

    闻言，时千眉头一挑，没想到这个钱多还能说出这番话，倒是有些推翻了自己之前对他的定义标签。

    他沉思了一会。

    目前这个副本来看，能威胁到自己的灵异很少，别后那只鬼其实在他的感受下，也不过是碎片级别，而且这个副本很可能会提前结束。

    并不是让他们对抗那只鬼，只是了解侵袭的源头，最终一定会有解决办法。

    当然时千如何抉择那就要审时度势了，如果能够获得更多奖励，他可不会手软。

    所以现在赚一笔快钱，也不是不可以。

    “只要你跟在我身边，我会尽力护你周全，但是我不保证任何结果，并且你要先付钱。”

    时千忽然想到，如果钱多跟着自己，当电话鬼袭击他的时候，自己岂不是可以有直接抓住汪淼的机会？

    似乎也是个不错的选择。

    钱多听到时千的话，飞速的点了点头，然后询问。

    “我现在没带手机，怎么付钱？”

    时千微微眯眼。

    “没关系，你活着出去，我自然有办法，如果你死了，那也没必要再付钱了。”

    钱多看着面前的男子，忽然从心底涌现一股寒意，而且听他的语气，他这样做似乎已经不是第一次了！

    不过这更加证明，这个人，有能力！

    或许……

    “那……那多少钱？”钱多被自己的脑海中涌现出来的片段给吓到了，哆嗦着问道。

    “你自己说吧，你的命值多少钱，你只有三次机会，如果我都不满意的话，交易失败。”

    听到时千轻飘飘的话语，钱多咬了咬牙。

    “一千万联邦币！”

    “咳咳……”

    说实在的时千没想到，这个钱多，还真是钱多，一上来就开口一千万，当初自己诈了徐来好几下，才拿到一千万。

    就在时千清了清嗓子，刚准备答应的时候。

    钱多颤颤巍巍道：“五千万……，大哥，我就这么点了，真没了，这还是我多年投资攒下来的……”

    好家伙，没想到自己下意识的咳嗽，竟然还有意外收获。

    时千眯着眼，盯着眼前的钱多，不过这小子真得快要哭出来了，这才作罢。

    “成交！”

    ……

    来到唐柔家门前，还没有进去，时千就皱起了眉头，因为一股隐隐约约的血气，从里面传递了出来。

    他没有闻到，但是左脚的人皮鬼，却异常敏锐的捕捉到了。

    唐柔果然是出事了。

    李大胆对着几人点了点头，然后从卫生间外面的防盗窗户上掏出钥匙，上次他跟唐柔来者到这里时，钥匙就放在这上面。

    老旧的防盗门被打开的瞬间，强烈刺鼻的血腥味直接扑面而来。

    众人纷纷捂住口鼻。

    这味道，实在是太冲了！

    这门一打开，几人心头皆是一惊，唐柔十有八九是凉透了。

    屋子里有些昏暗，窗帘什么的都紧紧关闭着。

    不过时千的眼中已经凝聚了雾气，那些黑暗并不能阻挡视线。

    随着防盗门的完全打开，光线一泻而入。

    地板上，一条长长的血痕，一直往里面延伸，方向赫然就是卧室！

    就像什么东西拖着尸体从上面走过一样。

    罗继浩跟李大胆脸色难看，迟迟不敢迈进去。

    “白天应该是没有鬼的，大家一起进！”

    时千当然不会在这里浪费时间，东安小区的事件调查还没有结果，唐柔死亡的细节必须要弄清楚。

    听到时千的话，众人鼓起勇气，朝着里面迈腿而进。

    顺着血痕，几人来到卧室，不过客厅的窗帘已经完全拉开了，这才让房间充斥着丝丝光亮。

    压抑的气氛好受了些。

    时千早就看到了，这血迹是一直延伸到床底下。

    其余几人对视一眼，都想起来之前唐柔所说自己的异常遭遇，就是床下有鬼！

    “打开吧！”

    罗继浩对着自己的说了一句，其实也是对着其他人说的。

    他已经做好了心理准备。

    厚实的木板床被几人掀开。

    一个通体漆黑虚掩着的行李箱，赫然暴露在几人的视野当中。

    一股强烈的恶臭，直冲面门。

    罗继浩从一旁的桌子上拿来一块布，将自己的手掌包裹住。

    小心翼翼的，就要揭开那虚掩的行李箱盖子。

    然而就在此时，异变突生！

    一只黑色的手掌，猛地从行李箱虚掩着的缝隙中伸出，抓住了罗继浩的手腕！<!--over-->

