    铁尸鞘在后面一阵穷追猛赶，陆小天控制着黑白双钵向前疾速狂飙。

    铁尸鞘追得一阵气喘嘘嘘，一双凶狠的眼神看得大恨不已，若不是此前为了逃出那禁制的封锁受到的创伤到此时还未能恢复，这样一个金丹初期的小子哪里逃得出他的手心，怎么也不至于追到现在也没把人拿下。

    不过就算是受伤，他发出的尸云也数次后来居上的将黑白双钵裹住，只是那黑白双钵也看上去没有多大的攻击力，但防御力着实不小，而且还能隔绝尸云对陆小天的侵蚀，倒是少见得很。

    铁尸鞘一直追了数百里，逃到一片杂草丛生的草原。沿途不少妖兽感受到两股惊人的气势都纷纷惊逃而走，陆小天感觉这么逃下去也不是个事，想着怎么兜回去，利用以前发现的妖兽脱身，只是以前陆小天发现的几处妖兽所在地，极为厉害的也有九阶妖兽，实力甚至比这铁尸鞘还要强也说不定，对于进入其领地的异类，不止是铁尸鞘，还是他自己，都会被猎杀，非到万不得已的时候，陆小天着实不愿意这样做，只是这铁尸鞘跟块狗皮膏药一般，如果真把他逼急了，他也只有铤而走险。

    “这位道友，你也无须害怕本座会对你怎么样，本座有一件法器被封印在了一处隐秘之地，只要道友愿意前往帮助我去取出那件法器，到时候必有重谢，你知道那赤云桑为何会要这般算计你们吗？在你之前，已经有几批修士被赤云桑带进来。他无非是想图谋结婴果罢了，偏偏那结婴果只有我知道具体的位置，并且也只有我才能完好无损的打开。只要道友助我拿回我自己的法器，倒时候这颗结婴果便是你的，如何？”铁尸鞘在后面一边追，一边给陆小天传音道。

    “结婴果？”陆小天内心有些吃惊，但也没有太感到意外，毕竟赤云桑已经是金丹后期中的顶尖高手，能让他花费上百年去图谋的东西必然与凝结元婴有关。否则再好的宝物，也不值得一些金丹后期修士花费上百年的时间，数次冒着生命危险去奔波。

    “不错，道友觉得怎么样？”铁尸鞘一副蛊惑地语气道。

    “不怎么样。”陆小天冷哼了一声，逃跑的速度丝毫不减。

    “怎么，道友连结婴果都不想要？不怕告诉你，就算你不要，我也不可能让你就此逃走，我必须拿到自己的法器。所以你要么跟我合作，要么跟我死磕到底。”

    听到陆小天的拒绝，铁尸鞘语气里带着几分怒意同时对陆小天的反应也有些意外，眼前这青年修为虽低，可逃命的本事着实不小，而且心性丝毫不逊色于一些老奸巨滑的老牌金丹修士。便是那些金丹后期的强者，听到结婴果时，难免心神会出现一丝波动。可眼前的陆小天刚才听到结婴果消息时，没有丝毫的停滞。便是铁尸鞘也感到有几分不可思议。

    “你先追上我再说这些吧。既然你与赤云桑合作在先，连赤云桑都没有得到结婴果，现在你又跑过来与我合作，真以为我脑子有问题不成。”陆小天冷哼一声，他对飘渺殿的熟悉程度远不如赤云桑，也不觉得自己会比赤云桑更老道，至于实力更差了一大截。连赤云桑这个老谋深算，城府极深的家伙都被铁尸鞘摆了一道，他可不觉得自己能从这铁尸鞘的手里讨得到什么便宜。

    “原来你是在担心这个，其实本来我是想把结婴果给赤云桑的，奈何那家伙不是省油的灯，为人太过厉害，万一我把结婴果给了他之后，他跟我翻脸，我实力未复之前可不是他的对手。而且之前若不是你突然破解了禁制，为我的离开创造了机会，现在估计结婴果已经到了赤云桑的手里，也不会有这么多事了。”铁尸鞘嘿然解释说道。

    估计赤云桑现在把自己恨死了，陆小天也有些无语，这才醒悟过来此前逃离时，赤云桑说的让他不要乱逃，倒也不完全是在唬他，自己对赤云桑还是有些利用价值的，不过估计这点价值到对方得到结婴果之后就一点不剩了，结婴果这种让无数金丹修士都为之疯狂的天地奇物，赤云桑想要事情不往外泄露，自然也只有杀人灭口，自己的下场也无非是死得晚一点罢了。幸好当时趁着人多形势混乱逃走了，不然稍迟片刻，在铁尸鞘，还有赤云桑两大强者在侧的情况下，恐怕连逃跑的机会都欠缺。

    现在回想起来，陆小天也不由惊出了一身冷汗。对于这些实力远超自己的修士，还是尽量远离为妙。

    陆小天心里闪过一丝这样的念头。并没有因为铁尸鞘的言语有任何的意动，逃跑的速度反而快了几分。

    “这小子看来是铁了心要逃走了，看来得花些代价才成。”铁尸鞘看到速度再增数分的黑白双钵，眼中凶光闪过，大嘴一张，仰天一阵嚎叫，嘴里四颗长长的獠牙带着一点血光，尸鞘一族特有的渗人叫声震荡天迹。伴随着叫声中铁尸鞘的脑后出现一片灰蒙蒙光晕，里面大量的尸虫嗡嗡作响。铁尸鞘张嘴吐出一口精血，这些不过寸许来长，面目狰狞的尸虫纷纷将精血吞食一空，铁尸鞘嘴里念过一阵晦涩的咒语，吞食了精血的尸虫嗡声大作。围着铁尸鞘层层环绕，在灰雾还有尸虫包裹下的铁尸鞘速度陡然激增。

    虽然隔着黑白双钵，陆小天仍然能清晰地感受到外面的一切，速度激增的铁尸鞘自然没有逃脱陆小天的眼线。

    嗖！铁尸鞘此时速度大增，人影一闪，便已经落在了陆小天的前面，陆小天控制着黑白双钵以不可思议的速度转向，朝相反的方向奔逃。

    陆小天脸色一阵难看，没想到逃到这里仍然要被对方截住，看来终究是免不了拼死一战了。

    形势急转直下，陆小天深吸了口气，正打算破盾而出，陡然间天空中一阵剧响，头顶之上的禁制如同海啸般一阵晃动。一阵腥风血雨从头顶上洒下来。

