    所有人的目光再次集中在陆天龙的身上。

    他突然开口问黑猿怕不怕惹事，到底是什么意思？

    “刚才姝雪院长问我想要做什么，现在我就告诉你们。”

    陆天龙目光从周围众人身上扫视一圈，接着面无表情慢慢朝着前方走去。

    他一直走到了圣浩智的面前，这才停住了脚步。

    “你，你要干什么！”

    圣浩智大惊，看着陆天龙那双冰冷的双眼，他咬着牙怒道，同时心里闪过一丝不好的预感。

    尽管被废掉一半修为，但必定是虚空强者，此时他咬着牙将体内能量调动起来，在身前形成一道防护。

    “小黑。”

    陆天龙没有回答，只是淡淡开口道。

    “来喽！”

    跟着陆天龙走过来的黑猿心领神会，不等所有人反应过来，它陡然举起手中的棍子，朝着前方的圣浩智狠狠砸下。

    “轰！”

    圣浩智周身的力量顿时被砸破，接着在还没有来得及反应的情况下，被黑猿一棍子直接敲在了脑袋上。

    一颗脑袋顿时四分五裂，红的白色乱七八糟的东西流淌出来，让全场所有人几乎全都是身体一震。

    天呐。

    陆天龙这是在干什么？

    姝雪院长明明已经惩罚过圣浩智，现在他竟然命令手下的黑猿，一棍子将他打死了？

    “姝雪院长仁慈，但我不会。”

    陆天龙冷冷的声音响起，看都没有看地上的圣浩智一眼，转身朝着旁边另一个被姝雪院长废掉一半修为的家伙走去。

    “我睚眦必报，你们想要我的命，只要我的不死，我就会要了你们的命。”

    说着，他已经再次走到了另一个跪在地上的家伙面前。

    “陆天龙，不要！”

    “天龙，不可……”

    所有人这才意识到陆天龙究竟要干什么，陆无双和香香郡主脸色顿时全都变的，几乎一起朝着他大喊道。

    “小黑。”

    陆天龙却不为所动，仿佛没有听到她们的话，再次淡淡开口。

    “啪！”

    又是一声脆响，魔域那虚空强者直接跟这个世界说了拜拜。

    他本来也想抵抗，但已经被废掉一半修为，黑猿又是虚空后期的大妖，怎么可能抵挡的了。

    “我刚才就跟你们说过，血债需要血偿。”

    “我们本就是血海深仇，根本没有任何缓和的余地，以后你们也绝对不会放过我。”

    “现在，我又怎么可能放过你们。”

    “小黑。”

    第三声开口，小黑抡起手中棍子，朝着日月教被废掉一半修为的家伙砸去。

    他拼命想要抵抗，可前面的圣浩智两人都抵挡不了，他自然也不行。

    旁边其他日月教的虚空强者想要过来帮忙，可姝雪院长的圣人之力还没有散去，他们根本动弹不得，只能眼睁睁看着自己的同门被黑猿一棍子砸死。

    疯了！

    这家伙绝对是疯了！

    这是无数人心里同时涌起的念头，甚至连陆无双和香香郡主等人也是这么想的。

    当着姝雪院长的面，打死已经被她处置过的人，这简直是对姝雪院长威严的挑衅！

    一旦姝雪院长动怒，陆天龙必定遭殃！

    “我已入魔，几乎断了圣道，更不用说去闯天劫，那我还怕什么？”

    “既然如此，我就要快意恩仇！”

    “啪！”

    陆天龙话音未落，还没等他开口叫小黑，黑猿已经迫不及待出手，直接将前面一个北极宗强者的脑袋砸爆。

    短短时间，五条人命，全都是刚才被姝雪院长处置的，都是大荒界之外过来的那些人！

    陆天龙依旧表情冷漠，转身又慢慢朝着大荒界其他几个书院的虚空强者走过去。

    “我不会对你们手下留情，以后你们见了我，也不必对我手下留情。”

    “我只是要让你们知道，招惹我的下场！”

    当陆天龙的目光锁定在荒烈阳身上的时候，这个家伙几乎已经疯了。

    “姝雪院长，救我，救我！”

    “这个混蛋已经疯了，你不能见死不救，你不能见死不救……”

    他疯狂大喊着，刚才在姝雪院长的威压之下，也已经有些负伤，刚才看到陆天龙直接让黑猿干掉五个虚空强者，他已经被吓到不敢反抗。

    一边拼命想要往回跑，一边扯着嗓子凄厉的大喊着。

    “废掉他！”

    陆天龙的声音冷冷响起。

    “好！”

    黑猿答应一声，直接腾空而起，手中如意金箍棒横扫过去，直接击爆荒烈阳周身的能量，一棍子砸在了他的后背上。

    “噗！”

    荒烈阳腾空而起，直接朝着前方飞出去，人还在半空的时候就连续喷出鲜血，落地之后更是像一滩烂泥。

    就算是不死，也废掉了半条命，以后绝不可能再恢复到现在的修为。

    “看在平西书院的面子上，我不杀你们，但就是你们将我逼到现在这个地步，想要让我原谅你们，绝不可能！”

    陆天龙是带着满腔怒火的，冰冷的声音之后是滔天的杀意。

    他原本是大有前途的，身怀龙脉，拥有龙图之力，未来圣人可期。

    可现在，在这些人一而再再而三的逼迫下，他没有挡住那黑龙的气息攻势，逐渐堕入到了魔道。

    入魔之后会怎么样，陆天龙并不知道，可想想父亲陆无邪吧，人不像人鬼不鬼，时而癫狂时而残暴，那或许便是陆天龙未来的样子。

    他们将自己的未来全都毁了，现在只是废掉他们，过分吗！

    “啪！”

    黑猿又是一棍子下去，飞虹书院一个虚空强者同样横飞出去，落地时候就已经陷入昏迷。

    “够了！”

    可也就在此时，一直保持沉默的姝雪院长终于开口，随之便是无尽恐怖威压从天而降。

    “咚！”

    黑猿脸色大变，手中的棍子都已经抬不起来，脸上露出无比痛苦的神色。

    陆天龙同样如此，他实力尚不及黑猿，而且之前还透支严重，哪能承受姝雪院长如此恐怖的威压。

    换成别人，恐怕在这无尽威压下会被直接镇压。

    可陆天龙没有，他死死咬着牙紧紧握着拳，哪怕此时仿佛一座山压在他的头上，他却拼尽全力不弯腰，抬头死死盯着半空之中的姝雪院长。他倒要看看，接下来姝雪院长会如何处置他！

