    离开蛇谷的路上，柳席打量着边上的青鳞，见青鳞神色如常，脸蛋带着柔和的笑容，好似没有受到任何影响一样。

    “青鳞，远古天蛇不比其他，现在感觉如何？有没有受到明显的影响？”

    青鳞认真想了想，如实说道：

    “远古天蛇并不安全被我控制，与其说是控制，不如说是赖上我了，其本身并无意识，但是有一股冲天煞气，好在平时有碧蛇三花曈镇压，倒也没有问题。”

    即便是远古天蛇，也已经被岁月磨灭意识？循着本能找到了青鳞这个宿主，以此延续自己的存在……柳席猜测道。

    ‘即使是通过青鳞延续生命，可不能白白让你占便宜，还是老老实实化为青鳞的力量吧，还记得古龙岛的龙墓，可以有效镇压远古天蛇，抽空带青鳞去一趟吧。’

    柳席道：“要是远古天蛇灵魂出现异样，立即与我说，不论是什么原因，竟然落到了你的手上，就乖乖成为你的力量。

    要是想当大爷，或是反客为主，就该付出代价，我们一同将其镇压。”

    青鳞心中一暖，一双明眸闪烁着温柔爱慕之意，不由更凑近了些，道：“知道了。”

    柳席笑了笑，收服远古天蛇算是意外之喜，真正的大头还是斗圣遗迹。

    “紫妍，接下来就靠你了，这骸骨山脉还是不小，好在，斗圣遗迹的消息还未显现，我们有足够的时间。”

    紫妍眼中紫意盎然，一股股无形空间之力，从其娇躯之上弥漫而开。

    “嗯，已经开始寻找了，只要这骸骨山脉之中，真的有隐藏的空间存在，必然不可能瞒过太虚古龙的感应，就是斗圣也不例外。”

    接下来的几天，紫妍就开始在骸骨山脉之中，展开了全面搜查感应，以几人斗尊的实力，隐藏自身气息最是简单不过。

    正是因此，这些天一直都没有被九幽地冥蟒族发现，而骸骨山脉在斗圣遗迹出现之前，并不受九幽地冥蟒族重视，这也是一个重要原因。

    骸骨山脉一角。

    “找到了！”

    紫妍惊喜的声音传来，将柳席从思想之中拉回现实，循着紫妍的目光望去。

    蔚蓝天空之下，柳席踩在一株参天巨木之上，远望着着前面一片巨大的山谷，其中明显的骸骨，比其余地方多了许多。

    模样怪异的兽骨，随意的丢弃在山谷之中，堆积了高高的一层，可见死亡在这里的魔兽，数量是多么的恐怖。

    而虚空之中，以柳席的灵魂感知，却无法感知到半身异样，一眼望去碧空如洗，天空澄澈透明。

    不像是会有隐藏空间的地方，在这一方面，柳席不得不感慨，太虚古龙族确实得天独厚。

    “这种地方，谁能想到会有隐藏的斗圣遗迹存在！紫妍可以将其打开吗？”柳席感慨一句。

    边上，紫妍脸上也是浮现一抹浅笑，目中萦绕着紫意，看着身前虚空，好似可以看着实物一般。

    “不成问题，果然跟大哥说的一样，这片空间隐藏极深，若不是其本身已然出现许多问题，空间不堪重负之下，与现实的交汇越来越明显。

    还真是不容易将其发现，就是现在，一般来说没有半圣之上的存在，都是无法发现蛛丝马迹。”

    另一边，青鳞面露惊讶，这里她可是看不出半分异常，可看紫妍的模样，好似可以透过虚空，看透其中隐藏的空间一样。

    ‘少爷身边的女孩子，还真是没有一个简单的呢！’

    紫妍莲步轻移，摇曳着身姿上前，轻吸一口气，脸色逐渐凝重起来，沉声道：

    “大哥，我要动手了。

    不过，这处隐藏空间本就接近强弩之末，可能这次被我破开一个缝隙，本身的崩溃速度，也会随之加快。”

    柳席点头表示理解，千里之堤溃于蚁穴，道理都是一样的，若是本身崩溃速度加快，也就意味着留给柳席的时间，也就不会太多。

    紫妍随即轻斥一声，无穷无尽的紫芒，从其身上散发而出，在这紫芒的照耀之下，原本澄澈透明的虚空，竟是一点点发生变化，泛起道道的涟漪波动。

    一层若隐若现的天幕，仿佛一道巨大的门扉，缓缓从虚空之中显现出来，呈现在柳席三人的眼前。

    看似虚幻，好像一触即破！

    实则，厚重苍茫的气息，近乎扑面而来，就是柳席也是感受到淡淡的压抑之感。

    这道虚幻门扉，紫妍当然无法打开，至少现在的紫妍还做不到，毕竟是斗圣所开辟，光是反噬就不是现在的紫妍可以承受的。

    这跟间接与斗圣过了一招，没有任何区别！

    可紫妍天赋异禀，绕过打开门的这一步，只是在空间之中开辟一个口子，让柳席等人偷渡进去，还是不难的。

    紫妍脸色凝重，玉指一划，在眼前的虚空之中，划出一道细微裂缝，似有空间风暴肆虐而开，紫妍一头紫发肆意飞舞。

    “开！”

    紫妍娇斥一声，身上紫光骤然大放，在紫光照耀之下，原本正要愈合的细微裂缝，竟是逐渐扩大至可容人通过。

    紫妍喝道：“大哥，速进！”

    柳席没有犹豫，招呼青鳞一声，立即闪身而出，化为一道模糊身影，冲进那裂缝之中。

    身后青鳞亦然，选择相信紫妍，更相信柳席，毅然冲进那隐约之间，肆虐着空间风暴的裂缝。

    等到柳席、青鳞，都是进入裂缝，紫妍最后闪身冲进空间裂缝。

    旋即，没了紫妍的维持，这道空间裂缝，开始了逐渐愈合，可这道仿佛天幕一般的虚空门扉，却是没有再隐没下去。

    这本该在一年之后现世的斗圣遗迹，现在提前一年被紫妍打开，本就濒临崩溃的空间，被撕裂了一道口子，就是再也无法回头。

    一股苍茫气势，就这么浩浩荡荡的，以骸骨山脉为核心，朝着四面八方扩散而去。

    最先感受到这股气息的，当然是骸骨山脉中修炼的各阶魔兽，此刻都是聚拢过来，将虚幻门扉围的水泄不通。

    还有机灵的，已经主动朝着骸骨山脉附近的中型、大型魔兽家族而去，准备通风报信。

