    翌日，朱谊汐一大早就来到防疫营，带着姐弟二人。

    即使这些时日，源源不断有外地的病人送过来，但同样，每天依旧有尸体送出来。

    病营极为严密，孤儿营们尽职尽责，朱谊汐颇为满意。

    “这些尸体，一定要像我吩咐的那样，全部烧掉，然后掩埋，绝不能有所遗漏。”

    朱谊汐沉声吩咐道，这些得鼠疫的尸体，也是传播源，只有焚烧才能除尽。

    “遵命——”虽然所有人模样稚嫩，但双眸中，皆是坚定。

    “姐姐，这人，好有威势啊！”

    孙林低着头，满脸羡慕道。

    “有什么了不起的！”孙萱颇为不屑道：“咱们还是赶快救你爹爹吧，希望他能信守承诺。”

    “嗯！”孙林顺从地点点头。

    训诫后，朱谊汐带着几人，来到了大营门口。

    “找出一个叫孙长舟的。”

    “是——”

    很快，从登记簿上，甜井坊那一页，找到了孙长舟的名字，并没有画×，这也就意味着，孙长舟没有死。

    ……

    孙长舟萎靡不振，蜷缩在营帐的一角，对于附近几个咳嗽的病人，脸上颇为无奈。

    这段时间入了这所谓的瘟疫营，他吃饭睡觉，都是一个人，距离也是远远的。

    万幸，他腿脚功夫不错，又较为健壮，基本上没有人敢招惹他，自然而然，就没感染瘟疫。

    “该死！”他无奈地低下头，愤恨道：“老子堂堂锦衣卫试百户，竟然沦落到这个下场。”

    “也不知侄女和儿子如何了，他俩机灵，一定能逃过去，我再待一阵子，怕是真的会得瘟疫。”

    “孙长舟，孙长舟——”

    突然，营地里响起他的名字，这不由得一震。

    伸出头来：“谁喊我？”

    这时，一个能走路的病患，刚贴近一丈距离就被制止，不得已说道：“外面有人找你，军爷在叫你呢！”

    “好！”孙长舟松了口气，远远的，又躲闪着路上的病人，小心翼翼的穿过。

    废了他近一刻钟，才来到平日里领草药的大门。

    “军爷，找我作甚？”他探出头来，赔笑道。

    “爹——”“叔父——”

    这两个声音，立马让人孙长舟一喜，忙望过去，不是他的儿子跟直女还是谁？

    “萱儿，林儿，你们怎么在这？”

    他惊喜中，又带着疑惑。

    “把手伸出来，我给你把把脉！”

    这时，一旁随之而来的大夫，则带着口罩，颇为厌烦地说道。

    “好，好——”

    他忙伸出胳膊，又拉起衣服，露出胳膊、大腿，大夫也没用手，直接看了看：“你用手按按，肉里可有核？”

    “没有！”孙长舟照着做了做，摇头道。

    朱谊汐看着登记簿上的时间，说道：“他入营快七天了，按照道理早就病发了，如今没有疙瘩，也没有核，想必不是瘟疫。”

    “放他出来吧！”

    “遵命——”

    很快，大营微启，只容侧着身，但孙长舟却高兴得出来，一边道：

    “军爷，我只是年轻时的内伤，经常咳嗽，出血也只是一丝，不是瘟疫。”

    “行了！”朱谊汐摆摆手，带着几人来到了一处空地，惊奇道：

    “你还是有些本事的，这几天竟然没有感染瘟疫。”

    “我都不敢与他们接近，起码离着一丈远。”

    他摸了摸脸，胡子拉碴，心有余悸。

    “对了，你们姐弟俩，是怎么到我家中的？”

    随即，朱谊汐想到了关键，迫不及待地问道。

    “千户所有好几处暗道，我们都知晓，自幼在那玩呢！”

    少女满脸喜色，见到他发问，这才随口说道。

    “萱儿，莫要无礼。”孙长舟忙拉扯了她，这才拱手，恭敬道：

    “朱总医，我之前是试百户，在皇爷废黜各地千户所，只保留京城锦衣卫后，舍不得去往京城，就留在了西安城。”

    “哦？”朱谊汐来了兴致，他接着问道：“怎么不去京城？”

    “听说皇爷省钱，安排较少，西安城内的千户，百户都有门路，像我这样的试百户，余财不多，又加上盗贼四起，也就在西安待着了。”

    孙长舟苦笑道。

    “你是小富即安啊！”

    朱谊汐轻笑道：“舍不得花钱贿赂，自然就没门路。”

    “总医明鉴！”孙长舟无奈道：“当时建奴入寇，各地锦衣卫都自身难保，西安城到底有洪总督、孙总督在，最为安稳了。”

    “也对！”朱谊汐点点头：“与性命相比，前途算什么。”

    还是个知分寸，贪生怕死之人。

    关键还是锦衣卫出身。

    “你在西安城中的密探、手下，应该还有不少吧！”

    “实不相瞒，只是认识一些地痞，杂役，密探多年来，因为钱财较少，都失去了联系。”

    孙长舟认真道。

    “钱财，钱财！”朱谊汐呢喃道：“归根结底，锦衣卫也是得靠钱财运转的，都是人的贪欲。”

    但，有时候，有钱都没地使，这种门路关系，还是颇为重要的。

    “你可愿意为我效劳？”

    说着，朱谊汐沉声道。

    孙长舟为之一楞。

    “我，也就是为孙总督效力，你也是其中一份子。”

    朱谊汐立马改变口吻，孙长舟这才松了口气。

    “愿为孙总督、朱总医效劳！”

    “很好！”朱谊汐满意地点点头，说道：“我要你在最短的时间内，西安城内的风吹草动，我都要知道。”

    “总督认为，西安城中，有闯贼的奸细。”

    “卑职明白！”

    孙长舟大惊，随之又是大喜，自己终于又有利用价值了，而且还是为名满天下的孙总督效力，值得了。

    朱谊汐笑了笑，打着孙传庭的旗号做事，真是方便。

    毕竟，谁会怀疑孙总督对于亲自取字的下属的信赖？

    “费用的话，我暂时给你三千两。”

    朱谊汐沉声道，他又看了一眼在一样惊讶莫名地姐弟，不由道：“你的侄女、儿子，本事都不错，就担任我的亲卫吧！”

    孙萱大长腿跺了跺，满脸的拒绝，她渴求地看望自己的叔父。

    相反，弟弟孙林则是一脸兴奋。

    “属下遵命！”孙长舟犹豫了片刻，毅然地点头，对着姐弟道：“你们还不见过大人？”

    “见过大人！”

    “行了，你以后穿男装方便些。”

    朱谊汐看着不情愿的孙萱，直接吩咐道。

    “是！”她不情不愿地应下。

