    不知山居。

    当年的几间茅草屋，已经变成了几座青铜色的古殿，简朴低调，既显得岁月悠悠，又有青铜古朴之意。

    稍远一些，有几座小楼，便是小石头，葫芦娃，道童小月儿等人的居处。

    不知山居后殿中，云苏真身已经睁开眼来。

    在他面前，是一件已经被炼制完毕的混沌灵宝，盘古幡。

    “大道无华，至宝无光。”

    当年初得盘古幡时，它浑身都是神异景象，如果将盘古幡，太极图，诛仙剑阵放在一起，光凭卖相，也很容易让人选择它。

    然而此时，经过十余万洪荒年潜心炼化，最终在云苏得了先天鸿蒙紫气有一点真意之后，豁然开朗，一朝之间便祭炼成功，从此将这混沌至宝收归己用。

    如今的盘古幡，朴实无华，看起来平平无奇，连灵宝之光都不见分毫。

    云苏伸手微微一招，盘古幡便落入了手中，凌空微微一顿，便有无数虚空破碎，方圆百丈尽数回归混沌，再微微一抖，这受到云苏无上法力控制的方圆百丈之地，由那混沌状态又猛地分开，分出了极为明显的清浊景象。

    破碎虚空，重开天地。

    这便是盘古幡最可怕之处。

    如果说圣人能重开天地，再定地水风火的话，此时的云苏，自我感觉下来? 若是全力施展? 短时间也能让方圆亿万里回归混沌。

    假设，如果无人掣肘? 不受约束? 只是从破坏性的角度而言，以云苏此时的道行神通? 手持盘古幡，将整个洪荒天地重归混沌? 也不过是时间问题。

    作为洪荒两大攻伐至宝? 如果说全盛时期的诛仙剑阵胜在无上剑气凛冽，其中源源不断的先天杀气令圣人都颇为忌惮的话，那这盘古幡便是擅长破灭和开辟。

    “剑，来！”

    云苏轻念一声? 便见到一道剑光破空而来? 正是那放置在不周山混沌斩仙台上的混沌神剑。

    左手执掌盘古幡，右手提了混沌神剑，云苏总算是找到了当年还是化神真仙时，那种久违的强大感觉。

    无知者未必不幸福，有时候? 悲剧和不满往往源自懂得太多。

    “两大灵宝归位，才是真正执掌破灭。”

    当一个人变得非常非常强大时? 首先就是念头通达，然后会滋生一种梦幻般的安全感? 接着时间一长，就有幸福感了。

    第二量劫起? 各方为了成圣之机? 难免起了争端。

    这种争端? 只要不破碎天地，毁灭洪荒，紫霄宫的那位老师便不会管，量劫起，便是鸿钧老祖也不能凭空消除。

    云苏的量劫观察名单上，已经有好几位重点关注对象，都不是好惹的。

    这一场量劫中，不周山和三清上人门庭一样，都不能完全免除是非，只看谁的道行更高，谁的手段更强，能够找到一些规避手段，或是补救措施。

    盘古幡的祭炼完毕，让云苏的底牌又厚了那么亿点点，多了些底气。

    心念一动，云苏便招来了小石头等人。

    “从鸿蒙开辟，历开天之劫后，如今已是第二量劫了，诸多道行高深之辈，开始追寻成圣之机……”

    云苏将第二量劫的事情完整地说了一遍，这可开不得玩笑，如果来日自己万一被敌人纠缠住，比如万一有那么三五百个被量劫逼疯了的洪荒大能非要围攻自己一人，这剩下的一窝小崽子们，如果不知好歹，也许就会被人杀的干干净净。

    云苏是一个念旧的人，修行之前，一支笔如果墨水用干了，都会换一个笔芯继续用。修行之后，小到一个茶杯，大到衣食住行，几乎都是百年如一日。

    他可不想等到杀尽煞笔后，回家不是痛饮三千杯，而是忙着开追悼会。

    而且，量劫这种事情，从来不以个人的意志为转移。

    量劫的许多天机总是非常复杂，其中有很多大能者出手干扰的原因，也有因果律崩坏的结果，总之就是最后乱成一锅粥。

    这就好比是一个毛线团，一个人拿在手里，还知道分寸，一旦被一百个人争抢，那最后就是一团糟，上哪里理头绪去？

    尤其是眼前的三个家伙，一个是天不怕地不怕，天天就知道本仙女长本仙女短或者本仙女好美的。

    一个是懵懂小将，心地善良，害人之心丝毫没有，防人之心也基本没多少。

    最后一个就更是美白甜了，在云苏的人为干涉下，上一辈的她活得太累，这一辈子倒是活得更轻松幸福了，不能说傻，只是人单纯善良了一些。

    至于小石头和葫芦娃，如果一起搭档的话，估计铁定能被人卖了，还帮着数钱。

    这三个家伙，如果凑一起出门，云苏光是想想都能觉得头大如斗。

    这也是他收徒收人极为谨慎的原因所在。

    收下了对方，不管是做徒弟，还是门下童子，就要对彼此负责，这也是一种因果，稍有不慎，误了对方性命不说，自己念头也不通达了，影响修行。

    云苏做过一个不完全统计，紫霄宫前的听道客，按照座位来排，排名前一千的大能者中，他是收徒最少的，也是收童子最少的，收徒收童子加一起，他还是最少的。

    甚至有一些大能者还在背后造谣，说清风老祖不喜收徒。

    云苏很想拿出一点证据来反驳对方，但放眼不周山之内，确实一个徒儿都没有，想想也就认了。

    不是本尊不收徒，只是不告诉你们这些嚼舌根党罢了。

    不到一定高度的人，是很难轻视这一次量劫的。

    开天之劫，许多大能者都没有经历过，或是当初还是懵懵懂懂的，不知道量劫的可怕。

    这一次，为了争夺成圣之机，量劫将会教会他们临死之前最后一个朴实无华的道理，也是一个非常痛的领悟。

    那便是，量劫实在是太可怕了，很多存在，看似强大了无数元会，最终却是连化成灰的资格都没有。

    说完了大道理，云苏就开始上干货了。

    “大娃，你的箭法，练得如何了？”

    葫芦娃属于天生神圣，托了三方的福，分别是云苏，不周山和先天葫芦藤，勉强算是集齐了包括天生神圣，气运之子，先天灵胎，天地灵根之后在内的各种稀有标签。

    一生下来就强大无比，自带各种光环，堪称行走的幸运宠儿，一出场就带着各种拉轰BGM的那种拉风少年。

    葫芦大娃闻言，小脸蛋儿唰的一下就红了，犹豫片刻，表情极为尴尬，这才一拱手说道：“启禀老祖宗，自从得了‘劝你善良’神弓后，我除了练功和玩耍以外的时间，都用来练习射箭了。可是，可是还是射不准。”

    “哦？是吗。那你往日如何射的，便现在射来看一看。”

    云苏一挥手，便在后殿中化出了亿万里空旷之地，别说射箭，就是来几个大能者在其中斗法都够了。

    他自然知道大娃平日里是如何练箭的，对于这老实巴交的大娃来说，确实有点非人折磨的味道在里面。

    “是，老祖宗。”

    葫芦娃掏出了神弓，然后有些不好意思对小石头说道：“阿姐，你，你准备好了吗。”

    “小笨笨，今日你若是射中了阿姐，阿姐就赏你好玩儿的。”

    小石头嗖的一下就飞到了千万里之外，然后示意葫芦娃可以拉弓射箭了。

    “嗖！”

    葫芦娃力大无穷，拉开这扶桑神木制成的神弓也没用全力，弯弓射箭一气呵成，一声巨大的炸响，便见到一道神光划空而去，须臾间便到了小石头近前。

    然后，小石头一闪，就是那么突兀地一闪，没了踪影，一箭落空。

    小石头尴尬又丧气地站在那里，低垂着头，平日里丢人现眼也就是在阿姐，月儿姐姐，以及那些不周山的小伙伴儿面前，今日在老祖宗面前丢了脸，却是让他相当气馁。

    “怎么，不服气吗？”

    云苏笑着问道。

    葫芦娃摇摇头，小声道：“不是的，老祖宗。我原本也怕射伤了阿姐，可是后来总是射不中，我之所以难受，不是因为想射中阿姐，而是阿姐会躲，敌人也会躲的……”

    这么简单的道理，葫芦娃居然想明白了。

    云苏其实很想告诉他，小盆友，不要那么大的压力，这种因果杀的武器，你只要射出去了，心里想着要杀对方，基本就是躲不掉的。

    但是，总不能去抓一个太阳神族来试一试弓箭，这就太容易提前败露了。

    帝俊就算再宽容大度，估计也忍受不了有人天天拿着射日神弓瞄着太阳神族，虽然云苏的本意确实是让葫芦娃有自保之物，而不是让葫芦娃去完成那一段天地因果杀。

    但小石头有一点是对的，就是没有让葫芦娃射死目标，在正常的思维逻辑中，确实没有谁会站着让你射箭杀死。

    而且，这射日神弓如果拿来射太阳神族以外的人，尤其是那种和太阳神族一点因果牵扯都没有的人，就不能单纯靠弓箭的威力了，必须有专门的神诀心法，才能将它的威力发挥出来，不至于射仙仙跑，射神神逃。

    “这神弓弓如其名，劝你善良，若是敌人站着不动让你射死，兴许也是真该死了，若是暂时射不中，实则也是为敌人留了一线生机。待到你习练熟了，时机一到，老祖宗便传你一道御弓神诀，到那时候，便能想射谁就射谁了。”

    云苏几句话就把大娃劝笑了，老祖宗说的自然千真万确，自己不用想那么多就好，安心跟着阿姐练箭便是了。

    云苏拍了拍他那夯实的小肩膀，说道：“不过如今量劫已起，你这神弓不可轻易示人，却是少了防身之法，正好传你一门神通。”

    “嗯！”

    一听能够学新神通了，虽然已经学了很多神通，葫芦娃还是激动万分，相比妖族那九个成天吃喝玩乐的风骚少年，他还是一个多么淳朴的孩子。

    云苏手摊开右手掌，只见掌心中多了一团籽儿，此物正是出自不周山那株先天葫芦藤，乃是一些不入先天，也难列后天的普通宝葫芦成熟时，自其中取出的圆满葫芦籽儿，今日却是正好派上了大用场。

    “你把它们服下，藏于腹中。”

    “嗯！”

    葫芦娃听话地接过了葫芦籽，小小一把也不知道有几千几万，反正仰口就吞服了下去，暗运神通，藏于腹中。

    “宇宙玄黄，天地洪荒……”

    云苏喃喃念了一道冗长的神咒，最后传于葫芦娃时，便汇成了一个‘变’字诀。

    “大娃，你乃是天生神圣之体，这些葫芦籽与你一母同胞，虽然都只是普通的宝葫芦籽儿，但却能助你修成一门化身神通。此番赐予你之后，只需念动神咒便能请动万千葫芦兄弟助阵，一时三刻之内，每个葫芦娃都有你三成实力，威力非常可观，日后随着你道行日渐高深，神圣血脉逐渐觉醒，这神通的威力还将更加巨大。”

    这门神通，云苏是结合葫芦娃的实际情况，专门为他推衍的专属神通，不需要练习，只需要以自己赐下的神咒来催动，立刻就有奇效，能够分分钟教对手做人。

    “来，试试。”

    葫芦娃点点头，然后一个腾身就到了空中，张嘴一喷，便吐出了万千葫芦籽儿，这些葫芦籽儿也殊为神奇，只见它们迎风就长，眨眼就变成了成千上万的葫芦娃。

    在场的没有普通生灵，一眼就看出那变化出来的葫芦娃足足有三万九千八百多个，个个都和大娃长得一模一样，赤手空拳，天生神力，飞天遁地无所不能。

    “呀嘿！”

    葫芦娃也是极富有童心的，只见他玩着玩着，居然一声大吼，便将数以万计的葫芦兄弟都招了回来，然后组成了一个顶天立地的巨人。

    “超级葫芦娃……”

    这下，就连云苏都觉得这小子的悟性真不错。

    葫芦娃神通大成，这才猛地一吸气，收了万千葫芦籽儿，高兴万分地感谢老祖宗赐宝赐神通。

    “老祖宗，方才我好像听到我的葫芦兄弟们在呼唤我，便组成了后面的巨人。”

    云苏笑道：“不错，孺子可教也。”

    这下可把小石头激动坏了，连忙飘过来，高兴地说道：

    “小蛋蛋，太好玩了，等道长说完正事后，你要给阿姐变一万次，不，两万次，呀，好多可爱的小蛋蛋，阿姐现在满眼睛都是小蛋蛋，呀呀呀呀，实在是太可爱了，我必须，一定要把他们全部揍一遍，不，十遍……”

    云苏：“……”

    这货说着说着就偏了，云苏一把抓住她，当场就开始揉捏起来，然后才让它们二人先下去，单独留下了小童月儿。

    “你前生乃是东海龙族的一条太乙仙龙，原名敖月，在东海之滨建立了一座名为东兀得巨城。

    你生性喜静，向往大道，又和族人起了许多矛盾，最终死于那意图祸害东兀城的神兽钩蛇之手。

    贫道当年炼宝偶遇，便顺手杀了那钩蛇，救了你的真灵，然后以云霞花为母体，重新孕育了你这一生。”

    云苏微微一顿，问道：

    “你可知为何今日单单要留下你。”

    和葫芦娃还有小石头不同，月儿堪称天生聪慧，而且因为在云苏手中变相轮回过一次，懂事的很早，心中略一思量，便应道：

    “启禀老爷，可是月儿在那量劫之中，该有一番劫数。”

    云苏微微一叹，点了点头。

    ======

    感谢书友20170101012456257打赏了5000起点币。谢谢。

