    完了完了！

    火道人怎么也没想到会发生这种事情。

    这妖王不知道活了多少年。

    竟然闲到去研究人族的法门。

    虽然人族术法对妖族来说，有着巨大的门槛，但并不意味着妖族真的无法学习。

    他自己本身就是一个例子。

    他根本不知道对方究竟在这方面有什么造诣，但涉猎此道之人，确实能在天机推演过程中隐隐约约看出些东西。

    “怎么？不行？”女子见火道人迟迟没有动作，身上的气势仿佛要凝聚成真实的火焰，将一切倾覆。

    火道人勉强露出一丝笑容：“尊敬的王者，我只是担心再次受到反噬，您如此英明应该看出我曾受过严重的道伤。”

    这道伤是当时被截仙指与神锏留下的。

    这自然是做不得假的。

    反而相当的真实。

    “我说了，算给我看。”女子声音逐渐冷漠。

    火道人对她来说。

    并不比路上的细沙重要多少。

    老白猿急了，疯狂给火道人使眼色。

    九头鸟一族比较好说话那也是和九婴一族对比，要知道九头鸟也是彻头彻尾的凶妖，不然也不会被人族视为妖邪之鸟。

    能稍微心平气和的在说话，也是看了猿族的面子。

    不然区区一个小海妖？

    哪里值得她说这么多话。

    火道人低着头，眼中满是复杂，他心中无奈，但也只能开口：“是。”

    于是火道人只能按照心法开始自己的推演。

    他取出自己的法器。

    是一方小巧，古朴的贝壳，贝壳上的纹理很神秘，仿佛孕育着天地至理，乃是深海之中顺应大道而诞生的神物。

    这件法器是他最珍贵的东西。

    在林夕面前他甚至都舍不得取出来。

    就是担心被那个贪得无厌的小子看上了。

    而现在他却不敢有任何保留。

    而且他也希望自己手段尽出，能够达到足够的玄奥境界，才不至于被眼前这位可怕的妖王看穿。

    贝壳法器散发着神秘力量，一丝丝大道法则垂落，火道人执掌法器，神情凛然，随后不断捏动法决，身上泛起玄之又玄的波纹。

    他整个人仿佛与天地交融了一般。

    那一刻，浑身上下的灵力都顺应天地而行。

    一点灵光在眉间闪烁。

    感知着冥冥之中的因果未来。

    女子看了一眼火道人，神情有几分惊诧。

    好玄妙的手段和境界。

    这条小蛇，在天机推演之上竟然有这般造诣？

    比她见过的那些自诩精通天算的人类修士厉害多了。

    若是换做人族宗门势力，遇上这样的人，恐怕就算撕破脸也要将其留下来未自己做事。

    但妖族毕竟是妖族。

    女子哪怕正视人族术法，甚至自己也不惜“屈尊”学习人族术法，但内心其实仍然看不起人族术法，火道人的独特之处在她看来只是少见，仅此而已。

    女子眼中微微泛起可怕的大道波纹，准备探查火道人所施展的术法时，火道人身躯突然颤抖了起来。

    在老白猿和女子惊疑的目光中，火道人骤然倒了下去，满口鲜血喷洒了出来。

    身上的大道撕裂紊乱。

    生命之力仿佛正在被疯狂抽取。

    火道人身上的肌肤快速干瘪下去，整个人变成了一具人干。

    “救...救我。”火道人眼中满是绝望。

    女子眼中精光大涨：“大道反噬？这是怎么了。”

    火道人根本无力回答。

    这次的大道反噬太严重了，若非元神壁垒存在护住最后一份生机，恐怕整个人的存在都要被强行抹杀了。

    这就是触碰一些不可知之事的后果。

    反噬之力根本承受不住。

    不过火道人不回答，女子其实心中也得出了答案，她心中一沉：“天机不可触碰？人族到底做了什么？难不成有圣人要出世不成。”

    唯有触及到推演者根本没有资格触及之事，才可能遭遇这么可怕的反噬。

    而且她隐约也能察觉到，火道人确实是在推演关于万世圣朝的事情，虽然会有偏差，但也**不离十。

    她心中对火道人的话已经信了五分。

    一般事情哪里可能引来这么大的反噬。

    若是人族与妖族要再起波澜。

    妄自推演这种事情，引起了因果反噬确实能直接灭掉火道人。

    “人族真的敢打破平衡？好，很好。”女子冷声说道，吓得老白猿都不由退后数步，生怕被凌冽的杀机伤到。

    女子看着逐渐虚弱，本源即将被反噬磨灭的火道人，终究也没有见死不救。

    对方毕竟是来报信的。

    有大功。

    即便是再凶戾的妖，也不是毫无理由的随意做恶的。

    “起！”女子当即一掌拍向了火道人，浩浩荡荡的本源之力将火道人包裹，隔绝天机影响，并且为其快速补充元气。

    这般逆天手段，举重若轻。

    可见即便是妖，到了这般境界也是必须得感悟天地才可以的。

    火道人缓缓苏醒。

    心中庆幸万分。

    太好了，躲过一劫。

    说来也是巧合。

    实在是运气太好了。

    当时他竭力施展推演手段，但心神不宁一直难以平静下来，死亡的威胁让他无法集中注意力。

    然后他就在心中痛骂林夕。

    结果推演之法自然也就乱了，不由的推演到林夕头上去了。

    不知道为什么。

    可怕的反噬就来了。

    仿佛林夕身上发生了什么极为可怕的事情，而妄图研究这件事情的火道人，自然受到了天道毫不留情的处罚。

    但这件事，阴差阳错的救了他的命。

    ......

    ......

    轰！

    轰！

    天雷轰鸣。

    万里雷云密布。

    可怕的雷劫一道接一道的落下，毁灭气息弥漫，已经毁灭了数百座山脉。

    一艘凄惨的飞舟此刻满是破烂坠落山崖。

    数十道生机泯灭。

    一位年轻男子伫立于天地间，傲然沐浴雷电，这可怕的化神雷劫竟然伤不了他分毫，反而淬炼他的灵体，助其越发强大。

    纪宏此刻身上到处都是焦黑，浑身是惨烈的伤。

    原本的天之骄子，此刻就像是丧家之犬一般。

    “鬼渊传人！”

    “我与你无冤无仇，你为何要杀我！”纪宏一边吐血一边怒吼。

    他怎么也没想到会有这一天。

    有人硬扛着雷劫来杀自己。

    而自己被动卷入雷劫中，无奈要再一次经受化神雷劫的摧残。

    “不好意思，先下手为强。”林夕看了一眼残破的飞舟，飞舟中的纪家修士基本死光了，化神雷劫的威力自然不言而喻。

    “谁让你们纪家放言要杀我啊。”

    “好不容易渡一次雷劫总不能浪费了。”

    听着林夕的话，纪宏差点一口老血又喷出来。

    什么叫雷劫不能浪费？

    这是雷劫！

    又不是出去吃饭！

    我们纪家虽然放言要杀你，而且我也准备要对付你，可是我还没有来得及动手啊，你凭什么啊！

    他心中太憋屈了。

    若是换做平常，对方根本不可能这么轻易击败他。

    可是为了帮家中修士躲避雷劫，他损耗了太多。

    可惜，结果也没能救下人来。

    林夕长舒一口气，他仰头望天，雷云缓缓消散似乎要结束了，但云霄之上，有一股更加可怕神秘的气息逐渐弥漫开来。

    “抱歉了，接下来我有很重要的事情，不能再在你身上浪费时间了。”

    林夕出手，干脆利落的结果了纪宏。

    纪宏瞪大眼睛缓缓没了生机。

    一代天骄就此陨落。

    而林夕则要迎来他最可怕的考验。

    天谴！

