    第102章贤妻良母聂清竹！

    身为曹家大少爷，曹龙注定是骄傲的！

    他的出身，就注定了他一定会非常瞧不起郭进！

    毕竟，

    他姓曹，而郭进姓郭，郭进只不过是一个倒插门女婿！

    郭进在曹龙是如何卑微如狗，曹龙从小耳濡目染，他不可能瞧得起郭进！

    说句不好听的，

    在他眼里，郭进就是个吃软饭的，连儿子跟他姓郭的权利都丧失了，这踏马也算男人？

    曹龙并不是无往不利，他不是没被其他好女孩拒绝过，他可以接受聂清竹对他的拒绝，对他的清高，

    他也可以勉强接受最后聂清竹选择了曹胜利，毕竟，在曹龙眼中，曹胜利就是一座完全无法逾越的大山！弱肉强食，天经地义！

    可郭进算是个什么东西？

    他曹龙都拿不下的女人，却对郭进主动张开了怀抱！？

    这让曹龙如何能忍？

    “聂清竹啊聂清竹，枉我还以为你是何等的心高气傲！”曹龙捏着聂清竹的下巴，冷冷说道：“想不到，你居然连郭进那种狗东西都能下得去嘴！我是真的没想到，你居然就是这样一个生冷不忌的臭女表子！”

    聂清竹一忍再忍，终究还是忍无可忍！

    “放开！”

    “你说什么！？”

    聂清竹寒声道：“你说，你放开！”

    曹龙眯着眼，厉声道：“你好大的胆子！”

    聂清竹冷笑一声，直接从地上站起来，面带寒霜说道：“曹公子，我承认我不是什么好女人，但，你曹龙也绝对不是什么好东西！别人可以骂我，但，你没有这个资格！”

    曹龙勃然大怒！

    可是，

    还没等他发作，聂清竹便直接再次开口说道：“曹龙，你当真我不知道这几年你一直都在偷窥我吗？”

    闻言，

    曹龙忍不住身体微僵，尖声道：“胡说八道！胡搅蛮缠！”

    聂清竹冷冰冰说道：“若想人不知，除非己莫为！曹龙，我是不是胡说八道，你知我知，天知地知！”

    “你偷偷安装了望远镜对吧？”

    “你一直以为我不知道对吧？”

    “那你有没有想过，为什么每次只要你住在对面，我就要故意去院子里浇花？”

    曹龙浑身僵硬！

    聂清竹继续说道：“你有没有想过，为什么有时候我的窗帘是拉着的，有时候是关着的，有时候又是拉上一半，若隐若现？”

    曹龙如遭雷击！

    聂清竹淡淡讥讽道：“最为好笑的是，你头天晚上偷窥我，第二天看到我出门，故意跑出来装作跟我偶遇的样子，却还要装作满脸冷漠，跟我保持足够距离！”

    说到这里，

    聂清竹嘴角微微上扬，戏虐说道：“小家伙，知不知道，我每次看到你在我面前演戏的样子，我都要强忍着心头的笑意？你知道我忍笑忍的有多辛苦吗？”

    曹龙满脸都是涨红！就像是一个被拆穿了谎言的孩子，手足无措！

    聂清竹笑吟吟说道：“你今晚很生气，但，你生气的并不是郭进这件事！真正让你恼火的是，你没能得到我，却蓦然发现，郭进已经得手，所以你才会恼羞成怒，气急败坏，直接跑到我这里来，对吧？”

    曹龙汗流浃背，结结巴巴说道：“原来，原来你早都知道！”

    聂清竹得意一笑，“我知道的，远远超出你的想象！我甚至知道你跑到我这里来想要干什么！”

    说话间，

    聂清竹直接坐在了曹龙怀里，伸出一根青葱玉指，挑起曹龙的下巴，满脸娇嗔说道：“你不就是想要得到我吗？现在，我就在你眼前，你还在等什么？你等这一天，已经等了好几年了吧？”

    “今晚，就是你最好的机会！”

    “曹龙小哥哥，这种机会你如果都把握不住，那么，你这辈子恐怕都得不到我了哟！”

    看着风情万种的聂清竹，

    曹龙只感觉脑海当中轰的一声，瞬间红了双眼！

    尤其是一想到，

    刚刚郭进也在这里待了两三个小时，曹龙再也顾不上其他！

    冲！！！

    泥石流伺候！！！

    ……

    天色蒙蒙亮的时候，

    神清气爽的曹大少爷，从聂清竹的别墅，偷偷摸摸的跑了出来。

    他扶着腰，疼的龇牙咧嘴，但精神状态却似乎非常不错！

    这是可以理解的，

    毕竟，曹龙觊觎聂清竹很多年了，今天，总算是得偿所愿，他如何能不开心？

    他溜进自己的别墅，

    连澡都没洗，直接沉沉睡去！

    他浑然没有注意到，

    不远处，宁颜与赵天龙，一直默默的看着他！

    “踏马的！”

    宁颜低声骂了一句，腹诽道：“这两个王八蛋痛快，可就苦了咱们，喂了一晚上蚊子！”

    赵天龙眼睛里同样带着血丝，小声说道：“宁先生，今晚的事情，应该会暂时告一段落了，咱们先回去休息，我会派人盯着这里的！”

    ……

    中午12点，

    宁颜与赵天龙早都已经各自睡去，而聂清竹则已经悠悠醒来。

    忙碌了一夜，

    可聂清竹却似乎根本没有半分疲惫的样子，她起床之后，先是亲自动手做了一顿午饭，然后她将几个房间仔仔细细的清理了一遍。

    确认将所有痕迹全部清理干净之后，

    聂清竹冲了个澡，画了美美的妆，换了一身衣服，开着她的帕拉梅拉出门了。

    临走之前，

    她还特意在别墅里撒了空气清新剂，并且打开了窗户通风。

    她并未走远，去超市买了一堆菜，然后便迅速返回了别墅。

    然后她开始煲汤。

    她先是非常熟练的将小肋排倒入锅内，撒了料酒，生姜，花椒，清除所有血沫之后，

    聂清竹将小肋排全部倒入砂锅，开始正式煲汤。

    旋即，

    她又将刚买回来的大生蚝清理干净。

    无论从任何角度来看，

    这一刻，聂清竹都像极了一个贤妻良母！

    下午四点，

    聂清竹拨通了曹胜利的电话，“老曹，我煲了‘玉米山药龙骨汤’，还准备了烤生蚝！如果有时间的话，晚上来我这里吃饭吧！”

    电话那头，

    曹胜利大笑道：“你怎么会突然想起给我做菜了？”

    聂清竹半真半假说道：“郭进昨天找过我，他告诉我，你最近心情不太好，所以我就想着让你高兴高兴！”

    曹胜利不疑有他，爽快的答应了，“郭进这家伙，办事虽然不靠谱，但……嗯，算他有心了！晚上等我一起吃饭吧！”

    晚上七点，

    宁颜突然接到赵天龙电话！

    “宁先生！”

    “我手下负责在清竹园盯梢的兄弟刚刚传来消息，”

    “曹胜利去了聂清竹的别墅！”

    “而且，郭进和曹龙也在！”

    (本章完)

