    

    一种很奇妙的感觉，让黄烁多少有些不适。

    剑魂很轻易的联系上了，毕竟剑魂的诞生就和神念息息相关，黄烁御剑术早已娴熟，神念勾连剑魂已经几乎成了本能。

    他原本以为，会和御剑感觉差不多，是一种肢体延伸出去的亲近感。没想到反馈来的竟是一种熟悉而又怪异的感觉。

    说熟悉，那种感觉就像玩游戏，控制的角色。明明一切都在自己的掌控下，却又有一种抽离的感觉，有种隔着键盘屏幕的隔离感。

    之所以说像游戏角色，是因为黄烁能明显察觉到，这具身体内一个全新的意识正在快速成型。这是一个独立的灵魂，自然会有独立的意识，但却又因为剑魂的存在，完全受到控制，天然灵魂并不完整。

    按照西方心理学理论，就是这个灵魂天然缺乏本我，而完全被黄烁的剑魂取代了。

    而按照道家理论，则是黄烁的剑魂占据了三魂的胎光之位。

    黄烁暂时退出了神念，轻柔的把狐妖放了下来。

    狐妖晃了晃身子，摇摇摆摆的走动了起来，似乎走路的本能也受损了，一时连走路都不会了。不过这毕竟更多的是肌肉本能，晃晃悠悠走了一会儿，就很快熟悉了起来，越走越稳，不多时就在屋里跑动了起来。

    黄烁没去管它，也没再探入神念控制。现在他最需要知道的是，这个新生的灵魂能成长到什么地步，会诞生什么样的意识，一旦个体意识强烈后，会不会和他的剑魂产生冲突。

    不过这显然不是一个短时间能完成的事，黄烁拎着狐妖出了密室，就把它放养在了山顶的宅院中。也许外边复杂的环境，能让它尽快成型吧。

    而黄烁则没去小锻场继续干活，而是拿出纸笔勾勾画画，显然是有了某种灵感。

    其实也不算灵感，而是一个突然想明白的...多此一举。

    回想整个过程，黄烁有些哭笑不得。他等于是先分离自己的剑魂，用剑魂侵染控制了土灵的灵核，然后再用灵核去控制狐妖。

    为什么要多此一举，用灵核转一手呢？就为了不浪费手头这个材料么？自己貌似还真是因为要净化这个灵核，有点魔障了。

    不过现在回头复盘，这样做好处还是有的。这个灵核更像是一个种子，和妖体是分离的，随时可以取出，另换一具。

    嘶！这不就是魔种么？黄烁一拍脑袋，我说这主意怎么如此流畅，感情是下意识的顺着小说思路来了。

    这魔种效果如何，还要继续观察。但是通过这一系列操作，也让黄烁完全熟悉了燕无锋传下的这套功法。新的思路马上就出来了。

    其实还是老生常谈的控妖术。

    妖族在黄烁看来，是相当好的畜力。什么叫好家畜？首先就要有个好身板，有力气，能干活。但更重要的是要有灵性，好控制。

    上一世人们从千万种动物中，最后选中的六畜牛马羊猪犬鸡，除了吃肉用的羊猪犬鸡，马和牛都是严格符合这个标准的。比它们力量大，跑得快的不是没有，但是无法驯养。

    反过来说妖族，妖族千千万，体格都不错，力量方面虽然比不得怪，但也远远比人强。而且妖族聪明啊，小妖就有不弱的灵智了，大妖以上更是不输人族。

    聪明又有力，还有尖牙利爪，神通辅助，唯一的麻烦就只有控制。

    而黄烁也意识到了，他之前的方式玩过了，不是控妖术。控妖，就不该抹杀妖族的神志，毕竟要的就是那股子聪明劲。他需要的是类似于炸弹项圈一般，强制妖族听话的手段。

    不过现在看来，炸弹项圈确实太低级了，毕竟没多少妖族那么怕死。拥有不弱智慧的妖族，也就意味着它们有自尊，有自信，更有为了自由舍弃生命的觉悟。

    所以想控制妖族，最根本的是消除他们心底的反抗，而不是抹除它们的神志。

    这个似乎简单了很多。

    更重要的是，黄烁不想在动用剑魂了。哪怕剑魂不是灵魂，这硬掰下来一块，不断有碍自身实力，更重要的是风险太大。之前丹田差点被狂暴的剑魂撑破，让他记忆犹新。

    而现在，有了灵核这个媒介，黄烁亲身感知了灵魂的存在。让灵魂在他的认知中不再是一个抽象的存在，而具体了很多。

    一个新的想法就诞生了，也许自己最熟悉的符纹阵列加上一点点的神念，就足以达到这个效果。

    他毕竟出身于基建狂魔的国度，见惯了工地上各种大型机械的恐怖威能。所以这控妖术从一开始黄烁就没打算作为自己的独门手段，他的出发点是那些矿工，自然要尽可能降低这门手段的门槛。

    虽说不至于让凡人也有资格，但也起码应该是筑基，开光这个级别的一般修行者都能普遍使用的手段。修行界毕竟是金字塔结构，这种低级弟子数量众多且培养也容易。

    让这些低级修行者去挖矿也许有些丢修行者大老爷的人了，但要是御妖挖矿，似乎逼格就高了不少。

    有了想法就付诸行动，黄烁在纸上勾勾画画，开始逐步完善自己的想法。

    他自己都没察觉，这是他真正意义上第一次脱离系统的帮助，开始主动整合自身所学，进行创新性的创造。

    噗！一声闷响，一只狐妖七窍流血，挣扎了两下就没了动静。

    黄烁无奈的摇了摇头，灵魂这玩意儿还真脆弱，稍稍过劲，直接就挂了。这已经是设计出全新的控妖符后，实验中死的第七只狐妖了。不过已经好多了，前几只那可是脑袋直接炸了，脑浆飞了一屋子。

    妖族天性自由，一旦加以控制，就会产生剧烈的反抗。稍微镇压的重了些，灵魂噗地一声就碎了。

    控妖其实简单，难就难在如何压制这股子天性，还不损伤其灵智。总不能像传销那样洗脑吧...额？等等，为什么不行！

    黄烁突然想起一个词，以前看小说中，佛门收妖用的什么词？皈依佛门。

    啥叫皈依，不就是先打服，再念经洗脑，不行就多来几轮，总能老实了。

    可是佛经他也不会啊，怎么办？要不然自己编？        

