    

    “你就是林瑾瑜？镇国公府瑾字辈的第一人？”

    “不错，在下正是镇国公府嫡长孙。”

    林瑾瑜目不斜视，刻意在嫡字上加重了语气。

    “听闻镇国公府嫡系子弟不能从军，无需上战场，便能继承爵位。”

    徐鑫痞痞的一笑，目露讥讽：“既然如此，又何必参加武举，来演武场凑热闹？”

    “林家嫡系子弟即便不能入伍从军，保家卫国，也不允许有人肆意诋毁镇国公府的威望。”

    林瑾瑜面色一沉，怒声呵斥：“少废话，出招吧！”

    “哼！亮出你的兵器，接招。”

    许鑫一噎，恼羞成怒，挥舞着双锤便向林瑾瑜冲来。

    “对付你，用不着兵器。”

    林瑾瑜冷笑，斜睇了眼对手，一个鹞子翻身，轻而易举的避开了徐鑫凶猛的攻击。

    “你敢瞧不起老子，气死我了。”

    许鑫呕的脸色通红，双锤挥舞的虎虎生风，一锤接一锤，毫不留情的向林瑾瑜砸来。

    “就凭你，也配自称老子？”

    林瑾瑜从容有余，身形如风，快速闪避着对方猛烈的进攻，在场地中央仅留下一道道看不清的残影。

    “有本事和老子正面决斗，一味的躲避算个屁？”

    许鑫一连几十锤，连对手的衣角都没碰到，气急败坏，下盘不稳，动作有一瞬间的停滞。

    机会来了！

    林瑾瑜眸光一亮，瞅准时机纵身一跃，在空中一个漂亮的回旋踢，踢中徐鑫的前襟，直接将他踢出场外。

    “好！”

    围绕在场地外的观众群情振奋，毫不吝啬的贡献出最高分贝。

    “呼。”

    在场外观战的何耀下意识的吐出口浊气，露出舒心的笑容。

    赢了？！

    这么简单就赢了？

    同样在场外观战的王猛心中一禀，看向林瑾瑜的目光充满了敬畏。

    将心比心，他很同情徐鑫。

    因为徐鑫同他的身体素质较为相像，同样的力大无比，同样的使用双锤。

    他曾在赛前将许鑫比作成将来的自己。

    故而特意关注他的比赛，想亲眼目睹他是否能顺利晋级。

    是否能一路冲关至最后，夺得武举的最高荣耀。

    想法是美好的，现实是残酷的。

    没成想，徐鑫在第三轮比试中就惨败出场，连前百都没能进入。

    至此，他也认清了现实。

    清楚的知道了来自各州选手的实力，再也不敢心存轻视之心，不把同龄人放在眼里。

    *******************

    九月一日，皇廷学院开学的日子来到了。

    苏子沁起了个大早，梳洗更衣。吃过早饭，拜别父母，揣着张文琳夫子亲笔写的推荐信，一个人步行前往皇廷学院报到。

    皇廷学院位于京都城的西郊，同皇家演武场相邻。

    学院面积广博，内分三个分院，学习不同的技艺。

    三个分院分别为监察学院，律法学院，财政学院。

    监察学院尚武，以武技较高下，顺利毕业的学员进监察司，负责监督百官，高阶女官有先斩后奏的权力。

    律法学院文武兼修，以钻研修订律法为基础，顺利毕业的学员进律政司，负责依法监国，处置大案要案，捉拿追捕亡命之徒。

