    

    走在黑暗中，肖不修身上那股淡淡的茉莉花香令人感到安心，不由得又往他身边靠了靠。他看了我一眼，继续前行。我们在别院的废墟中，停停走走。四处都有侍卫做警戒，还有火把和灯笼做照明，视线还可以。至少我能够看到仵作留下的石灰线，标注着这里发现尸体的轮廓，或大或小，或扭曲，或蜷缩，能够看出当时火势的强烈以及现场的惨状。

    “我们确认仅仅是祭酒就能造成这么大的火灾？”我问道。

    “别院里除了祭酒，还有别的酒。王御史爱喝酒，就在这里囤了不少好酒。王燕儿不喜欢喝酒，但酒的香味会引来蜜蜂采蜜，为了能够让她的花花草草长得更繁茂，她也没管那么多。另外，她说王御史也喜欢用花酿酒，所以也打算做一些。谁知道这反而成为惨案的祸因之一。”

    “这事情要如何善后？查到真凶仅仅是一方面吧？这么多人的伤亡，怕也是大月国的最大惨案之一了吧。”

    “昨日我已经进宫和皇上商讨过，现在主要是安抚民心，尽快查出真相。之前怀疑的张虎不是凶手，那就要再继续找，实在不行，找个替罪羊也成。”

    “那可不成，我们不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人。”我想了想，“虽然我现在也没什么头绪，但是只要是人做的，就一定会留下痕迹，我要再细细查看一番。”

    “你就不怕村民闹事？我可看着他们情绪不太对，所以又连夜调了一些侍卫过来。如果有需要，禁军我也可以调迁过来。”肖不修的目光看向了那些正在哭喊着的村民方向。

    “那也不必吧，其实吧，你们有没有讨论过，先拿出一个补偿方案呢？”我踢了踢脚下的黑灰物质，企图判断出它是什么。

    “什么？”肖不修不解。

    “就是一条命多少钱，先把钱拿出来塞到遗属的口袋里，再安排出这七天的吃吃喝喝以及休息的地方，最后再张榜天下，说清楚大月国对这次事情的补偿和处理情况。虽然我不敢保证能揪出真凶，但至少这些人拿到了钱的补偿，会有一些些安慰吧。”

    “为何？”

    “哎，你好歹也是都督，这种事情都不知道么？这世间万物，除了生死不太好掌握，其余的都可以用钱解决啊。你的补偿金额到位了，这些家属们也觉得人都死了，能拿到一笔钱过好剩下的日子，也是划算的。如果，还想要更多？对不起，我们按规定做事的。”

    肖不修看着我，有点深不可测的眼神，挺吓人的。“没想到，你比我还冷血。”他忽然冒出这么一句话，也让我诧异。

    “难道不是么？从统治者的角度来说，一定要平乱的，不管用什么方法。那么，能用钱解决，就是最简单的方法。如果觉得从王御史那里拿不出钱来，就先从大月国国库中支取，之后让王御史慢慢还。看他有这么大的别院，相信也有不少钱，是个富裕人。那就让他赔呗。如果真的赔不起，还有个办法就是卖土地，分配给这些遗属。只要人有了钱，对余下的生活没有那么多忧虑，关别人死活呢。还有哦，这些人几乎都是妇孺，媳妇死了可以再娶，孩子死了可以再生，只要有钱，怎么都可以。”我的话可能是深深震惊到了肖不修，他看着我，半晌都说不出话来。

    “干嘛这么看着我？不应该这么解决么？你还有其他办法？抓到真凶，碎尸万段。但是，这六十七个，不，加上张虎六十八人都已经死了，不能复活了。”其实我也觉得自己说的挺残忍的，但事实就是如此，没有任何办法。因为，活着的人即将面对的日子还长着呢，让他们如何过下去，才是我们这群活人要做的事情。

    肖不修一直沉默不语，我也没再说下去。反正这事情也不是我能做主的，我不过是来参与破案，自身难保的冷宫女子罢了。气氛有点尴尬，只有暗夜里奇怪的虫子在叫，还有火把巴里巴拉的燃烧声音。

    在别院的废墟中走了一遍，到处焦黑一片，在黑夜中更显得恐怖吓人。肖不修转完了一圈之后，终于想起了我，转头问我：“看完了？”

    “还没有。”我老实回答，跟在他身边，除了关注他的脸之外，我还真有点没心思看别的事情。

    他挑了挑眉，有点不高兴：“你刚才在看什么？”

    “看现场。”我又老老实实地回答。

    “所以？”

    “我想再看一遍。”我的态度真的挺好的，他死死盯着我，仿佛我脸上有花一样。“你们可以不跟着，我就是想自己再走一遍。”

    “你不怕？”

    “怕什么？”

    “黑。”

    “这里照明还可以吧，您把灯笼借给我，我慢慢走一遍。”我伸手要灯笼。

    “我陪你？”肖不修没有给我灯笼。

    “不要！你太香了！”我也没多想，直接说了出来。

    好吧，成功地又惹到了肖不修，这一次是两个眉毛一起挑起来，满脸的不高兴。我又赶紧解释，“不是说您太香了不好，是因为太香了，挺好的，我也挺喜欢的，香香的。我只是觉得，在这种现场，不要有香气，会影响到现场的气氛……哎，肖大人，我不是说您香香的不好……我错了……”肖不修脸黑黑的，转身走了。我一个人站在黑暗中，有点不知所措。

    肖不修的侍卫们和肖小五肖小三居然都跟着走了，一个都没有留下。我有点后悔刚才说的话，但又觉得他若真的在身边，也许我会分心，看不到更多的东西。所以，这样也挺好。反正四周都有南厂特制的白灯笼，还有火把，亮度也足够了。我将手揣在袖子里，在这片焦黑的土地上自己又走了一遍。

    别院占地面积挺大，前前后后五重院子，前三重有议事厅，练武场，以及厨房杂物间等。后两重是王燕儿的生活居所以及开辟出来的花圃药圃以及菜园子。六十七人都是在议事厅中被烧死的，这里也是祭奠的主场。议事厅的大门已经被烧得乌漆嘛黑的，周围有石灰粉撒出的尸体痕迹。这里的人最多，也是人在潜意识里认为的最佳逃生出口。只可惜，很多人的生命在此戛然而止，没有逃脱出来。林二牛则是在第四重院子王燕儿生前的住所被发现的，幸免于难。但与他刚才对话之后，难免唏嘘不已。

    一路走下来，有祭酒残留的味道，有烧焦建筑的痕迹，还有烤肉的焦糊味。说实话，烤肉的味道也不过如此。只是，这是烤人而已。我虽然没有亲眼见过火烧的现场，但凭借目前这个惨景也能推断出当时有多么的恐怖。那么，这祭酒是从门口一路洒了过来，最终燃起了熊熊大火。

    是意外还是人为？到底是杀人灭口，还是想隐藏什么东西？或者干脆是毁灭什么？

    我独自又转了第三遍，夜晚愈发地冷了。我把自己抱得更紧了一些，还是在废墟中走来走去。燃烧得最彻底的是第三重院子的酒窖和厨房，以及第五重院子的花圃。酒窖燃烧的最厉害，还是能够理解的，毕竟这里窖藏了不少好酒，也等于是一个弹药库，遇到火星就会迅速燃烧，以致引发爆炸。那么，花圃为什么也烧的这么厉害？据说，王燕儿生前想用花泡酒，所以就让下人搬了不少酒坛到花圃，方便一边摘花，一边放入酒坛之中。所以，这里也是烧的最彻底的。

    不过，这味道？

    在暗夜的风中，有一股浓艳的脂粉气息，像是盛放的凤凰花在烈酒中摇摆，又好似残妆美人在哭泣。我站在花圃焦黑的土地中，用力闻了闻这个味道。以前没闻到过，可能就是花被烧过的味道吧。

    虽然不太确定，但也没有特别之处。

    “小七，大人让我给你拿件大衣过来。”肖小三提着白灯笼走了过来，焦黑的土地上被映照出奇异的红色。我蹲下身子，细细地拨弄这些泥土，若不是黑夜和灯火的照应，白天的日光里应该还发现不了。

    肖小三见我蹲了下来，他也展开大衣将我全身披裹住。这是肖不修的大衣，因为有他那种独特的茉莉花香味。“等下，衣服先不穿。你先离我远一点。”我推开肖小三，但是接过了他的灯笼，更仔细地看这里的土地。之前闻到的奇异的香味就是从这里散发出来的，还挺好闻的。幸好身上还留了之前吃糕点的包装纸，我撕了一块，仔仔细细地包了一些泥土后，这才起身走到肖小三身边，披上了肖不修的大衣。

    这大衣真心暖和，味道也好闻，一下子就遮盖住了空气中的焦糊味，也令人感到安心。

    “可是有什么发现？”肖小三激动地问我。

    “没有。”我紧了紧大衣，吸了吸鼻子。

    “那你包的是什么？”

    “我也不知道，但或许有用吧。”我提着灯笼继续在这里转，东瞧瞧细看看，也摸了摸很多地方，也没有发现什么特别的东西。“算了，回去吧。”最终我也是累了，实在是看不出什么了。

    肖小三带着我回了之前的农户家，肖不修也歇息在此处。因为他来了，就占用了我之前那间。此时此刻，这里灯火通明，还有不少侍卫在跟肖不修汇报着什么。他坐在土炕上，居然都那么好看。挺直的腰板，严肃的表情。我居然在他的额头发现了极为好看的美人尖，之前我怎么没有看到过。白皙的皮肤，在烛火的映衬下柔和了许多，至少没有那么冷淡之意。但此时的我已经没有力气欣赏美人了，我只想立刻躺下来睡觉。

    “我睡哪里？要不跟你们挤一挤睡外面吧。”我转身要出去，肖小三不知道是领我去他们的野外营地，还是留下来再问问肖不修的意思，一时间看了看外面，又看了看正在屋里揉着太阳穴的肖不修。

    “肖小七，进来！”肖不修发现了我，一声吼，吓了我一跳，只好回身进屋，“肖大人。”

    “可有发现？”他没抬眼睛，在看手里的折子。

    “没有。”

    “那转了这么久？”

    “嗯，也没发现什么。”我脱掉了他的大衣，恭恭敬敬地交了上去，“谢谢肖大人的衣服。”他不置可否，瞥了一眼大衣，“穿着吧，夜凉。”

    “哦哦，好的。”我又恭恭敬敬地抱回了大衣。

    “今晚就睡在这里吧。”肖不修拍了拍他正坐的土炕，“你们都下去吧。”

    “哦？”我看大家都出去了，我也转身往出走。

    “肖小七，你去哪里？”肖不修在身后低声问。

    “您不是说让我们都出去么？”我问他。

    “我是让他们都出去，让你睡这里。”肖不修这个挑眉杀也是够了，我不禁心头颤了颤。

    “不合适不合适，您睡这里，我随便找个地方就好了。”

    “你好歹也是女儿身，不能这么随便。去炕上睡吧，我再看一会折子。”土炕的确挺大的，睡七八个人都没问题。肖不修只占了一半，另外一半就让给了我。其实，我内心深处还是想再跟他客气一下的，但身体已经完全不听指挥，哈气连天，早已经困得不成了。算了，本人能屈能伸，土炕也是炕，可以的。

    我脱了鞋，爬了上去，然后滚到了一个角落里。肖不修直接丢给我一床软被，是他那个香香的味道。可能是马车上的那一条……可能是太累了，一躺下我就睡着了，连梦都没有。我也顾不上肖不修是怎么想的，什么时候睡的。我这一天也实在是太漫长了，真的要休息一下，再继续干活。

    我睡醒的时候，听见肖不修正在院子里说话，隐约对方是王御史的声音，唯唯诺诺的，一直在说是是是，好像是与钱相关。我又看了看外面的天光，应该是早已经大亮，甚至可能已经到了临近晌午的时间。不过，能够看到太阳出来，就证明，这又是暖暖的鲜活的一天。

