    “唔……”

    宁远有些无语，这不显明摆着呢吗？

    偌大京城，敢用百善为招牌的，怕也找不到第二家了吧？

    只不过，他分明记得，方才，听太子殿下的意思，好像并不知道这澡堂背后主人是谁。

    有古怪。

    朱厚照不住点头：“不错，不错，很厉害嘛，咦……那是什么？”

    宁远顺着看去，略微有些诧异。

    紧邻着百善洗浴，有着一件小铺子，招牌也不大，写着四个字——牛记果铺。

    这是一个……水果超市？

    “说来，本宫倒是想吃点瓜果，一起去看看？”朱厚照道。

    “走。”

    宁远也迈开步子。

    二人来到铺子之中，掌柜的急忙起身相应：“两位大人要买点什么？”

    宁远环顾四周，见地面上，还有四周的架子上，摆满了水果，整齐有序，除了常见的苹果等常见水果，还有许多热带水果。

    好家伙，当真是个水果超市。

    可以可以，很有商业头脑。

    在冰天雪地的北方，大多数人都只能吃冻货。

    显而易见，这新鲜水果，尤其是多种水果同时售卖，新鲜又难得，怕是利润不菲。

    跟着，宁远又询问了各种水果的价格，暗暗点头。

    果然很暴利。

    尤其是那榴莲，一只，竟要一两银子。

    这玩意在交趾那边，一只不过二三十文而已，到了这边足足翻了四五十倍。

    “哦，那什么榴莲，给本公子来两只，还有什么火龙果，也来几个。”朱厚照大咧咧说道。

    掌柜急忙取了水果，用棉被包好。

    宁远暗自点头。

    这一手也不错。

    用棉被包着，以防被冻。

    棉被又不会坏，可以循环利用，收些押金便是。

    朱厚照抱着被子，扭头道：“走了，洗澡去。”

    宁远眼睛转了转。

    钱还没给呢，抱着东西就跑？

    他定定的看着朱厚照，却是一声不作。

    朱厚照扬头：“走啊，刚好可以去澡堂子洗个澡，吃点瓜果。”

    宁远仍旧不开口，却是逐渐会意过来。

    怪不得这位太子殿下要强行拉着他来洗澡，原来另有目的啊。

    不出意外，太子殿下应该等着他开口说话呢。

    但，不能说！

    该配合你演出的我演视而不见。

    朱厚照见了，忽的一笑：“噢，本宫知道了，你是说没给银子吧。”

    他顿了顿，当即挺胸抬头，一脸傲然道：“你见过谁买自己家东西，还要给钱的吗？”

    说完，又忙看向宁远。

    却见宁远轻轻点头，噢了一声。

    朱厚照：“……？”

    不对啊，这个时候，老宁不应该是大吃一惊，大惊失色吗？

    你这一声“噢”是什么意思？

    好像一点都不惊讶啊！

    朱厚照有点懵。

    而就在此时，却见宁远的笑容迅速绽开，跟着……

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    一阵猖狂大笑。

    朱厚照瞪着眼，错愕的看着宁远，许久才反应过来。

    感情……这小子猜到了铺子是他的？

    猜到了？

    “没意思。”朱厚照兴致缺缺。

    他本想着在宁远跟前装一把的，尤其想看宁远吃惊的样子，结果，大失所望。

    “殿下牛叉，太牛叉了……哈哈哈。”后面，宁远跟着补刀，笑声不止。

    事实上，他也可以配合太子殿下装这一波的。

    但奈何太子殿下当着文武百官的面秀车技，直接坏了他的装叉时刻，眼下，当然要“恩将图报”，一报还一报了。

    转身来到百善洗浴。

    一楼的装饰简单朴实无华，有男区、女区、多人区，价格不等。

    最便宜的，在里面洗一刻钟，只要一文钱。

    又有多人区，相当于一个个单间，价格便贵一些，提供搓澡、按摩等可选服务，多则上至数百文。

    上来二楼，画风骤然一变，入眼的是金碧辉煌一片，奢华又宽敞。

    这里皆是多人区，只不过服务感一下便上来了。

    统一制服的礼宾见了客人同时鞠躬，同时作声：“欢迎光临。”

    给人一种宾至如归的感觉！

    “窝巢，可以啊，宫里也不过如此。”朱厚照大感惊叹。

    “殿下莫乱说。”宁远随口道。

    这是一个注重礼制的时代，各种建筑规格都有着十分严格的要求，违建结果可是十分严重的。

    跟着，宁远教人随便安排了一个多人区，二人进入，里面有泡澡池、有简单的淋浴、有汗蒸，一应俱全。

    尤其是在旁边，有着一个硕大的全身镜，人站在跟前，堪称是纤毫毕现。

    “看起来很不错啊。”

    朱厚照说着，看向宁远，目光变得古怪起来：“咱俩……一起泡啊？”

    宁远随口道：“殿下再要一间也成。”

    朱厚照定了定，却是哼了一声：“本宫是怕你难堪，你先脱吧。”

    宁远道：“你先。”

    朱厚照：“你先。”

    宁远笑了笑，大大方方脱去衣物，简单活动了身体，进入水池，泡了起来。

    后面，朱厚照眼睛不住转着，倒也不尴尬，脱了衣服，进入水池。

    这水池之中放入了些许硫磺，有着一定的杀菌作用。

    尤其是宁远在外奔波了将近两月，此刻，在这大冬天，泡上这么一个热水澡，浑身都舒泰了。

    朱厚照见宁远不言语，憋了好久，忽的道：“平分秋色啊。”

    宁远莞尔一笑，没有言语。

    泡了大概一刻钟，宁远起身站在淋雨喷头下面，扭开木质的开关，温水洒落而下，简单的冲洗一番后，他系上了一块较大的方巾，冲着外面吩咐起来。

    很快，有一名年轻男子走入，提着一个木桶，另一只手上则是凹凸不平的搓澡巾，开始为宁远搓澡。

    这么忙活一通，二人都搓了澡，放松下来，沈三也适时进入房间。

    “生意如何啊？”宁远问。

    “尚可。”

    沈三道：“只是开业月余以来，二楼从未来过妇人、小姐，一楼倒是来过一些妇人。”

    宁远点头。

    大明女性因为程朱理学的缘故，地位较低，风气十分的保守，所以无法如男性一般参加社会活动与消费。

    “打过广告了吗？”宁远问。

    “还没。”沈三略微垂头。

    他倒也想经营一番试试，只是实在不知这澡堂自何处下手合适。

    旁边，朱厚照侧目道：“老宁，你是想吸引一些贵妇、小姐过来洗澡？能挣银子？”

    宁远笑了笑：“倒不是为了挣银子，而是打造一个圈子。”

    打造圈子，打造大明女性的风向标。

    渐渐的，在这股风向的引导之下，提高女性自主的意识，继而提高相应的地位！

    就比如，他有一个不喜的陋习，裹脚。

    这习惯就是自上流引起的，跟着，一些个达官贵人也开始效仿，最后是平民百姓。

    人们总是容易效仿流行的事物，为了一己私欲甚至不惜强迫自家女人、女儿裹脚，造成许多女子脚步畸形，甚至危及生命。

    “晚些时候我写一则广告，登载刊物风华上面。”宁远说道。

    跟着，就在当日，一则广告，震动京城。

    “韶华易逝，岁月催人老，还在为日渐衰老而难过吗？”

    “来百善洗浴二楼，百善美容，品经络之道，护你肤嫩容颜。”

    “岁月为你带来了皱纹，百善还你健康美丽。”

    “即日起，百善洗浴提供为期七日的试美服务，每日仅限三十名，试用期，每次五两银子。”

    “百善美容，永久驻容。”

    “百善护肤，助您返老还童。”

