    李阎话刚说完，立马有个敞怀的疤脸汉子答应一声，扑通一声钻进水里。

    当初从广夷岛入手【五婆仔之壳】，李阎回来把他安置在了鸭灵号上，怒风发动，船队借风势，以最前头，三艘加持了【活体海水涡轮】的八十米广船作为刀尖，红旗帮的先头舰队，在英国的水兵还没有反应过来之前，就穿过炮火，一股脑地撞了过来！

    红帆闸船一拥而上，齐齐撞在瓦斯科列舰的船体上，白色和红色的风帆交叉，后面的鸟船穿插，蚂蚁般攒动的海盗甩出套索，背着刀枪火铳登上甲板，和红毛子展开惨烈的白刃战。

    红旗帮这次出动了上百条大船，小船若干，蔡牵的队伍就在身后，前后大小船只近千。炮弩人手，都是南洋顶尖。

    而红毛子这只舰队，应该是红毛占领广州之后，派出来清剿官府残余兵力的，五十多条瓦斯科战船，占到这次英葡联军的九分之一，以瓦斯科战船的航行速度，以及炮载量，这是一支堪堪可以对抗南洋五大海盗任意一支的精锐战力。

    可惜地是，李阎投入这次事件以来，红旗帮的尖刀力量，以及舰船火炮水平，都提升了一个大档次！加上蔡氏的鸟船支援，这场遭遇战，没有打不赢的道理。

    南洋海盗的凶悍，在船只和火力占据优势的情况下发挥得淋漓尽致。

    李阎收回目光，自己身边的伙计，在整个南洋也是顶尖好手，脚下这艘战舰上的水兵，在接触到红旗海盗的一开始，就被狠狠压制，对方指挥官的反抗意志很坚决，头脑也灵活，眼见势头不对，下令让水兵躲进甬道和狭窄舱室，依托地形作战。

    “天保哥，搬火药桶，炸了他们的船！”

    薛霸耳濡目染，对海战绝不陌生，当即叫道。

    “咱们的人是他们的几倍，用不着下手这么惨烈，保船，进舱室把红毛一点点清剿干净，顺带抓几个舌头问话。”

    李阎话音刚落，脸上杀气一露。

    他拧眉转身，身边薛霸那句“小心”还没出口，但见李阎腾舞錾金虎头大枪，枪花朵朵绽放，白金光影密不透风，叮叮当当响作一气，褶皱的弹头落在地上。还冒着余烟。

    原来有英军水兵注意到发号施令的李阎，竟然不要命似的，舍下用圆桌，绞描台搭建的临时阵地，一轮火铳齐射过来不说，几名眼神锐利，手持水手刀的的士兵，更是直接对着李阎冲了过来。

    噗~

    大枪落地，木屑纷飞，枪刃砸入甲板三寸有余，眼见水手刀已经劈了过来，李阎一压枪杆，虎头枪刃宛如蛟龙出水，但见一道白金华彩凄厉划过，眼前水兵两截肉身从中间裂开！

    连同军服和三角水兵帽子，这个冲锋在最前头的水兵被整个枪刃撩成了两半，血糜翻涌，几枚沾血的金色圆纽扣滚落老远。

    只一枪，便把水兵队伍视死如归的疯狂气势浇灭了一个干干净净！

    其他水兵的脚步用硬生生被遏住，同僚的血肉溅了他们一头一脸，却是都懵了一个呼吸左右的时间，

    李阎冷冷逼视这眼前众人，红旗海盗呼啦超涌了上去。再不用李阎出手。便把这只水兵队伍淹没了。

    “轰~”

    炮弹轰在船身上，一艘东印度公司的战舰船腹破了好大一个洞，轰隆轰隆沉下海面。

    焦灼的海战边缘，有瓦斯科战舰拨动海水，开始掉头逃窜，这是溃败的信号。

    ……

    唐若拉轻轻把鹅毛信放到桌上，拨开一边的精美瓷器，珍珠玉帛，苍老的脸上，有深沉的怒气。

    东印度公司的舰队抵港后不宣而战，一路势如破竹，杀伤官兵无数。接连占领县城，港口。

    当几位在欧罗巴声名赫赫的体面贵族指挥官，终于攻破广州城，打开银库大门的时候，脸上的震惊贪婪的扭曲神色掩也掩不住!

    瓷瓶，玉具，漆器，金帛，以及最直观的，足以让大伙其中酣畅游泳的银锭子！

    这还仅仅是公库而已，其他诸如福临的将军府衙，城内大商人的私窖，香火旺盛的佛寺……软红十丈，说不尽的富贵繁华，如今羔羊似的，赤裸裸地摆在大伙面前！

    可短暂的兴奋过后，经验丰富的葡人主教，以及东印度公司的几位大管事心知肚明，想把这些富贵吞进肚子，当务之急，是消灭就近的有生力量，叫官府再无还手的余地。

    可就在刚才，唐若拉受到急报，南洋五大海盗，妖贼章何，宝船王林阿金，红旗帮天保仔，连一向和葡萄牙人保持密切联系的义豕朱贲，也扯起大旗，自南洋反攻两广，要帮助官府打败英葡联军。

    那位面见过黑斯汀本人，和东印度公司一直保持极大货物吞吐量的天舶司大老板蔡牵，更是义正言辞：“红毛犯我河山，杀我百姓，凡中国之男儿，无不咬牙切齿，纵然洒尽一腔热血，也誓要把红毛赶出南洋！”

    旁的不说，如今，数万人的红蔡联军逼近广州湾，已经不足五十里了！

    红蔡联军声势浩大，按照道理来讲，唐若拉主教不可能收不到消息，可实际上，番商在南洋的消息往来，一直被蔡牵密切关注，如今军机迟缓，很大程度上就是蔡牵在搞鬼。

    他们可没想到，蔡牵把他们当做擦屁股纸，可是一点旧情都不念，反手就把英葡联军卖了一个干干净净！

    其实，在达成了勾连南洋群盗，以及敲打福临，扩大实权的目的之后，天舶司蔡氏，早就动了剿灭红毛，为蔡家祠堂添一件光辉功绩的心思。若是能封侯拜相，自然光耀门楣。

    当初天舶司大会之前，唐若拉还坚信，蔡即使不站在他们这边，也一定会保持中立。

    实际上，红毛子的强大舰队，能这么顺利进入南洋，蔡牵在其中是出了力的。

    自从黑斯汀从蔡牵这里听闻，官府要进一步收紧海关贸易的消息之后，转过个把月来，花费重金，贿赂蔡牵。谎称商船在在南洋受到海盗威胁太大，想派重兵又怕官府不允许，这次拜托蔡牵说和。暗地里，勾结葡萄牙驻扎澳门的部队，要用武力叩开官府海关。

    蔡牵收了银子，办事真是利落，没过两天，官府主动花银子请自己来剿匪，正中了联军下怀。突袭广州之后，十三牙行的账房管事还来闹过，洋人方面自知理亏，何况日后仰仗蔡氏的地方还有很多，黑斯汀大董事来专信，语气诚恳地向蔡牵说明苦衷，做出承诺，还捎带脚赔付了蔡牵上百名熟练工匠，原以为，蔡氏亦商亦盗，追逐名利，又讲信义，不会再追究，可没成想，这才几天的功夫，蔡牵竟然伙同四大海盗，打上门来。

    二十万海盗反扑两万多英葡水兵，无论如何，这都是一场苦战。

    可是退走？舍不得！

    唐若拉捻起一尊精美香炉，爱不释手：“杰姆蔡，你说过中国商人最讲信义，你出尔反尔，一定会自食恶果的。”

    他又瞧了一眼来报信的士兵，谦和地笑了笑：“我要是没猜错，这五大海盗当中，发号施令的，就是杰姆蔡了吧？呵呵，把皇帝和官员，连同黑斯汀冕下，一齐耍了一个遍，我还真是有些佩服这个中国人的心机和执行力啊。”

    “事实并非如此，主教大人。”士兵右手放到胸前：“南洋海盗的领头人，指挥二十万海盗作战的，是一名小姑娘，名叫郑秀。”