    “为什么不送医院！”

    卢艳玲无比的愤怒，苏秋雨伤得这么重，已经重伤昏迷，陈朽却让苏秋雨睡在家里！

    这让她无法接受。

    苏彬也看向陈朽，他也皱着眉头，觉得这事陈朽做得不对。

    受了伤，就该去医院！

    只有医院，才能得到最好的治疗，这就是他们的理解。

    陈朽深吸一口气，开口道：“伯母、伯父，最好的神医已经在这里，秋雨的伤去医院也没用，我已经都安排好……”

    “安排好什么？这么重的伤，连医院都不去？你还跟我说什么最好的神医就在这里？”

    “是谁？！”

    “我怎么没看到！”

    卢艳玲咆哮：“陈朽，我本以为你对秋雨是真心的，但现在……我怀疑你是不是故意想要秋雨死？甚至还……”

    “秋雨受这么重的事，都是你害的！”

    卢艳玲又激动起来。

    陈朽张了张嘴，却说不出反驳的话来。

    “我就是最好的神医，有我在这里，主母不需要去医院！我若是治不好主母，任何医院也不可能治好……”

    “而且，血主……”

    “晓瑶！”

    陈朽皱眉打断李晓瑶。

    李晓瑶咬了咬嘴唇，继续道：“而且，陈朽他是不放心医院那些一声的水平！”

    “你们若非要将主……将秋雨送到医院去，那就等于是在害死她，医院那些庸医，治不了秋雨！”

    李晓瑶一脸傲气的说道。

    卢艳玲呆了一下，然后脸色难看，盯着李晓瑶。

    “你这个毛头丫头，你算什么最好的神医？你也好意思说，我看你们就是不想给我女儿治病！”

    “不行，我女儿不能躺在这里，我必须把她送到医院去，送到最好的医院去！”

    卢艳玲说着站起来。

    陈朽皱了皱眉。

    苏秋雨，是绝对不能去医院的，不说医院那些医生的水平，比起他与李晓瑶来说，差距实在是太大了，根本不可能治好。

    就是苏秋雨现在的情况，也经受不起折腾。

    都不用那些一声救治，只是检测的仪器折腾几下，恐怕就会有极大的危险。

    但……

    卢艳玲不相信李晓瑶，不相信泣血军丹医部，如今坚持要将秋雨送到医院。

    如果陈朽强行阻拦，恐怕……

    卢艳玲心里一定会笃定，陈朽是不想治秋雨，是故意想要害死他，陈朽怎么都不可能解释清楚了。

    他深吸一口气，快速的思考着办法。

    眼看卢艳玲，就要安排秋雨去医院，陈朽终于开口了。

    “伯母，请等一下！”

    卢艳玲闻言，冷冷的看着陈朽：“陈朽，你要是敢拦着我将秋雨送到医院去，那你就是我卢艳玲的仇人！秋雨要是出了事，我做鬼也不会放过你！”

    “陈朽，你就被说话了，不管秋雨的情况怎么样，先送去医院检查一下再说吧。”

    苏彬也开口道，疯狂给陈朽打眼色，让陈朽别说话了。

    “医院的医生才是最专业的，或许送到医院，秋雨很快就能醒过来了呢……”

    “我们会把秋雨，送到江市最好的医院去！”

    苏彬说完，陈朽叹息一声。

    “伯母、伯父，如果医院能治疗秋雨，我又怎么会等到现在？但凡有那么一点希望，我都不可能放弃，别说是江市最好的医院了，就算是全大夏最好的医院，全世界最好的医院，我也会立刻将那里的所有医生，全部都请过来！”

    “但事实上，李晓瑶她就是最好的神医了！她才是最能保证秋雨生命的人！”

    “呵呵！”

    陈朽说完，卢艳玲呵呵一笑，根本就不认同。

    “你说是就是？她是谁我们都不认识！你随便找个人就说是最好的神医，当我们傻子呢？”

    “我看你是跟她有一腿，想害死了秋雨，然后跟她在一起！”

    陈朽闻言，十分无语、无奈。

    李晓瑶也很愤怒，但陈朽都这么容忍卢艳玲，她也不敢说什么，只能背过身去，干脆不理会了。

    她的嘴角，露出不屑的神色。

    卢艳玲居然怀疑她的医术？

    拿她跟那些医院普通的一声比较？

    她都不愿意去反驳！

    陈朽见卢艳玲的话越说越重，误会也越来越深，顿时开口道：“这样吧……伯母，你不相信李晓瑶的医术，那我找些你相信的医生来，给秋雨治疗……”

    “秋雨的伤，经不起折腾，是绝对不能去医院的！”

    “我相信的医生？谁？！”

    “我把大夏医疗组的神医，全部请来如何？”

    陈朽开口道。

    “谁？什么大夏医疗组？听都没听过！”

    卢艳玲皱眉：“你又想随便找几个人，就冒充神医来骗我？我告诉你，我根本……”

    “啊！”

    不等卢艳玲说完，澹台明月突然惊呼一声。

    “大夏医疗组！”

    卢艳玲惊讶，问道：“明月丫头，你知道大夏医疗组？”

    澹台明月赶紧点头，汪琼诗、凤流云也赶紧点头：“伯母，我们都知道……”

    卢艳玲更惊讶了：“你们都知道？难道那什么大夏医疗组？名气很大？都很厉害？”

    卢艳玲知道，澹台明月、汪琼诗与凤流云三人的身份，都十分不简单，都是超级大族的人。

    好像在京都、魔都，甚至整个大夏，都极为强大的大族的子弟。

    她们现在的表情，让卢艳玲对这个大夏医疗组，突然好奇起来，难道真是厉害的神医？

    澹台明月深吸一口气，开口道：“阿姨，大夏医疗组何止是名气很大，简直是超级大！无敌大……何止是厉害，简直是……”

    “大夏最强！医术方面最强！”

    澹台明月说道……

    她说完，李晓瑶却忍不住撇了撇嘴，一脸不屑。

    不过，没有人发现她的表情。

    卢艳玲张大了嘴巴：“真的？”

    澹台明月点头，继续道：“阿姨，这个大夏医疗组，是专门给大夏首脑治疗、保养身体的……从全大夏最好的神医之中，挑选出来的，医术只强的存在！”

    “相传有大夏医疗组出手，只要还有半口气，就一定能够救回来！”

    “啥？专门给首脑治疗的？这这这……”

    “这怎么可能？”

    卢艳玲惊呆了，在她的脑海中，只好的医院就是江市的医院了，最好的医生，也就是科室主任，或者院长了……

    什么大夏医疗组，她根本听都没听到。

    但她也不傻，知道可以给大夏首脑治疗的医生，绝对是全大夏，甚至全世界最好的。

