    庞天福死了。

    他堂堂中级武道宗师，鹤城庞家最强族人，就这般在众目睽睽之下被活活打死。

    庞龙沉默了。

    他没有悲痛，没有震惊。

    仿佛所有的情绪，都从他身体里抽离。

    他就这般呆呆看着父亲的尸体，一步步走过去，双膝跪地，默然不语。

    周毅在杀人，哪怕他已经杀死庞天福和庞天文，却依旧没有善罢甘休的意思，随着恐怖杀招疯狂施展，庞家那几位半步宗师，尽数被他击杀。

    剩下四五十名庞家族人，已经流露出绝望神色。

    他们眼中的周毅，就如同魔鬼一般，把他们庞家杀得血流成河，把他们古武强族打入深渊。

    终于。

    庞龙在族人们的呼喊声中回过神，他怔怔看着几名倒在血泊中的族人，又慢慢把目光转移到周毅身上。

    他明白，自己错了。

    大错特错，错得离谱。

    他在没有弄清楚对方的实力，甚至是来历之前，就对着对方喊打喊杀，就是这种错，令他庞家最终落得这种局面。

    “你到底是谁？”庞龙问道。

    “怎么？想问清楚我的身份，以后准备报复？”周毅讥笑道。

    “不会报复的，我们怕了。”庞龙苦涩摇头，继续说道：“求你饶我庞家其他族人一命，我身为庞家家主，愿意在你面前自杀谢罪。”

    “我来你庞家，原本并没打算杀人，那庞三胜打伤我朋友，抢了我的药材，所以我只要他付出些代价，把我的药材还给我，可事情变成这样，全都是你庞家咎由自取。”周毅冷笑道。

    “是，我们咎由自取。”庞龙点头，神情无喜无悲。

    “既然认错，你们庞家所有武修，破丹田，毁功力，以后就做个普通人吧！”周毅平静说道。

    “用我的命，换我庞家其他族人安全，还不行吗？”庞龙直挺挺跪下，眼神里终于出现一抹哀求。

    周毅冷眼看着他，心里则有些无奈。

    他是吃软不吃硬的性格。

    对方这般哀求，让他心里有些犹豫。

    但是！

    他最终还是狠下心，冷漠说道：“我不怕你们庞家以后的威胁，但我很讨厌麻烦，你们庞家如果还有武修，万一谁脑子有病发疯，将来像苍蝇似的找我报仇，我会很烦，为了避免将来我重新回到你们庞家，把你们满门屠尽，倒不如你们现在自废修为。”

    庞龙看着周毅冷漠的模样，沉默了十几秒钟，最终慢慢站起来，他那双漠然的眼神缓缓从族人身上扫过，一字一句说道：“听他的，所有武修族人，自废修为，否则不用他动手，我先把你们杀死。”

    这一刻。

    四五十位庞家族人，面色全都变得煞白。

    他们中，一大半人都是武修，今日一旦自废修为，他们就要变成废人了。

    可是……

    他们纷纷露出绝望神色，目光从那几具尸体上扫过，最终带着满腔的不甘和恨意，破丹田，断经脉，散真气，一身修为化为云烟。

    不远处。

    谢璐眼神里有着流光溢彩在流转，看着周毅的眼神也充满了欣赏和喜欢。

    强硬，霸道。

    一人双拳，便摧毁一个古武家族。

    这件事，相信用不了多久便会传遍整个古武界，成为所有古武者之间的美谈。而她成为见证人，恐怕也会被人津津乐道。

    她没发现，她带来的那些人，包括四位身穿奇装异服的年轻男女们，看着周毅的眼神，都充满了忌惮和敬畏。

    这些人在心底，已经给周毅贴上了“心狠手辣”的标签。

    “庞三胜在哪？”周毅沉声问道。

    “他不在家族，自从几日之前，我便已经联系不上他了。”庞龙擦拭掉嘴角的血迹，面无表情地说道。

    “我做事，向来是不达目的誓不罢休，如果三日之内，我没见到自废修为，自断四肢的庞三胜，带着我的那批药材来见我，我不介意往你们庞家撒一把毒，让你们庞家族人去地狱里团聚。”周毅冷漠说完，转身便朝大门外走去。

    “等一等。”庞龙沉声叫到。

    “你还有何事？”周毅停住脚步，转身问道。

    “你那批药材，此刻就在我们庞家，我现在就让人给你取过来。”庞龙说完，对着一名青年吩咐几句，对方便匆匆离开。

    不远处，谢璐嘴角噙着笑意慢慢走来。

    她来到周毅面前，伸手笑道：“我是深市谢璐，来庞家本是跟他们家族商谈交易之事，谁曾想碰到你们之间的恩怨冲突，不过，我无心插手。帅哥怎么称呼？”

    “周毅！”

    “帅哥，能不能冒昧问一句，你是哪个古武家族，或者宗门弟子？”谢璐笑吟吟地伸出手，娴熟的挽住周毅的手臂。

    然而，就在她身上一缕气机波动浮现，准备以最快速度制住周毅的时候，忽然心头一颤，骇然发现周毅身后三丈外，正站着一位手住拐杖的老太婆，而那老太婆释放的一缕气机，也已经把她牢牢锁定。

    强者！

    最起码是真人境强者！

    谢璐不敢再轻举妄动，甚至不敢再占周毅的便宜，在周毅抽出胳膊的时候，她立即朝着一侧移开半米。

    “可惜……”

    周毅摇了摇头，抬起手掌，指缝里两根银针出现在众人视野之内。

    “别掉以轻心，她毕竟是春秋老人的亲传弟子，只差半步就能突破到真人境，算是位不可多得的武道天才。”天蛛婆婆淡淡说道。

    周毅闻言，表情变得有些不太自然。

    他收起两根银针，恼怒说道：“婆婆，回头你联系我师父，帮我跟她要十颗八颗千毒丹，再要十颗八颗幻魔丹，否则我心里没安全感。”

    “最近宗门没人有时间炼制千毒丹和幻魔丹，如果你真觉得没安全感，我倒是可以让人给你送来一颗雷神灯笼，咱们宗门库房里，那玩意的储备量好像不少。”天蛛婆婆淡笑着说道。

    “别别别，我要那玩意干啥！”周毅闻言，立即连连摆手。

    雷神灯笼，出自炼器阁。

    而且还是炼器阁三种威力最强的禁忌之物，任何一颗雷神灯笼，一旦被激发爆炸，将会无差别的摧毁方圆千米之内的一切，哪怕真人境强者被炸，恐怕都会身死道消，是与敌人同归于尽的至宝。

    附近的庞龙，那双眼神不断在周毅和天蛛婆婆身上徘徊，而两人的对话，则令他浑身冒冷汗。

    不管是千毒丹，还是幻魔丹，都是恐怖的东西。

    而那雷神灯笼，更是不该出现在世间的恐怖之物。

    可是！

    这些鬼东西，怎么对方都有？

    他们到底是什么人？

    谢璐听着两人的交谈，浑身起满鸡皮疙瘩，甚至头皮都隐隐有些发麻，但她那双眼神里，则闪烁着几分疯狂。

    她陪着笑，舔着脸，重新凑到周毅身旁，谄媚笑道：“帅哥，你不要雷神灯笼，可以卖给我啊？我愿意出……一千颗灵核，如何？”

