    “阿尔文，你觉得这样可以吗？”

    看了三天录像，李察琢磨出了一个计划，他正在向老头子征求意见。

    老头子沉默了一会儿，摇了摇头，“太危险了，蒙特尔的拳头杀伤力很大，一个不慎，你就会变成第二个詹姆斯华岑，或者更惨。”

    “可我不是詹姆斯，我比他强，我有信心用这种方式战胜他。”

    李察自信道。

    “还是太冒险了，我们可以用更稳妥的方法拿下比赛。”

    老头子还是不太赞成。

    “我知道，不过蒙特尔是个不错的对手，不比现任WBC轻重量级拳王小罗伊琼斯差，在进入职业拳坛前，我想跟他多打几个回合，用这场比赛来预热。”

    李察微微笑道。

    “你坚持？”

    “是的！”

    “好吧，你的比赛你做主。”

    老头子走出了办公室，大声喊道，“保罗！保罗！你死哪去了，整天只知道偷懒睡觉...”

    “阿尔文，我在这里。”

    办公室的角落里，保罗幽幽地说道。

    “你不去训练呆在这里干什么？”

    见保罗要说话，阿尔文摆了摆手，“你听到了李察的计划吧，现在你戴上铁拳套，全力攻击李察。”

    “嘿嘿，没问题！”

    ‘铁拳套’是一种特制的拳套，比普通拳套重，也更结实，可以增加拳头的威力，打起来超爽的。

    保罗愉快地答应了。

    “李察，保罗的拳击力量不比蒙特尔差，一会儿他攻击你，要是你坚持不了十个回合，就趁早换个战术。”

    “好！”

    李察和保罗一起走上了拳台。

    残酷的比赛开始了。

    保罗戴着特制拳套，脸上带着几分坏笑，狠狠地砸向了李察。

    嘭~嘭~

    ——

    “10月5RB周末，布朗克斯拳王李察·布莱德将在星光公园，迎战前轻重量级拳王蒙特尔·格里芬。”

    周二，一个重大消息快速传遍了布朗克斯的大街小巷，甚至连地区小报也报道了这件事。

    这个消息引起了众多拳迷的关注，很多支持李察的人欢欣鼓舞，终于可以看到李察的比赛了。

    只是听到他的对手是个职业拳王，大家冷静了下来。

    职业拳王是靠着一拳一脚打出来的，全世界最会打拳的人都在职业拳坛，能成为拳王的拳击手，没一个差劲的。

    这一次李察赢吗？

    他能打得过拳王蒙特尔吗？

    讨论了几圈，大家得出了一个结论。

    悬！

    非常悬！

    有人列出了两人的实力对比图。

    【李察·布莱德】

    今年20周岁，身高186CM，体重79KG，臂展196CM，十六岁练拳，满打满算三年。

    17岁参加纽约业余拳击比赛，15场全胜。

    18岁开始参加地下拳击比赛，23场全胜，18次KO获胜。

    职业比赛成绩：无

    专业特点：双利手、坚韧、技术灵活，擅长表演。

    Ps.他拥有白皙的肌肤，英俊的容貌，强悍又充满野性的身材，气质亲和，魅力极大，在比赛中，很容易赢得观众特别是女性观众的青睐和支持，从而拿到主场优势。

    称号（非正式）：不败之神、布朗克斯拳王、处男拳王。

    【蒙特尔·格里芬】

    今年34岁，身高181CM，体重83KG，臂展190CM。

    十八岁开始参加业余比赛，全美青年奥林匹克拳击冠军，世锦赛中量级亚军，第23届奥运会第四名，美国金手套奖获得者。

    业余比赛成绩30胜3平2负。

    22岁进入职业拳坛，50场比赛135个回合，41胜8平1负，32次KO获胜。

    专业特点：重拳、右利手、沉稳

    荣誉头衔：前WBC轻重量级拳王、1995年十佳拳击运动员。

    ——

    通过数据对比可以看出，两人实力相差悬殊。

    一个是才入行两年，没打过一场职业比赛的新嫩，一个是积年老将，打败过众多高手的职业拳王。

    这样的比赛有什么看头？

    专门去看蒙特尔欺负李察？

    有人于心不忍，李察那张帅脸打花了可不好看，有人满是期待，李察个混蛋嚣张太久了，终于有人来收拾他了。

    有人在纠结，这一次下注该押哪边？

    继续支持李察？

    那还不如把钱扔时代广场，还能冒充一把大款。

    押蒙特尔赢？

    有些对不起李察。

    怎么办？

    纠结了一秒，大家就有了决定。

    钱是第一位，为了赢钱，也只能对不起李察了。

    大不了等比赛结束后，带个苹果去医院看看他，哎，希望那个时候他还有牙齿。

    也有人在街上拦住了李察，试图挖掘一点内幕消息。

    “嘿，李察，逛街吗？”

    早餐厅老板哈雷德招呼道。

    “不是，练了一天，出来散步。”

    李察插着衣兜，带着墨镜，仰头望着天空，“今天的太阳真美。”

    “咦~，李察，你的脸怎么又黑又肿的，不会是中毒了吧？”

    哈雷德惊呼道。

    李察嘴角一抽，他推了下墨镜，“没事，锻炼的时候哑铃不小心砸脸上了。”

    “哦，小心点，那个，我想问一下比赛的事，你有把握赢吗？”

    “当然，我必胜，押我准没错。”

    李察仰着脸说。

    “你这么有信心？”

    哈雷德皱眉道。

    “是的，100%的信心。”

    李察自信道。

    哈雷德心里有数了，骄兵必败，他比蒙特尔差太多，还敢大言不惭，必败无疑，就押李察第一回合被蒙特尔KO。

    “对不起了李察，下次肉排给你足量。”

    看着李察的背影，哈雷德做出了决定。

    “嘿，李察！”

    很快皮条客麦克又拦住了散步的李察。

    “麦克，有事吗？”

    李察仰着脸望着天空。

    “咦，你的脸怎么了？被人给打了？”

    麦克瞪大了眼睛，盯着他的脸猛看。

    “没什么，有事说事，没事我走了。”

    李察很闹心，好不容易出来逛个街，一路上全是熟人，熟人也没关系，讨厌的是这些家伙总盯着脸看，我不要脸的吗？

    “哈哈，李察，你的火气有点大，嘿嘿，要不要给你介绍三四个辣妞消消火？唉唉，你别走啊。”

    看到李察要走，麦克赶忙扯住了他，“我问问你比赛的事，你到底怎么想的，怎么会答应参加这种比赛，很明显你比蒙特尔差很多。”

    “谁说我比他差，你信我就押我胜，不信就算了。”

    李察傲娇地说。

    “我也想相信你，可你....好吧，麻烦你给我交个底，你有多少胜算？”

    “100%，我比他更年轻，拳怕少壮你听过吗？”

    李察轻轻地道。

    “没，你不满20岁，算是大龄少年，蒙特尔34，正值壮年，你俩谁怕谁？”

    “....”

    李察眨了眨眼睛，一抖袖子走了。

    “信我就行了，啰嗦个什么！”

    “李察，你真不要姑娘吗？白嫖的要不要？”

    “不需要！”

    “嘿嘿，这家伙！”

    麦克扯了扯嘴角，瞧这家伙的吊样，面对职业拳王也信心十足，难道他手里有底牌？或者安迪有什么安排，故意让蒙特尔输拳？

    安迪那么抠，会做这种脑残的事？

    没等他想明白，第二天又一个消息通过小区广播传播开来。

    消息称，为了保证比赛的公平公正，举办方将会从国际拳击联合会IBF邀请五位职业裁判，来作为这场比赛的裁判，也请所有观众一起见证，本次比赛绝不弄虚作假。

    看到这个消息，麦克以及很多人都疑惑了，这次来真的？

    来真的李察怎么赢？

    安迪这是要光明正大坑死李察，还是在处心积虑帮他铺路？

    人间迷惑。

