 陈高寒深吸了口，顿了会望向孟凡又道：“现在你满意了吧，让我在所有人面前出丑，你开心了吗？

在小雨面前好好表现了下，你心里是不是很得意！”

“我并不喜欢她，而且她也不喜欢我，所以你不用这么针对我。”

孟凡抬头一脸平静，“还有，我不会待很久的，我并不希望你把对我的怨言怪罪到其他病人身上去，病人是无辜的。”

病人来医馆是为了治病的，而不是来找病受的。

“什、什么？

师哥你……”秦雨眨眨眼，她完全没想到，按照孟凡的意思是，师哥喜欢她？

因为她才讨厌孟凡的吗？

而因为讨厌孟凡才导致自己心不在焉抓错药的？

可是，她只是把师哥当做亲人，完全没有男女之情。

秦雨为难的咬着下嘴唇，为难的望着陈高寒。

“小雨，你别听他瞎说，我，我没有。”

尽管被戳穿了心思，陈高寒也没打算当场承认，他知道秦雨对他没有男女之情，若他当场说出来，小雨以后不理他了该如何是好？

陈高寒怨恨的看了孟凡眼，不仅仅是因为孟凡害他出丑，还因为孟凡揭穿了他的心思。

 开错药及抓错药的事情就此揭过，陈高寒是她的师哥，而且这么十年师哥第一次犯错，秦雨自然没法怪罪，叮嘱了陈高寒之后这事就算揭过去了。

陈高寒脸色黑了黑，应下。

秦雨倒没注意陈高寒，笑盈盈的走到孟凡面前，温柔笑道：“孟凡，你的伤好点了吗？”

“好多了，多谢秦姑娘的关心。”

孟凡淡淡地回笑，秦雨救了他，对他也算是不错，该有的姿态该是有的。

说完又继续低着头扫地。

“哎呀，你别扫了。”

秦雨一把夺过扫把，转身递给陈高寒，“师哥，你把地扫干净，我问孟凡一些事。”

“小雨！他才是扫地的！”

陈高寒望着秦雨递过来的扫把，气的肺疼，扫地这种下等人干的活，小雨竟然让他干？

！陈高寒满脸写着不服与不爽，咬着后槽牙恶狠狠地瞪了孟凡眼。

秦雨微笑着回头，“师哥，这些药材本就是你撒了的，扫个地而已没什么的，好了，师哥拜托了！”

说完，秦雨还朝陈高寒眨了下眼睛。

陈高寒忍住心里的不服，剐了孟凡眼，咬牙切齿道：“好！我扫！”

孟凡你给我等着！等我扫完地，看老子怎么把你赶出去！秦雨拉着孟凡到诊桌旁，上下打量了他一番后问：“孟凡你懂中医？”

“嗯，懂一些。”

孟凡淡淡的回，声音平淡，但脸上却流露着自信，这让秦雨好奇了，孟凡这名字，学中医的都知道，学术交流会上为他们中医赢得胜利。

孟凡一开始被秦雨救了之后，秦雨第一次听到孟凡的名字，先是愣了愣，却不相信孟凡就是学术交流会上的孟凡，以为是同名同姓，加上孟凡脸上擦伤了很多，贴着纱布，看不见全脸。

现在见孟凡懂中医，倒有些怀疑了。

“你不会真是那个孟凡吧？”

秦雨小声的问，随后又连忙摇头否定，“不，不可能，孟凡怎么可能摔下山崖呢，一定是我想多了。”

“对了，今天谢谢你，若是真开错药抓错药的话，悬壶居的名声就毁在我的手上了，等爷爷回来他老人家定然会生气的！”

悬壶居是他爷爷毕生的心血，经营了这么几十年才有如今的威望，可千万不能毁在她的手上，不然她都没有脸面对爷爷。

还好，还好今天被孟凡发现了，不然悬壶居真就凉了。

秦雨心有余悸的拍了拍凹凸有致的胸脯。

“不用客气，你救了我，我应该谢谢你才是。”

“我是大夫嘛，救你是应该的，不过这样的话那就算我们两清了如何？”

秦雨眼睛弯弯，笑起来既温柔又好看，“你接下来有地方去吗？

我想聘请你！”

孟凡皱着眉，不解问：“聘请我？”

“没错！”

秦雨点头，就冲刚才孟凡的表现就足以看出孟凡的医术高明，她想，聘请孟凡或许将是一个很不错的决定。

孟凡沉默，没有答应，但也没有拒绝。

他现在的情况，暂且不能回宁州市，免得将鬼影引来，但他的内伤还没有好，尤其是丹田，呆在这里也是是个不错选择。

秦雨安静地等待着，她也没有催促孟凡，从女人的第六感来说，她觉得孟凡会答应她的聘请。

再说了，在赤云市，他们悬壶居也算是个很有名声的中药堂。

多得是人想来他们悬壶居干活，毕竟在这里能得到爷爷的指点。

爷爷的指点对于大多数中医学子来说都是香饽饽，可遇而不可求的！学习中医，很重要的一点便是名师指导。

“好，我答应你。”

思考了许久后，孟凡才说出自己的答案。

秦雨唇瓣一勾，弯弯一笑，“那工资，一个月四千如何？”

“嗯，可以。”

四千块钱在赤云市算是很高的工资了，对于孟凡来说，工资多少完全无所谓，沈欣每个月都会往他银行卡里打分红钱。

以前觉得这辈子的梦想就是有钱暴富，现在钱有了，到没有什么想花的。

秦雨见孟凡没什么异议，开心的拍手定下。

而陈高寒在一旁清理着地上的药材，见秦雨和孟凡聊得开心，苦涩直往嘴里冒，尤其是听到秦雨要聘请孟凡的时候，差点没气的将舌头咬断。

陈高寒立马气冲冲的问：“小雨，悬壶居已经有你和我两个人了，他一个屁都不懂的人，你聘请他干嘛？”

“师哥，孟凡一眼就发现你的错误，这就说明他不是什么都不懂，相反，说不定是个厉害的中医，我聘请他也是为了咱们医馆好啊！”

秦雨笑着解释。

爷爷这大半个月都不能回来，她得将悬壶居管理好了。

“为了咱们医馆好？

那我呢？

咱们悬壶居有你和我还不够吗？”

陈高寒紧攥着拳头，他一心想将孟凡赶出去，却没想到小雨不仅没让孟凡走，还聘请孟凡留下来当大夫！“师哥……”秦雨抿着唇，顿时不知作何解释，先前的情况她也看到了，师哥对孟凡有很强的敌意，可是孟凡的实力一看就很好，她不想错失人才。

“小雨，你什么也不用说了，你想聘请他也不是不可能！我要跟他比试！只要他能胜过我！我就同意他留下来！”

陈高寒怒斥着孟凡，咬牙切齿又道：“如果不能，孟凡，我要你立刻离开悬壶居！”

“你敢不敢比！”

 