一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十八章酒后胡话

    “哎……”张铁森点了根烟，忧郁的抽了起来。

    铁蛋醉眼朦胧，搭着张铁森的肩头问道：“大家都高高兴兴的，你一个人叹什么气啊？”

    张铁森吐着烟圈，缓缓说道：“这路也修好了，河水也整理干净了，可我心里总感觉少了些什么。”

    大家听的都是满头雾水，不知道张铁森这话是什么意思。

    其实张铁森觉得这河水虽然恢复到了以前的样貌，可他却没有了以前的那份激情。

    “现在河水干净了，咱们是不是该弄个鱼塘呢？”狗子放下筷子，接着说道：“听说现在养鱼也挺赚钱的。”

    张铁森一拍桌子回答道：“对啊，就是少了这个，咱们不仅要养鱼，还要养贝壳。”

    “不行，不行，大哥你现在怎么说也是有头有脸的人物，咋能养这些东西呢。”阿根的酒量最差，早已经分不清东南西北了。

    至于他为什么会说这样的话，大家都非常的不解，目光齐刷刷的看向了阿根。

    阿根站起来大声的说道：“凭大哥现在的身份，当然是要养龙虾了。”

    “他娘的腿，阿根说的有道理，就养龙虾。”张铁森站都站不住了，还怕着胸脯吼道。

    李婶翻了翻白眼，瞪着张铁森说道：“龙虾是在海里了，这条小河咋能养出龙虾来。”

    “是吗？”张铁森扫视着狗子等人，身体已经开始左摇右晃了。

    “李婶，这个你就不懂了，咱们往河水里倒些盐，它不就成海水了嘛。”铁蛋一脸的较真样。

    李婶简直就要晕过去了，她觉得跟这几个醉汉是无法沟通了，就进屋去了。

    “还是铁蛋哥聪明啊，我再敬你一杯。”阿根摇摇晃晃的端着酒杯，还没到嘴边就已经洒了一半。

    铁蛋被阿根这么一夸，笑的更加开心了，豪爽的一连喝了好几杯。

    “我觉得李婶说的有道理，既然不能养龙虾，我们可以养中华鲟啊，听说那东西老值钱了。”狗子眼珠子一转又想到了个点子。

    “他娘的腿，还是你脑瓜子转的快，咱们现在就去弄几条来试试。”张铁森现在借着酒兴，说风就是雨。

    “铁森哥，这天都黑了，你现在去哪弄啊。”狗子急忙拦住了张铁森。

    张铁森一把推开狗子，嘴里嚷嚷着：“我不管，我就要现在去。”

    他们几个合起来也拉不住张铁森，只能任凭他一个人去折腾了。

    突然，张铁森脚下被石头绊了一下，他一气把石头踢的老远，回头问道：“我刚刚想干啥来着？”

    “哈哈……”狗子等人狂笑不止。

    铁蛋把张铁森拉了回来，把他按到凳子上说道：“你刚刚说要把我们都喝趴下，你忘啦？”

    他又对狗子和阿根挤了挤眉毛。

    俩人立刻明白了铁蛋的意思，奸笑着点头。

    接下来就是他们几个人对张铁森开始了轮番轰炸。

    张铁森刚刚还只是满嘴胡话，现在舌头都喝大了，连话也讲不清楚了。

    “咦，这……这烟，咋就点不着呢。”张铁森叼着烟，拿着一根没点燃的火柴，在嘴边晃动着。

    铁蛋眯着眼睛，一脸的嘲笑，“你这个火柴都还没点着，你点个毛的烟啊。”

    “是吗？”张铁森摇头晃脑，他的眼睛现在已经出现了重影。

    “铁森哥，铁蛋哥，阿根喝醉了，我先扶他回去了。”狗子扶起趴着桌上睡着了的阿根，俩人东倒西歪的走出了房子。

    “你走就走嘛，咋还跳起舞来了。”张铁森指着狗子他们，笑的合不拢嘴。

    铁蛋摇摇晃晃的向张铁森的房间走去，边走边挥手说道：“我也喝不下了，我要去睡觉了。”

    “睡什么睡，起来再喝啊。”张铁森踹了铁蛋一脚，自己却摔倒床上睡着了。

    两个人的鼾声此消彼长，一来一往的还赋有节奏感。

    次日清晨，张铁森感到口干舌燥，头痛欲裂。

    “啊……”张铁森长啸一声，挤按着自己的太阳穴。

    对于昨天自己说的话，他是一点印象都没有了。

    他踹了踹铁蛋吼道：“铁蛋，起床了。”

    铁蛋翻身把头蒙了起来，继续呼呼大睡。

    “哟，这哪里的美女啊！”张铁森扯着嗓子喊道。

    铁蛋立即跳起来冲了出去，嘴里喊着：“哪呢？美女呢？”

    张铁森得意一笑，舀了一瓢水，咕噜咕噜的喝了起来。

    顿时他觉得头也不痛了，整个人都充满了力气。

    “他娘的腿，原来圣水甘霖还有醒酒的功效啊。”张铁森心中大喜，又喝了几口。

    铁蛋知道被张铁森给骗了，哀怨的看着张铁森说道：“哪有美女，连个鬼都没有。”

    “我还是继续睡觉吧，说不定梦里还能见到美女。”铁蛋搭着哈欠，软绵绵的向房里走去。

    张铁森搂住铁蛋的脖子，坏笑着问道：“你是不是真的想见美女？”

    “当然啦。”铁蛋头点的跟捣臼似得，态度异常坚定。

    “那还睡啥，快跟我走啊。”张铁森拔腿就冲了屋子。

    “你要是再骗我，我就跟你绝交。”铁蛋跟着后面，唠唠叨叨的没完。

    站在冬瓜地里，张铁森深深的吸了口气，脸上露出了舒心的笑意。

    “喂……张铁森。”杨美娟远远的就在车里探出头喊道。

    “美女来了，等下好好表现啊。”张铁森认真的看着铁蛋鼓励到。

    铁蛋咽了口口水，重重的点了点头。

    “我才一段时间没来，这里变化真的太大了，我差点都不认识了。”杨美娟兴奋的环顾着四周，脸上满是惊喜之色。

    这要是换成以前谁也不相信，多年来迟迟修不起来的路，居然在张铁森的带领下给修起来了。

    张铁森面带喜悦，指着铁蛋说道：“这是我的死党，叫铁蛋。”

    “铁蛋你好，我是杨美娟，是铁森的朋友。”杨美娟微笑着和铁蛋握了握手。

    然后眉眼如丝的盯着张铁森，心中本想问张铁森有没有想她，可话到嘴边才发现这么难以启齿，只好又憋了回去。

    “长头发，大眼睛，瓜子脸……”铁蛋看着杨美娟，脑海中无限遐想，哈喇子流了一地。