 牛犊子般大小的蜘蛛，躺在地上，已经成了一具被烧成焦炭的尸体。

原本的山洞消失了，因为整座小山都已经坍塌，自然也就没有山洞这个说法。

溪玥看了眼林辰，又看一眼那焦黑的妖兽尸体，如此几次，依旧有些难以相信眼前的一幕是真的。

如果不是亲眼看到，这蜘蛛被林辰一掌拍飞，将整座山撞得坍塌，落在地上，就直接成了一具焦黑的尸体，她实在难以相信，一个塑道境大圆满的修道者，能够如此轻易斩杀同阶妖兽的。

“太初神山真不愧是天阙星最强大的五大巅峰势力之一，塑道境大圆满级别的存在，战力竟然强大到这种程度！也不知道，他体内凝聚了多少颗星辰？”

溪玥的心中，只剩下惊叹。

林辰并非塑道境大圆满，不过溪玥的惊叹，其实也没错，因为林辰塑道境大圆满时，也能轻易杀了这只蜘蛛。

只是，将林辰拿去和寻常的太初神山弟子相提并论，那就大错特错了。

林辰将那蜘蛛一巴掌拍死后，就没去理会，小心翼翼的将金炎树的根茎，从岩壁中刨出来，很快的，整棵金炎树被他提了起来，没有半点损伤。

就在林辰打算将金炎树收入神狱塔时，远处有狂风涌来，旋即三匹金色的巨狼，将他和溪玥给包围了。

每只巨狼的身上，都有着一人，其中那老者目光如鹰眼一般凌厉，先是扫过地面的蜘蛛妖兽尸体，看到溪玥时愣了下，等见到林辰手上的金炎树，双眼中爆发出精光。

溪玥见到这三人，脸色变得极为难看。

“认识？”

林辰察觉到她的脸色变化。

溪玥低声道：“他们是金狼部落的人。

金狼部落，是和我们云蟒部落一个级别的存在。

这三人中，那为首的老者，是金狼部落的族老金宏，合道境初期的存在，另外两人，我没见过，但既然和金宏一起行动，想来不弱！”

“小子，将你手上的那颗小树交给我，那是我们金狼部落栽种在这边的，你好大的胆子，还想抢我们的东西不成？”

金宏目光落在林辰脸上，语气森冷的说道。

林辰的脸色，微微一沉。

溪玥眉头一皱：“这是我们发现的，而且一旁原本还有妖兽看守，怎么可能是和你们金狼部落栽种的？

你们这和抢劫没什么两样，是不是太过分了些？”

金宏三人对视一眼，肆无忌惮大笑了起来。

其中一个中年人冷声道：“既然你要说得这么直白，那么我们也直白一些，你们是选择把东西交出来，还是我们杀了你们后，再将东西拿走？”

他盯着金炎树上的5颗金炎朱果，虽然不清楚到底是什么宝贝，不过这东西一看就很不凡，先抢过来再说。

“你们……你们难道要和我云蟒部落不死不休吗？

你们若是杀我，我云蟒部落一定不会放过你们的！”

溪玥又惊又怒的道。

她见过金宏，金宏也见过他，从金宏刚才的反应，显然也把她认了出来。

金宏冷哼道：“你以为，我们金狼部落，怕了你们云蟒部落不成？

再者，我们在这里将你们杀了，然后毁尸灭迹，又有谁知道？”

溪玥脸色难看，无言以对。

“林辰，要不，就将这东西，给他们吧？”

溪玥脸色一阵变化，最终看向林辰说道。

她倒也不是没想过，和对方动手，不过先别说那两个中年人是什么实力了，单单一个合道境初期的金宏，就已经不是自己和林辰能够对付得了的。

她也不想屈服，不过明知不是对手，还要去送死，那才是真正的愚蠢，能屈能伸的道理，她还是懂的。

听到她的话语，金宏和身后两个中年人，都是露出得意的笑容。

“小子，还愣着干什么？

想死吗？

快点将东西交出来！”

其中一个中年人见林辰冷冷望着自己三人，并不开口，顿时眉头一拧，寒声呵斥道。

“你刚才说的话，倒是没错。”

林辰看向金宏，脸上突然露出笑容。

“什么话？”

金宏一呆，有些诧异，没想到都这种时候了，对方还笑得出来。

他心中有些狐疑，不过并不怎么在意，毕竟整个云蟒部落，能威胁到他的，也就只有云蟒老祖和两个合道境初期的族老，而那三人他都见过，并不是眼前这人。

他却不知道，林辰虽然和溪玥在一起，却压根不是云蟒部落的人。

“我们在这里将你们杀了，然后毁尸灭迹，又有谁知道？”

林辰咧嘴笑了起来，将对方刚才的话语，重复了一遍。

他不想给云蟒部落带来麻烦，而只要不留下痕迹，那金狼部落也不会知道这三人的死和云蟒部落有关，也就不会给云蟒部落添麻烦了。

“林辰，快住口！”

溪玥一呆，急得跺脚，她觉得林辰是被逼急，所以胡言乱语，而这根本没有任何意义，反倒有可能因此丢了性命。

果然，听到林辰的话语，金宏三人都脸色阴沉。

“找死！”

其中一个中年人，朝林辰扑来，周身环绕青色的气流，那气流化作一只身体如同苍鹰，却是长着蛇颈和蛇头的妖兽幻影，和中年人一同朝林辰扑来。

而随着那幻影出现，中年人的速度又飙升了一个档次。

中年人身上气势恐怖，如海啸一般，一爪对着林辰抓来，那妖兽虚影的脑袋，对着林辰狠狠咬来！“塑道境大圆满！”

溪玥脸色一惊，判断出这中年人也是塑道境大圆满的修道者。

下一刻。

就见林辰一掌拍出，漆黑的火浪翻滚，化作一个火焰掌印飞出，和那中年人的一爪碰撞在一起。

“火王神印！”

轰——中年人脸上自信的冷笑，在和黑色火焰掌印碰撞的一瞬间凝固。

他身上的那妖兽虚影，轰的一声湮灭！他的身体变得焦黑，一声炸响，化作漆黑的尘埃，尘埃被风吹走，一个大活人，就这么凭空消失在众人的眼前！“这——”金宏和剩下的另一个中年人，都是被吓了一跳。

“看样子，倒还有点本事！云蟒部落，一共才3个合道境，其中没有这小子，他不过是一个比较厉害的塑道境大圆满，无需惊慌！”

金宏对着另一个中年人，说了一声，旋即一拍身下的巨狼，那巨狼发出疯狂的咆哮声，每根毛发都犹如金针一般竖立起来，带着金宏，朝林辰扑去。

 