    陆执拉了拉叶不语的手，“我们也走吧，爷爷不想见到你。”

    叶不语点点头，然后对韩淑珍挥挥手，“阿姨，我跟陆执先走了，我们在家里等你。”

    家！

    这个词，太温暖了。

    可是被老爷子折腾的没了温度。

    然后陆执也带着叶不语一起走了。

    看着突然走掉毫不回头的几个人，老爷子气的胡子都飞起来了。

    “走走走！你们都走！我不稀罕！走了就永远不要回来了。”

    韩淑珍在位置上坐下来，关切的看着陆非，“退下来了，有没有什么打算？”

    陆非淡淡的说：“还没想，想要休息一下，过一过自己的生活。”

    老爷子也过来坐下，神色不太好，还是冷峻的开口：“我跟金丝国有丝绸生意来往，国王的女儿很喜欢你，是个公主，我准备让你们结婚。”

    陆非站了起来，“看来，这顿饭我也吃不了了。”

    然后他就拿起了衣服外套，走了出去。

    老爷子瞬间就气炸了。

    “你看看你看看，这些孩子，一个个都翅膀硬了，不听话了！是不把我这个老头子放在眼里了！”

    本来是好好的一家人团圆的场景，非要搞的这么冷清。

    所有人都不开心了，他还不消停。

    韩淑珍对老爷子说：“爸，孩子们的事，你就不能不管了吗？我们家还缺什么吗？你非要逼着陆含离婚，逼着陆非娶公主，还不同意陆执的婚事，你都一大把年纪了，你还想干什么啊？一家人和和美美的，不好吗？”

    韩淑珍有时候真的想不懂老爷子的作风。

    他就只有一个儿子。

    就是陆执和陆非还有陆含的爸爸。

    当初，陆执的爸爸有一个深爱的初恋情人，两人你侬我侬的，老爷子非要把他们拆散，让他儿子跟韩淑珍结婚。

    刚开始跟陆恒在一起的时候，那段日子真的难熬。

    商业联姻，能幸福吗？

    后来即使有了陆非，有了陆含，最后有了陆执，她跟陆恒之间始终缺少了什么。

    终于，在生下了陆执没多久以后就离婚了。

    离婚的那一刻，韩淑珍是轻松的。

    跟陆恒的一段婚姻让她特别特别的疲惫。

    离婚以后，陆恒就飞去了其他国家，十多年都没有回来了，无论老爷子怎么打电话，他都不回来，大多数时候老爷子的电话他都不接。

    陆恒也怨啊！

    他的一生都被老爷子毁了。

    一同被毁掉的还有韩淑珍的一生。

    她跟陆恒不一样，她当时还没谈恋爱，但是没有老爷子的强势逼婚，她或许可以找一个爱她的人，她也爱着的人，一起平淡的度过一生。

    而不是她的那一段僵尸的婚姻。

    这一段婚姻里，最大的收获就是三个孩子，他们懂事，乖巧，有责任心。

    这是韩淑珍最大的满足。

    然而，这三个孩子，也被老爷子一个个的折腾的……

    非要这样子才好吗？

    老爷子很生气：“我不管？我能不管吗？你看他们一个个的不成熟的样子，我不管还不上天了？”