    3月31日，还在放春假。

    小野弘一待在家里面，看完一本小说，然后叹息一声：“好无聊。”

    不是什么小说都能像《魔法禁书目录》那么有意思。

    只可惜，《魔法禁书目录》第四卷得4月3日才能发售。

    这些天，他已经把《魔法禁书目录》二刷过一遍，短时间内不想三刷。

    至于别的小说，有的太长了，不适合二刷，有的目前又只出了一两卷，下一卷不知道得等什么时候才能看到，因此也难以产生二刷的想法。

    动画、漫画、游戏，都是要么看过，要么玩过。

    四月新番倒是有几部让他蛮期待的，但四月份才播出，现在四月份都还没到。

    就很无聊。

    他将手头的小说放下，换了一身衣服，准备到外面走一走。

    忽然，手机上收到一封邮件：“弘一，春假没去旅游，在家很无聊吧？刚发现一个非常了不得的游戏，《雪之少女》，强烈推荐你玩一玩。”

    死党发来的消息。

    小野弘一忍不住皱了皱眉。

    《雪之少女》，没记错的话不就是前段时间富坚义司说的游戏？

    当时还在论坛上各种打广告来着，只不过他虽然自认为是富坚义司的粉丝，但只喜欢《魔法禁书目录》，无论对新作还是游戏都不抱期待，所以即使游戏发售了，也没有购买的打算。

    现在看来，这游戏难道质量非常高？

    以前不是没有过质量非常高的游戏、漫画或者小说，然而从来没见死党特意发邮件向他推荐，这还是头一回。

    还有，这游戏好像是galgame吧？

    他都还没满十八岁，居然向他推荐这个游戏，难道这游戏不是十八禁？

    galgame不是十八禁的，那还有什么意思？

    他暗暗思考着，吐槽着，好一会儿才回复道：“有那么好玩？”

    “它不是好不好玩的问题，它是真的真的特别让人感动的那种，从来没有哪个游戏这么让我感动过。”死党很快就回了消息。

    小野弘一顿时有些意外。

    从来没有哪个游戏这么让人感动，这可是非常高的评价。

    富坚义司的游戏，居然有这么好？

    他没有继续回消息，也没有立刻出门，而是上网查看了一下游戏的相关评价。

    评分网站上，这款游戏的评分居然高达8.9分，而且评价人数超过两万。

    明明刚发售没几天，好评如潮！

    “居...居然这么厉害？”

    “不会是找人刷出来的吧？”

    “一个不搞H的galgame，评分能达到8.9分，评价人数超过两万，怎么做到的？”

    别看它连9分都没到，可实际上，此前的galgame，最高评分都才8.7分，甚至大部分才七点几分。

    评分高，评价人数还多，简直让人难以置信。

    他将评分页面往下拉，查看详细的评论。

    “爆肝三天，总算把所有的路线打通关，真的太让人感动了，没想到有生之年居然能玩到这么感人的游戏。”

    “几个女主都很好看，冲着奈奈老师买的游戏，现在看来，物超所值。”

    “之前说只看富坚老师的《魔法禁书目录》，就算游戏出了也不会买，现在收回前言，这个脚本写得真的太好了。”

    “一开始宣传的时候，说音乐是富坚老师自己负责的，我还想一个写小说的还负责做音乐？这不是瞎搞吗？事实证明，是我误会了，这个游戏的音乐真的非常不错。”

    “没有H的地方，难怪不是十八禁，不过我感觉这游戏不添加H元素更好，否则只会破坏整体的氛围。”

    “以前买游戏从来不评论的，这一次不评论一下心里面都有点难受，真的非常优秀，强烈推荐购买。”

    “唯一让我觉得可以打满分的galgame，神作！”

    ……

    清一色的好评，而且有条有理，根本不像是花钱请来的水军。

    小野弘一大致地浏览了一下，然后，他算是看明白了。

    这游戏可能真的非常优秀。

    据说前些天的ACG文化祭，富坚义司亲自摆摊卖这个游戏，而且还给人签名。

    早知道游戏这么优秀，之前的ACG文化祭他也去参加了。

    现在后悔都来不及，只能去外面的影像店买一张碟片来玩一玩，看一看是否真的如大家所说的这么优秀。

    他将相关的页面关闭，带上手机出门，去了最近的影像店。

    想买《雪之少女》，可找来找去都没找到哪里有卖《雪之少女》的DVD，以至于他都有点怀疑这游戏的DVD是不是被放在了十八禁专区。

    想想他又觉得不太可能，因为网络上明确说了这不是十八禁游戏。

    他疑惑着，跑去向店员询问，才知道这游戏居然卖脱销了。

    这家店目前是没货了，得去比较大型的影像店看看，或者多等几天。

    还能卖脱销，这是他怎么都没想到的。

    不过这么一来，他更想玩了，更想知道这游戏究竟有没有网传的那么优秀。

    他没有继续逗留，转而去了某个大型影像店，花了3500円，总算买到游戏的DVD。

    DVD到手之后，他匆匆回到家里面，拆封，启动电脑的光驱，将DVD放进去，读盘，同时找出游戏手柄，默默地玩了起来。

    一天时间过去。

    两天时间过去。

    三天时间过去。

    到第四天，4月3日，小野弘一才总算将所有的路线打通关。

    “呼~”

    他放下游戏手柄，长出一口气。

    剧情果然非常感人，几个美少女也非常好看，音乐方面跟整个游戏的氛围非常搭。

    跟主流市场上的galgame不太一样，但确实是十分优秀的一个作品，难怪网络上好评如潮，无数人争相推荐。

    话又说回来，《魔法禁书目录》的风格跟《雪之少女》的风格明明完全不一样，富坚义司居然都能驾驭。

    他忽然有点期待富坚义司4月10日的新作了。

    《凉宫春日的忧郁》，或许也会是一部可以一看的小说，尽管在他看来，不可能比得上《魔法禁书目录》。

    “等等！”

    他忽然想起来。

    4月3日，不就是《魔法禁书目录》第四卷发售的日子？

    打游戏都差点忘了时间。

    不过，刚把《雪之少女》里面的几条路线打通关，马上又可以看到《魔法禁书目录》的第四卷。

    当富坚义司的粉丝真幸福。

