
　　天亮之前，又一场小会召开，苏青按照胡义制定的计划，亲自部署安排。

　　高一刀一看就知道这计划是胡义做的，苏青出面纯粹是为了压他这二连长，不给他起刺的余地。不过，现在改由他二连打李勇，九连去拉鬼子这件事高一刀保持了沉默，他认为这是苏青的意思。在高一刀看来，苏青应该是看胡义不顺眼的，这样做最不爽的应该是想打李勇的胡义而不是想咬鬼子的他，只要能让胡义不爽，高一刀哪怕陪葬也没意见，能忍！

　　目前二连，白石滩救援一连的战斗中虽有减员，排除不能参战的伤兵兵力仍没少于百，考虑规模和战斗力，如果不把陈冲排计入九连，高一刀觉得二连现在是独立团第一，他已经成为了独立团的中流砥柱！

　　陈冲被授予青山村以西的截断任务，并随机策应二连打李勇，虽然这任务相当于打下手没难度，可是陈冲很兴奋，因为这是他难得的独立指挥机会。

　　目前陈冲排，酒站战斗中虽有几个伤亡，基本算满编。

　　铁蛋很想参战，却没得到战斗任务，他被命令留守酒站，照顾伤员；另外，苏青单独向他授意，要派人暗盯县城里救出的那个学生，并观言行，如现特殊情况铁蛋有当场格杀权；至此铁蛋才明白那个学生为何没跟酒站村民一起撤走，到现在还被扣在酒站。

　　目前一连，算上能够战斗的轻伤员，可战斗兵力十几人，重伤十余包括吴严。胡义会后单独见了铁蛋授意：有特殊情况即弃酒站，不要守！只要熬过这段日子，一连还是一连。

　　酒站这个穷地方像鸡肋，所处位置又离前线最近，哪次有事酒站都能跟着倒霉，可是无论鬼子还是酒站主人，或者客人，都没意识到酒站这小地方像个希望之地，明明没几个人却生机勃勃如野草。

　　比如酒站的现在，俨然是独立团的代理指挥中心（不是一回两回了，独裁者坐镇过，联合指挥部成立过，这次是政治部门挂帅）。23sK.com

　　是各部本能趋向的集结区域（近水楼台，九连人贱手欠，什么战斗都掏，招苍蝇，友军都能招来）。

　　是各部下意识的依托援点（恋家狗窝在家里的可能性远大于别人，比乱窜的二连和躲猫猫的三连好找得多）。

　　是天然的避难所（如果不远，走投无路往酒站方向跑是明智的，即便错过了九连，青山村范围也是不毛之地，没有九连那么肯定也没鬼子）。

　　是值得商榷的补给站（河南酒站村里有物流，至少保你买到冥纸；河北酒站里有奸商，如果有幸得见说不定可以谈军火；什么都没有那你也别哭，这地方自私鬼多，哭天抹泪没用，省点力气借根鱼竿去钓鱼吧）。

　　大部分情报获得度也是这里相对最快最早（距离封锁线最近，侦缉队里有靠山，外加间谍多，奸细多，嘴欠的多，多得搞不清敌我）；并且风光秀丽景色宜人夜里敢点火，最关键的是酒站有个败家连长，看不到这诸多方面，说撇就撇，说撤就撤。难得！

　　朝霞即将晕染东方山际，夜幕即将褪去，光线清晰了很多，酒站醒了。

　　中央空地上有战士正在集合，是九连全体，准备出，因为九连要向西赶路，必须先走。

　　站在队列前的胡义什么话都没讲，只是一摆手，一排战士在马良带领下先行开拔，兵二十余，二十多支三八大盖，人均备弹九十；其中三分之二的战士挂了短枪，弹药多少不一；捷克式轻机枪一挺，备弹二百余。昨天的战斗给九连输了血，眼看见底的七九子弹获得了补充，手榴弹也收获不少。

　　跟在一排之后出的不是二排而是三排，一步三晃的罗富贵睡眼惺忪带队，他空着手，祖传的捷克式机枪扛在一只耳肩上，废物背后挂着机枪备弹一包，估不出子弹数量多少，然后是屁颠屁颠为出兴奋的徐小，下一个是卫生兵何根生，肩上挂背的步枪是帮一只耳的忙；接着是挂了一身手榴弹的吴石头，然后是背着四四卡宾枪的小红缨，这支短步枪对她而言不算累赘了，她可以单手撑着肩下的背带装老兵，嘀嘀咕咕不时回头朝背着掷弹筒的李响说着什么；王小三没背行军锅，挂了些掷弹筒用榴弹，背的是那支花机关枪，嘚瑟得顺了拐；懒洋洋坠在三排队末的是唐大狗，那张八百年没洗过的脸白瞎了一身新军装，肩后那支马四环步枪倒是一尘不染地亮，身后也挂了些掷弹筒用榴弹；秦优没长枪，但他背了个最大的包，直接插队在唐大狗身后，打算跟唐大狗边走边谈帽子要戴正的重要性。

　　二排在三排之后出，田三七带队，兵二十余，二十多支三八大盖，人均备弹七十；仅两三人挂了短枪，但是每人最少四颗手榴弹；捷克式轻机枪一挺，机枪备弹二百余。

　　胡义跺跺脚，觉得鞋带系得挺舒服，最后一次整理m1932枪套背带，水壶背带，挎包背带，习惯性地想摸怀表，无奈自笑，于是抬右手扯住肩下的步枪背带，不知道该不该回头朝她那窗口打个招呼。

　　然而她的脚步声忽然响起在身后，胡义不得不转身：“什么事？”

　　苏青的表情似乎不太自然，看看正在离开酒站的九连队伍：“那个……我是来提醒你……子弹那事你是不是给我忘了？”

　　胡义随即伸手向衣袋，当场掏出了四排七九尖弹桥夹递在苏青眼前；早给她准备了，只是因为她忽然的态度大转变而一头雾水，适应不了，不敢上门。

　　“别跟二连，跟一连。”胡义顺便嘱咐。

　　苏青显然没想到胡义能当场拿出七九子弹，短暂一呆之后赶紧接了，再抬起头，军人的背影已经走向离开的队末。

　　另一个方向的不远处停着两个人影，二连长高一刀和二连通信员小甲，也呆呆看着九连队伍离开。

　　“连长，怎么了？”

　　失神中的高一刀赶紧卡巴卡巴眼，重新叉起腰：“你瞅瞅那一个个的……这家伙……三挺机枪到排了！我这中流砥柱还怎么当！”

　　“中流啥……啥意思？”小甲不懂。

　　“意思是淹死算了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第638章 出门免费阅读。https://xs.23sk.com 