

               听到萧禄契的话，风绝羽的脸色已经非常难堪了，他望着乱生界的方向道：“乐正轩空，这也是一个有点印象的名字啊。”

    对于乐正轩空，天坊的人是再熟悉不过了，因为就在天坊刚刚成立不久，他们曾经跟当地的一伙名为“孤灯门”的势力发生成巨大的摩擦，并且这个“孤灯门”最后还因此而覆灭了，只不过当时覆灭孤灯门的，并不是天坊出的手。

    众人深以为然，沐古恨声道：“当初孤灯门的乐正千机、乐正碧涛两父子便咄咄逼人，因为一面断岳青辉镜而联合震山、龙渊山庄、商迁崖、阎罗寺四大坊市主动挑衅，最后被我发现了断岳青辉镜的秘密跟乱生界的古族遗民珈蓝有关，这才联合珈蓝共同抵挡四大坊市的怒火，不过当初我们并没有对孤灯门出过手，真正灭了孤灯门的是珈蓝族啊。”

    任麒麟点头道：“这件事老夫也是记忆犹新，我记得最后杀了乐正千机的是仁王，而仁王为了保住珈蓝，还孤身一人去了升仙顶，与皇墟中的飞翎打了一场，飞翎输了。”

    玄重接道：“飞翎是乐正轩空的恩师，飞翎一败，乐正轩空不得再对此事展开报复，再加上，皇墟也不可能因为飞翎的弟子举全宗之力去给他报私仇，所以我们都快把这件事给忘了。”

    风绝羽自然是知道此事的，当时正巧鸠狂杰有事求自己，所以他记得非常清楚。

    “孤灯门不是我们覆灭的，甚至最后的交手中，我们只针对了四大坊市，就连一兵一卒也没有援助珈蓝，可最后，这笔账还是算到我们头上了，是这个意思吗？”风绝羽的脸色已经变得阴沉无比了，几乎就在爆发边缘。

    飞花娘娘道：“嗯，听萧禄契审问出来的口供，乐正轩空之前一直在升仙顶闭关修行，多年前才出关，他出关之后就打听了当年的事，他是乐正千机的兄长，也是孤灯门唯一的幸存者，也不知道他是怎么得到的消息，总之最后是知道了风兄弟和天坊曾经联过手，于是这笔账也算了我们一份。”

    话到此处，风绝羽已经理顺了整件事的全部流程。

    “池青阳心怀怨恨，蛰伏七霞界尽探本宗的虚实，他打听到了关于我的一切，虽然敲不准啸月宗和天坊之间的关系，却能了解到乐正轩空对我、对天坊的仇恨，才接近乐正轩空，如果是这样，我觉得他们出现在凌心谷遇到巫映雪并非凑巧，而是池青阳早就跟踪了巫映雪，得知他在夜蓝洞的事，不过以他的修为，对付巫映雪不在话下，但他没有动手，而是利用乐正轩空将此事栽赃到山海书院的头上，这样算来，他恐怕对锦绣福地的事也多有了解，不然不会选择把整个啸月宗的计划。”

    众人没有说话。

    萧禄契一看，马上接道：“虽然这件事还没办法得到证实，但换作是我，了解了这么多事，我也会这么做，杀一个人根本无法平息他内心的怨恨，将啸月宗甚至是天坊覆灭，这才叫报复。”

    “用心歹毒啊，我竟全然没有想到。”风绝羽想了想，突然问道：“那这件事跟锦绣福地有没有关系呢？”

    众人心中一凛，全部抬起了头。

    风绝羽看了一眼沐古道：“你觉得这件事的背后有没有锦绣福地的影子？”

    “这很难说啊。”沐古有些摸不准脉。

    这时，萧禄契眼中闪过一抹狠辣道：“宗主，属下到是觉得，这件事是否跟锦绣福地有关联并不重要。”

    “哦？”众人看向他。

    萧禄契受众人瞩目，却丝毫不慌。

    “那你是怎么看待这件事的。”风绝羽突然发现这个小子很有思想，于是想考考他。

    萧禄契道：“回宗主的话，属下以为，这件事无论如何，最终的结果还是池青阳和乐正轩空二人得逞了，由于我们的失察，导首先导致山海乐院院主修钰仲伤在啸月山外，险些死于陷宇新帝大人之手，随后副宗主又亲赴禹洪山解释此事，却被杜名礼厚颜无耻的关在了无序界，说句大家都不爱听的话，如今啸月宗和山海书院的矛盾已经不单单是一个误会的事儿了，那么事已至此，锦绣福地是否在这件事上起了至关重要的作用，又有什么关系呢？”

    “那你觉得，跟什么有关？”风绝羽步步紧逼道。

    萧禄契顿了顿大声道：“这件事跟啸月宗能否称霸七霞界有关。”

    众人眼前一亮，沐古汗都下来了，他发现萧禄契这个家伙不仅心思细腻，还极具野心。

    风绝羽哦了一声，脸上莫名有了笑意。

    这个笑意，对于萧禄契而言仿佛莫大的鼓舞，就听他阐述道：“池青阳、乐正轩空为了覆灭本宗而连施毒计让本宗被迫参与到七霞两境争端，此事已成定局，谁也无法改变，既然如此，我们何必纠结误会与否，既然锦绣福地也在这件事得利了，我们就全当作他们是背后隐藏的黑手，难道不行吗？”

    “你的意思是......”众人跟着心惊胆颤，但大抵上听出了萧禄乐话语中隐藏的杀机了。

    萧禄契道：“成大事者不拘小节，既然此事已成定局，那我们何不将此事也嫁祸在锦绣福地的头上，全当作他们在背后指使，和乐正轩空暗中谋划，如此一来，如果七霞战局能偏向我方，让啸月和锦绣福地将山海书院剔除七霞界，届时，我们就可以再给锦绣福地补上一刀，抓住池青阳或者乐正轩空，无论是威逼还是利诱，让他们昭告天下，就说这件事是锦绣福地暗中怂恿，这样一来，一个太上天宗为了打下山海书院，暗中挑唆本宗和山海书院的关系就成立了，就算天下人信奉的只有力量，锦绣福地在七霞同首的心目中也会被打下卑鄙无耻的烙印，而这时，啸月宗利用这件事跟锦绣福地翻脸，形成对立，至少在道德层面是有利的，啸月宗是被蒙骗受威逼，一步步参与到了七霞战局之中，而并非为了夺取什么七霞界主，会引起诸界同道的怜悯和同情，然后我们进一步将锦绣福地赶出七霞界甚至是直接捣毁蛮帝老巢，更是师出有名，最后啸月宗七霞之主，名正言顺，谁也说不出什么？”

    “哗！”

    萧禄契一席话说完，众人除了脊背发凉之外，更是为之大哗，心说这小子，果然野心勃勃啊，这么无耻、卑鄙的计策都想的出来，难怪啸月宗的人称呼他为“小人精”。

    风绝羽笑眯眯的看着萧禄契，眼晴里充斥着喜爱、宠溺的情绪，其实他早就有心夺取七霞界主了，而且一回来，就开始实施这个计划，只不过一直以来，他都觉得这个计划中少了最关键的一环，那就是师出无名。

    这倒不是说，他没有资格称霸七霞界。

    按照风绝羽的安排，他并不缺少实力。

    冰海陌西城、中天龙战、碎乱星岛曹胜圣君、琅玉迷境两大域外遗民、天坊九大家，再加上啸月宗，这样的实力已经足以问鼎某一山、某一界了，可单单如此，那就简单了，他并不需要担心什么。

    可偏偏，他有担心之处。

    那就是资历。

    什么资历？

    能否作主七霞界的资历。

    要知道，无论山海书院，锦绣福地，他们七霞界都是拥有极大资历的老牌天宗了。

    七霞两境之战为什么打了这么多年还是没有个结果，一来是两大天宗的实力过硬，二来，也是最重要的，这两大太上天宗，在东、西两境的呼声极高。

    且不说山海书院，就说锦绣福地，几代蛮帝，在七霞西境卧薪尝胆、徐徐图谋，西境中的各大天宗无不以其马首是瞻，如果啸月和锦绣福地打下了山海书院，不用问，到时候锦绣福地问鼎七霞的呼声自然最高。

    这可不是一件小事，这个时候，啸月宗要打起旗号跟锦绣福地争夺七霞界主，那最起码西境绝大部分天宗都会站在啸月宗的对立面，这可不是忠诚问题，而是资历，西境的天宗会觉得锦绣福地要比啸月宗更适合成为七霞界主，他们会藐视啸月宗，跟着锦绣福地一起把啸月宗碾的连渣子都不剩。

    此时此刻，要是没有个名正言顺的理由，啸月宗只要打起了反旗，那就等于跟整个西境作对，这无疑会对啸月称霸七霞界构成巨大的威胁和形成莫大的阻力。

    可要是在****，爆出锦绣福地为了打赢山海书院，暗地里调拨啸月宗和山海书院井水不犯河水的关系，促使灵洲全力反扑东境，再加上在此事件中，锦绣福地利用外人残杀伏击啸月宗的高层，那么锦绣福地就会被烙下卑鄙无耻的印记，人们会想，锦绣福地为了夺取七霞界主，暗杀挑唆啸月宗，让啸月宗成为锦绣福地利用的一把刀，那么日后自己的天宗，会不会也因为其它一些事，自己也成为这样一把随时随地被人利用的刀剑呢？