    

    黑暗蔓延上周围的宇宙，将周围的一切都卷入其中。

    庞大的黑暗蔓延而上，将数十只怪兽都笼入其中，形成一个巨大的黑色能量壁障。这壁障成型后闪了闪，逐渐隐没。而一同隐没的，还有其中的怪兽群落。

    “走吧。”红荼眼眸中红光大盛，下一秒，红色的能量球前冲，撞上无形的黑暗屏障，最终消失不见。

    黑暗领域内，一脸懵逼的桑德里阿斯们茫然的看着忽然大变的环境，疑惑的挠了挠脑袋。

    “啊？”这里是哪里？

    “啊~”不知道。

    “啊~”刚刚黑黑的是什么东西？

    “啊~”亲爱的，我怕！

    一时这些怪兽们落在黑色的地面上，围在一起，叽叽喳喳的讨论了起来，完全没有任何的危险自觉。

    就在这时，伊扎克从天而降，它四肢着地作为缓冲，轻巧落地。

    “现在，你可以去尽情狩猎了。”红荼从伊扎克头顶飞下，落在了黑色的地面之上。

    伊扎克刨了刨爪子，迫不及待的瞬间冲了出去。

    金银两色的电光一闪而过，伊扎克就冲向了对面的桑德里阿斯群，瞬间就先扑倒了身形较小的一只。

    其他的桑德里阿斯：“……？？？！！！”

    一群桑德里阿斯呆呆的看着这一幕，直到已经扑倒了一只它们的同类的伊扎克对着它们发出了一声愤怒的咆哮之后，这些傻fufu的家伙们才终于意识到它们是被袭击了。

    “啊~”有怪兽啊！

    “啊！”救命啊！

    “啊？”要跑吗？还是上去救兽？

    “啊！”对面那家伙看上去那么凶，你打得过吗？！

    “啊！”亲爱的！你没事吧！

    “……”

    这群家伙就好像没有太多的危险意识，一边慌乱的大叫，一边当着伊扎克的面商讨要怎么办。

    伊扎克觉得自己作为捕食者，受到了来自于食物的挑衅……

    “吼~”你们是看不起我吗？！

    完全听不懂伊扎克在说什么的桑德里阿斯们：“啊？”它在说什么？感觉好凶哦！

    唯有被伊扎克压在身下的桑德里阿斯发出了尖锐的哀嚎：“啊！”管它在说什么，能先救我吗？亲爱的，你还记得我被这家伙扑倒了吗？

    某只桑德里阿斯：“……”不救，等死吧。正好还能给我们提供逃跑时间。

    “嘤嘤嘤！”亲爱的，你不爱我了吗？

    听到身下这只桑德里阿斯发出了奇怪的声音，伊扎克不耐烦的赏了这只怪兽一巴掌，凶巴巴的吼了一声：“吼~”安静点！

    被扇了一巴掌的桑德里阿斯：“……嘤！”

    听懂了全程的红荼看着这只被伊扎克抓住的桑德里阿斯红宝石一样的大眼睛中喷出的泪水陷入了沉默。

    “……性格活泼？”这也太活泼了吧！

    黑暗圆环颤了颤，也有些惊讶。这些家伙，与其说是性格活泼，不如说是心大……

    伊扎克十分不开心，它十分嫌弃的松开了这只哭个不停的桑德里阿斯，退后几步，对这个泪水跟泄洪似的怪兽吼了一声：“吼！”哭什么哭！我给你一个机会，让你跑十分钟！

    红荼：“……”伊扎克，就算你这么说，对面也听不懂啊……

    而不用红荼翻译，伊扎克就自顾自认为对面听懂了，它身体低伏，盯上了下一个目标。

    银色的残影一闪而过，伊扎克抛弃了第一个猎物，再次冲向了对面的怪兽群。

    接下里，伊扎克没有再留手，它冲上去，再次扑倒了一只，一爪子下去，直接将这只可怜的桑德里阿斯的翅膀划断了大半，接着，它又扑向了下一个。

    因为不是为了食物，所以伊扎克的动作更偏向于是为了戏耍猎物的戏弄，它将自己抓到的每一只猎物都抓伤，让它们动弹不得后，又迅速扑向下一个猎物。

    桑德里阿斯们在短暂的惊慌后，终于意识到，这是来自于捕食者的狩猎游戏。它们在知道自己跑不掉之后，就开始了反击。

    数十只桑德里阿斯的围攻，就算是伊扎克，一时也有些难以全部顾及。好在这些家伙们实力不强，它们的攻击打在伊扎克的身上，只能给伊扎克造成有限的伤害，反而是伊扎克一爪一个小家伙。

    半个小时之后，黑暗领域里，地上横七竖八的躺了一堆桑德里阿斯，有一些甚至被垒在一起，它们身上都有着一些大大小小的伤口。一些幸运的家伙们已经安详的陷入了昏迷，而另一些不幸清醒的家伙们，更是因为伤口被压住，身体止不住的颤栗，但就算如此，这些家伙也不敢发出一丝一毫的声音，生怕吸引远处那只可怕怪物的注意力。

    被仅剩的几只能够站住的桑德里阿斯抱在一起瑟瑟发抖的看着逐渐逼近的伊扎克，红色如宝石一般的大眼睛惊恐的看着伊扎克，就像是看什么可怕的大魔王，甚至还有几只憋不住，发出了“嘤嘤嘤”的哭声。

    “吼！”不许哭！

    伊扎克凶巴巴的吼了一句，继续向这几个可怜的家伙逼近。

    “嘤！”虽然没听懂伊扎克在说什么，但这些家伙们本能的止住了声音，有些甚至因为停的太急，都打出了哭嗝。

    伊扎克嫌弃的看着剩下的家伙们，打算一次性解决了。

    但还不等它再次冲上去，对面几只桑德里阿斯腿一软，跪了下来，举着两只爪子，急切的给伊扎克拜了拜：“嘤嘤嘤！”大佬求放过啊！我们只是一群无辜的小怪兽啊！

    伊扎克：“……”

    红荼：“……”

    黑暗圆环：“……”

    现在，就算是伊扎克也感觉到了无语，它忽然没有了狩猎的兴趣，转头看向了红荼：“吼~”主人，这些家伙们好弱啊！

    “那快点解决掉，我带你再去找另一群。”红荼也有些叹气。这些家伙简直跟搞笑的一样。

    伊扎克：“嗷~”

    一听还有其他的猎物，伊扎克顿时兴奋了起来，它银色的眼眸转了转，不善的看向了剩下的桑德里阿斯。

    “嘤！”剩下的几只瑟瑟发抖的桑德里阿斯发出了一声倔强的声音，眼睁睁看着这个可怕的怪物冲了过来。

    “嘤嘤嘤！”你不要过来啊！        

