
　　王奋、相魁、张休、普乃四人，向鱼禾、庄顷一礼后，赶去部署兵马。

　　鱼禾、庄顷带着自己的亲随，进入了夜郎县。

　　夜郎县县衙前。

　　巴山抱着一柄刀，忠心耿耿的守在门外。

　　见到鱼禾、庄顷出现以后，笑容灿烂的迎上前。

　　“主公！”

　　巴山高叫了一声，兴冲冲的扑向鱼禾。

　　鱼禾身边的庄顷，巴山根本没有搭理。

　　鱼禾瞧着巴山，脸上也浮起了笑意，他在巴山凑近以后，伸手拍了拍巴山的肚皮，笑着道：“又长壮了？”

　　鱼禾其实想拍巴山肩头，可惜巴山个头太高，鱼禾拍不到，所以只能拍巴山肚皮。

　　巴山听到鱼禾的话，得意的笑道：“俺吃得好。”

　　鱼禾哈哈笑道：“那以后记得吃更好。”

　　巴山重重点头。

　　鱼禾向巴山介绍起了身边的庄顷，“叫庄王殿下……”

　　巴山愣了一下，面向庄顷，一板一眼的施了一礼，嘟嘟囔囔的喊了一句，“巴山见过庄王殿下。”

　　庄顷面含笑意，点了一下头，没有言语。

　　“带我们进去。”

　　鱼禾吩咐了一句。

　　巴山兴高采烈的带着鱼禾、庄顷进了县衙。

　　县衙后院。

　　鱼母在得知日思夜想的儿子到了以后，顾不得矜持，抱着鱼奘匆匆赶到后院门口。

　　见到鱼禾的身影出现以后，高呼了一声，“禾儿？！”

　　鱼禾听到鱼母那饱含深情的呼唤，身躯颤了一下，他努力摆出了一副跟至亲久别重逢的喜悦，快速的跑向鱼母。

　　“娘！”

　　鱼禾跑到鱼母身前，跪倒在地上，激动的呼喊了一声。

　　鱼母一手抱着鱼奘，一手拽向鱼禾。

　　她在鱼禾身上摸索了一番，又仔细打量了一番后，眼眶里含着一点热泪，轻声埋怨道：“瘦了、黑了……”天籁小说网

　　鱼禾赶忙道：“让娘担忧了。”

　　鱼母责怪道：“傻孩子，跟娘还客气。快起来让娘看看，长高了没有。”

　　鱼禾立马起身。

　　鱼母盯着鱼禾打量了一遍又一遍，脸上多出了一些笑意，“虽然黑了、瘦了，但也长高了。”

　　鱼禾迎合的点着头。

　　鱼母瞥了鱼禾一眼，宠溺的道：“你小子现在长能耐了，知道给你阿耶找如夫人了？”

　　鱼母嘴上在责怪鱼禾，语气中却一点儿也没有责怪的味道。

　　鱼禾几乎没有任何犹豫，果断将黑锅甩给了鱼丰。

　　“娘啊，那你可就冤枉我了。找如夫人这种事情，我阿耶要是不点头，我还能将人强塞到他身边去不成？”

　　鱼母略微愣了一下，赞同的点了点头，“你说的在理，分明是你阿耶看人家漂亮，贪人家美色，自己动了色心，却又不敢承认，就推到了你头上。”

　　鱼禾错愕的看向鱼母。

　　还真是亲娘哎。

　　儿子的话都不分别真假，就果断选择相信。

　　鱼母话锋一转，又道：“不过你阿耶能遇到二妹和三妹，算是祖上积了福。二妹和三妹不仅长得美，也重情重义。”

　　“鱼家姐姐，庄某的妹妹自然是不差。但亡承那厮的妹妹，可没办法跟庄某的妹妹相提并论。”

　　庄顷在鱼母话音落地之后，迫不及待的开口。

　　鱼母这才发现鱼禾身边还有个人。

　　刚才她的眼睛、她的心，都系在鱼禾身上，根本没有看到庄顷。

　　鱼母收回手，抱着鱼奘向庄顷一礼。

　　“原来是孩他舅，妹妹失礼了。”

　　庄顷可以厚颜无耻的称呼鱼母一声姐姐，鱼母可没办法像是庄顷一样，厚颜无耻的以姐姐自居。

　　庄顷头顶的乌发间，有不少白丝，脸上也有些许皱纹，看着比她大了好几岁。

　　庄顷根本就不在乎鱼母失礼不失礼。

　　鱼母一颗心系在鱼禾身上，他一颗心系在鱼母怀里的小不点身上。

　　他之所以迫不及待的开口打断鱼禾和鱼母叙话，就是向尽快跟鱼母搭上话，然后好抱一抱自己的外甥。

　　庄顷盯着鱼母怀里的小不点，有些激动的道：“鱼姐姐，你怀里的，可是庄某的好外甥？”

　　鱼母看出了庄顷的心思，将小不点举起，递到庄顷面前，笑问道：“你要不要抱抱？”

　　庄顷大喜，双手有些慌乱的在衣服上擦拭了几下，颤颤巍巍的伸出手，将小不点抱到怀里。

　　小不点不太喜欢庄顷身上那陌生的气味，一个劲的瞪着小眼睛，撅着小嘴，但是却没哭。

　　“鱼禾，瞧瞧，我小外甥俊不俊？”

　　庄顷瞬间被小不点那可爱的小表情给征服了，惊喜的向鱼禾炫耀。

　　鱼禾有点哭笑不得，但还是很配合的点着头道：“俊！”

　　庄顷高兴的哈哈一笑，豪迈的喊了一声，“快！把本王准备的礼物都拿上来！”

　　庄顷的亲随，立马抬着一箱又一箱的东西出现在庄顷身边。

　　庄顷催促着亲随打开了箱子。

　　一箱箱的金银珠宝，差点亮瞎鱼禾的眼。

　　狗日的庄顷对鱼奘是真大方。

　　箱子里装的全是好宝贝。

　　一些东西鱼禾看着都眼馋。

　　当庄顷随手拿起了一枚小玉印，递到鱼奘手边，让鱼奘拿着玩的时候，鱼禾眼睛都瞪直了。

　　他没看错的话，那枚小玉印上，刻着一行‘汉委夜郎王印’的字样。

　　毫无疑问，那是前汉赐给夜郎国夜郎王的几枚印玺中的一枚。

　　至于是不是农祭司献给庄顷的那一枚，鱼禾就不知道了。

　　鱼母有点被庄顷的大手笔给惊到了。

　　鱼禾小声的解释道：“娘，庄氏乃是先秦时期楚国王室之后，在益州郡坐了上百年的王位，又做了上百年的豪强，家底厚着呢。

　　这些东西对庄王而言，不算什么。”

　　鱼母有些僵硬的点点头。

　　鱼禾看向庄顷，调侃道：“庄王还真是大手笔啊。”

　　庄顷傲娇的仰起头，“这算什么。等我好外甥以后长大了，我就打开庄氏的府库，让他进去随便搬。”

　　说完这话，庄顷又低着头，逗弄起了自己的好外甥。

　　鱼禾哭笑不得的摇摇头，对鱼母道：“娘，看庄王的意思，是准备抱着幼弟不撒手。我们就别理他了，先进去吧。”

　　鱼母迟疑了一下，低声道：“你少母可是亲手将鱼奘交给娘的，他要是磕着碰着了，娘可不好向你少母交代。庄……庄王一个大男人，毛手毛脚的，我不太放心。”

　　鱼母和庄乔处的不错，庄乔亲自将鱼奘交给了她，她自然要照顾好鱼奘。

　　鱼奘若是有个好待，她不仅没办法向庄乔交代，也容易落一个毒妇的名头。

　　庄顷几乎在鱼母话音落地的瞬间，就抬起头，喊道：“鱼姐姐不必担心，庄某可是带了十几个婆子。”

　　害怕鱼母不信，庄顷还特地吩咐人将婆子带了上来。

　　鱼母见到了那些婆子，才放心的将鱼奘交给了庄顷。

　　“进去吧……”

　　鱼禾笑嘻嘻的说了一句。

　　鱼母笑着点点头。

　　母子二人刚走。

　　庄顷就迫不及待的伸出了他拿双罪恶的手，揪起了鱼奘的小雀雀。

　　鱼奘气的想滋他，奈何弹药不充足，就只能冲着庄顷乱叫。

　　鱼禾陪着鱼母入了后院。

　　鱼母轻笑着道：“听说你要过来，娘可是特地为你准备了一大桌子你喜欢吃的东西。”

　　鱼禾笑着道：“那我可得好好尝尝才行。”

　　鱼母瞪了鱼禾一眼，“你小子跟着你阿耶，一走就是三四年，一封家书也不给家里写，还跟你阿耶闯了那么大的祸。

　　你不知道娘有多担心你。”

　　鱼禾苦笑着道：“我和我阿耶也是身不由己。我们随冯茂出征，冯茂那厮将我们送到了战场以后，就封锁了后方，根本不允许我们给家里送信，还差点逼死我们。

　　我和我阿耶不想死，就只能逃出兵营，造了朝廷的反。”

　　说到此处，鱼禾一脸歉意的道：“倒是连累了娘。”

　　鱼母瞥了鱼禾一眼，没好气的道：“娘要是怕你连累，当初就不会生你了。你为了活命，做什么都可以。

　　娘不怕被你连累，也不会怪你。

　　只要你能好好的活着，娘就算把命舍了，也心甘情愿。

　　倒是你五叔和六叔，此次被我们家连累，遭了大难。

　　你以后可要好好的报答你五叔和六叔。

　　最好能帮他们找一个像你两个少母一样的妻室。

　　给他们生个一男半女，再照顾照顾他们。”

　　心地善良的人，就是这样子。

　　自己受了苦，不会说。

　　但是别人替自己受了苦，就一直记着。

　　鱼禾郑重的点头道：“此事孩儿记下了。”

　　鱼母满意的点点头。

　　就在这时，一道小小的身影，从后院的堂屋内跑了出来，风风火火的奔到了鱼禾面前，一头就扎进了鱼禾怀里。

　　“大兄！”

　　鱼小妹扑到鱼禾怀里以后，娇憨的蹭着小脑袋。

　　鱼禾顺势抱起了鱼小妹，看着她那张激动的小圆脸，打趣道：“小妹啊，你这胖的有点过分啊。”

　　鱼小妹瞬间就嘟起了嘴。

　　“大兄，你变坏了。”

　　鱼母在一侧瞪了鱼小妹一眼，骂骂咧咧的道：“你也是一个大丫头了，还让你大兄抱着，也不嫌害臊。”

　　鱼小妹生气的喊道：“娘，你就知道护着你的宝贝鱼禾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0296章 鱼母告诉你，什么叫偏心免费阅读。https://xs.23sk.com 