    当黑药涂抹在唐周伤口的那一刻，他感觉自己就像是从地狱回到了人间。

    黑药所赋予的止疼能力是非常神奇的，并伴随着一种清凉感。

    唐周抬头看向任小粟震惊道：“这真的是老板平时吃的那种药吗？！”

    “……”罗岚没好气道：“不说话能死是吧，都给我闭住嘴！”

    “这伤员里面谁能开车？”任小粟打断他们说道：“不想死的话，就赶紧开上卡车离开这里。”

    大家一听这话立刻闭嘴了，还能行动的伤员挣扎着站了起来爬到卡车的驾驶位上，任小粟皱眉对罗岚说道：“你不会开车吗，他这状态可别开着开着死了。”

    罗岚无奈道：“我不会开车……”

    “你不会开车？”任小粟觉得有些不可思议：“你在壁垒里是大人物，竟然连开车都不会？”

    “大人物和开车之间没什么必然联系吧，”罗岚无语道：“奥不对，有联系，就是因为平常出门都不用我自己开车，所以我才不用学开车……”

    任小粟现在哪有功夫跟他贫这个：“都赶紧上车。”

    在庆氏财团的记录里，任小粟仍旧只是一个力气比较大的流民，许显楚才是那个最危险的人物。

    所以这一刻，当车辆行驶过刚刚任小粟与陈无敌杀死实验体的地方，罗岚还专门数了一下，加上扑进越野车里的实验体总共三头，都被杀死了。

    按道理讲任小粟是没有这个能力的，罗岚忽然回忆刚刚任小粟身边的那个年轻人似乎有点眼熟，但他仓皇间心绪未平，竟是一时没想起来对方是谁。

    很快，车辆便开到了小玉姐他们所在的位置，任小粟从运兵卡车的后车斗里探出脑袋说道：“上车！”

    姜无站在原地看着颜六元他们一个个爬上车去，她犹豫道：“能不能让我们也上去，或者让学生们上去也可以，不用管我。”

    因为姜无觉得自己跟任小粟他们无亲无故，对方让不让他们上车全都是一句话的事情，所以她才有这么一句请求。

    任小粟看着姜无，他顿了一下说道：“本来就是让你们一起上车的。”

    “谢谢！谢谢！”姜无激动起来，她催促学生们：“大家赶紧上车，记得要对人家说谢谢，这是救命之恩！”

    一群学生往车上爬来，这运兵卡车的后车斗很大，完全可以坐下这么多人，只有罗岚坐在角落里小声嘀咕道：“这不是我的车吗……”

    怎么搞得好像一切都是任小粟做主似的……

    但形势比人强，罗岚已经意识到此时此刻，他们这群人中间是任小粟占了绝对的上风。

    刚刚任小粟给唐周他们治伤的时候，还专门缴了他们所有人的枪械。

    这时候每上来一个学生，都会对任小粟接连说几声谢谢，任小粟发现自己就这一会儿工夫竟然多了二十多枚感谢币，竟然每个学生都是诚心感谢的。

    有时候任小粟在想，兴许是姜无这个老师影响了他们吧，这位女老师在灾难之中身为一个普通人，却展现出了人性最光辉的一面。

    这让生长在集镇这种混乱环境里的任小粟，有些羡慕。

    现在，加上之前唐周与罗岚等人的感谢，任小粟已经重新攒起来了56枚感谢币，不得不说这一次分支任务的感谢币，可比上一个任务来的快多了。

    等所有人都上车后，卡车再次发动，大家坐在车里都静静无言。

    劫后余生，每个人都有不同的感受，只有经历过死亡，才会对“生”更加渴望。

    小玉姐和颜六元从包里取出食物递给任小粟他们，他俩知道任小粟他们经历过战斗之后需要食物补充能量。

    其他人看到食物便咽了一口口水，但谁也没敢开口分食物，即便是罗岚也没说话。

    然而就在此时，罗岚看着陈无敌忽然眼睛一亮，他终于想起来陈无敌是谁了！

    “你不是第三精神病院的那个疯子吗，”罗岚坐直了身子：“你叫……对，你叫陈无敌！”

    作为一座壁垒的实际掌控者，罗岚怎么可能不知道第三精神病院的存在，而且里面每一个被关押的超凡者资料，都会给他汇报，那份资料里内容极其详实，甚至包括这些超凡者的起居生活，以及言行举止！

    哪怕对于庆氏财团来说，超凡者也是极其重要的资源，不管是利用还是研究，庆氏财团都不可能无视超凡者的存在。

    于是这一刻罗岚也想通了一件事情：之前到底是谁杀死了实验体。

    然而，他看到的，也只是任小粟想让他看到的。

    这时候陈无敌朝罗岚看去，之前他都没仔细看过罗岚，再加上罗岚当时脸都被黄色的血给染污了，直到现在罗岚把脸擦干净后，陈无敌才认出罗岚来：“是你，奔波儿灞！”

    “我奔你个腿啊奔！”罗岚当时整个人都不好了，他是看过西游记的好吗：“你个疯子不要乱说话啊，谁特么是奔波儿灞了！”

    任小粟看了罗岚一眼，他记得陈无敌好像是想打谁，就会给谁安排一个妖怪的名字来着……

    陈无敌不乐意的看了罗岚一眼：“但麻烦你以后直接叫我齐天大圣，而且我也不是疯子。”

    罗岚没好气道：“疯子都说自己不是疯子，你说自己是齐天大圣要保护师父去西天取经，那你总得有师父吧，你师父呢？”

    车内安静了下来，紧接着……

    任小粟看着罗岚：“我就是他的师父。”

    王富贵：“我是八戒。”

    王大龙目光就在王富贵和任小粟之间徘徊，他犹豫了好几秒：“我是沙僧……”

    罗岚：“？？？”

    这车里到底有多少个精神病？罗岚当时都懵逼了：“你们认真的吗？”

    忽然间驾驶位上的司机大喊：“前面有情况！”

    他刚说完，任小粟便听到急剧的刹车声，仿佛司机看到了非常不可思议的场景。

    “什么情况？”任小粟沉声问道。

    “前面有几辆车，”司机回答：“不对，是有几辆已经损毁的车，好像是从109壁垒过来的。”

