
"嗨，好巧啊，鬼姬大人——"陈书岩装作一副天真无邪的朝着望着鬼姬，眼里却流露着无尽的讽刺。

"宇文向吉，你..."鬼姬选择无视了陈书岩的话，不用猜也知道是宇文向吉干的，她可不会觉方才是掌风会是陈书岩能打出来的。

鬼姬猜的也确实是这个道理，陈书岩确实打不出来如此远距离还能将力度控制得很好的掌风。不过这并不代表陈书岩不会啊。

只见某女由于见自己被鬼姬无视了，便心里有些不乐意了，直接用掌风刮起地上的一阵黄沙朝着鬼姬袭了去。要是一般的石头什么的鬼姬还能躲过，不过这是黄沙，鬼姬只是伸手挡住了对面的黄沙。

不过让她不曾想到的是，这黄沙刮得竟然不同寻常的是，竟然打在身上有些痛意袭来，鬼姬这才发现似乎有些不对劲，低头一看，自己的衣袍竟然被黄沙刺穿了，且还有些针眼大小的破洞。

"宇文向吉，你别太过分了。"她抬眸狠戾的望着宇文向吉，再一次以为方才又是宇文向吉做的。完全忽视了宇文向吉身旁的宇文向吉。

"喂，我说鬼姬，你怎么是非不分啊，方才这个明明是本大人打的。"陈书岩朝着鬼姬不满的吼了起来。不知道还以为是她在邀功。

"..."鬼姬被陈书岩这以后，更是气不打一处来，你出手伤了本宫，竟然还口出狂言，你这是看不起本宫？鬼姬望着陈书岩时，眼里的暴怒已经将瞳孔放大到快要瞪出来似的。

宇文向吉宠溺的望着陈书岩，这丫头一句话简直能气死人，还生怕人家鬼姬不知道她打了人家似的。

不过他的女人也能口出狂言，这是他最愿意见到的，这不就是她吸引他的地方么？况且书岩也不想事事都被宇文向吉保护着，她要变得强大，这样才有资格站在他的身旁。

而鬼姬叫了宇文向吉几遍，宇文向吉看都懒得看她一眼，故也并不曾理她。只是静静的望着陈书岩站在一旁对着鬼姬不停地挑衅。

鬼姬见陈书岩嚣张的对着她指手画脚，便嘲讽道："陈书岩，就凭你那点三脚猫功夫，也配与本宫交手么？"

"哦？那鬼姬何不来试试我的三脚猫功夫，到底是我陈书岩不配与你鬼姬交手，还是你鬼姬根本不值得让我使出我的三脚猫功夫？"陈书岩毒舌的讽刺回去。

论口舌，鬼姬显然还是略差陈书岩。"呵呵，倒是伶牙俐齿，不知你可敢与本宫单独比试，不让宇文向吉帮忙？"鬼姬早已想教训陈书岩，不过碍于宇文向吉，不敢下手。

她才故意刺激陈书岩，让她莫要宇文向吉帮忙。"好，本大人今日就为民除害了，绝不让他出手相助。"陈书岩爽快的应了鬼姬。

陈书岩望了一眼宇文向吉，给他一个安定的眼神，示意让他放心便是。宇文向吉会意的往一旁走了过去，表示他同意了，绝不帮陈书岩。不过若是书岩有危险的话，他还是不会在意这些的。

鬼姬被陈书岩这一句为民除害又激怒了些，便飞身过来停在了陈书岩的面前。敛禾也站在一旁望着鬼姬跟陈书岩之间的较量。

若是宇文向吉的话，她倒是会担忧，不过就陈书岩来说，她倒是似看戏一样，悠闲的坐在一旁望着，似是她家宫主一定不会输，倒是有几分自信。

陈书岩嘴角勾扬起一抹浅笑，便朝着鬼姬袭了去。鬼姬见陈书岩朝着自己袭来，也不以为意的回击着。

鬼姬原本以为对付陈书岩不过是根本不用废多大力，不过她明显感受到了，方才回击陈书岩那一招时，竟然还有些吃力。

见鬼姬错愕的表情，陈书岩只是淡淡一笑，继续朝着鬼姬一记掌风袭了去，甚至都觉得鬼姬怎么能力就这么点，不是应该比这种再强些么？

之后，鬼姬便不曾再掉以轻心，看来她之前倒是小看陈书岩了。故一时鬼姬也严肃加小心翼翼起来了。只见鬼姬打起十二分的精神，忽然从衣袖里快速伸出去两股水袖朝着陈书岩就缠了去。

而陈书岩且能如她的意，她的招数上次在跟冷冥交手时，便被她看了个大概。她这个人没有什么优点，就是记别人出手的招数特别容易记。

只见陈书岩一个旋转便躲开了鬼姬水袖的袭击，她借助鬼姬的水袖，踩在上面便朝着鬼姬的腹部踢了去，不过被鬼姬躲过去了，只是沾了一些泥在她的衣袍上。

陈书岩挑了挑眉，轻佻的望着鬼姬道："想不到堂堂赤瑟宫宫主竟这般厉害，倒是有些让书岩刮目相看了。"陈书岩虽说出来的话虽然似在夸鬼姬，不过她的表情，她的语气，哪里有半点是有夸的味道在里面。

"哼，倒是好言提醒陈大人莫要高兴得太早。"鬼姬被陈书岩讽刺得脸色煞白煞白的，甚是好看。

恼羞成怒的鬼姬，更是加重了她的攻击，毫不留情的朝着陈书岩袭击去。陈书岩故意刺激着鬼姬，就是要让她发怒，如此便会方寸大乱，由于恼怒她定然是会乱了招数的。

陈书岩见鬼姬此时已经是怒到了极致，嘴角划过一抹得逞的笑意。这正是她要的结果不是么。鬼姬越是怒，便会越是对她手下不留情，不过却没时间来思考她的出招方式，这样陈书岩胜的几率便也会大大提高。

不得不说，若是就这样硬碰硬的话，鬼姬还是有一定实力的，陈书岩要想赢她还是有些吃力。不过显然陈书岩是一个精于算计的人，且会单纯的跟她硬碰硬，当然是能算计便算计咯。

二人在荒漠里打的黄沙飞扬，二人打得不可开交，鬼姬也拿出了自己真正的实力，陈书岩也丝毫不懈怠。宇文向吉欣赏的望着陈书岩的一招一式，嘴角微微扬起。

这样倒是还能锻炼一下她的能力，鬼姬也不失为一个好的锻炼者。鬼姬若是知道宇文向吉只是将她当成陈书岩锻炼实力的工具，恐怕要气得吐血吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665442"  chaptername="第四百五十七章  与鬼姬交手">加入书签</a>
</div>
