    “我都退步到这种程度了，你还不同意吗？”

    赤羽星痕哈哈笑道：“风之痕，武道导师，一生都致力于增强极星战场那些士兵的单体战力，世人将你塑造的大公无私，想不到真正的你，竟然是如此的胆怯自私啊，哈哈哈哈，人类，看看你们的英雄，他退缩了，他怕了。”

    此时，零号避难所关到了一半。

    覆盖式打击若再来临，其充能时间也足够让这一半的大门关上。

    只是不知道怎么回事，关门的那几名武警并没有再动，那些站在避难所里的百姓们，所有人的目光都落在了风之痕的身上。

    眼底，似乎带着无言的期盼。

    越今言站到风之痕身前，高声喝道：“笑话，就算风老当真依了你们的言自裁于此，你们也绝不会放过我们的，诸天异族对我蓝星憎恨入骨，你又怎么可能会放过我们？你只不过是想要扩大战果，因为你知道你们杀不了风老，所以才要用这种方法逼他就范。”

    他冷冷喝道：“因为你们也知道，只要风老活着，那么极星战场之上的战士们战力便会更为强大。”

    “不错，所以我们忌惮风之痕，恐惧风之痕，想要杀死风之痕，我们的目的从一开始就是他，可他太强了，所以我们也没有十足把握能杀死他。”

    赤羽星痕大笑道：“我们的目的从一开始就是要杀死风之痕，只要杀了风之痕，我们的任务就算是完成了，那么你们这些人杀或不杀，对我们而言还有什么意义吗？”

    “我们可是敌人！”

    周佩玉冷笑道：“杀死敌人，消灭他们的有生力量，怎么能说是没有意义？”

    “你是不是对我们有什么误会？”

    赤羽星痕纵身落下，说道：“区区蓝星，我们从来都不在意，我们在意的是蓝星的人，在意你们那份可怕的钻研能力，尤其是你们的种田能力，只要是能吃的东西，你们总能找到办法将其繁衍开来，我们的目的是要将你们变成我们的奴隶，让你们为我们工作，我们的目的从一开始就不是覆灭蓝星。”

    他道：“所以，我为什么要杀光你们呢？若是武者，是我们的死敌，我们自然不会轻易放过，但若是百姓的话……”

    说罢，他看向了风之痕，问道：“话已至此，风之痕，你还抱有侥幸之念么？还是说，你这是既想当婊子，又想要给自己立上一面大大的贞洁牌坊吗？”

    风之痕闻言，眼底浮现纠结神色。

    他是归元境宗师。

    实力之强，几乎已经是站在了人类巅峰的层次。

    正因如此，他的灵觉之灵敏，任何人的注视他都能感觉的到……

    就如现在。

    所有人都在看着他。

    刚刚还凄厉惨绝的战场，如今竟是诡异的掉针可闻。

    “给你五分钟时间考虑，五分钟后，根据你的答案，来决定这些人的死活！”

    赤羽星痕冷笑道：“别以为这避难所就能抵挡我们的攻击，不错，炮火难以穿透……但如果我们以战舰作为武器直接从上空撞下来的话，你觉得你们能承受的住吗？我们今日已是必死，你们觉得，我们会不会更为期待轰轰烈烈的死亡？”

    他大笑着纵身跳上了战舰主动张开的大门之内。

    身影消失……

    战舰之内。

    他的得力助手左明希早已经守在入口附近，见到赤羽星痕，她担忧道：“大人，您给他们五分钟时间，会不会迟则生变？”

    “迟什么则生什么变？”

    赤羽星痕冷笑道：“别人不知道，我们在人类世界生活了那么多年，难道还不知道三大帝国公约么？我们的时间不差这五分钟，倒不如说，我是故意留给这风之痕五分钟的时间……明希，你记住，我这叫杀人诛心。”

    “是。”

    左明希恭敬应是，随即迟疑道：“那如果风之痕真的从命了，我们是否要自尽？”

    “自尽？”

    赤羽星痕讥讽而笑，“如果是我们的奴隶，我们自然要顾惜他们的性命，可如今攻下蓝星还不知道要多久，现在就顾虑这些是不是太早了呢？我们需要做的是尽全力削弱人族的战斗力，发挥我们最后的光与热。”

    “是，属下知道了。”

    而事实上……

    果然，随着赤羽星痕回到了战舰之上。

    战舰缓缓升空而起。

    似乎真的决定只要风之痕不从命，他们便敢一头撞下来……这是一群已经穷途末路的亡命徒，他们做出任何疯狂的事情都不奇怪。

    风之痕幽幽叹息了一声。

    终于回头，面对了那一双双似乎带着些埋怨，又带着些期盼的眼神。

    他脸上露出了苦涩的笑容，青州城虽在三十六城池中不显，但也有数百万人口。

    去掉那些乡镇居民，偌大的青州城怕是不下于百万人口，但现在……这些人已经死伤大半了。

    这真正是无妄之灾。

    但……难道真要遂了他们的心愿吗？

    活了近百岁的年纪，什么两难场景没有遇到过……可如今这次，他却是真正为难起来。

    而此时。

    虽然不知道为什么炮火的洗礼突然停滞。

    依着王清雅的想法，她是要让许灵钧赶紧逃跑，虽然敌人定然还在把死着青州城的进出入口，但许灵钧也不知道怎么回事竟然刀枪不入，皮硬的连子弹都打不穿，也许他真能逃出生天也说不定。

    可谁知道听了自己的话，他竟然压根没有半点逃跑的意思。

    反而冲回了那之前逃离的酒店之内，酒店里本来还有不少人，只是他们两个之前自顾不暇，也就顾不得他人了……可现在，他竟然重新折返回去，在那已经被炮火波及，残破摇摇欲坠的酒店里救起了人。

    刚刚那一轮覆盖式打击。

    酒店虽未坍塌，却也已经被崩毁了大半。

    许灵钧不过大声叫了几声。

    就已经有虚弱的声音迎合他了。

    许灵钧冲进那满是碎砖水泥的屋内，果然看到一名中年男子正被压在坍塌的墙壁下面，也就是他急中生智拨了个桌子倒在身前缓冲，不然恐怕已经直接被压成肉泥了。

    许灵钧上前用力掀开墙壁。

    那人挣扎着拖着一条伤腿出来，感激道：“谢谢你救了我。”

    “没事，这是我该做的，记住，先找个角落躲起来，现在青州城哪里都不安全了。”

    许灵钧嘱咐了一句，转身冲向了另外一处。

    跑了几步，顿住脚步，他回头嘱咐道：“我许灵钧做好事从不留名，你不用太感谢我。”

    说罢，他向着远处奔去。

    在那里，能听到虚弱的呼救声。

    似乎是个小女孩儿……

    而此时，在他的眼睛下方，浮现提示。

    【您拯救了市民刘元性命于危难之时，获得了他真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+19。】

    【本源值：2482。】

    “差的不多了。”

    他冲向了另外一处残垣断壁之中……在里面，果然看到一个已经被掩埋在水泥钢筋中间的少女，此时她正吓的瑟瑟发抖。

    “你没事吧？不用担心，我许灵钧来救你了。”

    许灵钧又冲了过去，用力扯开钢筋，《无限神魔锻体诀》第一阶段只是锻体，如今突破之后，力量也开始大幅度增强。

    撕钢筋感觉倒是轻松的很。

    【您拯救了刘明莉性命于危难之时，获得了她真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+28。】

    …………………………

    刚刚那一轮的轰炸正轰在了这酒店附近，也算是运气，酒店受到了波及，但并未坍塌。

    有一批倒霉的人直接死在了波及之中。

    但更多的，都是被困住或者重伤……

    这可是一种另类意义上的刷分行为！

    而王清雅看着许灵钧那疯狂救人的举动，已是彻底错愕了。

    现在救人？

    救下来又能怎么样，不能救人救到底，做这些真的有意义吗？

    但看着许灵钧在那里用力抬起巨石……

    她忍不住苦涩而笑，也罢，做一对同命鸳鸯也挺好，临死前做些好事，也许来世还能投个好胎。

    只希望能真的做小钧的姐姐啊，这样就能合情合理的关心他，爱护他，而不必再给自己套上一个未婚妻的身份了。

    她也飞快的冲了过去。

    趁着许灵钧把断墙抬起来，她帮忙把里面被压着下肢已经彻底骨折的少女给强行拖了出来。

