 小家伙穿着宝红色短袖，腿上穿着黑色的短裤，窝在爸爸的怀中，小手指继续扣着爸爸的表链。

谢闵行锁车门，单手抱着儿子朝妻子的方向走去。

云舒惊喜的扭头，“哇，老公宝贝，你们来啦。”

她走过去，抱着儿子，拉着丈夫坐在她的身边，她问儿子，“想妈妈了没有？”

“想次。”

“馋猫。”

店老板不敢置信，他指着小财神问：“这，是你的孩子？”

谢闵西点头：“对呀，她孩子怎么了老板？”

店老板站在哪儿，他眼神观察了眼谢闵行开的车，随后，他自知之明的不敢打注意到云舒的身上了。

他去店内拿出几瓶啤酒，和开瓶器走到外边。

就算不打云舒注意，这还有两个美女呢。

他说：“自作主张给你们拿的风花雪月，慢慢喝。”

江季随后吊儿郎当的晃着车钥匙走到桌子处，他脚尖勾过去一个凳子，痞子样坐在谢闵西的身旁，他伸开手搂着谢闵西的肩膀，“亲一个。”

“木马～”店老板看了眼江季手中的车钥匙，他自认不敢看谢闵西了。

就差一个不爱说话的林轻轻了。

小家伙在妈妈的怀中，他双手拍桌子去抢酒瓶，“妈妈，我要，次，渴。”

云舒对店老板说：“帮我们取一瓶蓝色瓶子装的雪碧吧，要常温的。”

“哦，哦，好稍等。”

林轻轻不知道小姑子联系丈夫的事情，她以为人都到齐了，可当她听到了一阵熟悉的停车声。

她扭头跟着声音去寻找谢闵慎的影子。

她对丈夫已经上心到那种地步？

看背影就知道谢闵慎是那个，听他停车的声音就知道丈夫回家，他关门的声音，她都清楚的记下心底。

路对面，谢闵慎看着过往的车辆，他锁好车门朝妻子处走去。

林轻轻与他的四目相对，她不怕危险，惊喜的隔着马路穿过车辆，跑去路对面，去拥抱谢闵慎。

“闵慎，你怎么来了？

医院忙么？”

谢闵慎单手搂着林轻轻，将她贴近自己，躲避车辆。

人行道绿灯亮起，他拉着林轻轻走过马路。

如果说前两个店老板是惧怕他们的势力，可见到谢闵慎，他自然就被震得不说话，谢闵慎一看就不敢招惹。

随后，他放下雪碧瓶，之后全由店内的服务员接待这一桌的人。

三位男子陪着他们的女人在热闹的夜市，吃着路边摊，看着她们辣的咳嗽。

“大嫂，你的毕业论文怎么说了？”

小家伙在云舒的怀中，伸手要妈妈手中的肉肉吃，他又尝了一口雪碧，感觉没有爸爸的酒味香，所以推开不要。

但是她妈妈的嘴巴好诱人呀，吃的鼓鼓的。

云舒嗦了一下手，她辣的冰牛奶已经解决不了了，她一把拿过儿子喝了两口的雪碧，使劲儿的吸。

谢闵西的话，她都来不及回答。

热闹的摊位上，独数这里最亮眼。

谢闵慎随后又进入店内，他从冰柜中又取了几袋子温牛奶，出门，为他们打开瓶口，分别递过去。

等她们辣味缓缓后，云舒又深吸一口凉气说：“我的毕业论文好说，我的课题与谢氏集团有关。

而且，老师是我老公粉丝，我去了直接说这是谢闵行辅导的，老师直接给我过。

他挑不出毛病。”

老师是丈夫的粉丝，就是好办事，老师还准备让云舒评比优秀论文呢。

“大嫂，你们老师不说你么？”

云舒猖狂道：“说我什么？

我就是文章中随口说一句：著名企业家谢闵行曾说，春天是个好季节。

你说老师会质疑我么？

拜托，我是谢闵行的枕边人，我写什么可信度都最高。

到时候答辩，谁挑我毛病，我就直接说：谢氏集团的总裁帮我做的大纲。”

一旁被说“春天是个好季节”的男人，他拧开矿泉水瓶子让她簌簌嘴，“这会儿嘴不辣了，巴拉巴拉的话不少，比长溯都能说。”

云舒喝了口，继续说着自己有个强力助攻的好处，“我去交作业的时候，老师问我，这些数据怎么不注明来源？

我当时就说这是谢氏集团最新季度的报告，我老公整理出来给我了，可信度可比网上真实多了。”

林轻轻问：“可你这个到底还没有数据啊，不算，不能评比优秀论文。”

谢闵行替妻子说：“公司已经吩咐过了，小舒五月份答辩前，我会让她们将最新数据贴上去，到时候直接在文献中连接。”

云舒骄傲的说：“听听，这是我老公，羡慕不羡慕。”

”谢闵西撇嘴，她才不呢。

“江季哥哥为了陪我，他都准备参加司法考试了。”

云舒：“……”林轻轻：“……”江季学什么都行，就是不能学法律。

要不然他就真无人可奈何的了了，不怕江季闹事，就怕江季学法律。

云舒舔了一下嘴边的辣，她说：“你可赶紧制止江季吧，他从小的脑子构造和别人不一样，上课睡觉晚上开黑，包夜，还打架，受处分，每年考试照样全校第一。

他要是真学了法律，以后就专门钻法律的漏洞，不能让他什么都会，这以后他就是文科恐怖分子。”

林轻轻也是这个意思。

江季背靠着粉色塑料制成的椅子，他得意洋洋的问：“我怎么只听出来你们对我的佩服了？”

像他就是年年第一，老师真是恨得牙痒痒，后来干脆不管他。

江夫人可没少揍他。

谢闵西意外的瞪圆双眸，她江季哥哥不是学渣啊。

每年第一。

她佩服的看向身边骄傲的男人，“你看书不记笔记不是因为你懒？”

江季回答：“都记在脑子里了，为什么要浪费时间多此一举？”

林轻轻突然想起来，她问云舒：“我记得江季哥有一年不是第一吧？”

云舒一幅知情人的模样，她知道内情的说：“有一次，他考试到一半，出去打架了，然后被江阿姨和江叔叔关在派出所一个星期。

你忘了？

咱俩还去派出所给他报信了。”

这么一说，林轻轻就都想起来了。

小学的她们，听说中学的哥哥打架，不等下课就跑出去看江季的情况，结果他已经被江夫人给揪着耳朵领走了。

谢闵慎忆起江季之前有个假律师的事情，他问：“你们还在一起么？”

“我发现他是假律师，后来我们就经常凑在一起，他说话特别快，你们知道么，有一种人就是说话特别快，还爱引用名言句子，让你觉得这种人特别容易信服，久而久之就给你留下一个印象，他是个很厉害的人物。”

谢闵慎问：“你怎么发现他的？”

“他在我面前侃侃而谈山海经，结果没想到，我听出来了，当场和他对峙，露馅。”

江季说的渴了，他拿着啤酒瓶，在桌子边沿用力的朝下划，瓶盖“蹭”的飞过去，他分别拿过云舒，林轻轻和谢闵西面前的酒杯往里边倒入啤酒，然后分别递给谢闵行，谢闵慎，还有他。

他单手随意的举起酒杯，朝空中碰了一下，一口下肚。

谢闵慎也意思的对他的方向举杯，准备饮酒。

“诶，闵慎，我不会开车。”

谢闵慎：“没事，我们和大哥一起回去。”

江季又张扬的开着他的小跑，也就能够坐下她们小情侣二人。

谢闵行的酒杯，被他儿子抓过去，杯沿凑在嘴边，吧嗒吧嗒几口，小脸顿时囧成包子：真难喝。

可为什么爸爸喝过的酒那么香呢？

他手推开酒杯，又转战到妈妈的怀中，谢闵行将杯中剩下的酒一口喝了。

 