    宋暖转头对他笑了笑，“没有。”

    “那你们为什么不说话？”宋允儿眨巴着眼睛，也问。

    宋暖看向唐时言，“妈咪跟爸爸，在想事情呢。”

    “这样啊。”两个孩子点点头，表示知道了。

    唐时言这会儿终于开口，“坐好，开车了。”

    宋暖也连忙叮嘱两个孩子，“快坐好，别乱动了。”

    “嗯嗯。”两个孩子乖乖的应着，在儿童座椅上坐好，不动了。

    唐时言启动车子，朝别墅驶去。

    到了别墅的时候，两个孩子高高兴兴的下车，朝别墅大门跑去，很快就跑进了大门，进了别墅。

    宋暖不着急，而是站在大门口等唐时言，想等他停好车后，和他一起进去。

    因此唐时言停完车，从车库过来，看到她的时候，还有些意外，“怎么不进去？”

    “等你。”宋暖搓了搓有些冰凉的手，又对着手心哈了口气。

    现在已经是十一月中旬了，江城已经进入了初冬，很冷，稍微在室外呆一会儿，手脚就冰。

    唐时言看着宋暖身子都蜷缩了起来，却不进去非要等他，眉宇皱了起来，拉上她的手，“快进去。”

    “嗯。”听出他语气里的紧张和关切，宋暖知道他已经不生她提乔司洋的气了，终于笑了起来，和他一起进了别墅。

    然而走进客厅的时候，宋暖听到了一道温柔的女音正在说话，“你们叫什么名字啊？”

    是林佳儿！

    她居然在这里！

    宋暖立马朝唐时言看去，想知道林佳儿是不是他叫来的。

    但看到唐时言紧皱的眉头，和眼中流露出来的几分诧异后，就明白，林佳儿的到来，跟他没有关系，这让她心里舒服了许多。

    宋暖跟唐时言继续往前走，终于看到了客厅里的景象。

    只见林佳儿坐在沙发上，正一脸喜爱的看着两个孩子，显然刚才那句话，就是再问两个孩子的。

    而两个孩子则坐在她对面，一个警惕，一个好奇。

    警惕的是宋科硕，好奇的是宋允儿。

    宋允儿歪着头看着林佳儿，似乎在好奇她到底是谁。

    还不等宋允儿问呢，宋科硕就眼尖的发现宋暖跟唐时言进来了，连忙拉着宋允儿跳下沙发，朝着两人跑去，“妈咪，爸爸！”

    林佳儿听着两个孩子的那声爸爸，眸色阴暗了一瞬，但很快又恢复了正常，快的没有人看见。

    宋暖弯腰，摸了摸两个孩子的头，“慢点儿。”

    “妈咪，那个阿姨是谁啊？”宋允儿扭身，指着林佳儿问。

    宋暖看了林佳儿一眼，笑了笑，“好了，别问了，跟哥哥上楼去，科硕，带着妹妹。”

    宋科硕点头，“我知道了妈咪。”

    说完，他拉着宋允儿上楼去了。

    唐时言走到林佳儿对面的沙发跟前坐下，“你怎么来了？”

    “我听阿珏说，宋小姐和她两个孩子搬到了你这里，我这不是对宋小姐两个孩子好奇么，所以过来看看。”林佳儿看向宋暖，“宋小姐，你两个孩子长得真可爱，叫什么名字啊？”

    宋暖也朝沙发走过去，但没有跟唐时言坐在一起，而是自己选择了自己单独坐。

    唐时言见状，眸色暗沉了一下，还有些不高兴，但也没有说什么。

    宋暖坐下后，把包放下，这才回答林佳儿的话，“哥哥叫科硕，妹妹叫允儿。”

    “科硕允儿......这名字真不错，尤其是科硕，不但名字好听，长相更是不一般呢，跟时言太像了，要不是知道不可能，我真以为科硕是时言的孩子。”林佳儿摩梭着水杯，笑得有些深意的说。

    唐时言叠起双腿，“现在科硕他们就是我的孩子。"

    “我说的是亲生子。”林佳儿娇嗔了他一眼，随后又看向宋暖，“宋小姐，该不会科硕真是时言的孩子吧？”

    “当然不是！”宋暖笑着回道，但心里却咯噔了一下，垂下眼皮，遮住眼中的慌乱。

    糟了，林佳儿该不会在怀疑科硕跟唐时言的关系了吧？

    要真是这样，那林佳儿是不是要暗中调查，或者做个亲子鉴定什么的？

    “宋小姐在想什么呢？”林佳儿喝了口水，又道。

    宋暖摇摇头，“没有。”

    “这样啊。”林佳儿点点头，突然身体前倾，“宋小姐，我想知道孩子的亲生爸爸是谁，为什么他的两个孩子，会跟时言这么像。”

    闻言，唐时言也看向宋暖。

    其实他也一直都想知道，她曾经跟谁在一起过，倒不是介意，只是想知道她的过去。

    为什么关于两个孩子的亲生父亲，他一点儿都查不到。

    宋暖感觉到了唐时言的目光，一时之间有些进退两难，林佳儿摆明了就是在故意逼她说。

    可她偏偏不能说，因为她完全不打算这个时候说出真相。

    她和唐时言才刚刚在一起没多久，感情都没有稳定，她怎么能说啊。

    “怎么，宋小姐很为难吗？”林佳儿见宋暖迟迟不说话，眼中划过一抹异样的光芒。

    宋暖站起来，低着头，让人看不清她的表情，“抱歉林小姐，关于两个孩子亲生爸爸的事，我暂时不想多提，先失陪了。”

    话落，她抬脚离开沙发，上楼去了。

    唐时言看着她的身影，薄唇抿了抿，眸色更是幽深的像一口古井。

    林佳儿见他那么关注宋暖，眼睛眯了一下，随后咬着唇，笑意勉强的道：“时言，我是不是说错了话，提到了宋小姐心中的痛处了啊？”

    唐时言收回目光转向她，“好了，你先回医院吧。”

    “可是我才来没多久。”林佳儿嘟起嘴，有些不情愿。

    唐时言站起来，“你现在还不到出院的时候，离开医院太久了对你没好处，我送你回去。”

    林佳儿也扶着沙发起身，“时言，我已经快要出院了，我出院后，能不能住在你这里？”

    她期盼的看着他。

    唐时言拧起眉头，“住我这儿？”

    “对！”林佳儿点头。

    唐时言薄唇轻启，“林家别墅，我不是已经过户给你了吗？”

    “我不想一个人住。”林佳儿抓住他的胳膊摇晃了两下，“我爸妈都不在了，我一个人面对那栋别墅，会触景生情的，时言你应该能理解我不是吗？”

    听到这话，唐时言眸色沉了沉，似乎是想到了什么，把胳膊抽出来，“我知道了，等你出院后，我会给你安排房间。”

    “谢谢时言。”林佳儿高兴的笑了。

    唐时言扶着她，朝别墅外走去。

    楼上，宋暖站在一处阳台上，看着两人离开，心里多少有些泛酸吃醋。

    不过这醋来的快，去的也快。

    毕竟她能理解，林佳儿这样的身体，唐时言不亲自送回去，也不放心。

    “妈咪，你在看爸爸和那个林阿姨吗？”宋科硕不知什么时候也出来了，正站在宋暖身边，突然开口说道。

