    孙雨蝶等几个徒弟，也被王道这语气也吓住了，入门这么久，王道给人的印象，一直都是和善亲切，如师如父，偶尔玩闹，却又像兄弟一般，令人开心快乐。

    虽然王道也生过气，但从没像今天这么愤怒过。

    可今天到底是什么事？竟然让王道这么生气？

    但很快，他们就不再去想了，因为他们也生气了！

    对于他们来说，敢惹自家师尊生气，不管什么原因，谁惹的谁死！

    “是！师尊放心！今天不让血妖森林外围变成粉末，小七就不回宗门了！”吴小七当即发狠道

    “好！雨蝶，大牛，慕容，你们三个护卫在小七身边，哪个妖兽敢出来，就给我弄死它！”王道继续下令道

    “是！请师尊放心！”孙雨蝶马上回应道

    “交给俺了！肯定给师尊出气！”张大牛大声吼道

    “……师尊……放心……妖兽……死定了……”慕容枫含怒说道

    听到徒弟们贴心的言语，王道的怒火稍稍消了一点，语气缓和了一些，嘱咐道“你们记住，在外围就行了，别深入，魔祟的陷阱和防御法阵诡异莫测，别轻举妄动，扫了外围，就回宗门。”

    “是！遵师尊令！”孙雨蝶马上保证道

    王道点了点头，随后看向了上官清，沉声道“上官，去魔隐洞！”

    上官清愣了愣，手上却不慢，直接催动飞舟，直奔魔隐洞。

    “小道子，你到底想到什么了？怎么突然这么生气？”苏曼担心的问道

    对于去魔隐洞，苏曼并不担心，魔祟的强大在于它们的狡猾莫测，以及各种神秘的阵法，秘法，阴法，而正面对敌的能力并不强，在压倒性的实力面前，魔祟顶多就是恶心人而已。

    苏曼更加担心王道的状态，对于这个视如己出的孩子，苏曼可不想他有一点的不开心，生怕他气出个好歹来。

    王道阴冷的一笑，道“今天我本来只想给北境的武者上上课，可这些魔祟是逼着我加班啊！既然它们作死，那我就让这些魔祟看看，我寻道宗，不是谁特么想玩就能玩的！上官，太慢了！开启最大速度！在最短的时间内，赶到魔隐洞！”

    虽然不知道为什么王道如此怒不可遏，但多多少少也猜到一点了，恐怕是王道想到了什么，察觉到自己被魔祟给玩了！

    上官清当即开启了最大速度，飞舟化作一道流星，急速奔向魔隐洞。

    ……

    血妖森林东北百里处，魔隐洞内。

    洞中漆黑一片，冰冷刺骨，洞内九曲十八弯，大洞套着小洞，犹如迷宫一般。

    洞内最深处的一个巨大的天然石洞内，一团巨大的黑色雾气，散发这冰冷的气息，在空中若隐若现。

    在它的下方，有着十余团同样的黑雾，只是比它小了一些，稳稳地在地上蔓延，似乎在跪拜。

    洞内一片沉寂，没有丝毫的声音。

    直到从洞外，飘进了一团黑雾，让寂静的石洞有了一丝声响。

    “魔主，战场传来消息了，妖兽战败了。”黑雾口吐人言，只是十分的阴恻。

    “这么快？”空中的巨大黑雾带着一丝意外的语气，问道“是苏曼去支援了吗？”

    “不，不是，跟我们所想的有极大的不同，不知道为什么，寻道宗竟然带着排名秘境中的数万武者，驾飞舟赶到了战场。”

    “寻道宗？那个突然崛起的低阶宗门？”巨大黑雾语气惊讶，但很快似乎想通了什么，道“这个寻道宗还真不能小觑，能让那些贪生怕死，懈怠成风的北境武者赶赴战场，看来能力不小。带数万武者的飞舟，应该是空间型，小小的低阶宗门能养得起，还真是厉害。”

    “秘境没被封，恐怕他的宗门防御法阵，应该是高阶圣域级杀阵，在他的宗门内，就有进入排名秘境的传送阵。是因为苏曼的关系吗？还是这王道的秘密，不止是观人秘法这么简单？”

    巨大黑雾只几秒钟的时间，就将整件事看透了，似在自言自语的分析，压根没管其他的魔祟，甚至都没有再多问一句战场的情况。

    “魔主，还有更不简单的事情，虽然王道带了北境武者赶去战场支援，但并不是这些武者逆转了战局。”

    “真正出战的，只是王道的四个弟子，其中三个，瞬间灭了三个妖兽主营，最后一个更是强大，八万妖兽的联合主营，被他一击灭杀！”

    巨大黑雾的雾气猛地一颤，震惊道“什么？！这怎么可能！寻道宗的弟子怎么可能会这么强？！”

    “属下不知，对于寻道宗的情报，我们知道的太少，他收弟子太严格，到目前为止，整个寻道宗不过八人，我们根本无法安插奸细进去，他们又很少出山，他们的情报很有限。”

    巨大黑雾沉默了一会，道“看来这个寻道宗，必须要引起我们的重视了，他很有可能改写北境态势，加大渗透力度！这次既然是寻道宗以一己之力击溃妖兽大军，一定声名大噪。”

    “按照以往的经验来看，人类宗主必将借着声势，大肆收徒，既然他收徒严格，那我们就投其所好，让十二魔将出动！它们的锁魂秘法毫无破绽，侵占人类身体不会让人类看出来。”

    “另外让十二魔将这几日勤加修炼替灵阴法，最少也要能做到模拟人类的天体天赋，最好是皇体，这样，王道绝不会拒绝的。”

    “是，属下遵命！”

    “魔主！不好了！”这时，一团黑雾冲了进来，焦急地说道“王道驾驶飞舟冲向了咱们的魔隐洞，现在已经快到结界外了！”

    这下，惊动了洞内所有的黑雾，一个个惊讶却又不屑的声音响了起来。

    “他居然敢来咱们魔隐洞？！”

    “他是来谈判的还是来叫嚣的？以为打败了妖兽大军，就能够称霸北境了？”

    “看来他是不知道咱们魔隐洞结界的厉害，那可是大魔主布下的，别说是他一个低阶宗门的掌宗，就是苏曼，想要攻破，也需要三天三夜！”

    “愚蠢！”这时，巨大的黑雾猛地一声怒喝，镇压了所有的声音，冷声道“这王道以门下四徒就可击溃妖兽大军，有着丰厚的底蕴可以驱使空间型飞舟，更有着能力让北境数万武者陪同，会是这么简单的人物吗？”

    “是，魔主，属下考虑不周。”地上一众黑雾马上敬畏的应道

    “哼！走，陪我去看看，见识见识这位新崛起的王掌宗！”

    巨大黑雾说完，在空中盘旋起来，随后就看黑雾在盘旋中消散，变为了一名锦衣华袍的中年人，稳稳的落在了地上。

    “轰！”

    就在中年人刚刚迈出一步，打算适应一下人类的身体时，忽然就听一声巨响传了进来。

    巨大的轰鸣声，强大的冲击力，竟让整个魔隐洞都震了三震！

    “怎么回事？！”中年人又惊又怒，当即吼叫道

    这时，又有一团黑雾冲了进来，惊慌的叫道“烬……烬灭弹！魔主！是烬灭弹！王道来到结界外围，二话不说，竟拿出了五百烬灭弹！直接轰炸咱们的结界！”

    “而且这烬灭弹威力大的出奇！一百枚烬灭弹，竟然就让咱们的结界受到了严重损伤，现在结界已经快要崩溃，马上就要消失了！”

    “什么？这……怎么可能？！王道怎么可能会有这么多威力强大的烬灭弹？！”中年人惊恐的叫道

    而就在这个时候，王道冰冷的声音突然传遍了魔隐洞。

    “哦？这乌龟壳挺硬嘛！五百烬灭弹居然还没破，那老子就来一千个！”

    中年人顿时瞪大了双眼，惊慌的叫道“快！燃烧生命开传送秘法！离开魔隐洞！”

    “轰轰轰轰！”

    无尽的轰鸣声响彻天际！

    屹立北境百年的魔隐洞，今天彻底消失在北境的地图上！

