    当天庭说你谋害天帝，危害洪荒的时候，你最好拥有谋害天帝，危害洪荒的实力。

    不然，你只能是谋害天帝，危害洪荒的真凶了。

    玉皇化身的化身被杀，这是一件大事吗？当然是一个大事，并且还一件可大可小的大事。

    历史潮流浩浩荡荡，一个又一个盘古纪元覆盖而来，封神大劫都不知道发生了多少次，每一次的情况都不太一样。

    上个盘古纪元天周连出场的机会都没有，直接叫人全端了，姬昌一家老小整整齐齐去了地府任职。最后的屎盆子扣到了西方准提圣人的头上。

    当真是让人唏嘘不已。

    死得只是伯邑考，又不是大罗级数的紫薇大帝，玉皇大天尊身经百战见得多了。

    不就是被几个老混蛋按住麻袋打闷棍了嘛，迟早有一天会找回场子的。

    今日大张旗鼓的召集众神，只是需要一个理由。

    而洞阴帝君洛风很恰当地给出了一个理由。

    非常恰当的理由：两个牢底坐穿的囚犯，以及洪荒传统背锅侠，诸天万界黑红第一人，反传销，洗粉大师-准提圣人。

    玉皇开怀大笑道：“帝君此言，甚是有道。诸神之中，当属水元帝君智慧第一。甚得朕心。”

    洛风微微一笑，谦虚道：“陛下缪赞了。诸神智慧深渊广大，为陛下忠心耿耿。本帝不过是愚者千虑，必有一得罢了。”

    玉皇的话，洛风从来不当真，诸位太乙神尊都是亿万年的老狐狸，哪里是看不出来，只是不愿意说罢了。

    正确的人，在正确的位置，说正确的话。

    太白金星与王灵官是玉皇属神，他们第一件需要考虑的事情是玉皇陛下的安危，忠心耿耿才是政治正确。

    这种找个背锅侠的事情，必须跟玉皇天尊同样地位的洞阴帝君提议，这种会议上只有同为太易大罗的天尊，才能够决策。

    不然亿万后，事情完结，被准提，魔祖，祖龙之流察觉。太白金星等诸位神尊就惨大发了。

    收拾不了太易大罗，还收拾不了你们这群太乙神吗？！

    所以啊！

    洛风一本正经的问道：“陛下，这谋害天帝的罪孽，究竟是何人所为？”

    玉皇露出一抹笑容，同样一本正经回答道：“朕以为是西方准提圣人。”

    魔祖与祖龙已经被坑惨了，准提圣人丈六金身那才叫有油水啊。

    下一个封神天庭时代即将来临，西方大兴则是真正的对手。

    玉皇大天尊这是在未雨绸缪。

    于是洛风配合地恍然大悟道：“原来是他是。玉皇皇兄，本帝听闻西方盛产金戈，如今又谋害天帝化身，莫非佛门准备起兵谋反？”

    黑啊，这是真得黑啊。

    一干太乙神尊自认为自家在自己地盘搞点小动作，已经是黑到极限了。但是没有想到一山还有一山高。

    在玉皇大天尊与洞阴大帝君面前，简直是小巫见大巫。两人一唱一和之间就把一顶天大的帽子，扣在了西方准提圣人的头上。

    于是诸神在太白金星的带领下，义正言辞的控诉准提圣人，试图将这顶帽子坐实了。

    弥罗宫一场会议坐实了准提的罪名，天庭准备约谈西方佛门。

    诸位太乙神尊，大罗天尊各自散去，徒留了玉皇大天尊与洞阴大帝君在弥罗宫中谈话。

    秉持了小事开大会，大事开小会，重要的事情不开会的原则。

    洞阴大帝君洛风抿了一口茶水，悠悠问到：“陛下，这事情准提能认吗？”

    玉皇神秘一笑：“这需要准提认吗？”

    下一秒，两人异口同声道：“纣王进香女娲宫。”

    爽朗的笑声，自弥罗宫中响起。

    纣王进香女娲宫这事情，前前后后又准提的身影吗？没有，丝毫没有。

    但是这影响洪荒众生认为纣王进香女娲宫是准提圣人干的吗？不影响，丝毫不影响。

    甚至当事人娲皇与准提都只能捏着鼻子，默认了这一回事。

    这便是舆论的力量，当众生认为的事情，便是真相。

    这便是练假成真的根源，这便是大罗与众生的联系！

    同样这也是准提圣人黑红计划的最大弊端之一。

    诸天万界，亿万洪荒，无论是本源真界，同位投影，辐射世界，准提圣人的名声一概都不太好。

    固然有诸位大罗在背后微不足道的贡献，但是最主要的原因是准提圣人的默认。

    因为黑红也是一种红啊，黑红也能吸粉丝啊！遗臭万年虽然比青史留名来得差，但也总比默默无名，掩埋在虚空废墟中来得好。

    立教传销，呸，立教传道最重要是什么？是粉丝，是门人，是信徒，是知名度！

    先有了解，才有认同，不怕臭名昭著，只怕默默无名。

    入了这个局，后期洗白刷粉，反转剧情，更有教义支撑。各种大道任你挑选，欢喜佛，苦修士，净土宗，佛国大道，白莲教……只有你想不到，没有你做不到的。

    玉皇利用正是这一点，无限扩大准提圣人的黑，压制他的红，最终让黑红大道反噬准提圣人。

    准提圣人高，但是玉皇大天尊硬啊，天庭才是洪荒唯一正统，天帝才是至高，胳膊是拗不过大腿的啊。

    一番详谈过后，洛风顿了顿，不禁好奇问道：“皇兄，这伯邑考就是谁做掉的？”

    玉皇大天尊神色不禁有几分惆怅，叹息道：“人太多了，分辨不出来啊。”

    洛风愕然：“几十个？”

    玉皇长叹一口气：“几百个啊！这群混账不讲武德！”

    洛风倒吸一口冷气，几百个大罗，这他娘的绝对不止一方势力了。一定是佛门，道门，巫妖，神族，人族……联合出手。

    说不定有天庭的内鬼出卖玉皇。

    为得就是防止天人合流，玉皇神权过大。

    这洪荒当真是主圣臣贤啊。

    如果不是自家真的没有参与这次行动，以这人数。洛风都快怀疑，自己也有下黑手了。

    “皇兄节哀，这把打崩了，咱们下一把仙秦帝国再努力。”

    洛风安慰道

    玉皇颔首示意，只是眼瞳深邃，看不出在想什么。

    【笔记本修好了】

