    “AC米兰想卖卡卡，曼城是买家，但这桩转会最后没能成交，因为卡卡对我说，他要么留在米兰，要么就去皇家马德里！”

    ……

    进入二月份，随着卡卡的父亲兼经纪人博斯科·莱特在米兰体育报上的一篇专访的出炉，冬歇期转会最具份量，吸引了全世界球迷关注的一桩转会的秘闻，也再度出现在世人面前。

    卡卡想要去皇家马德里，这并非是什么秘密，但他在已经基本确定要加盟曼城的前一刻，突然间喊停转会，拒绝了曼城，这其中到底发生了什么，这才是所有人关注的焦点。

    博斯科·莱特的这一番话无疑向所有人指明了一个新的方向，那就是卡卡和曼城之间的第三者，皇家马德里！

    但问题是，在卡卡跟曼城谈判之时，皇马主席卡尔德隆正遭遇信任危机，并且在随后下台，他哪里还有时间去运作卡卡的转会？

    于是，米兰体育报做出了另外一项猜测，那就是一直都隐在幕后的弗洛伦蒂诺。

    从卡尔德隆下台开始，所有人就都纷纷猜测，弗洛伦蒂诺有意重返皇马，并且罗列出了一份非常惊人的巨星蓝图，声称这位银河战舰的前舰长将重金打造银河战舰二点零版本。

    而现在，卡卡拒绝了曼城，又明确表示愿意加盟皇马，这无疑就透露出了明显的信号。

    米兰体育报断定，卡卡之所以拒绝曼城，就是因为弗洛伦蒂诺给他许下了承诺。

    “他不愿意为了钱而转会曼城！”

    而西班牙媒体也很快爆料，皇马的主席大选将会在七月份的第一个星期举行，多家媒体的民调显示，弗洛伦蒂诺回归的呼声非常高，甚至已经高到如果他宣布回归的话，其他候选人很可能会弃选。

    “卡卡并非是弗洛伦蒂诺的最终目标，他真正想要得到的，是圆了三年前的那一桩心愿，为伯纳乌带来杨阳，让这个星球上最出色最伟大的球星穿上皇马的球衣。”

    来自意大利和西班牙媒体的报道，顿时让整个欧洲足坛，乃是世界足坛都为之沸腾。

    尽管才进入二月份，但所有人却都已经开始迫不及待地期待着今年的夏季转会，期待着这一场即将到来的转会大剧。

    因为所有人都十分清楚，在连续两年拿下了世界足球先生和欧洲金球奖后，杨阳已经成为了当世足坛第一人，转会市场上炙手可热的人物，而偏偏现在利物浦又深陷财政危机，必须要抛售球员，填补财务窟窿。

    在这种情况下，一旦杨阳转会，势必将会是一笔惊人的天价。

    全世界都在翘首以盼着。

    …………

    …………

    当全世界媒体和球迷都在热烈讨论着弗洛伦蒂诺回归，卡卡转会皇马可能性，以及杨阳是否会引爆今年夏季转会市场的时候，主角杨阳却从英国飞回到了日本东京。

    在东京，杨阳跟国家队汇合，一起参加了亚洲十强赛的一场关键比赛。

    中国队客场挑战日本。

    双方踢得十分艰难，日本整体实力略占优势，中国队毕竟客场作战，但阿里汉采取稳守反击战术，将杨阳一个人推到了锋线上，挑起球队进攻反击的大梁。

    杨阳也是不负众望，虽说是长途跋涉回国勤王，但依旧在上半场第三十六分钟，利用一次反击机会，快速带球突袭，助攻陈滔攻入一球。

    但在下半场第七十八分钟时，杨阳在带球时被日本后卫铲球犯规，铲伤了脚踝，不得不提前被替换下场。

    最终，中国队一比零客场击败了日本，在十强赛A组中排名第一，出线基本没有多少悬念。

    可杨阳受伤被提前替换下场，却是让全世界都为之紧张，尤其是利物浦的球迷。

    要知道，本赛季红军势如破竹，很重要的一个原因就是杨阳出类拔萃的表现，他的受伤对利物浦来说绝对是惨痛的打击。

    不仅媒体和球迷关心，利物浦也是极为重视，一听到消息后，第一时间就跟中国国家队取得联系，随后助理教练耶斯特丹和队医马克·沃勒立即从利物浦飞北京，了解杨阳的情况，听说情况并无大碍后，他们这才松了一口气。

    脚踝受伤，杨阳势必将缺席接下来的几场比赛。

    这也让利物浦球迷倍感揪心。

    本赛季的利物浦被称之为是杨阳一个人的球队，足见杨阳对这支利物浦的重要性。

    不说别的，到目前为止，英超联赛二十五轮攻入三十三个进球，十七次助攻，一个人导演了利物浦大半的进球，欧战六场小组赛攻入五个进球，两次助攻，杨阳对目前这支利物浦的重要性可见一斑。

    甚至，就连贝尼特斯自己都不得不承认，杨阳是目前这支利物浦最最重要的核心球员。

    他的受伤自然是让亲利物浦的媒体和球迷倍感郁闷，也让利物浦的对手们倍感兴奋。

    从八月份英超开打，到现在二月中旬，杨阳就跟铁人一般，几乎打满了所有重要比赛，可现在他终于受伤了。

    ……

    二月十四日，足总杯第五轮比赛。

    利物浦主场三比一击败了阿斯顿维拉。

    开场仅仅四分钟，加雷斯·巴里就为利物浦首开纪录，但随后仅仅四分钟，阿斯顿维拉就扳平了比分。

    第二十四分钟，哈维·阿隆索接克劳奇助攻为利物浦再下一城，将比分再度超出。

    下半场易边再战后，杰拉德在第七十六分钟接到来自克劳奇的传球，为利物浦再下一城，最终三比一击败了对手，顺利晋级下一轮。

    虽说比赛拿下了，但也算得上是一场惨胜，因为奉献了两次助攻的克劳奇在赛后肌肉旧伤复发，被迫伤停两到三周时间。

    ……

    英超第二十六轮，利物浦坐镇主场迎战曼城。

    杨阳和克劳奇因伤缺阵，库伊特被推上了中锋位置。

    双方踢得十分僵持，马克·休斯的球队在面对强敌时，防守还是组织得相当不错。

    阿韦洛亚在第五十一分钟出现了失误，打入了一粒乌龙球。

    而库伊特在第七十八分钟为利物浦扳平了比分。

    最终，红军一比一战平了库伊特。

    真正令人揪心的是，比赛进行到第六十一分钟时，杰拉德被贝纳永替换下场。

    这一次换人导致贝纳永助攻库伊特进球扳平比分，但很快就有媒体爆料，杰拉德是在比赛开始后不久就受伤了，但一直都坚持比赛，一直到六十分钟时才坚持不住，被迫要求换人。

    先是杨阳，接着库伊特，然后是杰拉德，利物浦进入二月份后，开始迎来了伤病潮。

    对于这种情况，外界分析并不感到意外，因为红军本赛季的开局实在是太踢得太好了，而且伤病很少，是四强球队当中因伤减员人次最少的球队。

    可越是如此，到了下半程就越容易出现问题。

    而且不管是克劳奇还是杰拉德，都是老伤复发，只有杨阳是被日本国脚铲伤了脚踝，这些都是球场上很难规避的。

    ……

    利物浦战平曼城，曼联却是连战连捷，凭借着鲁尼和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的进球，二比一主场险胜布莱克本，成功跟利物浦拉近了积分差距。

    弗格森在赛后高兴地表示，他正在等待着来自利物浦的失误。

    “我们正在创造一项不可思议的成绩，因为我们到目前为止已经取得了九连胜，这是令人难以置信的，而我相信，我们最终将超过利物浦，成为本赛季英超联赛的冠军。”

    弗格森表示，自己的底气来自于对手的伤病和失误。

    “没有哪一支球队能够长期保持稳定，利物浦也是如此，更重要是，接下来还将面临欧冠的挑战，皇家马德里可不是省油的灯，胡安德·拉莫斯非常了解利物浦。”

    弗格森的意图也是十分明显，那就是打心理战。

    欧冠两回合比赛分别是在二月二十五和三月十一日举行，而这一段时间里，两队都将各打两轮英超联赛，但在三月一日，曼联和利物浦还将到温布利球场打一场联赛杯决赛。

    三月十四日，利物浦将客场挑战曼联。

    极短时间内，连续遭遇到苦战，两支球队的压力都非常大，利物浦不轻松，曼联也同样好不到哪里去，唯一值得庆幸的就是曼联板凳厚度更为雄厚，弗格森轮换起来也更加宽裕。

    正好利物浦迎来了伤病潮，更是给曼联平添了几分助力。

    贝尼特斯也不甘示弱，很快就给出了反击，表示国际米兰也同样不是省油的灯。

    “穆里尼奥对英超也同样十分熟悉，他对曼联的熟悉程度不是任何人可比的。”

    红军主帅也在敲打弗格森，意思很清楚，我们欧冠十六强的对手实力不弱，可你们的对手也同样不俗，穆里尼奥率领的国际米兰难缠程度甚至比皇家马德里更可怕。

    最起码，皇家马德里已经多年止步于十六强了。

    而远在西班牙的胡安德·拉莫斯也同样想要趁此机会突破困扰了球队多年的十六强魔咒。

    近来球队在西甲赛场上的连战连捷也是给足了他底气和信心，于是他就遥遥响应了弗格森的心理战，公开表示，“在欧洲范围内，皇马是比利物浦强大得多的俱乐部，我们希望能够在伯纳乌取得跟我们实力和地位相符的成绩。”

    言下之意，他想要在伯纳乌狙击利物浦，带队晋级！