    一番*过后一夜好梦,翌日天刚亮时祁骁就醒了,撩起床帐看了外面时漏一眼,轻手轻脚的坐了起来。

    “殿下……”百刃迷迷糊糊的睁开眼,“今日要去上朝？”

    祁骁坐回床上，俯下|身在百刃额上宠溺的亲了亲，低声道：“再睡会儿，中午我回来跟你一起用午膳。”

    百刃揉了揉眼，也看了看外面,起身道：“不睡了,也不早了，快让她们进来伺候你洗漱，吃点东西换衣裳是正经。”

    祁骁心里一疼,若是以前,自己这点儿动静根本吵不醒百刃，就是偶然闹醒了他，只消自己哄一哄百刃就能再睡一觉，但现在……

    只是半年，一个人起居习性竟能变这么多么？

    百刃不知祁骁心中所想，自己将头发扎起，跪起身来扯过榻边小炕几上的衣服伺候祁骁穿衣裳，祁骁将人按回床上，低声道：“早起天凉，先别起来。”

    百刃笑笑：“横竖也醒了，躺着做什么呢？”

    “歇着。”祁骁自己将衣裳盘扣扣好，温柔一笑，“多睡一会儿吧，今天中午可没你歇晌的空儿了。”

    百刃眨眨眼：“有什么事儿么？”

    “姑母用罢午膳后要去贺府一趟，康泰的事儿她总要跟柔嘉说一声的，姑母之前问我去不去，我想着你大概惦念你姐姐，就答应了。”祁骁在百刃头上揉了一把，“你跟着我去，也不必那样大费周章的易容了，只消让人给你稍稍变动些就好，我多带几个人去，没人留意到你，去看看你姐姐，顺带再看看孩子，好不好？”

    百刃顿了下，摇头笑道：“算了，知道她和外甥都好好的就行了，何必这样折腾，柔嘉上次没认出来是因为还在月子里，如今人已经精神了，没准就能看出来，且还有敦肃长公主，她眼睛毒着呢，怕是不好骗过去。”

    祁骁轻轻叹了口气：“你不用这样替我小心的，你当我怕他们？”

    “你自然不怕。”百刃笑笑，起身替祁骁拢了拢头发，小声道，“但是没必要……这个当口上还是安分一点的好，我在这里已经是给你招祸了，哪里能再招惹是非，且又不是以后都见不着了，何必冒险呢？”

    百刃眼中含笑：“等大事成，自有相见的时候，殿下定不会让我枯等的。”

    祁骁心中一暖，低头在百刃唇上抿了下，在他腰上揉了揉道：“一会儿让她们伺候你沐浴，汤池里多放些活血解乏的草药。”

    百刃点头，又躺下了。

    承乾宫寝殿中，皇帝两颊发红，倚在大迎枕上呼哧呼哧的直喘气，福海禄小心的给皇帝顺着气，低声不住劝道：“二皇子是什么性子，别人不知道，皇上自己还不清楚么？哪里会真的忤逆皇上呢？他只吃亏在不会说话上了罢了，皇上看太子，那倒是言语上一点岔子也不出的，但又如何呢？难不成他倒比二皇子更有孝心？”

    皇帝犹自怒胜，拍床大怒道：“朕不过才躺了这么几天，他就心急了，这几日话里话外的想着谋差事，说的好听，是替朕分忧，他以为朕真的病糊涂了吗？！他是觉得朕撑不住了，忙不迭的想要揽权呢！”

    福海禄心中暗暗叫苦，方才祁骅来请安，因着说起今年盐引的事儿来，有个差事缺人，祁骅就说了句愿意去历练历练，本也没什么，谁知皇帝当即就急了，将手中汤药摔了祁骅一头一脸不说，还当着众人的面将祁骅厉声斥责了一顿，祁骅里子面子丢了个一干二净，最后灰头土脸的走了。

    皇帝自病后性情大变，福海禄也不敢十分的劝了，只捡好听的说，笑道：“皇上又说笑了，什么撑不住？这两天皇上病又好了许多呢，这天儿渐渐的也暖和了，更好养病，过几日就可大好了。”

    说起这个来皇帝更心烦，皱眉道：“不轻不重的一个病，拖拖拉拉的没利索的时候，干脆让柳太医多加些药，也可好的快些。”

    “哎呦这可使不得。”福海禄连忙拦道，“哪有这样治病的呢，皇上……奴才斗胆说一句，起先柳太医就说了，这病三分靠药，七分靠养，您总要动怒，实在于病情无益，所以才不得根治，皇上还得是忍着些，不为了别的，为了龙体，也要少生几场气。”

    皇帝烦躁的摆摆手：“让朕少生气？那也得让他们别来故意气朕……太子呢？他今日为何没来？”

    “前朝的事太多，太子走不开呢。”福海禄心中摇头，祁骁又不是傻的，知道皇上脾气大还往上撞，幸得他平时就不常来请安，所以也没人说他，只苦了下面几位皇子，往日里孝子做习惯了，日日晨昏定省，现在更是得一天几趟的来，像是方才那种事简直就是家常便发，就是嘴最甜的三皇子也总遭皇帝训斥呢！福海禄小心的吹凉了重熬好的药，一勺勺的喂给皇帝，低声道，“皇上，不是奴才多嘴，分些差事给二皇子也无妨，总好过让那一位在前面大权独揽啊。”

    皇帝顿了下，半晌道：“你真以为朕病糊涂了？”

    福海禄连忙放下药碗跪下请罪：“奴才不敢。”

    “起来吧……朕还能真治你的罪？朕没糊涂……如今朕心有余力不足，所以朝政上的事才不得已交给祁骁了，这也没什么，他最多也就是收买收买人心，在要紧的地方插几个自己的人进去，也就这样了，只要朕大安了，就可以马上将大权揽过来，他原先怎么变动的，朕就再怎么给他变回去，但要是让祁骅也去插手……”皇帝嘲讽一笑，“你觉得就凭着祁骅，能是祁骁的对手？人家随便使个绊子就能让他翻不了身，真闹的不可开交了更是麻烦，所以朕才一直不许他多插手，免得上了祁骁的套，偏生这东西，这东西……咳……”

    皇帝说着话又咳了起来，福海禄连忙端过润喉的茶水来喂给皇帝，皇帝一口喝了，又咳了好一会儿才停下，他咳了这半日憋得面容紫涨，胸中好似风箱一般呼哧声响不停，骇人的很，福海禄给他轻轻捶着，摇头叹道：“可怜天下父母心……皇上这样为二皇子，当真是难得了。”

    皇帝又咳了两声，冷笑道：“难得？哈……哈哈……怕只有你觉得吧，如今只是因为朕多疼了薛贵妃母子些，他就对老三鼻子不是鼻子眼不是眼的，对朕面上恭敬，心里不知如何怨怼呢。”

    “哪里哪里，皇上又多虑了。”福海禄不停劝着，笑道，“皇上您不也是么，心里既生着二皇子的气，暗中却还是一直为他筹谋着，父子天性，二皇子也是这样的，许是吃醋您疼三皇子了，但心里啊……孝敬皇上还是同以前一样的。”

    皇帝苦笑：“但愿吧……”

    皇帝忽而又想起一事来，问：“对了，朕听闻祁骁半月前也病了，每日下了朝就回府，一应文书都是在他府里批，可是真的？他得的是什么病？”

    福海禄皱眉，低声道：“这个奴才也听说了，从太医院那边是看不出什么来……平日给太子诊脉的都是太子的亲信，脉案上真真假假谁能知道，就是问也问不出的，太子府那边……天太冷，太子不大宿在外面了，终日都在内院里，霍荣打听不来里面的事，皇上知道的，跟着太子的人嘴都跟那锯嘴儿的葫芦似得，撬都撬不开，只听说……之前生病好像是因为累着了，身子疲乏，殚精竭虑的，亏了身子，听说太子府里如今正费尽心思的给太子保养呢，膳食房里流水似得做各色补养身子的吃食。”

    皇帝冷笑：“哼……朕顾不上朝政之事了，他怕是开心过了头，操心太多了吧。”

    福海禄笑笑：“大约吧。”

    “让霍荣盯紧些。”皇帝说了半日的话已经疲乏不已，躺下低声道，“朕病着，这个当口上，别让他闹出事来。”

    福海禄上前给皇帝掖被角，点头道：“是。”

    皇帝有些困了，低声念叨：“还有祁骅……也让人看着他些，别……着了别人的套……”

    “什么？”福海禄凑近了些，“皇上方才说了什么？”

    皇帝闭上眼，已然睡着了。

    未时，外面天阴了下来，不多时竟又下起雪来，百刃不去贺府，祁骁也懒怠去了，借着天儿不好让人跟敦肃长公主说了声就罢了。

    外面大雪纷飞，太子府里间暖阁中却春意浓浓，祁骁和百刃窝在罗汉床上，床上堆着不少软枕，祁骁倚在床头，怀里抱着百刃，百刃怀里则抱了个银制的雕花小汤婆子，两人身上还盖了层厚实暖和的骆驼绒织花毯，舒适无比。

    百刃方才午膳吃了不少，这会儿有些困了，倚在祁骁胸口有一搭没一搭的说着话，祁骁则一面揽着他一面看文书，一心二用，竟也两不耽误。

    百刃将睡未睡，祁骁索性将文书放在一边，将人搂到身边笑道：“困了不就睡么，怎么还跟小孩儿似得要闹觉呢，难不成想要我哄？”

    百刃闭着眼笑，小声道：“那就哄哄呗。”

    祁骁一笑，将百刃怀里的小汤婆子拿了，摸了摸他被烘的热乎乎的肚子低声道：“睡觉就别抱着这个了，省的一会儿硌着了。”

    百刃半阖着眼点头，拱了拱往祁骁怀里蹭，祁骁心里熨帖不已，幸得这习惯还没改……不在人前的时候，还是喜欢同自己撒娇。

    “对了……”百刃忽然睁开眼，来了精神，定定的看着祁骁，“突然想起个事儿来……那个丫头，就是长的像我的，嫁出去了么？”

    祁骁一愣，失笑道：“还没呢，这着什么急？”

    百刃困意全消，下月他还想回岭南一趟呢，那丫头还在，他怎能放心？

    祁骁见百刃如临大敌的样子心里就明白了，却忍不住逗他，摇头一笑道：“好歹算是我的一个大丫头，还是皇上赐给我的，哪里那么容易嫁了？再说她跟了我一场，虽未如何，我也总要尽些主仆情谊，给她筹备一二嫁妆才好。”

    岭南王戒心大起，道：“无妨，我给她筹备。”

    祁骁又摇头：“那也得选个好日子啊……”

    百刃的小眉头蹙起，祁骁大笑，在百刃额头上亲了下道：“罢罢……听你的，马上将她聘了，如何？”

    百刃忿忿，祁骁笑着将人翻过来，低声哄道：“行了，相公逗你呢，让我尝尝……嘴里是不是都是醋味儿了？”

    祁骁搂着百刃宠溺亲吻，手正不老实时外面江德清扣了扣门板低声道：“殿下，殿下……”

    祁骁不欲理会，手越滑越往下，抚到百刃的后臀上轻轻□□，百刃脸上红彤彤一片，急声求饶：“别……外面听得见。”

    祁骁紧紧攥着他的手臂，含笑低声道：“你别出声，他们一定听不见……”，说话间祁骁的手不知道摸到了哪里，百刃喉间溢出一丝甜腻□□，祁骁沉声笑：“故意撩拨我呢？”

    “殿下……殿下！”

    江德清声音越来越大，百刃死命的按着自己亵裤，小声告饶道：“殿下别闹了……万一有什么事呢。”

    祁骁无法，只得放开手，整了整衣裳道：“进来吧。”

    江德清也知道大概是打扰到主子的好事了，额角冒汗，躬身先告了罪才道：“殿下，宫里……二皇子出事了……”

    作者有话要说：感谢妮子姑娘的两个地雷，感谢叶梧叶桐、小爱、蝶蝶不羞、晚櫻夜飄、茶茶泡泡、弯豆、鱼儿、公子无忧几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

