    等吃完饭，姜芸芸就立马跑到了做好的滑梯那里。

    用手摸了摸，滑梯的表面已经很光滑了。

    她乐颠的去库房找出来了一块还算光滑的木板，接着就蹬蹬蹬的跑上了滑梯的顶端。

    把木板一放，她坐在上面，再一用力，就“嗖”的一下滑下去了。

    跟在后面的姜志安他们几个小不点瞬间喊了出来。

    “哇，好好玩。”

    “小姑，我也要玩。”

    “小姑，还有我。”

    几个小的跑到姜芸芸身边叽叽喳喳的说着。

    他们还在这里围着姜芸芸呢，那几个大的此时都已经跑到仓库里面找木板去了。

    姜家有姜老三这么一位会木工活的人，别的可能会缺，就木板不会缺。

    所以很快他们就一人拿了两块木板过来。

    一块留给自己，一块给了那几个还在围着姜芸芸吵着的弟弟妹妹。

    不过姜志康和姜玉兰就没有木板了，因为他们还太小了，才两三岁，谁都不放心让他们自己玩儿。

    本来没有拿到木板，姜志康和姜玉兰还有些忍不住要掉金豆子。

    不过很快，姜志浩和姜志伟就一人带了一个开始玩儿了起来。

    真正的从滑梯上向下滑，那种刺激的感觉让人忍不住兴奋，玩儿了还想玩儿。

    以致于姜芸芸在一开始玩儿了几次之后，后面就只能看着这帮人玩儿了。

    不过就算这样，她的嘴角也一直是咧着的。

    她觉得很开心，本来冬天就没什么能玩儿的，有了这个滑梯就不一样了。

    没事儿就从上面出溜下来，还能多活动活动。

    孩子们欢快的笑声还把家里的其他人都给引了出来，等看到大家玩的这么开心，也都忍不住笑了。

    不过大人们还有自己的事情做，也就是出来看一看，接着就又回去了。

    而姜芸芸在不玩儿滑梯之后，又转身来到了大门口。

    之前他们用的雪都是前院后院的，大门外的雪一直没用。

    姜芸芸之前就看到这边了，大门外两边都被姜老大他们铲出来了雪堆。

    那时雪不够了，姜志浩他们本来想去把大门口的雪运过来的，不过姜芸芸没让。

    现在她就过来准备开始她的第二次创作了。

    过了一会儿，老姜头又出来了。

    他本来还在笑眯眯的看看这些孩子玩那个滑梯呢。

    结果一转头，就看到姜芸芸又在院子外拿着铁锹铲雪呢。

    老姜头……

    这孩子的精力怎么这么旺盛，都不累的吗？

    他走过去，看着埋头努力想把雪堆铲出一个形状的姜芸芸问道：“老闺女，你又要做什么？”

    姜芸芸：“做雪人啊。”

    “那你现在做的是雪人的身子？”

    老姜头看着那个有些方的雪堆的形状觉得牙有点疼。

    这孩子是不是审美有点问题，怎么要做一个方形的雪人？

    那边姜芸芸还在点头，“对啊，这就是雪人的身子。

    怎么样，我做的不错吧？”

    老姜头：“嗯……还不错。”

    很快他又加了一句，“不过你怎么不做一个稍微圆一点的身子？”

    姜芸芸：“我刚才试过了，做不出来。”

    “怎么可能？”

    “真的，我刚才在这儿捅咕半天了，也没有弄出一个特别圆的。

    你看，那边就是我刚才做的。”

    姜芸芸说着，手指向着另一边指了指。

    老姜头顺着她指的方向看过去，这才发现门口的另一边还立着几个不同形状的雪堆。

    他能看出来，姜芸芸确实是尽力了。

    “芸芸啊，你可以用水啊。”

    姜芸芸：“我就是用水啦，可还是不行。”

    老姜头：“行吧，那你慢慢做吧，我先回去了。”

    “好。”

    回应过老姜头之后，姜芸芸就立马又低头忙活了起来。

    这时另一边玩儿滑梯的姜志浩也已经注意到了这边的情况。

    他来到门口，看了看左右两边的雪堆，还有姜芸芸忙碌的身影。

    “小姑，你这是要做雪人？”

    “对啊。”

    “你准备做几个啊？”

    “目前是一个。”

    “那那些是？”姜志浩冲着门口右边指了指。

    姜芸芸：“哦，那是我做的失败品。”

    姜芸芸说完就不再理会他，忙自己的了。

    而姜志浩也不再说什么，而是专注的看了一会儿姜芸芸做的所谓失败品。

    “小姑，这些你都不准备继续用了吧？

    那我在这上面加工一下，也做一个雪人行吗？”

    姜芸芸耸耸肩，“你随便做，我无所谓的。”

    于是做雪人的人又增加了一位。

    很快，姜志伟和姜志良勾肩搭背的走了过来，这才发现姜志浩和姜芸芸正在做雪人呢。

    姜志伟嗷唠一嗓子，“好啊你们，做雪人也不叫我们一起。”

    姜芸芸正在努力把雪人的脑袋用小木片削成球形，眼看着要成功了，结果被姜志伟这一嗓子给吓得手一用力。

    “咔嚓”一下子，手里的小木片从脑袋的这头划到那头，直接给这个雪人毁容了。

    “姜志伟！”

    姜志伟听到这声音就感觉到不妙，立马跳到姜志良后面藏起来，“小姑，怎么啦？”

    “还说怎么了？

    你说话能不能小点儿声，直接这样嗷唠一嗓子吓了我一跳，我雪人的脸都毁容了。”

    姜志伟就看了看姜芸芸旁边的那个雪人的脑袋。

    刚才这个雪人被姜芸芸挡住了，他没看到。

    这次姜芸芸让出来了，他也就看到了那个脸上带着一道疤的雪人。

    姜志伟有点儿想笑，可又怕笑了让姜芸芸更不高兴。

    所以他忍了又忍说道：

    “诶嘛，这雪人，长得好独特。”

    姜志良本来站在姜志伟前面，此时听到他这么一说连忙回过头捂住他的嘴巴。

    “你说什么呢。”

    然后他回过头看着姜芸芸说道：“小姑，是志伟不对，我帮你打他。”

    他说着，伸手拍了姜志伟身上一下。

    姜志伟还好像被打了板子一样，直接来了一声惨叫。

    姜志良……

    他没用力啊。

    这时姜志伟给他使了个眼色，示意他赶紧接上。

    姜芸芸看着姜志伟这样子也有些好笑。

    “行了，你们要是也想堆雪人，你们大哥那边还有好几个雪堆呢，过去做去吧。”

    “好嘞，小姑你不生气了吧。”

    “小姑我帮你啊。”

    姜芸芸：“不用，你们自己做自己的去吧。”

