
于是，宇文向吉就对着陈书岩他们说道："你们几个保护好孩子们，今天我是绝对不能再放过轩辕凛墨这父子俩了，否则他们以后还会做出这样的事情的。"

"陈书岩闻言，随即点点认同宇文向吉的话，宇文向吉说的没错，这轩辕凛墨父子俩他们已经饶过了他很多回了，但是他们死性不改，依旧是这样，那真的是不能再饶恕他们了。"

"好，我和你一起，孩子们有幻卿颜他们就够了。"陈书岩说道。

宇文向吉闻言随即皱了皱眉，虽然轩辕琛受伤了，但是轩辕凛墨却还是毫发无损的站在那里呢，轩辕凛墨的武功与他稍差一些，但是对付陈书岩却还是绰绰有余的，"你去照顾孩子们吧，让蓝衣来帮我就好。"

陈书岩还想再说什么来反驳，冷冥突然开口说道："我也来，书岩，你去照顾孩子们吧，男人总是没有女人细心的。"

陈书岩听完后，只好点点头同意，而就在这时，突然从那密道的出口里面，冲出来一个侍卫，而轩辕凛墨因为身份早已被宇文向吉揭穿，所以那面具也早就拿掉了，那侍卫急匆匆的冲出密道之后，就看到了眼前这副场面，但是他现在根本来不及想那么多，他现在有更加重要的事情要禀告轩辕凛墨。

那侍卫看到轩辕凛墨之后，便立即走到他身边，跪下，那侍卫刚欲开口说话，轩辕凛墨便拧着眉看着他说道："谁允许你过来的，私闯禁地，你知不知道这是什么罪？"

"属，属下也是逼不得已才擅自闯入您的御书房的，因为皇宫里出了大事，我们怎么找都找不到您，就看到御书房内有一个密道，于是便试着进去找找，若不是火烧眉毛的大事，属下绝不敢这么做啊！"那侍卫低着头，解释着。

轩辕凛墨看那侍卫的样子，似乎真的是有很着急的事情找他，于是便不悦的随问道："到底是什么事，这么慌慌张张的！"

那侍卫见轩辕凛墨终于肯好好听自己说话了，于是便立即开口说道："皇上，不好了，灵月国城外聚集了很多的老百姓，他们吵着闹着要见您！"

轩辕凛墨闻言，随即大惊失色，怒声问道："什么？这到底是怎么回事？你给朕好好说清楚！"

那侍卫见轩辕凛墨发怒，于是便立即回答道："皇上，这具体的情况，属下也不太清楚，只听到那些百姓们的嘴里，不停的喊着，说，说您是......是......"那侍卫有些不敢继续说下去。

轩辕凛墨听的一头雾水，见那侍卫说话支支吾吾的，就更是烦躁了，"是什么？快说！你再不说，朕就立即治你的罪！"

"皇上饶命，属下说，那些百姓们，嘴里嚷嚷着，说您是一个杀人不眨眼的恶魔，说您已经杀了九百九十九个小孩子了，专门靠吃小孩来保持容颜不老什么的，还有好多乱七八糟的谣言，也不知道是从哪里传出来的，总之，现在那些百姓们，现在都在城门口吵个不停呢！"那侍卫说完，便立即垂下头去，不敢看轩辕凛墨的脸色。

轩辕凛墨听完那侍卫的话后，心里一沉，想着，这些百姓们，是怎么知道自己做的这些事情的？自己明明保密的很好啊，不可能泄露出去的呀？

但是轩辕凛墨此时，却忘记了，天下没有不透风的墙这句话，这件事，从他一开始做的时候，他就应该知道，被人揭穿后的下场。

轩辕琛此时也看出了轩辕凛墨的紧张，他是第一个知道他父皇秘密的人，同时也知道，这件事被揭穿后，他们将会面对什么，"父皇，您先别着急，这件事情，一定会有解决的办法的，我们现在应该赶紧回宫，看看具体情况，然后再好好的商议此事。"

而此时另一边的，宇文向吉他们，本来已经准备好了要将轩辕凛墨父子俩拿下的，但此刻他听到了，那侍卫的话之后，随即便笑着对轩辕凛墨说道："轩辕凛墨！看来你现在根本就不需要我来收拾你了，自己种的恶果，最后还不是自己吃？你就等着吧，这会你是再也逃不掉了！"

轩辕凛墨此时虽然心里十分紧张，但是却不想在宇文向吉的面前落了下风，于是便对着他说道："宇文向吉你别高兴的太早了！等我处理好这件事情，我就立马去找你算账！"

轩辕凛墨说完便扶着轩辕琛一起朝着那个密道走去，宇文向吉见状随即朝着他们的背影喊道："轩辕凛墨，我等着你来找我算账。"

"轩辕凛墨的背影一顿，片刻之后，便继续往前走着，只是那步伐明显的比之前沉重了不少。"

宇文向吉他们等轩辕凛墨和轩辕琛等人都离开了之后，便也立即带着这些孩子们离开了这个地方，这些孩子们，这几天，在这个山洞里面一定受到了不小的惊吓，他们现在得赶紧带着他们先去一个安全的地方才行，否则宇文向吉担心，轩辕凛墨事后还会来找他们的麻烦。

"宇文向吉等人，带着孩子们离开了山洞之后，便开始寻找他们现在可以落脚的地方，此时天已经完全黑了，大街上一点灯火都没有，只能靠着月光来分辨方向，客栈什么的也早就关门了。"

这更深露重的，众人也不忍心孩子们受凉，而那驿站反正肯定是不能够再回去的，为此众人也都很是忧愁，就在众人想着他们今晚该去哪里落脚的时候，冷冥开口说话了："这灵月国的城里，有一个我们青獠门的分舵，各位若是不介意的话，可以考虑去我青獠门的分舵暂时落一下脚。"

幻卿颜听到可以有地方住的时候，便立即欢呼道："好啊，好啊，不介意的，我们正愁没地方住呢，现在能有地方住就已经不错了，我们还要谢谢你，愿意提供地方给我们住呢！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668384"  chaptername="第一千一百四十一章  除非己莫为">加入书签</a>
</div>
