    本来看她长的丑陋，又是个来自偏远城镇的村妇，秦菲娴出生大家闺秀，又是当朝皇后，自然不会把这种不入流的女人放在眼里。

    可是听冷家姐妹说，就连焚血第一公子都中了她的道，还主动邀请她湖上泛舟。

    足以见得，这个女人不简单，她决不能掉以轻心。

    想到这里，秦菲娴的面色阴沉得可怕，望着苏陌凉的眼神，也带着些敌意，沉默片刻后，忽然询问道，“陈公公，是焚天君主动让清音郡主进宫治病的吗？”

    陈公公闻言，表情一滞，老实回答，“回娘娘，不是！”

    秦菲娴听到这话，自然明白是平南王主动带陆璃音进宫的，当场大声呵斥，“哼，平南王真是好大的胆子，焚天君让他寻找名医，他到好，直接把他女儿送进宫了。如此把焚天君的身体当儿戏，实在太不像话了！”

    “传本宫的懿旨，从今往后，不准清音郡主再进宫为焚天君治病，要是焚天君身体有个闪失，就算郡主有十个脑袋也不够砍！”

    陈公公看到皇后动怒，急忙劝道，“皇后娘娘，焚天君已经答应让清音郡主看病了，这样不太好吧。”

    “放肆！本宫这么做，全是为了焚天君的身体着想！焚天君的病，就连所有太医都束手无策，陆璃音一个年纪轻轻的小丫头，怎么可能医得好。焚天君的身体已经够糟糕了，要是再出了什么差错，这个责任，承担得起吗？”秦菲娴威严的训斥，掷地有声，震得陈公公脸色发白。

    他一个奴才，哪能承担这么大的责任，眼下被皇后质问得开不了口，只有沉默。

    苏陌凉好不容易才有了进宫治病的机会，怎么可能因为一道懿旨，就被迫放弃。

    面对皇后的刁难，她眉头轻蹙，不卑不亢的反驳，“皇后娘娘，焚天君已经决定接受臣女的治疗，就算要拒绝，也该焚天君下令吧，这样私自决定，岂不是越俎代庖了吗！”

    秦菲娴之前听冷家姐妹说，陆璃音是个牙尖嘴利，目中无人的女子，现在见她顶撞自己，才承认此人的确太过狂妄嚣张了，面上顿时掀起愠怒，厉声训斥，“陆璃音，放肆！居然敢这么跟本宫说话，樊嬷嬷，给本宫掌她的嘴！”

    刚才听她和焚天君待了一晚上，秦菲娴心头有气，正找不着理由教训她呢，现在有机会，她自然不会轻易放过她。

    皇后身后的樊嬷嬷得令，顿时撸起袖子，大步朝着苏陌凉走去，一张老脸布满凶狠之色，那模样简直恨不得吞了苏陌凉。

    陈公公看到这一幕，心下一惊，慌张的劝道，“皇后娘娘，使不得啊，清音郡主现在是焚天君钦点的大夫，要是打了她，老奴要怎么跟焚天君交代啊。”

    “陈公公，陆璃音无法无天，胆敢顶撞本宫，触犯了宫规，难道本宫身为后宫之首，还教训不了一个郡主了吗？”秦菲娴冷哼一声，大声质问，问得陈公公哑口无言。

    “可是--可是--”陈公公看到樊嬷嬷气势汹汹的走过来，而皇后又态度坚决，非要教训陆璃音不可，他面色为难，急得冒汗。

    苏陌凉眼看着樊嬷嬷扬起了手臂，猛地大声呵斥，“放肆！我再如何不堪，也是焚天君册封的郡主，岂是个奴婢可以随便动手的！”

    樊嬷嬷被苏陌凉凶狠的气势吓了一跳，顿时僵在了原地。

    秦菲娴没料到陆璃音嚣张到这个地步，还敢呵斥她的嬷嬷，违抗她的命令，更是怒火中烧，咬牙大吼，“陆璃音，这是本宫下的令，樊嬷嬷代表的是本宫，这是在呵斥本宫不能对动手吗！”

    “臣女不敢——”苏陌凉回道。

    “哼？本宫看不是不敢，是胆大包天，要知道就连平南王见了本宫都要恭恭敬敬的，个有名无实的郡主，竟敢顶撞本宫，本宫没有把拖下去打板子，已经是格外开恩了！没想到还敢反抗，樊嬷嬷，赶紧给本宫教训她。”

    樊嬷嬷得令，再度扬起手臂，准备照着苏陌凉的脸蛋狠狠拍下。

    苏陌凉为了不暴露实力，只有忍耐着，打算挨下她的巴掌。

    然而，就在这时，她身侧忽然掠来一道身影，猛地抬手，一把擒住樊嬷嬷的手腕。

    只听咯噔一声脆响，樊嬷嬷的手臂被直接扭断了，可她还来不及惨叫出声，就被人给硬生生的甩了出去，重重摔在地上，都不带挣扎一下的，就直接断了气。

    看到这一幕，在场的所有人大惊失色，秦菲娴和冷家姐妹当场震在原地，目瞪口呆，哑然失声，显然被吓傻了。

    就连苏陌凉都被突如其来的变故惊了一跳。

    她震撼的咽了咽口水，顿时抬眸望向挡在她身前的男人。

    当看清楚他的身份时，苏陌凉瞳孔涌上极致的震惊，生气的呵斥道，“云乾！疯了，我不是警告过，没有我的命令，不准动手吗？”

    这个樊嬷嬷好歹是皇后身边的人，他竟然一掌把皇后的人给杀了，这把事情闹得也太大了吧。

    本来只是女子之间的斗嘴，现在闹出人命来，想要收场，怕是没那么容易了啊。

    然而云乾却冷着脸，强硬的将她护在身后，低沉的声音冷如冰刺，“属下只有一个任务，就是保护主子。”

    苏陌凉听到这话，看着他冷硬的侧脸，感受到他身上散发出的冷意，心忽然被狠狠撞击了一下，涌上难言的震惊，此时此刻，她呆住了。

    就连对面秦菲娴怒不可遏的大吼，她也充耳不闻，死死的盯着云乾的侧脸，眼睛像是生了锈，再也转不动了。

    这种感觉——太熟悉！

    “陆璃音，好大的胆子！居然纵容的人，杀死了本宫的嬷嬷！来人啊，把陆璃音给本宫抓起来！”秦菲娴亲眼看到自己的贴身嬷嬷死于非命，差点气晕过去，咬牙切齿的大吼着要治苏陌凉的罪。

    得了皇后的命令，周围的侍卫全都涌了上来，准备对苏陌凉出手。

    谁知，就在这时，远处忽然传来一声低吼，如平地一声惊雷，震得大伙儿全都停了下来——

    “们在干什么！”