
翌日。

魏长天醒来后并未着急穿衣下床，而是坐在床上发了一会儿呆。

昨晚在梦道里练了整整一夜挑月剑，虽然尚没练到登堂境，但亦已能窥见一丝端倪。

简单来说，这剑法确实有些门道。

具体不同在哪里魏长天说不好，不过他的确可以模糊感受到那股蕴含于剑法之中的“势”。

只是这股“势”......有些别扭。

愈练，魏长天就愈发有一种感觉。

就好像有一个绝顶剑道高手在无形的操纵着自己挥刺出每招每式一样。

一个从未习武的孩童被一个高手握住双手与敌人过招，即便赢了，那能说是孩童武艺高超吗？

挑月剑也差不多是这样一个意思。

“不知道秦正秋有没有这种感觉。”

“抽空给老张头写封信问问吧......”

小声嘀咕两句，吵醒了睡在身边的鸢儿。

原本安静蜷缩在被子里小丫鬟揉了揉眼睛，迷迷糊糊的蠕动到魏长天怀里，头枕着后者的胸口含含糊糊嘟囔着。

“公子，你醒啦......”

“嗯。”

魏长天伸手捏了捏鸢儿温热的脸蛋，笑道：“你再睡会儿吧。”

“我不睡了......”

虽然魏长天十分体贴，不过鸢儿却不忘自己身为丫鬟的职责，奋力睁开双眼后自己先穿好衣服，然后又睡眼朦胧的跑去屋外打水服侍魏长天洗脸更衣。

这种“衣来伸手饭来张口”的待遇魏长天刚穿越时还有些不适应，但如今早已“心安理得”了，更不会说出类似什么“我自己来就行”这种话。

如果真说了，鸢儿保不准还会觉得是自己哪里没有做好。

从“人人平等”到“尊卑有序”。

穿越已将近一年，魏长天的价值观有没有发生改变尚且未知，但行为方式却已经越来越与这个世界相贴合了。

“公子，抬手~”

“公子，水温可合适？”

“公子，擦脸~”

“公子，早饭已做好了~”

“公子，还要再喝碗粥么？”

“......”

如往常一样吃过早饭，张三已备好马车等在门外，魏长天则是趁着出门前的功夫又去检查了一下阿春的修炼情况。

这小丫头几日前便已经突破八品了，如果继续按照这个速度发展下去，超过魏长天这个当师父的恐怕指日可待。

“呵~这几日修炼时可曾有什么不懂的地方？”

打了个哈欠，魏长天摇头晃脑的说道：“有就赶紧问，没有就接着修炼。”

“师父......”

阿春眨巴了一下大眼睛，小声问道：“怎么这几日没有见到师娘呢？”

“嗯？小屁孩问这个干什么？！”

魏长天一瞪眼，不过还是没好气的反问：“你说的是哪个师娘？”

“是二师娘......”

阿春现在已经不怎么害怕魏长天佯装生气的模样了，仰着脑袋追问道：“师父，二师娘是不是出门去了呀？”

被魏巧玲上次来蜀州时给带坏了，阿春现在一直都称呼杨柳诗是大师娘，梁沁是二师娘，徐青婉是三师娘。

排序标准并非年龄，而是......论资排杯。

“你二师娘打仗去了，少说也要几个月才能回来”

魏长天耐着性子解释道：“这期间我若是也不在，你有什么不懂的便去问你张三叔。”

“哦，我晓得了......”

阿春先是点点头，然后又满脸好奇的再问：“师父，什么是打仗？”

“打仗就是一群人打架。”

魏长天随口敷衍一句，本想就这么糊弄过去。

可谁知阿春却是颇有打破砂锅问到底的精神，继续又问：“师父，那他们为什么要打架？”

魏长天撇撇嘴：“谁愿意打架，都是被逼的。”

阿春一脸疑惑：“那是谁逼的他们呢？”

“......”

原本只是一个简单的问题，魏长天却突然愣住，久久都没能答上来。

是领兵的将军吗？

是大奉和大宁的皇帝吗？

还是国与国、人与人之间的仇恨和矛盾本身？

问题突然被拔高到了形而上的层面，魏长天哑然半晌，最后也只是拍了拍阿春的脑袋，始终没有给出答案。

......

“咕噜咕噜~”

马车不快不慢的行驶在青石路面，道路两侧的商铺热热闹闹，整个蜀州城仿佛丝毫没有受到原州那边已经开战的影响，依旧是一片盛世繁华。

“张三。”

魏长天的声音突然穿过车帘，传入正在挥鞭驾车的张三耳中。

“你之前犯了那么多事......总不能每件都是与别人有什么深仇大恨吧？”

“......”

张三一愣，旋即小声回答：“公子，这是自然。”

魏长天顿了顿，又问：“那你做那些并非必须要做的事情时，是如何想的？”

“呃......”

很明显张三从未思考过这个问题。

不过他还是很快答道：“公子，许多事我也是被逼无奈，不得不做而已。”

“被逼无奈？是谁逼你了？”

“这个......公子，我不知道。”

张三诚实的应了一句，然后挥动马鞭，“啪”的一声打在马臀之上。

伴随着一声高亢的鸣嘶，马车登时快了几分。

拉车的骏马四蹄翻腾、长鬃飞扬，雄健的马身上渗出细密的汗珠。

如此良驹是凉州那边特产的战马，数量稀少，本应是在战场上驰骋的最佳坐骑，可如今却只能在这拥挤的巷弄中做拉车之用。

话说，它是否也是......被逼无奈呢？

......

蜀州州衙。

“如今已有六州援兵赶到了原州，梁大人再需几日亦可抵达......”

“国战主将仍是原州总兵邬定，此人世代为将，深得皇室信任......”

“冀州那边有探子传信，说许家眼下已难以为继，恐怕败退撤走只是早晚的事......”

“......”

一个时辰后，楚先平已经把原州和冀州战事的最新情况说了一遍。

而魏长天心中却是再次想到了那个问题。

他将今早发生的事情原原本本跟楚先平讲完，后者听完后沉吟片刻，然后便正色问道：

“公子，我以原州之战为例。”

“若你是大奉子民，你可会觉得大奉有错？

魏长天摇摇头：“自然不会。”

楚先平再问：“那公子觉得大宁子民又可会觉得大宁有错？”

魏长天一愣，再答：“当然也不会。”

“所以，既然两国都无错......”

楚先平淡定的说道：“那区别便只在于公子是哪国之人而已。”

“......”

楚先平并未说的太直白，但魏长天却终于在这一瞬间恍然大悟。

仇恨之争、利益之争、权势之争......这世间一切矛盾的起源，不过都是“立场”二字而已。

亦如柳家与魏家，亦如自己与萧风、与伍天清、与云莲。

7017k

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70653501"  chaptername="第263章  为什么要打仗？">加入书签</a>
</div>
