    “来了来了！”

    药店伙计阿华手里拿着一个白色药瓶，从后堂中冲出来，快步跑到林凡等人面前。

    “掌柜的，这是你要的药。”

    薛神医点了点头，从阿华手里拿过药瓶，转手递给林凡：“公子，这瓶中有十颗温髓丹，是镇江府许大夫所制，药效远超老夫的温髓散，对你家中长辈的病症一定有效。”

    林凡接过薛神医递过来的药瓶，打开盖子看了一眼，里面是十颗黄豆大小的白色药丸，散发出阵阵清香气息。

    林凡放平掌心，把瓶子里的温髓丹倒出一颗仔细端详。

    “这些药……和温髓散的配方没有区别，不过纯度要高出一些。”

    端详之际，林凡突然注意到这温髓丹上有一圈白色的纹理，他把丹药放在鼻端闻了闻，在药香之中带着一股若有若无的腥气。

    林凡的脸色变了下：“这温髓丹中加了蛇涎。”

    阿狸一脸茫然：“蛇涎是什么？”

    “就是蛇的口水。”

    阿狸撅了撅嘴：“好恶心~”

    林凡抬头望向薛神医：“蛇涎的毒性有助于冲开堵塞的经脉，这温髓丹加入蛇涎后，效果的确会提升很多。”

    薛神医面露恍然之色：“老朽一直觉得奇怪，为什么配方都是一样的，许大夫的温髓丹就比我配置的效果好很多，原来是因为加了蛇涎的缘故！”

    老头子对着林凡拱手致谢：“这温髓散的问题已经困扰老朽一年有余，今日得公子解惑，老朽感激不已！”

    林凡摆了摆手：“感谢什么的就不必了，这温髓丹送给我吧。”

    薛神医笑呵呵的点头：“应该的，这温髓丹便赠与公子了。”

    边上的伙计阿华啊了一声：“掌柜的，这温髓丹可是您的宝贝啊，就这么送人……”

    薛神医嗨了一声：“公子解开我心中困惑，区区几颗温髓丹又算什么，而且这温髓丹当初也是许大夫赠与我的，老朽只不过借花献佛而已。”

    林凡将温髓丹收起：“这温髓丹药性温阳，蛇涎药性阴寒，二者相冲会降低药效，若能配以三七和金花粉服用，则可以起到调和之效。”

    薛神医愣了下神，随后面露恍然之色：“没错！三七和金花浑厚绵长，阴阳混合后可以令药性更佳！公子一语点醒老朽，厉害！厉害！”

    林凡面带微笑望向薛神医：“那便请再拿些三七和金花粉来吧，以免浪费了这些温髓丹的药性。”

    薛神医转头对伙计挥手：“去各拿一包三七粉和金花粉来。”

    伙计咂了咂嘴：“那个……还是白送吗？”

    薛神医脸一板：“公子这番话让温髓丹的药性再上一层楼，当然要送！”

    伙计的鼻子都快气歪了，送了温髓丹不够，还要送三七粉和金花粉，掌柜的你干脆把这药店送给人家算了！

    片刻后伙计拿着两包药回来，啪的一声甩给阿狸：“药，给！”

    阿狸接过药包，一脸笑嘻嘻：“薛神医你真好，我们家公子连钱都没带，还好有你这样的好心人！”

    阿狸这话一说出来，边上的伙计阿华不止鼻子，脸都被气歪了。

    逛药店连钱都不带，来偷，来骗，来欺负一个七十岁的老年人！

    这不好！

    薛神医倒是毫不在意，依旧呵呵笑着点了点头：“公子在医术一道上有独到见解，将来没事可以多来坐坐，陪老夫聊聊天。”

    阿狸笑嘻嘻的开口：“一定会的，我们公子要经常来买药呢！”

    边上的伙计阿华直翻白眼，这家伙是尝到甜头了，还要常来，这整个药店早晚要被他骗空！

    林凡对着薛神医一行礼：“前辈，我刚才提到的那些药材，你可知道在哪里可以买到？”

    薛神医愣了下，没想到这年轻人竟然还是不死心，老头子抚须沉吟片刻。

    “公子刚才提到的那些高年份药材都不是凡品，一般药店中不太可能会有，只有北方的都城长安有万邦来朝的盛景，或许能找到这些稀世珍品。”

    林凡叹了口气，自己现在连方家大门都不敢随便出，更别说千里之外的长安了。

    “多谢前辈，告辞。”

    林凡带着阿狸离开广安堂，回转向方家走去，走在路上，阿狸忍不住的笑。

    “公子厉害，我今天长见识啦，原来买东西可以不要钱的！”

    林凡单手打开那包三七粉，另一只手从怀里掏出一个空香囊：“前辈执意相赠，我又怎好拒绝人家的好意。”

    阿狸嘁了一声：“公子的脸皮真是厚，难怪连天雷都劈不死……咦！公子你在做什么？”

    阿狸这才注意到，林凡解开那个红色的香囊，把里面的剩余的一点阴灵木粉倒在了路边，之后把三七粉灌进去，把香囊扎好。

    阿狸蹙起了眉头：“这个香囊有些眼熟，我好在哪里见到过。”

    林凡把扎好的香囊递给阿狸：“这是方小檀的香囊，昨日落在水榭别苑那里，你替我还给她吧。”

    阿狸哇了一声：“公子你这是在……给小姐下药？”

    林凡伸手敲了敲阿狸的脑门：“是别人给方小檀下药，我在救她！”

    阿狸伸手护头：“我错了，公子原来是在保护小姐，真是个好夫婿！”

    林凡把剩下的半包三七粉收起：“这香囊中原本装的阴灵木粉会引来鬼物，到底是谁想要害她，你去查一查。”

    阿狸神色一正：“是！”

    就在这时，林凡目光一凝，发现在道路的对端正走过来一对男女。

    男的一身青色长衫，面容俊朗，正是之前在学馆上见到过的宁采臣。

    在宁采臣身边是一位穿着一身淡红色的女子，脸上蒙着一块白色的面纱，看不清容貌如何，但走路之际身姿摇曳，一个身影就足以让人为之痴迷。

    宁采臣此刻也认出了林凡，微笑着迎上来作揖行礼：“林兄，今日在学馆上因为教书不好中断，所以没有和你打招呼，见谅。”

    看来是谢老和宁采臣说过林凡来学馆做老师的事情，所以宁采臣才会开口便称呼林兄。

    林凡回礼：“不必客气，以后大家便是同僚了。”

    宁采臣微笑点了点头，随后转头望向一边的红衣女子：“这位是我夫人小倩，她的皮肤吹不得风，所以出门要带面纱。”

    叫小倩的女子没有开口，只是对着林凡微微屈身行礼。

    林凡对这女子点了点头，随后望向宁采臣：“宁兄是从学馆回来？”

    宁采臣嗯了一声：“我这几天略感风寒，所以今日下课的早些，小倩陪我去广安堂抓一副药。”

    林凡作揖：“既然宁兄有恙在身，那便不打扰了，明日学馆中相见再聊。”

    宁采臣微笑还礼，四人分开，各自向反方向行去。

    走出一段距离后，阿狸扭头看了一眼走远的宁采臣和那名红衣女子：“公子，那个小倩……”

    “就是她。”

    林凡语气平和：“缠住宁采臣的鬼物。”

    而此时，在街道的另一方，小倩突然停下脚步站在路边，愣愣的出神。

    这处位置正是刚刚林凡经过的路段，地面上散落着一些黑色粉末，正是林凡倒落的那一点阴灵木粉。

    宁采臣发现小倩突然停下，有些奇怪：“小倩，你怎么了？”

    小倩低头望着地面，又过了片刻后才悠然开口，声音优雅婉转如空谷幽兰，令人迷醉。

    “不知为什么，这里有一股淡淡的香气，好舒服，我很喜欢。”

