
    大厅内，窃窃私语声交织成一片，关于“血焰灵精”的各种信息，众口相传中，人们也都已经了解。

    谁也没想到，这一刻，在场的所有炼丹师，甚至于苍月拍卖行，再次看走了眼，让林辰捡了一个大漏！

    许多人看向林辰的目光中，都是带着震撼，今天，林辰可以说是让他们大开眼界了，简直让他们有些觉得，林辰是无所不知的。

    从一开始的阵盘，到后面的元罡剑，到现在的“血焰灵精”，横跨阵法、炼器、炼丹三个领域！

    别看林辰今天的捡漏和坑人似乎很是简单，但其中所需要的渊博学识和恐怖眼力，却是难以想象的。

    此刻，晁大师也是惊叹连连，心里暗想着，如果自己刚才真的拜了这位林大师为师，似乎也未尝不可？

    “血焰灵精？林辰，你怎么知道，这是内部有着血焰灵精的血焰灵石，而不是赤焰灵石的？”

    鱼可卿美眸微微瞪圆，不可思议的看着林辰询问道。

    “血焰灵石和赤焰灵石的外形和各种特征，确实一模一样。不过如果是赤焰灵石的话，根本不会落入苍月拍卖行的人手中。”林辰笑道。

    “什么意思？”有人急切道。林辰道：“鬼面石猴，一般确实是靠着舌头上的倒刺进食，不过紧急关头，也能够将石头直接吞下！如果这是赤焰灵石的话，看到苍月拍卖行的人到来，它焦急之下，便会

    将整块赤焰灵石吞下，然后慢慢消化！”

    在地球上古之时，地球上也有着血焰灵石、赤焰灵石和类似鬼面石猴这种妖兽的存在。

    而林辰获得了轩辕神帝的传承，对这些事物，可以说是了如指掌。

    “那为什么是血焰灵石的话，它就不直接吞下去？”鱼可卿疑惑道。

    “我懂了！因为血焰灵石内部还有着血焰灵精，包含的能量和血煞之气太过恐怖！如果鬼面石猴直接吞下的话，不只是消化不了，还会落得个爆体而亡的下场！”

    之前那个炼丹师，一拍额头，恍然大悟道。

    林辰点了点头。

    “林大师，你不只是眼力过人，而且能够想到我们想不到的细节！实在是受教了，在下心服口服！”

    那炼丹师对着林辰拱了拱手，由衷赞叹了一句，这才坐回到了自己座位上。

    “林辰，你……你这也太厉害了吧？你难道还是个炼丹师吗，怎么对这种高级炼丹材料，也这么了解？”鱼可卿咋舌道。

    “一般般厉害，我确实是个炼丹师。”

    林辰得到这“血焰灵精”，也是个意外之喜，心情好了几分，笑着答道。

    这“血焰灵精”，配合着他之前在乌兰布大草原得到的三颗化神境妖丹，刚好能够当做主材料，炼制一种中品圣丹！

    一般般厉害？

    众人听到这话，简直要栽倒在地。

    如果这都只是一般般厉害的话，那么他们算什么？

    估计连一般般的垃圾都算不上了……

    “血焰灵精！”

    糜宣看着林辰手上的“血焰灵精”，眼前一阵阵发黑，曾经有个回本的机会在他面前，然而他却是没有好好珍惜……

    他简直有种抽自己几巴掌的冲动！

    糜正初的脸色也极为的难看，这一回，他们又是被林辰给玩了！

    许多人目光落在糜宣身上，却都是有些不善，因为这家伙刚才可是说了，只有白痴才会看不出来，那“赤焰灵石”的价值！

    而偏偏，他们就没有一个人看出来！

    这岂不是相当于，在骂他们是白痴吗？

    “这家伙就是个真正的白痴！刚才林大师可是说了，要给他补偿，200万中品灵石就能得到价值最少2000万中品灵石的血焰灵精！结果这家伙还以为林大师是要坑他呢！”

    “是啊！这就叫聪明反被聪明误，以为自己聪明，其实就是个煞笔！”

    “嘿嘿！这家伙，现在估计心疼得都在流血呢！”

    ……

    众人窃窃私语，一些话语传到糜宣耳中，更是让他的脸黑得如同木炭一般，咬牙切齿的看着林辰。

    刚才，林辰确实不是要坑他，但却是在玩他！

    事实上，原本如果林辰不说那些话语，他还真有可能叫出200万中品灵石的价格，结果被林辰那么一说，他反倒是没有继续加价了！

    此时，他简直恨透了林辰！

    林辰也是察觉到了糜宣仇恨的目光，他嘴角勾起，手指在“血焰灵精”上抚摸着，嘀咕道：

    “哎，本来是要把你给人家当补偿的，只可惜那家伙不识好人心，还以为我要坑他呢。你只能落到我手上了！”

    说到这儿，他摇了摇头，“这年头，想要当个好人，可真是难啊！”

    众人满头黑线。

    要是这位“林大师”这样也算好人的话，那么天底下怕是都没坏人了！

    “噗！”

    下一秒，糜宣气急攻心，竟是直接喷出一大口鲜血，指着林辰，半天说不出话来。

    鱼可卿有些可怜的看着糜宣，一个化神境的修道者，被玩得吐血，也是挺惨的！

    “林辰，你别高兴得太早了！谁是最后的赢家，现在还不知道！我告诉你，那个女孩我一定会弄到手的，你就等着吧！到时候，所有的耻辱，我都会从她身上拿回来的！”

    糜宣对着林辰咬牙切齿道。

    林辰眼中浮现寒芒，并未开口。

    而其余人，很容易的，也都是猜出，那所谓的女孩，应该就是今天的重头戏，那个领悟时间法则，拥有奇特眼瞳的女孩！

    没想到，这位林大师，和糜家的人，都是冲着她而来的！

    “今天的拍卖会到了这里，也已经是尾声。接下来是最后一件拍品，我想，应该会有很多人感兴趣的。”

    拍卖台上的海老，听到糜宣的话语，脸上浮现一丝笑意，对那小女孩感兴趣的人，自然是越多越好，那样子，他们苍月拍卖行能得到的好处，也就更多。

    他的目光，又从二楼那个从始至终没有开口的蒙面女子脸上扫过，随即对着身旁一人道：

    “去将她带上来吧！”

    顿时，大厅内众人，都是满脸的期待。

    过了片刻，一个巨大的黑色金属牢笼，便被苍月拍卖行的人，带到了拍卖台上。

    而里面那个有些狼狈，满脸惊慌的女孩，自然便是小舞！

    林辰的双手，不知不觉，已经紧握成拳，额头青筋鼓起，看着小舞那狼狈惊慌的模样，他有种心如刀绞的感觉。

    “林辰，别冲动。等一会儿，我们一定会把小舞拍下来的！”

    鱼可卿连忙道。不过，她的心中，却也是有些沉重，不说别的，单单糜家这个强劲的对手，他们就不一定能够应付得了！
