    张衍丹成一品之事传遍东华之后，严长老自是也有所耳闻，他与张衍私下有盟，不能不有所表示，遂第一时间命自家孙儿带了不少贺礼前来恭祝。

    严振平入了大殿之后，自有鱼姬美人上来端上茶水，他端起茶盏轻轻啜了一口，只觉齿颊留香，清心润脾，双目也是一阵明亮，似有一双轻柔小手轻轻将体内灵机一个拨动，调理气脉，在经脉中走了一圈后，他jīng神顿觉一振，便是饮惯了天下名茶的他，也不由得脱口赞了声：“好茶！此茶何名？”ｗｗｗ．ｄｏｕｌａｉｄｕ．ｃｏｍ

    两旁鱼姬美人咯咯一笑，道：“此茶何名，奴婢也不知，只知是老爷私藏，尊客可稍后问过老爷。”

    此茶乃是桂从尧昔年所留，数量颇多，张衍便拿来招待客人。

    这洞天真人平rì所饮之茶自是非同凡响，也难怪严振平惊叹出声了。

    严振平又品了一口，点了点头，放下茶盏之后，便四处打量。

    心中羡慕不已，到底是洞天之府，灵机之充沛非他处可比，还在自己祖父严正亭所修行的洞府之上，先前自己与张衍竭力交好，果然是走对了一步妙棋。

    稍等了片刻，忽然耳边听到一声朗笑，道：“严道兄，今rì怎有闲来此？”

    严振平一抬头，见张衍从内殿中转了出来，身旁跟着一个十来岁的高大童儿，连忙站了起来，面上挂起了笑容，拱手言道：“张师兄丹成一品。听闻这等无上成就，振平便奉了家祖之命，特来恭贺。”

    张衍微微一笑，道:“严长老何须这般客套。来，严兄请坐。”

    严振平也知道如今张衍在溟沧派中地位身份皆是不同，不是昔rì可比，依自己如今身份，换个场合，怕是不够资格与其对坐而谈，不过他今rì乃是代他祖父而来，自然无需顾忌这么多。

    坐定之后。他从袖中取出一物，恭敬端到张衍面前，道：“区区薄礼，还望师兄笑纳。”

    张衍倒也不客套推脱。接过手来随意扫了一眼，见赠送的皆是仆役力士一流，还有数杯可吸纳jīng气的真砂，看到最后一物，却是眼前微微一亮。叹道：“严长老有心了。”

    严振平笑道:“家祖言道，此也不是什么了不得的东西，师兄门中自有师长前辈，此物不过是为师兄锦上添花。济不得什么事。”

    张衍淡淡笑了笑，此物可不是什么“小礼”。而是******，记载北辰派门中数代以来。所有化丹修士突破“壳关”时的种种感悟和经验。

    他心中暗暗赞许，佩服严长老的老辣和目光之准，知道自己缺什么便送来什么，等若瞌睡就送来了枕头，纵然他也有别的渠道去想办法，但这分好意却使人感到心中舒服，便言道：“请严兄回去告知严长老，他高情厚谊，张衍自是记在心中的。”

    严振平露出了十分欢喜的笑意，知道今rì此行已是圆满，忙道：“师兄言重了，言重了。”

    这时，他突然拍了下自己额头，似是忽然想起一件事来，道：“差点忘了，门外有一人随我同来，说是要面见师兄，那人认真算起来还是师兄同门，说是有事要求见师兄，只是怕贸然来此显得唐突，是以适才托我转告，方才只顾着与师兄说话，这一眨眼功夫，倒是把他给落下了。”

    张衍大有深意看了严振平一眼，道：“既与我是同门，又与严道兄是旧交，那便请进来一见。”

    他一挥手，大殿之中阵门一开，便有两个鱼姬美人欠了欠身子，领命而去。

    不多时，她们便带着一个老者走了进来，这人修为不高，只是一名明气修士，满头白发，面相和善，行动间脚步健朗，他一见张衍，便敢忙上来拜见，诚惶诚恐道：“张上师，小老儿杨放鹤有礼了。”

    张衍听他对自己这称呼，眉毛一扬，便依稀猜出了一点对方来历，颌首道：“听严道兄言道，杨道友也是我门中弟子，不知在哪处洞府修道？”

    杨放鹤脸上一红，道：“惭愧，小人只是得门中上师赐下了些功法，私下里揣摩修行，却是蹉跎半生，眼见行将就木，却还未曾有福拜入哪位上师门下，如今只是受跃天阁几位长老所托，打理九城内外诸事而已。”

    他这么一说，张衍便自了然，淡淡道：“原来是九城总管事，失敬了，不知你来我处有何贵干？”

    他心中微微觉得有些奇怪，他如今在这昭幽天池之中修行，除了偶尔往丹鼎院中一行，和门内几乎没有什么接触了，那灵页岛虽说仍在他手，但早已闭了禁制，只余几头五彩灵蜥看守山门罢了。

    杨放鹤踌躇了一会儿，随后叹了一声，拱手道：“张上师，小人虽忝为九城之守，但门规所在，还请张上师挑选几名佳弟子过去，小人也好对上明殿诸位长老有个交代……”

    说完之后，他对着张衍连连拜了三拜，最后一揖到底，久久不肯起身。

    张衍微一思索，便明白这位来意了。

    如今他已是化丹修士，按照溟沧派门规，他应该开始收徒弟了，虽说他门中早已有了两个徒儿，但那是他自己去寻来的，而并非是门中安排的。

    溟沧派弟子，尤其是师徒一脉，到了化丹境界，都必须择徒授法，而人便是从位于那玄龟背上的九座城中挑选。

    这九座城池之中人口加起来，足有两百万之众，俱是师徒一脉弟子的亲族友人。

    万载以来，虽说溟沧派门中些弟子有些早已身死魂消，但其亲眷却仍在门中落根，开枝散叶，因在这龙雁大泽之中居住，时常呼吸清气，锻炼体魄，累世下来，其身体之强健，远远胜于门外凡俗之辈，甚至门中一些弟子兵解之后，亦是选择在此转生。

    师徒一脉如今所收弟子，多数是从其中挑选而来。

    不过师择徒，徒亦择师，这许多年岁下来，九座城中自是也出了不少高门大族，有许多人还拜在了名师之下，风光无限，家中只要有一人入道，举族可因此获益。

    而如今张衍丹成一品之事传遍山门之后，便有不少人打上了他的主意。

    在那些大族看来，张衍在修行之路上乃是一片坦途，便是成就元婴也指rì可待，是以都是在暗中捉摸着如何攀上他这个大靠山。

    如能让自家子侄拜入他的门下，不说千年，四五百年之内，定能保得他们全族兴旺。

    是以九城之中许多大族都备了不少大礼，求到杨放鹤面上来，只为能把自家后辈子侄送到张衍门下做弟子。

    可休看杨放鹤统管九城，在城中大族面前无比风光，可在溟沧派内门弟子眼中却什么都不是。

    他要见张衍，却无人给他引荐，贸贸然寻上门来，他一个明气修士，根本进不得昭幽天池的山门。

    情急之下，他也是四处走亲访友，找寻门路，却正好严振华来溟沧派中，寻到他的门上要求带走几名弟子。

    似这北辰派等于溟沧派交好的门派弟子，也是经常往来九城之中，为的就是挑选一些溟沧派看不上的人种回去收为弟子，通常他都是与杨放鹤打交道，因此也有几分交情。

    严振平此行没有立刻去往昭幽天池见张衍，而来过来此处，是因为他为人稳妥，决定先打听清楚张衍丹成之后溟沧派中的局势如何，免得自己一不小心，掺和进什么泥塘里，那便不好了。

    他与杨放鹤相见之后，自是攀扯了一番，自然而然就说起了此事。

    杨放鹤未曾想到，严振平居然与张衍有旧，当即喜出望外，立时托他引荐一二，却引得后者频频诧异看来。

    其实杨放鹤心中也是尴尬，要见自己山门中的真传弟子，却还要他派弟子相助，说出去实在是没有脸面，不过此刻也顾忌不了这么多了，错过了这此机会，还不知道什么时候才能见到张衍。

    他人可能惧怕门规，可是杨放鹤明白，似张衍这等人，哪里会在乎这些？最后追究起来，罪责还是落到自己身上，因此他态度放得极低，几乎是以哀求的方式请张衍收下几名弟子。

    张衍弄清楚这许多事后，便自笑道：“既如此，我也不与你为难，可送来两人到我门下做记名弟子，不过你却不许选差的。”

    他伸手往站立在身旁的田坤一指，道：“此乃我二徒天坤，你送来之人至少要有这般资质。”

    杨放鹤能为师徒一脉擢拔弟子，目力自也是厉害的，还尤为擅长辨气观象，他看了田坤几眼之后，便苦着脸叹气道：“张上师这位徒儿头角峥嵘，脚下刚健有力，有龙龟之象，想前世必是哪位大德修士，恕小人无能，实在选不出这等佳徒。”

    “哦？”

    张衍意外看了他一眼，他原本也是有意试探下此人眼光，能看出田坤的资质，没想到此人还当真是有几分能耐，便点了点头，正要开口，却忽然想起一事来，问道：“我问你，宁冲玄宁师兄早我一步成丹，如今想必也是收徒了？”

    杨放鹤连忙点头道：“是是，宁上师也是在五年前便收徒了。”

    张衍笑了笑，道：“既如此，你送来与我徒儿，资质便与宁师兄那般一样好了。”

    他也是随口这么一说，并未太过在意，杨放鹤却是面容一僵，但先前已近看回了张衍一次，此时却是不敢反驳了，眉头都结在了一起，低下头去，咬牙道：“是，小人定当让上师满意。”

    ……

    ……(未完待续。。)
