    “是查出来什么了吗？”阮娇烟走下台阶。“怎么这么早？”

    “景昀知道我的性子，所以催着人连夜查了。”蔚云极没有说的话，昨晚半夜他还悄无声息去邵府了，还把邵景昀吓了一大跳。

    “那他刚才说了什么？”

    “那个王守山是搭上了皇城的一个大臣，姓庞。那个姓庞的曾经来过这里，你们家的那个亲戚阮冲就是在姓庞的手下做事，经常跑皇城和这边一条线, 帮着收账，他和王守山一起去过青竹镇，我推测，是王守山和阮冲一起打上了你的主意，因为那个姓庞的......”

    蔚云极说到这里眼里都有了杀意。

    王守山和阮冲竟然是想把阮娇烟送给那个姓庞的。

    而听到这里，阮娇烟就完全明白了。因为那个姓庞的她知道，而且知道他也是因为那个令人作呕的男人在前世时, 一年半之后就是死在蔚云极的手里。

    因为那个庞爷有着扭曲的爱好，喜欢收集年龄在十三到十六之间的少女，将她们各种折磨，从中得到乐趣。

    他身居要职，有不少人为了讨好他，投其所好，就常常给他送符合要求的少女，庞爷想要的还是那种气质纯朴干净的，已经在那些欢场里被教过的，见识过太多的，眼神和反应已经不再单纯的，他都看不上。

    所以那些想要讨好他的人也都会去乡下或是小镇寻找，有的是以利，直接买走，还有的是威胁诱迫，更有直接打晕就抢走的, 可以说是做尽恶事。

    当时阮娇烟听到这个姓庞的做的那些事, 还对冬青说过, 蔚将军杀这个人杀得好，只希望蔚将军不会因此惹了大麻烦，因为姓庞的还有个妹子在宫里当妃——

    想到这里，阮娇烟突然一个激灵。

    那蔚将军后来被杀会不会有那个庞妃的手笔？

    她也万万没有想到前世听说的那个恶贯满盈的庞爷原来的目标里还有她。还有，阮冲！

    阮冲才是狼心狗肺的人啊，以前被他们家收留，结果竟然想要害她，不仅不念亲情，还恩将仇报。

    “那个姓庞的在皇城官职很高是吗？”阮娇烟想着怎么让他换个手段，可能不像前世那样二话不说直接把人杀了。“会不会让你很难做？”

    “当年先皇赠了尚方宝剑，等我十八岁到了之后能做到将军，便能使用尚方宝剑斩奸臣。”蔚云极说，“我还未曾用过。”

    所以前世他直接就以尚方宝剑了结了姓庞的，皇上都不能说什么。

    嗯？不对，皇上？

    阮娇烟觉得自己好像是摸到了什么脉络了。但是她还来不及细想，赶紧劝他，“要不然还是查出那人做的坏事，呈到皇上面前，让皇上处置吧，毕竟是皇上手下的官, 总得交给他处理才好。”

    蔚云极深深地看着她，伸手出轻轻碰了碰她额角碎发, “好。”

    他说过，只要她说的，他就听。

    “那个阮冲，你们想怎么处理？”

    “他既然一直在帮着姓庞的做事，肯定也做过不少坏事了，也查查他，查到了可以直接送官吧？”

    “你们不想替他求情吗？你用不用问问伯父？”

    “不用，但是到时候查出来他所做的坏事，你告诉我，我也会让我爹听听的。”阮娇烟心硬如铁，“但就算是听过了，我也不会饶了他。”

    蔚云极赞同，“你说得对，存心要害你的人不管有什么理由，都不能够放过。”

    她很好，不会过分善良心软。

    “这件事情就交给我处理了，王守山那边不足为惧。今天你们要做什么只管去吧，我去会会王守山。”

    “我们中午就得回去了。”阮娇烟又叫住他。

    蔚云极一愣。“不能再多留一天？”

    “来的时候跟娘亲说好的就是今天回，今天要是不回去，怕她在家里着急担心。”

    蔚云极这就走不动了。

    “那我去办事中午未必能赶得回来，我们这次就要分别了？”

    阮娇烟看着他那莫名有些忧郁的样子，心里一软，“今天我们已经没有什么事了，就买些东西，我交代欢欢和唯安他们去买，我跟你去见王守山。”

    这样他是去办事，但她也能够跟着，至少是在一起的。

    “好。”

    蔚云极神情一下子就松了下来。

    至少他们还能再相处两个多时辰。

    两人一起走了出去，这附近就有一些卖早点的小摊子，城里还确实是比青竹镇繁华太多了，早上这么冷的天，面摊子，包子铺，油条摊，煎饼档，都有。

    蔚云极带着阮娇烟去了面摊，两个人一人点了一碗面，相对坐下，不怎么说话，安静地吃着面，时不时地抬眸看看对方，这种感觉也很好。

    吃完阮娇烟买了些油条包子，包着油纸，“我先拿回去给他们，你在这里等我？”

    蔚云极却接过了那些东西，隔着油纸还感觉有点烫，他看了看她微微烫红的手指，“以后只要我在，这些事情就让我做，一起先回去。”

    说完他就先举步往前走。

    阮娇烟看着他的背影，抿了抿唇，要不是这样，她怕自己会忍不住笑得嘴角都飞了。

    怎么会想到自己还能够跟蔚将军有这样的相处。

    上天怜她！

    送了东西回去之后，阮娇烟叫醒了父亲，跟他大概说了一下自己要去做什么，把早点留下之后就给了唯安五百文，若是要买东西钱放在他这里，现在放阮富年身上她还有点不放心呢。

    还没有处理完如意赌坊的事，万一赌坊的人又找上来，阮富年身上有钱，又被哄着去赌了怎么办？

    交代好了之后她就和蔚云极出了门。

    “我们要去哪里？”

    “直接去王守山家里。”

    “直接接？”阮娇烟愣了一下。

    蔚云极看着她笑，“嗯，他敢这么做的原因是什么？那个姓庞的，你觉得我把身份摆出来，他还敢打你的主意吗？”

    王守山本来就是想着讨好庞爷，想进皇城，庞爷是有手段有身份的人，他就没有吗？

    这还真是简单直接。

    阮娇烟想的是，“可这样我们的事很有可会就会传进皇城了，你不担心吗？”

