    老太太还好些，毕竟事前就知道施烟和姜澈走得近；姜沐晨刚回来，对这些情况一概不知，此时的心情有些难以言说。

    他常年在外，姜澈又常年不出竹苑，自姜澈住进海城姜家，他就没有再见过姜澈。他对姜澈的印象还停留在三年前他于云淡风轻间废人双腿的时候。

    自然，姜澈住进海城姜家后大概是什么情况，他也听家里人提起过。他知道姜澈极少出门，就算出门也是以轮椅代步。

    这会儿突然见到姜澈正常出门，还得知他和一个女孩子关系如此亲近。纵然姜沐晨是个还算沉得住气的人，心中也免不了震惊。

    施烟进了竹苑，还在竹苑……休息，又是姜澈亲自来帮她拿衣服。

    姜沐晨不由得对老太太这个救命恩人好奇起来。

    好奇她到底是怎样的女孩子，竟能让这位都动了凡心。

    “小烟她……在竹苑吗？”老太太很快收住震惊开口。

    她这一开口就打断了姜沐晨的思绪。

    姜沐晨立刻做好表情管理，让自己看起来不至于那么失态。

    姜澈点头轻应了声：“嗯。”

    “她守了姜蕊一夜，没休息好。”

    老太太知道施烟在看顾姜蕊，自然也知道她守了姜蕊一夜。

    姜沐晨没见过施烟和姜蕊相处，只听说自施烟住进姜家老宅，姜蕊就和她走得比较近。

    守一整晚。

    看来果然像老太太说的那样，施烟是个善良的姑娘。

    “那小烟确实该好好休息，她还要去学校吗？我只给她和蕊儿请了一天的假，如果她不去学校，我再帮她把明天的假也请了。”

    “不用。”姜澈说。

    “明天是军训最后一天，学校有考察不太好缺席，晚些时候我会送她去学校。”

    老太太听罢他的话，心下感慨他对施烟的事还真是了解。

    不仅了解，还很上心。

    “那你晚些时候就送她去学校吧。”

    老太太看一眼他身后的院门：“小烟的衣服？”

    “我已经让人进去收拾。”

    姜澈话音刚落，进去收拾衣服的小赵就提着装好衣服的袋子出来。

    看到门口站着这么多人，小赵有点意外，先出声打招呼：“老夫人，三爷。”

    又将衣服递给姜澈：“五爷，施小姐的衣服收拾好了。”

    “谢谢。”姜澈接过。

    但他这一声谢谢着实把小赵吓得不轻。

    其实刚刚姜澈找来让她帮施烟收拾衣服时，小赵就受了点惊吓。

    惊施烟回来却不回自己的院子而是在竹苑；更惊姜澈亲自来帮施烟拿衣服，他完全可以让姜林打个电话让她送过去。

    接过衣服的姜澈朝老太太和姜沐晨点头致意，就转身往竹苑去。

    老太太挥手把小赵也打发走，就看向好像还未完全回神的姜沐晨：“很诧异是不是？”

    姜沐晨点头：“的确很诧异。”

    老太太冷哼一声说：“那你还不赶紧找个对象！老五比你小整整十五岁，又是那样的性情，都快脱单了，再看看你，单身狗一个！”

    姜沐晨：“……”

    他刚才就不该接话。

    “妈，咱们不提这一茬不行吗？这么久没见面说点别的吧。”

    “我不太想和你说别的！得了，就送到这里吧，回你的院子去，看到你就心烦。”

    说着就由碗姨扶着回了院子。

    看着两人走远的背影，姜沐晨无奈失笑。

    随即眼底闪过一抹落寞。

    找对象？

    他不是不想找，只是不是那个人，没有必要罢了。

    *

    “施小姐，起床了。”

    躺在床上的施烟眼睫颤了颤，缓缓睁开。窗帘拉开一个缝隙，有少许光透进来，倒是能勉强看清屋中的情形。

    姜澈坐在床边，手正贴着她的脸轻声喊她起床。

    施烟本没有完全清醒，看到他出众的清隽面容，瞬间清醒了大半。

    透过窗帘拉开的缝隙看一眼窗外，天色即将暗下来。

    收回视线，抬手覆在他贴着她脸颊的手背上：“几点了？”

    嗓音还带着点初醒的迷糊，但她的举动及她自然出口的话，都透着一股子对坐在一旁的人的信任和依赖。

    姜澈的心突然就软得一塌糊涂。

    声音都不由放低了些：“快六点了，起来吃点东西我送你去学校。”

    “我居然睡到了现在。”

    看来她果然不太适合熬夜。

    姜澈轻轻摩挲一下她的脸，眉目温润：“还是觉得困的话，到学校之后就别做其他，好好休息。我去给你拿了套干净的衣服，你先换上，饭菜已经送来，我在楼下等你。”

    说完，低头在她唇角轻吻了下才起身离开房间。

    施烟一看，床头果然放着一套衣服。

    去她的院子给她收拾的衣服吗？

    起身拿出来看到连内里穿的都拿了，施烟面色稍绯。

    殊不知衣服是小赵收拾的。

    姜澈没有提是小赵收拾的，也不知是忘了还是故意。

    换好衣服简单洗漱，施烟把自己的脏衣服都装上，顺便把她穿的那件衬衫也装上。

    连同书包一起提下楼。

    在楼下等她的姜澈目光落在她提着的一袋衣服上。

    还没开口，施烟就浅笑解释：“你那件衬衫我穿过，洗干净后再给你送来。”

    “不必这么麻烦，留在这里就好，会有人收拾去洗干净。”

    “我不太习惯把自己的衣服交给别人洗。”其他衣物倒是没什么，私密衣物她比较忌讳别人碰。

    既然要收拾私密衣物，她就索性连其他也一起收拾带走。

    “我寻常偶尔也会自己洗衣服。”姜澈说。

    是在告诉她，她不习惯把自己的衣服交给别人洗，他可以帮她洗。

    事实上矜贵的姜五爷从来没有自己洗过衣服。

    施烟看着他，浅雅失笑：“姜先生，你浴室里连洗衣机都没有。”

    姜澈：“……”

    也不能倔强地说他习惯手洗。

    罢了，这次就先这样。

    左右她连他的衬衫也一并带上这件事，很令他满意。

    走过去接着她手里的东西放下：“走吧，去吃饭。”

    *

    银苑。

    姜蕊的公寓。

    姜蕊醒来发现自己还被人紧紧搂在怀里，后背还贴着对方的胸膛。

    倒是他扣在她腰上的手上移了那么几分，横在了她心口。

    姜蕊吓得瞌睡全醒了！

    偏偏身后的人还在熟睡。

    没有鼾声，她是通过对方均匀的呼吸声判断出他还在熟睡。

    竟睡得这么沉，看来这段时间是真的没有好好休息。

    这么想着，姜蕊就心疼得都不再计较他睡着后不老实乱动的手了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    后面的更新要晚点，呃，晚上六点来刷吧，那时一定有。

    晚点见~

