    　　邪刃已经被诸天认可，不用担心雷劫的情况。

    　　玄武龟壳裂开的那一瞬间，一道道更加强大的印记，钻入其中。

    　　顿时间！

    　　一股浩瀚的力量，从玄武龟壳深处喷涌而出。

    　　整个修炼室，传来咔咔的响声，随时都能崩塌。

    　　维持修炼室的长老，一脸的骇然之色，被柳无邪的炼制手法惊呆了。

    　　“这小子，连地仙境的力量都能驾驭。”

    　　负责维护炼器室的长老纷纷摇了摇头，不在理会，继续加固阵法。

    　　每一条半仙纹，要比不死棋盘还要强大。

    　　更可怕的一幕出现了，柳无邪看到一条完整的仙纹。

    　　之前在真武大陆，也发现过仙纹，大多都是破损的。

    　　吸收进来，虽然能加持修为，跟完整的仙纹，完全没有可比性。

    　　完整的仙纹从玄武龟壳里面剥夺出来，像是一条金色玄龟，漂浮在空中，释放出滔天的气息。

    　　柳无邪步步后退，居然承受不住金色龟纹的碾压。

    　　“好强大的仙纹，真是太好了，有了这条仙纹，我就能突破到洞虚二重了，以后施展法术，威力更大。”

    　　柳无邪暗暗说道，祭出吞天神鼎。

    　　将金色仙纹，直接吞噬进去，融入太荒世界。

    　　太荒世界吸收仙气之后，虽然没有诞生仙纹，但是里面的结构，还有坚硬程度，已经能承受住完整的仙纹了。

    　　仙纹融入太荒世界后，发出震耳欲聋的轰鸣声，仿佛能撕开太荒世界。

    　　晶壁遭受强大的冲击，数百道仙气涌出，将仙纹包裹起来。

    　　逐渐分解，令人窒息的力量，席卷整个太荒世界。

    　　改变最直观的，当属柳无邪的真气，竟然诞生了金色，这是朝仙气发展。

    　　只有仙气，才能催动仙术。

    　　柳无邪掌握很多仙术，苦于没有仙气催动。

    　　对战宋思奇的时候，就动用了仙气，刻画出来一枚剑纹，才将其击败。

    　　虽然不是仙术，却也威力无匹。

    　　有了完整的仙纹，配合几百道仙气，柳无邪接下来的时间，准备提升一种法术，争取提升到仙术的程度。

    　　想要达到仙术，并不容易，并非一朝一夕之功。

    　　柳无邪也不着急，一步一步来，有了目标，接下来按照目标走下去便是。

    　　修为节节攀升，这才突破洞虚一重没多久，再次迎来突破。

    　　不死棋盘很多精气，一直储存在太荒世界当中，得到仙纹的开发，那些精气，迅速涌入四肢百骸。

    　　得到这些精气的滋养，肉身变得更加强大。

    　　更重要是天道神书，居然多了一道仙纹序列。

    　　最直接的结果，柳无邪的元神，迅速攀升。

    　　元神被一层淡淡的金光覆盖，宛如仙纹附体，牢牢地锁住元神，就算是地仙境的元神都很难伤害到他。

    　　“准备突破！”

    　　突破到洞虚二重，炼制邪刃更加得心应手。

    　　洞虚二重大门徐徐打开，无需撞击，这就是仙纹的力量。

    　　一股浩如烟海的力量，从柳无邪身体内部喷涌而出，将炼器室里面的材料，全部溶解。

    　　邪刃吸收之后，发出淡淡的光泽，让他自主吸收。

    　　玄武龟壳中的能量，被邪刃吸收的七七八八，器灵迅速苏醒，化为一尊金色神龙。

    　　柳无邪的天龙印，已经赠送给了乔边，他是龙族后裔，送给他，才能物尽其用。

    　　留在自己身边，反倒是暴殄天物。

    　　真气回到太荒世界，颜色又变深了一些，逐渐朝金色发展。

    　　柳无邪相信，等自己突破到地仙境的时候，他的真气，一定能进化出来仙气。

    　　到时候就能施展仙术，窥天境也未必是他的对手。

    　　拿出一百枚星晶，丢入吞天神鼎。

    　　化为一条银河，倒入太荒世界。

    　　得到仙纹的改造，太荒世界还在继续拓宽，真气越来越厚。

    　　真气增长的速度，已经达到瓶颈，很难继续增加。

    　　接下来是改造真气的纯度，提升强度，朝仙气发展，增加再多的真气，对于战斗力提升极其有限。

    　　花费一天多时间，修为稳固下来。

    　　而邪刃吸收玄武龟壳之后，滋生了地仙境法则。

    　　一条神龙虚影，漂浮在邪刃面前，柳无邪睁开眼眸的时候，神龙虚影游过来，围着柳无邪脑袋转了一圈。

    　　很是亲昵，神龙虚影乃邪刃器灵，是柳无邪一缕灵魂演化。

    　　柳无邪一个意念，器灵就能领悟到他的意思。

    　　以后操控，单凭意念即可。

    　　双手刻画，大量的印记进入邪刃之中，攀升的速度越来越快。

    　　沉寂在太荒世界中的那缕地仙法则，早已被柳无邪炼化。

    　　借助地仙法则，柳无邪已经能自己刻画出来。

    　　一道道地仙法则进入到邪刃内部，还在继续攀升。

    　　厚厚的铅云，聚集在炼器室上空，没有雷劫降临，却铅云压顶。

    　　“柳无邪到底在炼制什么兵器，怎么会如此可怖！”

    　　不少长老被惊动，纷纷走出来，看向炼器室的方向。

    　　一道龙吟之声，从器灵口中发出，恐怖的气势，掀开修炼室的大门，化为一道龙气，将虚空上的铅云直接碾碎。

    　　直到这一刻，邪刃终于炼制成功。

    　　伸手一抓，邪刃落入掌心。

    　　那种血肉相连的感觉，浮现心头。

    　　轻轻挥舞一下，周围空间无声塌陷。

    　　“不错，以后施展裁天一刀，威力更大，足以斩杀地仙二重。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　将邪刃收起来，他还有太多的事情要做。

    　　几日调养，古玉的伤势恢复的七七八八，天龙宗的疗伤丹药，果然厉害。

    　　“我们返回天道会。”

    　　拜师大典已经过去四五天时间，天道会成员，早就翘首以盼。

    　　柳无邪这几日时间，一直忙着炼器，没时间赶回去。

    　　带着古玉，两人迅速离开天龙宗。

    　　撕开空间，仅用了半个时辰，柳无邪出现在天道会的地盘上。

    　　城堡已经建成，已经偏离当初的设计，要比之前的要求，足足扩大了一倍之多。

    　　这一切全靠巨人族来完成。

    　　有巨人族相助，建造城堡的速度极快。

    　　柳无邪回归，上下沸腾。

    　　天道会成员陆陆续续赶回来，将最近得到的消息，一五一十呈现上来。

    　　沐天黎花费一炷香时间，将天道会这一个月的成果，详细的讲解了一遍。

    　　听到最近一个月的进展，柳无邪满意的点了点头，要比他想的还要快。

    　　这些日子，众人也没闲着，除了忙碌天道会的事情外，修为也发生了日新月异的变化。

    　　得到洛海的指点，他们这些人修为提升极快，已经诞生了化元境。

    　　让柳无邪更惊喜的是，洛海成功突破到地仙境。

    　　当日来到龙山城，指点他魂力修炼之法，柳无邪预计最多一两年就能突破地仙，足足提前了半年时间。

    　　有了地仙境坐镇，天道会更加稳固，已经堪比那些小型宗门了。

    　　“师父，我们的丹药还有灵符，销售很惨淡，丹药只销售出去三颗，灵符只销售出去一枚，阵发盘更是零销售。”

    　　毕宫宇走出来，皱着眉头。

    　　他们炼制的丹药，主要是针对低端市场，按理说购买的人很多才对，毕竟紫竹星域，低级修士数量更多。

    　　主要是没有什么口碑，不被众人认可，倒也无可厚非。

    　　那些一流宗门的丹药，在市场上流传几十万年了，想要打破这种格局非常之难。

    　　没有销售，就没有资源收入，他们就坐吃山空。

    　　这个结果，柳无邪并没觉得意外，如果大卖，那才是有问题。

    　　“不急，我们天道会现在欠缺一个打响名气的机会。”

    　　柳无邪示意他们不用有心理压力，这才刚开始而已，步子迈得太大，不利于发展，反而容易造成根基不稳。

    　　有师父这句话，毕宫宇心里踏实多了。

    　　柳无邪已经宽慰他们了，每个人心情依旧低沉，打响名气，哪有那么简单。

    　　那些超级大宗门，花费无数年月，才积累起来的口碑。

    　　“无邪，眼前还真有一个打响名气的机会。”

    　　洛海站起来，双眼发出精光，自从双眼治愈之后，老瞎子焕然新生。

    　　“说！”

    　　柳无邪目光看向洛海，让他继续往下说。

    　　其他人也是一脸好奇的看过来，除了洛海之外，大家对紫竹星域的事情，没有他熟悉。

    　　老瞎子这些年带着小洛东奔西走，遍访名医，去过很多星球，也接触很多人，论知识储备，柳无邪还不如他。

    　　柳无邪的知识，都是通过书籍。

    　　紫竹星域日新月异，每天都在变化，天龙宗收集的那些书籍，很多都是几百年前的。

    　　“梦魇之城！”

    　　老瞎子缓缓说道。

    　　柳无邪眉头微蹙，好像在哪里听过这个名字，一时半刻想不起来。

    　　“这是什么地方？”

    　　贺英武这半年时间，一直跟着老瞎子，从未听他提及过梦魇之城。

    　　“那是一处无主之城，荒无人迹，每年的八月份，却人声鼎沸，无数修士赶往。”

    　　洛海继续往下说。

    　　柳无邪眼前突然出现一本书籍，里面就有记录梦魇之城这个地方。

    　　右手食指开始敲击桌面，柳无邪陷入沉思，谁也没有打断，看来柳无邪想到了什么。

    　　时间一分一秒的过去……

    　　足足过去五分钟时间，柳无邪这才睁开眼眸。

    　　“洛前辈说道没错，这梦魇之城，的确是我们天道会的机会，还有一个月，梦魇之城就要开启，前去之前，我们先去灭掉田云星跟安流星两大星球。”

    　　柳无邪一锤定音，敲定了接下来一个月的计划。

    

