    果然。

    隔天清晨，我和前辈来到了宿舍大楼的二层，那个戴着眼镜的宅男家门口，低头望着脚边堆积整齐，几乎漫过膝盖的空罐头盒子，就这样毫无意外的出现在我们眼前。

    前辈低头拾起了一个空罐头，蹭蹭发亮，果然干净无比。

    “都说宅男有一双勤劳的手，你还不得不信。”他赞叹着。

    “前辈，别开玩笑了，和他说清楚吧。”我说着，捏了两个纸团放在自己的鼻孔里。

    前辈小明点了点头，一手拖拉着丢弃在三楼某个宿舍房间用黑色垃圾袋包裹的松子，另一只手敲了敲门。

    等了约一分钟，门打开了，睡眼惺忪的眼镜男站在门缝隙边上，低着脑袋，浮着眼睛哑着嗓音说道：“我。。。我已经按照你的要求，把它们都洗干净了。”

    “看见了，干得不错。”前辈说道，然后递上了松子：“还给你，你也该洗一洗了，我都不敢让塑料袋露出缝隙，臭死了。”

    眼镜男不得不拉开更大的门缝接过松子，再接过的那一瞬间，前辈用手顶住了门，然后看了我一样，他咿咿呀呀的说着：“那个。。。昨天。。。”

    他扰着蓬乱的头发，道歉的话估计说不出来。

    “对不起。”我站在他身后开口说道：“前辈昨天和你开了玩笑，我们只是想和你说，我们需要你这些空罐头，是要做一些陷阱。”

    “哦。”眼镜男面无表情的哦了一声。

    “余光，我就说了，和他讲也是白讲，反正他也不出门。”前辈面对他的反应，不耐烦的开口。

    “我们在6楼用被单做了一些绳索，有几条挂在了其它的宿舍卧室里，反正我们闲着也没有事情干，准备万一这里被入侵后能够脱离这里，所以需要这些空罐头来警惕我们，到时候。。。我们将会摆在楼梯上。。。”

    “好。”眼镜男只简单的回答一个字。

    “你难道不担心吗？”前辈皱着眉头问道：“你也可以自己弄一条，反正二楼用不了多少被套。” “只要。。。你们不要再来打扰我，我就不担心了。”他唯唯诺诺的说着。

    “挖考！”前辈听后，大气一出，扬起了自己撑在门板的手臂，正要给他一个说错话的下马威吓唬一下。然而，却适得其反，因为他松开了门板，门也就顺势咣当一声关住了。

    “你说。。。我。。。”前辈吃了闭门羹，像打字机一样疯狂的拍门。

    “算了。。。”我拉了拉前辈：“每个人都有选择自己的活法，我们就不要打扰他了。”

    “怎能说打扰呢？”前辈故意把声调提高：“我们昨天开他玩笑，该道歉的也道歉了，这栋楼里现在只有我们三个人住在这里，外面什么情况，自己心里还没有个数吗？他就洗这些东西能用上什么力气，我们还得跑上跑下的忙乎。”

    前辈的生气是有道理的，虽然开玩笑过头了一点。

    不过他这样积极的指责别人的样子，看上去有点滑稽，因为在不久前，他也就是一个低配版的宅男。

    他似乎逮住了一点乐趣，一个早上都在骂骂咧咧，要不就是学着他的口气别扭的喊着：”松子，松子。。。”一时间，我都觉得奇怪的人是他。

    “也许。。。201有什么难言之隐，或者有什么事情放不下，又或者想不开。”我一边在四楼梯口叠着罐头，一边说着。

    我实在不知道这个眼镜宅男怎么称呼，他也不开口介绍自己，我们只能用他宿舍的名字来称呼他：201

    “能有什么事情想不开？”前辈回答，他显然他明白到我话里的含义，他沉默的看着我垒着罐头，当我垒完一个，他就从边上一堆我们用床单包下来的空罐头里，递给我一个。

    “你垒成这样有用吗？”他岔开了话题。

    “不知道，但是我们能用的东西不多，也只能在靠近我们的楼层垒一些，低点的楼层我们可能听不见。”我默默的回答：“我们只能试试看。”

    最后一个罐头垒好后，我和前辈静静的看着，仿佛这就是我们住在这里唯一的防护墙，在4楼的楼梯处，我放着其它宿舍的两个破铁锅和锅盖，在楼梯的最后三层，用两个竖立起来的纸盒当基座，上面叠着十几个空罐头。

    “或许。。。我们用绳子把空罐头串在一起绑在楼梯口，可能更稳一点。”前辈盯着这个简易陷阱说着，他鄙视的断眉，好像看不出这个陷阱究竟出彩在哪里：“我们可以用绳子串起来，然后再拉一根连接到到我们六楼走廊，一旦有人触碰，就会引起六楼走廊的共振。”

    想法不错，但是问题是：“哪里还有绳子？” 

    “行吧，当我没说。。。我看这样也挺好。”他假装认真的端详着，事实上，他说的东西倒也简单，但是关键是没有绳子，或者说，没有足够的细绳。

    “前辈，说做陷阱的人也是你，你主意那么多，要不你来吧。。。”我回答。

    “你做得挺好的，楼梯处铺着锅，楼梯上放着罐头，简直就是完美的连环陷阱，令人刮目相看啊。”他依靠在栏杆处，赞叹的说着：“如果楼梯口在垒上一些桌子椅子还有易碎品，那就是一件惊艳世人的艺术品。”

    “前辈，你坐电梯到3楼，然后从3楼跑到4楼来。”我要求道。

    “那你呢？”前辈问道：“你该不会把我当成感染者试验这个陷阱吧。”

    “是啊，不试试怎么知道听不听得到，我呢，当然是回我们宿舍听看看了，这里是4楼，我们住6楼，给你5分钟时间准备。”说完，我掏出了手机看了一下时间。

    “余光，这不公平，凭什么是我当感染者，你又没有我长得帅，还有，我没有手机哪来的时间可以看。”他抱怨着。

    “那就现在开始，我们一起数到100。”我开口。

    “不行，我不当感染者。。。”前辈反抗。

    “1.2.3.。。7.。。”我一边数着一边上楼，前辈倒是没有跟上，很自觉的拐过了另一侧按下了电梯键，然后大喊着：“下一把你当感染者！要不看我怎么收拾你！”

    我打开宿舍房间，关上大门，走进了卧室房间，关上了卧室的门，然后站在卧室里，我觉得数到100有点多了，现在也不知道到哪了。

    一分神，到底是数到25还是数到35。。。

    不一会，我就听见了开门的声音，前辈径直打开了卧室的门，然后问道：“怎么样，听见了吗？”

    “你有从3楼跑到4楼吗？”我惊讶他的速度。

    “当然，除了没有踩到锅以外，我碰到了罐头，罐头滚下楼梯砸到了锅，还有一个掉到了3楼的地板上，你没有听见吗?”他喘着气反问我。

    我诚实的摇了摇头：“没听见。”

    “真没听见？”他关上了房间的门：“这个门的隔音效果有那么好？”

    “你应该用走的。”我开口说道：“感染者没有发现我们的时候，好像都是慢慢悠悠的闲逛一样。而且，就算你跑也要踩一下锅，因为感染者不会那么小心的。”

    “余光，我警告你，你别太过分哦。”他有点生气的说着：“我用跑的你都听不见，何况用走的，而且你铺了锅让我踩，我要是摔倒了滚下楼梯怎么办，再说了，难道感染者他们不会直接坐电梯那么简单吗？”

    “我估计，应该不会坐电梯吧，他们已经是感染者了，应该没有那么聪明，电梯上有很多阿拉伯数字键呢。”我回答：“那么再五楼试一下吧。”

    “你自己去弄吧。”前辈生气的走回了客厅，倒了一杯温水一饮而尽。

    “前辈，我跟你开玩笑的。”我笑着说：“你这个人，让你演什么都好，就是不能演感染者。”

    “那是当然了，我又高又帅，可演不来。”他开口。

    “好吧，”面对极度自恋的前辈我无话可说：“我们在试一下摆在5楼和六楼吧。”

    “先说好了，5楼你当感染者，我留在房间里听。”前辈说道。

    “行。”我回答：“一人轮一次总可以吧。”

    “这还差不多。。。”

    就这样，在5楼布置同样的陷阱，果然在房间里可以听见声音，于是5楼和6楼我们都布置了同样的陷阱，并且，前辈从宿舍里搬出了椅子凳子，花瓶，玻璃瓶搭在了这些堵住楼梯口的堆叠的椅子上。

    然后我们坐了电梯到了2楼，在2楼的楼梯口，简单的布置了同样的陷阱。

    “201，我们两个人来告诉你一声，2楼，5楼，6楼的楼梯口都布置了陷阱，你要是要出去溜达，记得坐电梯，别碰翻了，听见了吗？”

    前辈的手掌又像是打字机一样拍打着门，平常人要是听见这样的拍门声，还以为有什么大事要发生。

    “你听见了没有？”他再次大喊着，见里面没有动静，他回头看了一眼，停止了拍门的动作，然后拉着我假装大步的朝着电梯方向走，按下电梯按钮，又拉着我悄悄的走到了门边。

    不一会，果然门打开了，眼镜男探出了脑袋，这一下被前辈给抓住了，他卡着门缝问道：“你到底听见了没有？”

    “你们喊那么大声谁听不见啊。听见了。。。”他双手扶着脑袋大声喊着。

    “听见你好歹也吱一声，行吧，楼梯口的陷阱我们也给你做了，谢谢这些话，也就不用开口了，看在邻居的面子上。”

    前辈说完，松开了门，退了一步，眼镜男关上了门。

    “你看看都是些什么人，都说远亲不如近邻。。。”前辈骂骂叨叨的回到了电梯口，然后一路直达6楼，路过楼梯口的时候，前辈也不忘记再去瞧一眼。

    “你瞧瞧。。。我说了什么？堵上桌子椅子放上瓶瓶罐罐，这就是一件艺术品。”他左看右看，仿佛越看越喜欢，当他回头的时候，我已经进了宿舍大门了。

    我走到了房间里，轻轻的拉开了窗帘，看着空无一人的街道，还有远处那静得可怕的高楼大厦。

    “跑那么快干什么。”前辈关上了门，走到了房间里，看着我撩着窗帘看着外面。

    “前辈，你记不记得昨晚，或者大前晚。。。远处的高楼有几处是亮着灯光的。”我问道。

    “这大白天的，谁会亮着光，即使有，也都遮住了，就像我们。”

    “这几天，我每天晚上朝着窗外看去，远处楼房的灯光正在一盏一盏的消失。”我说着。

    “那是当然的，市区那么危险，人那么多，感染者肯定也多，没有亮光是因为遮住了光线，或者封锁住了门窗。”前辈回答。

    “前辈。。。陷阱和后路都做好了，但是。。。如果真要逃，我们应该逃到哪里？”我问道。

    “你不是要去海上市吗？”他回答：“这不是你一直期待的目的吗？”

    “即使是我期待的目的地，但是也要有现实当做基础，我从黑头山隧道回来，我知道那里过不了，现在也应该如此。再说我们也不可能离开这里就能大摇大摆的离开三山市，我的意思是。。。假如这里真的被袭击，我们下一站的落脚地点会是哪里？”

    前辈坐了下来，顺手拿起了那本我从便利店里带回来的诗歌集，他无心的翻阅着，但是却在思考着我的问题。

    是啊，去哪里？

    “你说一个地方吧。”前辈开口说道。

    “没有地方是安全的。。。”我回答。

    “我不知道可以去哪里，我还真说不上来，超市和大商场会有食物，但也是最危险的地方。”前辈说道，我同意的点了点头。

    “既然想不到，我倒是有一个地方，如果万一这里被袭击了，而我们两个人又侥幸的幸运的离开了这栋楼，但是又分开了，那么就去公司吧，我们都有指纹密码，就在那里汇合。”

    前辈说完看了我一眼，见我默默点头，他低头念着他手指卡住的书本的那一页：

    “莫悲戚戚，应笑嘻嘻，人生短兮。。。莫气莫气。”

    然后他翻了一下封面，看了一下作者，突然间想到了什么。

    “这个诗人的名字好像很熟悉，吕彬彬？”

    我放下窗帘，转过身看着只会玩游戏的人，竟然看着一本书再思考，我对前辈还是了解太少。

    “小心一点哦。”我故意夸张的说道：“这本书应该是绝版了”。

    “我想起他是谁了，怪不得写的那么烂。。。”前辈又翻开了一页念道：

    “黑的夜，

    透出霓虹的光亮，

    雨后的街道，我们讨论着死亡。

    。。。”

    “前辈，你看就好，别念出来，从你嘴里出来，感觉怪怪的。”我说着：“怪恶心的。”

    “你知道这个吕彬彬是谁吗？”前辈盖上了书问我。

    “谁？”

    “如果我没有记错的话，这个人是本市的市长秘书，书是在他当上市长秘书才获奖的，你说现在的人是不是只要有钱，什么奖都可以拿，过一过艺术瘾？”

    “这你也知道？”我惊讶的问着，这么八卦的事情，不像是前辈的作风，而且他也不混艺术文学这个圈子的。

    “所以说，女朋友多就是烦恼，因为我前前前任家里就有一本，她可是疯狂迷恋这个姓吕的，说人家的诗歌都是关于婚姻和家庭。每一句都是对人生和爱情的感慨。”他躺在床上，仰着头，双手插着脑后勺，闭着眼睛好像再回味他的前前前女友。

    “她喜欢我在爱爱的时候，给她念这本书。。。”他笑嘻嘻回味无穷的说着。

    瞬间，我的脑海里充满了画面感，让我再也无法直视这本诗歌。

    当天晚上，我和前辈躺在床上彻夜难眠。

    因为我们都竖着耳朵，从窗外的像鬼魂低语的声音中，极力的辨认楼梯口陷阱的声音，越是这样想着，越是觉得有声音。

    当晚，当我好不容易进入了睡眠时，前辈突然摇醒了我，他轻声的对我说：

    “有声音。。。”

    在漆黑的房间里，我从被窝里起身，看见了开着灯的房间，前辈正坐在床上，他的眼睛朝着墙壁和天花板四周瞟着，当我要开口的时候，他神色凝重的告诉我：

    “我刚才听见。。。楼下有声音。。。”

    他的表情的确吓到了我，导致我坐在床上，脑袋里嗡嗡的响着，就像我听见他喊着：地震了，然后明知道天摇地动了，我仍然还坐在床上。

    前辈从床上爬了起来，他快速的穿好了衣服，然后看着愣在床上的我。

    “愣着干什么，赶紧穿衣服，把包背上。”

    我毫无意外的相信前辈嘴里的话，如果他真的听见了，他就真的听见了，即使开玩笑，他也不会拿这个开玩笑。

    我快速的穿好了衣服，背上了我们准备的应急包，他打开了卧室房门，我跟着他的步伐，悄悄的走到了客厅，然后他站在了门边，我站在了沙发边。

    他侧耳倾听着。我想开口，前辈比了一个嘘的动作。

    然而，正当我们全副武装已经要做好殊死一搏的时候，声音就再也没有响起过。

    我掏出了口袋里手机看了看时间：凌晨3点20分。

    “前辈。。。你是不是在做梦？”我问：“如果有声音。。。也应该是排山倒海的声音，你忘记了我们伟大的艺术品了？”

    “可是我真的听见了，空罐子掉落的声音。。。”前辈轻声的说着。

    我打着哈欠看着黑暗中依然站在门边倾听的人，我干脆躺在了沙发上，就这样又听了半小时，然后我起身看着站在门边的前辈，他就坐在门边的地上，抱着着他的救命小书包，呼呼的睡着了，而且。。。呼噜声震耳欲聋。

    我去。。。

