    数秒之后，望着空无一物的空地，王毅有点懵了。

    “系统，补给箱的奖励呢？怎么没有看到？”

    跟第一个补给箱一样，这个补给箱同样是开启后就消失了，可第一个补给箱好歹给王毅留了一个基因药剂的注射器，这个倒好，啥都没有。

    王毅也有想过，是不是抽到了升星或者其他强化能力。

    可即使是那些应该也有明显的提示才对，不应该像现在这样。

    “指挥官，本次补给箱的奖励，是解锁一个特殊兵种的制造权限，奖励已经通过系统发放到制造界面，请注意查收。”

    “特殊兵种的制造权限？”

    补给箱居然还可以这样用？这还是红警吗？

    王毅很想吐槽，可想了想第一个补给箱甚至开出的都是红警中本不存在的东西，反倒也释然了。

    至少基因药剂的效果让他非常满意，能让自己变得如此强大，这可比开出一辆天启坦克更划算。

    按照系统所说，王毅观察了一下意识内的兵营建造栏，果不其然，原本只有四个建造选项的兵营栏，现在又多了一个图标。

    “这个是……”

    相比动员兵，米国大兵，警犬和工程师的图标，这个图标王毅略微有些陌生，可仔细想想，还是很快回忆起来。

    “这是重装大兵？”

    重装大兵是盟军的步兵单位，和米国大兵一样可以部署，部署后拥有导弹发射装置，可以对装甲类单位造成巨大伤害。

    但这单位并非出自红警2原版，而是资料片尤里的复仇中的单位。

    王毅玩过尤里的复仇，但却更喜欢红警2原版，后者也是他玩的最多的。

    原本王毅以为系统只是借鉴了红警2，没想到连尤里复仇中的单位也拥有，那按照这样的话，是不是红警3，乃至发烧友魔改的mod版本诸如心灵终结也有可能在系统中出现？

    这个问题，王毅现在纠结也没用，他的基地车连第一次升级都没完成，别说那些其他红警的版本了，他连基础版本的建筑和单位都造不全，还说那些！

    重装大兵的造价相比动员兵以及米国大兵简直是天壤之别，每召唤一个，居然需要2000点召唤点数！

    这个价格，都是工程师的两倍了！足够召唤20名动员兵！

    然而，就算价格再高，王毅也的召唤出来一个，因为当看到重装大兵的时候，他便已经想到了如何解决另一个补给箱周围那只T3丧尸。

    即便T3丧尸的肌肉再怎么发达，甚至可以抵御子弹，却终究还是血肉之躯，在导弹发射器面前肯定是不够看的！

    这一点，从历代生化危机游戏中不少boss都是被一发RPG干掉便可以得到经验。

    所以人家贵也有贵的原因。

    王毅现在虽然有百名红警士兵，但其实还是有召唤红警单位的名额的。

    一个兵营能给王毅提供一百名红警士兵的召唤权限，而最初王毅本身自带的十名红警士兵的权限让他的总士兵数可以达到110人。

    王毅并未完全将名额全部用完，就是为了防止眼下这种情况的发生。

    万一解锁了其他士兵，总不能让已经召唤出的红警战士们送死腾出人口吧？

    如果在游戏当中，王毅还能心安理得的拉着炮灰动员兵去送人头，可在现实中，对于这些忠心耿耿的红警战士，他可下不了这个狠心！

    “系统，给我召唤一名重装大兵。”

    “召唤重装大兵，消耗2000点召唤点数，是否确认。”

    造价高达2000点的重装大兵，召唤的时间也要比其他士兵长很多。

    经过漫长的等待后，一名非常魁梧的士兵出现在王毅面前。

    “指挥官！重装大兵前来报到！”

    这家伙，是真的魁梧，哪怕是动员兵也无法相比。

    重装大兵的身高已经超过2米，宛如NBA运动员一般，浑身肌肉虬扎，穿戴着厚实的装甲装备，而最为醒目的，便是他肩膀上扛着的一个巨大的圆筒武器！那是导弹发射装置！

    王毅对于军事知识并不算丰富，但却认得这导弹发射装置上印刻的英文字母。

    “标枪！”

    居然是大名鼎鼎的“标枪”反坦克导弹！

    在单兵导弹发射器领域，有两大品牌经久不衰，一个是“毒刺”另一个便是“标枪”。

    “毒刺”是全球使用率最高的放空导弹系统，拥有着最为精准的对空打击能力。

    而“标枪”则是反坦克导弹中的标杆品牌，这两者都是米国部队中配备数量最大最广泛的导弹发射器。

    “标枪”反坦克导弹的最大射程可以达到2500米，主要使用热像仪索敌，作为主要用于反坦克的导弹发射装置，其破甲的能力相当出众！

    “你这导弹发射器，一天有几发导弹？”

    王毅看着重装大兵的标枪导弹发射器开口问道。

    “报告指挥官，每天拥有2发导弹，24小时自动补充弹药！”

    重装大兵的回答，让王毅略有些失望。

    “才只有两发导弹吗？”

    他眼前的重装大兵，同样是经过系统魔改后的，并没有配备游戏中本该拥有的对步兵使用的冲锋枪，换而言之他唯一的武器便是每天两发的标枪导弹。

    不过，如果是按照游戏中重装大兵那样的设定，他的冲锋枪有没有其实也没差，因为重装大兵对步兵单位的伤害极低，单挑甚至敌不过动员兵。

    至少，标枪导弹虽然只有两发，但是就威力而言，却要比游戏中重装大兵部署后的导弹发射装置强太多了。

    至今世界上，还没有任何一种型号的坦克装甲车可以抵抗住标枪反坦克导弹的冲顶攻击！

    这两发导弹！若是做一个等量置换，那便是相当于两辆坦克！

    之前皮糙肉厚刀枪不入，让王毅头疼不已不得不暂时放弃回收补给箱的T3丧尸，在这标枪导弹的威力面前根本不堪一击！

