    沈榴榴小朋友气的抓狂，又被小白的插花脚打倒了！

    她愤怒不已，质问小白为啥子要这样对她，她只是个娃娃吖。

    小白对她这句她只是个娃娃都惊呆了，这不像是榴榴说的话啊。

    晚上沈利民来接榴榴，榴榴还没有消气，气的咋咋呼呼，说要打败小白，打翻她！

    捏起小拳头，对着空气一阵挥舞。

    沈利民离她远点，他一只飘来飘去的鬼，大冷天的来接她已经是拼着老命了，冷空气一阵一阵的，西伯利亚风狂吹，他这种没有实体的鬼随时会被吹的烟消云散，更经不住榴榴的捶打。

    回到家里榴榴还在生气，以往不高兴的时候转眼就忘的她，今天却记得特别清楚，她被小白插花脚插倒在地上了，屁屁儿疼的嗷嗷叫！

    她要和小白绝交！

    她要打败小白！

    她晚上做梦都在挥舞小拳头，乱蹬腿，把被子蹬到了地上，半夜冷的醒来，到处找被子……

    早上朱小静来喊榴榴起床吃早饭，却发现这个小家伙裹着羽绒被躺在地板上睡觉，把自己裹成了一只粽子。

    朱小静把她从地上捡起来，摸她的额头，担心着凉，好在这个小家伙肉肉多，比较扛寒。

    “你真的这么想打败小白啊？”吃早餐的时候，朱小静问大快朵颐的榴榴。

    说起小白，榴榴就一肚子的火气，挥动小拳头说要打败她！

    沈利民抬头看了她一眼，没吱声。他在这个家的话语权还是蛮大的，但就是在这个娃娃的面前话语权比较弱……嗯，没有话语权。

    朱小静和沈利民商量后，觉得这未尝不是一个好机会，可以趁机让榴榴多运动，省的她总是积食躺小儿推拿馆。

    于是两人带榴榴报了运动馆的兴趣班，准备练跆拳道。

    “你能吃苦吗？”朱小静不放心地问榴榴。

    “666~~好家伙，这些好家伙！”榴榴无心回答，她打量场馆中那些飞踢的大哥大姐，瞪大眼睛，觉得他们太厉害啦，要是她也会这么飞踢，就再也不怕小白的插花脚了！

    她一脚把小白踢到天上去。

    “哈哈哈哈~~~~”榴榴兴奋地跑过去，站在一旁给人家撇巴巴掌，赞叹不已。

    朱小静和沈利民见状，觉得榴榴这么感兴趣，这回应该能够坚持下去吧。

    榴榴做事犹如小猫钓鱼，三心二意，三分热度，从来难以持久。

    希望这回她能培养一个除了吃之外的新的爱好。

    他们找到教练，指给教练看远处哇哇大叫的沈榴榴小朋友，说这就是要学习跆拳道的小孩子。

    “底子很好，看样子她兴趣也很浓，没问题，交给我。”

    教练是个小伙子，远远地打量榴榴，觉得是个好苗子，身体素质不错，叫的那么大声，说明兴趣浓厚，于是他打包票，信心满满。

    他的一位同事给他抬身价，说他多么多么的优秀，不仅是镇馆的王牌教练，而且在市里拿过多个跆拳道大奖，说完带沈利民和朱小静去看奖杯。

    奖杯确实不少，场馆的橱窗里摆了五六排。

    沈利民和朱小静更加放心了，心说这回不仅可以达到帮助榴榴强身健体的目的，培养一个新的爱好，而且搞不好将来能够参加比赛拿金牌。

    沈利民甚至开始憧憬奥运会，询问教练跆拳道是不是奥运会项目，得知是，立刻斩钉截铁地说：“那就这样，报名！”

    远处的小榴榴不知道就走开的这么一会儿功夫，她爸爸已经为她瞄准了奥运会，提升到为国争冠的高度。

    她看了一会儿大哥大姐们踢木板子，哇哇大叫，一副没见过世面的样子，又见有好小的娃娃也在练习动作，看人家小，上前挑衅，结果被一个扫堂腿扫倒在地上，半天爬不起来。

    “它鸭的！它鸭的小盆友！！我要打败她们！！！”

    榴榴气的原地爆炸，被朱小静和教练簇拥着迎了回来，晚了担心她阵亡在当地。

    “要练习吗？”朱小静询问。

    榴榴同样斩钉截铁地说练习！她要变强，变的棒棒的。

    教练欣慰不已，鼓励她要保持这股愤怒感，这是将来吃苦耐劳流血流汗的最强劲的动力。

    榴榴愣了愣，怎么还要吃苦？还要流血流汗？

    她想问问这是怎么回事，但是已经晚了，她爸爸已经给她报了名。

    “走！先做个体测。”

    榴榴被朱小静推着小身子走。

    榴榴：“……”

    怎么有些像当初哄她去幼儿园上学的场景？

    ……

    晚上，榴榴哈哈大笑着来了小红马，化成一阵风席卷而入教室，到处找小白。

    小白和程程正在看绘本，榴榴风风火火地冲到她面前，不说话，只哈哈大笑，笑的小白和程程侧目。

    “榴榴啷个了？”小白诧异地问。

    榴榴：“哈哈哈哈哈~6666~~~~”

    笑的小白和程程莫名其妙。

    “瓜娃子憨憨儿。”小白对程程说，确认沈榴榴小盆友是个憨憨儿。

    程程不说话，点点头，认可。两人继续看绘本，她们认识的字都有限，凑一起看可以相互印证，努努力一本绘本就被她们理解的七七八八。

    哈哈哈哈~~~

    榴榴叉腰笑了好一阵，笑的小白和程程都看不成绘本。

    小白对她怒目而视，说要哐哐给她两耳屎。

    榴榴傲娇地冷哼一声，想了想，暂且放过小白，等她练就了一身好功夫再来教训教训她，哼哼~~那时候她要把小白按在地上，就像小白以前把她按在地上摩擦一样，她还要让小白唱马兰花！不唱就揪她的脸蛋蛋！

    榴榴插着腰，牛逼轰轰地离开了。晚上她哭了，因为嘟嘟来告别，今晚过后，嘟嘟就要跟随爸爸妈妈离开浦江，回老家过年。

    榴榴哭的稀里哗啦~

    小米走的时候她都没这么哭！

    她不舍地抱着嘟嘟，就像抱着自己的娃娃，往她兜兜里塞了一份又一份零食，叮嘱她不要饿了，要记得常打电话哦。

    送走了嘟嘟，榴榴来到寝室，整理枕头底下的零食，一边整理一边哭，怎么情绪一激动，送出去了这么大！

    她亏大了啊。

    PS：5岁的榴榴都在努力奋斗，我们还有什么偷懒的理由呢！！！

