
　　站在原地的洋洋，无聊的四处张望，许多小朋友蹦蹦跳跳的和家长从他身边走过。

　　“妈妈你快来看，这儿有好多金鱼，还有只白天鹅在上面游。”不远处的湖边，一个孩子的大叫声吸引了洋洋的注意。

　　洋洋回头张望了一眼厕所方向，见妈妈还没有出来，他好奇的小跑到湖边，看着湖里四处游动的几条金鱼。

　　几个孩子站在湖边，跃跃欲试的想要玩水，被他们身边的家长喝止阻拦。

　　洋洋和几个小朋友在湖边追赶打闹了一会儿，这才想起来妈妈好像还在刚才的厕所那边。

　　洋洋跑向刚才的厕所，没看见妈妈的身影，他转头四处张望，突然看见不远处一个路口的拐弯处，一个跟妈妈一样穿着红色短袖的女人慢慢离开，洋洋以为那就是妈妈，小跑着追了上去。

　　过了一会，当洋洋妈带着动物园管理人员重新返回此处的时候，洋洋的身影已经消失不见。

　　“我刚才就是在这儿，我就是上了个厕所...就”洋洋妈有些激动的语无伦次，眼泪就像开了闸的洪水一样啪啪的往下掉。

　　“你先别着急，你先把当时的情况讲清楚，还有孩子叫什么，今年多大了，今天穿了什么衣服，什么鞋，有没有戴帽子，手里有没有拿什么东西，孩子的样貌有没有什么特别的地方等等一一告诉我们工作人员，我们马上联系广播站的同事播报孩子的信息。”动物园的管理人员一边安抚着洋洋妈，一边向他询问洋洋的基本信息。

　　几分钟后，动物园的广播大喇叭里开始广播寻找洋洋的信息，动物园各处的工作人员和守在门口的员工也开始注意起人群里的跟洋洋穿着相似的小朋友。

　　园区里，许多听到广播的家长们，也在看紧自己孩子的同时，帮忙留意着失踪的洋洋。

　　半个小时后，洋洋妈妈在动物园的监控里，找到了跟着一个身穿红色短袖的女人从动物园门口离开的洋洋的身影。

　　“这孩子应该是把他前面那个女人当你了，你赶快出去在门口附近找找，我也派几个工作人员出去跟你一块找找，然后抓紧时间报警，门口就有公安亭。

　　我让我们的工作人员跟你一块去报警，趁现在时间短，找起来也容易。”工作经验丰富的动物园管理人员，向洋洋妈给出了自己的建议。

　　很快，接到报案的公安人员，一边派出警力协助在附近寻找洋洋，一边向上级汇报。

　　洋洋失踪的信息，很快便被录入了新上线的团圆系统中，并且被推送到动物园附近的许多快安打车，出租车司机的手机APP上。

　　洋洋妈一边抹着泪在动物园门口奔走，嘴里呼唤着洋洋的名字，陪在她身边的女民警一边安抚她，一边帮助寻找洋洋。

　　远在千里之外的洋洋爸爸，在听到老婆打来电话哽咽着说出洋洋失踪的消息后，他在脑子里一片空白之后，赶忙跟领导和客户打完电话，急急忙忙的奔向机场，想要赶着最快的航班飞回来。

　　时间一分一秒的过去了。

　　几条街区外，开着黑色大众帕萨特的快安打车司机刘志平，百无聊赖的在路边慢慢开着车，眼睛不停的四处张望。

　　十几分钟前，他刚刚拉了一个客户到这附近，然后他的快安打车APP上，就收到了一条洋洋在附近动物园失踪的推送信息。

　　一向急公好义，热心肠的刘志平，从昨晚在车载电台广播新闻里听到快安打车上线的这个团圆系统后，就直接在早上订阅了推送信息。

　　不想今天这才出来拉客不到俩小时，就收到了有儿童失踪的推送信息，看来这儿童节，马虎的家长还真不少。

　　“算了，找完这条街就接着拉客吧，这儿离动物园虽然近，但也隔着好几条街，恐怕孩子也不太可能在这儿。”刘志平心里思量到，他也是刚才拉客过来，一时兴起想趁着抽烟休息的时间帮人家找找孩子。

　　能帮忙找到自然是天大的好事儿，找不到，也不能耽搁自己拉客赚钱呀，毕竟非亲非故的。

　　眼看着这条街就快到头了，刘志平正打算掉头离开，突然，他的目光扫过街道旁边的肯德基店里，在靠近街道玻璃窗的卡座上，一个跟推送信息里失踪孩子信息非常相似的小孩引起了刘志平的注意。

　　刘志平靠街边停下车，打开手机，点开快安打车APP上的儿童失踪推送信息，这条推送信息里，既有孩子的姓名穿着外貌等文字描述信息，也有一张洋洋妈从手机里翻找的那会才在动物园给孩子拍的照片。

　　上身，黄绿色条纹相间的小短袖，下身，一条浅绿色的小短裤，脚上，一双棕色的凉鞋，发型，是乖巧的蘑菇头。

　　刘志平看着手机上的照片一对照，一模一样。

　　哎，还真让他给找着了！

　　很快，刘志平便通过快安打车APP联系上了平台的工作人员。

　　“李队，刚刚快安打车那边传来消息，说是一位快安打车司机在太平桥大街的一家肯德基店里发现了疑似失踪的高洋洋小朋友。”公安部打拐办，一位接警的工作人员向上级领导汇报道。

　　“有视频或者照片吗？”不远处的李队问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　从他们发布高洋洋的失踪信息以来，已经连续接到了十几踪报警电话，但大多数要么是信息模糊，要么是信息不完全匹配，有照片或视频的话，自然更容易辨认信息真假，节省工作时间。

　　“有，他们已经上传到团圆系统的线索资料库里了。”这位工作人员说着话，打开了电脑桌面上的团圆系统。

　　一张一眼看上去就是在路边拍摄的照片，出现在电脑上，照片中，隔着玻璃窗看到的小男孩，跟失踪信息照片中的洋洋，从穿着，发型，脸型等等有着90%以上的相似度。

　　团圆系统上的大数据人脸+姿态识别系统已经认定两张照片上的人是同一个人，在场的工作人员和李队用肉眼再三分析后确认，这个小孩，有90%以上的概率就是失踪的高洋洋小朋友。

　　“你马上联系在动物园附近出警的阿强他们，让他们马上赶过去，同时直接与那位司机沟通确认位置，让他协助肯德基的店员，帮忙稳住高洋洋小朋友不要再四处乱跑。”李队当机立对，有条不紊的吩咐道。

　　10分钟后，四五位收到消息的民警，几名动物园协助的工作人员和洋洋妈赶到了发现洋洋的肯德基店。

　　看着在一位笑容温暖的服务员小姐姐陪同下大口吃着汉堡包的洋洋，洋洋妈泪眼婆娑地跑过去狠狠地将洋洋搂进怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百四十六章 团圆系统免费阅读。https://xs.23sk.com 