    

    “什么！让我去和毕方联动！？”

    陆文涛怀疑最近自己是不是没怎么掏耳屎，连话都听不清楚了，连忙又问了一遍。

    可得到的，还是卢俊明肯定的回答。

    因为毕方的高光表现和炸裂人气，王伟峰打算让两人联动一下，一起将荒野求生这块蛋糕做大。

    说穿了，就是想借这个机会蹭一下热度。

    听上去挺不要脸的，但生意嘛，不寒碜。

    陆文涛面容扭曲，每每想到自己要求上毕方，对方嚣张得意的嘴脸，他脸上的狰狞和怒火就更盛一分，最后那张还算帅气的脸庞被狂风暴雨般的愤怒彻底占据。

    一旁的卢俊明虽然也有不爽，但看到陆文涛这幅模样，也被吓到了，想安慰都不敢上前。

    这边陆文涛是越想越气，越想越气，气到最后，他气消了。

    因为他发现自己再怎么生气，也拿毕方毫无没办法，更别说布置任务下来的鲨鱼TV了。

    卢俊明看着陆文涛像是个气球一样极速鼓胀起来，结果接近爆炸点后又自己憋了回去，不由得有点想笑。

    无能狂怒.JPG

    好在卢俊明还是憋住了，毕竟这个建议最初是他提出来的，他怕自己笑出声来会被打，而且一想到鲨鱼TV的任务，他也愁眉苦脸起来。

    “不对！毕方是狼牙的，我是鲨鱼的，大家都是签了合同的，怎么能一起直播？”冷静下来的陆文涛终于智商在线一回，一针见血指出了问题。

    这种事情违反合同，根本没条件让两人互动起来啊！

    “不是直播荒野求生，就是开个直播，大家一起聊聊天什么的，鲨鱼得到的消息是，毕方签的合约非常宽松，除区荒野求生外，来去自由。”卢俊明叹了口气，当初他得知合同的一部分后，眼睛都红了。

    狼牙这是把毕方当爹供着啊，约束力差，福利高，这种事他们怎么碰不上？

    不仅钱没赚多少，还有低声下气的听王伟峰指挥。

    “草！”陆文涛猛地将马克杯砸下，摔得粉碎，他这辈子就没这么憋屈过。

    杯子碎片溅到卢俊明的脚边，吓得他一跳，但很快又镇定下来。

    现在生气解决不了任何问题，想办法保住饭碗才是真的，虽然他们荒野求生直播赚得肯定没毕方多，但也是盆满钵满，比以前不知体面多少。

    “其实荒野求生这块蛋糕大得很，毕方他一次直播顶多四五天，却有接近二十天的空窗期，我们完全可以和他错位竞争。”

    卢俊明多少也能理解王伟峰的想法。

    商人嘛，利益优先，有钱赚，什么都能放下，矛盾可以化解。

    所谓的尊严，面子，其实只不过是一种另类的本钱和成本罢了，只要钱够赚，让他道歉也不是不可以。

    现在市场上的荒野直播一共就两份，填补市场绰绰有余，完全说不上是你死我活的竞争关系。

    而且毕方甚至可以说是开创者，只要在观众面前做出和解的样子，陆文涛就相当于是得到了一份另类的授权，哪怕表现差点，观众也能容忍。

    可现在问题就出在毕方身上，当初对方离开鲨鱼时说的话王伟峰还历历在目。

    “所以他就让我们去道歉？”陆文涛红着眼，有些难以接受，他感觉自己就像是资本操控下的提线木偶，丝毫没有自由。

    “哥，现在只能这样了。”卢俊明叹气道，他也理解陆文涛的心情。

    自从陆文涛知道自己和毕方了差距，他就一直在努力追赶，现在他的书房里全是动植物学，原始生存技巧等书籍，都快读成书呆子了。

    但还是那句话，面子可以不要，钱还是要挣的。

    “他凭什么答应？”

    “谁不爱钱呢？”卢俊明显得很自信，伸出一根手指。

    陆文涛吃了一惊：“一百万？”

    “一千万！”

    ……

    “呼，这也太吓人了。”病房里，吴明涛响起之前记者的疯狂模样，心有余悸。

    “没办法，谁让这次事件闹这么大呢，尤其是救的人里面还有林雪，神华集团的公主，媒体不可能不疯狂。”郑天放倒是能理解。

    神华集团这种庞然大物，总裁说句梗都有可能上热搜，更别说是女儿被困了，正常来讲，绝对能上热搜第一。

    “话说你怎么没人来接？”吴明涛头一歪，看向坐在旁边的郑天放。

    “我？我孤家寡人一个，又没老婆，老爸老妈年纪又大了，不怎么看新闻，可能还都不知道我出事了。”郑天放手一摊，又指了指毕方，小声道，“方哥这是怎么了？一躺下就睡着了？”

    “太累了吧？”吴明涛想了想，这一路上要问谁最累，那肯定是毕方，又是制作工具陷阱，又对抗狼群的，现在沾到床，睡一觉很正常。

    事实上，毕方根本没睡着。

    在进医院的那一刻，久违的电子音再次响起。

    【叮，恭喜宿主完成任务：小试牛刀！检测任务完成度……】

    与之前类似。

    他的脑海中开始回放这几天的求生经历。

    冰川谷逃生，暴雪营救，狼群来袭……

    瞬息万变的光影中，原本悲伤，困顿，低沉的情绪像是被蒸发掉了，只余下求生成功的成就和喜悦之情。

    【叮！检测完成。】

    【主线任务一，二完成，支线任务：暴雪营救完成80%，总计时间4天，无奖励加成。】

    80%看到这个数据的毕方一愣，但很快就意识到，系统这是把五个人都算进来了，可当时的情况根本没法救啊？

    非战之罪也，这也能算？

    难不成其实有办法救？

    毕方皱起眉，仔细思索，可想了半天也没什么好办法，当时对方出血量太大了，除非有设备和匹配血包能当场输血，而且就算这样概率也不大，腿都没了，怎么救？

    不仅需要专业设备，还要高超医术才有可能博得一线生机，可

    无解的。

    虽然心有遗憾，毕方还是得承认他已经尽力了，直接查看起这次任务的奖励。

    【检测到无奖励升格，您最后的奖励为：技能升级券*2，强化点*3，1600】

    【叮！商城已解封刷新。】

    【叮！检测到您有狩猎狼群的行为，是否生成战利品？】        

