
　　啪啪~

　　“起来喝杯牛奶！”

　　李察端着牛奶水果坐在了床边上。

　　塞隆女士趴在枕头上，轻轻哼道，

　　“不喝！”

　　李察笑了笑，放下盘子，拿着毛巾帮她擦了擦汗湿的发丝。

　　“亲爱的莎莉，这种健身方式是不是比跑步更有效果？”

　　“混蛋，你就会欺负我！”

　　塞隆女士瞥了他一眼，又闭上了蓝色的眸子，忽然她睁开了眼睛，

　　“帮我翻个身，我要躺着。”

　　“好吧！”

　　李察抱着她正面躺着，又给她盖上了毯子。

　　“还有枕头拿过来，两个。”

　　塞隆女士晃了晃手指。

　　“干什么？你要靠着吗？”

　　“垫在我腰下面。”

　　“腰不舒服吗，我可以给你按按。”

　　“别废话，让你怎么做就怎么做，谁叫你那么混蛋，让我没了力气。”

　　塞隆女士不耐烦地说。

　　“好吧好吧，你遇到我算是遇到了好男人，要是遇到一个喜欢家暴的，你这种脾气绝对会被打死。”M.23sk.com

　　“哈哈，滚，枕头再往下一点。”

　　塞隆女士挪了挪屁股，轻轻地吐了口气。

　　“你干什么？”

　　李察看着她的姿势有些奇怪。

　　“这样更容易受孕不懂吗？”

　　“亲爱的，你愿意生孩子？”

　　“哼，一个孩子一个亿，不生是傻瓜，我不止生一个，我要生十个，把你生穷。”

　　“哈哈，没问题，那要辛苦你了。”

　　李察揉着她的头发笑道。

　　“哼，骗子。”

　　塞隆女士搂着他的肩膀轻轻地哼了哼。

　　——

　　“李察，来了洛杉矶这么多天，你都在忙什么？约了你那么多次，你总说没时间，你比总桶还忙吗？”

　　别墅里，基努李维斯吐槽道。

　　李察瞥了他一眼，跟邦辰女士说完，挂上了电话才应道，“跟我比起来，总桶那点事算什么，说吧，你有什么事？”

　　“有关我的事业。”

　　基努李维斯倒了杯茶，指了指对面的座位，让他坐下认真聊。

　　李察摇了摇头，“你的事业怎么了？遭遇危机了吗？”

　　“不是，拍完了《黑客帝国》系列之后，我感觉到了前所未有的空虚。”

　　基努李维斯摇头叹道。

　　“所以呢？”

　　“我想转行。”

　　李察拿着杯子喝了口茶，“转行卖摩托吗？”

　　“No，我准备当导演当制片人，你觉得怎么样？”

　　李维斯叉着手指问道。

　　“不错的想法，可以试试。”

　　李察点头说道，以前他也想过做动作导演、制片人、监制等等。

　　可随着身上的工作越来越多，休息时间越来越少，他抛弃了那些累人的想法，选择了更悠闲舒适的生活方式。

　　“李察，我需要你的支持。”

　　李维斯认真说道。

　　谷</span>“你需要投资吗？”

　　“不是，我想拍一部《拳王》纪录片，用来练练手，以你为主人公，纪录片的内容主要包括你的日常训练、格斗功夫，最好能拍到你的日常生活...”

　　“够了，你可以走了。”

　　李察指着门口说道。

　　“李察，全世界很多人都很好奇你平时在干什么，是怎么训练的，到底有没有改变基因，你走下拳台是什么样的，通过这个纪录片，让拳迷更好地了解你，这不是很好吗？”

　　李维斯摊了摊手。

　　“你的影迷不比我少，你为什么不拍你自己？”

　　“我想亲手拍摄，所以需要拍别人，我的朋友中就你的名气最大，拍出来效果最好。”

　　“是吗，从现在开始我们不是朋友了。”

　　李察说道。

　　李维斯摇了摇头，“李察你太小气了，好吧，詹妮弗买了很多海鲜，让我过来叫你，你去不去？”

　　“是吗？”

　　李察拿出手机给詹妮弗打了个电话求证了一下，詹妮弗说是真的。

　　“OK，我们走吧！”

　　“李察，我对你很失望。”

　　李维斯黑着脸说道。

　　“彼此彼此。”

　　李察笑了笑。

　　在李维斯家里吃了一顿海鲜大餐，又陪着爱娃去了一趟海洋馆，培养了一下父女感情，下午他又来到了BAA公司。

　　来洛杉矶几天，安东尼打了几次电话，说有空去公司一趟，聊聊工作。

　　马上要回纽约了，他准备找安东尼谈谈，免得这家伙事后抱怨。

　　“下半年工作安排做好了吗？”

　　进了办公室李察问道。

　　“是的，二月到三月拍摄《特洛伊》，五月份你有一场比赛，六月份《速度与激情2》上映，六到八月拍摄《谍影重重2》，九月到十月拍摄《国家宝藏》，《借刀杀人》上映日期还没出来，李察，十一月十二月还有空闲，要不接部戏怎么样？”

　　安东尼笑道。

　　“你最好别再给我找事，否则以后我不接你的电话，你有事就跟安娜联系。”

　　“欧克欧克，我开个玩笑。”

　　安东尼给他倒了杯茶，“我找你是真有事情商量，CAA准备收购我们BAA，其他的投资公司也跟我有过接触，你觉得怎么样？”

　　“真的？他们准备出多少钱？”

　　李察饶有兴致地问道。

　　“给我们公司估价是8000万，安普投资公司投资6000万，拿到55%的股份。”

　　“听着好像不错。”

　　安普投资在华纳、迪士尼、CAA都有大量投资，向来无利不出手，愿意来投资也说明BAA发展的不错。

　　“你有什么打算？我尊重你的选择。”

　　李察问道。

　　“公司要发展壮大，不能靠你一个投资，我认为可以拿出少量20%左右的股份融资，等有了钱再签几个不错的新人，同时有了钱在公关奖项上也更有力度。”

　　安东尼说道。

　　李察微微点头，这两年公司开始赚了钱，每年有几百万分红，虽然不多也够意思，有了分红李察没拿，继续投给了BAA，安东尼也是一样。

　　目前李察手上仍然还有BAA35%股份，安东尼持有28%，诺曼准备退出公司，还剩下20%股份，娜奥米持有6%，杰西卡持有5%，她们两个的股份主要是李察转让，剩下部分交给了公司骨干经纪人和艺人。

　　“你看着办吧，在融资前跟公司艺人通知一声，也许有人很看好公司发展，愿意把钱投到公司里。”

　　李察说道。

　　“我也有这个打算，目前公司里除了你，娜奥米、杰西卡都是准A级，詹姆斯弗兰克和丽萨B级，迪塞尔和埃文斯、艾米亚当斯不到B级，不过他们的潜力都不错，我想把他们留下来。”

　　李察点了点头，“公司是你的事业，你看着办吧，莎莉跟她的经纪公司合约即将到期，我会邀请她转过来。”

　　“哈哈，那太好了，莎莉是A级明星，很多公司都想跟他合作，李察麻烦你多跟莎莉聊聊，让她多考虑一下我们公司。”

　　“行！”

　　“娜奥米和杰西卡那里，嘿嘿，麻烦你多用用力，免得她们被人挖墙脚。”

　　“滚！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，303、转行卖摩托免费阅读。https://xs.23sk.com 