    12点整，从满金市前往园朱市的班车正常发车，佐藤枫靠在车窗前看着外面大马路上的车流和街道上的人流，但他此时的思绪却还停留在十几分钟前。

    面对于时拉比这一只传说小精灵的诱惑，佐藤枫内心仔细权衡一番后，他最终还是忍住了，他原封不动地将时拉比退还给了克丽丝，以此表示自己并不想与神秘组织扯上任何关系。

    克丽丝得到佐藤枫的答案后，她的脸虽然很难看，但她并没有继续坚持让佐藤枫收下时拉比，不过她在临走前将一份资料给佐藤枫看了。

    这一份资料赫然就是关于佐藤枫的，佐藤枫看见这一份资料上对他的各种详细介绍，他当时的内心无疑是震惊无比的，但直到克丽丝离开的最后一刻，他都没有因此做出任何表示和轻举妄动。

    对于克丽丝临走前给予他那份资料的所隐藏的意思，佐藤枫心里在清楚不过了，那就是一种赤裸裸的威胁，来软的不行，就想来硬的。

    只是令克丽丝失望的是，佐藤枫软硬不吃，他铁了心不想与神秘组织扯上任何关系，直到最后，他都没有选择让步。

    无可奈何之下，克丽丝最终只能够将资料拿回去和销毁，然后一言不发地走了。

    “这个神秘组织迟早是个祸害，以后必须铲除掉，还有火箭队内部的那一只鼹鼠也必须揪出来，否则，我改头换面潜入联盟内部然后借此成功洗白的目的必然会留下一个很大的破绽。”

    “果然呐，这个世界远不是动画里的那么简单，各路牛鬼蛇神多不胜数。”

    “实力，还是实力，准天王级别的训练家还不够看，或许只有天王级训练家，甚至冠军级训练家才能够独善其身吧。”

    佐藤枫回忆起克丽丝用资料无声威胁他的场景，内心的怒火不由得熊熊燃烧燃起来，心里恨极的想道。

    克丽丝用资料威胁佐藤枫的行为确实是刺激到佐藤枫了，因为克丽丝手掌握的那一份关于他的资料就宛如一把悬在他头顶上的一把达摩克斯之剑，随时随地都有可能掉下来。

    一旦这一把达摩克斯之剑掉下来，到时候，他佐藤枫这个身份就永远别想洗白，许多好不容易建立的人脉资源也会因此被破坏掉，甚至还会在他未成为足够分量级的训练家之前都时刻遭受到联盟这个庞然大物的威胁。

    不过好在他暂时还是安全的，他现在的分量还是太轻了，他现在在联盟中毫无根基，哪怕克丽丝现在用这一份资料举报他，他最多也就是失去了在联盟中发展的机会。

    事实上，佐藤枫除了会完全进入到联盟高层的视野中和他手中的几只主力小精灵会暴露之外，他几乎是没有任何实质上的损失的。

    相反，克丽丝一旦举报佐藤枫，佐藤枫大可以反手将克丽丝给举报了。

    佐藤枫相信，一个可以克隆传说小精灵且到处用克隆传说小精灵拉拢各路强者的神秘组织肯定会比他这个小人物更加引起联盟注意的。

    这也是佐藤枫为什么最后用心电感应的超能力手段威胁克丽丝的原因，他主动暴露了自己身为超能力者的身份，以此来让克丽丝投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    克丽丝也是聪明人，当她知道佐藤枫是超能力者时，她就知道拉拢佐藤枫入伙的计划已经脱离掌控。

    她心知超能力者的厉害，杀死难度属于最高级别的，哪怕是天王级训练家也休想在没有任何准备之下杀死一名超能力者。

    而一旦她无法杀掉佐藤枫，那么后果将是毁灭性的。

    首先，她的身份必然是不保的，还要时刻面临着佐藤枫这一名超能力者的追杀，其次她背后的神秘组织也会因此而暴露，神秘组织为了不给联盟顺藤摸瓜的机会，她必须要会遭到神秘组织灭口。

    因此，克丽丝最后才放弃了坚持拉佐藤枫入伙的意图，同时，她当着佐藤枫面将那一份资料给销毁以此来表示自己不会暴露佐藤枫的资料。

    但是，无论是佐藤枫还是克丽丝，两人都心知肚明，这一件事情根本就没有完结，在未来的某个时间段，两人肯定还会有所交集的，而到时候，那就是动真刀真枪的时候。

    “丘~~”

    突然间，皮丘从佐藤枫的头上跳下来，然后飞到佐藤枫面前，他似乎察觉到了佐藤枫此时内心的苦闷，此时正在佐藤枫面前卖萌和做出各种搞笑的动作。

    “哈哈哈，你的皮丘好有趣啊。”

    皮丘这一番搞笑的行为顿时就逗笑了佐藤枫身边的男乘客，对方一脸笑意的对着佐藤枫说道，然后准备去摸摸皮丘的小脑袋，但却被皮丘一脸嫌弃的躲开。

    一时间，男乘客的手和笑容都僵住了。

    “谢谢你了，放心吧，我没事，以后小心一点就好了，不过，你也要好好努力才行了。”

    佐藤枫见到皮丘这般行为，他顿时也是被逗笑了，心中的苦闷也因此散去了不少，他先是对身边的男乘客点头示意，然后他就摸摸皮丘的小脑袋，用心电感应的超能力手段对着皮丘说道。

    “丘丘丘~~”

    皮丘听见佐藤枫的话，脸上顿时露出奋斗的表情包，他学着巨沼怪双手抬高起来做出一副健美的姿态以及打起小拳来，以此来表示自己以后会努力的。

    可惜，皮丘的这个装逼还坚持不到几分钟，他就打起哈欠，然后飞回到佐藤枫的头上，很快，他就睡过去了。

    佐藤枫见到皮丘这番三分钟热度的努力，心里有些哭笑不得，但他没说什么，他将头靠在椅背上，好让皮丘睡得更舒服一些，不至于从他头上掉下来。

    这段日子，他一直都很耐心的照顾着皮丘，让他快乐的度过每一天，而且在安抚之铃的帮助下，他与皮丘之间的亲密度提升很快，现在都懂得安慰他，这无疑是一个非常棒的信号。

    佐藤枫估计，再过一段时间，他与皮丘之间亲密度就足以让皮丘完成进化。

    到时候，皮丘将会成为他下一只重点培养的王牌小精灵，而且是新身份的王牌小精灵。

    “直奔呆呆兽寺院吧，我都有些等不及了，解决完身上的隐患后，我也要带着皮卡丘一起痛痛快快的去冒险。”

    佐藤枫侧过头看着车窗外面快速闪过的风景，满脸期待的想道。

    