    第468章 打不过怎么办?   

    用鲜血写的战帖两个字简直像一道巨雷，轰的一声就劈在了谢听的头上。

    

    “这这这这这...”谢听指着桌上的战帖身体不自觉的远离它，结结巴巴道:“这是什么?”   

    叶风歪歪头努努下巴，道:“如你所见，战帖。”

    

    “柳州城下的?”   

    “不然还有哪个?”叶风有些不满的看着谢听。

    

    作为信任的天地城第一宗的宗主，谢听自从继位以来，十年里整日是好吃懒做的，叶风如果不是看在他虽然如此但是修为级段比自己要高，他早就使用城主的特权换一个宗主了。

    

    现在谢听的反应也让叶风很是不满，哪有一个宗主看见别人下战帖就被吓成这样的。

    

    何况他们天地城现在还有一个法宝!

    

    看着目光逐渐变得呆滞的谢听，叶风的火气不打一处来，扭过身子看着谢听，怒道:“你这是什么样子?”   

    “啊?”谢听目光呆滞的回过头，看着叶风的眼睛都不聚焦了。

    

    叶风火气更甚，大拍一下桌子，声音在仙尊殿久久回荡，也震醒了谢听。

    

    “怎么办啊城主?”他焦急的看向叶风试图从叶风这里寻求一些帮助。

    

    两城交战，其实也是两城内的第一宗进行斗法。

    

    上一任老宗主是鸿蒙大陆五万年里出的第一个达到化神修为级段的人，但是老宗主坐化之后，就再也没有化神修为级段的人了。

    

    虽然如此，但是谢听现在的修为级别是养灵三品，在天地城已经是至尊，但是保不准那柳州城的人也敌不过他啊。

    

    叶风看着一脸惧怕的谢听，指着他怒道:“还能怎么办?当然是迎战啊!

    不然等人家攻入我们天地城啊?!

    ”   

    “打不过怎么办啊?!

    ”谢听被叶风弄得火气也上来了，冲着他吼道:“你说的轻巧，柳州城的城主还没死呢!

    当年老宗主和他对决的时候他就已经是养灵五品了，三百年过去了，就是他一点修为都不长，我也打不过啊!

    ”   

    当时老宗主要把宗主继位给他，谢听就不是很愿意，因为他心里再清楚不过这代表着什么了。

    

    如果柳州城下战书，那要去应战的势必只有他，但是那个时候谢听就知道以他的的修为是绝对比不过柳州城岐玉宗的宗主的。

    

    谢听当时跟老宗主隐晦的提了一下自己不想继位，而且自己也只是无妄仙宗的一个弟子，只是天赋比起他们一般的人较高了那么一丢丢，来这里修炼也只是为了一口饱饭吃。

    

    谁能想到修炼着修炼着自己就变成了除了宗主最强的人了呢?   

    老宗主坐化之前把自己的孩子后代都安排在了普通的山里过着日出而作日落而息的闲散生活，唯独把这个对无妄仙宗毫无感情的他留下来当了弟子。

    

    谢听还记得当时自己找老宗主隐晦的说自己不想当宗主的时候宗主脸上的神情和他言语之中的无奈。

    

    最后谢听还是当了无妄仙宗的宗主，当时他只恨无妄仙宗宗主继位对血脉没有要求，只要是无妄仙宗的弟子，且是当时出来宗主修为最高的人都可以做下一任的宗主。

    

    为了弥补谢听，老宗主特意把继位仪式弄的很隆重，在当时天地城整座城的名门望族都来给自己贺喜的虚荣心之下，谢听还是接受了宗主这个位置。

    

    谁让他是天地城最强的人了呢。

    

    继位仪式举行了整整三天，宴席从山上摆到了山下，而在仪式的第二天，老宗主的驾鹤西去了。

    

    临走的时候因为后人都不在，谢听作为新任宗主，老宗主只把他留在了身边。

    

    老宗主最后对他说了一套谢听根本不相信的无妄仙宗的发家史，以及无妄仙宗在十几万年前有多么的强大，还说了无妄仙宗的一代老祖是个多么厉害的人。

    

    谢听根本就不相信这些，他只当老宗主是为了让他好好的当着宗主而安慰他的话。

    

    毕竟是老宗主带了几十年的弟子，谢听对老宗主还是有点感情，他握着老宗主的手对老宗主说:“师父别编故事了，你放心，我一定会尽全力把无妄仙宗带好的。”

    

    见谢听不信，老宗主也没有力气再说，最后只交给谢听了一块破破烂烂的令牌，对他说:“如果宗门有难，前往九死一生境寻找一代老祖。”

    

    一代老祖的事情谢听也听说过，但他一直都不太相信。

    就算是真的，身为在鸿蒙大陆土生土长的人，谢听自然也知道九死一生境是什么地方，他是绝对不会相信有人在那个地方生存还能活着的。

    

    何况已经过了十万年了，再厉害的人也都会坐化了。

    

    十年来谢听一直担心有一天柳州城下战帖之后他应该怎么办，却从来没有想去寻找老祖的想法。

    

    但此刻的谢听看着这封战帖，第一次萌生了想要去找老祖的念头。

    

    

    

