
　　赵灵儿是否死绝，一直是个很玄学的问题。李忆如不止一次在有需要的时候，突然凭空得到一阵力量。

　　或许是母女血脉感应，或许是女娲大神庇佑，凡是与李忆如一起的人，都会得到一定的增益。比如王小虎那次，就是即将抵挡不住千叶禅师时，得到了冥冥中的神力护持。

　　当然，这种变化十分唯心，灵或不灵没个准，纯看李忆如心意需求。因此林家并不能指望，李忆如能靠女娲神力治好林月如。

　　就好像，李逍遥和阿奴都清楚，女娲神族精血能够令肉身蜕变，长生不老。昔日拜月教主便曾谋夺女娲血脉，用以融合水魔神兽。

　　但他们却不能寄望李忆如，仅献出部分血，就能活化林月如枯木走肉一般的身子。

　　而谢云书没看到李忆如，第一时间肯定是以为系统产生了异变，枯坐了一阵，正想试一试还能不能继续这种天上掉馅饼的好事，结果自然不言而喻。

　　等他囫囵查看了系统之后，除了多了一个【林月如的心愿】这个任务，也就“位面穿越”让他有些好奇。

　　至于之前耳边的女子留声，却是与林月如一样，温柔嘱咐他照顾好李忆如。

　　直到这时，他才意识到很可能是不认识、又有些印象的神秘灵体，给他来了一次临阵灌功。M.23sk.com

　　至于究竟是赵灵儿灵魂死而未去，又或者女娲娘娘冥冥庇护，就不是谢云书目前所能揣测的了。

　　不过按理而言，谢云书既然有这个印象，系统最起码得显示【女娲加护】之类的增益效果才对，难道他对系统的认知存在什么错误？

　　虽然有些莫名其妙，但这种激发潜能的状态，大略并不常有。谢云书不假思索，顾不得去研究系统的事，脑子里电光一闪，干脆利落推开了门，脚下展开轻身之术，不消片刻来到演武场上，心意把定，默念指剑双绝。

　　不过，不像平日演练穿云掌硬桥硬马，谢云书此刻闭口不言，却是敞开心怀，顺着这种特异的领悟状态，自然运气练招。

　　受到外界影响，体内凝练真气此刻活跃不已，仿佛随心潮起伏，无所不至。

　　物我两忘当下，谢云书真气饱注右手食中两指，并指一划，不求全遵剑诀图录，只随此刻心意而往，哪怕乱了武学套路。

　　霎时，一腔真气尽作星夜剑芒，每一划皆若流星经天，指尖每点银光，不断划出纷繁弧度。

　　数丈剑围之内，一时剑气纵横，余气在整齐巨岩、地板之上，顿见星火万点，乱石崩飞。

　　“诶，这小子气剑指入门不久，怎会内息突飞猛进？！”

　　方被李忆如求取磐龙剑，林天南尚未入睡，闻见室外簌簌剑吟，富有一种从容韵律，一时见猎心喜，遂出屋来到方圆十丈的演武场上。

　　心中暗念同时，林天南观察片刻，朗笑一声，忽而纵身其中，龙泉并未出鞘，觑破招式衔接之处，精准刁钻横剑拍向谢云书手腕。

　　“小子，接老夫几招。”

　　“……”

　　沉心其间，恍若未闻。但觉森寒剑鞘拍身，谢云书乍然上身侧右后仰，避过扣腕一击。林天南顺势再进，龙泉剑剑鞘上登时蹦出数道雄烈剑气，扫落谢云书双肩。

　　同为一招气剑指，林天南却深研数十载，就算谢云书真气进步再快，一时也难望其项背。

　　谁知就在此时，谢云书拆招竟若行云流水，指尖皎若月霞的流萤剑芒，陡然变得光亮刺目。

　　浑身周遭剑气，仿佛倒灌漩涡，集聚猛蓄一点罡劲，摩擦空气竟生金石交迸之音，斩断了林天南两道剑指。

　　“好个一阳来复。”

　　气剑指凌厉阴柔，一阳指刚猛强韧，合乎易数玄理。林天南兴致越浓，但知谢云书七诀剑气尚未熟练，却也止于一阳指剑的程度。

　　饶是如此，林天南一剑既出，竟将演武场横腰而斩，地裂数尺宽阔，泥石翻飞状若土龙，直袭谢云书正面。

　　电光火石间，谢云书明知真气逊色，犹然机变自如，转卸一阳指作浩瀚掌功，内外兼合恢弘前推，云起龙骧叠浪一般层层撞出，功力连波五叠五消，方将林天南一阳指全数挡下。

　　不过，林天南一招用老，龙泉反手空划半月，顿见一轮剑气裂地而至，仿佛圆月包围收缩，却是将林家剑法，用到妙至毫巅，不拘泥于固定形式。

　　猛然受到四方压迫，谢云书急中生智，倏变真气运行路线，猛觉方才体内涌现的力量，陡然冲破数道艰涩经脉，恍若别开堂奥。尚不纯熟的七诀剑气，已将体内残余真气，分为数股不逊一阳指气的剑芒，六面冲破重围，炸开花岗巨岩！

　　“就到此为止！”

　　毕竟只是切磋而已，不似当年强逼李逍遥，林天南见好就收，没有过多喂招。否则一味填鸭逼迫谢云书领悟，就成了揠苗助长。

　　而见谢云书慢慢从方才的特异状态中抽离出来，林天南等他恢复意识清醒，这才问道：“贤侄……小谢，你方才怎么回事？”

　　“嗯……刚才我在室内打坐，突然体内窜出一股异样真气，许多半月以来没想通的关键，都在演武时迎刃而解。”

　　谢云书当然不能对林天南明说，可能是赵灵儿化身背后灵看望她女儿来，只能坦诚自己早先的感受。

　　等到他四下一扫，突然发现整个演武场，居然被两人几招来回拆了个七七八八，顿时纠结道：“打一架就得废一个演武场，得花多少钱休整吶。”

　　“哈，你以为平日门徒切磋，能用得到这等犀利剑气？”

　　都说知女莫若父。

　　越看谢云书进步，林天南就越是满意。当年忽悠不来的李逍遥，现在都已经被林月如带回了成了姑爷。

　　就算谢云书现在无心男女之情，但林天南刚把磐龙剑送出去，难道还不清楚林月如母女的想法吗？

　　于是，林天南摆摆手，老怀大慰道：“无妨，过几日便能修缮平整。你与小如儿隔日外出，今夜能有此进展，应能更为稳妥。”

　　“林堡主放心，我会照看好忆如。何况她仙术娴熟，一般人难为不了她。至多人情世故方面，我会代为周全。”

　　“哈，你若照顾不好的话，逍遥会找你算账。”

　　“我有数。”

　　出去观礼而已，能有什么大事。话说到一半，谢云书没放在心上，陡然间忆起他好像多了一个【林月如的心愿】任务。

　　她有心愿不该找李逍遥么，关他什么事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七章 林堡主的辈分观念免费阅读。https://xs.23sk.com 