    西方极乐世界，聆听了如来的汇报，接引、准提两位圣人的脸色一下子阴沉了起来。

    不怕敌人明着搞破坏，就怕人家玩儿阴谋。看似孙悟空只发生了略微的变化，但对即将开启的佛门大兴冲击却是巨大的。

    只见二圣合力出手搅动天机，欲找出幕后黑手。然而想法是美好的，现实却非常的骨干。

    “因果线被掐断，时间长河被搅乱，幕后黑手必是精通因果法则、时间法则之人。

    其出手时间，甚至比我们注意到花果山还要早，想来此人的天机法则造诣也不会低。”

    接引圣人忍不住感叹道。

    “师兄，无需多虑。有此等实力的本就寥寥无几，幕后黑手反正逃不开那几人。他们出手也是意料之中的事情，只是没有想到会这么快。

    某种意义上说，这也是一件好事。在佛门大兴之即遇到麻烦，总好过盛极而衰之时再同他们对上。

    我看不妨让如来往兜率天宫一行，向太上问个明白，总好过吃了这个哑巴亏！”

    准提圣人冷笑着说道。

    洪荒从来都不是讲证据的世界，对诸圣而言只要怀疑就足够了。显然，既有足够动机，又有足够实力的太上圣人，充当了背锅侠。

    当然，另外几位圣人同样嫌疑不小，但此刻统领道门的乃是太上圣人。发生了这种事情，佛门自然要和太上圣人讨个说法。

    结果怎么样并不重要，关键是要表明态度。

    事实上，准提圣人也知道这点儿小事不能拿太上圣人怎么样，否则就不是上门讨个说法，而是直接闹上紫霄宫。

    归根结底，幕后黑手也只是教授了孙悟空一些知识，并没有直接破坏即将开启的西游传经。

    需要孙悟空顽劣，那只是佛门宣传需要，并不等于这是天数。一个成熟稳重、知书达礼的孙悟空，同样可以充当护经人。

    只要不改变大势，鸿钧老祖就不会插手。真要是闹到了台面上，只会显得他们无能。

    ……

    紫薇垣，还不知道有人背了黑锅的李牧，此刻正和昊天在棋盘上对弈。

    “敢问昊天道友盯上哪方世界？有多少同道参与其中？利益又怎么进行分配？”

    发自灵魂的三问, 正是李牧此刻的真实想法。感应到证道机缘在域外, 他不得不走上一遭。

    但合作的前提是利益, 与其事后发生纠纷，还不如提前做好约定。

    只见昊天不慌不忙的落下一子，而后淡定的回答道：“经过多番侦查, 贫道发现玄黄世界最适合我们出手。

    这次一起出手的，除了你我瑶池之外, 还有另外五位潜修的道友, 待行动开启后自会介绍给道友认识。

    至于利益分配, 自然是按贡献进行。不过世界坐标由朕提供，故此域天庭要归朕所有。

    若是中途发生变, 导致故世界毁灭，朕也要先抽取三成世界本源，剩下的在进行共同分配。”

    听道“玄黄世界”时, 李牧的心神一动, 仿佛自己的证道机缘即将降临。

    涉及到大道, 其它的都是旁枝末节。纵使知道这次联手图谋异世界危机重重, 也容不得他拒绝。

    故作镇定的落下一枚棋子，李牧一脸无所谓的说道：“这很公平, 昊天道友提供玄黄世界的位面坐标，以及世界内部的情报，多拿一份战利品也是应该的！”

    都是大人物, 自然不能像街头小贩一般讨价还价。昊天没有乱报价，李牧自然也不会乱还价。

    在茫茫混沌之中挑选一方合适的世界, 本就困难重重，多拿一份也是应该的。

    不过前提条件是昊天手中有此世界的情报, 而不是胡乱挑选一方世界撞大运。

    “太华道友放心，在行动开始前, 玄黄世界的情报自会送到你的手中。现在吾等只需耐心等候，待西游开启，洪荒诸大能的目光都被吸引了过去就行动。”

    昊天哈哈一笑道。

    三界之主也不好当，长期待在聚光灯下，昊天的一举一动都被人死死盯着，想要干点儿私事都不方便。

    即便是将天帝之位丢给了自我尸，昊天依旧是三界最亮眼的崽儿, 被无数双眼睛给盯着。

    即便是谋划异域世界，都得尽可能小心谨慎，唯恐走漏了一丝风声。

    毕竟，在洪荒世界之中他是至高无上的天帝, 但是域外那就只是一尊普通大能。

    若是被有心人算计，搞不好异域世界就是他的埋骨之地。在混沌之中，鸿钧老祖的名号可不好用。对同洪荒敌对的势力而言，击杀一尊天帝可是不小的诱惑。

    同样问题，对李牧也适用。只不过他这位勾陈大帝没有天帝那么受关注，即便是暴露身份，享受到的追杀套餐待遇也会低上几分。

    当然，这种事情最好还是不要去尝试的好。万一运气爆棚，吸引了混元级混沌魔神的注意，那就悲剧了。

    好不容易才有现在的修为，李牧可不想删号重来。今时不同往日，再来走一遍李牧可不敢保证自己能够顺风顺水的成长起来。

    ……

    花果山，刚刚给群猴布置完作业的孙悟空，此刻正为手中的拜帖发愁。

    想他美猴王，除了外出求道之外，就一直窝在山中苦修、育猴。然而，麻烦却是接二连三的找上门。

    今天这个妖王来拜会切磋，明天又有哪个妖王跑过来访友。刚开始的时候，孙悟空还用心接待，可渐渐的他发现了不对劲。

    尽管这些家伙都有充足的理由，但还是太过刻意，仿佛就是在故意接近他一般。

    如果只是这些，那也没什么。可是随着接触的加深，孙悟空慢慢发现这些家伙都在鼓动他变坏。

    什么龙宫巨富、宝贝无数，又弱不禁风，不断引导他去东海龙宫寻找兵器，他美猴王是那种贪图宝物的猴么？

    好吧，孙悟空承认自己也动心了。能够获得一件趁手的兵器，对他来说也是一个不小的诱惑。

    可孙悟空终归不是野猴子，知道龙族的厉害。早在从方寸山归来之时，他就刻意查看了人间界修行宗门、沿途各山头妖王的实力。

    光自己发现的金仙修士，就不下双十之数。盘踞一隅之地的地头蛇，都有这般实力，何况是占据四海的龙族。

    若真如群妖们所言，龙族势弱且多宝，恐怕早就被人吞噬干净，如何能够轮得到他出手。

    知道的东西越多，就越能够学会敬畏。从神秘玉简之中得来的资料，让孙悟空变成了一只安分守己的猴。

    尽管有时候还是会顽劣，但那仅限于在花果山的一亩三分地。对洪荒各大势力，他可没有去招惹的胆子。

    随手捏碎了手中的拜贴，此刻的孙悟空，对自家的六位结义兄弟也有了意见。

    好歹也是结拜兄弟，居然鼓动他去龙宫搞事情，分明就是在欺负他年少无知。

    龙宫富有四海不假，可大家素无交情，凭什么拿神兵相赠？

    就算是人家愿意卖个人情，那也得等他美猴王扬名立万之后，而不是在他默默无闻之时。

    孙悟空不动，闯龙宫的剧情自然没有办法展开。涉及到因果业力，也没人敢将孙悟空直接丢入龙宫。

    生气归生气，孙悟空还是没有同群妖翻脸。七大妖王结拜，排得不光是年龄，更是源于自身的实力。孙悟空愿意甘居末位，自然也是大家用拳头打出来的结果。

    终归是出生晚，即便是天资横溢，也没有办法在短短数百年时间里，超越众妖无数万年的苦修。

    想要后来居上，那也得等无数蟠桃、金丹下肚之后。在此之前，孙悟空就是七大妖王之中的弟弟。

    不再当兄弟，那就只能是酒肉朋友。同一众酒肉朋友，吃饱喝足后，孙悟空迷迷糊糊的进入睡梦之中，待一觉醒来已经换了人间。

    望着眼前阴森恐怖的画面，要是还不知道之前喝得酒有问题，孙悟空也不好意思以“文化猴”自居。

    瞪了一眼前方的黑白无常，满肚子是火的孙悟空厉声质问道：“黑白无常，你们两个小鬼带我来这里干嘛？”

    “你今阳寿已到，我二人领批，前来勾你！”

    黑无常的话刚说完，孙悟空就训斥道：“胡说，我老孙早已是长生不老之身，早就不归阎王爷管了！尔等为何趁我酒醉，将我勾到这里来？”

    “哼！阎王让你三更死，岂能留你到五更。快给我走！”

    说完，黑白无常拽着勾魂锁链，强拉着孙悟空进入了地府。只不过怒火上头的孙悟空，又岂是他们能够拉动的。

    三五两下，被揍得半死的黑白无常，只能充当带路党，领着孙悟空进入了阎王殿。

    “兀那阎王，给俺老孙出来！凭什么勾我的魂，今天要是不把事情说个明白，俺老孙就要你们好看！”

    诡异的一幕，令众阴神目瞪口呆。见过嚣张的，却没有见过这么嚣张的。

    三界之中躲避阴神勾魂的修行者不在少数，可是敢跑到阎王殿来叫嚣，这还是第一位。

    “哈哈哈……”

    一阵大笑之后，秦广王霸气外露道：“万物生灵哪个不归我管！我叫他三更死，他就活不到……”

    不等他把话说完，孙悟空就抢先回答道：“六圣就不归你管，天庭诸神、佛道两教、人族两大圣地、五方圣兽……他们通通都不归你管！

    若是尔等真有能耐，你们去将他们勾来，无论是打入轮回、还是下地狱，俺老孙今天都认了！”

    话音刚落地，众阴神纷纷冒出冷汗，原本霸气十足的秦广王也瞬间漏了气。

    本以为野生的猴头好欺负，没有想到居然是一个有见识的主。上述这些大势力，就没一个是好惹的。

    很快秦广王就反应了过来，本来就是在演戏，管他猴头是否有见识，只要激怒他就足够了。

    “孙悟空，这是阴曹地府！你的阳寿到头了，就该接受我地府管辖！”

    “胡说八道，俺老孙已经证道金仙，早已是长生不老之躯，此乃天道所定，尔凭什么排人来抓我！

    今日尔等逆天而行，要是不给俺老孙一个合理的解释，我就要上天庭告御状，请玉帝治尔等的肆意妄为之罪！”

    孙悟空辩驳道。

    金仙不朽乃是天道所定，地府勾魂不涉及金仙之上的修士，虽然没有写入天条之中，可那也是三界大能共同遵守的默契。

    在过去的无数岁月里，除非是金仙修士已死，否则地府是不会找上门勾魂的。

    现在地府的做法，无疑是坏了规矩。有见识的孙悟空，自然不会一味的闹腾，忽视对自己有利的证据。

    今日之事，甭管是什么缘故，都不能拿到台面上去说。否则，参与勾魂的众阴神一个个都要吃不了，兜着走。

    短暂的失神之后，秦广王立即变脸道：“孙悟空少在这里叫嚣，尔善闯地府、扰乱轮回，犯下此等滔天大罪，还不赶紧束手就擒！”

    栽赃陷害，那也是没有办法。不能将勾金仙之魂拿到台面上说，那就只能是孙悟空自己闯入地府中闹事，总之不能是自家的责任。

    事实上，秦广王此刻已经后悔了。要知道猴头这么难缠，佛门许诺的利益再大，他也不会过来趟这滩浑水。

    自古以来，触犯潜规则都是需要付出代价的。即便是分到了一份功德，今日之事也会成为他永痕的污点。

    见对方颠倒黑白，孙悟空也怒了。欲加之罪，何患无辞。他要在这里讲道理，结果人家给他耍流氓。

    不过孙悟空终归是留了一个心眼，观眼前这群阴神所为，分明就是在故意激怒于他，想要他出手闹事。

    只有他动了手，破坏了阴司的正常运转，扰乱轮回的罪名才能够真正落下来。

    “兀那阎王，今天的事俺老孙记住了。你且等着，老孙必将此事传遍三界，替你扬名立万。

    俺老孙就不信，三界之中还找不到说理的地儿。就算是无人理会，待未来天道清算之时，老孙也会前来向你讨还因果。”

    说完，孙悟空直接掉头跑路，丝毫没有留下来搞事情的打算。

