    伫立在星空之中，苏莫沉默不语，遥望远处的祖龙星，耳中依旧轰响连连。

    看来真魔族和巫族，在攻打祖龙星的护星大阵，目的不言而喻，就是为了逼迫他现身。

    沉吟了片刻，苏莫转身离去，真魔族和巫族非常强大，以他现在的实力，只有自保之力，而没有剿灭两族之力。

    所以，他必须突破，突破到武圣境大圆满，成为圣王。

    少倾，苏莫再次回到了山洞之中，进入玉镯空间，立刻便开始吞噬灵晶，冲击修为境界。

    一堆又一堆的灵晶，被他吞噬，消耗的速度极为惊人，足以让任何人瞠目结舌。

    时间不断的流逝，苏莫忘却了一起，心中只有一个信念，那就是突破修为，成为圣王级的强者。

    无尽灵气进入体内，炼化成五行玄力，再融合成混沌之力。

    他的体内，混沌圣丹飞速旋转，吸收着大量的混沌之气，快速的壮大。

    ……

    祖龙星。

    庞大的守护阵法之外，六位巫族大能，和六位真魔族的大能，均是在疯狂的攻击阵法。

    轰轰轰！！

    轰响震天，爆响不断，庞大的护星阵法，在十二位大能的攻击之下，不断的震荡，如同海浪涛涛，不断的涌动。

    阵法气罩之内，龙苍和龙腾等大量的龙族强者，伫立在半空之中，个个脸色难看。

    “九阳、骨灵，老夫已经说过，苏莫离开了祖龙星，你们莫要自掘坟墓！”龙苍朗声大喝，这两族若是不死不休，那他龙族只能心狠手辣了。

    “龙苍，我族也不想与你龙族为敌，但是，苏莫这个孽障绝不能活！”

    九阳魔神停下了手中的动作，深邃的目光透过阵法气罩，凝视着龙苍。

    他也不想与龙族为敌，但是，为了杀死苏莫，他管不了那么多了。

    对方不愿配合，他只能强行攻击。

    “龙苍，告诉我们苏莫的行踪，我们立刻离开！”骨灵也暂时停止了攻击，声音低沉的说道。

    “苏莫的行踪，老夫怎么可能知晓，他去往何方，也不会告知老夫！”龙苍阴沉着脸说道。

    若不是他龙族，暂时无法抽调回太多的强者回族，他怎么可能如此好脾气的和这两人商讨！

    关于和真魔族与巫族大战之事，他已经通知了神路那边的族中强者。

    不过，他龙族的强者，最近一段时间，在神路上和冥族冲突不断，无法返回支援，他只能自行解决。

    这也是，他没有和苏莫合作的原因之一。

    好在，目前族中强者众多，可以勉强抗衡真魔族和巫族的强者。

    “你不知晓，但龙腾和翼晓晓两人肯定知晓！”骨灵声音沙哑的说道。

    当初他巫族的天巫星被灭，龙腾和翼晓晓都参与了，这两人和苏莫关系匪浅。

    “龙苍，只要你将翼晓晓交与我们，我们便立刻离开！”九阳魔神说道，他心中也清楚，苏莫目前还在祖龙星的可能性不大。

    毕竟苏莫不是傻子，会在祖龙星逗留到现在，而他们赶过来，已经消耗了不少的时间。

    至于苏莫的行踪，九阳魔神知晓龙苍不可能知晓，甚至是龙腾和翼晓晓都不一定知晓苏莫的行踪。

    但是，只要掌控了龙腾和翼晓晓，就一定能找到苏莫。

    所以这两人，是击杀苏莫的关键，但是龙族太过重视龙腾，绝不会让其有任何的风险，所以，他们只能从翼晓晓的身上下手。

    此刻，翼晓晓就站在龙腾的身后，听闻九阳魔神之言，顿时面现慌乱之色。

    她虽然也是龙族之人，但是，她并没有龙腾这么得到重视。

    不过，很快翼晓晓便打消了心中的顾虑，只见龙苍面色不变，朗声道：“我龙族的族人，岂会交给外人，你们若是想战，尽管攻击便是！”

    龙苍不为所动，虽然龙族现在处于弱势，但还不至于靠出卖族人求生存。

    “龙苍，你不要自误！真当我们不敢灭了你祖龙星吗？”九阳魔神眸中怒火熊熊，大声咆哮道，对方简直是不清楚局势。

    “龙苍，你龙族的强者，在神路被冥族杀的丢盔弃甲，已经所剩无几，你还当你龙族是以前的龙族吗？”一身黑袍的骨灵，声音沙哑的说道。

    龙族若是全盛时期，他们巫族自然不敢和龙族为敌，但现如今，龙族的强者已经所剩不多。

    数十年前，在神路上发生了一场惊天之战，龙族损失了不下一百位大能，其中更是有两位虚神第四变的存在。

    所以，现如今，龙族虽然依旧强大，但是已经不足为惧了。

    “就算我族如今孱弱，也不惧你们！”

    龙苍冷冷的说道，言罢，转身向龙族部落飞去。

    其他的一众龙族强者，个个阴沉着脸，跟随龙苍返回。

    “族长，若是他们一直攻击怎么办？”龙腾飞到龙苍身边，担忧的问道。

    虽然龙族现在不算弱，不至于被灭族，但若是阵法被攻破，一场大战在所难免，大的死伤也不可避免。

    “族中所有武圣境以上的强者，全部去加持阵法之力，老夫去联系神路中的族人！”龙苍面无表情的说道。

    “是！”众人闻言，立刻领命，随即纷纷去加持阵法之力。

    随后，龙苍回到了族中，进入了一座古殿之内的密室之中。

    密室中，地面上刻画着大量繁杂的纹路，形成了一个奇异的阵法。

    龙苍来到阵法的中央，盘膝而坐，掌中龙力涌入阵法，他的眼眸缓缓的闭了起来。

    此阵法，极为特殊，可以连接神路一方，与龙族强者进行沟通。

    神路，是一处特殊的地域，一般的传讯之法，根本无法联通。

    就算是精神印记、分身等等，都会被隔绝。

    但是，这种阵法，却是能做到联通神路。

    各大种族之中，也大多都布置了这种阵法。

    时间缓缓流逝，半个时辰的时间悄然而过。

    阵法之光缓缓的消散，龙苍睁开了眼眸，眸中闪过无奈之色。

    他已经沟通了神路一方，联系到了族中的强者，但是，神路那边，依旧无法来援。

    他请求神路那里，无论如何，都要抽调回一名虚神境三变的强者或者四变的强者。

    不过，按对方所言，最快也要三个月之后，来源之人才能回到祖龙星。

    龙苍面无表情，沉默不语，看来只能靠他自己了。

    好在，大阵短时间之内，不会被攻破。

    若是大阵真的挡不住，为力避免不必要的损失，那就只能让龙腾或者翼晓晓，告知真魔族和巫族，苏莫的一切情况了。

    