    7:04

    沈轩和洛银河最先进入活动室。

    在看的被节目组重新涂装一遍的背景墙后，却也不禁眼前一亮！

    从一楼到十五楼。

    每个楼层或多或少都有一到二个可以选择的目标。

    水疗中心，绳索攀岩，大剧院，酒吧……

    各种在法律允许范围内的娱乐场所应有尽有。

    几乎是一瞬间，洛银河就被节目组的诚意所蛰伏。

    “有点意思啊，光餐厅选择就不下十种！刚好我昨天就寻思着想去吃日料来着，没想到选项上居然会有，节目组有心了！”

    洛银河说着便要拿起带有磁铁的飞镖贴在一家日料店的图片上。

    可是就在对方的动作将至未至之际。

    沈轩抬手一把擒住对方手腕！

    “等等，先别动手！”

    “怎么了？”

    洛银河顿时不解的看向对方。

    只见其继续说道。

    “这块板是电磁铁，飞镖一旦贴上了就取不下来，另外我不晓得节目组干嘛不一次性把所有事情在流程卡上或者是公告群里把这一切给说清楚，但是你还记不记得最开始流程卡上写着什么？”

    “我没有细看，好像是说男生选过以后女生才来在选……等等，我好像明白了这是怎么回事了！怪不得节目组会给我们每组男生各25分钟的时间考虑约会地点，原来这事打从开始就是个圈套！”

    后知后觉的洛银河猛然反应过来。

    亏他自己也是投资公司的副总。

    居然连这么简单的博弈模型都没有看破！

    这哪是什么节目组发福利啊，分明就是在用【囚徒困境】的方式用最廉价的成本来给节目换取最烧脑的看点！

    试想昨天连晚饭都让嘉宾自己解决的一个三流节目组，又怎么会大气的在群里@所有人说今天的约会消费都有节目组买单的话的？

    这里头绝壁有猫腻！

    不仅仅是洛银河。

    这一刻连观看直播的观众也都被两人的言论所震惊！

    “他俩什么情况？不是选约会地点么？干嘛这么墨迹？”

    “楼上憨批么？带着脑子不会自己看啊？”

    “有没有叼大的出来解释一下这到底是怎么回事么？”

    “这种博弈论里的经典案例还用麻烦我们叼大的？”

    “沈轩暗示的已经够明显了！”

    “之前流程卡和聊天群里不是有镜头特写么？大致来说就是，今天男生选择的邀约地点全是匿名的，只有等男生选定地点以后，女生才会依照男生选定的地点进行二次选择！”

    “也就是说你要是想让自己心仪的嘉宾赴约，那你所选择的约会项目和地点就必须具有一定鲜明的个人色彩！”

    “比如说沈轩懂酒，会音乐，洛银河想去吃日料等等，但如果说乱来的话，那么今天的约会很有可能闹乌龙。比如说出现郑子桥跟小陆，王浩南跟高冉，沈轩跟蔓蔓，洛银河跟青青这种看起来就很奇奇怪怪的组合也不是不可能。”

    “所以说要想约到自己心仪的女生，你就不得不在选定约会地点的这件事情上下功夫！而节目组设置这个环节的本意就是让男嘉宾在表现自我个性与顺从女嘉宾的喜好两者之间做选择。”

    “这是第一层博弈！”

    “然后等女嘉宾到来，在猜测男嘉宾是按照了前者哪套思维模型做决定，并且猜测出自己心的仪嘉宾定下了怎样的选择，然后在跟随对方做出选择，这是第二层博弈！”

    “当然，其中郑子桥，罗森蔓，洛银河中的三角关系外带其他几位男女嘉宾不同程度上的感情线，都足矣让原本明朗的博弈关系增加那么一丝不确定性，所以这就是这个环节有趣的地方！”

    “难道沈轩作为一个局中人居然能在第一时间看破，并且发现这其中的奥秘，这属实让人有些意外啊！”

    “博弈，选择……”

    “我明白了，是囚徒困境！”

    “算你还不笨！”

    “……”

    自古弹幕出大佬。

    就在大多数人处于一个茫然懵逼的阶段之际。

    那些叼大的已经开始着重分析节目组设下的博弈陷阱。

    这一刻。

    饶是提前上岗的演播室内的两位值守嘉宾。

    也不得不被沈轩的敏锐所震惊！

    “我还以为真的就只是让人随便选来着，想不到这里头居然涉及到如此多的弯弯绕绕，看不出来沈轩还挺聪明的嘛！”

    宋雨珊如同一只疲倦的狐狸嗅到什么美味一般。

    瞬间就来了精神！

    “的确，都说当局者迷，但沈轩似乎在任何情况下总能冷静应对周围发生的一切突发状况，感觉他的大脑像一台计算机！突然间有点好奇他们会留下怎样的答案。”

    同样早起前来直播间主持节目的冰冰也应声附和。

    镜头下。

    时间正一分一秒的流逝着。

    房间里的氛围逐渐变的纠结起来。

    尤其是洛银河，在吃日料与顺从罗森蔓想法之间不断徘徊。

    之前罗森蔓有说过想看电影来着。

    但自己要是顺从的话万一别人不这么想怎么办？

    “太难选了！沈轩你有没有一些好的建议啊……诶沈轩你这是……劝我不要鲁莽行事怎么你……”

    正当洛银河惊愕之际。

    沈轩已然将飞镖不偏不倚的扎在了健身房的图片上。

    旋即咔啪一声，电磁铁工作运转。

    随后只见沈轩在一旁的LED屏幕前匿名打字写下几个大字——

    我们去打拳吧！

    ？？？

    洛银河懵逼，当即用一副见鬼的神情看向对方。

    这是个恋爱节目啊，哪个女嘉宾会跑去跟你打拳？

    “我怎么？我本来就是要出去晨练健身的啊！”

    相较于洛银河心中的不断纠结。

    沈轩在解释的同时还不忘白对方一眼。

    那种无欲无求的感觉就仿佛是在说‘你们人类好无聊’一般！

    “啊，这……”

    同九年，汝何秀？

    这一刻不仅仅是洛银河。

    就连弹幕也都被沈轩的言论所震惊！

    这是个恋爱节目啊，还能这么玩？

    “沈轩这什么操作？他为什么会选健身房啊？”

    “对啊，他选酒吧和KTV不行么？再不济去网吧打LOL也算。”

    “可哪个女生会跟对方跑去健身房约会啊，还打拳，扯呢吧！”

    “记得之前王浩南好像说过他是健身博主来着，你说沈轩会不会是想让自己把健身房选了，好让王浩南无处施展？”

    “卧槽还真是啊！！”

