    两人牵着手到了附近的便利店，这是一个混合类型的便利店，白天有工作人员值守，晚上则变成了无人便利店。

    韩国人工并不廉价，很多便利店在夜间的营业额度甚至都难以支付值守人员的工资，这种略显另类的混合经营模式也就顺势而生了。

    此时店里空无一人，两人慢悠悠的挑好了各种零食，顺便在自助泡面机上泡了两碗面。

    这家便利店还算是良心，虽然自助机里的泡面卖得很贵，但是老板准备了很多免费的小菜任由顾客取用，小青椒、豆芽、鱼饼、泡菜之类的很丰富。

    林诚泡的是芝麻汤面，煮好之后芝麻和香油的味道很浓郁，撒上一层葱花莫名的还挺有食欲。

    不过林诚也不急着吃自己的泡面，坐下来眼巴巴的看向韩书妍的碗里。

    “书妍姐，这样弄泡面好吃吗？”

    韩书妍面前的是很普通的火鸡面，但是她拌了两片芝士又打了一个鸡蛋在里面，颜色显得很鲜亮。

    看着林诚好奇的样子，韩书妍笑着夹起一筷子面条。

    “呐！给你尝尝。”

    “嗷呜~~~”

    林诚张大嘴巴暴风吸入，顿时眉开眼笑起来，“真香！”

    芝士和蛋液中和掉了火鸡面的辣味，口感变得非常柔和，确实还挺不错的。

    “你要不要尝尝我的？”

    林诚挑起自己碗里的面条，汤面比较烫，他还很细心的吹了两口之后才递出去。

    韩书妍将长发别到耳后，低头优雅的小口吸入面条。

    “好吃。”

    林诚也低头尝了尝自己的泡面，“一般般嘛，还是书妍姐碗里的好吃一点，你再给我吃一口。”

    “我们换着吃好了。”韩书妍把碗推过来。

    “不要！你喂我。”

    林诚眼睛一翻，开始耍赖。

    韩书妍无语，“行啦行啦！跟个小孩子一样。”

    嘴里抱怨，她还是顺从的伺候起了林诚大老爷。

    林诚美滋滋的张嘴接过，然后又把自己碗里的面条夹了起来。

    “张嘴，啊~~~~”

    火鸡面吃两口还行，后面就会显得有点腻，不过配上老板提供的黄萝卜泡菜倒是一点都不腻了。

    林诚觉得这是他有生以来吃过最美味的一顿泡面。

    当然，其实泡面的味道也就那样，就算弄出花来也就是泡面。

    但是似乎女友碗里的泡面就是要香一点，林诚吃一口自己的面条就要蹭一口韩书妍碗里的泡面，顺便喂她一口自己碗里的泡面。

    两人腻腻乎乎的样子怕是萧瞳看到了要血压飙升。

    吃完泡面，两人又开始拆起了桌子上的零食。

    “哎！我忘记还买了卤蛋，这个本来要放在泡面里吃的，还有这个大虾也是。”

    林诚心痛，刚才只顾着和女友腻乎，忘了自己还准备了那么多泡面伴侣。

    “那要不要再泡一碗面？你肯定还吃得下吧？”

    “书妍姐你呢？”

    “我不吃了，再吃要长胖了。”

    林诚嘿嘿一笑，“没关系的！书妍姐胖一点我也喜欢。”

    韩书妍白了他一眼，“我去帮你再泡一碗面？要吃什么口味的？”

    “不用了！这么多零食也吃不完。”

    林诚拆开了卤蛋的包装，恶趣味的朝着韩书妍道：“书妍姐你看！我给你表演一个脑壳破蛋的绝技。”

    说完，林诚拿起卤蛋磕向了自己的脑门。

    “嘶~~~~靠！好痛！”

    林诚瞬间戴上了痛苦面具，捂着脑门哀嚎了起来。

    韩书妍无语了，自己的男友怎么这么二啊？

    ······

    两人硬是在便利店里面呆了很久，真的把便利店变成了约会的场所。

    回去的路上，林诚牵着女友的手突然道：

    “对了书妍姐！你今年过春节回蔚山吗？”

    “怎么了？”

    “嗯~~~要不跟我去中国吧？我妈妈想见你。”

    韩书妍一下子就紧张了起来，握紧了林诚的手，“可是，我都不会说中文。”

    “哎呀！没关系的，书妍姐这么好，光是看到你估计我妈嘴都要笑歪了。”

    韩书妍嗔怪，“哪有你这样说自己母亲的？”

    “呐！我们先说好了哦。”

    “可是······”

    “没关系的。”

    林诚捏了捏她的手，“到时候我们先一起去蔚山看奶奶，然后再跟我回中国。”

    “哦。”

    韩书妍应了一声，又小声道：“我也可以试着跟小瞳学一点点中文的。”

    林诚乐了，“学啥呀！看她过年有没有空，如果她不回家就直接把她带着给你当翻译算了。”

    “到时候问问小瞳。”

    韩书妍很郑重的点点头，让她语言不通的情况下去见林诚家里人还真的有点小紧张。

    万一自己有哪里做得不好让林诚母亲不高兴了呢？如果语言不通甚至可能她都不知道自己是哪里做得不好。

    上了公寓楼，林诚牵着韩书妍的手径直去开自己房间的门。

    韩书妍低着头不说话，像个委屈的小媳妇一样跟着林诚进了门。

    卧室的灯光明亮而柔和。

    一袭黑色裙装修饰出了韩书妍完美的身材曲线，长发如瀑，裙摆下黑色丝袜包裹下的美腿散发出朦胧的美感。

    林诚凑到她耳边，“好姐姐，现在丝袜可以给我摸一摸吗？”

    韩书妍躺在床上害羞的用双手捂住脸颊，眸子紧闭，一言不发。

    林诚得意的扬起了嘴角，伸手轻轻摩挲着女友修长的美腿，丝袜的独特触感让他快美翻了。

    韩书妍闭着眼睛，感觉林诚的手一直在自己身上作怪，过了好一会发现不对劲，她又忍不住偷偷瞄了一眼。

    “呀！你这家伙，不许把丝袜弄破了。”

    眼前的一幕冲击力十足，韩书妍轻咬着嘴唇，脸颊泛红。

    “可是已经破了怎么办？”

    林诚贼兮兮的凑上去，紧贴着胸膛向她示威。

    虽然是自己的男友，但韩书妍还羞得不行，赶紧又捂住了自己的眼睛。

    林诚欺身，握住了她的双手撑开在两侧。

    “书妍姐，我来了哦。”

    “你不许说话。”

    韩书妍扭开脑袋不去看他，却忍不住随着他的进攻轻哼了一声。

    林诚吹响了进攻的号角。

    两人依旧十指紧扣。

    水晶手链在韩书妍的手腕间反射着莹白的灯光，心形坠饰在晃动间熠熠生辉。

