    黄金城的重建比想象中的还要容易。

    在卢塞克的指挥下，不仅是原本的奴隶，还有黄金城原本的居民和俘虏，纷纷加入了重建的工作中。

    那些奴隶和原住民在获得了自由民的许诺后，自愿加入其中。

    而由强盗、土匪、走.私商人和奴隶.贩.子组成的俘虏则选择屈服于刀剑之下。

    或许燃烧黎明的精锐骑兵的人数不多。

    但是在黄金城深处的宫殿内，可是有着一位令人恐惧到绝望的存在。

    以一敌万。

    一人敌城。

    这种史诗、传说中的人物，就在那里。

    哪怕心思再狡诈的人，也不敢轻举妄动。

    因此，黄金城的修缮速度十分的快。

    只是几个小时后，就已经初见成效了。

    其中，最大的工程就是被秦然用烈焰冲击扫垮了的城墙与箭塔。

    先利用大块的碎石和泥土填补城墙的缝隙，剩下的，包括箭塔的重新建造都需要工匠的帮助。

    短时间内是根本无法完成的，

    因此，修补的队伍将目光转向了黄金城内。

    黄金城内需要修补的地方不算多，但也不少。

    很快的，修缮队伍就化整为零，开始继续忙碌起来。

    站在城墙上的卢塞克，检查着那段被修缮的城墙。

    可以说，经过了简单的修缮后，黄金城虽然距离那个固若金汤的要塞有点差距，但是抵御一定的进攻却是没有问题的。

    不过，这并没有让卢塞克有丝毫轻松的心态。

    他一边站在城墙上看着黄金城内的修复工作，一边安排着副手向落在后面的骑兵大队和瓦伦传递着消息。

    “让大家快点赶到黄金城，虽然有着大人在，那些家伙不会闹出什么事来，但是大人不是我们的保姆，不可能时时刻刻的为我们擦屁股。”

    “还有，让瓦伦开始重新布防！”

    “他所在的营地和十一号哨所，按照前线防御工事来安排……记住，让他别大意，我们的机会只有这一次了，如果失败了，燃烧黎明就彻底完蛋了。”

    卢塞克沉声吩咐道。

    “是，大人。”

    副官一个军礼后，就飞马出了黄金城。

    卢塞克要传递的消息太重要了，根本不是一般传令兵能够担任的，而在这支队伍中除了卢塞克之外，就只剩下了副官身份合适。

    目送着自己副官的离去，卢塞克低头看向了脚下。

    那里摆放着一些大小不一的石子。

    在常人看来，这就和小孩子的玩意儿差不多。

    但如果是熟知至高之路，有着一定军事素养的人就会看得出，这是一条条简略的防线。

    以黄金城为主，燃烧黎明南北两个营地为辅助，十一个哨所串联的，近乎无死角的防线。

    这条防线所针对的则是……黎明之都方向。

    对于圣塞安达的皇室，卢塞克太清楚了。

    对于圣塞安达的贵族，卢塞克更是明白。

    这位燃烧黎明的骑兵总长清楚，一旦这里的消息传到了黎明之都，圣塞安达的皇室会怎么做。

    也明白那些贵族会怎么做。

    毕竟，圣塞安达皇室针对燃烧黎明已经不是一天两天了，而是足足百年。

    那些觊觎燃烧黎明‘财富’的贵族就如同是残忍、贪婪的野狼、秃鹫般，将燃烧黎明搜刮了一遍又一遍。

    现在随着黄金城的出现，这些家伙又怎么会放弃呢？

    必然会出现冠冕堂皇的封赏与调令。

    接着……

    自然就是皇室、贵族们的分食胜利、享用战利品的狂欢。

    以往的每一次都是这样。

    可这一次不同！

    燃烧黎明真正的继承人出现了！

    他们等待的那位大人归来了！

    他们要换一种方式了。

    因此，战争必然会出现！

    圣塞安达皇室、贵族组成的联军，恐怕不久之后就会来到至高之路！

    “来吧、来吧！”

    “你们这些杂碎，是到了让你们付出代价的时候了！”

    燃烧黎明的骑兵总长低声的念叨完，向着一旁的士兵吩咐后，就大踏步走下了城墙，向着黄金城的王宫走去。

    王宫内，所有能够找到的书籍，亦或者是带有字迹的纸张、布匹都被堆放在大厅中。

    秦然坐在其中，以极快的速度翻阅着面前的每一本书籍。

    这样的速度肯定不是精读，就连通读都算不上，只能称得上是‘检索’。

    ‘坟墓’‘宝藏’‘秘密’‘遗产’等几个词汇成为了秦然检索的关键。

    如果可以的话，秦然自然不会选择这样的方法。

    因为，会遗漏太多真正有用的信息。

    可眼前，他却没有更好的办法了。

    庆幸的是，在黄金城王宫的藏书中，他找到了一些极为隐秘的记录。

    既有关于‘坟墓’的，也有关乎到燃烧黎明‘秘密’的。

    记载着‘坟墓’信息的是一本十分古朴的，用某种动物皮制成的书籍。

    不是羊皮，也不是牛皮。

    要更加坚韧一点，有些像是……狼皮。

    秦然专家级别的【神秘知识】和基础级别的【神奇生物学】给出了一个初步的推断，更进一步则是不可能了。

    但这对秦然来说也足够了。

    他需要的就是通过书籍本身来判断记载的知识是否真实。

    很显然一本极为特殊的狼皮书，上面记载的知识有极大可能是真的。

    哪怕所记载的有些不可思议——

    芬里尔摘下了头冠，抛在远方。

    他眼神悲悯。

    他神情沉痛。

    人间疾病、瘟疫和饥荒，让他夜不能寐。

    他需要解除这些疾苦。

    他走上了遍布铁荆棘的道路。

    他的鲜血流遍了这片大地。

    他的意志贯彻着最初的心愿。

    即使……

    道路的尽头，将会是他的坟墓。

    ……

    记录的文字，有些像诗歌，也有些像是随笔。

    但其中的头冠、坟墓等词汇却让秦然十分在意。

    对于‘至高之神’和‘至高之路’这个当前副本世界原住民熟知传说，秦然并不陌生，但头冠、坟墓却是第一次看到。

    假如只是这样的话，秦然会留意，但不会十分在意。

    可记录燃烧黎明的‘秘密’中，也提到了头冠一词后，却让秦然明白他接近了某些事实的真相。

    我的军队，燃烧黎明再次获得了大胜。

    至高之路的一切阻碍都以扫平。

    我得到了头冠。

    可我的血脉让我无法靠近头冠。

    这让我感到沮丧。

    不得已我将其带往黎明之都询问我的好友，该如何正确的使用它。

     1081年.冬末

    ……

    一段没头没尾，夹杂某本书籍中的纸片。

    要不是秦然细心根本不会发现。

    但也正因为这次发现，秦然变得越发迫切了。