　　闫欢在甸城的商场开业了，陈子悦在沈城的商场也开业了，就在陈子昂公司上市的那一天。

　　两地同时开业，象征着她们的事业更进一步。闫欢看着自己一手操持起来的商场人头攒动，小吃城排队的情况不亚于西城，心里有那么一丝丝激动。

　　这个商场真正的是她一手办理起来了，除了谷正娟帮着找了一下装修工人之外，一切的一切都是她在操持着。

　　她来这里的目的不是赚钱的，这个商场给了她很好的身份和保护，在试营业期间，这个商场的流水很是可观，已经让谷司炅都关注了。

　　今天正式开业，做了一系列的促销活动，只要是来商场的人基本都是每个人手中提着好几个包装袋，小吃城里排着长长的队，因为人太多，他们最后进行了限流，告诉大家，促销活动会持续一个礼拜。

　　当然，在开业的时候，有幸请到了当地有关部门的领导来剪彩。

　　谷正娟和谷强因为要参加陈子寒他们项目方案，就没有参加闫欢的开业典礼，这让闫欢心里有一点点失落。

　　让闫欢意外的是，神龙不见尾的谷司炅和秦璐、秦少卿来参加了。

　　这让闫欢感觉很意外，谷司炅应该有很多年没有出席公共活动了。

　　谷司炅并没有太多的露面，只是在闫欢的办公室坐了不到半个小时，谷司炅看着年轻的闫欢，一身传统的商务短裙，显得精神而干练。

　　短发微微盘起，刘海巧妙的遮盖着额头前的胎记。

　　“叔叔，我都没有想到您会出现。”闫欢替谷司炅倒了一杯茶。

　　“你今天开业，强子和娟子都不能参加，你和娟子关系很好，俩个人又在一起合作干事情，谷家不来人参加就不像话了。”谷司炅看着闫欢微微一笑。

　　“强子和娟子对我照顾有加，我都没有想到我在甸城做事情会这么顺利，他们忙他们的，这边有我就好。

　　叔叔，这个商场试营业期间效果不错，今天开业，又进行了促销活动，人流量空前的大，每个人花一千块，这个资金流量都不得了，况且有些人手上都不止提着两个包装袋，如果营业到晚上12点，估计会破亿。”闫欢看着楼下人挤人的状态。

　　谷司炅倒吸一口凉气：“有这么厉害吗？”

　　“您看，我们现在已经限流了，整个商场一楼到12楼都是密密麻麻的，今天半天就会赚回来一年的房租。”闫欢指着楼下对谷司炅说。

　　“闫欢，没有想到你和娟子的眼光如此好，辛苦你们了。”谷司炅点点头，早知道搞这样一个商场如此赚钱，他怎么就不早点发现这个商机，还要干那些提心吊胆的事情干嘛？

　　想一想自己基地的那些人和物品，再看看眼前的商场，暗戳戳的叹了口气，年轻人就是年轻人，头脑灵活，会与时俱进。

　　不过，有了这个商场就更能让他安心的将基地的东西处理掉，这么多年的心血不能浪费了，秦寿也快退休了，谷正娟和秦少卿什么都没有接触过，让他们就安安心心的过他们的生活。

　　原本他和秦寿也是一腔热血，只是世事难料，他们的热血被黑化了，在强大的利益和诱惑面前，他们弯下了腰，经过很多年的磨合，他和秦寿共同将甸城的黑白两道都掌握在手中。

　　他们已经有了一套管理体系，从商品的种植到研发到出售，这么多年啊，浪费了他们多少心血啊，谷司炅叹了口气，他这一辈子都在闷着头搞他的那个事业。

　　“不辛苦，看着钱哗啦啦的流进自己的口袋，哪里会觉得辛苦啊！”闫欢一副守财奴的模样，惹得谷司炅笑起来了。

　　“你们别的地方生意也和这里一样好吗？”

　　“嗯，我们沈城今天也开业，西城开业的时候据外面的人说我们已经打破了吉尼斯纪录，当然，那都是传说，当时开业确实是西城第一。”闫欢的脸上露出了骄傲的神色。

　　她和陈子悦两个女人，不，应该还有陈子昂，陈子昂注入了很多资金，没有陈子昂的那一笔资金，他们也不会走的这么快，她们三个女人撑起了一片天，创造了一个奇迹。

　　闫欢看着谷司炅不可置信的样子，笑了笑：“叔叔，您看我们现在的商场就知道了，西城是一个大型的省会城市，人流量和消费能力不低的，比甸城要高一些。而且西城的装修比我们现在的商场还要好，有时间叔叔可以去西城参观参观。”

　　“我听说你和你的男朋友好多年不见了，一直在他们家帮忙，那么你们的这个事情是他们家再做？”谷司炅漫不经心的问道。

　　“他高中毕业之后就失踪了，我们年轻不懂事，都住一起了，为了他我也算是受尽了磨难，也一直没有放弃寻找他，后来就跑到他姐姐的超市当员工，幸得五姐赏识，我们就合伙将生意越做越大。”闫欢展颜一笑。

　　“说真的，环境和机遇并存，现在的这个大环境对我们这些人来说，太好了，创业有扶持，机遇抓住了，人脑子活一些，事情就成了。”

　　“没想到你小小年纪还真是一个商业奇才，陈家的产业很大吧？”

　　“也不算是陈家的，五姐和子昂和我，我们是一体的，七弟和子昂是一起的，子寒自己有独立的公司，说实话，我们都是小个体，呀，叔叔，你这样一说，回头我见子昂了，我们可以整合资源，将几家综合到一起形成一个大的集团。”

　　“这么说，子昂是最大的股东了？”

　　“是的，不过她不管我们这边的事情，她痴迷于信息化方面的，我估计她现在都不知道我们这里有多少钱。”

　　“那你们有多少钱？”谷司炅笑着问。

　　“啊，说不定能买下你的产业！”闫欢调皮的笑了笑。

　　“胃口不小，还想买下我的产业。”谷司炅哈哈哈大笑，然后开了一个玩笑：“如果你的男朋友是强子，那么整个产业就是你们的了，你也不用买了。”

　　“我有男朋友了呢。”闫欢微微的愣了一下神，她是将自己作死了，为什么非要说自己是陈子寒的女朋友呢？

　　陈子寒当面一套背后一套，当着别人的面和他演戏，背后冷冰冰的威胁她。

　　“你们有很多年没有见面吧？”

　　“我都忘记了有多少年了呢，人是会改变的，尤其是他失忆了。”闫欢的语气有些缥缈。

　　谷司炅抓住了闫欢语气里的酸涩和那微微的一愣神。