    。。。

    一时之间，钟离家上下一片呜呼哀哉！平时爱欺男霸女的几个，也没时间作恶了！天天时时刻刻的，防着老爷子的突击检查！

    安逸了许久的公子爷，一个个的都叫苦不迭！

    大长老看着钟离老院子的一顿骚操作，也能大概猜出一些。但是，修炼这玩意一看天资，二看勤奋！

    这些纨绔公子们，一来资质不行。二来也不够勤奋！就算现在督促他们修炼，也早以过了修炼的最佳时期！

    钟离老爷子当然也知道这些！当时，他还是想试一试！同样都是钟离家的后辈，没道理差别这么大的！

    钟离觞的修为，已经不是他是能掌控的。但是，在看过钟离觞的能力之后，剩下的这些，他是怎么看都觉得嫌弃！

    “家主！殇公子带着夫人和小公子回来了！”。

    广场上，正在操练后辈的钟离老爷子，听到弟子的通传，赶紧的丢下一众人等，回客厅去了。

    钟离英和钟离雄相视一眼，第一次觉得钟离觞是这么的亲切！最近这些日子，他们实在是太惨了！真不知道，自己老爷子，抽了什么风！

    以前他们为了继承人的位置，明争暗斗。最近突然觉得，继承人的位置也没那么香了！其实想想，做一条咸鱼，也是不错的！

    “哎呀！这就是觞儿的媳妇吧！快来让老身，好好的瞧瞧！这标致的模样，看得老身心情都亮堂了许多！”。

    大厅，钟离老妇人拉着慕容玥的手，一直不停的夸奖着。

    “太奶奶好！”。

    “我的小金孙呦！快来让太奶奶抱抱！”。

    慕容玥看的出来，钟离老妇人是真的挺喜欢小包子的。

    几人，在大厅有说有笑，倒是一副其乐融融的样子！

    “哈哈~，觞儿回来啦！多远就听见小晗儿的笑声！是有什么有趣的事情吗！”。

    “是晗儿讲笑话给我听呢！小晗儿就是贴心，比我那一众儿子孙子不知懂事对少倍！”，钟离老夫人乐呵呵的说道。

    “钟离院长好！”。

    慕容玥微微颔首，打了一个招呼！

    “你既然是觞儿的妻子，便唤我外公吧！”。

    钟离老头子对慕容玥其实还是挺忌惮的，他也说不上来是为什么！

    “这个称呼先暂且不提！至于原因，接下来的事情，我想你应该能理解我这句话的意思！”。

    慕容玥将自己遇到钟离瑶的事情，以及当年的一些是是非非，都告知了钟离老两口子！

    “作孽啊！我只以为她带着觞儿是有什么苦衷！哪知，她却做出这般的事情出来！真是糊涂，糊涂啊！”。

    钟离老妇人真的是对钟离瑶失望了！不管上一辈有什么恩怨，何至于殃及幼儿！稚子何其的无辜！

    “我说这些，也不是为了追究什么！只是，想告诉你们一些事实真相而已！毕竟，阿离承受了太多他不该承受的！”。

    慕容玥虽然不知道，钟离觞以前过得什么日子！但是，她也能隐隐的猜的出来！总归，他的日子不会好过，要不然，她们当初也不会在灵洪大陆遇见！

    “是我们钟离家对不起觞儿！你们之后有什么打算？”。

    钟离老夫人知道这些后，也不好意思叫人，继续留在钟离家了。虽然，她是真心喜欢钟离觞的。

    “我和阿离，不日便回乾元大陆了！这次过来，我就是想问问，钟离家曾经是否有什宝物，力量很强大的那种！”。

    恢复记忆的慕容玥，想起献祭阵，自然想到了这阵法的制造！以界为阵，没有特殊的宝物，是制作不出来的。

    “宝物？”。

    自从听闻钟离瑶事情后，一直沉寂的钟离老爷子一下子不知道想到了什么！突然脸色大变，一个疾步走向祠堂。

    “难道是……”。

    钟离老夫人显然跟钟离老院子想到一起去了！

    很快，钟离老院长便返了回来，只是脸色奇差。

    “这个孽女！她怎么敢！”。

    “真的是那件？”。

    钟离老夫人颤巍巍的问向钟离老院长。

    “是！”。

    钟离老院长的声音，沉沉的说出了一个字。

    “那件东西到底是什么？”，慕容玥是真的很好奇！

    “创世青莲石！那是我们钟离家祖传的宝贝！”。

    事到如今，钟离老院长也不认为自己有隐瞒的必要了！

    “创世青莲石？创世青莲的化石？星辰大陆不应该有这样的东西存在吧？”。

    创世青莲的一个部分，锻造出来的神器都是难得一见。更何况是一株整颗的创世青莲！也难怪钟离瑶可以摆出那么大阵仗的献祭阵！

    亏得将玄昉给送走了！不然整个灵洪大陆和坤元大陆，估计都得受波及！她终究还是小看了那个献祭阵！此时，真是越想越觉得恐怖！

    这等宝物，怕是乾元大陆都拿不出来！可是钟离家族却有一件，只怕这钟离家族的底蕴，不可小觑！

    “说起来，我们钟离家倒是有一则，流传了千年的传说。但是我们也不知道是真是假！相传，我们钟离家的祖上，并不是星辰大陆的本土人士！准确的说，应该不是乾坤大陆的人士！我们的祖先，来自一个很神奇的界面！至于是什么界面，就不得而知了！”。

    钟离老院长说起这个传说时，表情很是困惑！因为他，从来就没有听说过，除了乾坤大陆这个界面之外，还有其他的界面存在着！

    慕容玥和钟离觞听闻此言，相互看了一眼！他们两个眼神里充满了震惊！只是钟离老夫妇，此时的关注点并没有放在慕容玥和钟离觞的身上，所以便错过他两眼底的惊讶！

    不过慕容玥倒是什么也没有说。毕竟，若是没有碰到第五家的人，她自己也不曾想过，乾坤界之外，居然还有其他的界面！

    既然如此，关于这些话题，肯定涉及了什么不为人知的秘辛。所以，这些最好还是越少人知道越好！有些事说开了，只能徒增烦恼罢了！还不如现在，什么都不知道！

    有时候，无知也是一种幸福！

    。。。

