    “嗖、嗖、嗖……！”

    　　“嘭、嘭、嘭……！”

    　　看着窗外一道道填斥整个视线的烟花，听着一道道烟花飞向空中后爆炸的声音，陈永仁从那仿佛炸弹爆炸时的烟花中收回目光。

    　　看着一脸关切的冲野洋子，陈永仁低头，轻轻吻了吻女人的光滑额头：“这个故事，精彩吗？”

    　　冲野洋子眨了眨眼，恍然大悟地点了点头：“阿仁，原来你也喜欢看火影忍者啊！”

    　　看着女人那明白一切的表情，陈永仁诧异地眨了眨眼，然后笑着点了点头：“是啊，我很喜欢看火影忍者。”

    　　说完，陈永仁抱起女人，走向卫生间：“好啦，时间也不早啦，洗个澡，睡个好觉吧。”

    　　或许的确是太累了，在陈永仁的帮助下。刷完牙的冲野洋子快速洗干净身体，然后在陈永仁的搀扶下返回卧室休息。

    　　“晚安，阿仁。”

    　　看着倒床就进入梦乡的女人，陈永仁笑了笑，转身再一次返回洗手间中。

    　　镜子前，陈永仁静静看着镜子中，那张淡漠到极点的帅气脸蛋。

    　　洗手间中，很快安静了下来，只有窗外隐隐传来的烟花破空声。

    　　然后，下一刻，陈永仁突然挥起巴掌。

    　　“啪！”

    　　安静的洗手间中，响起一记重重的耳光响声。

    　　看着右脸颊中那道深深的巴掌印，陈永仁深深吸了一口气，又缓缓吐出：“吸、呼……。”

    　　陈永仁怎么也没有想到，自己今天，竟然会对人说起自己的过往，说起自己的心路历程。

    　　这对于讲究时刻隐藏自身一切想法的陈永仁来说，简直是不可饶恕的错误。

    　　陈永仁看地很清楚，他所生活的这个世界，或者说整个人类世界，就是个弱肉强食、成王败寇的丛林世界。

    　　不管这个世界包装地多漂亮、多美好，都无法遮掩，也改变不了这个世界的本来面目。

    　　诚然，人性是复杂的，有善念、有恶念、有私念、有很多念……。

    　　但是，在陈永仁看来，想要在成年人的世界中成功，还是把人性看地单纯点比较好。

    　　那就是：人性是恶的，是逐利的，是自私的。

    　　成年人的世界，精英人群生存的世界，没有善人的存在。

    　　想要生存下去，想要变地更加强大，就必须永远谨记这一点。就必须永远，不能让人看透你的内心。直到你死的那一刻，都不能。

    　　因为，你不敢保证在你死之前，在你还可以继续享受生命的几秒钟前，你身边的人会不会突然出手，剥夺了那几秒的生命。

    　　看着镜子中那张熟悉到再也不能熟悉的脸蛋，陈永仁低头，打开水笼头。

    　　“哗啦啦、哗啦啦……”

    　　陈永仁双手合拢，把一阵阵冰凉的水扑到脸上。洗去脸蛋的发烫，洗去脸上的掌印，同时洗去脸上淡漠的表情。

    　　平复下内心中对自己表现的不满和愤怒，陈永仁抬头。嘴角微微弯起，眼角略微睁大。

    　　镜子中，再一次露出那一抹一如既往的温和笑容。

    　　温和与笑容，在陈永仁看来，是这个世界上最强大的武器之一。

    　　然后，陈永仁接过毛巾，擦干净脸上的水渍。

    　　走出卫生间，陈永仁看也不看卧室一眼，径直走向套房房门。

    　　冲野洋子累了可以休息，他却不能。

    　　新年之际，他当然要去见见江湖上的帮派首脑，和他们聊聊天，喝喝茶。

    　　还有警方内部的伙计们，他要跟他们好好聊聊，如何继续维持这个城市的安详与太平。

    　　......

    　　快乐的日子总是过地很快，跨年演唱会结束之后。陈永仁陪着冲野洋子逛遍整个港岛的景点，尝遍各种美食。

    　　当然了，最重要的是。在陈永仁的陪伴下，冲野洋子和他在各个海滩吹吹风，跳跳舞。

    　　完成一系列的一条龙操作后，心满意足的陈永仁送冲野洋子去了机场。

    　　“阿仁，我真地很舍不得离开你。”港岛国际机场入口，冲野洋子戴着墨镜和黑色口罩，紧紧地抱住陈永仁的胳膊。

    　　陈永仁笑着摸了摸女人一头的柔软秀发，轻声说道：“俗话说地好，‘两情若是久长时，又岂在日日夜夜。’有时候，距离不但不是一种阻碍，反而更能让彼此感受到对方的优点。再相见时，才能释放出更加强烈的激情。你说是不是，宝贝。”

    　　迎着陈永仁柔和的眼睛，想到这些天的疯狂，冲野洋子脸蛋有些羞红发烫，点了点头：“阿仁，你说地真好。”

    　　最后，冲野洋子用力地抱住陈永仁，把嘴凑到陈永仁耳边说道：“阿仁，遇见你真好。什么时候你来东京，我保证让你更加满意。”

    　　说完，迎着陈永仁有些发光的眼睛。冲野洋子眼含笑意地松开对方，和陈永仁招了招手。带着几名助理，径直转身离开。

    　　“陈Sir，这些天麻烦你了。什么时候来东京，我一定好好招待。”礼仪地感谢了陈永仁一番，山岸荣一推着行礼离开了。

    　　至于毛利小五郎，则是随意地冲陈永仁这个家伙点了点头，然后提着一个小包走了。

    　　冲野洋子终于离开陈永仁这个家伙了，毛利小五郎现在，有些小开心。

    　　他，又可以继续地田对方了。

    　　看着前方众人消失在机场入口的身影，陈永仁双手插兜，走向自己的SUV。

    　　现在，他终于有时间去研究机甲了。

    　　接下来的几天里，陈永仁和苗志舜打了个招呼，便呆在别墅里，忙着研究和制造机甲设备。

    　　因为时间太短暂的关系，陈永仁目前只制造出了一双可以进行多种形态变化的金属手臂。

    　　离制造出他设想中的完整机甲战衣，还需要时间。别的不提，单是能提供机甲战衣快速行动的推进器，陈永仁一时半会就需要花费时间去获取。

    　　就更别说动力源这个最关键的问题了，当然了，陈永仁已经有了思路和解决方案。

    　　比如脑海资料中记录的那个，利用钯元素作为动力源，从而为机甲提供能源的方舟反应堆，就是一个不错的解决办法。

    　　但是还是那句话，需要时间，也需要获取到这些东西的途径。

    　　目前来看，陈永仁唯一想到的最好能源，就是电力。那句话怎么说来着，充电一分钟，通话二小时，就很不错。

    　　不过，这需要陈永仁改进机甲的储电性能，以及非常好的电力转化性能。

    　　“吱、吱、吱……”

    　　枫之乡别墅，负一楼室验室里，陈永仁认真切割着钢铁材料。

    　　就在这时，一阵手机铃声突然响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　陈永仁扭头，不满地看向前方靠墙的石桌上不停震颤的手机。

    　　想了想，陈永仁还是走了过去。

    　　“咦，怎么会是他？”

    　　看着手机上的来电号码，陈永仁很是惊讶。然后，按下了接通：“凯文，你好。”

    　　“阿仁，你好，没打扰吧？”电话中，李凯文的声音很是客气。

    　　放下手中的零件，戴上蓝牙耳机，陈永仁走到旁边的洗手池。

    　　“哗啦啦、哗啦啦。”

    　　打开水笼头，陈永仁一边清洗手上的污垢和油渍，一边说道：“没关系，凯文，你给我打电话，有什么事吗？”

    　　看了看旁边气质不凡的中年男人，和他身边有些不耐烦的漂亮姑娘，李凯文笑了笑，和气道：“我的一个朋友遇到点麻烦，他想和你聊聊，就是不知道阿仁你方不方便。对了，”

    　　不等陈永仁回答，李凯文接着说道：“我朋友是陈氏银行董事长的女儿，那个陈氏银行，就是我们之前说过的铃陈传媒集团幕后的股东之一。”

    　　正认真洗手的陈永仁挑了挑眉，铃陈传媒集团，不就是乐慧贞所在电视台的母公司嘛：“好啊，凯文你说个地址，我现在就过来。”

    　　“湾仔区弯仔活道，陈氏银行大厦。”

    　　“哦，那还挺近。放心，不到十分钟我就能来。”

    　　挂断电话，李凯文冲身边的中年男人点了点头：“陈叔，他很快就过来。”

    　　“谢谢你了，凯文。”陈氏银行总裁陈大利笑着点了点头。

    　　这时，一直站在一边的漂亮女人不满地说道：“爸爸，有必要搞地这么麻烦嘛，我只是想去东京找高桥裕二而已。”

    　　然而，听了女人的话后，陈大利却是瞪了自己的女儿一眼：“如果不是因为你是我女儿，你以为我会管你。那个高桥裕二有什么好地，临到结婚，竟然放我们陈家鸽子。你知不知道，这让我们陈家丢了多大的人。”

    　　嘴上这么说着，心里面，陈大利却是暗骂自己找的私家侦探没用。

    　　在发现女儿和那个叫高桥裕二的美籍日裔商人交往后，出于安全考虑，陈大利开始找人调查那个高桥裕二。

    　　虽然还没有查到什么有用的线索，只知道对方从事的是金融投资。但是陈大利却了解到，那个高桥裕二，竟然和东京本地一个叫神户组的帮派有密切来往。

    　　单就这方面的情报，陈大利就可以做出判断，那个高桥裕二不是什么好人。chaptere

