    陈六合看了特里普斯拉维一眼，轻描淡写的说道：“我这是让他们早点认清自己的位置，人最怕的就是没有自知之明！这里是炎夏，无论什么时候都轮不到你们英伦的商团来左右格局指手画脚！”

    特里普斯拉维无奈的摸了摸鼻子，道：“老大，看来我又有的忙了，我想，在你唱完红脸之后，该轮到我这个白脸出马的时候了……”

    陈六合打趣一笑，道：“呵呵，不错，炎夏的独特文化你已经了解了不少。”

    特里普斯拉维也走了，紧跟着英伦商会的代表而去，控人之道是要讲究技巧的，一紧一松最好不过了！

    陈六合可不是真的想跟英伦商会反目成仇，这会为他带来不小的麻烦！

    陈六合这样做的目的只有一个，那就是让英伦商会明白，主次有别这四个字的含义！

    “草！不知死活，这帮人，我看也是太把自己当回事了，都忘了这是在哪里，自己又是一帮什么货色。”左安华骂骂咧咧了一句，刚才要不是慕容青峰拦着，他早就开骂。

    陈六合笑了笑：“不用去理会他们了，我们继续刚才的话题吧。”

    “陈六合，你也太不把我当回事了吧？多少也要征求一下我的立场和意见？”南宫无情闷头闷脑的说道，陈六合对他的无视让他非常不满。

    陈六合失笑了起来，歪头斜睨了一眼南宫无情，道：“怎么？你还想跟我玩幺蛾子？”

    “看不起人呢？我为什么就不能变卦？我又不是你小弟。”南宫无情梗着脖子骂道。

    这句话音刚刚落下，左安华就一脚踹了过去，踹在了南宫无情的腿肚子上，骂道：“说话的口气放客气点，没让你说话，就乖乖的老实闭嘴！”

    南宫无情本来就是性子够野的一个人，当即就不乐意，可正当他要发火的时候，陈六合一个眼神狠狠瞪了过来，登时就让南宫无情的心里一颤，火气也被浇灭了一大半。

    陈六合不冷不热的说道：“能带着你玩，就已经是看在九王爷的面子上了，还想在我这里找存在感，也不看看这是什么场合，在座的，哪一个不比你牛比？老实点就对了，不然的话，小心我一脚把你踹回蜀中，滚回去走你的野路子。”

    南宫无比撇撇嘴说道：“那你也不能不把我当干部啊……”

    一句色厉内荏的抱怨，逗得大家都禁不住的失笑了起来。

    接下来，陈六合等人又商量了一下晚上的具体细节。

    这场谈话持续了两个多小时才告一段落，临别前，吴长阳等人对陈六合都是一阵难以掩饰的赞叹，从他们的眼中都能看出惊艳之色！

    显然，对陈六合这几天来所做的事情，他们的心绪就如浪潮一般的激荡，也被震惊的不轻，他们也没想到，陈六合会如此破局，翻云覆雨！

    “你这家伙，真的是一个变态，我越来越认同这句话了！慕容青峰这步棋，走的太妙了，让几大世家是栽了个狠狠的大跟头啊。”

    吴长阳惊叹的说道，对陈六合竖起了一个由衷的大拇指，眼中的钦佩与赞叹，是不参杂半点水分的，他现在是越来越佩服陈六合了，打心眼里佩服！

    陈六合笑了笑，拍了拍吴长阳的臂膀，对几人道：“不要用那种崇拜的目光看着我，不然我会以为你们爱上我了，事先声明，我不喜欢男人。”

    吴长阳等人都是哭笑不得了起来，吴长阳笑骂道：“你这小子……”

    旋即，他摆摆手，又道：“得了，我们走了，晚上见吧。”

    陈六合点头，目送着吴长阳、常凯旋、李根生、尚胜男四人上车离去。

    随后，南宫无情也离开了，心里多多少少都有不满，连招呼也懒得跟陈六合打一个。

    “六合，我也先走了，这件事情我要回去跟爸爸商量一下，好让他心中有个底。”陪在陈六合身旁的苏婉玥说道。

    陈六合露出了一个温柔的笑容，抬起手掌在苏婉玥那光洁如玉的脸蛋上抚过，道：“嗯，辛苦你了。”

    苏婉玥微微一笑，捏着陈六合的手掌道：“你是我男人，婉玥为你做什么，都是应该的。”

    目送苏婉玥的车子离去，陈六合才收回了视线，柔软一笑，转身走回了住院楼。

    当来到病房外的时候，陈六合看到了雨仙儿竟然还没离去，就靠在病房外的墙壁上等候着。

    陈六合抬了抬眼皮，走了上去，道：“你还没走？”

    “你就这么希望我消失在你的视野当中吗？”雨仙儿扬了扬秀丽的黛眉说道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，要推开病房门进去，却被雨仙儿给拦了下来：“青峰跟华子他们正在里面休息呢，应该都累坏了，这个时候就不用去打扰他们吧？毕竟晚上还有那么重要的事情等着他们去处理，他们可是今晚的主心骨。”

    不等陈六合开口，雨仙儿又道：“聊几句？”

    “又想玩什么花样？”陈六合问道。

    雨仙儿露出了一个迷人的倾城笑颜，道：“我又不是洪荒猛兽，你那么怕我干什么？”

    “可你是粉红骷髅啊。”陈六合冷笑道。

    “呵呵，能被你陈六合这么抬举，倒也算是一种荣幸了。”说着话，雨仙儿迈步向廊道尽头走去，陈六合耸了耸肩，慢悠悠的跟在了她的身后。

    楼道口，雨仙儿很随意的在台阶上坐下，她歪头看了陈六合一眼，道：“你本事真不小啊，不声不响的就把柳云泰那个老家伙搞定了？你确定他会支持巨龙俱乐部，而不是缓兵之计从而在背后捅你一刀？”

    “这个可能性不是没有，但我想，如果柳云泰真的有异心的话，应该也没必要跟我玩这种花招！毕竟，我能给他想要的东西！他也需要我的助力。”陈六合说道。

    “代价不小吧？”雨仙儿询问道。

    陈六合轻轻嗯了一声没有多说什么，雨仙儿也没有刨根问底，只是轻轻一笑。

