    “你这么长时间了，也不知道打个电话回来，还不准我打电话给你？”电话那头，叶梓筱母亲语气有些不满的说道。八一中文 ≧ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “妈，你打电话来，到底有什么事啊？”

    叶梓筱因为看到罗昊和云熙在一起，两个人甜蜜的一幕，心中正有些烦躁，说话的语气也变得有些急躁，她现在只想问清楚自己妈妈打电话到自己办公室来，到底是为了什么事，然后结束这通电话，好好的安静一会儿！

    “我就问你，你跟小许的事情怎么样了？”叶梓筱母亲满是期待的问道。

    “就那样，还能怎么样？”叶梓筱不咸不淡的回答道。

    叶梓筱能感觉出许绍明对自己还是很有好感的，可是因为心中始终有个罗昊的影子，让得叶梓筱对许绍明一直处于一种不温不火的状态。

    要说条件，许绍明是出色的，不管是学历，工作，还是他以往的经历，绝对是很多女子择偶的不二之选；可是优秀也要看是跟谁比。

    跟绝大多数同龄人相比，许绍明确实是出色的，但是把他跟罗昊摆在一起，许绍明身上那些光环瞬间就黯淡失色了，因为罗昊身上的光环远比许绍明更加闪亮！

    罗昊身上有着太多的光环和故事，而这些故事，每一个在让人热血沸腾的同时，又心驰神往，恨不得自己也成为那些故事中的主角之一。

    “什么叫就那样，到底怎么样啊？”听到叶梓筱的回答，叶妈妈顿时就急了，急于想要知道具体情况。

    在叶妈妈眼中，许绍明那是打着灯笼都找不到的好女婿，不仅自身优秀，而且还对长辈孝顺，叶梓筱不在家的时候，许绍明可是没少往叶家跑。完全把叶梓筱的父母当成了自己的爸妈。

    “就那样！”叶梓筱对着电话说道：“妈，你要是没事，我就先挂电话了，我这里还有工作呢。”

    “梓筱，明天是你爸生日，我们跟许绍明的爸妈商量了一下，如果你们两个人都没问题，就把你们的事情趁着这个机会给订下来。”叶妈妈说道。

    “妈！”叶梓筱有些不满的说道：“这都什么年代了，哪儿还有包办婚姻的呀。”

    “包办婚姻怎么了？”叶妈妈在电话那头也是拔高了声音，说道：“我看小许就蛮好的，你要是不珍惜，以后被人抢先了，有你后悔的时候！明天你爸的生日，你必须回来，除非你不认我这个妈了！”

    “喂，妈？喂！喂！”

    叶梓筱放下已经被挂断的电话，靠在电脑椅中，疲惫的揉着自己的太阳穴。

    过了一会儿，从椅子里站起来，跟医疗中心的其他医生交代了一番后，去自己的宿舍换了一身衣服，驾车离开了龙穴，往家里开去。

    刚回到家，叶梓筱就被叶爸爸和叶妈妈抓住，做起了思想工作，这让本就烦闷的叶梓筱更加烦不胜烦，搁下一句话，拿起车钥匙就出门了。

    叶梓筱去了平时休假时，跟自己闺蜜经常去的酒吧。叶梓筱觉得，现在除了酒以外，没有其他东西，能浇灭自己心中的烦闷。

    叶爸爸和叶妈妈在家一直等到天色完全黑下来，也没看到叶梓筱回家，顿时有些急了，打电话给许绍明询问情况；许绍明说明没有见过叶梓筱后，就急忙出门去寻找叶梓筱的下落。

    叶妈妈给了许绍明几个叶梓筱平时经常会去的地方，让他去寻找；最后，许绍明终于是在酒吧中找到了已经喝醉的叶梓筱。

    “咦，罗昊你怎么来了？”

    叶梓筱看着出现在自己面前的许绍明，醉眼朦胧间，罗昊的身影重合在许绍明身上，说着从桌子边站起身来，晃晃悠悠的就向许绍明抱去。

    直到靠近之后，叶梓筱才现面前这个人并不是自己心中所想的那个人，立刻松开了手，舌头跟牙齿打着架说道：“许、许绍明？你怎么来了？”

    在听到叶梓筱把自己称呼成“罗昊”的时候，许绍明的脸色就变得非常不好看。许绍明清楚，叶梓筱之所以一直对自己不冷不热的样子，全是因为在叶梓筱心中还藏着一个人，那个人就是自己当初在公园中见过一面的罗昊！

    自己看上的女人，却在心中惦记着另外一个男人，而且还是一个已婚之夫，这让许绍明就像是吃了一只活苍蝇一样难受。

    许绍明收起心中的不快，架起已经醉得快要不省人事的叶梓筱往酒吧外走去。

    许绍明把叶梓筱扶上自己的汽车，然后驾车离开了酒吧；不过，许绍明并没有把叶梓筱送回去，而是带着她去了一个连锁酒店，要了一个大床房。

    前台服务员看着许绍明扶着已经完全醉得不省人事的叶梓筱，从叶梓筱包中翻出身份证登记开房，并没有多说什么，一个男人带着一个喝醉酒的女人来这里开放这种事情，她早已见怪不怪了，有些时候，一个晚上就能看到好几对。

    许绍明拿过房卡，扶着叶梓筱走进了电梯，乘电梯上到房间所在的楼层，用房卡刷开了房门后，扶着叶梓筱走到那张大床前，两个人一起倒在了床上。

    许绍明从床上爬起来，把叶梓筱拉上床后，站在床边，看着床上醉得迷迷糊糊，嘴里还不时呢喃着“罗昊”名字的叶梓筱，眼睛中充斥着一种叫做“**”的光芒！

    “贱女人，给你脸不要脸！”

    许绍明脱去外套，随手仍在旁边的椅子上，拉松领带，爬到了床上，目光扫过放在床头柜上的廉价安全套，伸手把那个包装简单，进价只有几块钱，但是到了这里至少翻上五倍的安全套拿了过来，拿在手中端详了一会儿，最终还是没有将包装盒拆开，俯身压上了叶梓筱的身体……

    半夜，叶梓筱极度的干渴中醒了过来，先是打量了一遍自己所处的房间，当看到这是酒店房间的布局后，叶梓筱心中顿时一惊，挣扎着想要从床上爬起来，掀开被子，现自己身上不着寸缕，以及感觉到从双腿间传来的异样感觉后，叶梓筱整颗心都沉了下去。