    人生阅历丰富，就能增长智慧。

    周毅心里尽管有所怀疑，但也只是把那份怀疑压在心底。

    他此刻，最重要的事情是去闭关。

    因为！

    他明白了自己的道，看清了自己的路。

    两日后。

    周毅五人出现在山洞里的生命森林中，这里依旧是枝繁叶茂，郁郁葱葱，到处都显得生机勃勃。

    只不过与之前相比，在这里疗伤的人少了很多。

    周毅没有惊扰别人，而是进入到生命森林深处，寻找到一个周围没人，比较僻静的地方，开始闭关修炼。

    他的道，是守护。

    守护亲人，守护朋友，守护宗门，守护人类。

    最好的防御是进攻。

    最好的守护是杀戮。

    他心中一片澄澈，催动着体内的星辰之力，在经脉中奔腾不息。

    时间荏苒，岁月匆匆。

    他渐渐地忘记了时间，忘记了身在何处。

    他心里，最终只剩下两种意志。

    守护和杀戮。

    就像是一位巨人，头顶苍天，脚踩大地。

    就像是右手握着月，左手掌着日。

    两种意志，泾渭分明，在他心海里形成完美的太极图案。

    整整一个月后，他骤然睁开双眼。

    饥饿感，萦绕在他的心头。

    一种饥饿来自身体，一种饥渴出自灵魂。

    他这时才发现，之前的积累远远不够。

    因此，他源源不断地取出各种修炼资源，吞食，吸收，炼化，令星辰之力快速增加，令修为变得更加浑厚。

    “嗡……”

    一股澎湃的气息，从周毅身上爆发。

    他没有睁开双眼，也没有站起身子，但他的意识却从那份玄妙的感悟中清醒过来，一股股水流在他周围凭空出现，不断清洗着他的身体，把体内排出的杂质污垢全部洗涤干净。

    力量增强。

    身躯凝实度增强。

    五脏得到进一步淬炼，变得更加强大。

    体内星辰之力数量暴增数倍。

    识海中的乳白色精神力暴涨十几倍。

    七个红色字符变得更加璀璨，双手中的影舟和三叉戟，与他的联系更深。

    随着神识释放，周毅“看”到这片生命森林里，天地灵气浓郁，无数天地能量流动，一花一草一木，生机旺盛，哪怕是青翠欲滴的叶片纹理，都映在他的脑海中。

    他感觉，“看”这个世界，更加的清晰，更加的生动。

    甚至，他发现自己如果愿意，轻而易举就能调动天地间的各种力量为他所用，就如刚刚沟通水元素，瞬间凝聚成一股股清水洗涤身体。

    问道境？

    或者说战将级？

    就是自己现在的状态吗？

    周毅终于睁开了双眼，随着笑容爬上他的脸庞，他看着从不远处飞奔而来的四人，身体飘然而起。

    “小毅，你突破了？你突破了？”天蛛婆婆惊喜问道。

    “嗯，突破了。”周毅舒展着筋骨，身躯里传出一阵“噼里啪啦”的脆响，他感觉自己现在的状态极好，或许与战将级上段强者厮杀，都能把对方斩杀。

    “厉害，厉害啊！你才修炼多久？竟然就突破到了战将级，整个华夏国年轻一辈里，恐怕无人能跟你相提并论了吧？”天蛛婆婆满意笑道。

    “不，黎倾城也突破到了战将级。”周毅笑道。

    “她的年龄比你大几岁，所以你依旧算是破了记录，古武界修炼速度最快的记录。”梁磊笑着说道。

    “呵呵，我是天才。”周毅笑道。

    他想到了那些收的“小老弟们”，他们也被人家称为天才呢！

    “周毅，既然你已经突破到战将级，而且洞天世界的战事也已经告一段落，你接下来有什么打算，继续留在这里？还是回去？”梁磊询问道。

    “回去！”

    周毅不假思索的说道。

    “嗯，那就回去看看吧！你来到洞天世界，也快一年半的时间了，该回去看看了。”梁磊点头说道。

    “快一年半了？我这次闭关修炼了多长时间？”周毅疑惑问道。

    “三个半月。”

    “什么？”

    周毅露出呆滞表情。

    他在修炼时，完全忘记了时间，没想到这次闭关修炼，竟然过去了三个半月。

    不行！

    的回去！

    马上回去！

    周毅深吸一口气，沉声说道：“梁老，翁老，你们接下来怎么打算？”

    “我们需要留下来镇守千刃山，以防异族出尔反尔，再次入侵。”梁磊说道。

    “那么，我们就先走一步，等以后你们出去了，记得来找我。”周毅说道。

    “嗯！”

    一天后。

    周毅回到宗门驻地。

    他再次见到了师父楚天慧，并且把他突破到战将级的好消息告诉了她。

    “很不错，如今你拥有这种修为，只要没遇到战帅级强者，自保是没问题了。”楚天慧含笑说道。

    “师父，我准备回金陵城了。”周毅说道。

    “回去吧！她们……很担心你。”楚天慧点头说道：“不过，你回去之后，如果有机会弄到修炼资源，就再弄一些吧！此次异族入侵，虽然只持续了一年多的时间，但咱们药门的修炼资源，消耗太大了，需要补充。”

    “我明白。”周毅默默点头。

    战争，一方面打的是实力，另一方面也是资源。

    甚至可以说，每一场战争，都是在烧钱。

    药门是家大业大，但各方势力强者前来支援，药门就要付出很大的代价，而且过程中的消耗，那更是一笔天文数字。

    “师父，我想让狼孩留在药门修炼。”周毅说道。

    “他的资质不错，可以留下来。”楚天慧点头说道，“另外，有个孩子想要见你，他一天后能够赶回来，你是留下等等他？还是立即离开？”

    “我儿子？”周毅问道。

    “没错！”

    “我，我等等他吧！那么长时间没见他了，挺想他的。”周毅笑道。

    “嗯！”

    第二天。

    当周毅正在修炼，稳固境界的时候，楚春带着唐小糖来到偏院。

    “儿子……”

    周毅感知到有人到来，闪身来到窗口后，便看到已经走进院子里的干儿子唐小糖。

    对于这孩子，周毅心里觉得有些亏欠。

    他原本收养唐小糖和唐小蕊的时候，就是打算把他们兄妹留在身边照顾，抚养成人，可唐小蕊留在了家里，而唐小糖却被带到了这洞天世界。

    这一转眼，竟然都过去两年了。

