    对于宁远的安排，沈三从不会多问。

    就如眼下的神仙快乐水，这名字……只听起来便玄乎其玄，可沈三仍旧没多问半句。

    得了令，便准备去安排。

    “回来。”

    宁远半躺着，如大爷一般道：“开设一家澡堂，要多少钱啊？”

    沈三想了想，道：“您想开怎样的呢？”

    宁远想也不想：“大，一定要足够大，少也要同时容纳千人以上。”

    沈三再度思索：“公子您若要开设一个这般大的澡堂，这场地、房屋少说也要去到两到三万两，算上其余的装饰……大抵要四万两银子。”

    四万两！

    听到这个数，宁远的脸都快黑了。

    这刚到手的银子，还没捂热乎，就要砸出去了吗？

    不过犹豫了一下，他还是拿出了那张凭票：“你去取四万两银子，剩下的给本公子拿回来。”

    澡堂还是要建的。

    说白了，这也是另外一种投资。

    其中最大的成本便是地皮。

    京城，只有这么大，东西十三里，南北十里。

    随着日后大明越来越繁华，土地价格增长是毋庸置疑的。

    投资各种产业，是一项稳赚不赔的产业。

    所以，莫说是四万两银子，便是十万两银子，他也敢砸下去。

    当然，澡堂子开起来，也是一项不断入账小钱钱的生意，双项盈利。

    不多时，宁远看着手中本六万多两的凭票变成了两万七千五百两，心情……一言难尽啊。

    “本公子不一定最有钱，但一定是有钱人中最穷的一个。”

    感慨着，宁远起身，还不忘再度交代神仙快乐水的事宜：“要扩大宣传，最好人尽皆知。”

    于是，就在这一日。

    当无数的百姓惊叹于那公交车之神奇之时，一则重磅消息来袭。

    两日之后，百善铺子，将开始售卖神仙快乐水。

    消息刚刚传出，便震撼了偌大的京城。

    一直以来，百善铺子售卖新的物品，大多只在那总铺子张贴告示牌。

    可这一次，除了诸多铺子同时张牌告示，大街小巷之中，更是出现小纸张的告示，铺天盖地。

    毫不客气的说，这百善铺子大有让京城所有人都得知此事的意图。

    然后，许多人懵了。

    “神仙快乐水，是什么东西？”

    “一种水吗？可以喝的？”

    “大家伙难道没注意到这个名字吗？神仙快乐水，连神仙喝了都快乐啊，当真敢取名啊！”

    “这么一说，好像很有道理啊。”

    “得是多么好喝的水，才能让神仙都快乐啊？”

    无数人议论纷纷。

    百善铺子本就一直在风口浪尖，现在多了这个宣传，自是传的人人皆知。

    无数的百姓，皆是好奇不已。

    一些个从事黄牛产业的人，更是盯紧了百善铺子。

    神仙快乐水，成了无数人闲聊的最大话题。

    也是这时，东宫之中。

    朱厚照自也是听到了消息，面色怪异不已。

    “这老宁……又要搞什么幺蛾子啊？”

    “神仙快乐水，以前没听他说过，到底是什么东西啊……”

    朱厚照好奇着，干脆带着太子妃夏雪赶赴宁府。

    刚赶至宁府，便见后院之中，冒着阵阵烟气，略微抽鼻子……竟是烧烤的味道。

    “好家伙，大半夜睡觉，还吃烧烤，也不怕撑坏肚子。”

    朱厚照大咧咧的走入，直接落座，冲着外面道：“小二，给本公子上两串大腰子。”

    外面，宁远瞥了一眼：“客官，没有腰子了，要不您点些别的？”

    朱厚照这才笑呵呵的自后门走出，四下看了看，摸来一条串好的鱼，跟在一旁烤了起来。

    “老宁，你最近搞事很是频繁啊。”他随口道。

    “没办法啊！”

    宁远叹息：“穷，懂吗，殿下，臣，太穷了，得想办法多搞点钱，要不然不是要饿到公主殿下了？”

    朱厚照撇嘴：“再穷，你穷得过本宫吗？本宫一个月就几十两银子。”

    宁远摇头：“殿下，臣每天一睁眼，那便是几十万人的吃喝用度问题啊，不敢有半点马虎大意。”

    朱厚照没有接茬。

    这一点，宁远做的确实不错。

    虽是为了挣银子，却也在挣银子的同时，兼顾了几十万人的吃喝问题。

    他想了想道：“所以，你那神仙快乐水是什么？弄来点，给本宫尝尝。”

    宁远神秘一笑：“晚些时候的。”

    很快，诸多烧烤都烤制完成。

    朱厚照取了装辣椒粉磨的瓶子，在那条烤鱼上面倒了许多，跟着便进屋吃了起来。

    外面，眼看着就要天寒地冻了。

    房间里面却是燃了煤炉，温暖如春，便是那玻璃窗上，都结了水雾。

    朱厚照吃了几口鱼，因为辣椒放的太多，已是大汗淋漓。

    他冲着宁远道：“老宁，酒呢？弄点酒来吧，太辣了。”

    他嘶嘶哈哈，不住的抹汗水。

    旁边的王满堂与刘美人也吃了些辣，却是取了碗，倒了些清水，准备以水解辣。

    “等一下，先别喝。”

    宁远忙抬手，起身，自不远处取来两个竹筒。

    朱厚照会意过来：“老宁，这，难道就是那神仙快乐水？快给本宫倒一点，辣死了。”

    宁远没作声，将竹筒上面的塞子拔出，缓缓的给朱厚照倒了一碗。

    随着竹筒之中的液体流淌而出，碗中也出现了沙沙沙沙的声音，甚是悦耳。

    包括朱秀荣等几人，眼看着那碗中有大量的气泡不断冒出，也是大感惊奇。

    这种水，太特别了。

    正常情况下，水里面也会产生气泡的，只要不断搅动水，便会有气泡冒出。

    可这种水，什么都不用做，那气泡便不断冒出，在碗中向上冒出，还有一些附着在碗的边缘处，密密麻麻。

    朱厚照也十分诧异，端起碗，转而看向宁远：“这东西……当真可以喝？”

    宁远笑道：“试试看。”

    “嘶！”

    朱厚照抽了口凉气，缓缓将碗凑到嘴边，喝了一小口。

    顿时，那神仙水宛如一颗颗细小的炸弹一般，在口中爆发开来。

    再仔细感知，他发现，那爆炸开来的，赫然是神仙水中细密的气泡。

    跟着，他喝了第二口。

    这一次，他几乎是直接将神仙水咽了下去，紧跟着，胃部微微翻腾着，一股气体涌出。

    “嗝！”

    朱厚照打了个饱嗝，愣了愣，吐出两个字：“好喝。”

    只是喝了两口，非但感觉神奇，便是连刚才的辣痛感，也消失了。

    接下来，朱秀荣等几人也先后尝试了一番，面容皆是十分的奇异。

    味道，有些怪。

    但不可否认的是，这神仙水……很好喝！

    尤其是那气泡在口中、在胃部炸裂开来的感觉，简直令人头皮发麻，魂儿都快出窍了。

    “太好喝了。”

    朱厚照又猛的灌了几大口：“说吧，老宁，这神仙快乐水，你准备卖多少钱？”

    “本宫有感觉，这东西一旦开卖，绝对会大卖。”

    “五两银子吧，这一竹筒，卖五两，如何？”

