    包括关沧海他们，也注意到了餐厅内的变化。

    没过多久，一个穿着夹克衫，带着眼镜，像是个知识分子的中年人走了进来。

    脸上堆满了笑容。

    边上跟着的，骇然是汪中海！

    这个中年人就是中海副市长周建国。

    他和汪中海是一个院子里长大的，背景自然也差不多。

    关键是周建国的能力！

    这人上位后，主导了福东大开发，而且无论是从招商，还是从城市建设方面，非常的瞩目。

    而且，现任市长有传闻很快就要到京都去了。

    周建国是市长的最佳人员，一向关注上头动态的民营企业家们，心里都明白这点。

    那么故意要靠近，巴结的周建国的人自然就多了。

    包括关沧海，曾经多次想要进周建国的饭局，结果都被周建国给拒绝了。

    还有一点，周建国也特别反感东湖七号别墅。

    认为这些民营企业家，不好好经营自己的企业，手伸的有些长了。

    阳融都非常忌惮他，更何况还是阳融下面的关沧海。

    周争一在前面热情地迎接，安排着。

    汪中海原本没有太在意这里，不过，扫眼之下，竟然看到了柴进。

    赶紧拉住了周建国，在耳边讲了些什么后，脸上无比的苦涩。

    周建国看了看他：‘不是吧，这不是你汪中海的性格啊。’

    汪中海想哭的心思都有：“还不是被老爷子逼得太惨了。”

    “不过，我跟你讲，他自身的能耐也差不到哪里去，连通公司的沈建知道吧。”

    “他们是穿一条裤子的。”

    “哦，和沈总关系这么好？那要不，帮我引荐一下？”周建国对那边坐着吃饭的柴进，充满了好奇。

    周争一这时候已经嘴巴张得老大。

    因为连通公司的沈建，也在他餐厅吃过饭！

    沈总那个四平八稳，睥睨天下的派头，他一辈子都忘记不了！

    而柴老板，竟然还有这层背景！

    那，关沧海在他面前算个屁啊！他有什么资格那么漠视柴老板？

    谁给他的脸？就因为是阳融的手下吗。

    阳融撑得起你在柴老板面前的逼格吗！

    也不敢讲多话，生怕自己说错话了得罪人。

    汪中海沉默了下后问道：‘柴老板那边的单，我买了。’

    周争一赶紧点头：‘是是是，我这就安排好。’

    汪中海继续道：‘我以前和柴老板的过节有些深，我要是过去了，搞不好会被喷一脸的口水。’

    “老朋友，你跟着我过去，要有心理准备。”

    周建国笑了笑：“行啊，没关系。”

    两人于是走向了那边的柴进。

    远远的，寂元就看到了汪中海。

    本能地站了起来。

    柴进不明所以，抬头说了句：“吃饭就好好吃饭，一惊一乍地干嘛。”

    寂元赶紧擦了擦嘴巴：“进哥，汪中海来了。”

    “汪中海？”柴进奇怪回头。

    刚回头，汪中海又摆出了那幅讨好的神色：“柴老板，真的很巧合啊。”

    为了证明自己，又补充了句：“哦你放心，我并不是跟踪你。”

    “是和老同学一起吃饭，然后在这里看到了你。”

    柴进皱了皱眉头。

    微微叹了口气，埋汰道：‘我就纳闷了，为什么一顿饭都吃不好？’

    “没别的事情吧，如果没有，那你们自己吃自己的去吧，别来打扰我们吃饭。”

    这话声音不大，但在气氛本就奇怪的餐厅内轻飘四方。

    周建国的出现，早就让餐厅里很多人注意了。

    那边关沧海也看的一阵目瞪口呆，喉咙甚至有干干的异样声音传出。

    周建国和他那个朋友去了柴进那里？

    然后柴进又直接让他们别打扰他们吃饭？

    这个柴老板，他狂到这个地步了？无边无际了吗？

    周建国的脸上，确实闪过了一丝不快之色。

    但也没有太当回事，因为在路上的时候，汪中海已经讲过一些柴进的事情了。

    有心理准备。

    苦涩的笑了下：“那老汪，我们还是不打扰柴老板吃饭了，我们去边上。”

    汪中海点了点头。

    又不放心的对柴进讲了句：“柴老板，您放心啊，别动气。”

    “你这桌饭的单，我已经买了，能在这里和你相遇，真的只是缘分，我没有跟踪你。”

    柴进平淡的嗯了下，然后望着站也不是，坐也不是寂元：“行了，好好吃饭，吃完了还有别的事情要忙。”

    寂元这才坐下来。

    汪中海看柴进不愿意搭理他了。

    很是知趣的和周建国去了边上的桌子。

    这边，一直在关注着周建国的关沧海。

    在看柴进并没有搭理周建国后，脸上闪过了一丝冷笑。

    “说了他这人很狂妄吧，年轻气盛，有时候是好事，有时候也真能够毁了自己。”

    “刘总，来，我们一起去认识下周建国副市长。”

    刘传志这时候的目光一直在汪中海的身上。

    总感觉哪里见过，而且在看着柴进的时候，心里总觉得怪怪的。

    说不上来的感觉。

    跟在关沧海的身后，一起走向了周建国。

    远远的，关沧海就摆出了一幅很是尊敬的样子，开口道：‘你好，周副市长，能在这里看到你，很是荣幸。’

    周建国抬头看了他一眼，一时间没有认出来。

    开口道：“你是？”

    就这样，关沧海不请自来，坐在了周建国的面前自我介绍了起来。

    周建国很明显的有排斥感，但又不好表达出来。

    关沧海知道，这是一次拉近他和周建国关系的机会。

    看了看那边的柴进，有些自以为是的说：“周副市长，你和那边的柴老板认识？”

    汪中海也对这人过来打招呼的目的，有所怀疑。

    他好歹也是经过很多场合之人，一眼就明白这人想要干嘛。

    皱着眉头开口：“认不认识，和你有什么关系？又怎么了？”

    关沧海也一阵尴尬。

    话已经说到了这份上，只能继续把话题给引导下去。

    “刚刚，我看柴老板让二位心生不快了吧。”

    “这人我认识，南方人，为人很是狂妄。”

    “他……”

    “你放了一堆屁话，能直接告诉我你到底想要干什么吗？”汪中海脾气本来就不太好。

    在江南也狂妄习惯了，故而丝毫不给面子的再次打断。

