    叶凡和宋红颜听到蔡伶之消息都大吃一惊。

    华佗杯决出省级冠军后，划分为北方和南方两大赛区，准备两大赛区决战出冠军后，再来一个南北对战。

    为了这一届华佗杯更具有趣味性，也为了选手发挥最大价值，孔会长和龚老他们还特意拉长选手筹备时间。

    只是谁都没想到，南北两大赛区还没开始决战，被阳国来的血医门挑翻十六省冠军。

    叶凡他们都清楚华佗杯省级冠军的实力，全都是医学界的天才，是神州医学下一个十年的中坚力量。

    十六省冠军轻易落败，这不能不让叶凡等人震惊。

    宋红颜抬起头看着蔡伶之：“伶之，你该不是开玩笑吧？”

    “没有开玩笑。”

    蔡伶之深深呼吸一口气，随后把事情简述了出来。

    这几天，十六省华佗杯冠军相续接受到挑战函，对手砸出一亿要跟这些省级冠军一决高下。

    十六省冠军被一个亿迷惑，还觉得这是个人行为，更觉得自己收拾对方轻而易举。

    于是就答应了挑战者的要求，还找来公证人和电视台见证。

    三个小时的医术比试下来，各地华佗杯冠军纷纷落败。

    今天早上，北庭川通过阳国电视台宣告，他统率的十六名血医门天骄，把华佗杯十六名省级冠军全部挑翻。

    他公布了比试视频和公证协议，还扬言接下来的半个月，他和血医门天骄将会继续北上。

    他们要挑战全部华佗杯省级冠军，证明阳国年轻一代医术胜于十五亿人口的神州。

    “现在神州各界都炸开了。”

    蔡伶之看着叶凡他们补充一句：

    “有人指责阳国人用心险恶，藏着身份让冠军掉于轻心输掉比试。”

    “有人斥骂十六名省冠军不懂分寸，没搞清轻重就胡乱跟人比试。”

    “还有人骂神州医药界废物，华佗杯水分太多，十六名省冠军挡不住人家一个血医门。”

    “孔桃李和龚老他们也召开了紧急会议，寻思如何化解这一次的危机。”

    蔡伶之眸子清冷：“听说孔会长一夜之间白了头发。”

    “这事确实棘手。”

    宋红颜微微点头：“一个不小心，华佗杯就失去多年的价值，神州医术也会成为世界笑柄。”

    “按照孔桃李他们保守性格，要么大事化小小事化了，要么谴责一番避战。”

    她无奈一笑：“这也确实是保护华佗杯含金量的最保险方式。”

    “破解这危机，最简单最直接的方法，就是团灭了北庭川带来的血医门天骄。”

    叶凡微微坐直身子，声音清晰而出：

    “光明正大比试，用实力展示神州医术厉害，那不仅能挽回声誉，还能名扬海外，完美破局。”

    “谴责或者避战，只会让人看笑话，也会让血医门更加轻视神州。”

    他眼睛很是清亮：“这个世界，再怎么文明，还是要靠实力说话的。”

    “我当然知道这是最好的法子。”

    宋红颜看着叶凡笑了笑：“可是你要想一想，万一剩下的十六省冠军输了呢？”

    蔡伶之也点头附和：“血医门有备而来，还敢压上百年声誉，说明手里确实有人才。”

    “不然它不会这么猖狂挑战华佗杯省级冠军。”

    “要知道，如果是血医门输了，对它们也是一记重创。”

    “很多依附血医门的人脉或者看中它们医术的权贵，就可能掉头投入神州的怀抱。”

    “所以血医门也是一场豪赌。”

    蔡伶之也作出一个判断：“不过它手里至少也捏着一副顺子。”

    “我甚至能断定，血医门肯定调查过和评估过三十二省冠军水准。”

    宋红颜对阳国人很是了解：“所以华佗杯一旦答应挑战，剩下的冠军也会被摧枯拉朽击垮。”

    叶凡陷入沉思，随后冒出一句：“你们说，血医门搞这一出是干什么呢？”

    “第一，你跟宫本但马守一战，虽然消息被陆卿封锁，没让阳国人丢大发，但他始终是死在你的剑下。”

    蔡伶之思维很是清晰，把自己推测告诉了叶凡：

    “这对于阳国人来说是极大耻辱，他们定性梧桐山一战是国耻。”

    “阳国人无时无刻不想着翻盘洗清决战耻辱。”

    “只是因为九千岁的压制和警告，加上年轻一代又没有人是你对手，所以阳国无法派出高手跟你再决战。”

    “武道洗清耻辱不行，那就医术一战。”

    “它们只要灭了华佗杯三十二名省级冠军，一切荣耀和自信就会都回来。”

    蔡伶之目光炯炯望向了叶凡：“可以这么说，这一战，等于是国战。”

    “还有一个原因，血医门还想杀你……”

    宋红颜也眯起了眼睛，接过话题分析：

    “北庭川原本要破坏红颜白药和暗杀我，但没想到被钱夫人泄密导致计划功亏一篑。”

    “草雉八郎等杀手更是被你斩杀殆尽，而北庭川也被我们撵成丧家之犬。”

    “新仇旧恨，血医门对你可谓是恨之入骨，你绝对是他们眼中钉。”

    “而且血医门跟帝豪银行关系不错，血医门的很多资金都是通过帝豪银行出入。”

    “如今端木青被你当众捏断喉咙，帝豪银行无法潜入龙都报复，它必然会找其它正当途径复仇。”

    “所以血医门很可能受到帝豪银行委托要你的命。”

    “除掉你，暗杀之类太艰难，但医术一战，加入生死对赌，却有机会要你的命。”

    “别忘了，你也是华佗杯的省级冠军……”

    宋红颜提醒叶凡一句：“公平一战，你如输掉被杀，谁也无话可说。”

    蔡伶之微微点头，如此一看，叶凡也确实是血医门此次的隐藏目标了。

    叶凡身躯无形中笔挺：“这一战，不仅是冲着神州来，也是冲着我来？”

    宋红颜和蔡伶之几乎同时回应：“没错！”

    “还真是树欲静而风不止，只是我叶凡也不是缩头乌龟！”

    叶凡脸上露出一丝戏谑，随后腾地站了起来，身躯笔直如枪：

    “它要战，那便战！”

    “替我传话血医门，十天之后，我将独挑阳国天骄团。”

