    看来就在这里了……

    琳的眼前，有着一面金属构成的墙壁。

    这面墙壁上布满了裂痕，是爆炸影响造成的，但还有一些是因为被尖锐物划过才出现的。

    琳看向了这面墙壁中间位置的一扇……门。

    这扇圆形的门紧紧地闭着，只要把触手贴在这扇门上，就能听见里面传来的声音。

    ‘咕噜噜……’声音大概就是这样的，这是某种生物的声音……也是琳试着寻找的那种……生物。

    之前，琳看了摄影器材里面的内容，它在那群生物死亡之后依旧保持着拍摄，在拍摄的整个过程之中，琳注意到有不少飘浮起来，似乎已经死掉的生物突然又‘活’了。

    它们身体整个膨胀肿起，并且解除掉护甲，虽然进入这种怪异的状态，但肿起来的生物好像反倒生命力更强了。

    它们能生活在原本会杀死它们的空气环境之中，而且还会用手脚蹬击墙壁到处移动。

    因此，琳就决定先叫它们做……‘肿胀怪’。

    它们看起来很像是感染了什么病毒变成这样的，一般来说只有病毒能让它们在短时间内发生如此巨大的变化。

    而还有另一种生物会捕获这些肿胀怪，在摄影画面中，琳看到了这个生物多次。

    现在，琳就到达了它居住的地方，它所留下的粘液让它行动的路线非常的清晰，所以很容易就找到了这里。

    这个地方可以说是被称作……商店的地方，这里的生物们已经形成了自己的一个小社区，通过挖掘陨石获取资源，然后制造东西，互相贩卖。

    但这都是以前的事情了。

    现在这里因为一场战争……就变成了一群古怪的变异生物居住点，琳想弄清楚这是什么原因，捕获者和水球的战争……和这里的变异生物有关联么？

    机械章鱼的触手放在了圆形的门上，只要轻轻一碰，这个圆门就发出了一阵声音。随之向一边滚去，露出了房间里的内容。

    看来这扇门还能够运转，在房间打开的一瞬间，琳就感觉到里面涌出了大量的气体。

    这些气体和走廊内的气体有着很大的不同。混杂着大量不同的成分。

    从这里看向房间内，能看到地面上散落着一大堆的杂物，大多数都是一些包装好的食物。

    这里是贩卖食物的地方，还有些食物的包装已经被弄开，里面的食物也被吃了许多。

    而房间的顶部。比地面要有趣一些，因为上面有数十个肿胀怪在那里，这些肿胀怪占据了房顶，它们就像是一颗一颗……果实一样挂在那里。

    它们是被黏在上面的，而且都还活着，因此在不断地挣扎着。

    那个抓住它们的生物，则在房间的中心，虽然琳打开了房门，但它没有太大的反应。

    这个生物整体有五米多的长度，是琳之前见过的生物。它的体型很像是……‘蜈蚣’，有着较长的身体和许多的肢体。

    它也是被捕获者抓来的个性生物之一，但现在已经变得很古怪，它的身上没有穿护甲，取而代之的是覆盖上了一层粘液。

    这层粘液就好像融化的蜡一般黏在它身上，如果它移动，显然也会有大量的粘液粘在地面上。

    琳忽然发现……它动了。

    它缓缓地抬起头部，看向了正黏在它上方的一个肿胀怪。

    这个肿胀怪好像发现情况不妙，开始更用力地挣扎起来，但是它那几乎被挤在膨胀躯体之中的短小肢体完全帮不上任何的忙。

    这时。像蜈蚣的生物从覆盖粘液的头部之中伸出了一根尖锐的……爪子，并用这根爪子戳进了肿胀怪的皮肤之中。

    ‘啪！’

    在被戳进去的瞬间，肿胀怪的身体顿时就炸开了，里面各种各样的器官和一股带有强烈气味的气体向周围猛然扩散。

    而那爆掉的肿胀怪。最后只剩下一堆碎块。

    原来如此，这个房间聚集了大量的奇怪气体，主要就是因为这个生物在这……戳爆了很多个肿胀怪。

    但它干嘛要这么做呢？似乎是为了取得肿胀怪体内的气体，而不是为了吃它们。

    因为琳注意到周围到处都飘着之前的肿胀怪炸掉的残骸，这表示它没有吃，它吃的东西是这家店里原本卖的食物。

    这点很奇妙。因为按道理来说，它们是刚刚才变异的生物，在这种状态下，它们自己有什么能力都不太清楚，但这个……生物却很有目的性地收集肿胀怪，然后获取它们的气体，做的十分老练的样子。

    就当琳这么想的时候，它往这边看了过来。

    这生物全身都被粘液覆盖住，包括原本应该是眼睛的部位也是如此，但它还是在黑暗的环境之中看到了琳的机械章鱼的样子。

    然后，它向琳直接冲了过来。

    生物从它的头部伸出了一对尖锐的爪子，猛地打在了机械章鱼的头部之上，一声金属的碰撞声，也随之在周围回荡不断。

    而机械章鱼还在原地一动不动，爪子的尖端稍微在它的外壳上打出了一点痕迹，但没能够刺入头内。

    看来这个材质还挺坚固的，它没有办法刺穿。

    好像生物也注意到了这个问题，它立刻收回爪子并打算向后退去，而机械章鱼在这时立即伸展出触手，将生物的头瞬间缠绕了起来。

    这生物顿时扭动起后半身，打算挣脱机械章鱼的缠绕，琳让两根触手抓紧地面，剩下的所有触手都紧紧地缠住它的头，这使得它无法挣脱。

    在它挣扎之时，琳也检测了一下它的结构，在它的粘液之下有着一层硬壳，这层壳的表面可以分泌粘液。

    而它的内部结构……

    琳觉得可能要让它不动才比较容易进行检测。

    “咕噜！”

    它突然猛地一甩头，从琳的机械章鱼的触手中挣脱了出去，然后立即就调头往房间的深处跑去。

    它好像不打算继续攻击，而是准备逃跑的样子，看着它，琳也让机械章鱼追了上去。

    虽然这里是无引力环境，但是这生物还是贴着地面移动，它一路上把大量的障碍物撞开，并且快速地冲向了房间的角落。

    琳发现角落处的墙壁有着大量的裂痕，生物直接从地面上跳起，猛地撞在了墙壁的裂痕处。

    ‘嘭！’墙壁应声而爆，它也因此冲出了房间。

    琳跟着它追了过去，穿过被撞爆的墙壁之后，琳发现来到了一处……很宽敞的地方。

    这里像是个广场，大概直径有一百多米的空间，而且到处都飘浮着大量的东西。

    原来在店铺的后面连接着那么大的地方，这里的飘浮物也全都是些生物的尸体，各种金属碎屑，机械什么的。

    而且还有很多捕获者，就是那些触手还有各种形状的物体。

    那个生物在这堆飘浮物之中横冲直撞，虽然没有引力，但撞到硬物的话还是会受伤的，而它似乎完全不在乎这些，而是疯狂地冲刺着。

    因此也给在后面追着的琳留下了一个开阔的，没有杂物的道路。

    琳稍微使用了一下触手上装配的推进能力，使得章鱼能以更快的速度追向目标生物，随着与它的距离越来越近，它看上去更加地焦急了很多的样子。

    ‘砰！’

    它再次猛地撞上了前面的一个物体，而这个物体是一块很大的金属，在撞到这个物体后，这个生物瞬间晕了一下，停在了原地。

    琳的章鱼立刻扑了上去，并且缠绕住了它，然后以最快的速度将一根触手刺进它的外壳，并且提取了里面的大量细胞。

    ‘咕！’

    它忽然醒了过来，再次扭动身躯挣开琳，随之往另外一个方向跑去。

    见状琳想继续追上去，但在追之前……

    ‘轰隆！’

    琳感到整个房间都颤抖了一下。

    琳立刻停下了行动，并仔细地感知着这个颤动的来源，琳发现在这广场的下方有着一个很大的物体。

    并且这个物体正在移动着，它正快速接近那个在逃跑的生物。

    ‘嘭！’

    在物体移动到逃跑生物下方的那一瞬间，生物身下的地面突然爆开，一个巨大的白色物体从地下冲了出来。

    这也是一根触手，但是相当巨大，因为这是……虚空巴士幼仔的触手。

    触手在钻出地面的那一刻就猛地拍向了那正在逃跑的生物，只听‘啪！’的一阵响声，整个广场都随之晃了一下。

    而那个生物，估计已经被打烂掉了。

    接着，这个地方再次震动起来，触手钻出的地面周围产生了无数的裂痕，在触手后方的整个虚空巴士庞大的身躯也从地下钻了出来。

    这是一个比较小的幼仔，全省一共有六只粗大的触手，展开的直径有二十多米。

    之前以为虚空巴士的幼仔全消失了，没想到居然会出现在这里。

    而且……它好像还在捕食这个长得像蜈蚣一样的变异生物，它正在用一根触手把地上的那生物的尸体和它的粘液全都吸收掉了。

    难道说……虚空巴士的幼仔也产生了变异么？(未完待续。)

    PS：  感谢~人生的坎坷~的588~

    感谢~苦海无边游啊游~幽蓝叹息~别拽尾巴~俺真不是英雄~

