    第188章心痛难忍

    这一眼顿时被吓了一跳，还好没有扎到手。

    “皇上来了。”顾清颜微微福身，“臣妾见过皇上。”

    沈煜面上神色严肃，“起来吧。”

    接着，沈煜便不再开口，顾清颜也只能站在一边，不知道沈煜怎么了。

    沉默了许久，两个人的气氛有些微妙。

    另一边，暖冬心急如焚，手里冷却的药碗如同烫手山芋。

    不行，一定要像个办法把药和药碗都给扔了。

    “那个，秦大人，奴婢的肚子有些不舒服，能不能去休息一下？”暖冬赶紧道。

    秦峥扫了一眼暖冬，颇为无语。

    “不用做无谓地挣扎了，你的想法，我一眼就能看穿。甚至，皇上也知道这是什么药，只不过是心里还存了一些念想罢了，才会特意让太医院确定一番。如果真的是那种药，你和你的主子，都不见得会好过。”

    其实秦峥也是就事论事，但停在暖冬的耳中就十分不爽了。

    “秦大人，你说的是什么话，我家小姐和我的下场，关你屁事，要你管！”

    说完，暖冬气呼呼地往前走去。

    不就是去太医院，去就去，大不了和小姐一起共进退，要死一起死，没什么大不了！

    到了太医院后，范院首亲自检查。

    而此时西暖阁内依旧沉默，沈煜不开口说话，顾清颜也不会主动说，只是站在一边等候沈煜开口。

    终于，沈煜开了他那金贵的口。

    “颜颜，朕心里有很多话想要对你说，却又不知道从何说起。已经开始选秀，朕担心你会心里不舒服，每日都陪在你的身边，就连勤政殿都没有去歇息。在外人眼中，朕是夜宿坤宁宫，皇后甚至成了你的挡箭牌，没有人知晓朕夜夜宠幸的人是你。朕以为，你能够看懂朕的心意，知道朕究竟是怎么想的，也能够体谅朕，甚至能够感动你。”

    听沈煜说道这里，顾清颜微微皱眉，顿时有了一种不好的预感，心里还有那么一股温暖蔓延，她知道很多时候，沈煜对她也很好，甚至是对梅婕妤和皇后都没有这么好。

    但这些，好像又没有什么能够证明的。

    “皇上说这些是何意，臣妾不明白。”顾清颜低头。

    就在这时候，秦峥的声音响起。

    “皇上。”

    “进来吧。”沈煜闭上眼。

    再次睁开眼睛，秦峥和暖冬都已经出现在他的面前，一旁的顾清颜脸色发白。

    尤其是见到暖冬手里的药碗，顾清颜明白，沈煜肯定是什么都知道了。

    当下，顾清颜跪在地上。

    “皇上恕罪。”

    秦峥还没有说，顾清颜便是这个反应，沈煜苦笑。

    看来，他的猜测没有错啊！

    “秦峥，那碗药是什么？”

    秦峥看了一眼顾清颜，心中疑惑不解的同时，又赶紧回答了沈煜的话。

    “回皇上的话，那碗中的是避子汤。”

    “呵呵，果然是。”沈煜仰头，叹了口气，“你们先下去。”

    眼下沈煜显然是要质问顾清颜了，秦峥当然知道不能留下来。

    “是，皇上。”

    暖冬担忧地看向跪在地上的顾清颜，本来想留下来，却被秦峥一把捂着嘴，直接拖了出去。

    屋内，只有跪在地上的顾清颜和沈煜。

    “颜颜，你告诉朕，这不是真的。”沈煜轻声道。

    顾清颜垂下眼睑，心中酸涩。

    “皇上，对不起，那药的确是避子汤。”

    知道答案是一回事，听到这话从顾清颜的嘴里说出来，沈煜的心都凉了。

    沈煜突然站起来，冷冷地望着跪地的顾清颜。

    “顾清颜，换做是任何一个女子，朕这般掏心掏肺地对她好，她即便是一颗石头都应该捂热了。但是，你没有，你的心始终不会为朕敞开，想的永远都是离开朕。顾清颜，你还是没有心吗？朕对你这么好，从未对你赏赐过避子汤，甚至期待过我们的孩子到来，但你竟然私自服用那种药！在你眼里，朕不是你的夫君，皇宫也只是你暂住的地方，是不是？”

    如果心碎有声音，沈煜现在应该能够听到自己的心碎了，他百般好好对待的女子，竟然偷偷服用避子汤。

    难怪，这么久都没有什么消息，原来是她不想要！

    是他不配让她心甘情愿生儿育女？

    心口传来疼痛，如同蚂蚁蚕食他的心，一点一点地行动。

    没有撕心裂肺的痛，却一直都在提醒他，疼痛时时刻刻都在继续。

    这种疼痛，绵延不绝。

    沈煜往后退了几步，忽然觉得心空了，面前的人好陌生，他忍不住往后退了好几步。

    “砰！”

    没有注意，撞上了墙。

    背后的伤口已经好了很多，但并没有完全好完，毕竟当时已经深可见骨。

    这一下猛烈的撞击，虽然不至于把伤口撞开，但也让沈煜疼痛。

    身体的痛还好，很快就能缓解下来，但心里的痛却没有办法消减。

    “皇上小心！”

    顾清颜站起身来，想要去搀扶沈煜，却被沈煜一把挥开。

    “颜颜，我最痛的不是后背，是这里。”说着，沈煜指了指自己的心口，“颜颜，我痛的，是这里。”

    此刻，沈煜放弃了他皇帝的高贵，对一个女子自称为我。

    见到沈煜如此，顾清颜脑子里的弦好像断了，她没有想到，沈煜对她感情这么深。

    即便是有皇后和梅婕妤存在的情况下，沈煜竟然还如此待她。

    “皇上，对不起。”

    可是除了这三个字以外，她又能说什么？

    从她答应沈煜为妃的时候，目的就已经不够单纯，她根本无法正视自己的心。

    “顾清颜，我想听的，从来都不是对不起这三个字！我想要的，难道你还不明白吗？我没有直接给你封妃，也是担心有人对付你，早就为你准备好了宫殿，等着你怀孕的时候以此为借口，给你将位份抬上去！即便是暂时无法为后，却也不愿意委屈了你！你呢，你偷偷服用避子汤，我从未想过让你喝这种伤害身子的东西！什么老祖宗的规矩，什么必须要嫡长子出生后才能后皇子公主出生，朕从不在意！”

    朕在意的，只有一个你啊！

    (本章完)

