    “张拓海，哼，等抓到了你，我一定要把你灌到水泥里，沉到东京湾。”

    酒井美和子低声咒骂着。

    “不对，直接灌水泥太便宜他了，要切成碎片扔到海里喂鱼。”

    就在她心中盘算着怎么弄死张拓海的时候，忽然听到一声破空的响声。

    她回头一看，愕然发现一发火箭弹破空而至，瞬间击中了跟在身后的那辆商务车。

    商务车瞬间爆炸，变成了一个巨大的橘红色火球。

    “纳，纳尼？”酒井美和子懵了。

    巨大的爆炸让她整个人都傻掉了。

    她想不明白，为什么刚才还好好的车子怎么忽然变成火球了。

    虽然她也是一个黑道的大姐大，也经常带着小弟和别的帮派火拼，但是，因为霓虹的武器管制问题，他们使用的武器绝大多数都是冷兵器。

    手枪都十分的稀少。

    以至于看到汽车爆炸，脑子都反应不过来。

    巨大的气浪让她的越野车剧烈的颠簸了一下。

    要不是司机加奈驾驶技术出色，刚才那一波气浪就能让她翻车了。

    “该死的，这是怎么回事？”

    酒井美和子大声咒骂道。

    “酒井大姐头，小心。”加奈通过后视镜看到几个远远飞来的瓶子，顿时感觉不好，连忙转动方向盘，想要躲开。

    可是，瓶子太多了，而且散布的到处都是，她用出了浑身解数也没躲开所有的瓶子。

    越野车的前引擎盖被一个瓶子砸中。

    哗啦！

    玻璃瓶破碎，火焰伴随着酒精和汽油在车上到处流淌，顺着引擎盖的缝隙流入了发动机之中。

    “大姐头，车保不住了，快下车！”

    加奈猛的一踩刹车，随后一脚踢开了车门，从车上跳了下来，把酒井美奈子也拉了下来。

    砰！

    一声闷响响起，那是发动机被点燃报废的声音。

    不知道是幸运还是不幸，火焰只点燃了发动机，报废了动力系统。

    如果要是流入油箱，那爆炸就剧烈了，恐怕她们两个都不能安然的站在这里。

    “该死，这到底是怎么回事？”

    酒井美奈子看着烧着了的车子一脸懵逼。

    加奈从大腿内侧拔出了手枪，指向了后方，她把酒井美奈子的头压了下去，接着火光的掩护想要往丛林里撤退。

    在她看来，此时撤入丛林趁敌人下车搜寻伺机反杀，夺取车辆才是唯一活下去的办法。

    此时，那辆熊熊燃烧的商务车成了她们最好的屏障。

    她无法透过火光看到敌人，敌人也无法穿过火光看到她。

    只要进入丛林，她就有机会翻盘。

    她曾经接受过黑水公司的专业训练，十分擅长丛林作战。

    她相信，后面的那些玩家只不过是仗着运气好，弄到了一些先进的武器罢了，而自己可是经过专业的训练，在丛林中，自己一定能反杀这些普通玩家。

    然而，她刚刚迈出去两步，一颗12号独头弹就穿过商务车破碎的车窗，击中了她的脑袋。

    瞬间，她的脑袋就像是西瓜一样爆裂了。

    无头的尸体栽倒在地上。

    临死之前，加奈一直都想不明白一个问题。

    对方到底是怎么透过火焰和商务车，锁定她的身影的。

    远处，张拓海放下了手中的AA12，在他的身前，摆放着一个发射了的火箭筒和七八个冰块发射器。

    他反向追上酒井美奈子一行人后，果断的用RPG7轰掉了对方的后卫车辆，随后用密集抛射的方式将莫洛托夫鸡尾酒砸在了对方的车上。

    只是张拓海没想到自己运气这么好，居然直接让火焰把对方车子的发动机烧坏了。

    至于一枪打爆加奈的头则是提示系统引导的效果。

    不到30秒的时间，全副武装的酒井美奈子一行人，就只剩下了酒井美奈子一个人，以及那把她从不离身的长刀。

    “你出来，别躲在那里，有本事出来，和我进行一对一武士的决斗！”酒井美奈子高声喊着。

    不过，嗓音里的颤音已经显示出了她的害怕。

    只要张拓海想，现在他一枪就可以解决了酒井美奈子。

    只不过，他对酒井美奈子以及这个岛屿还有一点别的想法，暂时还不能杀。

    张拓海把枪背在了背后，将射网枪拿了出来，向着酒井美奈子走了过去。

    “心剑——燕返！”

    看到张拓海接近自己，酒井美奈子立刻使出了自己成名绝技，举起了手中的长刀向着张拓海砍去。

    这一招数她从六岁开始练，练了足足20年，已经臻于化境，她凭借着这一招曾经在一场帮会的火拼中连续砍掉了六个敌人的脑袋，闯下了自己六斩之修罗姬的名号。

    热武器她不熟悉，但是，论冷兵器作战，她自认不熟任何人。

    她有信心，一刀砍断张拓海的脑袋。

    只要把这些敌人都杀死，她仍然是这次决斗的胜利者，樱花会只要有她在，就可以重建！

    就在她眼看着要到张拓海眼前的时候，张拓海嘴角露出了一抹冷笑。

    “大人，时代变了。”

    张拓海一扣扳机。

    一张大网瞬间张开，向着酒井美奈子笼罩了过去。

    酒井美奈子看到那张大网知道不好，想要闪身躲避。

    但是，射网枪的速度可比她快的多，大网的面积也很大，瞬间就将她笼罩在了网里。

    也不知道这是谁这么缺德，网上居然满是带倒刺的鱼钩，而且还是那种爆炸钩，七八个钩一组，瞬间酒井美奈子就被这些钩子钩满了全身。

    “啊！”酒井美奈子惨叫一声，翻滚着想要挣脱身上的这些钩子。

    可是，这些钩子都是有倒刺，勾上了肉哪里那么容易挣脱开？

    她越挣扎，钩到身体上的钩子越多，越挣扎，钩子钩的越紧。

    一张大网将其罩的严严实实的。

    最后，张拓海也有点看不过眼了，用一根棒球棍将酒井美奈子敲晕了过去。

    确认酒井美奈子失去了行动力之后，张拓海将酒井美奈子像缠茧蛹一样绑了个结结实实。

    远远看上去，酒井美奈子就像是一个刚出土的木乃伊。

    至于罩在酒井美奈子身上的那张网，张拓海没工夫帮她摘下来，就任由那张网挂在美奈子身上。

    确定一切弄妥当之后，张拓海将酒井美奈子扔到了一边，等她自然醒来。

    他还有很多问题想要询问。

    不过，在此之前，他还要搜一下酒井美奈子的车。

    耗费了这么多武器，不多弄点战利品，都对不起他的付出。

