    第833章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水听司尧说过，笑着对司母眨了眨眼，示意自己不会介意。

    然后，看向司老爷子笑道：“结婚之前没认真想过，不过只要是司尧，什么时候结都可以……”

    说完，温柔地笑看着身侧明显怔住的男人。

    司母等人被喂了一口狗粮。

    虽然有些撑，但是发自内心的高兴。

    看向洛水的眼神更加温和了，“伯母谢谢你这么爱重司尧……”

    只是男人哪能这么惯着？

    小年轻不懂，刚开始时总纵着对方，等相处模式变成习惯，所有的苦就出来了。

    所以说，前期两人相处的方式很重要。

    不过这些现在不便说，只等以后熟了以后再说。

    司母只说了一句话，就被司老爷子打断了。

    老爷子高兴极了，拍了下手边的沙发搭手，脸上都是笑意。

    “好啊，洛洛没意见，司尧你也主动点儿，别什么事都让女孩子做主……”

    尤其是求婚这事，总不能让小姑娘来吧。

    司尧恍恍惚惚，只觉得脑海炸开了烟花，眼睛特别亮地看着洛水。

    “洛洛，你答应嫁给我了？”

    洛水：“？”

    诶？有么？！

    司家其他人：“……”

    呸！

    司尧你个臭不要脸的，没求婚就当众套路人家女孩子，厚脸皮！！

    一时间，司老爷子，司爸爸，司妈妈，司大哥，司二哥等所有司家的人，都一脸谴责鄙夷地看着司尧。

    司妈妈觉得几年没见司尧，儿子的脸皮厚了不少，伸手扯了扯他的胳膊。

    眼含歉意地看着洛水，“洛洛啊，司尧他高兴得昏头了，你就当他放了个气，别搭理他，你就当没听见啊！”

    哪有人这么问的？

    让洛洛觉得家里人都这么不知道分寸可怎么办？

    以前没看出来儿子是个愣头青啊！

    愁人。

    洛水看出司母的想法，脸上柔柔的笑，“伯母太客气了，我了解司尧，不会误会的。”

    司尧反应过来，勉强压下鼓荡的心口，于身侧握住她的手，眼睛的光几乎能灼伤人。

    “谢谢！”男人低声说道。

    他的姑娘懂他，知道他并非有意……

    洛水捏了捏他的手指，抿嘴笑了。

    司家的人很和善，洛水在接下来短短的一下午时间，在司家过了愉快的下午。

    在司家吃了顿午饭，洛水才和司尧离开司家。

    开车出了门，司尧炯炯有神的眼睛看着前方，手握方向盘，问洛水，“洛洛你说的是真的吗？”

    结婚那事是真的？不会是他幻听了吧？

    洛水佯作没听懂，眨了眨眼，眸中流露出一抹狡黠。

    “什么真的假的？我不知道你在什么。”

    她当然知道男人问的问题是什么。

    因为从开始了结婚的话题，司尧就有些失神，浑身有种坐立难安的躁动。

    跟有多动症一样。

    司尧闻言停下车，幽深的黑眸定定看着洛水，薄唇微抿着。

    洛水被男人这双眼睛看的心虚，她摸了摸鼻尖，抱住司尧的胳膊笑了。

    “哎呀，开个玩笑，别这么看着我呀，我脊背发凉了！”

    而且她看着男人这双好看的眼睛，就很想亲。

    (本章完)

