    身形闪动，躲过大道之灵的攻击，杨叁双手叉腰，有些得意地说道。

    “嘿嘿，那是自然，你以后跟我说话注意点。”

    看着这家伙的得瑟的样子，大道之灵却是摇头失笑，得瑟就得瑟吧，也不是什么缺点，这性格还是挺乐天的，至少不用担心死亡给杨叁带来阴影了。

    生死间有大恐怖，并非是说笑，多少自诩的硬汉壮士在面对死亡都痛哭流涕以求活命。杨叁这死一次还能不被阴霾所困，已经算是很好了。毕竟不是那些毫无感情的傀儡机器不是？

    再看杨叁，咧开的嘴角，微弯的眉眼，嚣张中还带有那么一丝猥琐，哦，抱歉用错词了，是好一个青春洋溢的俊朗公子。

    但却是无人瞧见这张狂笑意里蕴藏的那一丝阴霾，连大道之灵也未曾看穿杨叁眼底悄然划过的一丝异色，显然这次死亡并非对杨叁全无影响。

    “说说吧！你还有什么事情？你应该不是来和我说这些故事的吧？还有什么一道讲了吧！”收敛起笑容，杨叁的神情不再戏谑，开始严肃起来，平时嘻嘻哈哈开点玩笑无所谓，挺开心的，但是说正事就得就不要乱来了。

    听得杨叁的问话，大道之灵露出一抹赞许的神色，这家伙会用智商好像长了不少啊！

    “西游量劫将要开始了，你要不要参与？”

    杨叁陷入思考中，大道之灵这个问题他考虑过，因为孙悟空的缘故，这西行之事他很难置身事外，他还打算看什么时候去五行山下探监呢！再加上要还金蝉子的人情，他可是答应了金蝉子要保护他一阵子，这两桩事情加起来，对于这西行杨叁很难置身事外。

    不过这事也有抉择，看杨叁在其中扮演什么角色了，是要做护送金蝉子的“取经人”，还是做阻难其前行的“大妖魔”。

    如果按照原来的情况，杨叁肯定站取经人那一队，毕竟那些阻挡大势的妖魔大多扑街了，在天庭和佛门的强强联手下，谁来不扑街，家养有后台通通临走，那些没有后台运气又不好，只能殒命在孙悟空的棒下，杨叁虽然不用担心猴子，但谁知道这途中会不会遇上什么朝纲的玩意，就说这次杨叁不就被人坑了吗！

    但现在情况不是不一样了吗！首先据杨叁了解到的情况，金蝉子这场证道西行佛门未必认可，想了其中反对的声音还不小，有人下黑手，使绊子也不是稀奇事，再说就是现在的孙悟空可不似原来，要想降伏他可不容易，没了孙悟空这个顶级战力，金蝉子的西行怕是不会容易。

    这样一来，杨叁选择的余地就多了不少，无论为敌为友，先捞到好处再说。

    不过杨叁也没有把想法贸然说出，他打算先听听大道之灵的建议，既然这个老狐狸聊起这个话题，那相信他心中应该已经有了计划。杨叁还有自大到可以与这等不知活了多少年的老狐狸斗智，那显然不是什么明智的选择。

    “元芳，你怎么看？”沉思过后的杨叁，表情忽然变得很严肃，然后转头看向大道之灵，来了一句经典台词。

    “.......”

    大道之灵一头的黑线，神tm的元芳，西游世界你没事玩什么梗啊，若是他在把杨叁招过来之前就翻过他的记忆，还真听不懂这梗。

    大道之灵白了杨叁一样，没好气地说道：“得看你自己怎么想了，我是很民主的。”

    “若是你打算掺和西游也可以，这等大劫是最能磨炼人，一场大劫下来固然要死伤不少性命，但按照天道定下的规则，有取比有予，带走一些生命必然也会造就出另外一批生灵。”

    “龙凤浩劫之后巫妖两族登上顶峰，巫妖大劫之后人族入主天地，封神之战，表面是人族内战，但背地里却是阐截二教的争斗，甚至是圣人亲自下场博弈，故而仙神妖魔死伤无数，却又造就了一批大能，那二郎神杨戬就是在封神之中崛起的。”

    “西游之行虽然体量没有前两者浩大，不过其中蕴含的东西，位格却是一点也不少，相信我西行路上那些妖怪和你之前见到的不会一样，他们会是不错的磨刀石。”

    听完大道之灵的解释，杨叁沉吟片刻，既然有一那便有二，想必在大道之灵这里还会有第二种选择，他也想听一听。

    “假如我不参与西游？那又是怎么一个情况呢？”杨叁缓缓说道。

    大道之灵看了杨叁，似乎把杨叁那些小心思都看透了。

    “西游之路有利有弊，既然被称作劫数，那危险同机遇就是持平，蚩尤和孔宣都是倒在劫难中，所以我不会强求你参与，我也不怕告诉你，以我目前的情况还是想要一个稳妥的局面。”

    “所以你不参与西游，我会更高兴，毕竟这里头也藏了不少的腌臜之物。”大道之灵没有隐瞒自身的想法，把该说的都说了，对于杨叁这种人来说，真诚就是最好的武器。

    紧接着，大道之灵继续言语道：“至于不参与西游要怎么做，我给你建议就很简单了，这方天地的岁月尚可，闪耀一世的人物也不少，与你大道契合也有几个，你去寻找他的传承遗产就可以了。”

    “挖坟？”听完大道之灵这话，杨叁下意识就蹦出这两字。然后就遭到了大道之灵的强烈鄙夷。

    “什么叫挖坟！用玄幻小说的话来说那就探索遗迹好吧，不少是寻找仙人洞府了，你用考古两字也比挖坟好听吧！”大道之灵没好气地说道，这货真不会说话。

    “呵呵！”杨叁只是讪笑两声，没有就这个问题多辩驳，不过心里却想着，仙人洞府，古墓遗迹，那可不就是挖坟吗？还扯这些有点没的。

    大道之灵似乎是看出了杨叁的心中所想，不得已又补充道：“找死人洞府那才叫挖坟，我要你找到地府，说不准这些老鬼还活着呢！”

    “老鬼？活着？那岂不是很危险。”杨叁摸着下巴思索道，活不长的不一定不牛b，但活得长的一定牛b，或者有过人之处吧！这些上古乃至洪荒时代就存在的老家伙想必是相当危险，这要是去掏人家家底，还不被锤死。

    大道之灵平静地看着的杨叁，理所当然地说道：“那是自然，危险肯定是有的，危险越多收获越大，这是规矩吗！况且那些都活不到现在的死鬼，又能留下什么好东西？”

    这话并未是无的放矢，这个世界的修士神圣只要不少特别扑街的，至少是不用担心寿命不够用，就想那万岁狐王本领不强不也活了上万年，苟一点还攒了不少的家底。所有说那些死亡的大能修士，绝大多少都死和他人的争斗中，而一般这种生死大战都是手段齐出，打到后头也没剩下什么东西，就是有得剩，也会在临死之前将其毁灭，好不让仇人得到。

    当然了，一些碎片残渣还是有的，但杨叁也不是当初那头得了个金光遁术就能乐呵一整天的sha狍子了不是，那些破烂什么的他也是看不上的。

    “这？摸金校尉转职成了江洋大盗了？”杨叁下意识地说道，恩，不愧是主角，这脑子转的就是快，虽然他还没有注意的大道之灵那愈发阴沉的脸了。

    不过大道之灵很快就恢复了状态，平静的解释道：“差不多了，这事情你做得好就是友好协商，互相切磋，做得不好，那就只能.......抢了。”

    说道后头大道之灵换上了阴恻恻的笑容，显得有些渗人，成圣之路本就充满的杀戮与骸骨，你若是攥着我更进一步的机遇，能换过来就友好协商，若是不能商量，那就被怪我们心狠手辣了。

    修行证道之路本就如此残酷，并且也不讲什么道理，拳头大的那就是道理，至于那些善良者，哼！他们的尸骸早已经铺满大地。

    “你好坏啊，不过......呵呵呵。”杨叁露出了和大道之灵同款的诡异笑容，大抵是清楚大道之灵为什么会选择杨叁，这两人某些时候惊人地相似呢！

    “不过，那些老家伙的隐匿之术应该都不错吧？我要去哪里寻找他们？这三界这么大，可不是个轻松的伙计。”杨叁转而又提出了一个严重的问题，不过大道之灵却是没有解答，只是一扬脑袋。

    看着大道之灵这幅样子，杨叁好像是忽然想到了什么，猛然一拍脑袋，对啊！自己眼前这个家伙也是一个老古董啊！还是整个世界中最老的哪几个，以他的权柄，纵然只是残缺，想找几个人还是很简单的呢！

    杨叁一副恍然大悟的样子，大道之灵却是没有计较杨叁对他的诽谤，转而说道。

    “事情都已经明朗了，你做好决定了吗？”

    却见杨叁一叉腰，露出一副高傲之时，“大人才做选择，小孩子当然是全都要了。”

    “so?”

    “离西行开始不是还有五百年，趁着五百年我努力练到满级，到时候横推过去，哇咔咔，完美。”杨叁一脸的洋洋得意，倒是自己当老大，不听话的杀掉，不顺眼的杀掉，通通杀掉，此刻杨叁大抵是记起了自己妖王的身份了。

    啥？你问那些漂亮的女妖精？那当然是嘿嘿嘿嘿......

    恩，别想叉了，杨先生只是想度化他们，让她们弃恶从善，进而走上一条康庄大道。

    “喂喂喂，光天化日之下，你注意点形容，不要想把脑子那些龌龊的东西显露出了好吧，至少把嘴角的口水擦擦好吧！”大道之灵看着杨叁原本树立起来的形象瞬间崩塌，顿时捂脸无语。

    也是不明白了，当初他怎么就看中了这货，悔不当初。

    杨叁下意识地摸了摸嘴角，啥都没有啊！顿时对着大道之灵怒目而视，

    “明明啥哦度没有，你唬我！”

    “......”

    原本还算平和的气氛瞬间被打破了，这俩家伙凑一堆那也是绝了，上一秒还是和气的兄友弟恭，这一秒就要撸袖子互锤了。

    恩，我也不知道最后打没打起来，不过大道之灵留下那些老古董的线索就走了，还留下一段有些尴尬中二还拗口的口诀说是让杨叁有什么事情用来召唤他的，不过这些天风声紧，很危险让杨叁不要乱念，容易暴毙的。

    杨叁看着手里那张足足有一本英语书大小的纸张，上面记载密密麻麻写着一些蝇头文字，就是看一眼都让杨叁决定两眼发花，更别提上头的内容了，满篇的溜须拍马。

    他就是从这里跳进黄泉，也决定不会念这个玩意，反正大道之灵有事会自己出现找他的，你可以以为杨叁会把这玩意撕掉，但事情却恰好相反。

    在经过一番思想斗争以后，杨叁还是把这玩意给收了起来，恩，万一什么时候就用上了，妥妥的口嫌体正直。

    接着“噗通”一声，杨叁就跳进了黄泉，那黄泉之主的黑色腰牌在杨叁重塑身躯后，那乌黑如墨的外皮就开始渐渐剥离，露出一点白玉似的内核，仿佛这才它真正的模样。

    大道之灵给予了杨叁不少名字，都是跟杨叁走的是同一条道路，或者是有关联的上古强者，一些会与杨叁成为对手，而一些则可以展开借鉴。

    毕竟水行大道最为天地间最基础也最重要的一条大道修行者不在少数，但能够踏上顶峰却仅有一人，不过好在这唯一的一人并未出现，所以水之大道的修炼者仍旧有角逐王者的机会。

    但这么些年水行大道没有被人所彻底掌握，并非是这些修行者不济事，而是他们前面有一只无上的“拦鹿虎”——天道。

    天道执掌世界，而三千大道又是其中重要的构成元素，天道可以其界下的生灵修炼乃至于借用，但是你若是要彻底执掌他，那却是不能，你可以借用，但是要把天道的东西装入自己的口袋，那这位无上的世界可不会对你留情，须知天道无情。

    水行大道更是构成世界最重要的基本元素之一，天道对其自然是有关注的，故而古往今来，修水行大道的人不在少数，成就一番水神，大能也不少，甚至巅峰时期也有人摸到了那层至高的，对属于大道本源的界限，但却是无人敢踏出这一步，没人想尝试天道的无上神威，除了杨叁，大道做后盾的他注定要与天道为敌。

    杨叁想了想大道之灵留下来的信息，地府就有一个擅长水行的修行者，而且级别不低，和杨叁还是熟人了，确实那执掌忘川的孟婆，想来凭借月老关系，去她那里就是得不到收获，应该也不会起冲突。

    想罢，杨叁一个猛子扎进了黄泉，借由黄泉遁身，地府之中黄泉还是很优势，速度快，隐蔽性还高。

    借由黄泉赶路，杨叁很快就来到了忘川边上，虽然这两条河川不接壤，不过离得还是很近。

    找了隐蔽的地府爬出黄泉，站在岸边，看着向着忘川河款款前行的一大票的人群，满是鬼头，鬼山鬼海的，比那节假日的旅游景点有过之而无不及，可见之壮观。

    不过也有些不同的，那就是忘川河几乎是天天如此，除了少数的日子会安静一点，毕竟这里投胎的工作量还是很大的。

    杨叁没有选择靠近人群，只是大摇大摆向着那块走去，就他如今的修为，他就是站在这些小鬼面前放声高歌都不会有鬼发现他，不过鉴于他ktv杀神的称号，他要是敢这么干，孟婆那个心黑手毒的老太婆绝对会出来锤他的。

    一边想一边走，杨叁陷入一种空无的失神状态，具体一点讲就是你一边走路一边玩手机，对所有的外物都不会所动。

    “哎呦！”

    忽然一声哀嚎声从杨叁脚边传来，可给沉思中的杨叁吓了一大跳，“何方妖孽，胆敢恐吓于我。”

    待得看清，却是一个须发皆白的老头，正躺在地上捂着脚打滚哀嚎。

    杨叁看着这一幕有些蒙蔽，这是啥子情况，他刚刚虽然处在失神状态，但妖怪独有的危险本能会让他身体走出反应，他若是不主动去做，决计是撞不到这个老头的。

    同时，杨叁双眼微微凝聚，里头闪出缕缕光芒，看向脚边，原本杨叁所没有注意的事情开始重现。

    回光术，可以回放一个地方以前发生过的事情，回放时间取决于施术者的修为，已经这片地方的时空有没有被人绕乱。

    随着回光术的施放，原本发生的事情开始在杨叁眼中重演，却见得他正着走着，眼前的这个老头以一种不与外貌相符的身手，扑击翻滚然后落到了杨叁的脚边，然后开始哀嚎哭喊！

    “碰瓷啊？呜呼，世道艰难，人心险恶，没想到来到这个世界还有人干此等勾当。”

    杨叁这般想到，却是不打算的理会这个癫子，想讹他，门都没有！

    谁想还没等杨叁走出几步，就被那摔在地上的碰瓷老头拽住了裤脚，

    “年轻人，你撞了人就想这么走了吗？”却听得一声中气十足的喊声从那老者的嘴里喊出。

    杨叁直呼好家伙，就凭着这声音，听上去比他的气力还足，你们碰瓷都这么不敬业的吗？好歹练习一下演技吧！就你这声音同情都博取不到，来，我交你，把气息减弱，声音嘶哑一些，干咳一点，要的是就是那种有气无力的虚弱感觉......

    好吧，不嫌扯了，杨叁面部表情的转向这个老头，非常自然地撸起了袖子，啥？你说他要打老头？那当然是不会啊，杨叁这么一个和善的“人”怎么会做这么离谱的事情。

    杨叁是打算感化他，给这个年纪一大把还碰瓷的老头上一堂思想教育课程，以德服人，以理服人，让他知道这个世界也是和平和美好的。

    当然在这个过程中，杨叁免不得要使用一点点小小的暴力，就在他摩拳擦掌的时候，那老头披散的头发掀开，露出一张熟悉的面孔，杨叁一时间有些愣住了，片刻后，下意识地就问道：“死老头，你这么跑地府来了，你是死了吗？”

    这碰瓷的老头却是杨叁的熟人，他那便宜爷爷——月老，月老在发现杨叁到来之后，决心给这个尽喜欢惹火的孙子开一个小小的玩笑，在看见杨叁那惊愕的表情时，月老很开心，不过杨叁后头说出来的话，却是让他很不高兴。

    月老一个爆栗打了过去，被杨叁轻易闪开，却听得这老头一面打一面骂。

    “你这混小子说什么鬼呢！会说话不？老子怎么就死了？”

    杨叁一边躲避着月老的拳头，一边解释道：“这可是阴曹地府，来这里的可都是死人，你在这里出现，可不就是凉了吗？”

    一番有理有据的解释，算是堵上了月老的嘴，这话说得没毛病啊！来地府的可不是就是死人吗！哪个生人没事来这瞎转悠。

    不过在月老瞅了杨叁一眼后，很久就找到了言语中的突破点，“你说死人才来这，你又是个什么情况？你不是也来这里了。”

    听得月老的问题，杨叁摸了摸脑袋，坦然承认道：“对啊，我也是个死人啊......”

    原本还想找补回来的月老听到杨叁这话，却是瞬间陷入了沉默，一股悲伤涌上了这个小老头的心头，他以前作为姻缘官本就是至情之人，虽然杨叁和他的爷孙关系是假的，但那些日子相处的感情的确是做不了假。

    看着这小老头吃瘪的样子，杨叁脸上露出一副得意之色，接着一挑眉头，把未说完的话补齐了。

    “但我现在又活过来了，惊不惊喜，意不意外？”

    果然，此话一出，月老则是勃然大怒，这老头挥舞着拳头向着杨叁打来，愤怒冲淡了一些阴霾，月老怒骂道：“好你个混蛋，竟然敢作弄老夫。”

    杨叁一摊手，头一歪，一副理所当然的样子。

    这怎么能叫做作弄呢！

    毕竟他说的可都是......实话啊！

    【作者题外话】：哇咔咔，把银票都交出来吧！

