    江寒道：“他已经好了许多，王爷怎么了？”

    墨北冥顿了顿道：“本王去看看他。”

    江寒闻言，一时也显得有些诧异，不过他很快就恢复了正常，“王爷你这是打算要重用他了吗？那简直太好了！”

    他说着眼底也是闪过了一抹欣喜之色，毕竟在江寒看来，他还是很希望季衍留下来的。

    墨北冥听到他的话，当即就冷冷地给了他一个眼色。

    江寒在接收到他的眼色时，连忙就解释着道：“王爷，我想这次他一定会痛改前非的。”

    “嗯，希望如此吧！”

    说罢，他们便来到了季衍所在之处。

    此时的季衍虽然身上还负着伤，但是现在的他精神状态已经好了很多，而且他还在帮着别人熬着药，给那些难民们送去。

    经过那次之后，他也觉得自己是真的错了，所以也是想尽一些绵薄之力，来补救一下。

    就像是墨北冥说的那般，他的医术确实应该用在有用的地方。

    而且他在给百姓们弄药的时候，也发现了叶天心给他们开的药方子，他见了以后，也是恍然大悟，其实不可置否，叶天心在医术造诣上，确实是一个不可多得的人才。

    就这个药方子，确实也已经让那些感染上瘟疫的百姓们减轻了痛苦。

    终究是他自己先前太过自负了，现在看来真是人外有人，天外有天！

    墨北冥和江寒来到这儿的时候，正看到季衍在给难民们熬药送药。

    这一体贴入微的举动，让人看了心里也为之一动。

    江寒不得不在一旁感慨着道：“王爷你看他已经真的变了。”

    墨北冥没有说话，而是静静的来到了季衍的身旁，薄唇轻启道：“既然身上的伤还没有好，就不必这么操劳。”

    季衍听到他的声音，也是微微一懵，显然有些不可置信，“王爷，你怎么来了？其实属下这身上的伤已经没有什么大碍了，有了王妃给的药，已经快要药到病除。”

    墨北冥听到这话，幽深的黑眸中也闪过了一抹深意，一听到他提起叶天心，总归让他心里挺自责的。

    他敛了敛神色道：“来看看你。”

    季衍听到他的话，也是露出了一抹笑颜，“王爷幸得你还能记得我。”

    “你跟我这么客气做什么，季衍，其实本王来这里，是有件事情想要拜托你。”

    “王爷有什么事情你就说，若是我能够办到的，一定会竭尽所能。”

    季衍是一脸真诚地说着。

    墨北冥听了这话，是深深叹了一口气道：“本王想让你重新来掌管瘟疫一事。”

    季衍听到这话，也显得十分诧异，但此时的他却显得十分谦虚地说道：“王爷这件事情恐怕我不能胜任！”

    一旁的江寒见了，也是打从心底里着急，“为何？”

    季衍一脸正色道：“说来惭愧，其实我能力有限，何况王妃她已经快要研制出来了，我也挺佩服她的，想必有了她的解药，百姓们就有救了！”

    江寒和墨北冥听了这话，当然也知道事实是如此，可是现在叶天心已经被抓走了。

    江寒忍不住叹了一口气道：“季衍，王妃她现在被假太子抓走了！”

    季衍瞳孔微微一缩，“什么？王妃被抓走了？那现在可怎么办？”

    显然季衍也十分惊讶，是打从心底里着急。

    墨北冥平静地看了他一眼，“本王要去救她回来，所以这里就劳烦你了，你应该不会让本王失望吧？”

    季衍听到这话，一时间显得神色复杂，“王爷，这……难得你重新相信我，这一次我一定不会让你失望！”

    他到最后也是一脸坚定，仿佛已经下定了决心。

    江寒见状，也高兴地伸手拍了拍季衍的肩头道：“我也相信你。”

    墨北冥这时又转眸看了江寒一眼道：“这一次你就不用跟着我一起去了，你留下来和季衍一起在这里主持大局。”

    江寒听到这话，脸色也猛地一变，“王爷，这怎么行，还是让属下跟你一起去吧！”

    “不必了，本王身边有暗卫护身，不会有什么大碍！”

    “可是王爷……”

    “不必可是了，本王意已决，不用再多说了！”

    墨北冥是直接冷冷地打断了江寒的话，不容抗拒地说道。

    当然江寒也拗不过他，只有默默答应了。

    ……

    次日清晨，叶天心虽然是在敌人地圈内，但是她却睡的异常香甜，甚至还做了一个美梦，那就是梦见这大魔头染上瘟疫病死的模样儿。

    那感觉简直不要太爽了，但这个想法也并不是美梦，因为他很快就要实现了。

    想必这会儿他应该会有所反应了吧，毕竟像这种瘟疫发作起来还是挺快的。

    就在她沾沾自喜的时候，这边的纳兰爵的确也已经是有了反应。

    他早上昏昏沉沉地醒了过来，却浑身酸软无力，头晕眼花，甚至还有些畏寒发冷。

    这对于他来说，像这种情况应该是极少出现的，可是现在他却有了这种反应。

    他也感到疑惑，连忙就请了大夫来为自己看治。

    很快大夫代替他看了以后，一时间也显得是战战兢兢的。

    看着他那副难以启齿的表情，纳兰爵冷冷开口问道：“本宫到底怎么样了？”

    这时那大夫吓得害怕地跪在了地上，“回禀太子殿下，您这是，您这是染上了瘟疫啊！”

    纳兰爵听到这话，脸色猛地一变，目光狠狠地看向了他，“你说什么？你再说一遍！”

    “太子殿下您这可能是染上了瘟疫！”大夫也是被他那狠狠的目光给吓到了，底气不足地说道。

    纳兰爵听到这话，嘴角不由扬起了一抹自嘲的冷笑，“来人，将这大夫给本宫拖下去斩了！”

    那大夫闻言，吓得是面如土色，连连求饶着道：“太子殿下饶命，太子殿下饶命啊！”

    “饶命？你诅咒本太子染上瘟疫，你说本宫怎么可能会饶了你！”

    纳兰爵眼中是闪过了一抹嗜血之色，他染上瘟疫的事情不能泄露出去，这很重要，所以这个大夫只有死！

