    崔执端莫名地精神振奋，甚至还敢找大熊要来一些竹笋喂熊猫。

    兴许是幼崽间莫名其妙的吸引力，圆圆刚从木滑梯上滚下来，就被崔执端手上的竹笋所吸引，它先是歪头犹豫了一会儿，最后终于下定决心，四脚并用地爬了过来。

    “它过来！它过来了！”

    小朋友们激动得不行，压抑着惊呼小声地叫着，生怕吓走了正在爬过来的熊猫，他们眼含热切，饱含期待地看着越来越近的小萌物，这样的殷切之情，像极了一个个满含希望的老父亲。

    叶蓁蓁不由一囧，赶紧把脑子里不合时宜的想法甩出去，脸上却非常诚实地与孩子们一般，同样染上了热切之色。

    天底下怎么会有这么可爱的动物呢，啊啊啊，圆圆的小尾巴好可爱啊！

    叶蓁蓁在心里无声呐喊着。

    圆圆终于来到栅栏前，抬起毛茸茸的小脑袋，圆溜溜的黑眼睛转啊转，终于落在了正拿着竹笋的崔执端手上。

    它厚厚的小爪子往栅栏上一扒，朝着崔执端嘤嘤地叫了起来，崔执端脸上浮现出梦幻般的神色，身体比思维快一步，直接把已经剥好的鲜嫩竹笋递了过去。

    圆圆高兴地捧着竹笋吃了起来，崔执端趁机在它毛茸茸的脑袋上薅了一把，圆圆只是抬头看了他一眼，并没有什么应激反应。

    叶蓁蓁心痒难耐，也偷偷地伸出手在圆圆身上摸了一下，结果圆圆哼了一声，胖嘟嘟的小身子一转，直接背对着她了。

    叶蓁蓁：“……”

    她还没来得及难过，就收到了儿子和他小伙伴们控诉的小眼神，周旭辰他们的怨念更多一些，他们也想要摸竹熊，但还没有机会下手呢。

    他们委屈，叶蓁蓁还委屈呢。

    这时候就该孩子他爹出场了。

    面对妻子委屈巴巴的小眼神，崔维桢有一瞬间的沉默，心想这就是所谓的一孕傻三年吗？蓁儿居然沦落到与孩子争风吃醋，还要找他告状。

    虽然觉得好笑，但他还是坚定地站出来替妻子撑腰，威严的目光扫过在场的小子们，包括他的亲儿子之内都畏惧地缩了缩脑袋，眼神却不安分地胡乱飘着，只有在腹诽着什么，只有他们知道了。

    赢得胜利的叶蓁蓁得意洋洋，从竹篓里拿起竹笋喂食，圆圆深谙“有奶便是娘”的熊生哲学，以牺牲色相的条件再次换来一条竹笋，可谓是吃得不亦乐乎。

    周旭辰等人看得眼热，也想要给圆圆喂食，圆圆都非常给面子地吃了，于是每个人都幸运地摸到了它圆乎乎的脑袋。

    叶蓁蓁看了旁边的崔维桢一眼：“维桢，你要不要也来摸一摸？”

    崔维桢的眼神动了动，目光转了一圈，板着脸道：“不用，太脏了。”

    叶蓁蓁：“……”

    可是你的眼神不是这么说的，多年的夫妻了，又岂会看不出来你的口是心非？

    死要面子活受罪。

    叶蓁蓁不由分说，抓住他的手臂往圆圆的脑袋上一按，他压根儿就没用力抵抗，轻而易举地摸到了圆圆毛茸茸的脑袋。

    崔维桢眸光微闪，脸部的线条微不可查地软化了许多。

    “怎么样，手感很好吧？”

    崔维桢轻嗯了一声，不置可否，但明显是很满意的。

    圆圆吃饱喝足，最后不堪其扰，小屁股一扭，圆润地滚远了。

    哀叹声四起，大家都舍不得圆圆离开，但是圆圆往假山里面一躲，藏在里边睡觉，不再理会外头那群傻兮兮的人类了。

    于是一直坐在树枝上一动不动的团团，成功地进入了大家的视线。

    然而团团耐心十足，任凭大家如何呼唤叫喊都不为所动，仿佛已经和树枝连成一体。

    李舜安小朋友发出灵魂之问：“树上坐着的，是不是一只假的竹熊？”

    他们是看过宁国夫人的竹熊玩偶的。

    叶蓁蓁：“……不，它就是团团。”

    秦明凯问道：“团团为什么不理我们？”

    无需叶蓁蓁回答，李舜安若有所思地回答道：“可能是因为它离开家乡，心里不高兴吧。”

    大家都流露出怜悯之色。

    崔执明颇有经验地说道：“没关系，景宁伯府肯定比它家好，等它熟悉后就能好起来。”

    这个说法得到大家的一致赞同。

    叶蓁蓁笑眯眯地听着他们讨论，最后才开口请他们去花厅吃点心：“团团和圆圆旅途疲惫，咱们就别打扰他们了，让他们好好休息吧。”

    小孩子们都非常乖巧地点头，跟着叶蓁蓁去花厅吃了一些点心，最后才在嬷嬷们的再三催促下恋恋不舍地离开了景宁伯府。

    若不是叶蓁蓁许诺他们明日还能再来，他们怕是要赖在伯府住下了。

    今天大家的兴致都很高涨，一家四口用完晚膳后又跑去看了一会儿大熊猫才回房休息。

    夜里，叶蓁蓁久久无法入睡，兴奋过度地躺在榻上，眼睛亮晶晶地看着旁边的崔维桢，似乎有很多话想要说，但为了不影响他的睡眠，非常辛苦地忍住了。

    崔维桢怎么可能睡得着？

    他转身问她：“很开心？”

    叶蓁蓁的愉悦像是盛满的蜜罐般自然而然地溢出来，脸上的笑容怎么也止不住，她不停地点头：“我可太开心了。维桢，谢谢你，圆了我两辈子的美梦。”

    “傻瓜。”

    崔维桢小心翼翼地把她搂在了怀里，在她耳畔低语：“你的心愿就是我的心愿。”

    叶蓁蓁无声地抱住了他。

    因为大熊猫入驻景宁伯，珍稀园成为府上最受欢迎的地方，叶蓁蓁甭管有空没空，总会逮住机会往那溜达几圈，下人们不当值的时候也喜欢往那儿跑，主动帮珍稀园的仆役们干各种杂活，期望能够得到给竹熊喂食的殊荣。

    崔执端同样如此，看竹熊成为他每天必备项目，他的小伙伴们隔三差五地过来与他一块儿做功课，然后一起看竹熊。

    于是在这些小喇叭们的宣传吹嘘下，几乎满京城人都知道景宁伯买了两头竹熊给宁国夫人当宠物，景宁伯府的珍稀园，也成了京城小孩子们最向往的游乐园。

