    林坤望着不远处黑雾弥漫的小岛，心中顿时忍不住的一阵欣喜，脚下的业火红莲，也不由的加快了速度。

    不过，当他到达那岛屿近前后，才感觉到，那里四周的压力，比起其他区域，已经增加了数万倍不止，而且，那随后而来的一条条风龙，居然直接与那四周的黑雾，直接融合在了一起！

    原本就已经足够强大的威压之力，在数百条风龙与其融合后，压迫之力，更是成倍的增加。

    “如此浓重的负能量气息在此汇聚，看来这里，八成就是那葬神之地了！”

    林坤望着眼前的一切，不由的喃喃自语道。

    “可惜以我目前的实力，还无法靠近，这可怎么办啊！”

    林坤心中很是无奈，他想要直接登上这片岛屿，但是，这四周的威压，也是太过的强大，再加上风龙的纷纷融合，他左突右冲，却是怎么也无法靠近岛屿半分。

    而更让林坤心中惶恐的是，那些风龙在与黑雾融合之后，虽然数量直接减少了数倍，但是再次汇聚而出的几道风龙，战斗力却是直接提升了百倍不止。

    “这……”

    林坤望着这一切，脸庞之上，顿时一片犹豫。

    此刻的他，迫切的想上岛上一探究竟，但是，却再也无法上前半步。

    就在林坤心下焦急之时，忽然，就见那先天葫芦藤之上的那枚雾气环绕的幼葫芦，却是嘭的一声，自藤蔓上直接断裂而去，还没等林坤彻底反应过来，便是直接掠入了雾气弥漫的岛屿之上，消失不见。

    林坤见状，顿时大惊，也不顾上再做试探，直接将幽冥血海，急速凝缩成了一把煞气萦绕的血剑，剑身之上，鬼哭狼嚎，渗人心魄！

    那把血剑，在林坤施展久久玄功之下，陡然间向着那黑沉沉的雾气，刹那间直掠而去，刚刚探出脑袋的几道硕大的风龙之首，被血剑瞬间轰爆，直接化为了黑雾，再次消失不见。

    那原本固若金汤的岛屿防御罩，也是被瞬间破开了一条狭长的缺口。

    而与此同时，林坤灵犀决瞬间启动，就见一道金色的神识与幽冥血剑一道，在那狭长的缺口之处，一闪而没。

    再看时，已经直接出现在了那神秘的小岛之上。

    这座岛屿，从外部看起来并不大，但当神识真正进入这里后，林坤才发现，这里，比起自己想象的数千米小岛，却是天差地别！

    这里的空间，少说也有数百里，其中山川河流、森林湖泊应有尽有，出了没有生灵之外，这里的空间，比起林坤之前所在了金华市，不知大了多少倍。

    而此刻，那枚已经快要成熟的先天至宝幼葫芦，静静的躺在一处破败的石碑之前，在缓缓蠕动着，就仿佛是一个已经怀孕八个月以上的孕妇一般。

    “这，这难道还能生出个小葫芦不成？”

    林坤见状，不由惊咦道。

    不过，就在他话音刚落之时，就见那黑雾弥漫的葫芦，居然自中央徐徐的裂开了。

    林坤吓得不由浑身一激灵，也是不敢再耽搁，拉着同样一脸懵逼的七彩宝火，一纵身，便从缺口之中踏入了岛屿，然后走到距离葫芦相对近一些的地方，开始目不转睛的盯着将要发生的一切。

    在两人惊咦的目光中，一个赤条条的妖异女子，从葫芦中缓缓的爬了出来，而后木然的立在了那破败的石碑之前，两只脸色的眼瞳之中，没有一丝的生机，就仿佛是泥塑木雕一般。

    她的身材丰腴而匀称，四肢白皙纤细，一双如杏仁般的大眼睛，没有一丝的神采，整个人看上去都是一种病态的美。

    不过，让林坤心中不由大震，如晴天霹雳的，则是她的后背。

    就见在她那光洁的背上，有着一道道玄奥的符咒和纹路，密密麻麻的遮住了她整个光洁的后背，看上去很是诡异！

    林坤只是看了一眼，整个人就彻底不好了！

    不为别的，正因为——这幅场景，他在一年前，在凡间裁缝镇，就已经见到过。

    当年，龙之子睚眦，与罗刹一道，设计陷害与他，当时就是这幅场景。

    这让林坤瞬间就警觉了起来。

    虽然当年的睚眦，已经被自己直接炼化成了九品玄丹，但已经答应归顺自己的罗刹，却再也没有见到过踪影。

    难道，这是那罗刹给自己布的局，就等着自己前来入坑？

    林坤想到这里，也是不再耽搁，一探手，取出OPPOReno手机，在那许久不用的炼丹炉之上，陡然间一指点下。

    然而，那道窈窕美丽的女子身影，在他一指点下的瞬间，却是口中发出一道道玄奥的呢喃，那古怪的强调，似乎根本就不属于这个世界。

    她那原本暗淡无神的眼瞳，也是渐渐变得清晰起来，就仿佛是春天的胚芽，开始焕发生机。

    忽然，就听她歇斯底里的大吼一声，终于用生硬的语调开口了。

    “无天出，三界殇！宇宙浩劫，即将来临了！”

    “坤坤，救我！！！”

    在她撕心裂肺的呼喊中，她纤细白皙的双臂，缓缓的举过头顶，直指苍穹！

    不过，此刻的林坤，已经无心去看他到底指向什么，而是心中仿佛被针扎了一般，很疼！

    现在的他，终于是看清了女子的脸庞！

    那是一张倾国倾城的精致容颜，比起嫦娥、王母等一众女仙，都是不逞多让。

    她，不是别人，居然正是林坤托付孟婆，去奈何桥带回的女友——林雪漫！

    “雪漫？怎么是你？”

    林坤猛地上前，眼眶中满是泪水，心潮澎湃，就欲一把将她直接揽入怀中。

    “坤坤，别管我，快走，有人要取你性命！”

    而同样回过神来的林雪漫，见林坤走上前来，却是脸色陡然大变，歇斯底里的大声吼道。

    在她声音响起的同时，就见虚空中原本袅袅升腾的一道道黑雾，居然陡然间汇聚，而后化为了一朵朵漆黑如墨的乌云，原本清亮的上空，被生生的遮蔽而去。

