    “起这么早啊？”

    “……”

    第二天早上醒来的时候，董晴柔特地起的早点趁大家没醒回房间。结果客厅坐着的陈枫优雅喝着咖啡。

    摄制组都还没醒呢，还在睡觉，她居然已经优哉游哉坐在那里。带着调笑的目光看着董晴柔。

    董晴柔一顿，倒也不急着回去了。坐在那里给自己倒了一杯咖啡。

    “你呢？”

    董晴柔询问陈枫：“不会一夜没睡吧？”

    陈枫轻笑：“我还不至于。”

    打量董晴柔：“被滋润得不错？”

    董晴柔开口：“要谢谢你啊。”

    陈枫惊讶：“离过婚的就是不一样，已经没有女孩那种害羞了。”

    “害羞？”

    董晴柔开口：“从你嘴里说出这两个字，很违和啊。”

    陈枫没在意，看着董晴柔：“所以怎么样呢？不但没有兴师问罪，反而被人拉着一通摇曳。”

    轻叹开口：“就惯着吧。如今不是什么失忆后接盘了，已经开始开辟新地图，疆域越大管理会越难，你做好贤内助。等着以后哪块地方造反，赶紧去平叛。”

    “哎呀~”

    董晴柔惊讶：“这类比生动又内涵，不像你啊。”

    陈枫喝着咖啡没说话，董晴柔开口：“还我惯着？你要真有本事管住他还用过来提醒我？”

    “不是本事的问题。”

    陈枫看着董晴柔：“我和他除了肉.体上的关系，其他互相谁都没权管谁。”

    董晴柔点头，轻声开口：“你可以试试再背着他找别的男人，看看是不是互相谁都没权管谁？”

    陈枫嗤笑：“我找谁玩，谁都管不着。”

    没等董晴柔说话，陈枫开口：“你也不用激我，我和你是两回事。”

    只是好奇：“话说你是真的就打算跟着他到底了？哪怕他那么多乱七八糟的女人。”

    董晴柔失笑：“这里最乱七八糟的是你好吗？”

    探身看着陈枫：“你说你算他什么？女朋友肯定不是，说出轨对象你从来也没把男人当回事。要说纯是身体关系，你还总教唆他做坏事，而且还是帮你。”

    陈枫笑：“没你那么傻，敲你钱你都愿意倒贴。”

    董晴柔轻叹：“即便如此，他一直对你也很上心。我都说让他离你远点他觉得你不容易，有自己的难处。”

    陈枫看着董晴柔：“我还用别人可怜？”

    董晴柔开口：“你总觉得自己最聪明，从来自己占便宜别人吃亏。”

    起身看着陈枫：“真的。有时候吃亏就是占便宜。”

    说完离开。

    陈枫看着她的背影，下意识要喝口咖啡，凉了。随手丢到一边，饭也不想吃了。

    之后陆续起床不用说，然后上午就去玩。

    滑翔翼这个东西，平时大家也都不常见的。你除非特地去才行，国内都有。只是谁也很难想得到去特地找这种东西。有点时间也都休息了，再说本来休息的时间也就并不多。

    倒是苏灵韵似乎若有所思的样子。

    看着滑翔翼有点出神。

    旁边董晴柔问了一句她怎么了，结果她也只是摇摇头。

    镜头前，采访室。

    苏灵韵面对镜头笑。

    “我估计我说出来又会被韩为骂我蹭热度，或者被粉丝网友说我怎么怎么样。”

    工作人员画外音开口：“没有吧。这是私下采访，当时录节目不是也没说吗？”

    苏灵韵忍着笑，偏头开口：“以前和韩为一起的时候，无意中说过会去蹦极或者玩滑翔翼之类的约定。”

    工作人员画外音停顿一下，询问开口：“但是没实现？”

    苏灵韵没回应，半响笑了笑：“有点矫情是吧？”

    工作人员画外音开口：“不会。”

    镜头转回现场，大家还在热烈的玩。

    肯定是必须有滑翔翼工作人员陪同的，每一个都尖叫着被工作人员护着然后一起滑翔，男生还好点。

    直到苏灵韵这里，她有点不想上。

    韩为过去催促：“试试啊。你不像胆小的性格吧。”

    苏灵韵摇头：“我想自己玩。”

    韩为恍然：“然后你飞哪去了都不知道？借着季风回国了？”

    “呵呵。”

    周围都笑，韩为不耐：“你自己自杀别连累人家工作人员。那是你想自己玩就自己玩的，你会吗你？”

    苏灵韵笑着看他一眼没说话。

    陈枫看看时间：“要玩快点，一会要去练习舞蹈了。”

    苏灵韵想了想：“那算了。”

    韩为惊讶：“还生气了？”

    “没有。”

    苏灵韵笑着解释，陈枫看看苏灵韵：“生气了？”

    “没有！！”

    苏灵韵开口：“你听他乱说。”

    韩为拽着她手臂：“你得生气啊，不然怎么撕的起来呢？你看这几天陈枫越来越淑女了，再不练习一下之后就彻底变好了。”

    “喔喔喔。”

    “韩为真敢说。”

    陈枫似笑非笑看着韩为：“是吗？越来越淑女，意思以前不是？而且变好的前提是我以前很坏？”

    韩为示意苏灵韵：“你看你不撕就只能我来了。”

    挽起袖子上前：“你……”

    结果直接被彭柯推开，揽着陈枫肩膀朝前走。

    “哈哈哈！！”

    “人家有男朋友护着。”

    “轮不到你去撕。”

    众人都笑着，韩为尴尬活动下身子，瞪眼看着两人：“祝天下有情人终成兄妹。”

    “哈哈哈。”

    陈枫和彭柯回头笑着瞪他，不过之后也就一起离开，开车去学习桑巴舞。

    抵达那里开始练习，临时抱佛脚。

    韩为对跳舞是没什么天分的，前世今生都这样。按理说不应该啊，一个大渣男撩妹你不会玩真是闹呢。就比如金小曼在夜店玩得那么high，看看龙泽阳他们也是。

    还能做DJ打碟。韩为几乎就坐在那，身体很不协调。

    不过现在也没办法，就三个男生必须都得上的话，他发现他还不如吕品呢，更别说彭柯。

    每到他跳舞的时候就引得众人一阵笑，苏灵韵说他跳舞像猩猩。韩为能说什么？你长得漂亮你说什么都对。

    好在是下午训练，晚上就要开始参加。

    大致练了没多久，韩为意思自己就躲在他们身后就好。他们跳舞自己划水。说实话，三位女士跳得比男士好太多了。欧瑶苏灵韵还有董晴柔随便跳出一个秒杀三位男士。

    因为三人虽然都不会桑巴舞但是有底子的。而且桑巴舞在外行看来有个特点，随着桑巴舞的BGM扭动腰肢和后臀就行。重在氛围，热闹起来自信一点。

    这是舞蹈老师没办法给韩为的建议。

    韩为觉得也对，狂欢节那么多花车那么多人，看台离得远谁能注意他？就算镜头拍到他也不会一直拍，开心就好了。

    结果以为会很早开始，结果从下午六点等到晚上十二点。

    “什么鬼？！”

    韩为都等累了，六个小时啊，关键如果一开始就知道要等六个小时也就算了。这时间怎么分配都好。一开始以为等十几分钟，然后以为等一个小时，然后两个小时，不知不觉就等了六个小时。

    “玩人呢？”

    韩为和节目组抱怨，其他人也早就换装了。就一直等着。

    而陈枫童晓萌还有周惢还好点，他们在观众台看着。

    吴芷蒙也没办法，说好的是六点，但是真正花车是凌晨12点正式开始。而且你进来就不好出去，因为人家要按照整个秩序去弄。

    韩为很是无奈躺在那。

    大家也都四处坐着休息然后是喝水之类的。

    吴芷蒙最后只能表示掐了这段，而且人在国外自然不肯俄国内如同国内一切协调那么好。再说人家是世界性的一个狂欢节，你一个忠国节目人家未必当回事的。

    这么说能说什么？

    但是以结果来看，最终就是因为这样的影响，哪怕他们终于被通知上了花车，也没了之前的气势和兴奋。

    就是跟着挥舞手臂跳着舞就是了。

    练了一天，等了六个小时，最后十几分钟就过去了，而拍摄的镜头可能以就十几秒而已。

    “辛苦了。”

    “辛苦辛苦。”

    等韩为和其他五个人换了衣服出来之后，陈枫童晓萌和周惢等在那里。看几个人都好像有点没兴致似的。

    周惢不明白：“怎么了你们？”

    吕品几人只是笑，韩为低头不说话直接就朝车内走去。

    陈枫不确定看着董晴柔，董晴柔笑着开口：“我等了六个小时才上车，十多分钟就完事了。”

    “六个小时？！”

    陈枫不解：“怎么……”

    他们在观众席不知道，还以为比他们等的时间多。

    “回去吧。累了。”

    几人一起笑着催促，只是车内韩为探身出来：“吴导演。你说过按表现给下个地方的差旅费，今天不怪我们吧？”

    吴芷蒙画外音笑：“没事，下个地点是玛瑙斯，就在里约热内卢附近。不算换场景。”

    几人都松口气，笑着回去坐下。

    既然这么说就放心了，回去吃宵夜然后聊了一阵喝点啤酒就休息了。

    很多事情就是这样，你兴致勃勃去准备结果最后很扫兴，和你想得完全不一样。

    这是这一期最后给出的字幕，但是也很真实。

    希望下一个地点，可以没有这样的事发生。

    可以很尽兴。

