    林凡看到妖魔图卷中的女鬼，脑中不由浮现出女鬼的生平来历。

    大秦西北域。

    松花江畔。

    一名少女被人贩子卖到了大户人家当丫鬟。

    哪曾想，女大十八变，少女居然长成了一个娇艳欲滴的美人。

    男主为了跟丫鬟苟合，经常对她嘘寒问暖，赏赐金银首饰，并许诺娶她为妾。

    结果事成之后，男主又提起裤子不认人了。

    丫鬟因此对男主心生怨恨，便准备将丑事告知女主。

    而男主则害怕女主知道，就趁丫鬟跟自己苟合疲惫的时候，用冰锥刺死了她，并把她的尸体扔进了松花江。

    因为没有目击证人，再加上冰锥第二天会融化，也就没有留下凶器。

    所以丫鬟的案件便成了无头公案，最终不了了之。

    可令人意想不到的是，丫鬟死后不久竟变成了厉鬼。

    不仅杀光了包括男主在内的一家男丁，还将他们的尸身弄得不成人形，死状极其惨烈。

    此事由当地官府查证，并上报镇魔司。

    镇魔司出动三名见习除魔使，一名炼魂使者，将女鬼捉拿归案。

    经刑部按律对女鬼审罪、定刑，抽取魂识，打入镇魔司丁字号死魂房。

    .......

    走马观花的看完女鬼的一生，林凡从恍惚中回过神来，手中的液体化作了一颗黑色丹药。

    定魂丹。

    丹药的作用跃然于图卷之上。

    凡人服用，安神助眠，滋阴补阳，乃居家旅行必备良品。修行者服用，强化神魂体魄，巩固修行根基。

    “妖魔图卷，定魂丹，这……”

    林凡微微一愣，旋即大喜：“这难道就是传说中的系统奖励？”

    虽然加入了这个神秘莫测的镇魔司，让他有些惶恐不安，但妖魔图卷的出现，却让他看到了新的希望。

    管它是凡人吃的，还是修行者吃的，有得吃的就不错了……林凡这样想着，看了看手中的定魂丹，然后一口吞下。

    霎时间，丹药入口即化，一股暖流从口腔直入腹部，经由丹田传达四肢百骸。

    林凡只感觉自己的头脑无比清晰，精神头十足，同时对周遭的环境有了新的认知。

    原来他身边不止一只女鬼......

    半个时辰后。

    林凡心满意足的收集了数十枚定魂丹，管它什么用的，多存点总没坏事。

    看着图卷上一幅幅女鬼画像，或颦、或笑、或露……

    怎么总感觉有点像那啥图呢？

    摇了摇头，林凡甩掉那些奇奇怪怪的想法，环顾四周，发现其他鬼纹师都在收集颜料，似乎没人关注自己，不由长舒了口气。

    像系统这种逆天的存在，倘若被有心人发现端倪，恐怕会惹来大麻烦。

    别的不说，就说那镇守副使陆崖，绝对是个狠角色。

    虽然他应该无法夺取自己的系统，但可以将自己囚禁起来，变为他的工具人，为他生产各种奖励。

    如此一来，简直生不如死。

    所以为了安全起见，还是小心为妙。

    就在林凡打定主意的同时，死魂房外突然传来一道沉闷的声音。

    “感受魂气结束，所有人退出死魂房，违令者，杀无赦——！”

    话音刚落，房内的众人齐齐色变，连忙朝房外奔去。

    林凡也来不及多想，直接拿出颜盒收了一滴液体，跟着跑到了房外。

    只见房外站着一个奇丑无比，满口黄牙的中年男子。

    中年男子扫了众人一眼，面无表情的道：“我叫周达，以后负责你们任务分配。”

    “客套话我就不多说了，说说纹身师的规矩。”

    “第一条规矩，纹身图案只能纹人身上，不能纹妖魔鬼怪中的任何一类。”

    “第二条规矩，犯第一条者，杀无赦！”

    众人：“.......”

    “好了，下面说说接下来的任务。”

    周达平静道：“我为你们安排了一次纹身演练，只此一次，失败者抹去植魂，打入杂役房！”

    “啊？”

    众人闻言，吓了一跳。

    周达没有理会众人，依旧面无表情的道：“现在开始清点颜料，从左到右报数！”

    “五滴。”

    “四滴。”

    “七滴。”

    “.........”

    “一滴。”

    周达的双目缓缓扫过众人，最终落在林凡身上，声音低沉的问道：“你怎么只有一滴？”

    “禀……禀报大人，之前的都收集失败了。”

    林凡心中惶恐，小心翼翼地答道。

    此刻，他十分懊悔，暗道自己不该贪心定魂丹，否则也不会才一滴颜料。

    “哼！”

    周达冷哼一声，沉沉的道：“你自己找死，怪不了别人！”

    说完，便不再理会林凡，转而朝众人道：“下面开始分配纹身室。”

    “李大牛，丙字八号纹身室。”

    “张二狗，丙字五号纹身室。

    “赵有财，丁字七号纹身室。”

    …………

    镇魔司将纹身室分为四个等级，甲字纹身室很少有纹身师被分配到，基本都是乙、丙、丁三个纹身室随机分配。

    根据林凡的猜测，甲字纹身室应该是拿来纹高等级纹身的，而乙、丙、丁三个纹身室对应的纹身等级也是逐字递减。

    简单来说，丁字纹身室纹的最简单，甲字纹身室纹的最难。

    “林凡，丙字三十六号纹身室。”

    “莫友乾，乙字二十八号纹身室。”

    “.......”

    听到自己在丙字号纹身室，林凡暗舒了口气，心说不是最难的那个就好。

    然而，还没等林凡高兴得太早，周达又说话了。

    “此次纹身演练，所用的颜料，便是你们手中收集的颜料，图案由你们自己选择，以结果论。”

    “什么！？”

    听到周达的话，众人大惊失色，满脸的不可置信。

    根据植魂的信息判断，首次纹身的成功率并不高，所以颜料的量具有决定作用。

    如果明知会失败，果断改变纹身图案，或许还能提高成功率。

    可改变纹身图案的前提是，你有足够的颜料。

    周达的话，无异于堵上了所有的路。

    只许成功，不许失败。

    就在众人惊疑不定的同时，周达又摆手道：“你们可以走了，有人会引导你们去各自的纹身室！”

    “这.....”

    众人互相对视了一眼，随即满脸苦涩的走出厅堂。

    林凡也跟着引导之人，缓缓来到丙字三十六号纹身室。

    刚走进纹身室，他就被眼前的场景惊呆了。

    “这，这不是一样的吗？！”

