    “把我的东西还给我！”

    此刻的母豆，就像是一个暴跳如雷的小孩，之前的傲然奚落此时则变成了恼羞成怒，吵闹着向雷洛索要自己丢失的质量。

    话虽如此，但这个孩子的力量，委实太恐怖了些。

    数以百计的七彩霞光手臂，就像是一条条彩色猫爪，以这颗核桃大小的母豆为中心，就像是橡胶材质般，蜿蜒扭曲的伸展出来后跨越千米距离，朝着雷洛星表层的那张火焰巨脸抓去。

    火焰巨脸见此，猛的吐出了数十个气泡。

    这些气泡，高温扭曲，炙白无比，璀璨耀眼。

    这并非寻常气泡术，而是灌注了星体火焰热力精华的法则气泡。

    火焰巨脸一口气施展如此之多，乃是它多年来依靠星体之力慢慢积累获得，可以理解为加强版五层塌缩气泡术，若是之前投落在地面的分身，即使施展一个气泡术也需要相当一段准备时间。

    “爆！”

    伴随着一道道剧烈的爆炸声，这是让附近时空也微微产生许些不稳定波纹的高压法则激荡，炙白之光淹没了眼前的一切。

    然而火焰巨脸还没来得及有所反应，数以百计的七彩霞光小手，便穿过了漫天遍地爆炸，按在了火焰巨脸的边缘处。

    没有痛苦，没有反应。

    雷洛幻化的火焰巨脸甚至没有任何不适，就像新陈代谢一样的自然。

    但却见这些彩色小手触摸的区域，附近的火焰巨脸就像被掰开的饼干一样，骤然撕下了一块，而当这数以百计的小手每一只都撕下了一小块后，火焰巨脸就像是被无数小孩争抢的巨大饼干，仅仅是一瞬间便七零八落，只剩下最核心区域的一小部分。

    咔嚓，咔嚓的咀嚼声。

    五层坍塌气泡术的能量波纹渐渐散去，这些七彩小手也纷纷收回到了母豆的身边。

    只是这些小手之前掰下的一大块一大块火焰巨脸，如今竟真的变成了一块块渺小‘饼干’，在手中只剩下了一个个精华光点，被母豆狼吞虎咽的塞入嘴巴里咀嚼着，还一边生气的念叨着：“不还给我，我就把你全吃掉！”

    但很显然，即使将雷洛幻化的这张火焰巨脸全吃掉，它在微观粒子世界丢掉的‘纠缠态’质量，也无法再弥补了。

    这正是观察者文明数学法则打击的恐怖之处。

    只剩最后几米直径的碎片状火焰巨脸讥讽道：“看来已经触碰到六级生物门槛的你，应该能够更清晰感觉到那些东西的重要性吧？就算现在你把我彻底的吃掉，失去的东西也永远的失去了，从术的本质分类来讲，这也算的上是一种封印术吧，只是它封印的东西不是肉体，而是充满无线未知的奇迹概率，桀桀桀桀。”

    母豆大帝显然也察觉到了这一点，它越发的焦躁了。

    仅剩的火焰巨脸碎片也被它一股脑抓走吞下了。

    “都给我出来！！！！”

    母豆大帝撕心裂肺的尖叫着。

    无形的波纹，以它为中心，向虚无中扩散，即使是曲率时空，即使是大地，也无法阻隔这些波纹。

    受之影响。

    地底深处，一个个蛰伏的灰豆们，纷纷被唤醒了。

    这些直径米许的灰豆，都只是母豆分裂的种子，用来更好的为青灰虫收集现实世界的能量。

    而对于农民而言，只有成熟的作物才具有价值，这种未成熟就采摘的行为，无异于竭泽而渔，揠苗助长。

    但是此刻，感受到一丝莫名危机的青灰虫们，已经顾不得这么多了。

    它们能够隐约感觉得道，这是一群极其危险的害虫！

    如果不能将这些害虫彻底消灭，那么所造成的后果，很可能将是它们永远的失去农作物种子，再一次的沦为流民。

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭……

    一个又一个蛰伏在地底的灰豆，纷纷破土而出。

    相较于母豆仅仅只有核桃大小，这些灰豆的直径普遍都超过了一米。

    原因便在于它们所吸收存储的只是自然能量，对于某些法则之物也只能慢慢等待法则蒸发升华后，演化成能量态再行吸收。

    而母豆则是直至法则本质。

    这些巨大种子破土而出后，开始疯狂搅拌着天地间的法则能量，有些地方的灰豆因为实在太密集了，一时间竟然难以调动足够的自然能量，导致这些灰豆幻化成豆兵的速度竟是异常缓慢。

    这一刻。

    不论是除雷洛外唯一的神级生物【月亮眼】月莲安娜，还是掌握着辐射灾变武器的【炸弹之王】爱德华，更不用说类似【影之传说】蕾西，【孢子叹息】叶兰这些普通远征学者，都无比的绝望。

    仅仅是他们目之所及的灰豆豆兵数量，就是数以百计。

    至于更远方辽阔大地上随着母豆召唤而渐渐苏醒的灰豆，还不知道究竟有多少。

    “释放灾变武器开路，接下来能跑多少……就跑多少吧。”

    与母豆大帝相对，雷洛的声音则显得有些无奈。

    即使是他，也同样被这些灰豆豆兵的数量着实震撼了一把，即使没有母豆大帝，仅仅他所看到的这部分灰豆豆兵，也足以横推整个学术界了。

    “知道了。”

    关键时刻，爱德华竟是比月莲安娜更显反应过来。

    所幸此次远征的学者数量并不算多，联系起来极其简单，他只是简单匆忙交代了几句后，便神色郑重的按照步骤，开始一件件取出存留的灾变武器。

    裂变级辐射灾变武器，对于这些未成熟体的灰豆豆兵而言，仍具有巨大的杀伤力，致死的核心范围足有上千米。

    尤其是这些灰豆豆兵的智力并不算出众，这里又并非学术界，可以肆无忌惮释放灾变武器，因此众人逃出生天的机会并不算彻底绝望。

    “也只能如此了。”

    月莲安娜脸色难看喃喃着：“能走一个算一个吧。”

    不提超炼风眼内以裂变级灾变武器开路逃亡的远征学者们，雷洛的本体在母豆大帝暴躁如雷后，同样遭受到了史无前例绝境。

    此刻的母豆大帝，就仿佛一颗魔鬼种子，一条条具有时空之力的七彩小手开始深入扎根于星体中，汲取吞噬着雷洛星的本源之力。

    它竟然打算一点点挖掘到地底核心，揪出地心中的雷洛本体。

    这并非天方夜谭，而是稳步推进。

    对于母豆大帝而言，吞食的高等生物并不在少数，相对于前者们，雷洛只是一个壳更厚的家伙而已，只要敲碎这层壳，就可以吃到里面肥美多汁的果肉了。

    “让你不还给我，让你不还给我，让你不还给我……”

    母豆愤恨重复着。

    它逐渐扎根于雷洛星地幔中的七彩霞光根须，正不断吸收着这个星体的能量，而星体地壳内被抽走法则能量的物质，基础结构则开始慢慢崩溃，化为法则元气彻底干涸的沙子。

    这不是一种伤势，而是在被不断抽走生机与生命。

    雷洛当然在反击。

    只是除了观察者之眼外，其他的任何手段，哪怕是以五级生物最根本的本源法则之力对抗，也因为对方掌握的时空之力扭曲而无法实现。

    相反对方则可以依靠这种不断汲取吞噬的方式，让雷洛渐渐失去所有的一切。

    “这不正是星幕世界所遭遇的吗……”

    这一刻的雷洛，竟然对自己的状态，产生了一分明悟。

    对方是自己根本无法对抗的存在，如果将自己比喻为星幕世界，那么自己唯一的获胜契机只有一个，那就是文明的力量。

    雷洛俯瞰着地表上千千万万灰豆大军，依靠法则武器尝试逃离凤眼的远征学着，想象着还未到来的着学术界救援，竟是决定不再对已经扎根自己星体真身的母豆大帝再做抵抗。

    他开始全力固守起来，竭尽所能拖延时间。

    “星体的力量在于文明，而文明的力量在于整体，学术界并不是我一人，战争并不只是强大个体生物之间的较量。”

    雷洛估算，以对方这种汲取速度的话，想要彻底将星体真身吸收干涸，至少也要一年以上的时间。

    而在自己全力防守的状态下，时间也许还能再延长一倍。

    当然。

    丧失星体真身的代价同样不小，预计实力上限将为此损失30%左右。

    虽然理论上以雷洛星70%的实力，在星幕世界五级生物中仍然是出类拔萃存在，但对于母豆大帝而言，无疑是进一步拉开了差距，彻底丧失了正面对抗的资本。

    但若是能够以实力上限30%的代价，换取学术界一个新的黄金时代，整体实力几倍的爆发式成长，这也算值得。

