    楚狂歌此时正穿着一件大花彩的红绿外衫。

    他的脸上布满了络腮胡，一颗硕大的大黑瘤子长在了他的脸颊。

    最令魏无尘感到恐惧的是，这瘤子上还很倔强的长着一根白色的长毛！

    他的视线不由自主的往下看去。

    楚狂歌依旧是衣裳大开，只是，那袒露的胸膛上，多了一些飘逸柔顺的胸毛。

    它们正在畅快的迎风招展。

    魏无尘一阵恶寒，旋即明白了过来，这大概就是所谓的惩罚幻象了！

    他忍不住打了个寒颤，这样的情况要维持一个月？！

    他哪里能够笑的出来！这根本就是折磨啊。

    魏无尘揉了揉眉间，问道：“我昏睡了几天？圣女他们可回来了？”

    只见楚狂歌用手指头挖着鼻孔，殷切的将他的大脸贴近魏无尘，都快将他那两根宛如香肠的嘴唇贴在他的脸上。

    “禀教主，你已经昏睡了3天了！圣女他们在你昏睡过去的第二天下午就与我们会合，此刻正在寝殿之外。”

    “不过，根据圣女所言，右护法的位置较远，还在归来的途中。”

    “教主，他们现在都在外面候着呢？要传他们入内吗？”

    “还有啊！那位暗子和炼器宗师，要如何安排？还请教主示下！”

    楚狂歌事无巨细，宛如血璃蝶附体，一点一点的向着魏无尘介绍眼下的情况。

    若不是对方眼前这幅幻象妆容，魏无尘会很欣慰那位只知道莽穿一切的堂主，会开始多方面考虑。

    可是现在，他恨不得一拳锤在楚狂歌这一副花枝招展，妖娆到令人反胃的脸庞上。

    这是幻象，这是幻象！

    魏无尘心中默念，强制让自己平静下来。

    他目不斜视，尽量不去盯着楚狂歌幻象的脸庞：“别在外面候着了。进来吧！”

    “喏。”

    等到楚狂歌扭着丰润的臀部出去传话时，魏无尘才忍不住大口的呼吸起来。

    不是只有幻象吗？可是他为什么连楚狂歌身上那一股酸臭味都能闻得到呢？

    希望其他人的幻象不会让他感到如此的难过！

    ……

    当所有人陆续跨越门槛，进入寝殿内的时候。

    魏无尘彻底傻眼了！

    他错了，他真的错了！

    幻象之中，就没有一个正常的“人”样！

    楚狂歌骄傲的抬着头，抚动着胸口那傲人飘荡的胸毛。

    在他的身后，大长老的幻象模样让魏无尘鸡皮疙瘩瞬间涌遍全身。

    对方那引以为傲的银白长须，此时变成了一捆麻花辫。

    头上的白丝鹤发，扎出了两个朝天辫。

    最可怕的是，大长老的嘴里还含着他的手指头，扮作孩童的天真模样。

    魏无尘差点直接反胃吐出来！

    反观一旁，昙花月主的幻象，褪去了那布料少得可怜的衣裳，穿上了黑色的绸缎劲装。

    让魏无尘眼皮狂跳的是，她此刻正将圣女忆江月和左护法解雨堂左拥右抱的搂在怀里，宛若一副渣男作派！

    她怀中的忆江月早就将那副温柔娴静的模样丢到了太玄宗去，只留下一脸花痴的娇笑面孔，仰起头傻傻地看着昙花月主。

    而另一边解雨堂一改冷面风采，用极度含情脉脉的眼神，躲在昙花月主的怀中，小鸟依人，娇羞不已。

    这一幕的幻象让魏无尘的目瞪口呆，彻底傻眼。

    该死的幻象，你还我冷峻，干脆利落的左护法和温柔娴静的圣女！

    惨了，以后对她们的印象很有可能改不回来了。

    展露的幻象实在是太强了！

    “教主！”

    魏无尘顺着声音望去，不二语此时真呼哧呼哧的半蹲在地上，吐着舌头，咧嘴微笑。

    不知道为什么他的心头浮现了看见“金毛犬”的即视感。

    魏无尘的视线继续向右，突然一截繁茂的树干枯枝强行挤入了他的视线中。

    百八极的幻象此时正套着半截被挖空的树干，双手从枝干处伸出，手中还握着两朵巨大的西兰花。

    最让魏无尘感到无语的是，对方的头上还顶着一窝嗷嗷待哺的雏鸟！

    而百八极的身侧，燎原火这位炼器宗师，此次事件的核心人物。

    他的幻象已经带着一副熊掌手套，正依靠在百八极树干边上，来回地磨蹭。

    时不时还用熊掌手套拨开那一头的长发，发出舒服的哼唧声。

    魏无尘并不知道这位炼器宗师此前的脾性如何，炼器手法又是如何的高深。

    但从今天过后，他敢保证，无论对方此后形象如何，能够炼出多么惊艳的法宝，他都对这位炼器宗师崇拜不起来！

    除了还未归来的右护法、正在搞事的杜墨衣和夏回殇，以及在处理总览事务的血璃蝶，古教高层已经齐聚在此。

    魏无尘此时环顾了一圈，眼前的景象让他根本没办法正经起来。

    现在的他只求一双没有看过幻象的双眼。

    真的是太辣眼睛了！

    魏无尘忍不住闭上了双眼，右手扶额：“阴无咎人呢？”

    楚狂歌妖娆的扭摆了一下粗壮的腰肢：“阴帅说他现在还无颜面对教主。等作出一番贡献后，他才会出现在教主面前。”

    魏无尘沉默了片刻，还好，幸好他不在，否则还不知道会看到什么辣眼睛的画面。

    他沉吟了许久，对着大长老吩咐着：“阴无咎那边，若是有什么需要帮衬的，你让紫霜苑那边发布一些任务，让教中弟子自己选择执行。”

    大长老幻象“啵”的一下将口中的拇指拔出，露出了一个天真无邪，但看着很欠揍的笑容：“遵令。”

    看来此次教主对阴无咎的表现十分满意，距离他重回古教的日子不远了。

    魏无尘忍不住打了个寒颤，对着忆江月道：“回到总坛后就给我好好养伤，给我消停一点！”

    说是养伤，但是其中的含义，就是为了稳固古教气运。

    在总坛之内，有着教众们的气运滋养，忆江月应该很快就能够稳固神魂。

    忆江月还了一个了然的眼神给魏无尘，随后继续花痴的看向昙花月主。

    而幻象中的昙花月主还极具挑逗的勾了勾忆江月的下巴。

    魏无尘赶忙转向半树人的百八极，生怕自己的鸡皮疙瘩掉落满地：“你回去后，就多炼制一些丹药。”

    “虽说此间事了，但是要是要抓紧时间让教中弟子提升修为，以防备正道宗门的全面反扑。”

    百八极奋力的舞动着硕大的西兰花，开心道：“遵令。”

    只要能够安稳的炼丹，对于他而言，那是最值得开心的事情。

    魏无尘揉了揉眉间，眼前的幻象真的是太折磨人了。

    他正准备对不二语和燎原火开口，一股冰凉的感觉从他的嘴角传来。

    魏无尘低头一看，他的胸前早已被一摊晶莹的口水所浸湿。

    嗯？

    怎么幻象还会蔓延到他的身上？

    不是只有他看到的人物才会……

    ！！不对！！

    其他人那夸张的模样都是幻象！

    而他的口水……似乎……是真的……

    魏无尘双眼无神，呆傻的坐在床榻之上，感觉到世界正在离他远去。

