 玄天圣地内部，突如其来的迷雾笼罩了山河密林，融合着绮丽的空间屏障。

天幕的镇守者们都察觉到异常，接连离开秘境探查。

迷雾侵袭，挤满天地，好像没有什么危害，深吸一口甚至还让他们浑身舒坦，精神倍增，但是这种突如其来的异常的情况肯定不正常。

他们立刻喝斥着弟子们到处检查，但是更奇怪的情况出现了。

迷雾里面竟然出现了一只只灵动的小猫，它们踩着迷雾，缓慢优雅的走着，忽隐忽现，飘忽不定，像是梦境一般，却又像是在虚空里踱步。

天幕的镇守者们惊讶又警惕，有人想要抓住它们，却都被轻易的躲开，然后消失在迷雾里。

有冲向高空眺望四方，但整片天地都被迷雾笼罩，阻止着视线，也压制住意识的探查。

玄天圣地里的镇守们愈发感到不妙，他们在天地间疾速狂奔，相互喝斥着，想要搞清楚哪里出了问题，大多数人直奔天地鼎炉那里。

能形成这么大的异象，很可能是那里出了问题。

但是当他们急匆匆赶到的时候，出现在他们面前的已经不再是曾经那座巍峨壮阔的天地鼎炉，而是一棵参天巨树，粗壮的老根像是条条巨龙缠绕着周围的大山，树枝似瀑布般挂满天地，强盛的光芒驱散着这里的迷雾，绽放绚丽如星辰般的光芒。

“这是……”他们难以置信的看着眼前的一幕，这是哪里冒出来的大树，竟然能直接缠住天地鼎炉？

这里不仅被重重禁制封印着，里面还有残留的仙炎，温度高到能融化煌武，只有特殊的地下密道才能进入那里锤炼武器，这棵巨树怎么能轻易缠住，而且完完全全遮盖了天地鼎炉。

他们甚至连天地鼎炉的气息都感受不到了。

如果不是知道这里有座鼎炉，他们都怀疑走错地方了。

灵猫空间迅速挤满了玄天圣地，跟这里的空间形成了交融，并逐渐取代了原有的虚无屏障。

玄天圣地的虚无屏障已经存在了数万年岁月，经受了很多冲击，而灵猫空间一直被阴阳万界山孕育着，就像是一个小型的鸿蒙世界，当两者融合，非但没有任何排斥，反而让玄天圣地变得更加稳固。

但是玄天圣地毕竟在这里存在了太久太久，突然从虚空里剥离出来，形成了恐怖的空间大潮，像是百万巨浪奔腾汇聚，冲击着深空，在真实世界形成强烈的大波动，几乎笼罩了大半个原始森林，就连祖荒神教那里都受到冲击。

祖荒神教的屏障毫无征兆的突然启动，强光滔天，绽放万丈，汹涌的能量剧烈奔腾，把神教团团守护住，连祖荒神教里沉睡的老家伙们都相继苏醒，那些镇压的王魂都不约而同的涌入屏障。

混乱的原始森林迅速安静下来，都警惕的看着周围扭曲的空间。

空间不仅泛起重重波澜，而是变得非常脆弱，连高阶天武的激战都承受不住，很多地方的强者打着打着空间崩塌，被里面混乱的能量吞没，连惨叫都没发出来就被拖了进去，有些是流亡深空，有些直接被搅碎。

这场巨大的空间波澜持续了好几个时辰，把方圆几百公里内的强者和猛兽都惊得不敢乱动。

“难道是玄天圣地？”

祖荒神教很多强者眺望着远方，他们都想起了秦命说的来这里的目的，好像是要带走玄天圣地的。

“不可能吧，那里已经封闭了，就算秦命空间造诣再强，也不可能从外面撕开。”

“那这是怎么回事。

玄天圣地的入口离这里六百多里，怎么可能直接惊醒我们的镇教大阵。”

“秦命跟天幕到底什么仇，接二连三的对抗。”

“天幕保持了十多万年的超然地位，在秦命这里好像完全不受尊重。”

“如果……我是说如果……秦命如果能撕开玄天圣地的守护屏障，里面的东西可就要都归他了。”

祖荒神教的长老们脸色复杂的望着远方，玄天圣地能被天幕一直控制着，很大程度上其实是因为仙域的默许，而且那里的空间里太强了，寻常人根本进不去，所以天幕在那里驻守的强者并不多。

撕不开是一回事儿，撕开了里面就任人宰割了。

天幕虽然已经开始跟秦命作对，但还是没追上秦命的思路，更不会料到秦命竟然会舍弃西荒，打玄天圣地的注意。

他们暗暗摇头，摊上这么个敌人，谁特么都得头疼。

“如果秦命杀进去了，极有可能会屠杀里面的天幕强者，我们是不是也进去弄点宝贝？”

有人提议了。

反正罪魁祸首是秦命，而且秦命不可能拿走全部，他们说不定还真能挖点宝贝出来。

“把消息散出去，就说秦命攻破了玄天圣地，大家都去抢宝。”

大护法立刻下令，这无疑是个好机会，正好把散落在森林各处的那些散修们都集中起来，重新汇聚到玄天圣地，免得在破坏他们的秘境。

等那群人重新从玄天圣地离开的时候，针对性的引导他们离开，谁敢不从直接斩杀。

而且进去的人越多，就能搅乱秦命的搜查，他们更容易找到宝贝，事后也不至于被天幕单独针对。

当空间恢复平静后，原始森林迅速轰动起来，不仅那些散修都急匆匆的往玄天圣地赶，就连潜伏进来给祖荒神教捣乱的强族都扑了过去。

如果秦命真能破开那里，玄天圣地将完全开放，不再像上次那样受到天幕监管。

然而，当数十万强者翻山越岭赶到那里的时候，出现在他们面前的是一片巨大的黑洞，黑洞足有数十里那么大，黑的深邃，黑的荒凉，里面死一般的寂静。

黑洞正在凝缩着，但是速度很慢，一直到第二天才完全愈合。

这里的群山都已经消失，只剩下一片空白，更别提什么入口了。

“秦命把玄天圣地带走了？”

人们再次想起了秦命的话，他不是来打劫的，而是整个给挪走了？

这可是玄天圣地啊，当初神山封印的太初炼兵场，竟然就这么……被挪走了？

太特么凶残了，是一点都没给天幕留下啊。

群山遍野里聚满了强者和猛兽，却都望着前面的空地发呆，很难接受，更不敢相信，但是这里好像真的空了，彻彻底底的空了。

 