    联赛首轮打完皇家贝蒂斯后，皇马很快收到了一条不利的消息。

    在一堂下午的训练课里，哈维·阿隆索右脚脚部受伤，立即被送到了拉莫拉雷哈医院进行检查，核磁共振先是右脚第五跖骨骨折，至少将缺阵三个月。

    这绝对是一个坏消息，尤其是在打马德里竞技之前。

    哈维·阿隆索在今年夏季动过一个耻骨手术，但恢复得很快，只是谁都没有想到，他会这么快又受伤，这确实是令人感到意外，但又无可奈何。

    他毕竟也已经三十一岁了，随着年龄的增长，伤病肯定也是会接踵而来。

    而说到跖骨骨折，这就跟上个赛季马塞洛在国家队所受的伤是一模一样的，结果马塞洛养了三个多月，回来后状态并不稳定，因此皇马上下都对哈维·阿隆索的遭遇感到同情和无奈。

    所幸的是，在后腰这个位置上，皇马今年夏季引进了伊利亚拉门迪，再加上莫德里奇和埃雷拉，皇马在这个位置上的人员储备还是比较宽裕的，影响不会像马塞洛这么大。

    但哈维·阿隆索的缺阵对皇马肯定还是有些影响的。

    ……

    哈维·阿隆索的检查结果是在晚上出来的，除了杨阳等极少数跟他亲近的朋友当晚就知道外，其他球员都是到了第二天早晨才从教练组的口中得到消息，但哈维·阿隆索却依旧还是拄着拐杖来到了巴尔德贝巴斯。

    跟马塞洛一样，他受伤的右脚被包裹得严严实实的，但西班牙后腰却笑着鼓励队友。

    “我已经跟医生签下协议了，第十轮的诺坎普之战前，我一定回来！”哈维·阿隆索信心满满地说道，显然他对这一场比赛也是非常重视。

    不仅是他，皇马上下也同样都重视，因为巴萨已经下了战书。

    联赛首轮的七比零，就像是巴萨的冲锋号，他们想要借着欧冠冠军的势头，一举冲垮皇马，而如果在诺坎普，皇马挡不住巴萨的话，那势必会进一步助涨巴萨的气焰。

    “巴萨就不用你多操心了，我会解决掉的。”杨阳信心十足地拍着哈维·阿隆索的肩膀笑道，“倒是你，年纪大了，多注意养一养身体，别复出的时候跟某人一样大腹便便就好。”

    众人先是感受到了杨阳那强烈的自信，接着又被他后一句话给逗乐了。

    所有上个赛季在球队的球员都知道，杨阳打击的就是那个叫做马塞洛的家伙。

    养了三个月，脚伤倒是养好了，可同时也养出了一身肥膘。

    众人一阵哄笑，就算是不明就里的新援，也很快从老球员那边得知前因后果，也都跟着乐了，只有马塞洛气得在那边直跳脚，不停地威胁着要在球场上拒绝跟杨阳连线，不给他传球。

    可谁都知道，他这纯粹就是在开玩笑。

    今年夏季，皇马的两条边路的进攻是教练组重点解决的难题，马塞洛跟阿扎尔的配合又是重中之重，两人的线路要怎么协调，球权要如何分配，这些都是有讲究的。

    尤其是中场还有大卫·席尔瓦、伊斯科和莫德里奇，都喜欢拿球，这些都是需要解决的。

    如今的皇马问题不少，这是隐患，但同时也是潜力。

    什么时候把所有的这些问题都解决了，那这支皇马将战无不胜！

    …………

    …………

    打完西甲首轮的三天后，皇马迎来了西班牙超级杯的首回合比赛。

    做客卡尔德隆球场，挑战马德里竞技。

    马德里竞技今年夏季转会球员很多，其中最大牌的当属头号球星法尔考以六千万欧元的天价转会到了摩纳哥，但迭戈·科斯塔却在切尔西的挖角下选择留队，而且床单军团又以五百一十万欧元的低价从巴塞罗那引进大卫·比利亚。

    有意思的是，马竞从马拉加自由转会引进了德米凯利斯，但一转眼又以五百万欧元卖给了曼城，但在中卫这个位置上，西蒙尼引进了乌拉圭新秀吉梅内斯和阿贾克斯新秀阿尔德韦雷尔德。

    杨阳对阿尔德韦雷尔德有印象，他跟费尔通亨都是费尔马伦之后，阿贾克斯最强的中卫，而且也受到了很多专业人士的看好，只是这几年荷甲没落了，在欧洲名声不是特别响。

    不过，在赛前，安切洛蒂却一再强调，自己最担心的是马德里竞技的防守。

    门将库尔图瓦，后防线是费利佩、戈丁、米兰达和胡安弗兰，四中场从左到右分别是图兰、加比、马里奥·苏亚雷斯和科克，前场是比利亚和迭戈·科斯塔。

    本赛季的主力阵容里面，除了比利亚外，全部都是马德里竞技上个赛季的球员，但也恰恰因为如此，所以安切洛蒂对马德里竞技更加熟悉，而且他还特地看了床单军团季前热身赛和联赛首轮的所有比赛录像，最后，他给出了极高的评价。

    “本赛季的马竞在西蒙尼的调教下防守已经基本成型，这会是一支非常可怕的球队，甚至他们具备冲击西甲冠军的实力，起码拥有欧冠半决赛的防守能力。”

    安切洛蒂的这一番评价让皇马上下都十分重视，可就算是如此，比赛一开始还是打得很被动，马德里竞技开场就采取高强度的逼抢压迫，打得非常凶猛。

    不到一分钟，左路的图兰就因为防守卡瓦哈尔拿到了黄牌，但第二分钟他就在一次反击中送出传中，但比利亚的头球没能形成威胁。

    库尔图瓦表现得非常出色，第四分钟就扑出了杨阳的一次单刀，出击的时机非常及时，而且身材高大，手很长，莫德里奇刚刚传入禁区，他就已经判断出来，迅速出击。

    而在第十二分钟，一次快速反击，图兰再度打到了卡瓦哈尔身后，左路传中，经验无比丰富的比利亚跑出了空档，凌空抽射命中，为马德里竞技首开纪录。

    进球领先之后，西蒙尼的球队就开始了稳守，绝不贪功冒进，尤其是对杨阳的限制。

    米兰达和戈丁两大中卫几乎是寸步不离地贴住杨阳，而中场还有马里奥·苏亚雷斯和加比，都没给杨阳任何的机会和空间，令杨阳几乎要窒息了。

    到了下半场，皇马开始有所调整，杨阳扩大了自己的活动区域，阿扎尔和罗本两人开始积极斜插禁区，这给马德里竞技的防守带来了一些麻烦。

    第六十六分钟，卡瓦哈尔将功补过，前插到禁区边缘送出一脚传中，阿扎尔在小禁区左角一带，等到皮球落地反弹时，头球顶进了球门，为皇马扳平比分。

    随后双方都没能再有所斩获，最终一比一握手言和。

    ……

    赛后，皇马进行总结。

    马德里竞技确实是非常难缠，尤其是他们的逼抢压迫和防守。

    安切洛蒂直言，西蒙尼将意大利的防守融入了马德里竞技的体系里面，将这支球队打造成一支铁军，“他们可能会是本赛季西甲，乃至欧冠最叫人意外的黑马。”

    而对于这样的球队，谁都拿不出很好的办法，因为他们的防守几乎不犯错。

    面对一支防守没有软肋，整体性强，球员战术执行力高，同时又不轻易冒险犯错的球队，任何一支球队都拿不出很好的办法，包括巴萨。

    联赛首轮，马竞打塞维利亚，控球率不到三成半，首回合打皇马，床单军团控球率只有三成，可他们三比一客场干掉了塞维利亚，主场一比一战平了皇马，可见这支球队有多难搞。

    或者可以说，他们在用皇马克制巴萨的方式来克制皇马。

    更麻烦的是，苏亚雷斯因为上个赛季在英超咬人的事情，赛季前期继续在停赛，这让皇马也很难组织起有效的进攻变阵。

    …………

    …………

    八月二十五日，皇马客场挑战格拉纳达。

    对手实力不强，皇马虽说是客场作战，但依旧还是对格拉纳达形成了围攻之势，但却得势不得分，仅仅只是在第十分钟，迪玛利亚右路传中，阿扎尔在禁区左侧直接将球停给了杨阳，杨阳跟上来扫射命中，为皇马攻入了唯一的一粒进球。

    最终，一比零小胜格拉纳达。

    同时进行的另外一场对决，马德里竞技进行了轮换，却在主场五比零狂胜巴列卡诺。

    劳尔·加西亚梅开二度，迭戈·科斯塔、图兰和蒂亚戈各入一球。

    而巴萨则是凭借着梅西的帽子戏法，五比零客场狂胜马拉加，继续领跑西甲积分榜。

    两轮比赛，净入十二球，零失球，巴萨在一夜之间彻底推翻了所有人对他们的印象，打出了如潮的攻势，全世界都对这支球队感到赞叹。

    马德里竞技也同样凭借着前两轮的精彩对决，紧随巴萨之后，位列西甲第二。

    反观皇马，前两轮表现都不大理想，被迫屈居第五，甚至还落后于毕尔巴鄂竞技和比利亚雷尔。

    ……

    周中，西班牙超级杯第二回合比赛，皇马回到自己的主场，对马德里竞技发动强攻。

    床单军团依旧还是摆出了铁桶阵，完全放弃了进攻，全力死守在本方半场。

    面对西蒙尼所排出的近乎钢筋混凝土一般的铁桶防守阵势，皇马上半场狂轰滥炸未果，下半场继续猛攻，却依旧还是一无所获。

    不过，客场一比一的比分，让皇马就算是主场零比零也依旧还是能够夺冠。

    可没想到的是，第七十二分钟，西蒙尼换人，用得分手阿德里安换下了图兰，悍然加强前场进攻。

    他想要赢！

    尤其想要攻陷伯纳乌！