    林念灵也知道，自从染白醒来之后，就发生了一些变化。

    要去做的事情，没有人可以阻拦。

    只好放任着去做。

    “好吧，那你注意，万一遇到什么危险，一定不要硬抗着。”

    染白微微颔首，“好。”

    帝之寒站在一旁，小小的身影，俊美冰冷的容颜宛若谪仙。

    “白白，你还要带他去？”林念灵指了指帝之寒。

    才一个七八岁的男孩，这……

    染白抿唇一笑，揉了揉帝之寒的脑袋，“他绝对不会出事的。”

    帝之寒对于染白的肯定语气，微微抬眸，看到少女覆着银白色面具的容颜。

    绝对？

    就这么肯定吗。

    染白带着帝之寒悄然离开慕容家，达到秘境。

    这个秘境对所有人开放，准确的说，是为女主准备的一个秘境。

    其他人进入秘境也是给女主当一个配角。

    染白和帝之寒进入秘境之后，到了一个沙漠地带。

    四周是一望无际的茫茫沙海，只能看到一片金黄色的沙子。

    气温很热，炎热。

    天空之上高悬这一个太阳，散发着热度。

    就连脚底下也让人感觉到烫。

    染白牵着帝之寒的手，沿着一条直线行走。

    似乎一路走来什么变化都没有。

    四周仍旧是一片茫茫沙海，热得让人想要直接跳进冰冷的河水之中。

    好像一直以来都是在原地打转。

    如果一直这样走下去，看着重复的场景，很容易让人的心里崩溃。

    帝之寒抬眸看着染白，“你没事吧。”

    就算是实力被封印，但是本能的灵力还在护体。

    所以他没有什么问题。

    染白似笑非笑的视线落在了帝之寒身上片刻，嗓音漫不经心，“没事。”

    染白抬眸，看着天空之上的太阳。

    神情若有所思。

    正常来说，直视一个太阳，都会感到刺眼。

    可是，

    现在并没有丝毫刺眼的感觉。

    染白看着悬挂在天空上的太阳，淡粉色的樱唇缓缓勾起一抹浅浅的笑意。

    目前这个世界灵力的等级划分是：

    灵徒，灵师，大灵师，灵圣，灵王，灵皇，灵尊，灵君，然后，是半神级，再就是，传说之中的，神级。

    不过，这个迷天大陆，已经上千年没有出现过神级的人了。

    据说，

    到了神级的人，都会到另外一个大陆。

    一个，充满灵气，强者居多的大陆。

    而女主慕容歌的家世也就是在那个大陆。

    而炼丹师，炼器师，阵法师，驯兽师。

    分别分为1-9级，9级以上，就是神级。

    嗯，

    对于染白来说。

    所炼制的丹药，武器，阵法，已经不能用等级来形容了。

    或许，

    是一个比神级更高的存在。

    #就是这么逆天，也木有办法#

    #殿下吊炸天了解一下#

    而原主的修为就是到了灵圣2级，就被，慕容歌废掉了。

    也可惜了那么多修为。

    现在慕容歌的成长时间还没有那么多，穿越的时间还不长，修为在灵圣3级。

    就是在这个秘境获得的机缘，让慕容歌直接越级到了灵王2级。

    所以，

    染白来这个秘境，也不只是来找草药嘛。

    毕竟，

    还要……搞事情搞事情搞事情啦啦啦~

