    仙器的珍贵，虽然诱人，但是能够用的起仙器的，来头都不小的，就算他们部落的首领和长老们，也都没有资格拥有仙器的，苏辰如此年轻手里就有一件威力惊人的仙器，他如果是哪个大宗门的弟子，那就不能随便打杀了。

    在这青青草原当中，魔族虽然不断的和人族争斗厮杀，甚至掠夺人族成为奴隶，但是这是因为青青草原上的人族并不强，若是那些大宗门的弟子，魔族也不敢随便得罪的，若是惹出了某个仙境强者，甚至是玄仙的存在，一百个幽光部落都不够灭的。

    青青草原上最强大的也只不过是魔王而已，连个魔皇都没有，怎么敢得罪那些有玄仙的大势力。

    苏辰冷冷一笑：“我的来头，你们还不配知道，不过，我可以告诉你们我是来干什么的，我……是来杀那么的！”

    苏辰说着，身体瞬间朝着对方逼近，这巅峰魔帅也在提防着苏辰，看到苏辰突然出手，连忙再次取出一柄巨剑，朝着苏辰砍了过去，这巨剑只是中品真器而已，但对方显然不指望靠这个巨剑就能抵挡得住苏辰的仙剑。

    在扔出巨剑之后，他就再次取出一件法宝，乃是一柄长鞭，这长鞭乃是极品真器法宝，刚一出现，就如同灵蛇一般，朝着苏辰席卷而来，不过不是对准天龙剑，而是席卷向了苏辰的手臂。

    显然，他是想要通过攻击苏辰，使得苏辰松手，借机夺走天龙剑的。

    尽管忌惮苏辰的实力，但是苏辰摆明了是想杀他的，那还有什么顾忌的，若是能够把这件天龙剑得到手，献给青青草原的魔王大人，绝对可以得到大把奖励，将来成为魔将，也是指日可待了。

    而且，有了魔王的保护，就算得罪了哪个宗门的话，也不怕了，魔族本身势力强大，而且要比人族团结的多。

    “真是贪心不足！”

    苏辰一眼看穿了他的打算，冷笑一声，天龙剑没有丝毫的停顿，继续顺势斩杀下去，轻而易举的就将这柄巨剑摧毁，与此同时，这个巅峰魔帅手中的长鞭也如同灵蛇一般，缠绕到了苏辰的手臂上。

    “哈哈，小子，给我撒手！”

    巅峰魔帅得意的叫道，猛然用力，就要把苏辰甩开，然而，苏辰的身体纹丝不动，他的手臂继续持着天龙剑，没有丝毫阻挠的继续朝着对方斩落。

    “怎么会这样？”这巅峰魔帅震惊的看向苏辰，连忙拉着长鞭，身影朝着一旁躲闪过去，这长鞭是他手上最珍贵的法宝了，他可不想就这么舍弃掉。

    人为财死，他不肯舍弃这件极品真器，必然要为此付出代价，而这个代价，就是他的性命。

    苏辰手臂猛然用力，强大的力道拉扯着对方迎着苏辰冲了过来，作为修罗魔族，力量仅次于炼狱魔族，也是他们的骄傲，这个巅峰魔帅怎么也想不到，苏辰的力量居然比他还要强大。

    被这么一拽，他又没有松手，身体不由自主的朝着苏辰撞了过去，感觉到了危险，他当即引动血脉之力，气势瞬间暴涨，实力提升了好几成，身上强横的气势压迫向苏辰，同时接连祭出了几件法宝，一股脑的杀向了苏辰。

    然而，面对他的拼命反击，苏辰只有一剑！

    这一剑，仿佛早晨阳光划破天际的那道光芒，摧毁了一切黑暗，也将这个巅峰魔帅的攻击彻底的击溃。

    噗！

    天龙剑从这个巅峰魔帅的天灵盖没入，硬生生从他的下面出来。

    一片鲜血洒落，这巅峰魔帅的身体分裂成了两半，向两侧倒下。

    旁边抱着孩子的少妇，惊恐不已的看着眼前这一幕，整个人都惊呆了。

    苏辰却像是捏死一个蚂蚁一样，镇定自若的走到了少妇跟前，摸了摸婴儿的小脸，对少妇说道：“你就躲在这里吧，相信这里不会有什么危险了。”

    被苏辰斩杀的巅峰魔帅郝然就是这里这个帐篷的主人，作为巅峰魔帅，在幽光部落的地位极高，就算他死了，也不是谁都敢随意进入他的帐篷的。

    而且，苏辰马上就要杀入总部当中，到时候，一旦和那些魔将交手，整个幽光部落都将是一片混乱，躲入这些强者的帐篷当中，算是最为安全的保命手段了。

    “是，大人！”少妇连连点头，总算是从刚才的惊恐当中清醒了过来。

    苏辰看了下她，发现这少妇修为似乎也不低，居然达到了洞虚境了，想了下，苏辰将那个极品长鞭递给了她：“这件法宝你就拿着吧，相信会对你有帮助的。”

    苏辰说着，就朝外面走去，少妇连忙叫住了苏辰：“大人！”

    “嗯？”

    “我、我能跟着您吗？我、我担心自己保护不了孩子。”少妇说道。

    “你跟着我？”苏辰笑了：“我要杀入幽光部落的总部去，你确定要跟着我么？”

    “啊？”少妇吓到了，她也知道幽光部落的总部多么危险的，尽管幽光部落总部就在旁边不远处。

    “好了，你就呆在这里，我已经把营地里那些奴隶解救了，相信很快就有人杀过来了，到时候，你找他们帮忙就行了。”

    苏辰说完，就离开了，他再厉害，毕竟实力没有恢复，无法动用小世界的力量，只能救一个是一个了，若是可以催动小世界的话，他直接把整个部落收入小世界，一切就容易多了。

    而且，可以动用小世界力量之后，就算是魔王他都能够斩杀了，哪还有那么多的顾忌。

    不过，当苏辰走出来之后，却发现眼前一片混乱，许多魔族都汇聚起来，而那些奴隶都朝着远处逃走了，显然不想被波及，而现在苏辰闹出这么大的动静，魔族也没有心思管理那些奴隶了。

    “那个小子，你想死吗？还不快滚！”

    一个魔帅看到苏辰，怒骂道，同时一鞭子朝着苏辰抽了过来，苏辰刚才虽然闹出了不小的动静，只可惜，根本就没有人认出他来，因为之前的人都被苏辰给杀死了。

    此时，魔族总部之前，已经汇聚四五百个魔族了，其中魔帅就有三十多个，至于魔兵更是大把，这个阵容，对于那些人族奴隶来说，可以说是非常的庞大了。

    然而，在苏辰的眼里，这些人不过是待宰的羔羊罢了，然而，这些羔羊居然对他这头狼出手，那就是主动找死了。

    苏辰很乐意成全这些魔族找死的行为。

    轰！

    苏辰一把抓住了长鞭，猛然一拽，这魔帅就控制不住自己的身体，朝着苏辰趔趄着跌了过去，苏辰迎上去就是一脚踹在了他的肚子上，狂猛的力道在他的身上爆发出来，一个下等魔帅，在部落当中都是很有地位的，却在苏辰这一脚之下，直接被踢爆了。

    这魔帅整个人化为一片血雾，在空中爆发出来，鲜血洒落在了其他魔族的身上，震惊了所有人的。

    “造反了！居然有人敢造反了，都来人啊，把他给我抓起来，我要把他抽筋扒皮，我们这些年对人族太仁慈了，他们居然不感恩戴德，还想造反！”一个上等魔帅怒吼着，指挥着这些魔族朝着苏辰围杀了过来。

    几十个魔兵和几个下等魔帅朝着苏辰杀了过来，但那个发号施令的上等魔帅却没有出手的意思，一方面他觉得自己没有必要出手，另一方面，刚才苏辰一脚踢爆那个下等魔帅的一幕，也是让他有些震惊，想让这些手下先试探下苏辰的实力。

    “杀了他！”

    这些魔族一个比一个嚣张，看向苏辰的眼里，除了轻视还是轻视，尽管苏辰刚才秒杀了一个下等魔帅，仍旧没有能够震慑住这些人。

    因为魔族部落也不是没有抓过实力强大的人类，这些人类再厉害，面对一拥而上的魔族，也根本抵挡不住的。

    这个情形有些眼熟，在关押大量奴隶的营地的时候，也是几十个魔族围杀自己，不过，都没有能够逃过一死。

    “既然魔族已经聚集了这么多人了，相信幽光部落的那些魔将很快就会出来了吧。不过，在他们出来之前，先把这些人解决了。”

    苏辰稍加思索，就动手了，对付这些人，天鹏遁天术和缩地成寸这样的仙术，根本就用不着，当然，苏辰现在用起来也困难，天鹏遁天术还好，缩地成寸，苏辰现在敢用的话，强大的空间压力，会让他的身体崩溃的。

    之前修炼成缩地成寸，也是以造化金身第四重才能够自如的施展的，那个时候的身体素质，才可以抵挡得住穿梭的时候的空间压迫。

    即便如此，苏辰的速度也无比的惊人，这些魔族根本就摸不到他的边，只看到眼前一道影子闪过，然后身上就一痛，不是脑袋搬家了，就是身体从腰部断裂成两半了。

    苏辰眨眼间就杀到了为首的那个上等魔帅跟前，天龙剑将他笼罩在内，无数道剑影落下。

    “不！”

    他连忙把自己所有保命的法宝都祭出了，可是，什么法宝能挡得住天龙剑，在天龙剑的斩杀之下，他的身体很快就变成了一滩烂泥。

    当苏辰收回天龙剑，地上只剩下一滩血迹了，连个骨头都没有留下。

    “天、天啊，他到底是什么人，他的实力怎么会这么强大，默克大人居然被他一招秒杀了，那他岂不是人族的碎虚境强者了，和魔将大人一个层次的？”

    “到底是怎么回事，怎么会有人族碎虚境强者混进来，居然还没有被发现！”

    剩下的魔族都被吓到了，一个上等魔帅瞬间被秒杀，这对他们来说，太震撼了。

    “快逃啊，他简直比我们还像魔族！”

    一些胆小的魔族已经开始逃走了，有人带头，其他人都开始逃走，苏辰岂会放过他们，剑光飞闪，他的身影也在这些魔族当中穿梭，收割着这些魔族的性命。

    “兄弟们，我们被魔族欺压太久了，今天是我们报仇的时候了，杀啊！”杨刚也已经带人杀了过来，身上都染血了，显然之前就经历过了一番厮杀。

    数百上千的人族杀了过来，苏辰看到这一幕，就停了下来，杨刚他们过来的时候，显然又解救了不少人族，使得他们的人越来越多了。

    就在这时，一个冷酷愤怒的声音响起来：“该死，你们这些卑贱的奴隶，居然敢造反，今天你们通通都要死！”

    苏辰循声看去，只见五个魔将正从远处赶来，显然之前他们并不在总部当中，也是得到了消息，赶了过来。

