    第280章 细节越塔

    千珏这边他一直都在追，皇子一开始得到了队友来的消息。

    勇气大增!

    还过来和千珏对打了两下。

    但千珏的伤害是真的太高了。

    追着皇子就是一阵毒打!

    现在皇子残血了!

    不得不闪!

    一道金光降下，皇子直接交闪!

    但苏一峰这里留了一个心眼。

    他一直都没有交出自己的E技能!

    就是因为E技能是有一秒钟的时间减速的。

    这减速的效果有50%。

    等于直接就原地罚站了!

    在皇子闪现的一瞬间，千珏一个E技能挂在了皇子的身上!

    瞬间皇子闪现罚站。

    走不动了。

    而苏一峰这边紧接着就是一个Q技能跟上，继续打!

    强攻千珏的伤害是真的让人看不懂!

    三发平A直接就秒掉了皇子!

    千珏拿到了自己的第一层印记!

    只不过没想到，是皇子身上的!

    皇子:“哎，真难受！”

    皇子现在心态有点炸裂。

    现在千珏是真的赚翻了。

    现在直接刷掉上路河蟹。

    然后去刷下路河蟹。

    还能拿到一层印记。

    谁能想到，干珏能在四分钟之前就叠上两层印记呢?

    这一点明显是让人有点意外。

    阿水:“可以的啊，峰哥，这都行啊?皇子硬给追死了，哎?你闪现为什么还在?”

    一瞬间，两位解说也高潮了。

    娃娃:“好家伙，千珏直接不当人了，两层印记我都要!”

    米勒:“哎，G2打野是真的难受啊，这痛苦面具就带上了，可怜啊。”

    伴随着苏一峰拿到了一血，游戏的前期就直接发生质变了。

    因为苏一峰现在要开始自己的节奏了。

    他的节奏很简单，那就是折磨对方的打野。

    此时印记刷在了对方的石甲虫上面。

    皇子更是着急了。

    现在要赶紧刷掉石甲虫才行。

    不然的话，千珏肯定会过来的。

    好在自己也在下野区，这样的话，刷一个石头人还是不困难的。

    而这个时候，肉鸡明显就是有了动向，这个时候他的走位开始前逼，这一看就是要推线，然后过去支援的。

    而且这个时候，印记在一次刷新，现在已经在加里奥的身上了!

    这个印记，他明白了。

    是苏一峰正在警告他，你如果敢打扰我们，那我就直接杀你!

    但都是职业选手，怎么可能会这么怂?

    你说不让我去，我就不去了?

    你家盲僧不是想支援吗?

    我先打一套!

    找个时候，盲僧似乎也知道了，加里奥对自己有想法了。

    而这个时候的caps一脸的嚣张，这意思很明了，就好像在说，我家的打野就在我身后了，你要是对我有想法，立刻就杀你。

    肉鸡这边也很配合，向后面退后了两步!

    但是位置上面还在caps的E技能范围上面!

    这一次，caps可不想失误了!

    E技能强能冲拳开路，想着直接打盲僧一套!

    这一次位置很不错，下一秒就可以命中!

    但他还是被肉鸡秀了!

    只见肉鸡瞬间就消失在了他的视野中!

    再一次出现的时候!

    已经不是一个人了!

    还有苏一峰!

    刚才千珏用身体给盲僧当了踏板，给肉鸡W了一下，先躲个技能!

    这一波技能躲的角度非常的完美。

    天音波打出，直接打在了加里奥的身上!

    caps现在一脸难受。

    自己EW连招这个毛病为什么就是改不掉呢?

    现在唯一能限制两人的东西都没有了!

    现在他的位置很不好。

    他在中路中间的位置!

    这波是肯定跑不掉的。

    这是肯定的。

    现在他没有办法走掉。

    而且现在肉鸡直接升六了，这就代表着如果你不闪现。

    你就肯定要死!

    这个时候caps不能继续等了。

    直接一个闪现跑路!

    但肉鸡怎么可能放过他呢?

    直接二段Q跟了过去!

    瞬间摸眼W，一脚将加里奥踢了回去!

    别说，肉鸡虽说是玩中单的，但是盲僧的回旋踢，他也是会玩的!

    这一瞬间，全场沸腾起来!

    “我去，肉鸡是有点东西的啊，这是不是连R闪都会啊?完了完了，干脆直接转型打野算了！”

    “是啊，我感觉直接转型也是可以的，肉鸡是真行啊!”

    “害，背着我们偷练了一手瞎子，真是好贼啊!”

    顿时，直播间的观众们都开始口嗨肉鸡了。

    而这一脚之后，肉鸡也在笑。

    他还真没有想到自己真的能成功!

    还以为自己要创造回旋踢的失败名场面了呢，谁知道还真的成功了。

    苏一峰看到了之后，直接技能上前，E技能挂在加里奥的身上!

    W技能一同开启!

    这一次交E技能如此的果断，正是因同为加里奥现在是没有位移技能的!

    他现在唯一的可能就是他的大招了!

    而这个时候的加里奥唯一的办法，就是清兵线，升六级!

    然后直接跳到皇子的身上!

    刷!

    六级了!

    caps一点想法都没有，直接R技能锁定皇子，准备直接跳进去!

    谁知道，苏一峰和肉鸡的技能伤害是真的太高了，竟然瞬间就给他融化掉了....

    caps也非常的尴尬。

    谁知道直接就给自己融化掉了呢?

    这什么情况啊?

    caps:“我靠，这什么伤害啊?”

    这一刻，他的心态是炸掉了，因为苏一峰和肉鸡是真的秀到他了。

    不然的话，他的反应也不可能会这么大。

    加里奥直接被千珏拿下人头，这还不算完。

    现在的千珏，手握三层印记，开始向着石甲虫走去。

    而皇子这边，非常的难受。

    一开始他是在打石甲虫的。

    但是中途放弃了。

    因为他知道这一波加里奥升六了。

    他想靠近一点点。

    不然的话，距离是肯定不够的!

    这样一来，刚才的石甲虫直接白拿。

    而且刚才为了打的快一点点，惩戒都用过了。

    可就在下一秒。

    他发现一道金光闪过，千珏下来了?

    而且还有一个盲僧?

    天音波瞬间降下，打在了皇子的头上!

    而且这个时候，苏一峰的被动也好了，直接标记在了皇子的头上!

    这一波，直接起飞!

    皇子现在是没有闪现的。

    而这里面，也有很多人都不知道。

    苏一峰明明是有Q技能的。

    为什么要用闪现下来呢?

    这是不是有点浪费了?

    答案是一点都不浪费的。

    甚至苏一峰感觉赚翻了。

    因为Q技能下来的话，是有加攻速效果的。

    皇子这个时候是有闪现的，如果他直接闪现了。

    然后自己再跟上，可能加攻速的时间段就已经过去了。

    所以说，这一波，必须交闪下来。

    肉鸡也很给力，直接黏住了皇子。

    皇子这边现在必须交闪了!

    皇子这边瞬间脑袋里面就想到了一些骚操作!

    他靠近墙体，直接闪现到了一塔后面的草丛里面!

    这样的话，正常人肯定会认为自己现在的位置是一塔和二塔中间的。

    可能还可以骗掉瞎子的闪现!

    不过，下一秒。

    他愣住了!

    因为这个草丛里面竟然插着一颗真眼?

    这是什么玩意?

    为什么一个真眼在这里?

    这个真眼就要好好问问宝蓝了。

    他是为了不让皇子反蹲，所以说这才插上一个视野的。

    谁知道，这个真眼还真的让皇子难受了!

    宝蓝:“哈哈哈哈哈哈!”

    这一瞬间，苏一峰毫不留情，技能给上，直接秒掉皇子。

    顺手就吃掉了石甲虫!

    现在的印记，直接五层!

    不到七分钟啊!

    直接五层了!

    这千珏在职业联赛上面，根本没有!

    苏一峰:“宝蓝，这个眼很漂亮，不然的话，我还真的认为他在下面。”

    “来，直接四包二下路，他们中野都死了。”

    这个时候苏一峰直接和肉鸡来到了下路二人组的身后!

    好巧不巧的。

    这线阿水刚刚推进去!

    下路两人看着四个壮汉，心中不胜惶恐!

    这兵线进塔了，就只能说是加快他们的死亡速度了。

    这一点，G2的下路双人组很明白。

    去年打RNG的时候，苏一峰就是这么搞他们心态的。

    谁知道，今年还是这样!

    苏一峰:“宝蓝，钩子准一点点，直接给我把露露勾了。”

    苏一峰的说法是正确的，因为现在的自己还是五级。

    没有六级的他，是没有那么大的胆子越塔的。

    因为这一波，要是有人死了，交出赏金就亏了。

    所以说，这个时候必须让宝蓝先开这个露露。

    因为露露在塔下的变数是真的太大了，一个变羊，一个大招就能挽回队伍的颓势。

    宝蓝:“好的，你就瞧好吧!”

    此时宝蓝直接一个Q技能出手!

    但这个时候露露一个小走位，

    扭开了!

    但是他身后的小炮就没有那么幸运了!

    只见露露走开了之后，泰坦瞬间钩中了小炮!

    阿p心里面是真的苦啊!

    阿p:“?”

    被钩中的一瞬间，肯定是要先杀小炮的了，四个人合力直接瞬秒小炮!

    这个时候泰坦还在抗塔!

    露露这个时候直接一个W给到了泰坦的身上!

    而且泰坦有点靠的太近了!

    这下子，可能真要换掉他了!

    苏一峰:“这个人头给我!”

    这一瞬间，苏一峰出手了，在队友的配合下，千珏拿到了露露的人头!

    双杀!

    一瞬间，千珏升到了六级!

    而泰坦这边已经变成了人形态，但是血量已经很不健康了!

    德莱文带的还是净化!

    这一瞬间瞎子的W虽说是好的，但就是摸不到泰坦!

    泰坦可能要死!

    但千珏瞬间开大!

    直接保住了泰坦!

    这就是苏一峰要人头的原因!

    因为这一下，能让千珏直接升级，六级之后，千珏大招就可以将泰坦保住了!

    无敌的状态下，泰坦直接亮出了一个表情。

    G2心态瞬间炸裂!

    娃娃:“哇!这一波是真的大心脏!真的很想听听，IG的这一波是怎么指挥的，为什么可以这么猛啊?”

    米勒:“没错，这一波IG是真的大心脏啊，直接就用大招保护了泰坦，是真的帅，有情有义真兄弟!”

    此时观众们都开始沸腾起来了。

    宝蓝:“哈哈哈哈，峰哥帅的啊。”

    阿水:“你可算了吧，要是先开露露的话，我们可以互抗，直接出去的，这波有点亏的，千珏大招为了保护你，用掉了。”

    听了阿水的话，宝蓝瞬间就沉默了，他现在知道了，千珏开大的用意。

    也知道了，为什么要开露露了。

    苏一峰:“阿水，别在那欺负老实人啊，一个大招而已，这局已经赢了。”

    这个时候苏一峰及时的帮助宝蓝说话，让后者心里面一暖。

    而G2的节奏，现在彻底炸裂，在中期的时候，千珏就已经杀的无人能挡了。

    16分钟的时候，直接赢下了比赛。

    IG现在是真的强啊。

    不得不说，IG的状态太好了。

    这让很多人都看到了。

    LPL的打野，就是这么不讲道理!

    这一局轻轻松松的拿下了。

    现在还剩下四局。

    严格意义上来讲，是还剩下两局。

    只要IG再赢两局，就结束了。

    娃娃:“我们可以看到啊，这一局，依旧是SYF选手的MVP，这个选手向我们证明了，LPL打野现在在世界上的地位，LPL加油!”

    米勒:“感觉有点索然无味了啊，现在SYF选手的状态无敌啊，这现在就当BO3打就行了。”

    G2第一局就吃到了一个闭门羹。

    完全被IG的BP给算计到了。

    这是他们也没想到的事情，毕竟IG通常都是这样，不按照套路出牌。

    而IG这边也早就习惯了。

    IG的教练组，现在都要仰仗苏一峰，更别说是选手了。

    很快，第二局开始了。

    他们现在可真的不知道怎么挑选了。

    在红色方的话，虽说拿到了大康特的位置。

    但是苏一峰的一手BP依旧会让他们吃个哑巴亏。

    谁知道苏一峰会拿出什么奇怪的英雄赢下比赛呢?

    这一点G2算是看明白了。

    这一局，IG的选择还是在蓝色方。

    因为蓝色方这边比较主动。

    苏一峰刷的也比较舒服。

    其实之前让苏一峰红色方，叶苏一直玩的都不舒服。

    虽说还是乱杀吧。

    但一级拿到的是蓝buff，就很不爽。

    若是想红开的话，那就刷的比对方慢了。

    这是一个双刃剑。

    IG这边第一ban位直接就奥恩。

    因为他们现在发现了，G2的上路是真的能抗压。

    上一局，theshy没有拿到一个人头就结束了。

    肉坦上单，他现在玩的很好，如果theshy没有强进攻欲望的话。

    他能一直玩的很舒服。

    中期的时候，G2的上单可以站出来，那就不好玩了。

    因为IG的上单，都是输出型上单。

    这是之前IG管理层留下的隐患。

    (本章完)

