    打开饭盒后，顾梦梦就发现饭菜都有些凉了，立即去楼下麻辣烫借用了微波炉。

    顾梦梦热好饭菜，刚提上楼，就接到了顾远的电话。

    “喂？雷神电竞馆在哪？”顾远在电话里不满地囔囔道。

    顾梦梦走到窗边，掀开窗帘一角，就看见了站在楼下的顾远几人。

    在顾远身后的，赫然是那几位主播或者代练。

    顾梦梦认得三个，分别是吕德华、子景、竹竿。

    吕德华没啥好说的，除了一手吕布，打其他位置……

    子景这个人比较全能，不过林修年吩咐了刘一川，让刘一川去干扰子景的心态。

    竹竿，分别拥有干将莫邪、杨玉环、嬴政的大国标，实力很强，只是一直没什么人气。

    另外两个代练，其中一个肯定要打辅助。

    另外一个打什么位置，估计要看子景玩什么。

    反正不是发育路，就是打野。

    虽然苏雨清已经答应代替赵明参赛，可此刻，顾梦梦还是有很大的压力。

    不管怎么说，对方的实力都摆在那里。

    就连林修年都一直在提醒顾梦梦——你们之间还有很大的实力差距，千万不要大意！

    其实，就算林修年不提醒，顾梦梦也能意识到这一点。

    就算是最近的比赛，也会被七步他们突然抓住机会，然后打得溃不成军。

    顾梦梦几人这段时间最大的进步，其实是在局势崩盘后，如何做到稳住不输……

    这样，才能拖到林修年发育起来，让林修年去找机会扭转乾坤。

    “快点告诉我，雷神电竞馆在哪？”

    就在这个时候，顾远又不耐烦地催促道。

    顾梦梦拉上窗帘，轻声说道：“你等一下，我下去接你。”

    挂掉电话后，顾梦梦也没有马上下去。

    以顾梦梦对顾远的了解，如果这会儿把顾远放上来……就跟放了一条得了狂犬病的疯狗上来，没什么两样。

    尤其是顾远头上还盯着一块纱布。

    顾远一定是因此记恨在心！

    等了约莫三分钟，顾远已经有些不耐烦，又打了一个电话来催促顾梦梦，顾梦梦这才下楼带他们从侧门进来，上到二楼。

    顾梦梦带顾远进来时，林修年他们吃得差不多，已经开始收拾了。

    顾远一脚踏进门内，就用一种蔑视的眼光，在屋内众人脸上一一扫视过去，很满意地点了点头。

    这些人的照片，齐江都已经拿给顾远看过了。

    所以顾远只是扫视一眼，就发现赵明还没有回来。

    这说明，齐江这小子事办得不错。

    “我说梦梦，比赛都快要开始了，怎么你的队员还没有来齐啊？”

    顾远双手绕后，冷冷笑道：“难不成，是知道你们这堆杂鱼打不过，所以不敢来？！”

    这十足的火药味，让顾远身后几位打手都竖起了耳朵。

    尤其是吕德华，这会儿已经按耐不住吃瓜的嘴脸，忍不住说道：“看来我吕德华之名威振天下，已经可以不战而屈人之兵了！”

    一时间，子景忍不住虚眼瞥向吕德华。

    他下意识，就想要嘲讽德华一番，然后再抬高一下自我身价。

    什么叫你德华之名威振天下？

    你德华有几个国服？

    哦，国十一第一人嘛！

    我子景多少国服？

    要说不战而屈人之兵，那也是我子景的功劳好吗？

    只是这些话才提起来，就被子景给憋了回去。

    今时不同往日……子景早已没了以前的人气与热度。

    而吕德华，现在可是如日中天。

    子景已经把自家公会给得罪了，要是再得罪吕德华，子景以后的日子会越来越难过。

    再说，这种事跟子景自身利益也没有多大冲突，所以子景明智地选择了闭嘴不言。

    原本想要出声反讽顾远的顾梦梦，也愣了一下。

    吕德华果然是名不虚传……

    很快，顾梦梦再次将视线集中在顾远身上，冷冷逼问道：“你怎么知道，我的队员还没有回来？你还不愿意承认，就是你在其中作祟？！”

    顾远扯动嘴角，讥笑道：

    “你能探查我的情报，我为什么不能探查你的情报？”

    “尚煜大学有多少人知道你顾梦梦的这支战队，你心里不清楚吗？”

    “只要我想查，还不是易如反掌？”

    顾梦梦不由微微眯眼，因为顾远这几句话在逻辑上，是成立的。

    顾远如果有心想查，真的很好查。

    见顾梦梦不反驳，顾远再次冷笑出声，轻蔑的眼神从顾梦梦等人身上一一扫过，最终停在苏雨清身上，眼中显然涌上了一抹炽热，兴奋地舔了舔嘴唇说道：

    “啧啧，这马上就到三点了，你们还少一个人……”

    顾远两眼放光地朝着苏雨清走过去，“要不要投降啊？”

    此时，顾远的所有注意力都集中在苏雨清身上，压根没注意一旁的林修年悄然地伸出了脚……

