    黎明时，一栋封闭的设施中，门窗破碎，干涸的血痕随处可见，桌椅和杂物东倒西歪，怎么看都是废弃的样子……

    三道小身影走在昏暗的走廊上，头顶，破裂的灯罩，外露的电线正外呲着电火花……

    “姐夫让我们找的人，真在这里吗？”夕颜四下张望，面露狐疑之色。

    “卷轴上记载的就是这里，不要放松警惕。”鼬谨慎地说着，握紧手里的苦无。

    只有飞段，抱着自己的小背头，大大咧咧地走在后头，喃喃着：“这里空气真好，充斥着腐烂的味道，血的味道，作为邪神教布教的祭坛想必不错……”

    哒！突然，鼬停下了脚步，正东张西望的飞段撞在他后背上。

    “啊一带（好疼）！”飞段捂着额头道：“喂，一打几（鼬），你冷不丁地停下作甚！”

    鼬无视飞段，俯身，用苦无蘸取了墙下的血迹，凝眸道：“血是新鲜的，没干。”

    咔！夕颜将身后的忍刀拔出，紧紧握在手里。

    前方不远就是个岔路口。

    鼬起身，直接结出影分身之印！

    嘭！嘭！嘭！

    夕颜瞳孔一缩：他竟能一次性分出三个影分身来……

    以鼬原本的查克拉，必然是做不到。

    但他体内，现在有着林羽的一丝力量……查克拉量不可同日而语。

    “等我影分身的消息！”

    鼬三个影分身，兵分三路去探查。

    五分钟后，其中一个影分身消失了，情报被传递了回来。

    鼬的小脸瞬间紧绷了不少：“如此棘手吗……”

    他解除了另外两具影分身，对身后的二人说道：“目标是个‘怪物’，务必小心！”

    他带头，拐入右手边的岔路口，长长的血痕，似在地上拖着，一路蔓延到尽头……

    在接近一个房间时，鼬做出停止的手势，那正是血痕最后的指向！

    然后，鼬背紧贴着墙壁，小心翼翼地靠上前去，取出一个小镜片，微微调整着角度，探视着房间中的景象，满地七零八碎的尸体，但却不见那怪物的踪影！

    “已经……不在这里了吗。”鼬擦擦脸上的汗水，他终究是个六岁的孩子，此刻担负着重要任务，以及同伴的性命，完全不紧张，那是不可能的。

    但就在鼬收起镜片的过程中，整个人突然怔在了原地！

    因为，镜片恰好对着头顶的天花板，那里……倒挂着一只蜥蜴般的怪物！

    鼬抬起僵硬的脖子，对上了那充满着杀意和戏谑的橘色瞳孔！

    “米祖给哒（被发现了）”重吾半张脸覆盖着咒印，腮帮鼓动着。

    咚！！！鼬的第一反应，是将身旁不明所以的飞段踹出去！

    轰！！！重吾咒印化的手臂挥下，鼬举刀格挡！！

    轰！地板开裂，鼬膝盖发颤，咬牙坚持：“好强的力量！！”

    嗖！！反应过来的夕颜，将忍刀斩向重吾后颈！

    “阿麦一（天真）”重吾邪笑，后颈的肌肉鼓动，咒印化！！

    铛！！！

    忍刀劈在其上，却被崩断！！

    夕颜骤惊：“好硬！他是人类吗！！”

    “唔！！”而趁着重吾注意力分散的一瞬，鼬已脱身。

    “桀桀桀桀！！！把你们全都宰了！！！”重吾仰天狂吼，掀动暴乱的气流，鼬和夕颜，一同被震退了出去。

    “喂，一打……”先前被鼬踹飞的飞段起身，十分不满！

    喀嚓！！

    然下一瞬，一只粗壮的手臂，就穿透了他的胸膛，拔出后，重吾狂笑着：“桀桀桀桀桀！先宰了一只！！！”

    “喂，好疼啊……”飞段低垂着头颅，口中冒着血。

    “哈？你说什么？？”重吾道。

    “好疼啊岂可修！！！”飞段猛地抬头，双目布满了血丝，唰！！他抽出身后的镰刀，直接在重吾未咒印化的胸口，划出一道血口，然后退到远处！

    “哈？你这混账，欧某西路（有趣）！桀桀桀桀！！”重吾望着本应死去的飞段，狂笑不止。

    “嘎哈哈哈哈哈！！你完了！！这就对你下达邪神大人的制裁！！”飞段舔了血后，将镰刀扔在一旁，全身变为闪亮亮的黑，他用脚画好诅咒的圈圈，取出一根铁锥就要自残。

    “飞段！住手！你的术会杀掉他！我们的命令不是杀掉！！”鼬忙喝道。

    “闭嘴一打几！让我疼的家伙，一个都不能放过！”飞段狰狞地说着，握住铁锥，就向自己的胸口戳去！

    轰！！！！

    然，重吾如暴风掠来，手臂重重揽在飞段的脖子上……

    “纳，纳尼！！！”飞段眼珠外凸，身体被重吾带动着，飞出了圈圈，重重撞在墙上！！

    “桀桀，西内……”咔嚓！重吾手臂猛地加力。

    “阿咧？”飞段感觉一阵天旋地转，然后看见不远处自己双膝跪地，脑袋不见，正在喷溅着颈血的身体：“头又掉了，好讨厌的感觉……不过这次我有同伴，他们应该会帮把头捡回去吧！”

    然后他就看见……鼬和夕颜，那飞快逃跑中的背影：“喂！！不带这样的啊！！”

    “桀桀桀桀桀桀桀，杀掉了！！终于杀掉了！！！”重吾仰天狂笑，咒印进一步解放，覆盖全身……进入咒印‘状态二’！

    咚咚咚！！

    他冲着二人疯狂追去。

    鼬在奔跑中结印，回身。

    火遁·豪火球之术！

    火球袭向身后！

    重吾毫发无伤地突破了火球，狂笑着：“桀桀桀桀！会喷火，我明白了，你是洗No逼（忍者）！桀桀桀……把我带到这里的，是叫大蛇丸的洗No逼，我说我不想再杀人了，他说他会帮我，但一年多了，快两年了他都没有过来！骗子，洗NO逼都是骗子！看我把你们全都杀光！！桀桀桀桀！！”

    鼬在奔跑中，余光瞄向身后，分析着，“他这副身体刀枪不入，苦无肯定是刺不进去的，唯一能奏效的忍术，夕颜，只有你的千鸟！”

    夕颜道：“但他身体能力太强了，在击中的瞬间他反扑的话，我恐怕会……”

    鼬若有所思，从忍具袋中取出一道锁链：“在他反扑的一瞬，我会用这个把你拉回来的……”

    说得简单，但那需要入微的洞察力，以及对时机的把握！

    “……”夕颜目光微沉。

    鼬道：“夕颜，我不勉强你，如果你信不过我，我们再想其他办法……”

    “来不及想那么多了！”夕颜接过锁链，将之缠在自己腰上：“我既然认可你成为队长，就相信你的实力，把姐夫给你的苦无给我吧！”

    鼬点头，将苦无交给夕颜。

    噼啪！！夕颜小手抓着苦无，千鸟发动。

    “记得避开要害……”鼬嘱咐。

    “这我明白！”滋！夕颜左目写轮眼打开，前冲的脚步急停，猛地向后突刺而去！

    而此时，鼬亦将双眼的洞察力全开！！

    咔嚓！！覆盖着雷电的苦无，成功刺入重吾的肩膀！

    “西内！！！”但重吾身体并未僵直，立时发动反扑，眼看着拳头就要击中夕颜！

    咻！鼬猛地回拉锁链，在千钧一发之际，将夕颜拽离了攻击范围！

    “桀桀桀，阿卖一（天真）……”

    重吾的后背上，突然钻出梭状的构造，金色的查克拉喷射，化作强大反推力，他以比锁链更快的速度，冲向了夕颜！

    “什么！？”这突如其来的变故，让鼬瞬间乱了方寸！

    “到此为止了吗。”夕颜望着迫近的杀意，心想：“这次，应该没有人来救我了吧……”

    咻！

    那熟悉的漩涡，在她视线中出现，搅动着时空出现的，是她痛恨却又敬仰的背影……

    “姐夫……” 				

