    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    以鸿钧的敏感和‘精’明，自然猜得出萧影的疑‘惑’，坦诚解释道：

    “陛下无需多疑，尽力应付便可！这是光明之道的帝级道果，陛下接收和消化的越多，之后能复活的帮手就越多，这就是老夫的目的，就这么简单！”

    萧影恍然大悟，还是郑重客气应道：“明白！无论如何，还是多谢道祖的相助，恩情铭记！”

    论盘古子民，可以说道祖鸿钧和盘古天地的因果最深最大，其次是三清‘女’娲、二祖等等大能者。800最新章节全文阅读.访问:.。复制网址访问

    若无因果纠缠，鸿钧就算没证道尊位，也早该是仙帝巅峰才是。所以，为保盘古天地，鸿钧比谁都热衷，付出得越多，估计将来的劫难和桎梏越少，越有利于修行！

    想到这，萧影也就释然了。

    当然，萧影不会把道祖鸿钧所做一切，当成是理所当然。

    毕竟道祖鸿钧只是表面臣服，万一稍微算计下或懈怠一丝丝，吃亏的还是萧影和大桓天朝。

    “就位吧！”

    鸿钧不置可否点了点头，又偏头朝天魅侯仇公公客气示意道：“封锁大殿！仪式结束前，除了天魅侯，任何人不得擅入，任何事不得‘骚’扰！”

    仇公公眼神‘阴’厉看了眼鸿钧，以示警告，却是郑重应道：“明白！”

    话落，身形一晃消失在大殿中。

    有天魅侯仇公公在，仪式进行时，固然没任何事、任何人能‘骚’扰此地。但是，无论结局如何，没萧影开口，鸿钧和洛天神帝也别想离开！

    萧影沉默朝洛天神帝微笑点了点头，便做到阵中一个古朴蒲团。

    洛天神帝做了个深呼吸，有些迟疑和忧虑，却也迅速就位。

    这也是人之常情，毕竟此处是萧影的地盘，无论如何。萧影都不会吃亏，强如道祖鸿钧也不敢‘乱’来，否则出了差别，他连大桓禁宫都无法离开。但是，洛天神帝就不一样了，出了差错，他基本死定了。另外。还得忧虑大桓天主萧影和大桓天朝，事后是否会守诺让他离开。

    可以说。洛天神帝的压力，比萧影还大得多！

    ……

    辽阔大殿中，地面布满了密密麻麻，‘肉’眼难分的复杂图纹，还有无数天材地宝，仙宝奇珍等放置各处，其中大半悬浮半空，似乎被无形之力托着。

    复杂阵纹和拥挤诸物中，有两个蒲团。隐成太极‘阴’阳鱼之状。

    “开始……”

    鸿钧连续做了数个深呼吸，脸‘露’狂热、紧张、期待等神‘色’，低沉轻喝一声。

    法力吞吐，手印一掐……

    “嗡、嗡、嗡……”

    一千多枚仙晶、上万极品灵石、数十万上品灵石等，宛若入夜的大都市霓虹灯，相续亮起，渲染得辽阔大殿状若璀璨星空。

    ‘交’错。复杂莫名的无数阵纹，相续连通，状若无数丝线‘交’织、纠缠！

    紧随着，无数天材地宝和仙宝奇珍等，光芒绽放，照耀辽阔大殿。渲染得五颜六‘色’，五彩缤纷。

    数十息间，浩瀚磅礴的能量弥漫大殿，各种光线、光芒等，使得整座大殿状若璀璨星空的缩影，却又蕴含着恐怖星空之力。八零电子，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “轰……”

    磅礴浩瀚的能量，凝为恐怖光柱冲天而起。毅然冲破富丽堂皇的殿顶，贯穿一切障碍，直冲九霄，贯穿天地。

    早有准备的大桓臣民，一起行动……

    辽阔无垠的九龙禁城，以禁宫为中心，无数座奇阵紧随蕴含，无数道奇景臣服其中。

    都天神煞大阵、十二都天旗魔大阵、八‘门’天锁阵、周天星斗大阵、九鼎镇世大阵、八卦大阵等等，纷纷运转，声势惊人，连九龙禁城本身拥有的“九龙结界”、“九龙守护”和“挪移虚空”等，也一起‘激’活。

    无数大小阵法，把九龙禁城化为铜城铁壁，可谓固若金汤。便是上界大能轰击，贯穿天地也不一定能轰破九龙禁城！

    短短近百息时间，九龙禁城消耗的灵石、仙晶等能量，难以计数！

    “轰……”

    冲霄光柱冲至九霄，轰至遮天蔽日的恐怖巨莲，使得空间一震，似乎整个盘古天地都随之颤抖了下！

    原本只是堵住苍穹漏‘洞’，大约遮住百分之一苍穹的“灭世黑莲”，剧烈颤抖着，以极为恐怖的速度暴涨、暴涨……

    遮天巨莲暴涨的同时，无尽苍穹光明炫目，也随之暴涨、暴涨，并非黑莲遮天的那种黝黑！

    “咦？！”

    如此异象，使得始作俑者道祖鸿钧和主角萧影、洛天神帝等三人，齐齐错愕震惊。

    因为，在“灭世黑莲”异变之时，一股极为恐怖的力量反馈而回，使得阵法之力暴涨，身为主角的三人自然能清晰感受到。

    更为重要的是，强如鸿钧、萧影、洛天神帝，在这股力量之前，也深切感受到自身的渺小和卑微，似乎面对的是仙尊！

    更为恐怖的是，强如三人，清晰感受到了无垠无量的毁灭之力，这股力量别说毁灭三人如碾灭蝼蚁，就算毁灭整个盘古天地，估计也绰绰有余！

    何来如此恐怖的毁灭之力？！

    萧影感受不深，只是诧异忧虑这股陌生且恐怖的力量出现，更忧虑“灭世黑莲”的失控，显然有股意志取代了萧影对“灭世黑莲”的控制，仅留下淡不可闻且随时消散的一丝丝联系而已。

    “有仙尊‘插’手了？不至于吧？区区道果传承仪式，竟然还惊动仙尊？仅仅是初级帝级道果，又不是仙尊级别的传承，根本影响不了大局啊……”

    鸿钧和洛天神帝却是脸‘色’大变，惊骇莫名。

    因为他们两个都曾经面对过仙尊，认得出这股气势和力量，毕竟他们好歹也是仙帝之境啊！

    “轰隆隆……”

    天地震动，风云变‘色’，空间颤抖。

    光明炫目的苍穹，出现无数‘肉’眼可见的粗大黑线，密密麻麻地‘交’错，状若即将破碎的蛋壳，似乎整个天地都开始龟裂、崩溃！

    修为强横者。关注空间，却有种整个空间、整个天地，宛若面团般不停被捏扁‘揉’圆，让人难受得直‘欲’吐血！

    值得庆幸的是，这无数黝黑裂缝，只是空间崩裂和天地变化，异变并未蔓延到地面。虽然厚实大地也如咆哮海‘浪’颤抖着。却没爆裂，反倒无数大战造成的大地裂缝。以‘肉’眼可见的速度不停愈合，似乎有股恐怖力量在修补大地。

    效仿地球世界地形而成的四大洋：大西洋、太平洋、印度洋、北冰洋等，海‘浪’滔天，海地板块疯狂躁动，随处可见接天连地的亿万丈风暴，与及难以估算的恐怖巨‘浪’，势若毁灭一切。

    ……

    盘古天地之外，呈椭圆形的盘古天地，外表龟裂。似乎随时崩溃。

    但是，盘古天地之内，却是苍穹崩碎，大地躁动，海‘浪’咆哮，又似乎有股异力在守护大地，如此恐怖的天地异象中。却没造成多少伤亡！

    “轰、轰、轰……”

    没过多久，疯狂暴涨的恐怖巨莲，似乎撑破了苍穹，无尽炫目光明和无数黝黑裂缝，‘混’杂在一起。

    难以计数，铺天盖地的璀璨流星雨。肆虐高空，似乎有无数道星辰贯穿天地晶壁，轰入盘古天地内部，却诡异地全都轰向疯狂咆哮的四大洋，无一落在七大洲范围中。

    辽阔无垠的四大洋，无数大小岛屿，被疯狂托起。化为一座座擎天巨峰，却又有辽阔无垠的陆地，不停上升、上涨，似乎整个海底被托了起来，化为陆地！

    沧海桑田，不外如是！

    ……

    盘古天地之外，无尽‘混’沌虚空深处。

    十数道身形，眼神凌厉如‘洞’穿虚空，忘见九天九幽，把整个盘古天地看在眼中，就像此时看着面前一个细小的“‘鸡’蛋”。

    在这十数道身形中，盘古天地的一切变化，尽在眼中。

    表面看来，盘古天地似乎正在龟裂、崩溃。但是，却瞒不过这十数位巅峰大能者。

    实际上，盘古天地正在疯狂暴涨，这就是内部苍穹崩碎的真正原因。

    更逆天的是，《铸圣庭》世界，正在与域外异界融合，这就是内部天崩地颤，一副末日来临的真正原因。

    那无数道流星，其实是来自域外的无数颗星辰，或者说，是地球世界的无垠宇宙中的星辰。

    每一颗星辰贯入盘古天地，就使得《铸圣庭》世界膨胀一分，生灵的力量就强大一分。各个星球的生灵、星空中的星兽等，并未陨落消亡，而是在不停补充到天地间的生灵系统中。

    认真说来，应该是盘古天地膨胀一分，因为《铸圣庭》世界也在被融合之中，已经不仅仅是《铸圣庭》世界了！

    这是股何等恐怖的力量？！

    号称无限接近于本源天地的盘古天地，在这股力量之下，还真就像一团面团，爱怎么捏就怎么捏。

    更逆天的是，硬生生融合两大世界之际，竟然还能保下其中的无数生灵，超乎想象！

    “真正寂灭之际，它……还是忍不住了！看来，我们此次谋划，对了！他……果然……没有……真正陨落……”

    一声莫名的叹息声掠起，瞬间传遍无尽虚空、无数天地。

    当然，只有同级别或相差不多的巅峰大能者，才能听闻，最差也是巅峰仙帝级别的存在！

    “你们……还……有何……话说……”

    又一个肃杀威严的声音，在另一处地方掠起，却依旧传遍无尽虚空、无数天地！

    眼前盘古天地的异变，已经暴‘露’出盘古仙尊没真正陨落的事实。

    如果那些力保盘古天地者，再继续维护、抗争、抗议等，就是明显与盘古仙尊的对手为敌。敌众我寡、敌强我弱，自然没人会不识趣。能抵达巅峰帝境者，不少存在跟盘古仙尊有所关联，会尽力维护，却也没到为了盘古仙尊而牺牲自我的地步！

    因为能与盘古仙尊为敌者，手段无法想象，只要出手，抹杀的不只是生命，包括印记、因果、气数、命运长河等等超然神秘的因素，凡是会为盘古仙尊不顾一切者，基本修行不到巅峰帝境，更别说证道尊位了。

    包括大梦仙尊在内，欠盘古仙尊的人情、因果等，已经还得差不多了，剩下的还不足于让大梦仙尊与数位仙尊为敌，那是自找死路！

    “动……手……”

    无需多议，第三个传遍诸天万界的声音掠起，除却威严尊贵且不容抗拒外，还蕴含了无尽的沧桑和岁月的韵味！

    声音落下，诸天万界大半势力，开始运转，无数修士纷纷汇聚往盘古天地。

    当然，诸天万界浩瀚无垠，距离是主要影响，加上‘混’沌虚空，就非普通修士所能横渡。真正能抵达盘古天地外围者，万中无一。

    一起行动的真正意义，还在以后续的提防，以期万无一失！

    这是场……比当年的盘古大飞升，还凶险无数倍的大局！

    ……

    盘古天地！

    遮天黑莲依旧在疯狂膨胀，正疯狂吸收着一股股磅礴浩瀚的毁灭之力，正是来源于盘古各种大劫的毁灭力量，之前是化整为零，如今是百川归海，用以滋养“灭世黑莲”，抵挡天外袭击！

    同时……

    随着地球世界宇宙和《铸圣庭》世界的逐渐融合，随着无数星辰不停贯入破碎躁动的天地。萧影等生灵所在的天地，力量体系不停飙升、飙升……

    表现出来的情况，就是空间越来越稳定、灵气越来越浓溢。

    简单点说，就是天地力量越来越强，天地法则越来越完善，小天地的品级正在疯狂晋升。

    灵仙之境、天仙之境、‘玉’仙之境、玄仙之境、大罗之境……

    盘古天地的压制，不停宽松，能容纳的个体力量越来越强大。但是，这仅仅是盘古天地的自保而已！

    更让天外大能者震撼的是……

    盘古天地整体，逐渐化为黑白两‘色’，有种化为‘阴’阳两极的迹象。

    这是盘古天地中，阳界和‘阴’界正在逐渐形成的表现，也就是……生与死两界。

    所谓三界六道，在大局中，毫无意义，只是欺骗诸天万界的假象，有的只是……生与死！

    生者，只要不想死，就得为盘古天地奉献出自己的力量；

    死者，力量大减，能否发挥出多少力量，就看生者的手段和选择了！

    临近终点，如今作品免费，无论在哪，希望来正ban……，支持下！不用钱，就是尽点心意，点击、推荐、收藏等极为重要啊！

    阅读上，正ban肯定方便得多，至少排版和错别字顺眼得多！

    拜谢！！！