    顿了顿，陈六合看着眼前的豪华跑车，对蓝海星继续道：“但不管这辆车有没有问题，咱们是不能开了！打电话让人过来处理一下，我们打车离开吧。”

    蓝海星不疑有他，当即拨打了一个电话出去，随后，跟着陈六合一起在街道旁拦了辆出租车，风驰电掣的离开了这家娱乐会所！

    豪华酒店内，陈六合跟蓝海星回到了总统套房！

    刚刚打开房间的门，陈六合就感觉到了一丝不对劲的地方！

    他插卡开灯，蹲在门边的地摊上，捏起了一根本该被他夹在门缝中的头发！

    冷笑了一声，陈六合直径走进房内，在宽敞的客厅和几个卧室中扫荡了一圈！

    “呵呵，当真是有一点草木皆兵的意思！这个房间，在我们离开的这几个小时之内，也被人造访过。”陈六合气定神闲的说道。

    听到这句话，刚刚坐下的蓝海星登时跳了起来：“不会吧六哥？你怎么知道？”

    “我住过的地方，每一个细节都能被我很清晰的记在这里。”陈六合指了指自己的脑袋，冷笑道：“有没有人进来，我一看就知道，光是凭气息，我都能嗅的出来！”

    蓝海星有些胆寒了，他瞪大眼睛道：“到底是谁干的？他们潜进这里干什么？”

    陈六合没有回答，而是走到了一个花瓶前，手掌探进了茂密的假花中，摸索了几下，就拿出了一个小型的黑色探头！

    随后，他又在客厅的沙发、茶几、卧室、卫生间内，分别取出了十多个针孔探头和迷你窃听器！

    这一幕，看得蓝海星的目瞪口呆，张大了嘴巴认识一句话也说不出口！

    最后，陈六合再次回到客厅，抬头看着天花板一处！

    他的嘴角，莫名其妙的勾起了一个森寒的弧度，旋即抬起一只手掌，在脖颈前轻轻划了一下，那是一个抹断脖子的手势，透露出一种让人毛骨悚然的气息！！！

    陈六合很明确，在天花板的筒子灯内，也藏着一个微小的针孔探头！

    他此时此刻的动态，正在被某些人窥探着！

    陈六合的这个动作，很明显，是在挑衅，赤果果的挑衅！！！

    他就是要让在暗中监控他的人知道，他已经发现了他们，并且传达出了蔑视！！！

    取下了筒子灯内的探头，丢在了茶几上！

    看着茶几上那密密麻麻的探头和窃听装置，足足有十八个之多！

    陈六合脸上的笑容阴鸷到可怕：“这帮人，真是有心了！在咱们的房内废了很大一翻功夫啊！看来，我从踏足正州的那一刻开始，就已经落入了他们的注视当中！”

    “这帮狗娘养的！到底是什么人如此的胆大妄为？我还真不知道正州有这种无法无天的人！”

    蓝海星气势冲冲的说道：“六哥，你告诉我，这都是谁干的！我们把他揪出来，我蓝海星绝对饶不了他们！”

    陈六合笑了笑，说道：“没必要！这帮人，我自己就能对付！我敢来这里，就没怕过他们跟我玩什么花样！没有三分三哪敢上梁山？！”

    “一群藏头露尾的货色罢了！等我先缓一缓，看我怎么收拾这帮家伙！”陈六合冷哼了一声。

    “六哥，你的本事，我从来不怀疑！但，现在你在明，他们在暗……”蓝海星担忧的说道！

    他本来觉得，陈六合的中原行，充其量也就是会遇到不小的麻烦而已，还不至于太焦头烂额！

    可经过短短一天的时间，他就知道，他的想法错了，错的离谱！

    陈六合在中原域的处境，比他想像的要糟糕了太多！

    从今天所发生的一系列事件中，就能完全看得出来！

    “无妨！对付这样的宵小，我得心应手！在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计，都成不了大器，迟早会被我一拳捣碎！”陈六合及其轻蔑的说道。

    这时，蓝海星兜里的电话响了起来，他接通，听了几句就挂断了。

    把电话踹回兜里，蓝海星的脸色无比难看，对陈六合说道：“六哥，你猜的果然没错！我们的车被人动了手脚，刚才下面的人告诉我，制动系统被切断了！”

    “幸好被你发现，不然的话……后果将不堪设想。”蓝海星的心脏都惨了一下，有些心有余悸。

    闻言，陈六合露出了一个预料之中的笑容，道：“不要大惊小怪，慢慢就习惯了！”

    “只不过，这次好像真的连累你了……”陈六合有些无奈的说道：“看来，选择让你做我在正州的一个支点，对你来说并不是一件好事啊！”

    蓝海星吐出一口浊气，说道：“六哥，你说这话可就见外了！怎么说，咱们也是在一起淌过大世面的兄弟！在湛海我们能站在同一根绳子上，在中原，就更不用说了！”

    陈六合拍了拍蓝海星的肩膀，轻笑的点了点头：“放心吧，困难只是暂时的！没人可以打倒我陈六合！有一天，我会让你知道，你没跟错人！你所付出的，都价值千斤万两！”

    “六哥的本事我见识过！我蓝海星这辈子没佩服过哪个同龄人！唯独六哥除外！”

    蓝海星正色说道：“我知道，别人都说我蠢，明知不可为而为之，说我在自毁前程！其实只有我自己知道我在坚持什么！在六哥身上，我能感受到信念！你让我有恃无恐！！！”

    陈六合笑出了声音，说道：“是对是错，时间会很好的证明一切！过程可能会惊心动魄了一些，但只要结局是好的，才会成为真正的赢家！”

    蓝海星也笑了笑，话音一转，说道：“六哥，我去帮你换个房间，这里，太不安全了！”

    陈六合摇头，一身懒散的靠在了舒适的沙发上，轻描淡写的说道：“不用了！在这块土地上，我想要躲开别人的监视，几乎是不可能的事情！换到哪里都一样！”

    “与其这样，倒不如大方一点！我并不怕他们来找我，我怕他们不敢来找我！”陈六合云淡风轻的说道，强大的自信让人侧目三分！

