    第10498章相同的选择！

    离墨静静地站在原地，一时之间不知道该说些什么。

    这些天他的心一直都是非常纠结的，如今简直就是怕什么来什么，他之前就是担心这一切，下意识地想要逃避，直到现在决心面对这一切。

    然而，这个消息对他而言简直就是晴天霹雳！

    当初神女虽然是想和魔帝在一起，但直接就被大家阻止了，可现在她竟然已经嫁给魔帝，还成为魔界人人皆知的魔后，情况简直比起当初来更加糟糕。

    百里红妆和帝北宸也明白这个消息对于离墨的震撼，他们原本要做的就是让这一切都没有挽回的余地。

    她要留在魔界。

    如果神魔两界能够放下之前的成见，那么双方或许还能有所联系，不过从现在的情况来看，如果她选择留在魔界，或许还是永远都不要再联系为好。

    “是你骗了她。”

    离墨的视线落在了帝北宸的身上，“神女体内的封印是今日才打开，之前的她根本就没有恢复记忆，是你诱拐了她，对不对！”

    男子双眼泛着血丝，恶狠狠地看着帝北宸，那狰狞的模样将其内心的愤怒显露无疑。

    他清楚地感知到神女是今日才突破封印，在封印没有被突破之前，记忆根本就没有恢复，换言之在此之前，她可能根本就不知晓这一切。

    帝北宸神色坦然，之前的他的确瞒着红妆，他出于私心想要永远地将她留在自己身边，这一点他无从否认。

    离墨自然也能看出帝北宸的态度，从当初帝北宸与他擦肩而过的时候，他便明白那时候的他就已经恢复记忆了，但是神女没有恢复，所以这一切全都是由他去叙述的。

    所以，神女根本就是在不知情的时候就已经发生了这一切。

    “你卑鄙！”

    离墨一拳向着帝北宸挥去，眼底尽是恼怒与恨意。

    这个男人，夺走了他的全世界！

    帝北宸躲开了他的攻击，深邃的眸子涌动着复杂的光芒。

    “离墨，我是心甘情愿的。”

    百里红妆走到了两人中间，挡住了他们的攻击。

    “不论当初还是现在，我的选择都没有变。”

    她目光澄澈地看着眼前的男子，当初她就已经对他说过这样的一番话，不论两人在一起最终的结果会是什么，她想要和他在一起的心从来就没有变过。

    “当年如此，今天亦是如此。”

    这简单而平静的话却犹如一把利刃深深地刺进离墨的心里，鲜血淋漓。

    “你为什么总是执迷不悟？”离墨痛心疾首地看着百里红妆，“这一切就是所有人都无法接受的事，从一开始就已经错了！

    当初本就已经是大错特错，为什么你现在还要一错再错？”

    堕入轮回，对于他们而言就相当于放弃了所有的一切，运气好的还能回来，运气不好便只能永生永世留在下层界受苦了。

    经过多次轮回，在记忆复苏的时候，她应该还记得之前轮回所发生的事。

    那些承受过的痛苦，如今她竟然全然不在乎，还做出了相同的选择？

    (本章完)

