
　　听着姜刚猛的话，胡一宝回放看了一遍，而后点头说道。

　　“麻烦姜导了！”

　　有了姜刚猛的加入，的确是让胡一宝在拍摄【夏洛的烦恼】的时候，不管是从哪一方面，效率都得到了提升。

　　“胡先生，跟我客气什么。”姜刚猛不在意的说道，“咱们准备一下，拍摄在教室中的最后剧情。”

　　拍摄教室重新布置完成之后。

　　由胡一宝指挥，开始【夏洛的烦恼】教室第三段剧情。

　　内容很简单。

　　主要是讲述夏洛不在之后，在教室中发生的一些事情。

　　主要是从侧面，表现一下【夏洛的烦恼】剧终部分人物的反应动态，为接下来的事情发展，做一个简单合理的铺垫。

　　现场一切布置完成之后。

　　胡一宝的声音，在教室中响了起来。

　　“都准备好了，接下来每个人，都有要展现出不同的表情动作来，龙套，也要让角色鲜明一些。”

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　“action！”

　　沉闷略显昏暗的教室中。

　　马小兰饰演马冬梅，单手撑着头，看着前方。

　　教室里，王老师端着茶杯，从后面走向讲台，同时朗声说道。

　　“都抓点紧！”

　　“人家夏洛天天参加排练。”

　　“不用参加高考。”

　　“但是你们的这个心啊。”

　　“不能飘。”

　　镜头从在场众人的脸上飘过。

　　“卡！！”胡一宝声音，陡然响起。

　　姜刚猛看着镜头拍摄到的画面，表情之中，也是多出了些许的愤怒。

　　现场有个群演，竟然大笑了起来。

　　不等胡一宝说话，姜刚猛便是直接拿起了对讲机，呵斥道。

　　“那个皮夹克的，笑什么笑！”

　　“王老师说到高考的时候，你很开心吗？”

　　“高考，在你人生中，是一个重要的转折点，大部分人的未来，将会因为那几张试卷定型。很多的朋友，也将会随你远去，而你也将会正式离开象牙塔，步入社会！”

　　“都这个时候，你还能笑的出来？”

　　“给我哭！”

　　“给你十秒钟时间，哭出来，换人！”

　　当前所需要拍摄到的情景，应该是略带压抑的。

　　为的就是契合女主马冬梅的心境。

　　那个群演的一笑，直接毁了整部戏的氛围。

　　当然了，也有笑的。

　　那是梦特被王老师揉头之后，同桌张扬的笑，但那也仅仅是起到一个调节局部氛围的笑，算是一个小包袱。

　　可以让部分观众会心一笑。

　　可你这莫名起来的开怀大笑。

　　是什么鬼？

　　“还有五秒钟，哭不出来的话，你就给我出去。”姜刚猛不会和那个群演客气什么的。23sK.com

　　对于【夏洛的烦恼】的质量，姜刚猛非常看重，不能因为一只苍蝇坏了一锅粥。

　　另外，现在时间也很紧凑，不能因为等一个群演，浪费大家的表情。

　　最后一秒。

　　两行清泪，从那个群演的双目之中流了出来。

　　胡一宝和姜刚猛，都满意的点了点头。

　　“重头再来！”

　　“action！”

　　教室里，王老师端着茶杯，从后面走向讲台，同时朗声说道。

　　“都抓点紧！”

　　“人家夏洛天天参加排练。”

　　“不用参加高考。”

　　“但是你们的这个心啊。”

　　“不能飘。”

　　“高考才是你们唯一的出路。”

　　“卡！”胡一宝当即朗声说道。

　　“完美！”

　　“准备一下，开始校园剧情拍摄！”

　　中午十点。

　　学校操场之上。

　　两家无人机盘旋拍摄。

　　五架放在不同位置的摄像机，从不同的角度，同步开拍。

　　姜刚猛坐在导演室，看着电视机的回传影像，时刻关注画面。，手中拿着喇叭。

　　目前为止，一切都非常的顺利。

　　两个小时，拍摄完了校园剧情三分之一的内容。

　　今天中午结束，应该可以完成至少一半。

　　就算是今天下午胡一宝和人工智能对战，剩下的戏份，明天半天也能够轻松拍完。

　　“和胡先生合作，真的是太轻松了。”姜刚猛歪斜着坐在椅子上，神色放松，随后用喇叭喊道。

　　“开始！”

　　操场上，安静的站着上千名学生。

　　“今天不做课间操了啊！”

　　广播喇叭陡然响了起来。

　　“开一个紧急例会。”

　　“就在昨天，三年级二班。”

　　姜刚猛看着电视机的屏幕，胡一宝扛着拐杖，身影一步步的向上，出现在了屏幕中央。

　　“发生了一起骇人听闻的学生袭击老师事件。”

　　“主犯夏洛，罪大恶极！”

　　“理应开除！”

　　“好在他及时认识到错误，并以跳楼的方式悔悟。”

　　“而且还主动帮受到惊吓的同学，做人工呼吸，所以呢……”

　　……

　　……

　　此时此刻。

　　因为昨天夜里的舆论持续发酵。

　　越来越多的西方媒体，加入了这一场辩论之中。

　　【如果华夏围棋能够代表华夏文化，那么它已经被我们的人工智能打败了】

　　【文明看西方，落后看东方】

　　【人工智能已经统治了棋坛本来已经是既定的事情，为什么华夏网民还要如此狡辩】

　　【不愿意面对自己的失败，怎么才能够继续踏步向前。】

　　西方媒体用激烈的言论，对华夏持续贬低，高抬自己的文明。

　　好像自己，已经站在了制高点一般。

　　当然了，这也是他们一贯的作风，以自己为标杆，随意批判任何一个与自己不同的国家的文化。

　　这一行为，引发华夏网名的全面反击。

　　他们散是满天星，聚是一团火。

　　此时，他们如同一团熊火，燃遍外国各大媒体网站。

　　烧你家祖坟了：“几百年前，被横扫的事情，这么快就忘光了？”

　　一颗华夏心：“人工智能统治华夏棋坛？这么荒谬的言论，竟然说得出来。”

　　生我养我的地方：“华夏文明，什么时候轮到你们指指点点了？请不要把什么事情，都上升到国家的层面。”

　　华夏网友们，直接把西方的那些事情，一个个的翻了出来。

　　一些被媒体和认知，误导的西方网民们，随之出现。

　　……

　　中西方网民正在对线的时候。

　　华夏各大新闻网站之中，都出现了一条置顶新闻。

　　【胡一宝将会在下午三点，代表棋坛，挑战人工智能】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，213章 给我哭免费阅读。https://xs.23sk.com 