    江与别是花花公子不是没有原因的。

    有钱，长得帅是一方面，简言之觉得他撩妹的手段也很有段位，至少他刚才这么微微含笑看着自己的时候，简言之确实有那么一刻感觉似乎是被电到了。

    没有人会拒绝一个认真对待你的人。

    但简言之除外。

    她淡淡错开视线笑了下：“随便你，看吧。”

    江与别也没说别的，就那么坐在简言之对面的位置看着她，眼睛眨也不眨，似乎对于他来说，现在最重要的事情就是看着简言之，再也没有什么别的可以打扰她。

    简言之以为自己可以不在乎的，只是被看着而已，她又不是没有这样的经历，拍戏的时候一整天都被人看着，也没怎么样。

    但这里只有两个人，而江与别的视线又太灼热，简言之只坚持了一会儿就感觉到了不自在，她想用看手机这种方式来分散一些注意力，但手机还没拿出来，江与别已经起身走了过来。

    在简言之坐着的沙发扶手上落座，手臂随意的搭在靠背上，远远看着，是一个把简言之搂在怀里的姿势。

    “吱吱。”江与别说：“到底我要怎么做，你才会答应跟我试一试？”

    江与别的话很认真，没有半分开玩笑的成分，简言之感觉的到，但她想了想，还是以开玩笑的方式回应了江与别：

    “江少是因为我今天的造型才说这种话的吗？”

    “是，也不是。”江与别看着简言之：“从我说追你的时候这句话就不是说说而已，但我也承认了这种新鲜感自己也说不好能维持多久，但时间过去快两个月，我和你之间都没什么联系，连电话都很少，但再见面我对你的感觉还是想得到，而且越来越浓烈。”

    “我有一种不太好的感觉。”江与别叹了一口气：“我大概要栽在你手里了。”

    简言之抬眸看着江与别：

    “江少别吓我。”

    “你看我的样子像是在开玩笑吗？”

    简言之没说话，的确不像，正因为不像，简言之才感觉到了苦恼，无奈的笑：

    “江少，该说的话我都跟你说过了，今天我只是来陪你参加个宴会，别把事情搞得太复杂吧？”

    “我也不想。”江与别抬起搭在沙发椅背上的手，轻轻抚摸了一下简言之的头发：“但看到你这个样子，就是情不自禁的想要告诉你我心里的感受。”

    江与别是真的很喜欢对简言之做这样亲昵的小动作，简言之都快习惯了，但之前每一次都是在人前，此时就他们两个人，简言之觉得不自在，起身走向了不远处的落地窗，站在窗前，她回过头来看江与别：

    “江少追求女孩子的时候都会像现在这样用这种深情的戏码吗？”

    “你是我第一个追求的女孩子。”江与别说。

    “这是我的荣幸。”简言之笑看着江与别：“但对于江少来说可能就是不幸了，我的答案还是和之前一样，不会给你任何回应，现在不会，以后也不会。”

