    然而，这时候，夏子辰却是没去理会其他人的想法。

    看着欲要杀人的李子山和沙梦露，夏子辰露出了一个笑容，而后道：

    “想必这两位便是天女神宗大长老和剑宗宗主了。”

    说着，他踢了踢自己手中的两人，而后笑道：“不知道二位可认得这两人？”

    此话一出，所有人都是震惊得看着夏子辰。

    好家伙！

    真的好霸气啊！

    这么做，那简直就是公然挑衅这两大宗门啊！

    太嚣张了。

    当着两名尊者境界强者的面，羞辱他们的弟子，这也是没谁了。

    不过，许多人也是暗爽 。

    感觉很刺激。

    而刚刚从山下上来的三域之人见到这一幕，都是深吸一口气。

    好家伙！

    原来这个家伙真的很嚣张啊！

    不光是针对他们，就是这些大宗门也不放过啊！

    胆子真大。

    说实在的，要是换做他们，还真是做不到夏子辰这一幕。

    而被夏子辰踢了踢的莫言和冷无霜，脸色都是涨的通红。

    这特么的实在是太屈辱了。

    被人这么宛如抓小鸡一般抓着也就算了。

    没想到还这么被侮辱，他们觉得 所有的威严都是被整的消失殆尽了。

    这以后谁见了他们，还不得记住这一幕？

    至于那李子山和沙梦露是真的气炸了。

    这小子太狂妄了。

    简直无法无天啊！

    “小子，你识相的就赶紧放开他们，不然的话，有你好看的，别以为上了山，你就是个人物了。”

    “在本尊看来，一样什么也不是。”

    李子山则是眼眸如刀，狠狠看着夏子辰。

    一股股杀气弥漫。

    他的弟子被这么侮辱，他作为师傅，那也是被连带羞辱啊！

    “赶紧放开我天女神宗的弟子，不然的话，你将会付出可怕的代价。”

    沙梦露面色不变，但心中也是怒极。

    这小子太不识趣了。

    她们都不在出手了，这小子反倒猖狂起来了。

    闻言，所有人脸色一变 。

    都是知道，两大宗门的人，已经怒了。

    夏子辰这么嚣张的侮辱，激怒了那两位大人物。

    而这时候，贺文也是脸色一变，连忙给夏子辰使眼色。

    这两尊可是尊者境界啊！

    夏子辰怕是打不过，还是低调一点儿。

    然而，夏子辰听到这话，脸色缓缓阴沉了下来。

    而后高举两人，看着两人飞快苍白的脸色，夏子辰淡笑一声。

    看向那李子山和沙梦露笑道：

    “你们刚刚说什么？朕刚刚没有听清楚，可以再说一遍？”

    说着，他的手已经开始用力。

    一瞬间，莫言两人的面色变得痛苦，涨红无比 。

    嘴中大口大口的血喷了出来。

    整个人都是进气多，出气少。

    眼看就要窒息而死了。

    并且，还能够听到咔咔的骨头之声。

    似乎夏子辰下一瞬间就要捏碎两人的喉骨。

    众人脸色一变，夏子辰这是先干什么？

    难不成，真的要杀了这两人不成？

    这已经不是胆子大能够形容的了。

    简直是胆大包天。

    找死的行为啊！

    这可是当着两大尊者的面啊！

    而贺文见状，也是深吸一口气。

    卧槽！

    好狠！

    至于其他三域之人已经麻木了。

    夏子辰的嚣张，超乎他们的想象。

    “你找死啊！”李子山和沙梦露顿时暴怒不已。

    这特么就是威胁啊！

    赤果果的威胁。

    夏子辰这么做，就是要当着所有人的面威胁他们啊！

    而且，他们居然还不能动。

    否则的话，夏子辰会马上撕票。

    “哈哈哈哈！”大天帝皇哈哈大笑，“真是好样的，朕喜欢。”

    他是太乐意看到夏子辰这么干了。

    真的爽啊！

    药尊和天棋尊者都不说话，感觉自己脑子不够用。

    两大宗门今天，居然被一人同时威胁。

    这也是没谁了。

    “你说什么？”夏子辰这时候脸色一冷，杀气弥漫。

    没有了笑意，冷冷注视李子山两人。

    他找死？

    可笑。

    不经意之间，夏子辰就要捏碎两人喉骨。

    “住手！”

    “你想干什么？”

    千钧一发之际，李子山和沙梦露两人都是妥协开口。

    不在强势。

    他们知道，夏子辰就是一个疯子，还真的敢当着他们的面杀了他们的弟子。

    要是真的那样的话，就算是杀了夏子辰，那也是无济于事。

    还不如先妥协了再说。

    紧接着，他们看到夏子辰终于是松手。

    不禁松了口气。

    而莫言两人也是嘶嘶吸着气，感觉自己刚刚在鬼门关走了一遭。

    再看向夏子辰的眼神，更加的恐惧。

    “这才对嘛！”夏子辰这时候才笑了一声。

    而后道：“有时候嚣张是没有用的，得妥协，被一个劲儿犟，没有用，朕杀人从来不会眨眼。”

    “这次也是朕手没抖，他们才活着，下次的话，朕保不齐就手抖杀了他们。”

    “那时候，你们就得不偿失了。”

    夏子辰说着，露出了一个笑容。

    而其他人闻言，则是连连冷汗。

    这夏子辰真厉害。

    居然开始训斥尊者了。

    而五尊尊者境界强者闻言，那是一个劲儿吸气。

    感觉无语。

    夏子辰说的话，意思很简单，那就是要李子山两人懂事一点儿，别说狠话，否则的话，就撕票。

    干净利落。

    “你到底想干什么？”李子山脸色阴沉，无奈妥协，要不是自己弟子还在夏子辰手上，他简直要把夏子辰撕碎了。

    “我告诉你，你可别不自量力，要是那无霜两人有个三长两短，你包括整个南域也别想好过 ，所以你还是想好。”

    沙梦露也是脸色难看开口。

    但言语之间也有威胁，甚至于加上了南域。

    因为夏子辰是南域之主，她就不相信，夏子辰能够置南域与死地。

    “废话少说，你要是再敢说一句威胁的话，朕保证你们将会得到尸体。”

    夏子辰淡然一笑，威胁他？

    有用？

    “说吧！你到底想要什么才能够放人？”

    “只要不过分，全都可以答应。”

    见到夏子辰油盐不进，李子山和沙梦露都是妥协。

    而夏子辰则是淡笑一声，道：“不是朕想要什么，而是要你们觉得，他们值不值钱。”

    说着，夏子辰看向手中两人。

    露出一个微笑。

    一排白牙。

    让所有人都是觉得不怀好意。

