    桥头寨，距离白岩镇上也就十多里，寨子里有几十户人家，两百多口人，几乎都姓王。

    由于山多田少，和其他几个村儿一样，寨子里的百姓，除了租种一些镇上老爷家的水田，平日也要进山打猎，才能勉强维持生计。

    每户能租种的水田也就一两亩，收个五百多斤的谷子，其中七成都要交给镇上的地主，每年每户人家也就能得到一百多斤谷子，就是这样，依然僧多粥少，各家都是争先恐后的抢着租种水田。

    而由于路途遥远，打猎所获得的毛皮野味，以及一些珍稀的药材，也都是直接卖给镇上的地主老爷们。

    偶尔有人想去城中卖个好价钱，最后也是血本无归，被城中泼皮无赖打的鼻青脸肿返回，久而久之也就没人再尝试自己拿到城中去卖了。

    可以说村民们的吃穿住行，无形中都被镇上的地主牢牢的控制着，祖祖辈辈都属于那种饿不死，吃不饱的状态。

    村民们虽然愚昧无知，但并非就真的想这般一直过下去，只是不知该如何反抗。

    可这几日，村民们却看到了一丝希望，原因就是那位许夫人告诉他们，今后他们租种的那些水田，只需要交五成租子，再交一成税，自己可得四成。

    虽然比以前只多了一成，但若是真的，那也是一件天大的喜事，关键是他们自己开垦出来的荒地水田，今后也将属于他们自己，任何人都无法夺取。

    当然，最让山民在意的，还是大秦国会在镇上开设两家商铺，不但会出售盐巴铁器布匹等，还会收购村民们的山货。

    那价格听着就让人心动，盐巴铁器布匹，几乎比镇上卖的便宜一倍，山货的价格更是要高出几倍。

    尽管那位许夫人宣称，大秦国有几十万兵马，在大明境内根本就没有对手，那位华王更是迟早要当皇帝的人物，但毕竟天高皇帝远，村民们心中还是有所顾虑的。

    虽然每天都期盼那位许夫人能来村中，给他们讲讲外界的事，但真要他们干什么，却又没人敢答应，更多的倒像是百姓们想从那位许夫人那里得到一些精神上的慰藉。

    然而，村中最穷的王寡妇，却是下定了决心，打算将儿子送去当兵。

    王寡妇丈夫死得早，留下一个年老的公公和幼子，家中没有顶梁柱，既无法租种水田，也无法进山打猎，若非平日里村民们帮衬着，恐怕一家人早就活不下去了。

    这天一大早，王寡妇家竟然破天荒的飘起了米香味，破败的堂屋中，母子两人将一碗米粥分着吃完后，都是一副意犹未尽的样。

    “儿子，要不娘再去给你煮一点？”王寡妇看着儿子将碗中的水渍都舔得干干净净，心中着实不好受，一咬牙道。

    “娘，还是留着吧。”王寡妇的儿子今年也才十七岁，虽然个子挺高，但却瘦骨伶仃的，一看就是长期营养不良，闻言放下了碗，擦了擦嘴角道。

    “行，那晚上娘再给你煮点，娘就不吃了。”王寡妇摸着儿子的头，一脸的慈爱。

    “娘，我不想去当兵。”王狗儿这时却抬起头，眼中露出了不符合年纪的坚定。

    “这么好的机会，为什么不去？你要气死娘是不是？”王寡妇顿时就急了，语气从未有过的严厉。

    显然哪怕是妇道人家，她也知道儿子留在山中，也只能像他爹一样浑浑噩噩一辈子，想要出人头地，去当兵是唯一的机会，尽管也不舍，也担心，但依然硬下心肠，决定送他去当兵，希望将来他能出人头地。

    “可是娘，我走了你怎么办？我现在长大了，可以和三叔他们进山去打猎，留在村里我一样可以养活娘和我自己。”

    王狗儿说着还握了握拳头，实则对外面也充满了向往，但他知道这几年娘的身体越来越差，根本就离不开他。

    “娘昨天不是跟你说了吗？许夫人已经答应给我借些钱，在镇上开个铺子，今后娘自己养活自己还是没问题的，你就安心的去当兵，将来立了战功，不但能光宗耀祖，还能娶像许夫人那种漂亮的娘子。”

    王寡妇心中也是一阵欣慰，但依然板着脸道，说到最后嘴角则是露出了一丝笑。

    王狗儿想起那位天仙似的许夫人，脸一红，眼中一片憧憬，但随即又低落的道：“可是…三叔他们说这件事镇上的黄老爷是不会答应的，那许夫人说的是不是真的也没人知道，她终究是外人，要走的。”

    “别听你三叔他们胡说，娘看的出来，那许夫人心地善良，也是真心为咱们着想，是不会骗咱们的，你就放心去当兵，别胡思乱想，娘会照顾好自己的。”

    王寡妇一脸认真的道，其实她也不信自己可以开铺子，但为了让儿子放心，她也只能这般说。

    “将他们捆起来。”

    这时，院外却突然闯进来了几人，为首的豁然是黄家的大管家，身后几名大汉手里提着棍子和绳子。

    而村里的百姓也都闻讯赶了过来，不多时，院子外面就围满了人。

    “你们要干什么？”王寡妇冲到灶台旁将唯一一把菜刀拿在了手中，将儿子护在了身后。

    王狗儿却是一把夺过菜刀，上前一步，又将王寡妇护在了身后，死死的盯着几人。

    “干什么？王寡妇，你自己做的好事自己不知道吗？”

    “我做了什么事？”

    “哼，你去年害死你公公，又与你儿子通歼，像你这种不知人伦廉耻，毫无人性的恶妇，简直天理难容，识相的乖乖束手就擒。”为首的管家厉声道。

    “啊！我跟你们拼了…”

    王狗儿一听，顿时火冒三丈，就要扑上去拼命，却被王寡妇死死地抱住，然后扭头冲着管家骂道：

    “黄管家，你莫要血口喷人，谁不知道俺公公是饿死的？至于我和儿子…那根本就是没有的事，你敢给老娘身上泼脏水，今天不说清楚，老娘跟你没完。”

    “还敢狡辩，若非你故意不给你公公东西吃，他岂会活活饿死？还敢说不是你害死的？你和你儿子睡一张床，干了些什么事，真当别人不知道吗？”

    管家冷哼一声，然后一招手，一名十岁大的孩子就被带了过来。

    这名孩子也是桥头寨的，低着头，唯唯诺诺的将自己无意中听到母子俩通歼的动静说了出来。

    顿时一片哗然。

    虽然大家都不相信，奈何那孩子说的有鼻子有眼，结果当管家命家丁冲上去抓人时，村民们迟疑了一下，但终究还是没人站出来阻止。

    即便有些人猜到王寡妇母子俩是冤枉的，但害怕黄家今后报复，自己家人受到牵连，这个时候也选择了默不作声。

    面对几名壮汉，母子俩自然不是对手，不但被打的鼻青脸肿还被捆了个结结实实，押回了镇上发落。

    王狗儿是双眼通红，拼命挣扎，王寡妇却是破口大骂，见村中的人竟然没一人站出来，心中则是一阵悲哀，这些可都是他们王家的族人呀！

