    前方兽人要塞失守，首当其冲就是这座城池，情况危急，兽神已经下了命令，这座兽人城池，所有居民，立刻撤离。

    苏黎跟着他们一起往后方撤退，包括虚空上飘浮着的几艘残余着巨舰都在撤离。

    那岩浆瀑布以碾压的姿势，先是淹没了兽人要塞，再缓缓往前方推进，不断往兽人族的腹地扩张。

    当苏黎跟着诸族的神圣撤离到了这座兽人城池的时候，这城池里还有数百万的居民未能撤走。

    那岩浆瀑布已经逼近城池十公里之内，所有神圣都能够感受得到那股炽烈的热浪汹涌而来。

    苏黎隐约从这岩浆瀑布里看到了无数的人影在涌动着，这些全都是各种畸形而丑陋的人类，他们和岩浆融合在一起，显得说不出来的诡异而恐怖。

    岩浆瀑布渐渐逼近，兽神停了下来，化为一尊高达上百丈的黑色巨兽，发出震天动地的兽吼，张开巨臂，挡在了兽人城的前方。

    这城里还有数百万的兽人没有撤离，他必须要留下阻挡岩浆瀑布，给这些族人争取一线生机。

    除了刚刚牺牲的兽圣外，还余下的四位兽人族的圣，也毫不犹豫的停了下来，要与本族的兽神共进退、同生死。

    其他种族的神圣都露出了迟疑神色，看着那岩浆瀑布垂天而下，那里面蕴含着的毁灭气息，已经隐隐超越了普通神圣的范畴，只凭他们这些神圣，难以对抗。

    只否要拼死一战，抵御那岩浆瀑布淹没兽人城池，还是放弃城池，坐视那数百万的兽人民众被岩浆吞噬？

    正在这时，虚空尽头，突然出现一根通天柱。

    这根通天柱长达千米，直径接近百米，破开虚空尽头的云层，从天而降。

    轰地一声，毕直落下，插进前方水域，挡在这座兽人城池的前方。

    “轰轰轰——”

    紧跟其后，一根接一根的千米通天柱，陆续从天而降，彼此间隔超过十公里，便如一条长蛇，眨眼工夫，相继插入下方的水域中，连同后方兽人城池在内，将这一片水域一分为二。

    很多神圣看到这一幕，纷纷抬头，眼里露出了振奋神色。

    他们看到了虚空之上，一艘艘通体雪白战舰正在出现，发出轰隆隆的声响，碾压虚空，朝着远方飞去，它们飞到哪里，哪里便有通天柱出现，挟带着惊天动地的威势，插入下方水域。

    化身上百丈巨兽的兽神带着那四位兽圣松了口气，立刻后退，退到了通天柱的后方。

    岩浆瀑布挟带着近乎无穷无尽的毁灭能量，这一片空间都充斥着硫磺气息，像一道千丈巨浪，恶狠狠扑来。

    “嗡——”

    猛地，这一根根的通天柱彼此间产生共鸣，疾射一道道的白色神光，互相交织，化为了一道通天的光幕，将这片空间一分为二。

    垂天而下的岩浆瀑布重重撞击这道通天光幕，产生此起彼伏的连环爆炸。

    苏黎隐约看到在那岩浆瀑布的包裹中，大量畸形人类在嘶吼着，在撞击中飞灰烟灭，身体爆为更纯粹的岩浆能量。

    通天光幕波动不休，但不论这岩浆瀑布如何威势滔天，挟带着何等毁灭性的能量，不论其怎么撞击，这光幕都稳稳护在那里，毫无半点将要溃散破灭的迹象。

    各族的神圣看到这里，终于长长吁出一口气，放下心来。

    对方挟两界之力而来，看似来势汹汹，但战斗到了现在，人族这方实际真正损失的也不过就是一座兽人要塞。

    现在人族高层反应过来，还是很迅速的拿出了应对措施，挡住了岩浆瀑布，令其再也无法寸进。

    这就是人族的真正底蕴。

    诸界之中，人族古老而悠久，曾经数次登顶，诸界臣服，虽说这千年来有所衰落，但至少也能与黑暗世界旗鼓相当。

    这次黑暗世界暗中联合了炼狱界，才敢发动这场全战争，原本想一鼓作气杀进人族腹地，却不想才破坏了兽人族一座要塞，人族就反应了过来，彻底将他们封堵在这里。

    这岩浆瀑布被挡住，苏黎感受着那通天柱里释放出来的能量之强，几乎不逊色于那岩浆瀑布，暗暗吸气，看来人族远比自己想象的强大。

    真正没落了的只是旧人族，并不代表整个人族弱小。

    忽然，他发觉远方那黑暗光幕，正在朝着南边推移。

    南边……那不正是旧人族第七要塞的位置？

    第七要塞距离这一座兽人要塞极近，不过上百公里，现在早已开启了防御大阵，兽人要塞爆发的神圣大战，不时波及到那里。

    现在黑暗势力眼见着岩浆瀑布在这里被挡住，立刻改变了方向，朝着旧人族的第七要塞扑去。

    各族神圣看到这里，纷纷冲天而起，也紧跟朝着旧人族的第七要塞冲去。

    云棠却神色镇定的取出紫色水晶，联系文圣，连着下令。

    苏黎就紧跟在她身边，隐隐听到她提到了阿伽罗。

    暗黑精灵神灵娅见他们飞往第七要塞，也在远方出现了，然后就默默跟在了苏黎身边。

    灵娅出现，他们倒不意外，毕竟这种牵涉到了诸界未来走向的神圣大战，暗中早已聚集了大量来自诸界各族的神圣，他们有一个特殊的身份，被称为了战地神圣。

    每次有什么重大事件发生，他们都会第一时间出现，在暗中窥视，掌握第一手最快资料信息。

    不过这些诸界各族的战地神圣，只会远远旁观，绝不会插手双方纷争或战斗。

    而不论是人族或黑暗势力，就算明白他们隐藏在暗处，也不会去打他们主意，毕竟每位神圣背后，轻则代表了一个种族，重则可能牵涉出了一个阵营。

    开始他们看到了灵娅，还以为她也是战地神圣，代表其族来看这里窥视消息，但很快发觉她竟然直接现身，而且紧跟到了苏黎身边，就像在护卫着他。

    这看在其它种族神的眼里，眼神都看直了，没弄明白这样的人界与黑暗界、炼狱界的神圣战斗，这暗黑精灵族的神远远旁观收集集息没什么，但她怎么敢直接现身，难道想要掺和其中？

    看她紧跟苏黎似在护卫着的模样，诸神既诧异又迷惑，当然也不好说什么。

    现在的苏黎身份不同往日，神圣塔第六层一战，一举献祭掉了六位种族神的事，早已经震动万族，甚至于引得天人族的上代神和闇星宇都出手了。

    闇星宇因此有可能失去登顶的机会，这天人族的上代神看似无事，实际据内部消息，其受到的牵涉不小，被对头抓住这个机会展开反击，有可能会在神圣法庭失去一些权力。

    天人族一直都以十大人族中的第二大族自居，对手自然不会放弃这个绝佳的打击机会，如果他真在神圣法庭失去一些权力，对他们的打击，那是相当致命的。

    这一件件、一桩桩，看在各族神圣眼里，感觉苏黎简直就是个灾星，不能招惹，谁碰谁倒霉。

    当苏黎跟着诸族神圣抵达第七要塞的时候，远远就看到了第七要塞两边的通天柱上同样升腾着白色光幕，将这片空间从中分了开来，宏伟要塞上方，出现了成群穿着紫铠的骑士。

    这些全都是来自紫宫议会的强者。

    能够进入紫宫议会，至少也是大破境以后了的强者，一般进入神圣塔，再无望突破的破境者，离开神圣塔后，绝大多数都会进入紫宫议会。

    这么多年积蓄下来，紫宫议会里紫铠骑士的数量，已经很惊人。

    然后，苏黎就看到了高空之上，悬浮着一辆战车，那战车无顶，有一个俊伟的紫冠男子坐在其中。

    他的脸色虽然有些苍白，气息也不强，但自有一股君临天下的威势。

    这正是紫宫议会的首领，文圣。

    苏黎看到那些紫铠骑士，近千人聚集在一起，背后都拥有飞天类的翅膀或各种飞行器，联手托举着一个类似火箭般的紫色武器。

    这武器，长度超过百米，通体紫红，隐隐发着一层淡淡的光晕。

    在他们上方虚空尽头，则出现了一艘巨无霸般的巨舰，比之前出现的那些雪白巨舰还要更庞大得多。

    “阿伽罗——”突然，有原人族的神低呼一声，声音里充满了震惊。

    然后他扭头向了旧神。

    “这都过了一千多年了，你们还有这阿伽罗？”语气里，似乎难以置信。

    旧神淡淡一笑，咻地一声突然消失了，然后就出现在了那近千名紫铠骑士托着的阿珈罗的后面。

    他猛地发出一声低吼，双手一伸，便放在了那被原神称为了阿伽罗的武器后方。

    这阿伽罗受旧神发动，表面的紫红光晕越来越强烈，一股毁灭性的能量，开始释放。

    那来自天人族的神同样充满震惊的看向这原神道：“这真是那传说中的阿伽罗？”

    原神点头道：“我听长辈描述过阿伽罗的外形，和这个一模一样，想不到旧人族竟然还有这武器……”

    “阿伽罗是什么？”两栖人族的栖神忍不住好奇，他连这个名字都没有听过。

    原神看了他一眼，才道：“阿伽罗的原意为毁灭，这传说是旧人族初祖亲手打造的一种可以诛神的武器，一旦发动，可以毁灭一切，据说在很遥远的过去，域外战场，这阿伽罗曾经为人族立下汗马功劳，现在的人界版图，有很多都是这阿伽罗的功劳，当然，这些太遥远的过去，到底哪些是真，哪些是假，我们已经无法考证。”

    “一直都有传说还有阿伽罗被保存了下来，只是这上千年来，也从来也没有见旧人族使用过，都猜测旧人族已经没有了阿伽罗，想不到现在……”

    千年来，旧人族都没有动用过阿伽罗，谁也想不到，在黑暗势力大举入侵，在诸族神圣面前，这旧人族中竟然出现了一枚阿伽罗。

    对于这件传说中可以诛神的武器，在场的神圣都没有亲眼见过。

    当看到这枚阿伽罗，听着原神的讲述，众人心里都有些发寒，想到之前对旧人族的轻蔑，甚至认为几尊旧神老而不死，早已油尽灯枯，旧人族外强中干，都在想着等他们彻底死去，好来瓜分旧人族。

    现在他们才明白，这旧人族的底蕴之恐怖，远超他们想象。

    “不愧是旧人族……”那原神，发出一丝感慨，现在的原人族虽然在人界十族中独一档，但依旧远远未能达到曾经旧人族的辉煌。

    那时候的旧人族，诸界万族来朝，这人界，就是诸界之首，宇宙中心。

    黑暗光幕正在推进，里面有无数的黑影涌动，其中耸立着一座巨大无鹏的黑暗堡垒。

    他们想要利用这黑暗堡垒，来撞击第七要塞。

    这黑暗堡垒，是黑暗世界的一大杀器，不只固若金汤，而且力大无穷，要耗费无数心血才有可能制造出一座，之前能够轻易撞开兽人要塞，也是这黑暗堡垒的功劳。

    无数黑暗十族的破境者都聚集在这黑暗堡垒里，他们联合在一起，发动着黑暗堡垒，挟带着无穷无穷的黑暗之力，从远方开始加速，朝着数十公里外第七要塞撞去。

    原本想要出手的人族神圣，也无法抵挡这撞击过来的黑暗堡垒，此刻只能纷纷后退。

    几乎是同一刻，旧神发动了阿伽罗。

    这阿伽罗破空而起，化为一道紫红色的神光，快得任何神圣都来不及反应，也没有力量可以抵御。

    “退回要塞——”云棠发出叱喝，然后一手拉住了身边的苏黎，冲进第七要塞。

    要塞边的通天光幕，闪闪发光。

    灵娅未得许可，进入不了第七要塞，但她隐隐感觉到了莫名恐惧，立刻发动了瞬移水晶类的宝物，化为虹光，瞬移往远方。

    数十公里的距离对于阿伽罗来说，瞬息而至，那从远方冲撞上来的黑暗堡垒被阿伽罗命中。

    刹那间，地动山摇般的一声爆炸声响起，紫红色的光芒将这天地完全淹没。

    苏黎跟着云棠冲进那第七要塞，隔着厚实城墙，城墙上无数的符咒在发着光，抵御阿伽罗爆炸的冲击波。

