    流星不会永远在天上。

    陈九捏着白止头颅，骤然坠地，不偏不倚，刚好在淮水边上。

    他松手，将白止随意的丢下，平淡问道:“还记得这里吗？”

    白止面容冷漠，冷淡道:“几十年前随意到过的地方而已，怎么可能还有印象。”

    陈九点头，倒没急着动手，轻声道:“那你就好好看看吧，毕竟等会儿也是你的葬身处。”

    白止一言不发，低着脑袋。

    陈九转过身子，扭头看向身后，微微皱眉，有几位修士跟着很紧啊，几乎是陈九先到，他们就后脚跟上了，多半是看热闹的，随便吧，只要不打扰他做事，爱看就看呗。

    陈九转回身子，上前两步，蹲在淮水边上，如同数十年前的那个夜晚一样，拍了两下水面，问了声。

    “在吗？”

    自然是没有应答的。

    陈九注视着湖面，轻声笑了笑，“来给你报仇了。”

    白止翻身，换了个打坐的姿势，闭目不言。

    陈九站起身来，撇眼打量了白止一下，倒也不管，只是开口说道。

    “半个时辰后，等太阳升起，我就开始动手，你最后再好好看看吧。”

    白止无言。

    周遭围观的修士越来越多，清风城的凡人躲在屋内，看着这些高站天际的神仙老爷，不敢出来，更不敢做声。

    莫说凡人，就连清风城本土作威作福的修士也不敢多看一眼，仅是远远瞧着一看，便觉得心惊胆战。

    因为以往他们眼中高若神明，能做一宗之主，只好运见过一面的元婴神仙都只能站在最外围谨慎观看。

    而里边到底是些什么大人物，他们想都不敢想。

    陈九安静站立，呼吸吐气，不断凝聚武运星辉，修养伤势，将自己的身躯保持在火热状态。

    之后肯定还有人来，毕竟扶摇山这么大一个宗门，没些底蕴陈九是不信的。

    而通过之前几番厮杀，相信扶摇山也明白来十境天人只是送死，根本没用，那么接下来若还要来人，至少是十一境，甚至很可能是……

    十二境！

    天穹一颗星辰突然闪耀，随后猛然坠落，砸入淮水，掀起滔天浪潮。

    与陈九仅有百米距离。

    覆海天君将手持龙鳞伞微微一转，滔天浪潮尽数吸入伞中。

    周遭天人修士惊恐散开，不敢参与。

    如同小山一般的星辰缓缓伸起，一位墨色袍子的中年人赤脚踩在星辰之上，眼瞳低垂，未看陈九，只是轻声言语道。

    “年轻人给我个面子，百年后再杀白止。”

    周遭修士看见赤脚老者出现时，面色皆惊讶，低呼一声。

    “摘星天君！”

    “此等大能都出手护这白止了，扶摇山这次真是下了血本。”

    “也难怪，毕竟白止有十二境之姿，甚至若是运势足够，再往上走一步，达到十三境也并非不可能，扶摇山舍得下此血本，也并非意料之外，就看这陈九服不服软了。”

    “陈九不服软也不行呀，怎么可能打得过天君。”

    “……”

    这倒是众天人公认的实话，天光州原有四位道教亲自敕封的天君。

    摘星、覆海、正雷、空山。

    其后两位天君战死于边关战场，皆与妖族十二境妖准大圣换命，摘星与覆海功勋卓越，身负重伤，回天光州理疗。

    而现存的这两位天君在天光州前十之中一个排第六，一个排第七，且是十二境顶尖，甚至有人猜测两人可能已经触碰到了十三境，就差一个机缘，踹开这临门一脚。

    这两位天君在天光州基本是横着走，且更是因为其道教敕封的身份，连学宫也不怕。

    如若陈九这个道教小天师不同意，摘星天君教训陈九一顿，只要不严重了，那也就算道教内斗，就连道教天尊都不好说啥。

    扶摇山请这摘星天君来，真是请对人了，出了另外一位覆海天君外，天光州其余任何十二境修士都没这种效果。

    陈九挑眉，朝着摘星天君咧嘴道。

    “你寄吧谁啊，我认都不认识你，还给你面子，真当自己脸大？”

    一语出，周遭修士面色皆是一僵，有些不能接受，陈九竟然敢对天君这样说话，实在狂妄。

    持龙鳞伞的覆海天君忍不住一笑。

    白骨道人为陈九鼓起掌来，觉得这个热闹没白来，确实有意思。

    摘星天君将低垂的面容抬起，直视陈九，片刻过后，竟然一笑，朝着陈九回道。

    “只要你愿意，这次扶摇山给我的报酬咱们对半分如何，我也不想欺负小辈。”

    周遭修士又是一愣，没想到还能这么做，好家伙，两人搁着刷钱呢？

    陈九皱眉，摇了摇头，“我不要什么，只要白止的命。”

    摘星天君脚踏的星辰微微一颤，收了笑容，面色一正，又问道:“当真没有说法了？”

    陈九摇头，不再答复。

    摘星天君呼出一口气，“那么办法，本来我不想动手的，可收了人家的钱财，不动手也说不过去……”

    摘星天君停顿一下，忽然朝着覆海天君与白骨道人所在的方向看了一眼，开口问道。

    “你们和这小子没什么关系吧，会不会出手相助。”

    白骨道人自然摇头。

    覆海天君轻笑一声，“我当然是不会出手，只是恐怕有人以后会找你算账。”

    摘星天君挥手一笑，“只要你们不出手，那都好说，都不算事。”

    覆海天君面色笼罩在龙鳞伞之下，偷笑一声，陈九崛起太快，摘星天君闭关几十年，不知道陈九是姚天长的徒弟也正常。

    只是姚天长可不管你知不知道呀。

    摘星天君面带笑意，微微抬手，可惜摇头道:“看来我今天注定是要落下一个欺负小辈的名声了。”

    陈九浑身武运骤然而起，星辉闪耀，眼瞳璀璨。

    摘星天君眼神一亮，称赞道:“年轻人本事不错。”

    可惜遇见了他。

    如同小山一般的星辰绽放起璀璨的星光，闪耀了整个清风城，随后骤然凝缩，被摘星天君握在手中，轻轻一抛。

    “去。”

    星辰悬身。

    陈九身躯瞬间伛偻，被星辰压得直不起身，浑身武运星辉都被压制到了体内，不能释放。

    摘星天君又从天际捏来一颗星辰，朝着陈九笑道:“这不是什么杀招，你委屈一下。”

    清风城内时间长河跳动。

    似暂停一瞬。

    陈九身躯内的飞剑“光阴”旋转而出，被一位温文尔雅的中年人捏在手中。

    剑尖挑着星辰。

    陶李站在陈九身旁，轻声笑道。

    “委屈不得。”

