    白绫和陆林生来到了神木山附近,能远远看见高山之上一棵巨大的梧桐木，到了这里,表示他们很快就能进入凤凰一族的栖息地。

    载着她们过来的妖魔路上狂奔不停,稍有懈怠就会被陆林生捏着长舌拽紧，痛的狂性大发。有神智的妖魔不像妖兽，能甘心被人驱使，他动不动就要反噬,但陆林生压根不管他有多凶,随手在发狂的妖魔身上撕下一块皮,再作势要去撕底下的肉,那妖魔吃痛就老实了。

    白绫每次看到陆林生做这种事,就一阵无言。无害的外表真的很能欺骗人，她总是会忘记陆林生其实并不是个真的文弱书生,就连他吞吃妖魔的凶残模样，都在记忆中美化成了‘太饿了进食有点急食物也有点特别其实特别无害笑起来特可爱’。

    ‘飙车’了几天,快到地方,陆林生终于松开了那只妖魔的长舌头。

    “到了这里,这只妖魔就进不去了，凤凰一族的神木洁净，普通妖魔靠近了会变成灰烬。”他说着，拉着白绫一起跳下了那只妖魔的背。

    那妖魔站起身仰天大吼，转头就朝着两人扑来，看样子是想要一雪前耻。然后白绫就眼睁睁看着陆林生整个身子变成一团团黑色的丝线，像一张张开的大嘴那样把扑过来的妖魔接了个正着裹在黑丝线中,下一刻他变回人形，朝她笑了笑，接着说：“所以接下来的路我们自己走，可能会遇见凤凰族人。”

    白绫：“不是，我想好几次咯，你吃这些，都从来不嚼烂的是吧？”

    她小时候吃饭就喜欢囫囵吞，不爱嚼，外婆老是训斥她说这样不好消化，非要她一口饭嚼上十几下才准她往肚子里咽。

    “你这样吃，不好消化吧？”

    好消化，像这种妖魔，裹进身体里两三下就能消化掉了，但陆林生没有这样说，他说：“我有点饿，没注意，下回会嚼了再吃。”

    白绫一听就觉得委屈他了，这几天他们赶路，也没让陆林生吃几只妖魔，看给饿的，还是以前受了太多苦。

    “这附近有你能吃的吗，不然我们先去找点吃的给你填填肚子？”白绫问。

    陆林生乖巧地摇头，“不了，我们先去凤凰族。我要是饿了，就自己去找吃的，你放心，我不乱吃东西。”

    白绫又产生了陆林生可怜又乖的错觉。

    他们走到神木山山脚下，白绫见到了两个羽衣鲜艳的妖在等着，见到他们两个后笑吟吟地说：“凰王已经在等着了，跟我们来吧。”

    白绫带着陆林生往前走，他们倒是没拦下陆林生，只好奇地看看他们，上了山之后，出现了许多鸟类妖怪，凤凰一族如今人也不多，但他们是百鸟之王，神木山上不仅有凤凰聚居，还有许多鸟类的妖怪。到了半山腰，出现了大片聚居地，那些房屋奇特美丽，被编织成各种样子，来往的男女大多穿戴着色彩艳丽的羽衣和装饰，颇有一番热闹。

    这里比之现在的人界，更像是个桃花源。白绫还见到好几个打闹的小孩子，脑袋上有柔顺的黄色翎羽，两颊上两团橘色的晕红，特别可爱。树下有摆摊卖东西的鸟妖，大多是卖漂亮的首饰，他们擅长编织手工，做出来的东西好看，白绫也忍不住多看了两眼。

    穿过热闹的聚居地，靠近最中间那棵巨木梧桐的时候，就渐渐安静下来。给他们带路的两人中，一人进了树下宫殿，还有一人陪着她们在外面等着。

    白绫听见一阵乐声从头顶传来，不由抬头望去。在好几根枝桠之上，有一个穿着凤凰羽衣的年轻男人正在弹奏一把乐器，乐声轻灵，偶尔还夹杂着一点哼唱，也是格外动听。那男子长得好看，但白绫看了几眼就低下了头。

    不行，他坐的太高咯，看着头晕。

    身边那个鸟妖很自豪的给她们介绍：“那是我们凰王的独子凤池大人，他弹奏的凤琴是我们族内一绝，鲜少能听见呢！每每弹奏，都能引得我们族内雌性们蜂拥而来，群鸟相和。”

    白绫没什么兴趣，她对乐器一窍不通，但还是礼貌的夸了两句好听。陆林生抬着头，看了那树上的凤池一阵，被白绫喊了声，他才移开目光朝她笑了笑。

    两人去见了凰王。这一代的凤凰族长是凰王，也就是一位女子，虽然看上去如二八少女，但和白绫的父亲老白龙王年纪差不多。

    “你来此的目的，我已经明白。”凰王看着威严，但态度温和，“我与你父母都曾有过来往，说得上是朋友，但魔龙出逃在即，你的处境如何想必你自己也很清楚，我有心相护，奈何凤凰一族也日渐凋落，如今只龟缩于此，我也只能护佑这一方，实在不敢招惹魔龙为族群引来祸患，着实抱歉。”

    白绫来之前其实就已经猜到这个结果了，闻言也没失望，大方道:“凰王不必抱歉，若愿意帮我，我自然感激，但不帮我也是理所当然，还要多谢凰王愿意见我这一面。”

    要是真不给面子，直接在山下把她赶走也是有的，她上辈子见多了这种人了。上辈子外公外婆去世后，她一个人无依无靠，就是个所有亲戚都不愿意管的大麻烦，和现在的情形从某种程度上来说很相似。

    凰王听她这么说，眼神中满是怜悯与感叹，“你既然已经来到这里，我也不好让你就这样空手而归，就请你和你的朋友在此住上两日，我想送你一件礼物。”

    因为凰王这句话，白绫和陆林生在这里暂住下来。白绫自己是不急，反正急也没用，只有老贝壳哭哭唧唧，又哭出了一堆的珍珠。白绫捡起来收拾好，带着陆林生去他们族中那些卖东西的地方看看，她对于逛街还是有感兴趣的。

    她蹲在摊位上看摆出来的各种刀刃，大多是磨出来的骨刀，也不知道是什么妖物的骨头，坚硬锋利，竟然不比铸出来的剑锋差，还有几把青色的木刀，则是装饰用的。她在这看刀，陆林生被旁边摊位那些宝石羽毛首饰给吸引了注意力。

    那摊子上卖东西的妖身上挂了琳琅满目的饰品，各种宝石反射光芒，让人看一眼就觉得眼睛刺痛，只能听到他一把柔柔细细的嗓音，“你看这宝石，可是在南禺山采的，你看看多闪亮啊，雌性都喜欢这种闪亮的东西！”

    陆林生吞吃妖魔的时候，偶尔会得到他们的一些记忆，由此会知道很多东西，比如他现在就翻出了个模糊的记忆，说龙族都爱那些亮闪闪的东西。他看着那些闪亮宝石，抬脚走了过去。

    摊子前还有两个男妖在买首饰，他们正在说起自己家的雌性，从她们会喜欢哪种首饰，争执到自己在家庭中的地位。

    一个披着红色羽衣的男妖说：“我的妻子每月都会给我钱，我攒了好久，本来想买点自己喜欢的东西，但看到这个又想买给她，好看是好看，就是太贵了。”

    另一个黄黑相间羽衣的男妖就笑话他：“你在家连点私房钱都没有，也太可怜了吧，我可是偷存了私房钱，足够给我家妻子买两个这样的宝石项链了！”

    “我当然是有存私房钱的，只是不多而已！”

    卖东西的五彩斑斓男妖对他们两说：“哎呀，两位都是爱护妻子的好男妖，咱们神木山鸟族要说疼妻子，那是哪个种族都比不上的！”

    那两人听了，脸上都露出自豪的笑容。五彩老板又问起站在一旁看了许久的陆林生，“这位客人是外面来的吧，你想买点什么？你看看这种宝石，最近买的人可多了，很受欢迎的，都是买给自家雌性，算是我们这里的特产，我看你和那边那位客人一起来的，不如给她买几样？”

    陆林生看了一会儿，想到自己身上的钱都给白绫了，他又不可能愿意用珍珠换，于是说：“我没钱买。”

    红羽衣男妖忍不住说：“兄弟，你这也太可怜了，比我还可怜，我好歹还能买得起一样。”

    黄黑羽衣男妖问他：“对啊，兄弟，你都没留私房钱的吗？”

    陆林生：“什么是私房钱？”

    男妖们：“……”输了！输给了一个外族妖！

    白绫拿着两把骨刀比划着，朝陆林生这边走过来，“你在看啥呢？”见到摊子上各色宝石，她一愣，“你喜欢这些？”

    陆林生喜欢这种亮闪闪的宝石？糟糕，这未免也太可爱了吧！

    “你要哪些随便选，我送你。”白绫说着，又把手中一把骨刀递给他，“我在那边看到这个骨刀，够锋利，这把送给你耍。”

    男妖们：“……”家里的妻子也输了！

    神木山少来外客，大家同住一座山，几乎都混得脸熟，所以白绫和陆林生来了这里，大小鸟妖们虽然当面没表现出什么好奇，背地里却把这件新鲜事给传遍了，不到一天，几乎大部分鸟妖们都知道了这两位客人是一对，那个叫陆林生的男妖还在家里受尽他妻子的宠爱，让神木山上下的男妖们羡慕不已。

    “那是龙族吧？怎么和一个妖气那么淡的小妖成一对了？”

    “龙族向来不讲究这些的，从前咱们这里不也有龙族跑过来追求人吗。天上飞的地上爬的海里游的，就没有龙族不敢干的。”

    白绫没发现这些鸟妖在背后叽叽喳喳些什么，她还挺喜欢这个漂亮的地方，如果给她安排的客房不是在高高的树枝上就更好了。这里对待客人的习惯，是越尊贵的客人屋子在越高处，白绫站在第二根树枝上就开始头晕目眩，更不要说再上去几层，只能要求睡在底下的屋子里。

    最底下的屋子精致小巧，躺在里面还有月光洒下来，能嗅到外面的花香，白绫躺着休息了一阵，感觉外面有影子在晃动，就起身推开门看了眼。

    陆林生坐在外面藤蔓结成的椅子上，手里抱着一把样子奇怪的乐器。

    白绫推开门走出去，走到他身边：“你不休息哦？这个是啥子东西，早上好像看到那个树上有个人也在弹这个。”

    陆林生把手上那乐器给她看，“这是凤琴，你不是说好听吗，我去找那个人学了一下，他说我有天分，送了一把琴给我。”

    那是个样子如同满月一样的乐器，上面有短短一截把手，缠着各色漂亮绸带，满月一样的木质面上绷了十二根弦。白绫随手一拨，边上那根琴弦嘣的一下就断了。

    白绫：“……”

    陆林生：“没事，没事，这琴弦确实细了些，稍稍用力就会断，是它太容易断了。”

    白绫在心里骂自己，叫你没事手贱乱摸！搞坏了吧！一看就知道他半夜不睡觉，抱着这东西坐在门口，就是想弹给自己听，现在摸坏了人家还咋弹！

    陆林生：“虽然断了一根弦，但是应该还能弹，你愿意听吗？”

    白绫马上给面子地鼓掌：“中！弹弹弹！”

    她不说话的时候，这样坐在月光下，就像是个小仙女。当然在陆林生眼里，她说了话还是仙女。

    陆林生弹完一曲，白绫问他：“你是真的有天分？”

    陆林生：“教我琴的人说我太厉害，他已经教不了我了，然后把琴送我，让我自己多练。”

    白绫：“你啷个哈兮兮嘞，人家是嫌弃你哟！”

    陆林生脸上的笑就慢慢散开了，又低头慢吞吞弹了两下。

    白绫：“算咯，我又不嫌弃你，你慢慢练嘛，以后肯定比那个人弹得好听。”

