    胡万很有钱。

    这是杨狱对这位胡师兄的第一印象。

    黑山外城有三大城区，每个城区有一屠户，胡万正是他所在城区的屠夫。

    不但自个魁梧的好似一头毛熊，手下二三十个伙计，也都膀大腰圆、孔武有力。

    就算是外城的一些小帮派也都不敢招惹他们。

    “嘿！”

    刚出内城大门，杨狱就听得自家这位胡师兄闷笑一声：“杨师弟，你这是被盯上了啊？”

    “王六。”

    那几人堂而皇之的蹲守在这里，杨狱自然也看得到，而且还认得。

    几人里个子最高的那个，叫王六，是那日去他家的那个妇人的姘头，平日里打鸡骂狗，是他们那块有名的混不吝。

    “瞧着！”

    胡万‘嘿嘿’一笑，敞开嗓子就叫住了准备开溜的几个混子：“孙子，过来爷爷这！”

    王六几人身子都是一僵，扭过头，脸色比哭还难看：“王六见过胡大哥……”

    “大哥也是你叫的？”

    话没说完，胡万蒲扇也似的大手已然盖在王六脸上，鼻血混着牙齿飞了出去：

    “叫胡爷！”

    “哎呦喂~”

    王六被一下打趴，哭喊着嚎了起来：“胡，胡爷，你，你为啥打我？”

    “咋？爷爷打不得你？”

    胡万又是一脚，王六咕噜噜的滚了几圈，只觉眼前发黑，差点被一脚踢死。

    其余几个混子看的两股战战，别说上了，跑都不敢跑。

    他们也就欺负一下老实人，遇到胡万这样的大屠户，哪里硬气的起来？

    “爷爷，胡爷爷，别，别打了……”

    王六被打懵了，趴在地上不住求饶，裤裆都湿了一大片。

    “猪狗一样的东西，也敢吃人绝户？”

    胡万一脸嫌恶，发黄的浓痰吐了王六一脸，又一脚将其踹的飞起：

    “滚你娘的！”

    王六一阵呻吟，却是连爬也爬不起来了。

    被两个混子夹着，惨嚎着狼狈而去。

    “谢谢胡师兄。”

    杨狱忙抱拳道谢，心中也觉解气。

    “谢个什么？俺也就帮你这一时，这种猪狗样的东西最是难缠，要想解决，还得看你自己。”

    胡万一摆手：“要谢，就谢老头子吧。”

    杨狱点点头，心中也是提起小心。

    他与胡万不过见过几面，这次出手也是因为魏河嘱咐，要想解决威胁，还是得看自己。

    “倒也不用太担心。”

    见杨狱不说话，胡万又道：“这些混子多半家贫，靠着个狠字厮混。等你练个几天，他们就不敢招惹你了。”

    一路走着，杨狱也没放过这个机会，向胡万请教着刀法技巧，也打听着外城的一些事情。

    待得走过几条街道，快到广场之时，胡万突然止步，拉着杨狱就转进了一条小巷。

    “嗯？”

    杨狱一愣，随即看到广场上不知什么时候竖起一个高台，一个看上去仙风道骨的老道，在念叨着什么。

    高台下，一大群人或站或坐，他们有老有少、有男有女，却都不发一声，看上去极为诡异。

    “这外城待不得了，待不得了……”

    胡万嘴里念叨着，脸色有些不好看：“你娘的，连老子的弟兄都被拉进去了。”

    “邪门，邪门！”

    胡万连道两个邪门，拉着杨狱就绕路，却是连照面都不敢打。

    “胡师兄很怕这怜生教？”

    杨狱心中一动。

    这大半年里，他还是第一次见到有人嫌恶怜生教的，其余人，包括他婆婆在内，都觉得这个教派治病救人，是个善教。

    久而久之，他都差点以为自己太多疑了。

    此时见胡万满脸惧色，忍不住发问。

    “老子会怕他？”

    胡万脸色一沉，矢口否认，扫过四周，才压低声音道：“这怜生教，很邪门！”

    “他们不是治病救人的吗？”

    杨狱佯做不懂。

    “烧几张符就能治病救人？有着本事，不去给皇帝老子效力，跑来给咱们这些苦哈哈看病？”

    胡万‘嘿嘿’冷笑几声，道：

    “咱们外城今年因病而死的人，可比往年三五年还多，还都是年轻人。呵呵……”

    说到这里，胡万突然住口，杨狱猛然抬头，才见得小巷外，一个穿的好似披麻戴孝样的白衣人带着一队人经过。

    为首的，还扫了一眼胡万。

    “好险……”

    胡万大喘气，额头有着汗珠，见杨狱眼神古怪，又很是有些气恼：

    “要不是老子前些日子才‘换血’，早就操刀带人把这鸟教派干翻了！”

    杨狱本是好奇发问，听得胡万的话，顿时捕捉到了重要的点：

    “换血？”

    “你不知道？对了，你才入门。”

    胡万擦去额头冷汗，一时也不想动弹了，索性靠着墙稍歇：

    “咱们练武，不管是刀枪还是拳脚，说到底，还是看谁速度快，力量大。可身体打磨到一定程度，再想增加，就得‘换血’了。”

    换血……

    听着胡万的话，杨狱眼神发亮。

    此时，他回想起来，胡万人高马大不假，可那王六也是七尺汉子，可被胡万打儿子似的暴打没有还手之力。

    而胡万两百斤的身子，魏老头一只手就提起来了，当时有些吃惊，此时却恍若了。

    原来是换血。

    “师兄，怎么才能换血？”

    杨狱询问。

    “你想换血？你知道换血得吃多少药材？俺爹杀了三十年的猪，俺又杀了十多年，就这，

    一次换血，还差点拉了饥荒，就你……”

    胡万连连摇头：

    “穷文富武，你以为说说而已？”

    杨狱没说话，只是捏了捏口袋里的石子。

    没药材，石头大概，也行？

    “行了行了，这些事，你还是问老头子吧。”

    见杨狱还要发问，胡万顿感有些头大，摆摆手，就出了小巷。

    “换血、换血……”

    杨狱翻来覆去咀嚼着这两个字，心中生出莫大的渴望来。

    这种世道，真真是靠人不如靠自己。

    若自己实力强大，那王六也似的泼皮哪里敢来吃自家的绝户？

    ……

    临近傍晚，送走了草草吃了几口的胡万，杨狱合上门，提着个布袋来到了厨房。

    起锅烧水，然后将满满几袋子挑选好的‘石子’倒进了锅里蒸煮。

    翻来覆去的洗了好多遍，才空了水，捞起来装好，提着回到了房间。

    “不就是吃石头？”

    “吃！”

    杨狱将门窗关好，又将蒸煮好的石子一袋袋的摆在床头，才合衣躺在床上，闭上眼。

    咬着牙呼唤起了‘暴食之鼎’。

    “炼化！”

