    王子腾回京了。

    不但完成了巡视九边的差事，还顺脚抄检了辽阳节度使陈谟的家，查抄了白银八十余万两，并东珠兽皮金银器皿等财务无计。

    陈谟一家老小百余口人也被关进囚车押负进京。

    勾结外藩图谋不轨这一条罪已经够诛三族了。

    让人没想到的是永康帝居然将审理陈谟一案的权利交给了城管卫。

    贾瑞也是一愣，这还有什么可审的？

    人证物证都有，家都抄了，该杀就杀该流放流放呗！

    可永康帝发话了，审呗，反正又不是什么苦差事。

    于是退朝后贾瑞便跟着王子腾去提人了。

    出了大明宫叔侄二人骑上马往王子腾的大帅府去。

    看着一身蟒袍的王子腾意气风发的骑在高头大马上贾瑞嘿嘿笑道：

    “叔叔这身衣服真不赖！”

    王子腾哼哼一笑白了贾瑞一眼说道：

    “你这身斗牛服也不错，很合身。小小年纪都封了伯爵了，将来定然能超过叔叔……”

    说到这里突然觉得话头不对，自己已经是一品大员了，虽然贾瑞的爵位比自己高，可官职上若想超过自己……这话似乎有些僭越了，于是便闭了嘴。

    贾瑞又问道：“叔叔这次巡视九边可有什么新闻么？”

    其实他最关心的是孙绍祖死了没有。

    王子腾却说道：“这些话不好在路上说，回府细谈！”

    贾瑞只得也闭了嘴。

    不一时来之大帅府进了内厅，王子腾便先拟了让城管卫接管嫌犯陈谟等一干人的文书。

    贾瑞则是溜溜达达的先四下看了一回才咂咂嘴道：“比都督府可气派多了！”

    王子腾没搭理他，将文书看了一回又加盖了大帅印递给贾瑞道：

    “人犯都在城外大营中，你着人拿着这个去提人就是了。

    人提到后给我出具个接收文书，我要存档。”

    “麻烦……”贾瑞小声叨咕了一句。

    这好像还是城管卫成立以来贾瑞第一次同其他衙门打交道。

    王子腾端起桌上的茶吃了一口说道：

    “听闻你给朝廷弄来的土豆着实高产？”

    贾瑞便笑道：“不过歪打正着了，若不是因为土豆皇上和满朝文武也不会同意重开口岸和西洋通商。”

    “歪打正着……”

    王子腾忍住想打人的冲动：

    “土豆如此高产，想来日后是能活人无数的。

    小小的土豆堪比百万雄兵啊！你这土豆伯也是名至实归了。”

    听了土豆伯三字贾瑞也想打人。

    就冲着这么难听的爵位自己也得再想办法再多捞点功劳！

    再高一级就是侯爵了，可永康帝那奇葩的脑子会不会又封自己为白薯侯、玉米公？

    “听说你还给凤丫头某了个差事？”王子腾又问道。

    贾瑞便陪笑道：“正是呢。

    因为我想着当初叔叔家里不就是和那些洋夷打交道的吗？

    皇上让我兼理市舶司，我哪儿有那么大经历，就求着皇上也给凤姐姐某了个差事，好歹能帮我一把不是？”

    “嗯……”王子腾摇头道：“那会子凤丫头根本没生下来呢，又懂得什么？

    和洋夷互市也是大事，不可太儿戏了。”

    对于王子腾这种爱拿着长辈的架子来教训人的喜好贾瑞是有些不屑的：凤姐不懂，难道你就懂了？

    他不想在这件事上同王子腾说太多，因问道：“叔叔这次巡查九边好玩儿吗？”

    “好玩……”王子腾看了贾瑞一眼，当了伯爵的人了，说话还是这么不靠谱，江山易改本性难移啊！

    “情况和料想的差不多。多年没有战事难免武备松懈，也有些吃空饷喝兵血的事。

    我已经一一严查了，都写在折子里递上去了。

    这次达尔罕部犯边作乱也给各处敲了警钟，如今也都在招募新兵填补空额了……”

    王子腾也没瞒着贾瑞，大致将情况说了一回。

    贾瑞听王子腾半天说不到点子上便问道：

    “那个新派去的孙绍祖，叔叔看着如何？”

    王子腾看了贾瑞一眼道：“尚可。

    孙绍祖初到丰州却能安抚住民心，且已经招募了许多新兵，

    正在一边操练一边重修城寨，倒也有些才干。”

    贾瑞不由得一阵无语。

    自己当初在永康帝跟前提了一嘴孙绍祖不过是随口一说罢了。

    即便让他去也是想让他在丰州多吃些苦头，最好让鞑子一刀砍了脑袋才好呢。

    他可不是想让这厮去挣功劳的啊！

    孙绍祖这个原著中当初为了往上爬而攀附贾府，娶了二木头迎春，后又见贾家失了势就变了脸，甚至将迎春活活折磨致死的中山狼贾瑞可是一点好感都没有。

    怎么能把他给弄得身败名裂呢……

    贾瑞的脑袋苦苦思考，突然想到了一个词：捧杀！

    自己是不是也应该学着弄点稍微上的台面的手段了？

    若是孙绍祖真的有点造化，在丰州坐稳了指挥使的位置，是不是三年五年就不会回来了？

    那样一来这家伙是不是也就没有机会祸害迎春了？

    如果是这样的话，孙绍祖死不死似乎和自己的关系也不大了吗。

    或者，干脆找个靠谱的人把迎春给嫁了？

    靠谱的人……冯紫英似乎不错……

    王子腾虽然不知道这小子在打什么主意，看着他一双贼眼滴溜溜乱转也知道他没憋好屁，因说道：

    “军国大事，切莫儿戏！你不可因为私人恩怨而动什么歪心思！”

    贾瑞忙说道：“嘿嘿，叔叔这话说的，我是那么不识大体的人吗？”

    王子腾想了想，这小子虽然一肚子坏水，许多事也确实都是为了国家社稷着想，不然也不会一步步的走到今天了。

    贾瑞又说道：“我方才是听叔叔说孙绍祖在那边重修武备，想着肯定是需要不少银子。

    是不是应该跟皇上进言多拨点钱过去给他，好让孙绍祖在丰州可以一展拳脚卫国戍边啊？”

    王子腾一双眸子盯着贾瑞，如果他没记错的话，自己出京前贾瑞可是亲口说过，他举荐孙绍祖去丰州只是想让他去那边吃点苦头的，这会儿怎么又要进言多给他拨军费？

