    

    苏晚点点头，“当然是真的，不过还得看娘愿不愿意一起去了。”说着，她目光笑盈盈地看向王氏。

    听着二人的对话，王氏眼前有些恍惚。

    仿佛回到了从前年轻时候，在戏园看戏的场景……

    而有了两个孩子以后，她事事要为两个孩子打算，后来发生了一些事情，她要独自抚养两个孩子，因此，日子便过得越发清苦起来。

    那时，看戏对她来说已经是非常遥远，并且是想都不敢想的事情。

    便是现在日子好过了，她依旧不敢随意浪费银子。

    不过这会儿看到儿媳笑意吟吟地瞅着自己的样子，她心里一软，生出欢喜来，忙不迭地便答应了下来。

    “你们都去，我一个人待在家里也没意思，那就一起去瞧瞧。”

    傅珍珍大喜过望，还以为以娘节俭的性子，不会答应呢。

    想到什么，她又有些泄气，睨了苏晚一眼，“那嫂嫂的伤势什么时候才能好？”

    苏晚好笑地说：“这得看你哥的医术精不精湛了。”

    提起傅璟琛，傅珍珍极有信心，立即道：“那你放心吧，我哥医术精湛，他既已给你用了药，你的伤肯定能很快愈合的。”

    苏晚闻言，勾了勾唇，不置可否。

    对于傅璟琛的医术，她其实也是清楚的。

    活死人肉白骨的说法，太夸张，但绝对称得上是妙手回春。

    不多时，小伶和碧盈将早膳取来了。

    因为傅璟琛还未下朝，三人便坐着先用了早膳。

    早膳过后，三人坐在院子里说话，这时，司闲忽然领着两个绣娘并几个小厮进了兰院。

    “老夫人和小姐在这里正好，这是绣艺坊的绣娘，她们今日过来给三位量尺寸裁衣。”

    司闲温声说着，又给两位绣娘介绍，“这位是我们府上的老夫人、夫人和小姐。”

    绣艺坊的绣娘常去给贵人量体裁衣，见惯了场面，这时听了司闲说的话，忙上前给苏晚三人见礼。

    “妾身给三位贵人见礼。”

    王氏生性淳朴，加上在三里屯生活了那么久，大家往来都是平等的，这乍然见别人给自己行礼，很是不习惯。

    且这两位绣娘看起来又挺体面的，因此在二人给自己行礼时，她便有些坐不住，下意识地想站起来。

    不过未等她起身，苏晚已将手搭在了她的肩上，轻轻拍了拍，像是安抚。

    王氏感觉到了，心里稍定，终于没再站起身。

    苏晚这才将目光投向两位绣娘，含笑道：“两位不用多礼，今日恐怕要辛苦两位了。”

    两位绣娘见她这般和颜悦色的，有些受宠若惊，忙道：“夫人言重了，给三位量尺寸裁衣，是我们该做的事情，当不得辛苦的。

    若是三位贵人方便的话，那我们现在便开始？”

    “可以，那就劳烦两位了。”苏晚颔首。

    司闲在一旁见苏晚应付两个绣娘，很是得体且游刃有余，心下彻底放了心。

    大人忙于政务，当初聘用他的时候，便将府中大小事务全权交给了他处理。

    如今老夫人她们刚到京城，各府便使人递了帖子，想上门来拜会。

    他以老夫人刚到京城，还没休息好为由，给推拒了。

    但是这个借口，维持不了多久……

