    　　第5010章

    　　叶昊的危险发言，听得汤玲眼皮直跳。

    　　虽然叶昊强调自己已经和郑漫儿离婚了，不是郑家人。

    　　可问题是，甄白岩不会这么想啊！

    　　一念及此，汤玲忙道：“叶昊，你快点给我闭嘴！”

    　　“你再乱说话，我撕了你这张嘴！”

    　　“呵呵呵呵，看来，退下来这么多年了，天天吃斋念佛，很多人都忘记了我曾经的作风了......”

    　　“居然有人敢当着我的面，这样打我的脸......”

    　　甄白岩此刻倒是不愤怒了，他眯眼看着叶昊，一脸似笑非笑的表情。

    　　“小子，希望你真的有点本事！”

    　　“否则的话，我今天就让你知道，什么叫做尊老爱幼！”

    　　话音落下，就见到甄白岩随意的摆了摆手。

    　　两个人高马大的保镖顿时就走上前，准备给叶昊一点教训。

    　　“啪啪——”

    　　叶昊一点也不惯着他，反手就把这两个人扇翻在了地上。

    　　而后他自己一步上前，走到了甄白岩的面前，伸出右手拍了拍他的老脸。

    　　甄白岩措不及防，此刻恼羞成怒道：“小崽子，你干什么！？”

    　　“你想要打我不成？”

    　　那个光头僧人也是脸色一寒，就要上前。

    　　只不过，当他锁定叶昊的时候，忽然觉得浑身毛骨悚然，似乎有什么大高手在附近一样。

    　　光头僧人本能戒备，他怎么也没想到，叶昊只是散发出一缕气息，就让他如同遇到天敌。

    　　他还以为有什么大高手隐藏在暗处。

    　　不过，叶昊却没有趁机动手，而是拍着甄白岩的脸淡淡道：“按照我的性格，我肯定会给你一巴掌，让你知道天高地厚的！”

    　　“但是，我突然想起来了，你不是要我前妻给你送一份大礼吗？”

    　　“那我省下来的那一巴掌，就算是一份厚礼了。”

    　　“你看，漫儿帮你把面子留住了，你得感谢她。”

    　　“还有，下次不要在我面前装比，否则的话，你会知道后果的......”

    　　话音落下，叶昊扬长而去。

    　　这一幕让四周的第九支众人目瞪口呆，也让郑漫儿和甄潇潇神色复杂。

    　　叶昊则是神色淡漠，以他的性子来说，不会说这么多的废话，而是会直接动手。

    　　不过他却清楚，郑漫儿这个第九支房头，确实受到长老会的节制。

    　　如果甄白岩刻意要为难她的话，她也会很麻烦。

    　　所以叶昊今天就这么嚣张，当着众人的面落了甄白岩的面子。

    　　那么，甄白岩的怨念，肯定会集中在叶昊的身上。

    　　这样的话，在收拾完叶昊之前，甄白岩都不会对郑漫儿一家下死手。

    　　简单来说，郑漫儿一家的性命至少就安全了。

    　　事实上，叶昊的推断也没错。

    　　在叶昊离开之后，目瞪口呆的甄白岩终于反应了过来，他面容狰狞，大声咆哮：“王八蛋！”

    　　“你们郑家真的是无法无天！”

    　　“居然让一个上门女婿来打我的脸！”

    　　“我告诉你们，你们以为我会只会怪他，不理会你们吗？”

    　　“在我眼里，你们才是真正的罪魁祸首！”

    　　“我现在，就要你们付出代价！”

    　　()

    　　：

