    “你别跟我装糊涂！我儿子郝年景和于庆东是初中同学，他这次回来是来相亲的，结果双方都相中了对方，结婚的日子都定了，多好的一件事！结果在饭店我儿子被于庆东一顿灌酒，最后喝多了，醉倒在外面，活活冻死了！你说，这事该怎么解决？”郝春雷说到这里声音都有些哽咽。

    “不是，大兄弟，你别着急！我听说你儿子是被人打死的，怎么成了因为我儿子灌醉你儿子，冻死的啊？”于大奎小心翼翼地说道。

    “你知道还是我知道？派出所的人告诉我们，郝年景是挨了打，可是没有致命伤，他主要是因为喝多了酒，再挨了打，没起来，活活冻死了！我儿子死得太惨了！”郝春雷哭出声来，老婆和女儿也在旁边抹眼泪。

    “大兄弟，你看外面挺冷的，要不你们先进屋暖和暖和，有啥事咱慢慢说！”于大奎听说过这件事，知道郝春雷不是信口胡说，所以一直陪着笑脸。

    “你把于庆东交出来，他害死了我儿子，他是杀人凶手，我跟他没完！”郝春雷大声嚷嚷道。

    郝春雷这么一说，于大奎不乐意了，他沉下脸说道：“大兄弟，于庆东和你儿子是同学，两个人喝点酒不是正常的吗？就是你儿子喝多了，可是他要是不挨打，根本也死不了啊！你儿子没了，你们家属心里难受，这个我能理解，可是你非得说我儿子是杀人凶手，这就有点说不过去了吧？”

    “我问你，我儿子要是不跟你儿子喝酒，会和别人打架吗？你儿子要是不把我儿子灌醉了，我儿子能冻死吗？我告诉你姓于的，你们家要是不给我个说法，我跟你家没完！”郝春雷两眼通红，样子很吓人。

    “你纯粹是强词夺理！庆东要是杀人凶手，早就被派出所抓走了！我还没听说过，喝个酒还成杀人凶手了！”于大奎本来就是个强势的人，所以嗓门也提了起来。

    “你要这么说，咱俩是吃冰棍拉冰棍——没话！你把于庆东交出来，我和他说！”郝春雷说完，不再理会于大奎，站在院子里大声喊着于庆东的名字。

    “你别喊了，于庆东没在家！”于大奎说道。

    “跑了和尚跑不了庙，他早晚都得回来，我们还不走了！”郝春雷说完，冲妻女一摆手，就要往屋子里进。

    于大奎非常生气，伸手去推郝春雷，郝春雷不甘示弱，和于大奎推搡起来，眼看着两个人情绪越来越激动，就要动起手来，这时候周兴全听见动静走了出来。

    周兴全拉开两人，听完郝春雷的讲诉，连拉带劝地把一家三口让进了屋内。

    “爷们儿，人死不能复生，你也别太难过了！你说庆东应该为你儿子的死负责，你有什么要求啊？”周兴全问道。

    “我就这么一个儿子，把他养大成人不容易，还指着他给我们养老送终呢！现在他人走了，我和他妈将来怎么办？别的先不说，这养老钱必须于庆东给拿！”郝春雷说道。

    “你儿子死了，你应该去找打他的人，你找我们要养老钱要得上吗？我看你就是讹人！”于大奎气的胡子都翘起来了。

    “你放屁！”郝春雷激动起来。

    “你别说话，你出去！”周兴全怕矛盾激化，赶紧把于大奎推出屋子，关上了门。

    “我理解你的心情，谁家要是摊上这种事都难受！你要管庆东要养老钱，你准备要多少啊？”周兴全想知道郝春雷的胃口。

    “把儿子养大的钱就算了，于庆东必须给我们拿两万块钱养老钱，还有我们老两口没了的那一天，他得给我们送终！”郝春雷似乎早就想好了要求。

    周兴全一听两万块钱吓了一跳，他压住心中的火气说道：“你也知道，庆东虽然有个班上，可每月才几十块钱，不吃不喝一年也挣不上一千块钱，你管他要两万块钱，他拿啥给你啊？我说爷们儿，你是不是说点能做到的啊？”

    “你们要是嫌多，我把于庆东打死，给你们家两万，怎么样？”

    “爷们儿，你这不是抬杠吗？”周兴全觉得郝春雷有些胡搅蛮缠。

    周兴全和郝春雷在屋里谈判，被赶出门的于大奎把魏敏芝叫过来，小声说道：“你赶紧去找小秋，让她去找老五，告诉老五千万别回来！听明白了吗？”

    魏敏芝答应一声，赶紧出门去找于庆秋。

    于庆秋听魏敏芝讲完事情经过，二话不说，放下手中的活，赶紧就往小砬子赶。

    于庆秋到小兰家的时候，于庆东正在院子里劈木头。

    “三姐，你咋来了呢？出啥事了？看你慌里慌张的！”于庆东看于庆秋进了院子，放下手中的斧头。

    于庆秋呼哧带喘地把事情经过讲了一遍，于庆东呆住了。

    “你可千万别回去，听见了吗？我家锅里还烀着豆馅呢，我得赶紧回去！”于庆秋说完，转身走了。

    这时候小兰打开门，走了出来。

    “我刚才好像听见三姐的声音了，是她来了吗？”小兰问道。

    于庆东点了点头。

    “她人呢？”小兰一边说，一边四处张望寻找于庆秋。

    “她走了！唉！小兰，我又摊上事了！”于庆东满面羞愧。

    “啥事啊？”小兰一愣。

    于庆东把事情的前因后果讲了一遍。

    “你打算怎么办？”小兰问道。

    “这事因我而起，我不能躲，我得回去！”

    “嗯，我也是这么想的，你等我一会儿，我跟你一起回去！”小兰点头说道。

    “你就睡了一小会儿，你就别跟我回去了，我自己能行！”于庆东心疼小兰。

    “咱俩是夫妻，遇到事咱俩得一起扛！事儿已经出了，你也别太上火，没有过不去的坎！”小兰安慰于庆东。

    于庆东听完小兰的话，心里热乎乎的，他动情地说道：“小兰，嫁给我让你受苦了！你放心，我肯定一辈子对你好！”

    “两口子说这话干啥？你等着，我换身衣服马上跟你回去！”

    小兰换好衣服，两个人急急忙忙往于庆东家里赶，还没到大门口，远远就听见院子里吵吵嚷嚷，还伴随着女人的哭喊声。

    “快走，肯定打起来了！”于庆东说完跑了起来。

