    第273章李松柏

    “哈哈，没想到是你们，二姑父二姑，四爸，你们要回来，也没提前说一声，我好派人来接你们。你看这家里什么都没准备，我让人回去烧点开水。”

    李松柏大步上前握住胡建设的手，热情地与他聊着，对其他的人视惹无睹。

    李修文站在一旁冷眼看着李父，一言不发。没想到他一家竟然会搬到县城去，不知从哪里得来的钱财？

    难道是老头子给他的，要是那样的话，也不能少了自己的。否则他也搬去和他们一起住，哼！

    李修文鼻子哼哼如猪叫，对着李父一声又一声地哼。李父淡然地看着这个曾经的大哥，一辈子的强势，啥都想占大头。

    那又怎样，还不是一辈子呆在农村，曾经引以为傲的大儿子，也回到农村，那就要看谁笑到最后了。

    两人一个冷哼，一个淡然，从气势上李修文就已经输了，而他不自知罢了。

    总以为他儿子即使退伍了，在村里也是强者，没谁能打得过他。现在不就是最好的证明，村里谁敢不听自家的，这种当老太爷的感觉真好！

    李二姑看李修文父子一点也不顺眼，嘲讽道：“李队长，李会计，挺威风的嘛！不请我们进屋坐不说，还把我们拦在村子里，是想搞什么？

    好狗不挡道，我们得去二哥家。”

    “二姑，你这话就说远了，二爸家有什么好去的，一家人连饭都吃不饱。不如去我家坐坐，你要是有什么东西，我可以帮你转交。”

    “松柏啊松柏，你怎么变成了这样？在部队干得好好的，为什么要回来……”

    “二姑，我的事不用你操心，想去二爸家就去吧，别在我面前叨叨，听着烦！”

    李松柏这才转头看向李父：“四爸，你家的房子我住着，反正你家现在也没人在家，就当是借给我住的。房子久了没人住，还容易坏，就当是我帮你看房子的费用了。”

    确实你的脸挺大的，房子让你占了，还得感谢你。果然是同出一系的人物，理论都是那么强大，占人家的房子占得理所当然。

    “我家那房子，虽然现在没人在家，你住可以，可别住着就成了你的，那就不好说了。

    所以我们还是把字据写清楚的好，免得以后再扯皮，我可没那么多时间来跟你们扯。”

    李父现在也不想追究他私自闯门的事，没人在家，他就是把自家的房子烧了，都没人知道。

    这个房子，从内心来说李父不是很想要。因为一旦要的话，就要跟李修文家做邻居，他不想与这样的人有接触。但又不想便宜了他们一家人，这房子对李父来说就是一块鸡肋。

    现在先把字据写好，等以后再说吧。

    “四爸，我们之间就不用写这些了吧！”

    “李队长，不写可以啊，只要你不住我家的房子就行。”李承继在一旁接过话题，有些话当长辈的不好说，他可不怕说不出口。

    不要脸那就都不要脸了！

    妈的，还带着那个恶心的女人，住小妹的房间，想想都觉得恶心，这个房子是不能要了，待会得跟爸说一声。

    太膈应人了！

    “我家房子，你住了那么久，连给主人打个招呼都没有。现在让你写个字据还推三阻四的，既然如此那就别住啊，把所有的都给我家恢复原样！”

    李父见李松柏眯眼看老二，心里一紧，忙打岔：“想继续住也可以，但房子的维护得你来做，在那屋子里发生的所有事情，都与我家无关，字据就以这条为准。”

    李父不想再跟他扯房子的事，爱住就住，不好好维修要是哪天房子塌了，可跟他没关系。

    其实塌了最好，李父在心里阴暗地想，要是房子塌了，那样他就不会去住自家的房子了，还和那么一个女人住在女儿的房间里，怎么那么的膈应人呢！

    李松柏从身上掏出本子和笔，将字据写好交给李父，对胡二姑父道：“队上地里的活还没干完，就不陪你们了，你们自便。”

    你妈，初二的还上工，你是有多想掌控别人的生活，李小玉还在胡思乱想的时候，只听到李松柏道。

    “老二，你和老三打我弟弟的帐，会慢慢跟你算的！”

    “好啊，随时恭候李队长的大驾，听说李队长身手不错，难怪这么狂，将一个队都掌控在手心，的确是一个人物，可惜用错了地方。”

    李承继面无表情地看向李松柏，当了几年兵回来，还真当自己是个人物了。

    一众人都气笑了，竟然有这么歪理的人。

    “那他欺负我的帐是不是也应该算算，李队长同志！”

    李小玉一步站出，毫不畏惧地看向李松柏，同时手里已经捏上一颗药丸。

    心道：只要你敢动手，我肯定让你尝尝死亡临近的滋味。

    真以为你是老子天下第一了吗！我都得夹着尾巴做人，你凭什么这么张狂！

    “那是你和他之间的事，只要你能打赢他，我无话可说！”

    “好，一言为定！谁反悔谁全家死光光！这么多人做证！”

    李松柏看一眼李小玉，就你这个子，怎么能跟松涛比？再加上他训练出来的身手，打四个李小玉都没问题。

    但据松涛说，这兄妹几人都会点拳脚功夫。为了保证胜利，他决定暂时不与他们比试，先把松涛训练好了再来，他就不信不能把这小丫头给揍趴下的。

    迷之自信的李松柏对李小玉道：“我知道你会点三脚猫功夫，给你一年时间努力锻炼，尽量不要输得太难看。”

    走之前看一眼任春身旁抱着孩子的李卫国，心想这可能是任春的男人，也不怎么样嘛！

    县城里一个小小的公安，能有什么权，对他来说，根本没有交谈的可能性。

    “当了几年兵回来，有了自大的资本，太狂了，不会有好结果的！”

    “银花，少说两句，别让他听到！”

    “怕啥！我就是特意说给他听的。唉，现在的年轻人啊，怎么变成了这样？”

    (本章完)

