    “我觉的，你需要有那个能耐才行。”杨辰冷漠的说了一声。

    “呵……”张雪清被杨辰之言给气笑了，“你哪来的勇气在我面前说这些，我现在赏你条活路，把那头幼兽留下，我不计较你对我的冒犯。”

    “赏我条活路？”杨辰闻言忍不住笑了起来，“我需要送你一句话，活路不是靠人赏的是靠自己走出来的。”

    “有意思，我都不记得多久了没碰到这种硬脾气了，我最后给你一次机会，把幼兽留下，我让你活着离开。”张雪清笑了起来开口。

    原本她就长的极美，现在一笑更是倾国倾城，只是谁都知道这倾国倾城的笑容之下，却是杀机毕露了。

    “我也不记得多久没见过你这么不要脸的女人了。”杨辰也反击道。

    嘶！

    众人听到杨辰说张雪清是不要脸女人皆是忍不住的倒吸了一口冷气，这人怕是疯了吧，竟然敢如此说张雪清，这回是真的不可能活着离开了。

    张雪清一听杨辰之言，面色陡冷，伸出一只玉指，在虚空之中快速的划动，而后一个奇妙的图案在虚空之中显现。

    随着这道光的出现，空间立刻泛起了阵阵涟漪，而后一只七彩蝴蝶从空间涟漪之中飞出，朝着杨辰飞去。

    杨辰瞬间感受到了自己神魂开始出现震动，而后他感受到周围出现了数不尽七彩蝴蝶。

    这些蝴蝶翩翩起舞，闪耀着极为美丽的华光，仿佛跨越了时间和空间，直接冲入到了杨辰的脑海之中。

    “幻术而已。”杨辰面对这一幕不屑的笑一声，身上的佛光闪耀，一道道佛音在他口中传出。

    瞬间，周围的那些翩翩起舞七彩蝴蝶开始狂乱了起来，而后纷纷消失凋零，最后唯有一只七彩蝶，在空中抖动，不断发出了凄惨的虫鸣之声，而后跌落到了到底上，奄奄一息。

    “你竟然敢伤我的七彩梦蝶！”张雪清见状立刻随即将七彩梦蝶从地上捧了起来，厉声开口道。

    “是你自己先动手的，我只是防卫。”杨辰冷冷的开口，“还有，这也是警告，别再纠缠我，事情最好到这里就结束，不然，没法收场。”

    “那你去死，事情就收场了！”

    张雪清见到自己的灵兽七彩梦蝶被杨辰弄着了重伤，绝美的面孔顿时变的狰狞了起来，嘶声竭力的吼了出来。

    自己这头灵兽七彩梦蝶是她第一只缔结契约的灵兽，其释放的幻术，帮助她一次一次帮助她应对各种危机。

    七彩梦蝶宛如她的女儿，此刻也被杨辰打成了重伤，这让她根本无法容忍，甚至已经完全不顾自己大威第一美人的仪容。

    而在她嘶喊之刻，白玉一般的手臂伸出，双手在虚空之中飞快的划动，行云流水，速度快的惊人，而后两只手猛的朝两边一拉。

    瞬间，无数星光出现，一个巨大的六芒星的法阵在虚空之中出现，闪耀着无尽星光，照耀整座山丘，绚烂夺目。

    “吼！”

    随着这巨大六芒星的出现，一道震天的咆哮之声从六芒星之中传出，声动驱动，宛如雷霆落地，震耳欲聋，更是弥漫着狂野和暴虐的气息，在此地所有的灵兽皆是发出了痛苦的哀鸣。

    而杨辰怀中的小白猫，此刻真是猛的抬起了脑袋朝着那六芒星望去，然后张开了嘴，仿佛在咆哮一般。

    只是，这小白猫实在是太过于小，并没有发出任何的咆哮之声，而是发出了一道道“呜呜”的声音。

    杨辰见到这一幕，立即知晓，这是那张雪清召唤出了极强的灵兽，而这灵兽的凶威，让小白猫很不爽。

    轰！

    就在此刻，那六芒星阵之中，伸出了一只粗壮无比，长达数米，其上被乌金色长毛覆盖的巨大手臂。

    而这手臂一出现，瞬间握拳，朝着杨辰轰击而去。

    “轰！”

    这一拳速度快如雷霆，带着雄浑无比的力量轰击在了地面之上，一道响彻九霄的轰鸣之声传来，而后一股可怕无比的力量冲击波也随着这一拳落下，朝着四面八方扫荡而去。

    在这股力量之下，周围许许多多的皆是被扫荡的横飞了出去，有些实力低下的人甚至半空之中承受不住，被震得五脏六腑碎裂而亡。

    轰！

    而在这一拳之后，又是一道轰鸣之声传来，仿佛有什么巨大的重物落地一般。

    而后众人便是见到了一头高十余米，浑身上下宛如钢铁乌金锻造一般的壮硕巨猿。

    这头巨猿面目丑陋无比，全身蒸腾着狂野无比的气息，双眼赤红的看着刚才它一拳轰落到的地方。

    而那处，早已经化为了一个深达数米，直径近十米的深坑，而这深坑半空之中有着一道身影漂浮。

    杨辰正一手轻轻抚摸着小白猫，似乎在安慰它别害怕，而双眼则是冰冷的看着这头出现的巨猿。

    “是长公主的乌金圣猿！”

    此刻，看到这头巨猿的出现，皆是纷纷惊呼了出来。

    长公主张雪清最强的灵兽，乌金圣猿。

    乌金圣猿来自于万兽界，有着上古绝世凶兽朱厌血脉，此刻实力为五品圣灵境，因为有着强悍到极致的体魄，一旦战斗便是化为战争机器，恐怖无比，足以和六品甚至七品圣灵境相当。

    当年，争夺皇位之时，这头金乌圣猿只有一品圣灵修为，但是在大军之中化身为战争机器，疯狂的杀戮，不知道屠杀了多少人。

    只是，在张英光登上皇位之后以及张雪清和李云霄定下婚约，张雪清便再未出手。

    世人早已经忘记了，张雪清拥有这头绝世的杀戮机器，乌金圣猿。

    而此刻，这头绝世凶兽乌金圣猿再度降世，直指杨辰。

    “乌金圣猿，杀了他，给我杀了他，替梦蝶报仇！”张雪清咆哮着对乌金圣猿下令。

    “吼！”

    乌金圣猿得到命令发出了一道震天的咆哮之声，双拳“砰砰砰”的锤击着自己的胸口，一股股骇人无比的气息化为气浪疯狂涌出。

    砰！

    下一刻，乌金圣猿巨大的脚掌猛的一跺，巨大的身躯顿时暴掠而去，宛如一颗巨大的彗星朝着杨辰暴掠而去。

    杨辰面色一冷，抬手将小白猫挂到了自己左肩之上，而他的右手此刻已经化为佛掌。

    而他的身躯之上佛光闪耀，照耀夜空，整座山丘在这一刻沐浴在了无尽的佛光之下。

    “佛动山河！”

    下一刻，杨辰发出了一道佛音，佛掌也在这一刻拍击而出。

    而这一佛掌拍出的瞬间，佛光大盛，一尊佛陀圣像汇聚在虚空之中，抬起了巨大的佛掌朝着乌金圣猿镇压而去。

