    出了凝香阁，唐奕刚一抬头，就怔住了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为街面儿上，迎面走来的是曹国舅和潘丰。

    “你们怎么在这儿？”

    这两位可是有日子没来回山了，因为老师过话，再来......打出去！

    “找你！”

    曹佾斜眼看了唐奕身后的凝香阁一眼，“又跑这儿来快活？”

    “滚！”唐奕笑骂。“我这是办正事儿！”

    潘丰咧着嘴，连毛胡子都乍乍开了，“头回听人说，逛花馆子也算办正事儿。”

    唐奕不与他争辩，“已经把话递过去了，再特么打狄青的主意，就别怪老子无情了！”

    曹佾道：“能乖乖听你的？”

    潘丰也道：“你还是悠着点吧！现在的情形可不是疯的时候，且先忍忍。实在不行，我潘家在三衙给他腾个地方，让狄汉臣先呆一段儿。“

    唐奕摇头，“那是两回事儿......”

    “你以为狄青爱呆在西府受那份活罪？”

    “可他必须呆在西府！”

    二人也不明白唐奕这话是什么意思，但既然唐奕有了计较，那就由他去吧。

    曹佾又看了一眼凝香阁，提醒道：“反正我觉得，这个地方你少来，别真一时嘴快，把不该说的也露了出去。”

    ......

    他不提还好，越提唐奕越烦，“特么那就是个榆木脑袋！”

    “别说我没说露，老子就真说露了，那傻妞也不带往出泄的！！”

    二人对视一眼，“什么意思，你说这是一出美人计吗？”

    唐奕郁闷道：“可能是开始吓唬的太厉害，给吓坏了。”

    “这段时间，故意说给她听，想让她漏出去的事儿，一件也没传出去。”

    “看着挺有主意的一个姑娘，却是笨得要死！”

    说到这里，唐奕还恨恨地淬了一口，“他妈的，白费工夫！”

    曹佾和潘丰有些哭笑不得，论瞪眼说瞎话，还是唐大郎厉害啊！

    逛窑子还真让他说出了“办正事儿”的味道。

    ————————

    既然在街上碰见了，曹佾、潘丰也就不上观澜去触范公的霉头，三人在街边找了一间茶棚坐下，要了三碗冰犁汤。

    唐奕率先开口，“说说吧，大辽那边可有动静？”

    曹佾道：”陛下话了，一直到大比结束，不让你过问大辽的事情。”

    “说吧。”唐奕有点不耐烦。“不让我掺合，反倒心里不踏实。”

    曹佾扭不过他，只得如实交代。这段时间，大辽还真是动作不少。

    “耶律重元已经聚拢了五万雄兵，加上白沟河一线的驻边守军也尽数被其收入帐下，如今已经有十五万大军陈兵幽州。”

    “加之你给他的毛纺之技，他倒用得不错。借以与大辽各部拉拢关系，朝中已经有许多贵族被他绑到了一条船上，料想应该离起事不远了。”

    “这么快！？”唐奕瞪着眼睛。

    他当然希望耶律重元快一点，可是没想到会这么快！

    “而且还聚兵十五万！？有点儿多啊......”

    唐奕怕耶律重元兵太多，要是一下子把耶律洪基撵了过去，那笑话可就大了。

    潘丰则道：“一点不多！我倒觉得这个数目刚刚好。再少，耶律重元就不敢动了。”

    “哦？”

    “你想啊！”潘丰饮了一大口冰梨汤。“以耶律重元的性格，是不敢把这十五万大兵全数投入到与耶律洪基的一战的。他生性多疑，西边的突吉台部虽与之有暗盟，但真到接骨眼儿上，他肯定还是不放心，要留些兵马防上一手。”

    “同样，对大宋他也不会放心，还要防一手。”

    “再怎么着，扔个五六万兵在燕云的西、南两侧，也是少不得的。”

    “所以，真打起来，耶律重元最多有十万可用军卒，刚刚好！”

    唐奕点头，潘丰说得不无道理，可能是自己太过紧张了。

    “既然如此，让陛下在雄州一线撤兵吧！”

    曹佾大笑，“还用你说？五日前，着令石进勇回撤百里的军令已经了下去。”

    “咱们把白沟河一线全让了出去，这回耶律重元要是还不放心后方，那就真没辄了。”

    ......

    唐奕算是彻底放心了。

    现在，大宋上下都憋着一股劲儿，这股劲推着大伙儿奔着燕云这个目标而去。说上下一心，也不为过。

    “对了。”

    曹佾转了话头，贴到唐奕耳朵边儿上小声嘀咕。

    唐奕开始还没弄明白他怎么神神秘秘的，可是听下去之后，不淡定了。

    曹佾在他耳边说的是，赵祯带了个话儿。

    大意就是，只要唐奕过了解、会两试，状元就是他的了。

    这特么多不好意思？强行作弊。

    最后一关的殿试，出题人是赵祯，最后定名次的也是赵祯。唐奕只要过了解试和会试，就等于内定了状元。

    “这......不太好吧？”唐奕觉得得应该谦虚一下。“状元嘛，还是要自己考的。”

    曹佾白了他一眼，顺着他说：“好像是不太好！要不......我跟陛下说请一番，还是算了。以大郎的本事，考个状元自不在话下！”

    “别啊！”唐奕立马本性败露。“白给的状元不要，傻啊？”

    节操这东西对于唐奕......

    不值钱。

    “没事，我就勉为其难地收下了吧！”

    “哈哈哈哈。”曹佾摇头大乐。“你呀，陛下说的一点没错！”

    “陛下说什么了？”

    “陛下说，你肯定不会不好意思。”

    “哈！”唐奕这个高兴。“还是他老人家懂我。”

    曹佾看着唐奕，缓声又道：“陛下还说，这是你应得的。”

    ————————

    至和三年的夏天。

    唐奕过得悠哉游哉，虽然状元内定了，但是解试和会试还是要自己考的，书还是要读的。

    大辽过得明松暗紧，耶律重元和耶律洪基各自为大辽开朝以来最大的一场内乱，暗暗积蓄力量。

    文扒皮和富彦国过得却并不开心。

    这一年，大宋又起水患，他们两个东挪西凑，已经是强弩之末。

    这时候，二人最盼的就是先些让燕云之谋尘埃落定，好展开唐子浩那个谋划了近十年的改革大计。

    可是，问题来了。就算大辽打起来，大宋有机可乘，但是，哪来的钱用兵啊？

    朝廷的制库里，可是一个大仔儿都没有了！！！

    ......