    第56章 碧波斩

    “什……什么事啊？”刚刚在背后算计完别人，那人又突然出现在眼前，饶是王江涛如此厚颜之人，也免不了有些心虚。

    “没什么，就是想问问，你刚才用的是什么功法？”岳小山好奇问道。

    王江涛一听他的问题立刻拿捏出一副高高在上的样子，道：“微末道行，不足挂齿。”

    张斌大肆宣扬道：“这是涛哥的家传功法，飞天螳螂功！！！怎么样？厉害吧！”

    “飞天螳螂？”岳小山脑海中瞬间出现了一副画面。

    “小山哥哥，我们去捉蝴蝶吧？”小花摇着两个松松软软的发髻跟在他身后可爱道。

    “蝴蝶有什么捉的，太没有挑战了，我喜欢抓螳螂，会飞的那种，带大砍刀的。”

    “好啊好啊，那我陪你去抓飞天螳螂！”

    “喂！你在想什么呢，一副心不在焉的样子，走了走了。”王江涛看岳小山出神的表情，瞬间没了吹嘘的欲望，叫上张斌走了。

    “小山，你真的想要参加那个少年英雄会吗？这场大会的年龄上限是十五岁，你只有十三岁，非常吃亏。”黄香说道。

    “师姐，你说的不错，但这大会三年举办一次，我如果这一届不参加，错过就永远参加不了了。说什么我也想试一试。”岳小山坚定道。

    “那，好吧，师姐会尽力支持你的。”黄香微微一笑道。

    “嗯！”岳小山重重点头。

    岳小山想，参加这次的少年英雄大会，自己的倚仗只有两个，一个是新学的刀技，一个是尽力提升源气实力。

    刚才和王江涛的交手中他发现，王江涛根基稳固，功法凌厉，最重要的是他源气深厚，质的差距果然不好弥补。

    这还只是武师后期的境界，韩辉可是足足比他还高出两个等级的差距。

    努力修炼。

    次日一早，迎着叽叽喳喳的鸟叫声，岳小山来到武英分殿，他和呼延晓雅约好了，今天过来一起研究武技。

    呼延晓雅今天不用值班，早早地就等在分殿门口。她今天穿一身淡蓝色休闲装，依然是高马尾，小皮靴，靓丽而且充满阳光。

    见到岳小山如约而至，呼延晓雅迎上去开心道：“我们今天做些什么？”

    “野外探险。”

    岳小山丢下一句话后径直向城西走去。

    呼延晓雅在后面紧紧跟着这个比自己还要矮一些的少年。

    他今天竟然没有穿他平时经常穿的那件蓝色粗布衣服，而是换上了武英殿发放的服装，一身黑色劲装，领口和袖口绣着金边，胸口处镶着两颗金星。

    这次经过关卡守卫的人员没有多问，这两人上次都从这里平安返回，显然是具备外出探险的能力的。为此，队长还大赚了一笔。

    来到魔蜥沼泽边缘，岳小山站定，冷冷地道：“今天我们的修炼任务就是，比赛看谁杀的魔蜥多。”

    “好啊，你的虎啸山林虽然气势浑厚，但是这些魔蜥皮也很厚，要论点对点的杀伤，我可不会输给你。”呼延晓雅狠狠道。

    谁都不服输，更何况自己无论年龄还是修为都比他高的情况下。

    “很好，这个沼泽大约二十米宽，那边是你的，这边是我的，先说好了，赌注是什么？”岳小山饶有兴趣道。

    “看不出来，你还是赌鬼呀！”呼延晓雅取笑道。

    “赌博的人都是有目的的。”岳小山道。

    “好啊，我倒是想看看你有什么目的。”呼延晓雅不服气道。

    上次输给了他，这次说什么也要赢回来。

    “你要是输了，给我讲一讲高级学院的事。”岳小山道。

    “好啊，那你要是输了呢？”呼延晓雅咄咄道。

    “我给你讲青禾村的事。”岳小山调皮一笑道。

    “我才没兴趣呢！”呼延晓雅低声道：“你要是输了，就做我男朋友吧！”

    说完，垂下目光，不敢去看岳小山。

    “好！”岳小山应道。

    “不过，什么是男朋友？”

    “就是，以后要结婚的那种关系。”呼延晓雅越说声音越微弱。

    “啊？”岳小山惊呼道。

    二人各自在位置上站定，岳小山取出一枝香，搓燃后插入一旁的沙土，开始比赛。

    呼延晓雅小脸鼓鼓的，卯足了劲要赢。

    她秀眉一挑，从腰间抽出长剑，踩着木板踏入沼泽深处，淤泥溅在雪白的小腿上也毫不在意，一剑一剑刺着不断过来喷吐水柱的魔蜥。

    她出剑极快，令人眼花缭乱，每刺出一剑，便有一只魔蜥冒着血水漂浮上来。

    一会儿工夫，已有十几只魔蜥漂浮在她身周。

    浓烈的鲜血味道使得魔蜥群发狂。

    它们毫不畏惧地从四面八方扑向呼延晓雅。

    呼延晓雅余光瞥见岳小山一拳一拳狠狠地击向水中，银牙紧咬，身体腾空而起。

    “风卷残云！”

    一圈凛冽的剑气从她身周散开，凌厉落下，同时斩到几十只魔蜥，只不过剑气分散，魔蜥所受的伤害不足致命。

    呼延晓雅瞅准魔蜥密集之处，不断倾泻着清风剑法，所过之处，鲜血纷飞。

    “女人，太可怕了。”岳小山摇了摇头。

    得加快速度了，不然肯定要输。

    刚才用拳头轰死的几只魔蜥引来了十几只状若疯狂的魔蜥，它们不顾一切地张着巨口，扑向岳小山。

    “虎啸山林！”

    阵阵猛虎嘶吼之声从岳小山的口中发出，魔蜥迎着这声波，在空中翻滚着被吹向远方，落入沼泽之中。

    果然，呼延晓雅说得对，这一招对它们并不适用。

    魔蜥虽然只是一阶的魔兽，鳞甲却非常坚硬，并且长年生活在沼泽之中，鳞甲表面非常光滑。

    这种声波能量虽然雄浑，但却力量分散，很难对它们造成致命的伤害。

    如果逼音成线，虽然穿透力强了，攻击范围却又缩小了许多。

    并且那样一来，非常的消耗源气，恐怕还没有到比赛结束，就得乖乖束手就擒了。

    呼延晓雅越杀越来劲，看着岳小山在那急得直跺脚，她渐渐有了一丝快感。

    呵呵，好小子，这次姐姐让你抱金砖。

    “对了，我还有一招。”

    虽然有些不舍，但此时此刻顾不上那么多了。

    岳小山从多宝袋中取出从伏虎派中带下的几颗白菜，抛进身前的沼泽之中。

    整个沼泽静止了霎那，随后无数只魔蜥疯狂涌向几颗白菜，就连呼延晓雅身边的魔蜥都扑了过来。

    两人甚至感觉到脚下的沼泽都在剧烈的晃动。

    “喂，你干什么啊？”呼延晓雅大喊道。

    “看好了。”

    岳小山手中突然出现了一把发着湛蓝色光芒的刀，身形静止，不顾前方上蹿下跳的魔蜥，整个世界，只剩下一人、一刀。

    眼中寒光闪过，身形如行云般腾空而起，带动了满天的云霞。

    碧绿色的刀光从他的斩击中发出，化为锋利而又坚韧的波涛，绵延而喷向前方。

    刀光看似柔软起伏，内中却饱含无限的杀意和萧索。

    无数只魔蜥，在这刀光中被绞杀死。

    刀光持续了数秒时间，直到推出几十米之后才停下来。

    绿光消散，香燃成灰。

    岳小山看到，呼延晓雅嘴巴张成了圆形，双眼闪动着星星般的光芒。

    “小山，你这是什么招式？好帅啊！”呼延晓雅突然失控般喊道。

    “这是我新学会的招式，名字叫，碧波斩！”

    (本章完)

