    冲田大木见叶凡呆在原地若有所思，心里冷哼一声。

    在这种情况下还敢走神，简直就和寻死无异。

    “小子，看招！”

    冲田大木大喝跃起，整个人顿时化作无数道残影，往叶凡四面八方冲来。

    “鬼影舞，分身奥义！”

    随着冲田大木的步伐，残影变幻，只是眨眼的时间，又变为十余个一模一样的黑袍人。

    这些黑袍人尽皆手持一柄武士刀，以极快的速度掠至叶凡身边，抬手便挥斩而下。

    叶凡一愣，暗道自己大意，连忙催动武劲顿时将他包裹起来。

    “咔咔咔！”

    武士刀看在武劲之上，随即便被反弹开。

    叶凡虽然抵挡住冲田大木的攻击，可是强烈的劲气依旧让他身子一震，险些跪倒在地。

    老子不发威，你真以为哥是病猫啊！叶凡发狠一瞪，单手挥动，从腰间取出盘龙软剑。

    盘龙软剑不用武劲也能砍出剑气，只是威力有限。

    叶凡高举盘龙软剑，金光大盛。

    “纳尼？

    这是什么？

    ！”

    冲田大木顿时大惊失色，叶凡浴身光芒，宛若天神临界，这完全不在他的理解范围之内！冲田大木微微愣神，很快便反应过来。

    他高高跃起，两只手迅速重叠起来，飞快地打出数十道奇形怪状的手印。

    “寅－卯－巳－午－未－酉－寅－卯－巳－午－未－酉－寅－卯－巳－午－未－酉－戌－子！”

    冲田大木口中微微念叨，眼中厉芒汇集。

    在完成手印之后，他顿时一闪，翻越到叶凡的头顶之处，两手呈三角之势，猛然大喝。

    “忍术奥义，封邪法印！”

    叶凡握着盘龙软剑，还没有调节好武劲的输出，便见那冲田大木已然发动了攻击。

    这一看，叶凡又是一个激灵。

    “他在玩忍术啊！”

    说着，叶凡连忙跃开，可是刚至十米处的时候，却发现自己忽然动弹不得，脚下好似有万斤力道拉扯，一点点的步子都迈步起来。

    冲田大木冷笑一声，在空中倒立停滞了足足有三秒时间。

    “轰……”的一声，在冲田大木的手印下方，猛然出现了一大圈紫色的圆形光晕。

    这圈光晕覆盖大约十平方米的范围，在圆形之中还勾勒着一个淡黑色的六角星形。

    “嗡！”

    光晕忽然发出一阵颤抖，冲田大木手印往下用力一摁，整个图案呈倾泻之势，朝着叶凡压去。

    “真是火影忍者里的招式啊，哎哟我去，以前怎么没见那些忍者用？”

    叶凡惊呼一声，武源丹田里的武劲拼命催动，令盘龙软剑金光大盛。

    他知道，以盘龙软剑自身的剑气，是无法击杀这个忍者的。

    所以只能用武劲催动，才能发挥出盘龙软剑最大的威力！叶凡也顾不得其他，挥动盘龙软剑猛然往上轰去。

    顿时，紫色的光晕与金芒剑气冲击在一处。

    “轰！”

    强大的爆破声响彻天地！一股无形的大风悄然刮起，将躲避在周围的众黑衣人吹得一愣一愣的。

    妈呀！今天开眼了，一个火影忍者，一个超人！简直就是美国大片的拍摄现场啊！叶凡奋力一击，将冲田大木的忍者封印术给破开，原本金光闪闪的盘龙软剑变得暗淡了一些。

    当然，冲田大木也不好受，他耗费了大量的武劲，才将这道封印奥义给释放出来。

    二人现在半斤八两，谁都没有讨得好处。

    “哼，华夏武者！”

    冲田大木冷哼一声，伫立在半空的身躯兜转一圈，往远处跃去，正好停在医院中心花园的大树尖上。

    叶凡松了一口气，大概摸清楚了这个忍者的实力到底如何。

    他现在只有五六倍极限的实力，能以盘龙软剑，和一个十倍极限的忍者对拼，已经算是厉害的了。

    还好这个忍者还没到神武境，不然叶凡就够呛了。

    “哼！小子，你蔑视我们樱花国忍者士神术的威严，是要受到惩罚的！”

    冲田大木虽然听不太懂叶凡的方言国语，可是他脸上的那股神态还是很鄙夷的，这其中的意思也猜了个七七八八。

    听完冲田大木的话，叶凡顿时哂笑起来。

    “你这个小鬼.子别逗我了。

    你一个小小的樱花国忍者，敢大言不惭地说惩罚老子，你在我们华夏的地盘，你还敢这么嚣张？

    ！咱们华夏是不想跟你们玩儿，要是来真的，你们樱花国早就没掉了！”

    叶凡哈哈大笑。

    冲田大木脸色猛地一阵变幻。

    叶凡的怒吼声音非常大，周围的人听得清清楚楚。

    无论是那些在角落疙瘩围观的病人、医生，还是躲起来的黑衣人，听得那叫一个热血沸腾。

    特别是那些爱国的黑衣人。

    他们本来大部分都是从军区或者国际上退下来的特种兵，对以前的历史就抱有很大的怨念，导致对冲田大木很看不顺眼。

    再加上这家伙平时目中无人，天生丽质难自弃的吊样，指使他们比老板还要臭屁哄哄。

    听到叶凡的话，顿时一个个拍手叫好，颇有临阵倒戈之势。

    叶凡指着冲田大木继续喷了好一阵的口水，冲田大木被骂得那叫一个精彩。

    浑身肌肤紧绷发皱，险些让他的十二寸氪金狗眼瞪出眼框子来。

    “八嘎！”

    冲田大木气得浑身颤抖，将背后三把武士刀齐齐抽出，两只手各持一把，嘴中横叼着一柄。

    此时，他的眼睛已经通红，叶凡的那些话不仅将他祖宗十八代给撬出坟给问候了一遍，还将樱花国历史从内到外地，从古到今，从男到女给透彻分析了个便。

    冲田大木紧咬着刀柄，口中发出一阵阵沉闷的嘶吼。

    他将双臂交叉，刀见往上一挑，半蹲在地上，微微前倾。

    “吼！”

    一声惊天怒吼，冲田大木犹如炮弹一般，朝着叶凡猛冲而去。

    三柄武士刀划过一条美丽的弧线，迅速分开，转眼化作无数刀光。

    叶凡一见，又是大惊，“三刀流？

    ！海贼王也出来了？

    你特么的到底是哪一派的忍者？”

    冲田大木的攻击异常凌厉，“呼呼”的风声断不绝耳，仿佛连空气都被他隔开一般。

    “潘雨烟，上官流云，你们还不出来？

    这特么的让我怎么玩？

    ！”

    叶凡大惊，连忙后撤，将盘龙软剑一甩，挡在胸前。

    

