    方云点头表示同意：“嗯，那我们就在这附近找找，看看能否发现一些特殊的物品，另外，鬼谷先生不妨认真看看这石林迷宫，看看是否有远古阵法的痕迹。”

    鬼谷子点头说好。

    方云一挥手，队伍成员散开，就在周围探察起来。

    大家所在的地方并不是特别的大，方圆不过一里左右，是个生长了许多奇特树木的特殊山林。

    不到一刻钟，大家已经陆续归来，重新在石林平台上汇聚。

    遗憾的是，得到的情报并不是太好，就连方云，也没能有特殊的发现。

    没有特别高大的树木，没有曲径通幽的小道，也没能发现距离下一个石林较近的突石。

    汇总的情况不乐观。

    大和尚此时来了句：“阿弥陀佛，退一步海阔天空，我们可以原路返回，走大吉之道。”

    迷宫的道路还算比较正常，没有随意改变，如若这边找不到过去的办法，真的只有回头了。

    方云点点头说道：“嗯，那是我们最后的办法，实在不行，再回去不迟，鬼谷先生，不知你有没有什么特别的发现。”

    鬼谷子紧皱着眉头，双眼看向前方，左手不停掐指，听到方云发问，马上说道：“前方这个石林迷宫的确有远古阵法的痕迹存在，但奇怪的是，认真去算，这些石林的排序又完全不合阵道，根本就不能算是一个完整的阵法。”

    方云看看身边的修士，心中突然有些怀念钟可一。

    论及阵道，方云和钟可一并驾齐驱，很多时候，钟可一都能给方云不同一般的启示，对方云有着巨大的帮助。

    鬼谷子的阵道也是深不可测，但是跟钟可一不同的是，鬼谷子太过神秘，很多东西都遮遮掩掩，跟方云配合的并不是特别默契。

    方云心中也对鬼谷子怀着些许敬畏和警惕之心，和他合作，也总是选择多个心眼，总体感觉，比跟钟可一合作差了许多。

    心中微微感叹，方云看向前方云海，站在鬼谷子身边，低声说道：“先生所见甚是，我也觉得这些山林十分蹊跷，乍一看，这些石林形成了一个庞大的迷宫，其中绝对隐藏了许多奥秘，但认真观察，计算石林的排序和方位，却又完全找不到阵道痕迹，真是让人匪夷所思。”

    远古大能的强大，让人产生无限遐想。

    站在石林之前，方云不得不心生感叹。

    尹羽也有不弱的阵道造诣，此时站在方云身边低声说道：“或者，这些石林乃是一座多种阵法交相辉映，形成的一种复合大阵？”

    鬼谷子摇头说道：“不是，我已经仔细计算过，很多石林出现的位置都严重不对，其存在根本就是将整个石林的规则破坏的一塌糊涂，或者，这么说吧，这些石林，没有任何三根以上能够形成阵法，他们的位置，都出现的相当别扭。”

    尹羽“哦”了一声，表示自己明白了。

    凰三此时突然来了句：“所谓事出反常即为妖，石林给老头你相当别扭的感觉，那就说明，这些石林是有意这样的，那就说明，这其中极有可能有我们没能看出的秘密。”

    相当别扭！

    鬼谷子说出这个感觉，顿时让方云心中一动。

    没错，方云刚刚也就感觉这些石林的长势有些不对，现在突然明白不对在那儿了。

    就是两个字，别扭。

    比如说，前方有根特像毛笔的山峰，如若是笔直向上，那么这石林就长得很舒服了，偏偏，这毛笔的笔肚子特别的圆，让突兀变小的笔尖显得十分不对称。

    给人的感觉，就是别扭。

    还有就是，大家现在站立的方位，原本好似一个巨大瞭望台，伸出悬崖很远，能够看到更广，但是，这瞭望台偏偏就是个斜角偏向位置，跟山体的比例严重不对称，给人的感觉也是别扭。

    别扭的山体！

    就是不正常！

    这是凰三的观点。

    这个观点就是个简单的逆推。

    或者，这句话，也可以理解为，这片石林，没有问题，就是最大的问题。

    那么，凰三的这个逆推对现实有没有帮助呢？前方石林，到底隐藏了什么？

    或者，自己需要换个思路，换个角度去看问题？

    方云驱动猰貐之眼，看向前方。

    这片石林，在猰貐之眼下，纤毫毕现。

    跟血海河道不同，眼前的石林，都是真实存在的实体，也不是蛤蟆所变。

    猰貐之眼照样看不到太多的蹊跷。

    不过，猰貐之眼还是看到了一些肉眼看不到的[51小说 www.51ksbook.com]东西。

    风，石林的山谷之间，白云掩映，风起云涌。

    风儿在猰貐之眼的观察下，化为一股股能量流，在山间流动。

    不同的山谷，风儿的流速不同，流向不同，一眼看去，没有任何规律，就好似是一团乱麻。

    但是，身为阵道大师，方云还是从风儿的流速之中，看到了不同寻常的东西，不由眼前一亮。

    稍稍思考，方云看向鬼谷子：“先生，我们或许可以换个角度思考，眼前就能看到一座无比神奇的远古大阵。”

    鬼谷子双眼闪烁奇异的光芒，有些感叹地说道：“我愣是没看到任何阵道痕迹，没想到方云你已经有了发现，真是后生可畏。”

    方云摇头，轻声说道：“先生不是没有发现，而是思路和方式不对，先生你留意一下石林之间的山谷，只看各个空隙的山谷，不观石林，你应该就会有所发现……”

    只看山谷，不看石林？

    鬼谷子身躯微微一震，双眼绽放精光，向前方看去。

    得到方云的提醒，用心观察，鬼谷子马上发现了端倪，拍手笑道：“好奇妙的阵法，居然用空位构图为阵，构思真是精巧，让人感叹。”

    尹羽此时也看懂了前方的奥秘，不由轻呼一声：“好强的远古大阵，也不知这是人为设置的？还是自然形成的？真是鬼斧神工，难以想象，只是，我们应该怎么过去呢？这大阵本就在虚实之间，可不好破阵……”

    鬼谷子手指前方，快速说道：“你们看，这些山谷，可以看成九条长龙纠缠在一起……”

    大家顺着鬼谷子的手指去看，豁然发现，前方交错的山谷真的好似化为了九条长龙，在白云之间轻轻的游动。

    鬼谷子继续说道：“如若我没有看错，这应该是一座远古大阵，名曰‘先天八风游龙阵’，龙腾云，云随风，九龙起，八面来风，好精巧的设置。”

    凰三耸耸肩说道：“阵法是认出来了，可是怎么过去？这山谷有龙有风，还是远古大阵，我们可不敢随便下去。”

    鬼谷子眉头皱起，有些无奈地说道：“我也不知道应该怎么办了，这山谷风力不小，九龙腾云，一个不慎，万劫不复，方云，你找到什么办法没有？”

    方云沉吟了一下，手指在掌心轻轻地敲击几下，看着前方山谷云海，肯定地说道：“这片石林的过关之法，应该就在这先天八风游龙阵，如若我想的不错，先天八风，就是过关的关键……”

    鬼谷子有点疑惑的说道：“可是阵中风力并不是太大，除非是掌握了风属性的修士，其他修士进入其中，最终的结果一定会掉落虚空。”

    方云点点头，对鬼谷子的说法表示认可，不过马上，方云又说道：“小三，你去山顶，把那种大叶植物的叶片，摘取一些过来，记住，不要损伤叶面……”

    凰三大声说好，奔入山中，没过多久，已经抗了一大叠树叶踏步而来。

    方云随手拿起一面大叶，站在悬崖边上，用心感受，片刻之后，将手中大叶往前方轻轻一放。

    无比神奇的事情发生了。

    圆形的巨大树叶，正好漂浮在了方云身躯的正前方，缓缓起伏，没有下沉，也没有马上随风飘走。

    鬼谷子眼前一亮，大声说道：“原来如此，方云，你真是好心思，这是什么树叶，真是好神奇……”

    月宫内的植物，跟地球有着巨大差异，方云也不知这是什么树的叶子，不过，看看漂浮的树叶，方云轻声说道：“这树叶，就好似是水上漂浮的浮萍，我们可以称之为，浮空飞萍。”

