    “哎！”

    “小伙子，要不你先走吧，咱们人微言轻，光凭这点动静是惊动不了上面的，虽然我们大家非常希望你有这个能力，但这着实不现实啊。”

    “……”

    这个时候，已经开始有人小声的对帝世天相劝了起来。

    在他们想来，只要帝世天走了，他们这群人再相互散去，那么何金就算是想找麻烦也没地找。

    反倒是继续待下去，可能会自取其辱，毕竟能一个电话叫来白虎战区统帅和华首的人物，举国之内，怕是也仅有那位帝大人，有如此分量了。而据知，帝世天本尊在南境才对。

    “走？往哪走，我告诉你小子，今天在场的人谁都可以走，但你不行！！”不远处的何金竖着耳朵，当即趾高气扬的喝道。

    原本。

    人群是打算和他争辩两句的。

    但，就在这个时候，一辆辆贴着城防队字样的面包车呼啸而来，紧接着，一个个城防队的队员提着防爆盾，棒棒棍等武器气势汹汹的朝着人群这边围了过来，人群不少，粗略估计，有五十人上下。

    “哼！散布谣言，污蔑上面长官，当众殴打城防卫成员，将他们给我通通拿下，但凡拘捕，就地采取暴力措施。”城防队的人一来，何金就昂着脑袋瓜，得意洋洋的下达起命令。

    见状。

    一众民生虽然气愤不已，但面对城防队这样的阵仗，他们也无可奈何。

    而看到这样的效果，何金的脑袋瓜几乎快要仰到天上去了，对付这群百姓，他有的是手段，只要以雷霆手段就地镇压，带回去好好警告一番，没了百姓跟着起哄，单凭钱有城和帝世天能翻起浪花。见到这一幕，帝世天的眸子瞬间变的冰冷，几乎是在城防队的队员们动手的同时，他整个人，就已经出现在了何金的面前。

    何金下了一跳，但此刻，却也是有恃无恐的说道：“小子，我劝你乖乖束手就擒，不要一错再错！！”

    啪！

    然而，帝世天仅仅是扬起手，狠狠的抽了他一巴掌。

    “你！！”何金瞬间懵逼，他实在想不明白，帝世天究竟是哪来的胆子，敢在这种情况下，再次对他动手，他难道，真的不怕被关进去吗？

    帝世天不予理会，只是沉着脸，接连扬手，朝着他的脸连抽数巴掌，直到将他嘴角打到开裂，这才就此作罢。

    所有人都傻眼了。

    就连一群城防队的队员，此刻都是呆若木鸡的看着这一幕，根本难以相信自己眼睛看到的。

    什么时候，区区一介平头老百姓，敢公然掌掴他们城防队的大队长了？这，是不是那个环节，出现了什么问题？

    “嘶！”

    何金捂着脸，龇牙咧嘴的同时，还对着帝世天怒喝道：“你这个贱东西还敢打本队长，你简直无法无天，多来点人，赶紧先行把这个暴徒摁住，以免他继续行凶伤人！！！”

    哗啦啦。

    一群城防队的队员连忙反应了过来，纷纷朝着帝世天围了过来。

    帝世天眸光一转，淡漠的扫视过去，就这么一眼，直接让这些城防队的队员顿住了脚步，一个个后背莫名发寒。寻常人士，绝不可能拥有这种凌厉的眼神。

    “你们还愣着干什么？他动手打本队长你们没看到吗？动手拿下他啊！！”何金一见这群人被一道眼神吓的滞在原地不敢动弹，当场就气的暴跳如雷，拼命催促他们对帝世天动手。

    这……

    一群城防队的队员你看看我，我看看你，有些不知道怎么办才好，经过这么一会的观察，再加上帝世天敢当众打何金，让他们有些拿捏不准帝世天究竟是什么身份，不敢轻举妄动。

    也就在这个时候。

    帝世天的举动，再次震惊了所有人。

    只见他突然出手，而这一次，却是直接打掉了何金的牙，“换作我以前在朝的时候，像你这样的办事方式，莫说是对你动手了，就是废了你，也没人敢说我的一句不是。”

    众人：……

    现场所有人都瞪大着眼珠子，对帝世天的三番出手，表现的有些麻木。

    而一部分心思细腻的人，也从帝世天这句话当中捕捉当了两个很关键的字眼，‘在朝’！

    这说明什么？说明帝世天，以前是正儿八经在朝廷当差的人员。

    想到这里，已经有一部分城防队的队员有了不好的预感，这次事件，发生了太多意料之外的事，闹到最好，难以收场的人是谁，还真不好说。

    毕竟，帝世天手里要是没有电人脉关系，他凭什么，敢公然对何金行掌掴之举，就算他们办事的方式有些过激，但怎么着，也轮不着你帝世天来管吧？因此，他们断定，帝世天背后，是有关系的。

    这个时候，已经有人想要去提醒何金了，可就在这个时候，外面再次驶来了一辆车，隶属于江湖协会的车辆。

    其中。

    下来一个年约四十的中年，他整理了一下制服，而后沉着脸，大步流星的朝着这边走了过来，途经之处，城防队的人全都是恭敬的喊着；陈会长。

    陈天养一进场，就注意到了何金的惨状，以及站在何金面前的帝世天。

    他打量了帝世天两眼，并没有说话，只是对何金大声呵斥道：“你这个城防队队长究竟是怎么当的？是谁给你的胆子，和民众发生大规模的冲突，你知不知道，我办公室的电话都快被人打爆炸了！”

    他是这片局域江湖协会的会长，是何金的顶头上司，面对他的质问，何金当场就狡辩了起来，“陈会长，事出有因，还请您听我好好解释，我一定给您一个满意的交代。”

    说话的同时。

    何金还狠狠的瞪了帝世天一眼，似乎是在说，你小子给我等着，等下就让你好看！

    而听到他的话，陈天养的脸色才缓和了一些，“说吧！”

    何金点头哈腰道：“我实在是没办法，有个教书的，当众散布关于那位帝大人被上层不公平对待的谣言，蛊惑人心。引起民众大规模聚集，造成交通拥堵，我遣散他们不听，反过来还对我们动手。”

    “呐，就是这小子，你看给我打的。您想想，若非如此，给我何金一百个胆子，我也不敢和民众起大规模冲突啊，您也知道这不是什么小事，一旦苗头不摁下去，闹到上面，您和我，都担待不起。”

    听到这些话，陈天养的脸色陡然大变，“你说什么？简直胡说八道，那位帝大人，怎么可能受到上面不公平的对待？”

    “就是啊，但我说了人家不听啊，还仗着自己有些身手，进行反抗和行凶，您说这事，能怪我吗？”何金连忙附和，一副小人模样。

