    梅根是茱恩的好朋友，所以她很想知道，这个突然出现在好朋友身边的男人到底是怎么回事。

    陈永仁和梅根对视一眼，想到二人认识的经过，梅根有些不太好意思说出来。

    陈永仁见了，便站出来介绍道：“我叫陈永仁，是一名在美国执勤的国际刑警。之前去洛杉矶图书馆的时候，偶然遇到梅根。我们俩彼此很谈的来，就成了朋友。”

    “国际刑警！”听了陈永仁的介绍，茱恩和罗伊齐齐惊呼道。

    只不过，陈永仁却听的出来，二人说话的语气可完全不一样。

    茱恩是诧异，而罗伊，则是警惕。

    感觉到这一点，陈永仁对于有些神秘的罗伊就更感兴趣了。

    “陈警官，冒昧的问一下，不知道你这次去纽约是为了执行任务吗？”

    看着一脸好奇的罗伊，陈永仁摇了摇头：“当然不是，我这个国际刑警是在整个美国执勤，没有固定的城市。我之前一直在港岛，来洛杉矶呆了一段时间后有些腻了。所以，我才想去纽约转一转。”

    “原来是这样啊，陈警官还挺轻松。”罗伊不置可否的笑了笑。

    就在这时，机场的提示音响了起来：“飞往纽约的66号班机的乘客，请尽快到登机口。”

    “走吧，我们去飞机上聊。”陈永仁朝茱恩和罗伊点了点头，然后拉着梅根的手走向登机口。

    四人很快进入飞机，因为梅根的关系，修改了航班计划的陈永仁订的是经济舱。

    罗伊坐在左侧前方，梅根和茱恩坐在陈永仁的后方。

    “梅根，你跟这位陈警官是什么情况？”看着坐在前面的陈永仁，茱恩凑到梅根耳朵旁边轻声问道：“怎么才去图书馆参加了一个临时的合唱会，就认识了这么一个帅气的警察。”

    想到自己和陈永仁的快速交往，梅根脸色有些发烫，看着前面陈永仁的脑袋，梅根连忙低声说道：“这件事情，等我们下了飞机后我再告诉你。在这之前，你能不能告诉我，你是不是对那位罗伊先生很有兴趣？”

    说到这里，梅根指了指前方罗伊的背影。

    看着罗伊的背影，想到自己与对方在机场时的碰撞，以及对方阳光般的帅气笑容，茱恩也没有隐瞒自己的想法：“好吧，我承认，我确实对他很有好感。”

    梅根知道好朋友的性格，于是说道：“既然这样，你不如坐到那位罗伊先生的身边，我能看出来，他也不讨厌你。”

    看着周围空旷的座位，茱恩沉默了片刻，然后点了点头。不过下一刻，她的目光就落在了前方陈永仁身边的空座位上。

    然后，茱恩轻轻点了点有些不好意思的梅根：“你这个狡猾的家伙，嘴上说着为我好。实际上，你是想和这位陈警官坐在一起吧。”

    梅根也没说话，只是轻轻低下脑袋。

    拍了拍梅根的肩膀，茱恩也没再说什么，起身来到罗伊身边：“嗨，罗伊，我能坐你旁边吗。”

    “当然。”看着茱恩，罗伊的脸上露出灿烂的笑容。

    见到前方这一幕，陈永仁转头，看向身后已经从座位上起身的梅根。

    然后，陈永仁拉住梅根的胳膊，把她拉到自己身边坐下。

    梅根刚坐下，陈永仁就凑到梅根耳朵旁轻声说道：“看来，你的朋友看上那个帅哥了。”

    “是的。”梅根点了点头，毫不犹豫的把她朋友给出卖了。

    就在陈永仁还打算说些什么的时候，后方突然传来一个很清脆的女孩声音：“爸爸，纽约有什么好吃的吗？”

    紧接着，响起了一个听上去颇为爽朗的男人声音：“当然，汉堡、匹萨、芝士蛋糕、美式松饼……总之，纽约有各种你喜欢吃的食物。”

    然而，听了这个男人的介绍后，小女孩很明显不开心了：“哦，见鬼，这和洛杉矶又有什么区别。”

    “明迪，我说过多少次了，不许说脏话。至少，不许在我面前说脏话。”

    “好的，爸爸，我道歉。”

    听着身后这对父女的谈话，陈永仁觉得很有意思，下意识的扭头看了过去。

    然后，他就看到一个看上去11、2岁的小姑娘背着一个粉红色的小包，跟在一个40岁左右的中年男人身后。

    小姑娘头上戴了一个红色头套，身上穿着一件粉色外套和蓝色牛仔裤，看上去很是可爱。

    中年男人穿着一件米色外套和天蓝色年仔裤，看起来很是普通，和走在大街上的普通中年男人没有丝毫区别。

    然后，当陈永仁习惯性地使用数据解析技能观察这对父女时，却是有些诧异的眨了眨眼。

    因为，他在那个小姑娘的身上看到了一个用陶瓷包裹起来的蝴蝶刀，而中年男人的身上，则有着一个用陶瓷包裹的手枪。

    就在陈永仁打量这对父女的时候，这对父女也看向了陈永仁。

    注意到打量他们的陈永仁，这对原本看上去很轻松的父女脸色立刻变了。

    注意到两人这个表情，陈永仁更加诧异了：“你们好，怎么，你们看样子似乎认识我？”

    听到陈永仁的声音，前方正在低声交谈的罗伊和茱恩，以及坐在陈永仁身边的梅根都扭头看了过来。

    看着一脸好奇观察自己的陈永仁，再看看女儿脸上无法压制的惊讶，中年男人无奈的摇了摇头：“很高兴见到你，陈警官，我和明迪只是有些没想到，竟然会在飞机上遇见大名鼎鼎的陈警官。”

    听了中年男人的话，罗伊三人都好奇的看向陈永仁，梅根直接问道：“怎么，阿仁你在洛杉矶很有名吗？”

    看见几人的这个反应，中年男人心里轻轻舒了口气。

    他一边带着女儿走向与陈永仁隔着过道的座位，一边笑着解释道：“我平时和女儿经常看新闻，所以我们这段时间，没少看到陈警官你的新闻。因此，我们才有些惊讶，竟然会在飞机上遇见你。”

    看着这对父女，陈永仁轻笑着点了点头：“哈哈，我还真没有想到，我现在在洛杉矶竟然还小有名气。对了，不知道先生你怎么称呼？”

    “达蒙·麦克里迪，这是我女儿明迪·麦克里迪，陈警官你喊我们俩达蒙和明迪就可以。”

    “你好，达蒙。还有你，明迪，很高兴认识你，你很可爱。”看着在后背藏了两把蝴蝶刀的小姑娘，陈永仁朝她微笑点头。

    “谢谢。”明迪这会儿已经不再和刚才见到陈永仁时那么惊讶，脸上露出了甜美可爱的笑容。

    “陈警官，你去纽约有什么事，难道是有新案子吗？”达蒙有些好奇的看着陈永仁。

    自从在新闻上看了关于陈永仁的新闻报道后，达蒙就特意在网上搜罗了不少关于陈永仁的资料。

    然后，对于这个男人的办案能力以及惹事能力，达蒙都是相当的佩服。

    当然了，如果有可能的话，达蒙也想离陈永仁远一点。没办法，这家伙实在是太招摇了。

    陈永仁摇了摇头：“哪有什么案子，只不过是我在洛杉矶呆的有点烦了，就想去纽约转一转。”

    “这样啊。”达蒙和明迪这对父女对视一眼，然后点了点头。

    就在这个时候，几人身后又传来一个很明显是小女孩的声音：“莱昂先生，你以前去过纽约吗？”

    紧随其后的，是一个有些低沉的男人声音：“去过几次，不过呆的时间都不是很长。”

    听到身后两人的交谈，陈永全以及过道旁的明迪和达蒙都扭头看向身后。

    看见这对出现的男女后，陈永仁下意识的看向过道旁的达蒙和明迪。

    陈永仁有些奇怪，为什么今天会连续碰到这样的男女组合。

    陈永仁之所以会有这样的想法，是因为进入机舱的，是一对和达蒙父女两差不多年纪的组合。

    走在前面名叫莱昂的男人头上戴着一个黑色的针织帽，身上穿着一件黑色风衣，敞开的风衣下面是一件白色汗衫，看上去很是低调。

    莱昂鼻梁上架了一别褐色墨镜，脸上留着刮出青色的络腮胡。

    看年纪的话，这个莱昂应该和达蒙差不多，也是40岁左右。

    而走在男人身后的是一个和明迪差不多年纪的小女孩，对方身上穿了一件条纹毛衣和黑色裤子，脖子上戴了根黑色带子。

    虽然这个小女孩看起来也只有11、2岁的年纪，但是身上的气质却要比明迪成熟一些，似乎经历了不少事情。

    这对男女也注意到了正扭头打量他们的陈永仁以及达蒙父女，走在后面的小女孩还好，她只是随意看了三人一眼，重点是看了看和她差不多年纪的小女孩，然后收回目光。

    走在前方的莱昂态度却很是淡然，他的目光先是从达蒙的脸上划过，然后落在了陈永仁温暖的笑容上。

    不知道为什么，陈永仁脸上的笑容虽然很温暖，但是莱昂心里却有着一种不太好的感觉。

    因为这对男女的出现，陈永仁以及达蒙父女都陷入了沉默，机舱中只有前方罗伊与茱恩的交谈声：“我有很多事情想做，去大堡礁汗水，去乘东方快车，背着背包骑着摩托行驶在意大利海滩……”

    伴随着罗伊与茱恩的交谈，莱昂和他身后的小女孩坐在陈永仁的前面坐下。

    没一会儿，后面又陆陆续续上来一伙乘客。

    只不过，当陈永仁扭头看向身后的乘客时，却立刻发现了不对劲。

    然后，陈永仁启动数据解析。

    当陈永仁看清了这些人的情况后，顿时愣住了。

    因为，他在这些人的身上，看到了很多武器。

    “唉，看来这趟旅途不怎么太平啊。”陈永仁无奈的摇了摇头。

    梅根听了陈永仁的嘀咕，连忙问道：“什么意思？”

    “没什么，只是想到以前看到的一部电影而已。”轻轻握了握梅根的手，陈永仁闭上了眼睛。

    下一刻，飞机发出一声震颤，然后开始在跑道上快速跑了起来。

    紧接着，机舱中响起了广播声：“各位乘客，你们好。飞机很快就要起飞了，请您坐好，系好安全带，收起座椅靠背和小桌板。

    请您确认您的手提物品是否妥善安放在头顶上方的行李价内或座椅下方。本次航班全程禁烟，在飞行途中请不要吸烟。

    本次航班机长提醒各位，等座位上方的指示灯熄灭后再松开你的安全带，才能在机舱内走动……”

    很快的，在机长的提示声中，飞机快速飞上云端。没一会儿，伴随着一阵轻微的颤抖，汽车行驶到了平流层中，开始平稳前行。

    “你们好，需要吃点什么吗？”这时，空乘人员推着食物推车走了过来。

    “我要一份意大利面。”明迪指着推车中的食物说道。

    “给。”

    “谢谢。”

    这时，坐在陈永仁前面的那个小女孩也对空乘人员说道：“你好，我也要一份意大利面。”

    “好的。”

    分别给两个小女孩上了意大利面后，空乘人员看向其他人，见他们没有什么表示，便推着食物推车离开了。

    “你不饿吗？”陈永仁看向身边的梅根。

    梅根闭上了眼睛，靠着陈永仁的肩膀休息起来：“相比起食物，我现在更需要休息。”

    陈永仁知道梅根为什么会觉得累，换做任何一个女人，跟他在车里唱了那么久的歌，想不累也不行：“好吧，那你好好睡一觉。5个小时后，我们就到纽约了。”

    然后，陈永仁开始思考起来。

    从上了这趟飞机后，通过机舱内一个个奇怪的乘客，陈永仁就知道今天这趟旅途不会很太平。

    陈永仁并不担心自己的安危，他的储物空间中有炸弹和降落伞。

    只要他愿意，随时可以炸开机舱，然后从飞机上跳下去。

    所以，陈永仁现在想要知道的是，飞机上到底发生了什么。对于这些隐藏在暗中的事情，他十分的好奇。

    就在陈永仁想着这些事情的时候，他眼角的余光就看到坐在过道旁的明迪快速把意大利面吞进肚子里。

    伴随着一阵“唆、唆”声，明迪面前的意大利面条很快消失不见。

    然后，明迪拿起桌上的餐巾纸，擦了擦嘴。

    看着明迪的动作，陈永仁觉得很有趣。相比起坐在他前面还在慢条斯理咀嚼面条的小女孩，明迪更像是这个年纪的小女孩。

    明迪看了看身旁闭目休息的父亲，然后看向还在慢慢咀嚼食物小女孩。

    或许是太过无聊，明迪的双手手指开始快速跳动起来。

    然后，她手掌中的塑料刀叉就仿佛会跳舞的精灵一样，开始在手指间不断跳动飞舞起来。

    注意到明迪的动作，想到对方背后的蝴蝶刀，陈永仁暗暗点了点头。

    从明迪的这个动作，陈永仁看的出来，小姑娘的刀法应该很不错。

    坐在陈永仁前面正在咀嚼面条的小女孩也注意到了明迪的动作，她下意识的扭头向左边看去。

    当她注意到明迪双手间快速转动的塑料刀叉后，整个人都愣住了。

    明迪的感知很敏锐，感受到右边陈永仁和另一个同年纪小女孩的打量，她先是看了一眼陈永仁，发现陈永仁全是和善的笑容后，也露出一丝微笑看向陈永仁。

    然后，明迪看向了死死死盯着她双手动作的另一个小女孩。

    或许是非常享受同年龄人的注视，明迪双手的刀叉飞舞的越发迅速敏捷。

    “咕咚！”

    坐在陈永仁前面的小女孩吞下口中面条，有些羡慕和好奇的看着明迪：“你是怎么做到的？”

    听到小女孩的询问声，坐在小女孩右手边正在闭目眼神的莱昂立刻睁开了眼睛，然后向明迪这边看了过去。

    当他注意到明迪手中刀叉的动作后，莱昂的眼神微微闪动了下。

    莱昂先是深深的看了眼明迪，然后又看了眼明迪身旁闭目休息的达蒙，最后重新闭上眼睛。

    不过心里面，莱昂却是暗自嘀咕：“见鬼，坐个飞机也能遇见这样的高手。”

    从明迪双手间飞舞的刀叉中，莱昂看的出来，明迪的身手很不错。既然一个小女孩都有这样厉害的身手，那么她身边的男人只会更加厉害。

    听了对方的询问，明迪双手不停，同时有些傲娇的抬起下巴：“很简单，只要你能和我一样，从小练到大就行。”

    听了明迪的话，坐在陈永仁前面的小女孩还没说话，达蒙却是睁开了眼睛。

    他先是看了看有些炫耀的女儿，又看了看正一脸欣赏着明迪动作的陈永仁。

    沉吟了片刻，达蒙什么也没说，继续闭上眼睛休息。

    “你好，我叫玛蒂尔达。”感受着明迪动作间的轻描淡写，玛蒂尔达看了看手中的塑料刀叉，试着比划了几下后，最后无奈的放下手中刀叉。

    “你好，我叫明迪。”

    “明迪，你可以教教我吗，我对你这个很感兴趣。”看着明迪，玛蒂尔达非常诚恳的说道。

    “很抱歉，”明迪当然也看到了玛蒂尔达刚才的动作，她轻轻摇了摇头：“这需要从小锻炼，而且要练很多年。你如果以前没有接受过专门的训练，想要做到这一点的话，恐怕会需要花很长的时间。”

