    第119章这个颜色和你很配

    那某些女子便是同裴落一样，想看池幻出丑。

    池幻自然也是知道这些，不过今天她来这里就是为了不让裴落像前世那么好运被宸王看中，而且她舞艺一绝，自然不怕裴落的邀请。

    “裴落向来看我不顺眼，为难我也是正常的。”池幻低低的回了南竹一句，“不过我昨天做梦，在梦中学了一段舞，看来今天倒可以派上用场了。”

    南竹一听，果断不同意，“且不说你没学过舞，就算你学过，那梦中的舞你又能记住多少？不行，你不可以跳，不然今天出丑的便是你了。”

    她怎么能允许自己的好姐妹出丑呢。

    “阿竹，你信不信我。”

    池幻定定的看着她，格外认真。

    南竹看得出来池幻成竹在胸，但是她还是为从没学过跳舞的池幻捏了一把汗，做梦学的跳舞，能行吗？

    那裴落可是从小练舞练了十多年呢，很难超越。

    现在这个情况，倒也不求超越裴落，只要池幻能完整的跳一段舞就好了。

    “小姐。”黎渊忍不住开口，“不会跳舞就别硬着头皮上了，不然最后出丑的是自己。”

    南竹也听到了黎渊的话，忍不住劝池幻，“是啊幻幻，我们可以推了的，只要本公主发话，他们不敢为难你。”

    南竹这声音才落下，宸王南泽就望着池幻的方向，“不知池姑娘可否舞一段？”

    “好啊。”池幻直接站起身，“既然宸王殿下都开口了，那我岂有拒绝的道理？”

    “幻幻。”南竹扯了扯池幻的衣服，“你确定吗？”

    黎渊也一脸担忧的看着池幻，他曾经怀疑她的时候调查过她，她确实没有学过跳舞，如今就这样答应下来，那岂不是只能出丑了。

    池幻对南竹微微一笑，“放心吧，相信我。”

    南竹虽然担忧，但池幻既然决定了，那她便不会过多阻挠，“来人，带池姑娘去换衣服。”

    黎渊立刻道，“我跟她一起。”

    南竹点头应允，于是一个侍女便带着池幻和黎渊暂时离席。

    到了换衣室，侍女守在外面，黎渊随着池幻一起去挑衣服，他实在忍不住开口，“你会跳舞？”

    池幻微微拧眉，“你不相信我？”

    “好，我信。”黎渊嘴上这样说，但那双如墨的眸子里还是充满了担忧，“换哪件衣服？”

    “嗯……”池幻看了看那一排衣服，“你觉得我穿哪个好看？”

    “紫色吧。”黎渊一眼就看中了那件紫色的衣服，“这个颜色和你很配。”

    “好，那就穿紫色。”池幻将衣服取了下来，“你还在这杵着干什么？出去啊，我换衣服。”

    黎渊这才反应过来，离开了换衣室。

    他刚才脑海中一直幻想着她穿那个颜色会有多好看，一时忘了别的。

    很快，池幻就换好了衣服走了出来，守在门外的侍女看到都惊呆了，“池姑娘，你穿这件更好看了，奴婢要是个男人，都想把池姑娘娶回家。”

    黎渊本来眼睛都看直了，结果听到那侍女说那样的话，他直接一个眼神刀过去，“记住自己的身份，再这样跟我家小姐说话，绝不会放过你。”

    (本章完)

