    战云开把门关上。

    满眼暧昧地看着慕明月。

    慕明月看着他把门关上，还反锁了，她有些害怕，拧眉问道，“战云开，你关门做什么？”

    战云开逼近她，磁性的声音微微扬起，“明月，我们好像很久都没有二人世界了，现在好不容易有机会了，我想和你一起浪漫下。”

    慕明月望着俊逸的脸充满了情yu，她的身子很诚实地情动了。

    她甚至是有些口干，被他逼着到了墙壁，她小手紧抓着墙壁，恍然地望着他。

    接下来要发生什么事情，她都了然。

    在他俯下身子，炙热的气息喷薄在她的耳根时，她浑身一颤！

    紧接着，慕明月整个人已经被他抱起来了。

    慕明月知道自己又沉陷在他的温柔乡里了。

    这辈子都逃不掉了。

    慕明月是抖着双腿从战云开的别墅里出来的。

    刚好看到两个小包子放学回来。

    慕明月回想起时间，她居然在战云开家待了三个小时。

    “咦，妈咪，你怎么在爹地家？”战景希眼尖，一下车就看到慕明月从战云开的家里出来。

    而慕乐乐的关注点就不一样了，他看着慕明月，问道，“妈咪，你怎么走路的姿势那么奇怪的？”

    慕明月闻言，她马上就好了，仰头挺胸，走过去拨弄着两个小包子的小脑袋，“没事早点回家做功课，我给你们点外卖。”

    慕乐乐一听到慕明月要点外卖，小脸一沉，“我就算不做功课都要给妈咪做饭吃！外卖那么没营养，你吃来干什么？”

    “可是妈咪今天好累，不想做饭……”慕明月说道。

    慕乐乐双手抱胸，沉着脸，“你有个小厨神儿子你不使唤，你说你还有什么用啊？”

    慕明月被儿子训了一顿，她连忙说道，“是是是，儿子你说的都对，妈咪错了，妈咪去给你看看功课怎么做，等下就指导你做作业，让你几分钟就搞定作业！”

    慕明月伸手，摸了摸儿子的小脑袋，“辛苦你了小宝贝。”

    “不辛苦，辛苦的是妈咪，这些学校都是表态的，作业还要父母帮忙做，帮忙批改。”慕乐乐忍不住地吐槽道。

    “没事，妈咪是高材生，小学鸡的作业难不倒我。”慕明月摸摸慕乐乐的小狗头说道。

    “现在的教育可不行，怎么可以让家长来做作业改作业？这是教育的退步……”慕乐乐很不赞同这种教育方法。

    慕明月看着偏激的儿子，她说道，“阿乐，你别这么说，其实现在的老师也大，这种是社会发展的必然趋势。”

    慕乐乐不认同，“以前年代的老师压力就不大？我看到网上好多家长说自己那个时代，上学自己上，读书自己读，作业自己写，从不用父母操心，照样考上清华北大。”

    “现在的家长压力就不大了？工作压力，家庭压力，孩子学业压力……”

    慕乐乐说着说着都不想说了。

    “现在的家长太难了。”战景希总结道。

    “是啊，教孩子可以教到心肌梗塞送医院抢救，有些还要断绝父子关系的。”慕乐乐点头说道。

    慕明月这个时候发现自己没有发言权。

    因为孩子们说的都是对的。

    只是她从不抓孩子们的学习，是因为她想孩子健康成长，学习这一方面就随缘。

    反正他们不用学习都已经是人才了。

    慕明月问道，“那妈咪是不用参与你们的作业之中吗？”

    两小包子摇头，“不用。”

    他们怎么可能会辛苦妈咪呢？

    自己的作业自己做。

    慕明月表示很遗憾，“我还想着感受下当代父母为孩子们作业操碎心的滋味，看来我是没这个机会了。”

    慕乐乐朝着慕明月翻了一个白眼，“妈咪，你可是这个世界上最幸福的妈咪。”

    “妈咪，不用家长教写作业的孩子，都是天使，你应该感到幸福。”慕乐乐对着慕明月说道。

    慕明月觉得慕乐乐所言甚是，她便点了点头，说道，“嗯，宝贝说的都是对的，那你回去做饭吧，作业洗完澡再写，写完再睡觉。”

    慕乐乐看着慕明月，“妈咪，外祖父真的要在我们家长住啊？”

    慕明月说道，“也许是的，这里是他女儿住过的地方，他肯定想留下来陪着他女儿。”

    “所以阿乐，你别老是和外祖父作对哦，外祖父是一个大龄小孩子，更需要我们呵护哦。”

    慕明月说着，眼眶有些红红的，“外祖父已经95岁高寿了，人类的寿命有限……”

    “妈咪，我懂的。”慕乐乐连忙点头说道。

    人生不过数几十载。

    一眨眼就过了一生。

    他也知道妈咪在担心什么。

    “妈咪，你放心吧，我会看着阿乐，不让他乱来的气外祖父的。”战景希给慕明月一个肯定的眼神说道。

    慕明月很是欣慰战景希那么懂事，她拍了拍战景希的小脑袋，说道，“阿希，辛苦你多照顾点阿乐了，阿乐人比较单纯，说话都不经大脑的。”

    “妈咪，其实阿乐也不是故意和外祖父对着干的，只是臭美的阿乐不允许别人说他丑的啦。”战景希说道。

    慕明月闻言，看着慕乐乐，满眼的愧疚，“阿乐，很抱歉，妈咪让你受委屈了。”

    为了躲着战云开，她只能让阿乐伪装了。

    慕乐乐很乖巧，“妈咪，我没事的。”

    虽然阿乐心里很想着和战云开相认，但是妈咪不允许的事情，他是不会去做的。

    “宝贝，真的让你委屈了，事情妈咪很快解决了。”慕明月想，自己是时候要处理好和组织的事情了。

    她要约陆照天出来说清楚。

    她觉得陆照天还有很多事情隐瞒着她的。

    她也相信陆照天也知道组织的事情，尤其是幕后boss。

    如果不是，为什么每次她犯错，陆照天站出来为她说情时，她都可以安然无恙。

    “好了，我知道我受委屈了，这个妈咪不要老是提醒我哈。”慕乐乐把书包递给慕明月，“妈咪，你帮宝贝拿书包，宝贝去给你做晚饭。”

    慕明月拿着慕乐乐的书包回家，她便拿出手机，给陆照天打电话，“陆少，明天你有空吗？”

