第一三五零章东方出变数，神圣境叛徒
在这个时候，各个世家的族长，还有一众强者，表示没有问题，他们会考虑的。
说是考虑，其实在场的人都明白，他们早已经同意了，只不过，现在人还没有到齐。
过一段时间，等到十二世家走一遍之后，所有的世家族长都来了，那就是宣布结果的时候了。
而独孤清影她们，自然也是明白这些的，所以也不会催促，这点时间还是可以等待的。
毕竟，现在就算是直接答应了她们，现在还不是一样要待在这里，不可能马上就离开。
所以，现在她们只需要把她们的意思表达清楚就可以了，至于其他的，那就等着吧。
就这样，独孤清影她们再次离开了这里，一众年轻一辈的领军人物，在计划着他们之后该做的事情。
五日之后，北冥炽羽和东方九华，终于到了东方世家之外，在这里，他们见到了南宫慕灵一种人等。
在东方九华的带领下，众人很顺利的进入到东方世家之中，从现在开始，就要开始清洗内部叛徒了。
东方九华回到东方世家之后的第一时间，没有做出任何的解释，只是请天玄圣城和其余两家的强者，在出口处帮忙守着。
在回来的时候，他已经知道了，哪些人是早已经腐朽掉的，所以现在这个时候，根本就不需要有什么犹豫。
在这一路上，该怎么做，早就已经想的很清楚了，现在这个时候，不过是开始执行罢了。
东方九华传音通知了几位族中的神圣境强者，让他们时刻注意着一切，也告知了他们一切。
特别是东方黎明，在听到自家族长的传音之后，顿时明白了，之前为什么天玄圣城的城主，还有一众人等，会出现在东方世家。
不过，他并没有感到什么不满意，相反，他心中有些庆幸。
因为，若是一开始的时候，天玄圣城的城主若是告诉他这些，他肯定是不信的，到时候说不定会动起手来。
要知道，东方世家纵然有镇族神器，可是人家带来了两柄镇族神器，算起来只强不弱。
真要是打起来，固然天玄圣城城主，和独孤傲剑带来的这些人会有损伤，但是损失最大的，必然是东方世家。
现在，有些事情，他们的族长亲口告知，再加上现在的形式，不得不让他们相信，真的确有此事。
也就是说，平日里自己看重的一些人，真的是背叛了家族，若是没有东方九华前来，亲口告诉他，他是无论如何都不信的。
而现在，他信了，并且第一个出手了。
“好啊，好啊，真的很好啊。”
“真是想不到，你们竟然……”
“既然你们在已经背弃了天玄大陆，背叛了家族，那么就消失吧。”
在这个时候，东方黎明真的可以说是怒其不争啊，好好的人不做，非要做其他入侵者的走狗。
就在东方黎明将要出手的时候，从东方世家的最深处之地，一股强大的力量爆发而出，让众人心中顿时一惊。
在此时，北冥玉宸和南宫慕灵两人，也是知道什么原因，不过，他们来不及最大限度的催动屠仙杖和戮神斧了。
而其他人，又不敢轻易的抵挡，因为东方世家的镇族神器，不是什么人都可以挡得住的。
别说是，催动者是东方世家的一位神圣境强者。
“东方明聂，你，你这是在干什么。”
在此时，那名手持东方世家镇族神器寂灭之人，从家族深处走了出来，而东方黎明，则是惊怒交加。
这个时候，喊出了手持真足神器男子的名字，他就是东方明聂。
“我干什么，你们问我干什么。”
“就凭他们这些人的一面之词，就想要我东方世家自己动手，对自家人痛下杀手？不可能。”
在这个时候，东方明聂表示，他不相信，也不能让东方世家的人，就这么陨落了。
哪怕是，天玄圣城的城主，独孤世家的族长，北冥世家的族长，还有自家的族长都在，他也不相信。
言下之意就是，他要保住这些人，谁要是动手，那就问一问，自己手中的镇族神器答不答应。
“怎么，连我的话也不相信，东方明聂，你这是想要背叛东方世家吗。”
在这个时候，东方九华身为东方世家的族长，看到眼前的这一幕，顿时怒了。
此刻，冷声质问东方明聂，也是想知道，他为什么要这么做。
有一点，东方九华是不愿意去想的，那就是东方明聂，跟那些人是一伙的，现在这是急了眼。
可是，眼前的这一幕，让东方九华，甚至是更多的人，都暗自心惊。
没想到啊，竟然还有这样的存在，神圣境的强者，竟然也是，看来事情要比他们想象中更加严重啊。
“哼，就你也配做我东方世家的族长，自家的族人都不放过，别人说什么就是什么，你也信。”
“今日，若是让他们离开，那么什么事情也不会有，若是不让的话，那就别怪我出手了。”
“你们手中，纵然有两柄镇族神器又能如何，我是神圣境的修为，手持一柄镇族神器，足以匹敌。”
在这个时候，东方明聂看了东方九华一眼，从他的态度就能够看得出来，到底是什么意思了。
今日，他要带着这些人离开，谁也不能阻止，要不然的话，他就要出手了。
现在，凭着手中的镇族神器，就损失一人，也足够震慑其他人了。
没错，南宫慕灵和北冥玉宸手中，是有着两柄镇族神器，可是他们不过是化生境后期的境界修为。
而自己，则是神圣境的强者，其中的差距，绝对不可同日而语。
真要是大打出手，不知道会有多少人，陨落在今日的一战。
纵然，北冥玉宸他们两个，可以镇杀一些人，可是他们那边，只会损失的更加严重。
搞不好，还会有不少的神圣境强者陨落，最后吃亏的，还是他们那些人。
况且，这里是东方世家，真的要在这里动手，以三柄镇族神器的威力，后果会是什么样子。
在这个时候，北冥玉宸和南宫慕灵他们，根本就不敢在这个时候，把镇族神器交由各族中的强者。
再者说了，南宫世家现在，并没有神圣境的强者前来，修为最强的，只有南宫慕灵了。
而北冥世家，虽说有神圣境的强者在，可是这么短的时间之内，真的很难炼化为己用。
纵然是神圣境的强者，想要掌控镇族神器，都至少需要三天的时间，还是在无主状态下的时候。
现在，更是不可能了，更何况，镇族神器只能被各自世家之人使用。
此刻的局面，可以说已经到了一个非常紧张的时候，动手，那就意味着要承担极大的风险。
“东方明聂，你真的要做东方世家的罪人吗，你应该知道，你现在的行为，会给东方世家造成什么样的灾难。”
“三大镇族神器的碰撞，会让整个东方世家所在的空间破灭，到时候，我们的族中后辈都要因此陨落。”
“你若是有什么疑问，我们可以坐下来慢慢谈，但是有一点没得商量，背叛天玄大陆，背叛家族者，必须死。”
在这个时候，东方九华开口怒斥东方明聂。
东方九华所言不虚，三大镇族神器的碰撞，会导致整个东方世家所在空间的破灭，这一点不用质疑。
一旦发生了这样的事情，或许一些强者，会成功的存活下来，但是东方世家的其他族人，都会因此陨落。
真要是这样的话，东方明聂，那就是东方世家的罪人，不管他有没有勾结外族，那都是一样。
可以说，一点形成的那样的结果，从此东方世家就算是名存实亡了，剩不了多人族人了。
正是因为如此，所以现在这个时候，东方九华表示，只要东方明聂愿意坐下来谈，都可以商量。
但是，也只是解答疑惑，让他明白，他们这些人这么做，到底对还是不对，给他一个正确的答案。
对于背叛家族和天玄大陆的人，那是绝对不可能放过的，那些人必须要死。
可以说，东方九华在此刻，态度已经很明显了，我们可以坐下来谈，但却不是没有原则和底线的退让。
其实也就是说，你想带着这些人离开，那是不可能的，更何况，真要是让他们离开了，那就麻烦大了。
现在这个时候，东方世家的镇族神器，可是还在东方明聂的手中握着呢。
此刻若是答应了他们，让他们就此离开，那么东方世家的镇族神器，一样会被带走的。
到时候，东方明聂这个神圣境的强者，带着一群化生境的叛徒，在天玄大陆上会掀起一场特大灾难。
可以说，在这个时候，东方九华心中已经有了答案，若是最后谈不拢的话，就算是东方世家因此被夷为平地。
那么，也绝对不能让东方明聂带着人离开，让他离开的后果，比东方世家全灭还要严重的多。
试想一下，真要是让他带着人离开了，除了先不说会给天玄大陆其他强者带来什么损伤。
PS：今日第一章三千字
