    在赵灵萱和楚晓青闲聊了一会后，马上就注意到赵宏山发来的私聊。

    “等一下，那个赵宏山找我了。”

    楚晓青闻言，顿时一脸饶有兴趣的说道：“难道这个家伙被你拿下了么，大清早就来找你。”

    赵灵萱看到信息后，摇了摇头，说道：“他找我还要换两万晶石呢。”

    楚晓青闻言，顿时一脸不可思议的说道：“好家伙，这家伙到底有多少金币，要发展什么，居然需要这么多晶石。”

    “不知道，你等一下，我向公会里问问。”

    说完，赵灵萱便开始在群里询问，有谁要兑换金币和晶石。

    到现在，她的互助会的成员已经到达了五万多人了。

    大家来到这个世界已经九天了，现在基本上已经明白这个世界的运行规则了。

    现在也都开始陆续走上了发展的正规。

    而想要发展领地，那晶石就是必不可少的。

    毕竟在前期清除完野怪后，对兵力的需要极大的减少了。

    不管是移动领地，还是建筑房子，都需要晶石。

    这也是为什么赵宏山挂的装备，别人都是以金币购买的，而不是晶石了。

    而且昨天还刚收过一次晶石，所以这次赵灵萱要兑换的时候，响应的人并不多。

    继续喊了一会后，她才收到了一万五晶石左右。

    这还是大家看会长喊的这么辛苦，所以才给赵灵萱的。

    赵灵萱看收不到，于是看向自己的晶石，还有两千多，那还差三千。

    于是很快，她就把目光看向了自己的好闺蜜。

    楚晓青被看的一阵发毛，不安的问道：“你这么看着我干嘛。”

    赵灵萱笑了笑，说道：“借我三千晶石呗。”

    楚晓青摇了摇头，说道：“不借，我等下要建酒馆，据说招募的英雄比士兵强多了。”

    赵灵萱顿时笑的更开心了，甚至都眯起了眼睛。

    “你果然有三千晶石，赶紧拿来吧。”

    楚晓青顿时一副生无可恋的样子，看着自己的好闺蜜。

    把三千晶石指定给对方后，不解的问道：“你有必要这么讨好他么，他都说了以后不管什么事情，都不要找他。”

    筹够两万灵石后，赵灵萱便马上把灵石指定给赵宏山。

    “他是一个信守承诺的人，这种一般都重情重义，只要他欠下我人情了，以后我要是遇到问题了，就算不说他也会来救我的。”

    楚晓青还是不解的摇了摇头，说道：“就算这样又怎么样，我们只要团结起来，以后谁能欺负我们。”

    赵灵萱认真的看着自己的闺蜜，严肃的说道：“你不懂，我们想要在这个世界生存下去，就必须找一个实力强大的靠山，否则被人生吞了都不知道怎么回事。”

    楚晓青一脸不敢相信的看着自己的闺蜜，奇怪的说道：“你还是曾经那个自强的赵灵萱么，那个面对大老板潜规则的要求，都敢以死相逼的人么，怎么突然就跪舔男人起来了。”

    赵灵萱闻言，瞬间皱起眉头，不悦的说道：“什么叫跪舔男人，我这叫价值投资，以后有可能救我们一命呢。”

    “还有，我虽然坚信自强，但是自强不是自杀，你根本不知道昨天发生了什么事情。”

    楚晓青好奇的问道：“昨天？发生了什么事情？”

    赵灵萱看着天上逐渐炎热的太阳，于是走到一棵树下，说道：“昨天我的朋友和我说，世界联盟公会和蓝星联盟公会的两个人，同时找到了一个资源岛，后来因为资源岛的事情大打出手。”

    “最后两人呼朋唤友，叫了不少人去，最后爆发了一波团战，你知道死了多少人吗？”

    楚晓青跟着闺蜜走到树荫下，听到死了不少人后，瞬间就捂住了嘴巴。

    “难怪昨天世界频道中，世界联盟公会和蓝星联盟公会突然对骂起来，原来发生了这么大的事情！”

    昨天世界频道对骂的时候，赵宏山正在修炼中，所以并没有看到。

    赵灵萱点了点头，说道：“他们昨天死了大概三十多人。”

    “什么！死了这么多！”楚晓青用手捂住了嘴，大眼睛中充满了不敢相信和恐惧。

    在外有塔拉星人威胁的情况下，蓝星人居然还敢内斗的这么厉害。

    难道他们就不怕未来被塔拉星人灭族吗。

    赵灵萱看了眼天空，还有升的越来越高的太阳，神情淡然的说道：“现在你还觉得这个世界安全吗？”

    楚晓青摇了摇头，有点后怕的说道：“太恐怖了，为了一个资源岛，就这样互相残杀，这也太…”

    “呵…”赵灵萱一阵冷笑，说道：“哪里只是为了资源岛，要知道杀了玩家后，领地也是能吞并的。”

    楚晓青不知道自己已经有多震惊了，反正她感觉自己的世界观已经破碎了。

    从小就生活在富裕家庭的她，并没有吃过多少苦头，自然也不明白，为什么有人会为了发展领地，而互相残杀。

    ……

    在赵宏山的领地中。

    他很快就收到了赵灵萱的两万晶石，于是很快就把两万金币指定了过去。

    此时他倒是觉得这个女人顺眼多了。

    于是很快就发了个谢谢过去，然后转头看着克拉斯坦。

    “好了，你的五千晶石有了，去建筑吧。”

    克拉斯坦闻言，只是淡淡的点了点头，然后默默的离开酒馆。

    赵宏山跟着走出酒馆，此时外边的雾气已经减少了一些。

    起码能看清十米内的东西了。

    克拉斯坦看了周围一圈，问道：“领主大人，我的实验室可能会有点吵，不知道哪里方便？”

    有点吵？

    赵宏山想起以往看电影中，那些反人类实验室，顿时一阵恶寒。

    “你去最南边的那块领地吧。”

    此时他的领地有五公里面积，就像一个十字一样的形状。

    南边是山脉地形，就算有点声音，也完全可以被山体挡下。

    而且那边只有两座通灵塔建筑完毕，两座正在建筑中的通灵塔，完全有位置给他建立实验室。

    克拉斯坦点了点头，一句话都没说就离开了。

    赵宏山本想过去看看，但是想了想，这实验室也不知道要多久才能建好。

    而且这人的性格有点沉默寡言，不好交流。

    于是还是算了。

    这时，他又收到了赵灵萱的私信。

    “哥哥，我闺蜜有个问题，塔拉星人真的有这么强吗，为什么我们都打不过。”

