    下午三点，港城一处郊外墓园。

    这里不仅杂草丛生，还坑坑洼洼，如非墓碑还算整齐，估计都要被人误认乱葬岗了。

    饶是路牌还算清晰，四王妃和沈小雕他们也转了一个多小时，才停在一个最角落的墓碑前面。

    墓地堆着泥石，草木遮掩，墓碑也破损不堪，就连相片也已经模糊。

    倒是上门几个文字还看得清楚，罪人杜公之墓。

    “爹，我回来了！”

    四王妃跪了下来，看着墓碑低声开口：“我终于又回港城了。”

    “你当年让我永远不要回来，可杜家的血仇，我做梦都不会忘记。”

    “不给你们血债血还，我是不会善罢甘休的。”

    “这一次，我还带着你的外孙象杀虎回来。”

    “他已经是王子了，还勇冠三军，我会让他给你讨回公道。”

    她落地有声：“也会让他垫着四大豪门的尸骨上位。”

    四王妃百感交集，眸子充满着仇恨，象杀虎却没半点在意，双手抱在胸前看着墓碑。

    “妈，差不多行了，人死了，就是一堆土，你对着一堆土哭泣有什么意思？”

    “等我摆平艾丽莎号邮轮和千影算法，我就拿着你的名单，一个一个杀过去。”

    “什么四大豪门八大商盟，我全部捏死就是。”

    “除非神州庙堂干扰江湖之事。”

    他叼着烟斗喷出一口烟雾，漫不经心劝告着母亲起来。

    象杀虎还看着墓碑冷笑了一声。

    幸亏自己父亲是象王，自己也是王子，如是别的卑微身份，估计都要骂死这个外公了。

    昔日权势滔天，富可敌国，结果却不得善终连累后代，简直就是废物一个。

    沈小雕听到两人对话，脸色止不住一变，没想到推测真的变成了现实。

    四王妃来港城，不是什么经济交流，而是王者回归报仇。

    他止不住上前一步：“王妃，象少，我知道你们情深义重，想要为老一辈报仇雪恨，但现在还不是时候。”

    “我象杀虎报仇，需要什么时候吗？”

    象杀虎冷笑一声：“本王子报仇，不分时间不分地点不分人物，懂不懂？”

    “不是，明天上午要跟韩子柒再度谈判，后天晚上也会邮轮对赌。”

    沈小雕知道象杀虎听不进去，但他还是要全力劝一劝：

    “我们好不容易掀起蔡云裳被逼自杀的舆论，让韩子柒她们很可能妥协让步，这个时候报仇容易扰乱部署。”

    “一不小心就会让简单的事情复杂化。”

    “王妃和象少如果要报仇，希望能够缓几天，让我完成港城任务再下手。”

    “而且王妃和象少很久没回港城了，很多东西和规则都变了，你们应该先熟悉一下环境再做打算。”

    他目光望向拔草的四王妃开口：“王妃，希望你能三思，而且这是为了象少着想。”

    “闭嘴！”

    没等四王妃出声，象杀虎就厉喝一声：“本王子做事，用得着你指手画脚吗？”

    “你虽然是沈家二少，在普通人面前牛哄哄，但始终是臣，你要摆正自己位置。”

    “千影集团算法，邮轮赌牌，你拿不下来，就滚到一边去。”

    “本王子有一千个法子一万个法子摆平。”

    他目光凌厉：“从现在起，停止你在港城的一切权限，由本王子接手指挥。”

    “象杀虎！”

    四王妃对儿子喝出一声：“小雕是自家人，你说这些话脑子进水吗？”

    “滚一边去！”

    她起身，一脚踹开儿子，让他去拔草，随后看着沈小雕开口：

    “小雕，别在意，他只是一个孩子。”

    “你放心，你做你的事情，我们做我们的事情，不会影响到你部署的。”

    “我可以向你保证，我们暂时不会有过激激动，也不会有什么大动作。”

    “毕竟好不容易回来，不猫捉老鼠一番，怎么对得起我几十年的忍耐？”

    “顶多是给霍家他们一份见面礼。”

    四王妃转身，左手一挥：“来人，开墓……”

    临近黄昏，港城的天空阴沉了下来，叶凡却没有在艾丽莎号邮轮歇息。

    他让刘富贵送自己去白云净斋。

    霍紫烟给了他电话，告知霍商隐想要跟他一见。

    叶凡诧异不已，自从他撂倒霍商隐，让霍紫烟掌控霍家后，霍商隐基本就隐退了，而且也不跟叶凡往来。

    所以听到他想要一见，叶凡还是赶赴了过去，想要看看霍商隐玩什么花样。

    半个小时后，叶凡出现在白云寺的平安殿。

    霍紫烟早已经等待，看到叶凡出现马上迎接上来：“叶凡，你来了！”

    叶凡一笑：“怎么了？究竟发生什么事了？你爹病犯了？”

    “不是，是一个危机。”

    霍紫烟苦笑一声，随后邀请叶凡进去：“我说不太清楚，还是我爹来告诉你吧。”

    叶凡轻轻点头，没有再多说什么，踏入了平安殿。

    佛殿烛光闪烁，不仅照耀着佛祖和屋内，也照耀着霍商隐的脸庞。

    一些日子没见，霍商隐不仅干瘦了很多，整个人还显得更加安宁，身上的铜臭气息也几乎不见。

    他此刻闭目养神，手里拿着一串佛珠，一颗一颗从掌心滑过。

    只是叶凡没有跟他打招呼，目光被霍商隐面前的桌子吸引了过去。

    古朴的木桌上，摊放着一块红布，红布上，立着一颗弹头。

    弹头有些年底，不仅锈迹斑斑，还破损不少，看不到血迹，却有着滔天凶意。

    他走上一步，盯着弹头开口：“霍先生，这是什么意思？”

    霍商隐缓缓睁开眼睛：“叶少，来了？有心了！”

    叶凡追问一声：“这弹头干什么用的？”

    “这颗弹头，是几十年前，我打入一个人脑袋的弹头。”

    霍商隐淡淡一笑：“几十年过去，这颗跟着尸体埋葬的弹头，被人起了出来，重新摆在我的面前。”

    叶凡耸耸肩膀，很想说，你的恩怨情仇，跟我有毛关系？

    只是考虑到霍紫烟的感受，他又笑着出声：“仇人回来了？”

    霍商隐答非所问：“这弹头，只怕不仅霍家有，韩家钱家孙家也会有。”

    “港城，怕是有一场大难了……”

