什么？

        听说夏夕绾又闹事了，周主任的脸色变得很不好看，她严肃的看向夏夕绾，“夏夕绾，你怎么回事，你为什么说救人的是你，等救完人后，我一定要好好的惩罚你！”

        夏妍妍勾唇，“周主任，现在不要计较这些了，救人要紧，我现在就给老夫人金针刺穴。”

        说着夏妍妍就拿出了一根金针，她看向夏夕绾，“绾绾，你看清楚了。”

        夏妍妍将手里的金针刺进了老夫人的穴位里。

        夏夕绾站在一边看着，她澄亮的翦瞳里溢出了淡淡的诧异，她没有想到夏妍妍真的会金针刺穴。

        叶翎曾经还怀疑过，说自从她回了乡下，这个夏妍妍的医术就像是开了光一样，突飞猛进了。

        夏夕绾秀气的眉心直接一沉，夏妍妍这个金针刺穴竟然跟记忆里妈咪的手法一模一样！

        夏妍妍怎么会妈咪的针法的？

        夏妍妍这一针下去，徐老夫人的心跳迅速稳住了，虽然还很低，但是已经令人叹为观止了。

        周萍都没有见过这样的上古针法，她赞誉道，“妍妍，你的针法已经炉火纯青，这整个研究院恐怕都难以找到一个能与你媲美的。”

        得到这么高的赞誉，李玉兰当即露出了骄傲的神色，夏妍妍准备扎第二针，她还不忘看夏夕绾一眼，“绾绾，这就是金针刺穴哦，怎么样，是不是很厉害？”

        夏夕绾看着夏妍妍，直接问道，“夏妍妍，你的金针刺穴是谁教的，为什么跟我妈咪一模一样？”

        夏妍妍一滞，她的针法都是学的夏夕绾妈咪林水瑶留下的医典第一卷，足够惊艳，今天她急着表现，竟然在夏夕绾面前暴露了自己。

        夏夕绾准确的捕捉到了夏妍妍脸上的那一抹惊慌，她几乎能断定夏妍妍一定是得到了妈咪留下来的某样医学典册！

        “夏妍妍，我妈咪的针法自然是极好的，但是很可惜，我妈咪是医学大成者，她的针法玄妙精奥，你从小就痴迷其中，却忘了打好自己的根基，这样的针法被医药大师得到了会有惊人的爆发力，但是在你这里就暴殄天物了，所以你现在只掌握了我妈咪针法的形，而不得要领，就像你刚才的那一针，已经扎错了。”

        什么？

        她的针扎错了？

        “夏夕绾，你不要在这里危言耸听了，周主任，我看夏夕绾是故意的，她想扰乱妍妍的针法。”李玉兰道。

        周萍迅速呵斥，“夏夕绾，请你立刻闭嘴，要不然现在就将你请出去了。”

        夏夕绾耸了一下肩，好吧，她不说话了。

        夏妍妍真的被夏夕绾给扰乱到了，所以她拿起第二针扎进徐老夫人的穴位里时就显得小心翼翼了，很快，心跳监测仪那刺耳的“叮”声消失了，徐老夫人长吁一口气，心跳恢复了正常。

        徐老夫人救活了！

        她成功了！

        李玉兰当即看向夏夕绾，“夏夕绾，不好意思，让你失望了，我家妍妍金针刺穴成功的二救了老夫人。”

        “绾绾，你还有什么话说？”夏妍妍挑眉。

        夏夕绾轻轻摇了摇头，“记住我现在说的话，两天后老夫人将危在旦夕！”