    第71章 袭击史莱克学院

    唐门待了一个星期后，大家准备向当年海神唐三所待的圣魂村里看看；

    为了赶时间，大家用飞行魂导器出发，像以前需要近四天时间，现在近一天半大家就到达目的地。

    现在的圣魂村不在是一个村落了，它变成了一座纪念馆，纪念馆前摆放着两个巨大的雕像，其中一人众人皆知

    “这个就是海神唐三的杨毛嘛，好帅呀！”江楠楠看着唐三的石雕道

    徐三石听到后感到不耐烦，纷纷的向江楠楠展示自己的帅气，路过的行人看到小声道“傻子这是。”

    霍雨夜指着另一个雕像道“那这个人是谁？”

    所有人都不知道，都大概猜测可能是对村落有助的人罢了；馆内摆放着关于唐三所有事件，并且还有一名馆内工作人员向他们介绍

    霍雨夜向工作人员问道“门口两个雕像那个站在唐三旁边的那个人是谁？”

    这一问题一出工作人员被难道，之后她稍微确认后向霍雨夜道“那个人名叫叶凌辰，与唐三一同成为工读生，并且一起被史莱克学院录取，在之后的那场以武魂殿的战斗中死去了，不过当年唐三讲道没有他就没有那场战斗的胜利，随后在建立纪念馆时立起那俩座雕像”

    “叶凌辰嘛？好像在那里听过？”霍雨夜脑海想过之前事情，但还是没有想起在那里听过这个名字？

    纪念馆后，大家向史莱克学院原住址出发，可惜待大家到哪后等他们的只有一片空地，毕竟过了万年时间能保留下来的建筑少之又少。

    “怎么讲？回唐门还是回学院里”贝贝询问道各位，在大家的议论下都先决定回唐门，之后再回学院里；跟随他们一道的黑衣人在纪念馆时便停下追踪

    纪念馆处

    “叶凌辰呀叶凌辰，你的脸可真让人厌烦！”随后他一掌捏碎叶凌辰加唐三的雕像

    之前被人尊称的蓝银圣女缓缓向他走来

    “龙神大人，我们已经按照你的吩咐将整个纪念馆给摧毁了”

    龙神只是轻微回道她

    “嗯，你继续给你安排的任务，另外从现在开始，圣灵教改名为龙神堂”

    蓝银圣女惊讶道：“啊，那教主他……”

    “他会遵行我的意见的。”龙神拿出圣灵教教主的贴身项链给她看清；再此之后，纪念馆一事被两大帝国接手管理，例外让人注意的是圣灵教教主的死。

    他的尸体被来往商人在树林中被发现，当斗罗大陆中的人得知后都是欢呼到；

    半个月的时间即将结束，大家都在第三轮比赛开始前赶回学院，等大家见到霍雨浩时都发现他比以前瘦弱了不少，精神都恍惚了都

    “哥，你这几天经历了啥，咋都成这个样子了。”霍雨夜一点一点喂给霍雨浩，霍雨浩则是不堪回想这半个月经历的事情

    他被马小桃丢到海神湖里和她光身修炼，刚开始霍雨浩还掌握不好极致之冰的使用，每次都会被邪火攻身

    好在第三轮赛即将开始，马小桃只好放跑霍雨浩让他静修为了后面比赛

    之后纪念馆事件传到学院里，霍雨夜听到有些震惊，因为那是他们离开后才发生的事情；

    这一事件里死了近有百人，所有人的精神力与魂力全被凑齐，没有魂力的人被吸走灵魂，死的百人里没有一个是死的正常的

    霍雨夜看着信息不忍心道“究竟是什么人干出这种事情！”霍雨浩一旁安慰她，毕竟这些事情可不是他们能管理到

    这时一个声音从窗户传来，霍雨夜与霍雨浩转头看向窗户，霍雨浩看清这人脸立马想起此人就是之前袭击他们的八人中的一人

    “我干的哟，你想知道吗，把别人精神力与魂力被吸取出来时的那种快感，要不我现场给你体验体验！”霍雨夜立马反应动起手来

    “第三魂技：元素陨落”

    “无效！”霍雨夜的攻击打在他的身上毫无伤害，随后龙神还高兴道“今天你们要加油，因为史莱克学院今天要经历件小事情”

    龙神话刚讲完，学院里穿出一阵阵爆炸声，学院组织教师们疏散学员，霍雨浩拉着霍雨夜就是往安全地方跑，在路上霍雨夜看到正在比赛的擂台被炸毁，而在擂台里观看的人全部被压在下面

    还有不少身穿黑衣的人见学院里的人就杀，整个史莱克外院沉浸在烟火之中；

    龙神在高空中看着这美妙的场景道

    “跑吧，快跑吧，今日便是史莱克的末日！哈！哈！哈！”

    (本章完)

