    传送的光柱在骤然亮起的刹那就被打断，被一股更加强大的力量崩碎。

    同样是空间之力，同样是移动的过程，沙织张开五指，以强悍的念动力搭配空间能力，锁住了传送的光柱，并且在浩荡的念力之下被反推着回去。

    空间爆碎，过去立即构造出同种性质的念力形成屏障，挡在了自己的面前，并且护住了背后的人类朋友们。

    “别搞错了，我说过，在场之中，是我最强！”沙织冷哼一声，单手捏爆了空间传送以后，沙织就像是做了一件简单的事情一样，转而将目光放在了外面。

    “…这就是继承了大怪兽杰顿的怪兽少女的力量吗？”眼看着宇宙猎人的传送光柱被硬生生捏碎，希波利特星人第一次对怪兽少女的厉害有了清晰的认知。

    以弱小的人类作为载体，获得了大怪兽杰顿的力量以后都能做到如此恐怖的事情，那要是自己呢？

    要是自己的身上获得了其他宇宙人，其他怪兽的力量的话，那自己该有多么强大？

    一想到这里，希波利特星人的心中就满是火热。

    这种技术的集大成者就在自己的面前，就在那个残破的建筑里面。

    只要得到了她，自己就能逆推出这种技术从而运用在自己身上。那时候，只要给自己一些时间，自己就能变得无比强大！

    “快，抓住她！”沙织展现出的力量足以吸引它们，让它们陷入到疯狂。

    马格马虽然这么大吼了一声，但实际上是却是直接舍弃了希卡利和扎姆夏，直奔凤凰巢而去。

    只可惜，希波利特还有瑞秋姆人这几个家伙也都是老油条了，马格马这么一喊，所有人都默契十足的奔赴向凤凰巢。

    但比起他们更快的，是早有准备的扎姆夏还有希卡利。

    双剑并立，双人并肩，象征着他们二人守护的信念。

    “想要过去，得先打倒我们！”x2！

    “可恶的希卡利，该死的扎姆夏，这可都是你们自找的！”话语甫落，马格马直接抬手召唤怪兽，从大气层里的属于他的战舰上，投放一只怪兽下来。

    而且这个怪兽的模样，在它出现的那瞬间就被哲平认了出来。

    “祖顿星人！是曾经让雷欧陷入到苦战的祖顿星人！”

    双手便是双刀，一者进一者退，攻守齐全，祖顿星人的攻击套路简单，但却十分有效。

    “呵，真是穷鬼一个。”马格马召唤出祖顿星人收获了来自同为宇宙猎人的布莱克星人的鄙视。

    “就让你看看我的得意怪兽！”布莱克星人双手高举，大喊出声：“出来吧，诺巴！”

    下一瞬，红色的迷雾扩散到四周，从烟尘里缓缓走出来的，是如同晴天娃娃一般都存在。

    那同样也是出自雷欧奥特曼TV里的圆盘生物之一，诺巴。

    “拿着自家的怪兽炫耀，你也只有这种程度了。”瑞秋姆人得意的大笑着：“看着吧，这才是实力与身份，还有地位的象征！”

    “我的灵魂，我的塔马希！”

    “磁力怪兽-安东拉！”

    磁力怪兽安东拉想来根本不需要介绍，这货在前文里可是出场过的啊。

    “你们一个个的，就知道仰仗怪兽的力量，我希波利特星人看不起你们！”希波利特星人指指点点，直接迈开一步，自己站了出去：“我就靠我自己，就能应付一切！”

    马格马/布莱克/瑞秋姆：穷的买不起怪兽就直说！

    这一瞬间，七个庞然大物屹立在凤凰巢之前，而且都是名号响当当的宇宙人和怪兽们。

    希卡利还未曾遭遇过这种阵仗，不禁觉得有些棘手。

    但也只是棘手，想要让他后退，那是不可能的。

    “希卡利，准备好了没有！”星斩丸与自己的眉角齐平，扎姆夏蓄势待发，如同一柄出鞘的利剑一样，已经准备好斩出去了。

    “我们上吧，扎姆夏！”

    “喔！”

    就在希卡利和扎姆夏气势汹汹的准备上去大杀一番的时候，一股深邃却又可怕的黑暗力量于瞬间冲出，黑色的光柱如同一柄剑一样从马格马等人的背后冲出，横扫而过，将它们七个全部笼罩在其中。

    “这是什么？”

    “这种黑暗力量…同样是黑暗阵营为什么要对我们出手啊！”

    “动不了了…我为什么动不了了！”

    在黑色与红色的不断切换中，奔腾的能量洪流瞬间隐没，如同火花般一闪而逝，瞬间消散。

    独独留下七个火花人偶零散的掉落在地上，整个人偶的身上还在不断的冒着白烟。

    虽有偷袭之嫌，但的确有人一招秒了这七个家伙…

    “是谁…”无声无息，甚至在发动攻击之前都未曾有过片刻的察觉，希卡利根本没想到，居然还有人隐藏着。

    踏…

    踏…

    脚步踩踏在沙土上陷落的声音响起，富有节奏的同时，也为希卡利带来了全新的视角。

    那是，他无法理解的，和当前宇宙的黑暗力量截然不同的东西。

    抬起手，将那七个火花人偶召唤回去，并且吸纳到胸口的血色核心中，裂开的眼影与狰狞的魔人身姿愈发可怕。

    “希卡利，扎姆夏…”伸出手，魔人的态度不明，但那超绝的实力则毋庸置疑。

    “是你！”沙织看到这尊魔人的刹那，立刻想起来了他的身份：“你是…路基艾尔？！”

    “路基艾尔？”这个名字很陌生，无论是希卡利还是扎姆夏，闯荡宇宙的他们都没有听说过这个名字的来历。

    “沙织小姐，难得再见。”路基艾尔开口了：“我出手将他们的时间停止，应该不算来的太晚吧。”

    “路基艾尔，你为什么会…”沙织疑问道。

    “很简单，因为有些东西吸引着我，有些东西，是我必须要得到的。”路基艾尔伸出手，虽然态度谦和，但已然不可再商量：“在灭亡到来之刻而产生的…。”

    “你果然是奔着负能量来的！”沙织了然，但随即问道：“你想要干什么？毁灭这颗星球？”

    “我并非是会做那种事的人，只是，安培拉已经做到这种程度，我不介意再添一笔。”长期吸纳负能量（怨念也是负能量的一种，但怨念不全是负能量），路基艾尔原本心中所坚持的理想偏离了轨道。

    他的暴虐，还有偏执被负能量逐渐放大。

    虽然影响不大，但他继续吸收下去，迟早有脑子坏掉的那天

    换而言之，也就是路基艾尔开始被负能量反噬了。

    如果说之前源泉见到的路基艾尔是身处黑暗阵营但并非邪恶的话，那么现在的他，则是已经开始失控了。

    这也是银河察觉到路基艾尔在吸收负能量的时候，最担心的事情。

    但他终究无法避免。

    “灭世的是安培拉，与我无关，我的追求也并非毁灭，只是我需要力量，需要战胜那个家伙的力量！”路基艾尔伸手一招，黑暗火花具现化在手中。那沸腾的奇异的黑暗能量，让扎姆夏和希卡利的压力非常大。

    “我只想要因为此刻而迸发出的负能量，仅此而已。”

    “不，那时候的你可不像是会做这种事情的人！”沙织有些惊讶，为什么路基艾尔像是换了一个人一样？

    他现在好像变得很急躁，而且行事激进很多。

    路基艾尔没有理会沙织，自顾自的吸收着那些别人所看不到的能量。

    恐惧、害怕、仇恨、愤怒…等等所有一切因生命而生的负面情绪，都化作一缕缕气息，被他吸入体内。

    “等等！你手上的那个东西！”希卡利敏锐的看到了路基艾尔手上的黑暗火花，这个东西他见过，是在光之国的藏物馆里，一则有关光之国久远前传说的残页上看到的。

    并且那残页虽然字迹不明，但图纹的样式和路基艾尔手上的这个，却有八分相似。

    希卡利虽然不知道这叫什么，但他却察觉到了这玩意恐怖至极。

    一旦被打中，他可能会被秒…

