    “金生大叔，我找你有个事。”

    刘金生正抽着旱烟，听到王有龙，找他有事，马上转过身来，对着王有龙问了起来：“什么事儿，你说呀？”

    “我想，给村里面100岁上的老人，每人他们买两套衣服，你看他们平时也没有去过哪里，也没有穿过什么，也没有吃过什么，所以明天，除了请他们痛痛快快的吃一顿，喝一顿之外，我想尽我的微博之力，帮他们这些老人，每人送两套衣服，让他们高高兴兴的穿上这些衣服，你觉得如何呢？”

    “现在帮100岁以上的老人做这些衣服可不简单。少了千儿800，你根本买不到。因为100岁以上的老人，是双喜。所以那些卖衣服的是要收双重价钱的。”

    “这倒无所谓。只要有钱。这点算什么？没事，咱们今天就去跟这些老人，把衣服的尺寸量出来，明天他们，吃饭之前我们帮他们换上，让他们开开心心的穿着新衣服，到东湖酒店，喝酒和吃饭。”

    从刘红的义举，王有龙深深的体会到了，人家一个外出打工赚了钱的老板，都知道回报社会，我们这些土生土长的土老板，再不回报社会，干点慈善，那就有点脸上挂不住了，所以王有龙心里面也有些惭愧，觉得这个时候应该站出来，帮这些老人做点什么？

    “好吧，既然你有如此慷慨大方的胸怀那，我就陪你去跟这些老人把衣服的尺寸都量出来。”

    刘金生说完，同王有龙一起去小区，挨家挨户的帮100岁老人的衣服，量尺寸去了。

    在小区里帮100岁老人量完尺寸之后，王有龙拿着这些尺寸表，来到专门卖100岁老人的服装店，对着店主孙富贵大声的说道：“孙老板，这些都是我们村里面100岁老人，衣服裤子鞋子的尺寸表，你有这些合适的尺寸吗？如果有就跟我一人准备两套这种，白岁老人的寿星衣服和裤子，还有鞋子。

    孙老板，接过王有龙手上的订单，仔细认真的看了起来，看完之后，她对王有龙说道：“咱们店里，有这些100岁以上老人的寿星衣服，寿里裤子，还有寿星鞋子，但是我可以跟你这样说：“1880一套，少了1880，你就不要说事了，我很忙。”

    孙老板，是位势力的小人，他看了看王有龙，也不象什么有钱的主，身上就穿一条短裤。，穿着穿着一件白色的背心，一看就是一副穷酸相。

    他有点酸不拉几的看着这个王有龙。

    “孙老板说的不就是1880一套吗？100套才188000。”

    所以王有龙火了，大声的对孙老板说道：“你把所有的衣服都给我包装好，我马上付钱给你。”

    王有龙直接把一张银行卡甩在他面前，对着孙老板大声的说道：“这里面是20万的资金，你拿去好好的保管着，密码是………”

    王有龙说完，把那张银行卡，放在那个柜台的桌面上，沈老板眯缝着双眼，一双小眼睛，在嘴巴上面难看的笑了起来。我这就帮你配好所有的衣服，所有的鞋子，所有的裤子的尺寸，然后帮他们对号入座的打包。

    孙老板虽然有些势力，但是收了钱之后，他都会把事情给你办好。

    他在道上混，被人称为，小诸葛亮，还有铁算子。

    “春桃，秋华，你们两个美女快过来帮我把这些衣服裤子鞋子的尺寸，都给我配好，然后用包装袋给他们包好。”

    一切搞定之后，孙老板把这些衣服，裤子，鞋子，毕恭毕敬的交给了王有龙，对着王有龙说道：“你出钱，我办事，咱们两不相亏。最后呢，视这些100岁上的老人，越活越年轻，越活越精神。”

    “好吧好吧！我出钱，你也把事情给办好了，你还算比较厚道的，那以后有合适的机会，咱们继续合作咯。”

    王有龙同孙老板客气一番之后，把这些收拾好衣服全部都送到了车子里面去，然后一车拉这些衣服裤子，鞋子回到了小区里。

    把刘金生给喊了出来：“我回来的比较早，那咱们就马上把这些衣服，裤子，鞋子都跟这些老人送过去，让他们早点把这些衣服，裤子，鞋子都穿上，明天早上我们一早就去接他们。你说好不好？”

    这些100次老人平时在小区的敬老院里，他们的日子还是过的挺舒服的。

    只是王有龙比较低调而已，没有把这件事情当成自己的丰功伟绩来炫耀。

    但是，看到刘红如此的高调，他觉得该高调的时候就该高调。

    所以他也不服气的帮这些老人做起了衣服来。

    当然，比起刘红两万块钱，一个人的红包来说这只是小巫见大巫，不值得一提。

    但是王有龙所建的敬老院可以说得上是细水长流。

    平时他们的支柱，还有服饰都是由村里面出钱的。

    王有龙在敬老院上面，还是投入了不少的资金的。

    来到小区的敬老院，，王有龙对着这些百岁的老人们亲切的讲起话来：“老寿星们，你们好，明天咱们的外出打工老版，刘宏要回乡给你们每人发放两万红包，这事儿让我十分感动，所以我也蹭一下刘老板的热度，给你们每人发了两套衣服虽然我的两套衣服比不上刘老板的两万块钱红包带劲，但是。礼轻情意重。小小的礼物亲又亲，只能代表我的心，今天我就把这些衣服裤子鞋子全部都给你们发放到位，你们平时没事的时候可以换着换着穿，每人是两套……”

    王有龙说完，同刘金生一起，把所有寿星的衣服，裤子鞋子全部都拿到了小区摆放的一张木头桌子，

    摆放在桌子上面堆着，这些都一人两套，王有龙对着花名册念起名字来身体旺。

    孙富贵，大号衣服，大号的鞋子，中号裤子…

    王德平大号衣服，裤子和鞋子…

    ……………………………

    发放衣服裤子鞋子的声音在小区的广场里继续。

    100套衣服，鞋子，裤子，全部都发放到100位100岁老人的手里面。

    等大家把衣服装好，王有龙对着他们说道：“明天早上在这个广场上，大家都来集合，我们用大巴车把大家拉到东湖酒店去喝喜酒。”

