    虚拟宇宙中。

    混沌正和黑暗一道行走在雷霆岛之巅的一条廊道上，边走边聊着。

    “嗖！”他们前方忽然凝聚出一道身影。

    “老师！”

    混沌城主、黑暗真神都露出喜色，连恭敬喊道，平常可是很难才见到原祖一次的。

    一身白袍的原祖连焦急道：“你等速速前往初始宇宙，我的小型宇宙本源正在遭到界兽吞吃，我被镇压，根本无法加持我的本源去抵抗吞吃。我估计……只要被吞吃一个小时，我的本源将损失八成，我再无达到虚空级可能。”

    “什么！”混沌、黑暗都吓蒙了。

    “是，老师，我等立即就去。”混沌、黑暗都立即急疯了。

    原祖乃是人类族群当初微弱时便崛起的存在，当年便是宇宙海第一强者，即便被镇压，依旧施展出‘虚拟宇宙’造福人类。更带领出了一批强者，像巨斧、混沌、黑暗、冰峰个个都是他带领出来的。

    没他，就没混沌、巨斧、黑暗他们，像罗峰他们自然也难有如今成就。

    对人类的贡献之大，地位之高，可想而知。

    ……

    “全部出发，立即前往初始宇宙，立即前往初始宇宙！”混沌城主透过虚拟宇宙立即传令下去。

    “初始宇宙本源没有原祖意志加持，抵抗极弱，正在遭到界兽吞吃，速速出发，速速出发。”

    命令传递下去。

    “吞吃原祖的初始宇宙？”

    “可恶的界兽，竟然敢如此！”

    “该死。”

    人类的一名名真神立即一一透过宇宙通道，以最快速度前往初始宇宙。

    ……

    “罗峰。”正在横行魔神小型宇宙外守着的罗峰立即翻出传讯令牌。

    “老师。”罗峰回应。

    “速速归来，速速归来！”混沌城主焦急传音，“界兽正在对原祖的初始宇宙进行吞吃，原祖被镇压，无法操控加持初始宇宙本源……吞吃速度极快，一个小时，初始宇宙本源便将会损失八成。”

    “什么。”罗峰吓得大跳。

    正常小型宇宙即便被吞吃，以这界兽比过去慢上一半的速度，一般也能坚持十余天之久。

    初始宇宙，抵抗竟然弱成这样？一个小时就要损失八成？

    罗峰却是不知……

    真神意志加持是非常重要的，紫月当初靠意志加持，便是令本源流逝速度立即锐减到百分之一。

    “我立即就来。”罗峰连道，“现在让其他真神先尽量阻止那界兽。”

    嗖！

    罗峰直接收了星辰塔，直接独自开始超远距离瞬移前进。

    瞬移前进的距离，宇宙之主和真神是不一样的，所以真神的速度会更快！为何真神瞬移距离能够更加远？便是因为‘真神之心’借助本源，可以尽量抵抗影响，能够感应更加远的距离，自然能够感应更远。

    像虚空真神的瞬移距离，比真神又更加大。

    罗峰的小型宇宙，是一般真神小型宇宙体积的千倍（论体积和紫月圣地宇宙相比都差距不大了）！特别是‘一元之始’架构下，令它的本源也无比强大，瞬移距离完全达到了虚空真神那一层次。

    刷！刷！刷！……

    罗峰超远距离极限瞬移着。

    “若我还是宇宙之主，从横行魔神这赶回去，需要五天。”

    “现在则是1小时多些。”

    罗峰焦急万分。

    横行魔神乃是第二轮回时代的，他的小型宇宙离原始宇宙不算太远，要比神眼真主等一批存在的近的多。可依旧要一个小时多时间。若是单单靠罗峰……根本来不及救原祖的小型宇宙。

    ******

    当罗峰极限往回赶时，在离原始宇宙颇近的虚空中，摩罗撒正遥遥对着远处的那颗小型宇宙，它散发出的一根根曲折光线渗透进虚空，正在疯狂吞吃着本源。

    “真是快啊。”

    “没有意志加持，这吞吃速度真是太爽了，死前，还能有如此美食，哈哈哈……”摩罗撒竭尽全力的吞吃着。

    轰！

    周围空间忽然凝结。

    “来了？”摩罗撒一惊，当即身体彭的直接分解开，化为九十九分身，朝不同方向迅速飞了开去。

    只见远处出现了浩浩荡荡一片巍峨身影。

    “界兽，你哪里逃？”愤怒怒喝响起，“定！”

    只见一身金光的混沌城主，怒而遥指界兽，他的手掌上更是悬浮着的一块奇异的令牌，令牌迸发无尽青光，瞬间笼罩数光年范围，强大的束缚力立即作用在那九十九分身上，令九十九分身加速的越来越慢。

    “直接弄死它！”彭工真神愤怒怒吼，“锁！”

    哗！哗！哗！

    以他为中心，立即迸发出千万条水浪，无尽的水浪疯狂延伸开去，形成了广袤的海洋。瞬间便将那九十九分身中足有三十二分身尽皆笼罩在海洋内。那些分身一个个竭力撞击，却根本无法逃出海洋。

    “敢伤老师。”黑暗真神也仰头尖啸，同时他身后的黑色披风猛然扩大，化为无尽的黑暗，仿佛一黑暗宇宙，笼罩了二十九个分身。

    “敢伤师祖！”

    “该死！”

    “受死！”

    只见足足超过三十名真神，尽皆施展出诸多手段，一时间昏天暗地，或是念力兵器束缚手段，如黑暗、彭工，又如直接神力扫荡对耗的，则是那些实力较弱的火穹等一群真神，甚至鸿盟那些异族真神也个个竭尽全力，在拯救人类最古老领袖这件事上，他们不敢丝毫懈怠。

    “凝！”逃跑的界兽顿时其他九十八分身尽皆消散，只剩下一尊分身又化为本尊，单靠这一招便立即让黑暗、彭工都做了无用功。

    “裂。”

    界兽又再度分裂成九十九份逃窜。

    ……

    竭力逃窜，速度又快，而束缚手段又无法叠加。比如有领域类束缚宝物了，只能施展一件……无法同时施展多件叠加。而界兽逃命起来又狡猾无比，速度又快，最终还是从人类的真神大军中逃脱掉了。

    “太狠了，个个发疯似的。”摩罗撒在虚空中一阵后怕，“这才一会儿，那披天盖地的神力对耗下，我的力量竟然锐减了三分之一，幸好我一开始就逃……若是稍微迟疑和他们纠缠起来，那逃都没机会了。”

    “不过……想让我放弃，没那么容易。”

    “你们越加紧张，我越痛快啊。死也痛快。”摩罗撒眼眸中满是疯狂。

    嗖，再度瞬移朝初始宇宙赶去。

    ……

    初始宇宙外的虚空中。

    混沌城主他们等一大批真神都怒气冲冲，混沌城主直接下令：“我等便暂且驻扎在初始宇宙，毕竟初始宇宙最是脆弱！若是我方其他小型宇宙遭到吞吃，我们再行动不迟。”

    “好。”

    “一切听混沌城主的。”鸿盟异族真神们也都爽快应道。

    混沌城主点头，紧跟着脸色一变。

    他们虽在这，可还是有神力化身在原始宇宙的，自然能轻易连接到虚拟宇宙。

    “不好，界兽又吞吃初始宇宙了。”

    “又吞吃了？”

    “他还敢来？”

    各方震惊，同时他们也得到了原祖传来的大概坐标位置。

    “过去。”

    顿时一个个瞬移赶去。

    须知一颗小型宇宙直径一亿光年，且界兽一般隔着数亿光年即可吞吃，所以……界兽完全能绕着小型宇宙随便选一位置，数亿光年距离，让混沌城主他们瞬移赶去，也是需要一小会儿的。

    ……

    界兽在一个位置仅仅吞吃十秒，就立即瞬移，换到另外一个远的位置再度吞吃十秒，而后再度瞬移逃离。

    这让混沌城主他们一群真神有些狼狈。

    “立即分散开，我等分散成十支队伍。”混沌城主立即下令，“这一头界兽实力，明显和上一次的要弱些，我们分散开的十支队伍，虽然无法击杀它……却能驱逐它。”

    “是。”

    “是。”

    立即队伍分散，分散环绕在初始宇宙外不同方位。

    如此一来，一旦发现界兽，离的最近的即可在短短几秒内赶到，逼迫的界兽狼狈逃窜……可是因为分成十队，导致每队都没有击杀重伤界兽的可能。

    ……

    疯狂。

    界兽摩罗撒处于绝对疯狂地步，它绝不和任何一真神纠缠，一旦碰到就立即逃，逃了后又立即返回继续吞吃。总之，它盯上了初始宇宙！虽说每次只能吞吃一两秒……可它却有恒心，拼了命的想要毁掉初始宇宙。

    “老师，界兽在哪？”一道讯息传递来。

    “罗峰，你终于来了！它现在就在……”混沌城主大喜，连传递出讯息。

    他虽然乃八雄之一。

    击败界兽容易，击杀界兽太难了。

    虚空中。

    一身白袍的罗峰踏着虚空而来，确认坐标后立即转身，眼眸中掠过一丝冷意：“原来在那！”

    嗖！

    罗峰一迈步便直接瞬移过去，他瞬移距离可比其他真神远多了，界兽虽然也比其他真神瞬移更远，却也比罗峰差一筹。

    “哈哈哈……”界兽摩罗撒无比癫狂，忽然它一怔，只见远处弥漫着混沌气流的虚空中走来一白袍身影，那冰冷的面容，那展开着的散发着耀眼光芒的五对璀璨羽翼，更是令它表情大变。

    “你终于来了。”摩罗撒嘶哑道。

    “进来吧。”

    罗峰却是冷漠一伸手，掌心飞出了一尊宝塔，正是星辰塔，星辰塔立即飞到高空，同时整个星辰塔放射出万丈光芒，塔座底部的更是出现了无尽黑暗漩涡……黑暗漩涡笼罩数光年范围，直接笼罩远处的界兽摩罗撒，令摩罗撒感觉自己无比脆弱，毫无抵抗能力，直接被吞吸着朝那塔座底部无尽黑暗中飞去。

    ***

