    　　苏裕景捏着手机，眸光锐利地看着乔牧，“乔先生好一招声东击西！”

    　　嗯？

    　　乔牧没听懂：“苏先生这是什么意思？！”

    　　“派个小姑娘混入我苏家，你确定她还能安然无恙的走出来？”

    　　话落，苏裕景冷笑一声，转身大步流星地离开了苏绣庄。

    　　乔牧站在原地沉思一瞬，蓦地心中警铃大作。

    　　他没有耽搁，也迅速出了门，并第一时间给穆沂打了通电话。

    　　大概谁都没想到，凌梓欢追母亲切，竟然一个人闯进了苏家！

    　　乔牧气得不轻，同时又满腹担慌。

    　　听苏裕景的口吻，他明显没打算放过凌梓欢！

    　　乔牧带着保镖回到车上，第一时间就开始联络各路的人马。

    　　但身在陇淮，的确条件受限。

    　　眼看着苏裕景的车队已经消失在北城的街头，他凝视着手机，没有犹豫太久，到底还是放下自尊和骄傲，给乔远贤打了一通电话。

    　　……

    　　一个小时后，南淮河畔的苏家宅院门前，突然出现了几辆车。

    　　包括凌万邢在得到消息后，也迅速赶了过来。

    　　他面色焦急地下车，抬眸就看到乔牧也从另一辆车倾身而出，他愠怒上前，开口就质问，“老二，你太胡闹了，你们在陇淮竟然没告诉我？你怎么能让欢欢一个人跑进了苏家？”

    　　天知道他听闻这个消息的时候，险些没背过气去！

    　　凌梓欢从小就被宠的天不怕地不怕，现在竟然胆大包天地敢擅闯人家的宅院。

    　　苏裕景那个男人，一看就不好相与，若是落在他的手里，难保不会出什么意外。

    　　更何况，他还没搞清楚宛佟到底在不在苏家，这简直就是添乱！

    　　此时，乔牧自知理亏，面对凌万邢的怒斥也只能晦涩地垂下头，“大哥，我的错可以稍候再议，眼下先进去看看再说！”

    　　凌万邢冷哼，回身看着苏家紧闭的大门，面露难色，“进去哪有那么容易？！

    　　这样吧，我带了不少人过来，实在不行也只能硬闯了！”

    　　乔牧抿唇看了他一眼，叹息道：“应该不用……”

    　　话音未落，苏家那扇紧闭的大门恰在此时应声而开。

    　　紧接着，以苏裕景为首的苏家人便来到了门前相迎。

    　　这阵势，凌万邢真没见过！

    　　眼下，苏裕景明显面色不愉，他深邃的目光落在乔牧的身上，充满了审视。

    　　不刻他敛眉走上前，口吻低沉，“贤二伯是你父亲？”

    　　乔牧面无表情地点头，“没错。”

    　　苏裕景以舌尖顶了顶腮帮，错身一步，道：“请吧，家父家母在等你！”

    　　“多谢！”

    　　乔牧颔首道谢，阔步向前之际，苏裕景又看向了他身畔的凌万邢，“闲杂人等，我苏家不欢迎！”

    　　见状，凌万邢眸光锐利地看着苏裕景，还未言语，乔牧就站定回身，幽幽说道：“你不可能一辈子都把人藏在苏家，见一面说清楚，不是更好么？”

    　　闻此，苏裕景登时眯起眸，紧抿着薄唇随即拂袖转身。

    　　今天他的确拦不住了。

    　　千算万算，他都没想到，这个乔先生竟然是贤二爷的儿子！

