    “这自然是应该的，南梁王，请吧。”

    一听秦盼要请其他老牌帝族的高手前来商讨，青龙长老根本不急。

    秦盼见状，也只得有些不悦的命人去将各老牌帝族的高手请来。

    很快，诸多高手齐聚镇南王府，当他们一听四大神兽帝族竟然要求改变赛制，当即就表示了拒绝！

    “开什么玩笑？武院大比，岂能说改就改？真是胡闹！”

    “青龙长老！你们几位把武院大比当成什么了？你们四大帝族的玩物么？”

    “你们四大神兽帝族真把我们当成傻子了？谁不知道你们四族之间有合击之术？团战？那我们还有赢的希望？”

    各族高手态度一致，就是坚决反对改变赛制！

    面对众人气势汹汹的逼问，青龙长老不紧不慢的喝着茶水，丝毫不着急。

    “诸位，改变赛制，其实并非本长老所愿，实在是我四大神兽帝族内出了变故，需要立即赶回，但武院大比在本长老眼中，也同样重要啊，所以本长老这才不得的取个折中的手段，改变赛制，加快进度，希望诸位同道能够理解。”青龙长老说。

    “就是，难不成为了个大比，我等就得放弃族内的急事不管？”白虎长老冷笑道！

    “诸位如若不同意的话，那我等也无话可说，我四大神兽帝族，即刻退出大比，当然，我四大神兽帝族若是退出大比了，那原先所出的奖品，也得一个不留的全部收回！”玄武长老冷笑道！

    四大长老一唱一和，一个族内有急事的借口说的天衣无缝！

    就算有人心中不满，一时间却也找不到一个合适的理由来搪塞四大长老。

    难道只能眼睁睁的看着四大帝族长老要求改变赛制？

    亦或者直接让四大帝族退出大比？

    要知道，他们这些人来参加武院大比，可不是为了什么战斗，纯粹是冲着丰厚的奖品来的，现如今四大帝族不跟你们玩了，那他们来争什么？争南域武院的两件大帝神兵么？

    “青龙长老，你们族内真有急事？可否说出来听听？看看我等是否可以帮上一些小忙？”这时，有一名高手询问道。

    “不好意思，我族机密，概不奉告。”青龙长老不紧不慢道。

    “你...”

    各族高手一时间面面相觑。

    难道真要让四大帝族退出？或者让他们有机会施展出合击之术？

    要知道，四大神兽帝族的合击之术，可不是开玩笑的，神兽大阵一旦组成，威力无穷！足以敌得过战圣级强者！

    而其他人，可没有什么合击之术可以施展，到时候一旦打起来，必输无疑！

    “怎么办？”

    “此事该如何处理？真是让人着急！”

    各大高手窃窃私语，唯有四大长老面带微笑的看着这一切。

    这一招真是太绝了！简直两全其美！

    唯有秦盼面色阴沉的盯着四大长老！

    从一开始，这四个老家伙就一直对他威逼利诱，目的自始至终都盯着南域手中的大帝神兵！视作他们的囊中之物！

    而这一次，他们眼见自己请来了白龙帝族的武者相助，这四个老家伙，竟然又来这一招！

    “怎么样，诸位考虑清楚了么？都这么久了，总得给个准信吧？南梁王，你说呢？”青龙长老面带微笑道。

    “本王...不同意！如果你们四大帝族要退，就退是了，大不了武院大比就此中断吧！”秦盼突然说道！

    他已经受够了四大长老的威胁！

    退出？那你就退呗！

    威胁谁呢？真当老子稀罕你们那些破烂？

    “南梁王，你说什么？”

    青龙长老也是脸色一愣，没想到这小东西竟然根本不受他们的威胁？

    “本王说了，你们爱退！那就退！还说这么多做什么！”

    “南梁王！不可啊！”

    “我等觉得，武院大比还是应该继续下去！”

    “对对对！改变赛制一事，也不是不可！”

    这时，各大帝族的强者突然统一了口径，答应了四大神兽帝族的要求！

    刚刚他们这些人一起商议了一下，论人数，他们这些人加起来拥有绝对的优势，如果联合起来对抗四大神兽帝族的话，倒也不是没有赢的可能！

    若是四大神兽帝族退了，南域武院再退了，那他们千里迢迢来这里做什么？打了个寂寞吗？

    “你们！”

    秦盼见各大老牌帝族的高手竟然答应了青龙长老的要求，一时间差点气的想骂娘！

    一群蠢货！人家就是以退出大比来要挟你们，你们怂什么？

    对方既然提出了改变赛制，那就说明他们有一定的把握！

    一旦答应改变赛制，必然会掉入四大帝族准备的陷阱里，这些家伙，这么简单的道理都看不明白么？

    “呵呵！好！”

    见各大老牌帝族高手答应了自己的要求，青龙长老脸色一喜，随即笑吟吟的看向秦盼，问道：“南梁王，你意下如何？”

    “你们都答应了？本王又有什么好说的？那就这么办吧！”秦盼脸色阴沉道！

    “好，既然如此，就这么说定了！”

    眼见目的达成，四大长老终于心满意足的离开了镇南王府。

    很快，武院大比第二天，也是第二轮战斗来临！

    经过了第一天的惨烈战斗，千余人的参赛队伍，此刻只剩下了百余人！

    武院模式，本就是为了挑选精英，然后加以培养！

    而眼下能够通过第一轮武院大比的，无一例外不是精英中的精英，日后必是各大势力所争抢的对象！

    “诸位，请安静一下！”

    高台上，青龙长老缓缓踱步上前，示意所有人安静！

    “就在昨天，本长老得到了一个重要的消息，我四大神兽帝族内，发生重大事件，凡四大帝族所属之人，皆需尽快赶回族内，然而，为了不耽误武院大比，本长老决定，赛制改变！不再进行一对一的战斗，改为团战！混战，论战！”

    “此战，不设规则！胜者为王！”青龙长老大声宣布道！

    “什么？改成团战了？”

    一听青龙长老竟然宣布改变赛制，众人一时间面面相觑！

    这可就有意思了！

