    “你必须为你的失误付出代价……”

    隐隐约约当中，一个高大的身影扛着一个巨大的神龛朝着李珂走了过来，然后李珂就感觉到自己的领子被一只有力的手握住了。他惊恐的想要看清这个人的脸颊，但是却因为恐惧和光线的原因，只能够看到一个模糊的脸颊，以及在这个人身后那些不断蠕动的触手。

    “因为你的失误，一件娜伽卡波洛丝的圣物被摧毁了，所以，你要么选择接受惩罚，要么选择为我们找到一件不属于那件圣物的珍宝，但是你最好记住，你只有一年的时间。”

    随着宣判的结束，李珂感觉到了一阵的心悸和绝望，但是他也清楚，这就已经是他最好的结局了，在他将一个圣物毁掉之后，作为娜伽卡波洛丝的代言人，真者俄洛伊没有直接杀死他，又或者是让他参加试炼，就已经是对他的宽大处理了。不然就凭他做出的那件蠢事，他的灵魂现在就已经回归娜伽卡波洛丝了。

    但是，虽然对方对他进行了宽大的处理，也没有解除他的职务，宣布为罪人，让他可以尽可能的动用原本的力量，去弥补自己的过错，但是寻找到一件配得上他毁掉的那件圣物的魔法物品的话，却依然是十分艰难的。

    想到这里，他就想起了一个诺克萨斯人逃兵所说的事情，一把能够蛊惑人心的镰刀的故事。也不是他立马行动了起来，并在再三确认，更用某种仪式搜寻了那个诺克萨斯士兵的记忆之后，他终于可以确定，那把镰刀是真的，那里不仅有这样的一把镰刀，还有着大量的金币，而且……

    记忆到了这里戛然而止，李珂也从那个芭茹人的梦境当中猛然坐了起来。他多少有些喘气，那个芭茹人的记忆也从他的身上缓缓的褪去，让他恢复了自己的知觉。他皱起了眉，努力的去想那个而且之后的情报，但是很可惜的是，这个‘而且’之后的东西并没有出现，似乎是他抽取的生命能量当中并没有那部分。

    看起来自己还是没有找到这种搜寻记忆的能力的诀窍啊。

    李珂端起了身边的清水，一口喝了下去，让自己可以舒服一点，并且思考起了这次在别人记忆当中搜寻记忆的感觉，想要在下一次尝试的时候，可以更加的方便和快捷，不像是现在这样，必须睡上一觉才可以。

    “情况怎么样？”

    看着房门，在一边啃着一个有些干瘪的苹果的莎拉，看到李珂醒了之后就问了出来，而在她身边的桌子上，有着漂亮的蓝色毛发的悠米，则是盘在那里呼呼大睡着。

    “不算是很糟糕，最起码那里还有很多的金币和财宝，就算那个东西不是我要找的东西，那些金银财宝也可以成为我们的发展资金，你不是想要弄一个商队吗？到时候里面的钱都归你来支配。”

    李珂尽量的压低了声音，避免吵到正在酣睡的悠米。

    “就是有一点，要小心一点这个芭茹人，我的这种拷问方法并没有找到那里有什么威胁，还有那个东西的具体信息。而且他也的确没有说实话，在他们的队伍里，他才是领头的。”

    尽管对那个不知道那个镰刀是不是拉亚斯特抱着怀疑的态度，李珂也压根就不想去这汇总一听就十分不靠谱的地方。但是李珂也只能尝试一下了，毕竟亚托克斯这个丢人的玩意压根就不知道自己的同胞都被封印在哪里，所以在得到了疑似自己同胞位置的时候，他当然不会放弃这种可能。与其到时候被迫合作，倒不如在其中找到对自己有利的东西。

    “另外，我睡了多久了？”

    莎拉听到他的话之后把自己啃了一半的苹果塞到了李珂的嘴里，然后很没形象的趴到了李珂那张柔软的床上，不等李珂出去就开始脱掉自己的外衣。

    “一个晚上了。”

    说完之后，她还用自己脱掉了靴子的脚踹了一下李珂的背脊。

    “出去，我要好好睡一会。”

    李珂下意识的动了动鼻子，然后就闻到了一股和莎拉外表毫不相符的味道，但这也是没办法的事情，长时间不能洗澡，外加那防水靴子的密封性，莎拉没有满身味道和跳蚤就已经是她尽力维护的成果了。也就只有那些一年四季都待在安全的城堡，享受着佣人服侍的贵族和资本家们，才能够保证自己的身上没有味道。

    至于在大海里洗澡？

    别傻了，那样只会让你得上严重的皮肤病。

    顺应着困倦的莎拉的意见，李珂走出了他的房间，来到了甲板上。他出来之后一眼就看到了远处阳光明媚，泛着金色波涛的海面，他隐隐约约的听到了歌声，但是仔细去听的话又什么都听不到。而且一种诡异的被注视的感觉也笼罩在了他的心头，他下意识的抬头看看了过去，然后就看到了一片无垠的星空。

    然后，他整个人就仿佛踏上了一座高山一样，周边的东西瞬间消失不见，无尽的霞光和色彩将他包围，而他的头顶则是无穷无尽的星辰，而一个声音也在这个时候出现在了他的面前。

    “你不该接受亚托克斯的力量的。”

    李珂听不清这个声音的男女，更感觉不到这个声音的主人，但是对方口中那对他的失望，却让他的内心当中隐隐约约的出现了愧疚，想要跪倒在地，对这个存在诉说着自己的懊悔和罪孽，祈求他的惩罚和审判。如果侥幸没有死去的话，就追随他，将他视为主……

    “休想再奴役我！”

    那荒唐的想法在一瞬间就被暴怒所冲破，李珂的意志瞬间挣脱了某个力量的影响，重新夺走了自己的理智。而那个声音也无奈的叹息了一声，没等李珂有什么动作，就从李珂的面前离开了。但是那种遗憾，还有惋惜的感情，却让心智差一点被其同化的李珂而感觉到了恶心。

    “看到了吗？这就是神，高高在上，并且总觉得你辜负了他们。”

    亚托克斯适时的出来跳动李珂本来就愤怒的情绪，而李珂在沉默了一会之后才反问了出来。

    “我很好奇，这里竟然这么危险吗？一觉醒来，我就差一点变成了别人的奴隶？”

    他仰起头，看着那座高耸入云，让他们所处的海域依旧漆黑一片的山峰，以及那个意志所离开的方向，越发的想要明白自己魔法到底是怎么回事。

    “哈，这就是恕瑞玛，众神眷顾的土地，所以你要学会适应这种事，小子，因为随着我们的脚步，这种事只会越来越多！哈哈哈哈哈哈！！！”

    随着亚托克斯的狂笑，李珂的船，也终于撞到了恕瑞玛的土地。