    这话刚一出，祖轩天王等人的脸色，也是猛然之间大变。

    祖轩天王更是开口怒斥道：“别说了。”

    祖巫天王十分愤怒，开口道：“赵常识，你是不是想死啊？”

    这话一出，赵常识等人都是懵了，不知道发生了什么事情。

    而这个时候，祖巫天王两个人，腿肚子都是一直颤/抖，现在这都什么时候，竟然还说出这种话，这不是觉得自己命长吗。

    更不用说，那赵长天可是老祖的一道化身，而这赵入钩现在，可不止定是这赵长天的一脉，更是背后还有前辈那样的存在。

    现在，还敢这么饿口出狂言，这不是明摆着，让他们所有人都死在这里吗。

    所有人都是面面相觑，不知道发生了什么事情。

    赵常识这时候，也是连忙开口道："两位天王，我真是冤枉，在这事情上，我是一点私心都没有，还请为我做主。"

    祖轩天王直接爆发了，开口道：“你别说了，你本来就是擅自出手，没有征得我们同意，更是残害同族，差一点让整个家族覆灭。”

    祖轩天王继续开口道：“这个族长，你还是别做了。”

    赵常识如遭雷击，更是半天都没有反应过来，他的族长之位，竟然一下子就没了。

    他很难想象，到底是发生了什么事情，更是让本来支持自己的，两个天王变成这样。

    赵常识泪流满面，开口道：“两位天王，都是我的错，但是这个家主，能不能不要……”

    祖巫天王开口道：“别冠冕堂皇了，你太虚伪了，也不用你为家族了。”

    祖巫天王一顿，继续开口道：“祖安，出手吧，废除修为。”

    而这时候，所有人都是脸色一变，根本不敢想象，这赵常识可是天君的身份，但是同样还是要被废除修为。

    一个赵家人低声开口道：“这到底是什么，怎么回事，怎么变成这个样子了……”

    另一个人开口道：“倒是没想到，竟然残害同族，更是私自打压，甚至还有别的所作所为。”

    一时间，所有人都是在低声讨论。

    但是可以说是十分一致的，这三位天王进入到这山上之后，发生了很多恐怖的事情。

    不过，这山上发生了什么事情，就是没有人知道了。

    赵常识万念俱灰，更是半天说不出来话。

    祖安点点头，开口道：“既然如此，那我就出手了。”

    而这个时候，他一抬手，这赵常识的修为就已经被废了。

    不过，这竟然只是一个替罪符。

    这赵常识现在已经出现在千里之外，更是使用穿梭符，为的就是逃离这里。

    谁想成为一个废人，他好不容易修炼到这天君，这样前功尽弃他不甘心。

    当他进入这虚空隧道的时候，就算是这天王，那也是没有办法。

    但是，在这一刻，这虚空隧道竟然直接碎裂了，一股恐怖的压迫感，更是直接来到这赵常识的身上。

    赵常识跌落在这地上，更是脸色煞白，嘴里吐出鲜血。

    赵常识脸色惊恐，开口道：“怎么回事，你怎么会是天圣……”

    这一刻，所有人都是脸色吃惊，倒吸一口凉气。

    这可是天圣啊，就算是这整个赵家，都是没有这样的存在了。

    不管怎么说，这三个人都是快要死了，可以说是，没有人能够突破这天圣的境界。

    可是，他们只是进了这山上之后，就是直接突破境界，真的是让人很难想象。

    这个山头更是有着神秘的色彩，而与此同时，更是让人敬畏。

    所有人都是直接跪倒在地，开口道：“见过天圣！”

    祖安天圣叹了一口气，开口道：“还真是不知死活。”

    祖安天圣一摆手，这赵常识还是免不了这修为被废，更是气息萎靡。

    祖轩天王和祖轩天王，这个时候，则是看向了众人。

    祖轩天王缓缓开口道：“事情如何我们已经知道了，更是还这赵长天一个清白，可以说是，要是没有他的话，这帝器也不会出现。”

    祖轩天王深呼吸一口气，继续说道：“而且，赵长天更是祖帝嫡系，所以他的后人，也是嫡系的存在，这画作本来就是他们的。”

    别的倒是没有多说，毕竟当中涉及到的太多了。

    而这个时候，在场的所有人赵家人都是大吃一惊，更是不敢想象。

    祖安天圣脸色凝重，开口道：“恭请祖帝嫡系回到赵家，成为族长。”

    祖安天王的态度十分诚恳，而其他的两位天王更是一脸恭敬，开口道：“恭请赵家嫡系一脉重回这赵家，成为族长！”

    赵盛昌这个时候，也是十分激动，开口道：“没想到啊，竟然是长天的后人，苍天有眼啊！”

    赵盛昌一拱手，开口道：“请赵家嫡系重回赵家，成为族长。”

    这一刻，所有人都是一同开口。

    赵入钩脸色复杂，更是楞在原地，最开始的时候，他无比想要回到这赵家。

    不过，他经历了这么多事情，之后，他的心前所未有的平静。

    赵入钩淡淡开口道：“我决定我们这一脉的人加入荒圣联盟，更是服侍荒圣前辈。”

    所有人脸色都是不好看，如果不是因为这赵常识，又怎么会发展到这个地步。

    祖安天圣点点头，开口道：“能够服侍前辈，确实是个好机缘，不过这并不冲突。”

    祖安天圣继续开口道：“要是你成为赵家的家主，但是不用你打理这赵家的事物，你选一个信任之人，暂代如何？”

    这个时候的天圣无比卑微，更是让所有人都是有些复杂。

    这赵入钩背后的存在，到底是有多么恐怖啊，竟然连天圣都是如此。

    赵入钩听见这话，也是久久说不出话来。

    白依依开口道：“前辈，既然林前辈给了他们机缘，更是让你送他们离开，自然是有着前辈的意思。”

    白依依一顿，继续开口道：“我觉得，前辈的就是想让你帮助他们，以我之见，前辈不用推辞。”

    赵入钩听见这话，也是一愣，没想到，他竟然没有明白前辈的深意。

