    　　赌骰子桌子上还有几个空位置，柳无邪跟陈若烟坐上去。

    　　除了他们之外，还有七名赌徒。

    　　年纪大的差不多五六十岁，小的只有二十来岁。

    　　柳无邪简单散了一眼，五人输钱，两人赢了，表情已经出卖了他们。

    　　庄家是一名三十左右女子，长相一般，脸上还有麻子。

    　　一副死人脸，眼角余光瞄了一眼柳无邪，拿起手中的骰蛊，摆放在桌面上的三颗色子，直接飞进去。

    　　接着是一阵眼花缭乱的动作，三颗色子在骰蛊里面发出猛烈的撞击声。

    　　柳无邪这一局没下，他来晚了一步。

    　　等这一局结束，下一局才能开始。

    　　坐在两侧的七名赌徒，全部闭上眼睛，细细感受色子发出的声音，辨别它们的点数。

    　　足足摇了十个呼吸时间，摇骰子的女子，这才将手中骰蛊狠狠的拍在桌子上。

    　　“押大还是押小！”

    　　声音冰冷，不带一丝感情，现在可以下注了。

    　　“大！”

    　　“大！”

    　　“大！”

    　　“小！”

    　　“小！”

    　　“……”

    　　四人押小，三人押大。

    　　每个人面前摆放很多筹码，岁数最大的老者，这一局足足押了一万灵石。

    　　赢了，庄家赔一万灵石给他，输了，这一万灵石就没有了。

    　　“买定离手！”

    　　每个人押好之后，女子喝了一句，大家把手拿回去，目光死死的盯住骰蛊。

    　　“开，快开！”

    　　七人大声的吼道，让女子赶紧开蛊。

    　　“开！”

    　　女子右手掀开骰蛊，三颗色子静静的摆放在桌子上。

    　　“四五六，大！”

    　　吃掉四家小的，赔偿三家大的。

    　　总体来说，这一局庄家赢得不多。

    　　押一万灵石的老者，嘴角终于露出一丝笑容，这一局他押对了。

    　　输掉的四人，一脸颓废之色。

    　　“真是晦气！”

    　　一名青年狠狠的拍了一下桌子，应该输了很多了。

    　　跟刚才一样，女子拿起骰蛊，桌子上的三颗色子飞速消失，又是一阵眼花缭乱的动作，骰蛊落在了桌子上。

    　　“押大还是押小！”

    　　每一局其实都在重复上一局。

    　　无需鬼瞳术，以柳无邪现在的神识，轻松便能辨认骰蛊里面的点数。

    　　骰蛊是用特殊材料制作而成，上面布满了灵纹，神识无法进入其中，只能凭靠听觉。

    　　让他好奇的是，这些色子里面，注入了一种特殊材料，它们移动的轨迹，完全是按照女子的想法来移动。

    　　也就是说，女子想要几点，色子就能出几点。

    　　“一千灵石，押小！”

    　　柳无邪拿出一千灵石，数量倒不是很大。

    　　他现在身份是真丹一重，如果直接压一百万灵石，估计会被人撵出去。

    　　这一次四人押大，四人押小。

    　　从数量上来看，押大达到一万灵石，押小只有四千灵石。

    　　如果开小，庄家赢大赔小，中间干赚六千灵石，非常的合适。

    　　“买定离手！”

    　　女子说完，掀开骰蛊。

    　　“一二三，六点小！”

    　　买大的四人很是懊恼，尤其是那名老者，刚才赢得一万灵石，又输回去五千。

    　　女子赔付一千灵石给柳无邪。　　没有收起来，全部堆在一旁。

    　　色子飞起来，第一次看很具有观赏性，看多了，就变得索然无味。

    　　柳无邪心思几乎都不在赌桌上，他的神识，早已穿透整个赌坊。

    　　“押大还是押小！”

    　　直到女子声音响起，柳无邪这才收回神识。

    　　“押小！”

    　　将怀中的两千灵石全部推出去。

    　　庄家一愣，没见过这么赌的。

    　　看柳无邪的年纪，很快释然。

    　　许多年轻人，进来赢了两把，就目中无人，认为手气逆天，不断的加注。

    　　这次五人押大，三人押小。

    　　“二二三，七点小！”

    　　柳无邪连赢两局。

    　　第三局很快开始，相同的步骤，相同的话语，相同的动作。

    　　“押小！”

    　　柳无邪将怀中四千灵石全部推出去。

    　　这一次庄家不淡定了，女子目光第一次落在柳无邪脸上。

    　　三局连续押小，以前不是没有过，但是出现在一个新人身上，很是诡异。

    　　前来的赌徒，藤家基本都有记录，柳无邪进来的时候，已经有人开始调查他的背景。

    　　发现柳无邪非常的陌生。

    　　真丹境无法飞行，难道他是乘坐飞行玄兽进入的苍山城。

    　　“快开！”

    　　女子犹豫的功夫，其他几名赌徒有些着急了，让她赶紧开。

    　　“一一二，小！”

    　　掀开骰蛊的那一刻，七名赌徒一同看向柳无邪。

    　　加上这四千灵石，短短三局，柳无邪赢了七千灵石。

    　　这种速度，太恐怖了吧。

    　　色子钻入骰蛊，这一次足足摇了二十息时间，骰蛊才落在桌子上。

    　　“押大押小！”

    　　女子声音没有刚才那么冷静，内心已经被柳无邪撕开一道裂口。

    　　“押小！”

    　　柳无邪依旧是押小，将怀中的八千灵石全部推出去。

    　　这一次其他七名赌徒相视一眼，纷纷拿出灵石，押在小的位置上。

    　　一滴冷汗，从庄家的额头上滑落，右手食指微微动了一下，只有高度紧张，肌肉才会收缩。

    　　“还愣着干什么，快点开啊！”

    　　其他人等不及了，为什么这一局迟迟不开。

    　　骰蛊缓缓打开，三颗色子出现在众人面前。

    　　“一二三，小！”

    　　那名青年突然蹦起来，这一局他可是压了五千灵石。

    　　柳无邪运气这么好，打算借借运，没想到真的押对了。

    　　其他六人一脸懊恼，他们抱着试试的态度，这一局押的不是很多。

    　　加上押出去的八千灵石，柳无邪怀中已经变成了一万六。

    　　成倍的翻滚，短短几分钟，赢了一万多灵石，难怪无数人沉迷赌博。

    　　一股萧杀之气，从女子身上释放而出，轻轻地脱去外套，露出紧身亵衣。

    　　长相虽然一般，身材却非常不错，坐在一旁的几名赌徒，一个个色眯眯的盯着女子。

    　　柳无邪面无表情，从进来到现在，除了说押小两个字，一句话也没说。

    　　陈若烟静静的坐在一旁。

    　　骰蛊突然飞起来，三颗色子犹如三枚流星，进入骰蛊之中。

    　　猛烈的撞击，犹如珍珠落在盘中，声音非常刺耳。

    　　这一次摇了足足三十息时间，女子才将骰蛊放在桌面上。

    　　“押大还是押小！”声音低沉，带着一丝杀气。

    　　这一次七人谁也没有先下注，目前全部看向柳无邪，等他下完之后，再决定押大还是押小。

    　　“押小！”

    　　依旧是押小，将怀中的一万六千灵石全推出去。

    　　七人纷纷效仿，这一次都拿出老本，那名老者足足压了两万灵石，以免错过好机会。

    　　女子嘴角浮现一抹笑意，右手无名指突然动了一下。

    　　柳无邪也笑了，动作很小，微乎其微，能瞒得过所有人，却瞒不过柳无邪。

    　　“开，快开！”

    　　其他人等不及了，这一次他们可是下了重注。

    　　不知不觉，柳无邪身后聚集好几十人，附近一些赌徒被吸引过来。

    　　一个人连续赢了四局，确实很罕见。

    　　骰蛊缓缓打开，三颗色子出现在所有人面前。

    　　“一二三，小！”

    　　那名年轻弟子噌的一声跳起来，这一局不仅赢了，还把之前输的本钱全部赢回来。

    　　站在对面的庄家身体一个踉跄，往后退了一步。

    　　女子瞳孔逐渐放大，最后那一刻，她改变了色子的点数，怎么会变回来了。

    　　八人押注之后，女子的无名指动了一下，骰蛊里面的色子，竟然自己转动，从一二三小，变成了四五六大。

    　　为何打开的时候，点数又变成了一二三。

    　　像是见鬼了一样，目光看向柳无邪，眼眸深处，闪过一丝凌厉杀气。

    　　“藤家赌坊输不起吗！”

    　　柳无邪笑眯眯的看向庄家，嘴角蕴含一丝嘲讽之色。

    　　“快赔，老子在你们藤家输了十几万灵石了，今天好不容易回点本钱，还不赶紧点。”

    　　那名青年等的有些不耐烦了。

    　　“大家放心，藤家既然开赌坊做生意，就不怕赔钱，赔给他们。”

    　　一名四十多岁男子从阴暗角落走出来，站在那名女子身后。

    　　大量的灵石赔付出来，柳无邪面前的灵石，从一万六千枚，变成了三万两千枚。

    　　“豹子手裴坤！”

    　　人群传来一阵惊呼，认出这名男子身份。

    　　听说他三岁就能听声辨位，五岁的时候，已经赢遍整条街道。

    　　十岁的时候，被藤家收养，培养他高超的赌术。

    　　凭靠极高的赌术，短短几年，为藤家创造了丰厚的家底。

    　　这座赌坊，就是由裴坤罩着。

    　　一般情况下，他不会亲自上场。

    　　只有碰到真正赌术高手，他才会现身。

    　　一身赌术，早已到了出神入化的境界。

    　　尤其是摇骰子，他想要几点，就能出现几点，最厉害是他可以每次摇出豹子，这也是豹子手的来历。

    　　摇骰子，庄家出豹子，大小通吃，就算你猜对了点数，庄家一样赢走你的筹码。

    　　裴坤的现身，惊动了很多人，纷纷聚集过来，凑个热闹。

    　　“这位小友看起来很陌生，是新来的吧！”

    　　裴坤往前走了一步，站在庄家的位置上，那名女子往后退了一步。

    　　“藤家赌坊喜欢打听人的来历吗。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，笑眯眯的看着裴坤。

    　　这个男人很精致，尤其他的一双手，洁白无瑕，要比女人的手还要细腻。

    　　“小友运气真好，不知可否跟我单独赌一场！”

    　　裴坤对柳无邪的来历不感兴趣，在苍山城，藤家不惧任何人。

    　　除非是星河境来了。

    　　这种鸟不拉屎的地方，没有哪个星河境愿意在此地落脚。

