虽然很想一棒子把面前这个老梆子放倒，但是考虑到以后能不能吃上冰镇西瓜这个严重的问题，萧寒思考到最后，还是决定亲自去集水县走一趟。

等到日头偏西，凉风吹起的时候，磨蹭半天的萧寒这才上了马车，跟着老冯往集水县赶去。

大路上，几辆马车疾驰而过。头前老冯更是心急得把鞭子挥的啪啪直响，恨不得一步飞到县里！

都怪萧寒太能磨蹭！集水县虽说距离这里并不太远，但是怎么也有三十里的路程。头前报信的人已经走了那么久了，不用想也知道，县里的人早就应该急的不行了！

着急赶路，所以马跑的有些快，再加上糟糕的路况！哪怕身下的马车经过改造，萧寒也被颠的浑身的骨头架子都散了架，心里更是把老冯全家都问候了一遍……

可惜，诅咒是杀不了人的，前面的路途还要继续。

就在萧寒擦擦嘴，准备第二轮问候的时候，身下的马车重重的碾过一块石头。

在这一刻，可怜萧寒连反应都没反应过来！在车厢里直接就飞了起来！眼看就要撞破车厢摔出去，幸亏旁边伸过两只粗壮的胳膊，一把将萧寒拽了回来。

屁股重重的砸在车厢的地板上，哪怕地板上盖着一层垫子，萧寒仍旧感觉自己的屁股摔成了瓣！

惊魂未定的摸着屁股，萧寒心中的怨恨之情更盛，张口就骂老冯：“老混蛋，如果一会没看到西瓜，今晚看我不点火烧了你的县衙！是不是甲一甲二？！”

车厢里，刚刚拉住萧寒的两个汉子像是没听见他的话一般，冰封一般的脸上没有一丝表情。既不说话，也不点头，坐在车厢里和两块石头一样。

发狠一次，却没有人回话……

这个有些尴尬了，萧寒翻了个白眼，继续跟俩人道：“喂，你们俩倒是说句话，别搞得和僵尸一样成不？难道你们吃饭的时候也不张嘴？从鼻子里塞？”

“回侯爷，我们奉命保护您！与此无关的任何事，我们都不得擅做。”

终于听到他们说话了，要不是上车时候几个人曾介绍过自己，萧寒真的会以为这几个人是哑巴！

“好了！我知道！又不是让你们去放火，至于吓成这样？说起来，我怎么之前没见过你们四个？任青把你们藏在那里？”

既然开口说话了，那就好办！以萧寒不要脸的精神，早晚会把这几人成功传染成话痨，别的不说，他们的老大任青就是一个现成的例子。

刚刚说话的汉子犹豫一下，奈何敌不过萧寒好奇的眼神，到了后来还是开口道：“我们几人来有半个月了，一直在外围警戒，侯爷没看到我们实属正常。”

“哦～”萧寒点点头，最近天热，他确实对这些杂事没上过心。

没有话题了，车厢里一时又安静下来，只有车轮碾过道路的声音不断传来。萧寒看着车厢里的俩人，眼珠子一转，不知怎么又突然问道：“既然任大哥派你们四个过来，那你们武艺一定了得吧？在你们其中，谁比较厉害？”

汉子冷漠的回答道：“属下四人各有所长，无法说谁比谁厉害。”

“那你觉得后面车厢里我的两个长随怎么样？能在你们手里走过几招。”萧寒这时突然想起了后面车上的愣子和小东，本来应该他俩陪自己在这辆车上的。可惜上车的时间，俩可怜的孩子都上到了一半，愣是被这俩人揪了下去！

“您说在后面车厢里的俩人？”汉子这下认真想了想，然后伸出了一根手指……

“一招？不会吧！他们从李靖家学了一些武艺，难道还如此不堪？”萧寒怀疑的看着那一根指头，这简直就是在嘲讽愣子和小东！而且在他原本想来：就算小东和愣子打不过他俩，那也不至于被一招放倒

突然听到李靖的名字，汉子的脸明显抽了一下，第一次用带感情的话问萧寒：“侯爷你说他俩师从李靖将军？”

萧寒摸了摸后脑勺，不大好意思的说：“这倒不是，只是通过他弟弟学过几招而已！怎么，你们对李靖还很熟悉？”

汉子哦了一声，接着对萧寒说：“熟悉算不上，以前在秦王手下见过几面而已，李靖将军的家传武艺自然是厉害！可能是侯爷您的两位属下学的不够精而已。”

汉子说的一点错也没有！本来李神童学的就马马虎虎，小东和愣子再跟着他这简配版的学习，能学好才是怪事！

想到这，萧寒点点头又道：“那你说，我把他们交给你，能不能帮我把他们操练出来？”

汉子皱了皱眉头，犹豫一下才对萧寒说：“这个有些难！我们几人学的都是战场击技，平日只打熬筋骨，其他都是在战场上打出来的！如果要学，必定要生死相搏，可是这里并没有这个条件！”

“哦，这样啊。”

萧寒这下子变得有些失望，原想着把小东愣子从哼哈二将变成玄冥二老。结果事实证明，武林高手没那么好练成的！

那什么生死相搏，萧寒肯定不会让两个人去，所以带着两高手仗剑走江湖的梦想也随之破灭了。

两人正说话间，外面的车速突然慢了下来。萧寒好奇的掀开窗帘一看，这才发觉应当是到地方了，因为前面好多人正朝着这里迎了过来。

踩着车夫备好的小梯子下车，旁边立刻有人过来躬身见礼。萧寒见状，刚要抬手还礼，却见老冯急火火的在人堆里挤了过来。

“侯爷，天快黑了！我怕晚上看不见，就直接带着马车来田地这里。您别管他们，先看看我们准备的土地才是正理，至于其他的待会再说！”

老冯急的拉着萧寒就要往一边跑，他费这么大劲把萧寒弄来可不是来玩的！而是要萧寒来为这新稻种站场正名！

乡民愚钝，虽说有人见过新稻种的长势，但仍旧有不少顽固不化的人认为老冯这是在诓他们。

水稻种了几千年了，不都这么样？凭什么到你这就变了？不是在骗俺们老实人干活？

对这些人，老冯是越解释，人家就越怀疑！如今只有借助萧寒的身份来打消他们的这个念头。毕竟乡民们敢和老冯争论不休，却不敢怀疑一位国侯说的话！