    金光之中，顾诚面色剧变，体外气血轰然爆发，试图挣开体外的束缚。

    但他失败了。

    所有力量犹如泥牛入海般，没有任何动静，根本无法撼动体外金光分毫。

    他面色阴沉的仰头望着天穹之中，那道愈来愈近的封仙榜，右手不受控制的抬起，攥住金色大印，朝着其上按去。

    这才是仙人真正掌控的力量，根本不是他一个道台九重天，连九品下仙境界都未达到的人，能够抵抗的。

    但就在他身躯即将达到封仙榜前的那一刻。

    嘭！！

    突然间，一道沉闷至极的撞击声陡然响起。

    紧接着，便是数道连续不断的闷响想，接踵而至。

    天空之中，南天门下。

    那道金光人影，此刻不知为何，突然身躯一个趔趄，仿佛遭到重击一般，体外金光都在剧烈波动，一副极度不稳定的样子。

    其身躯的变化，也顺势导致天穹中，那道庞大金袍身影，身形在这一刻也是有些模糊。

    这一系列连锁反应下，导致原本牵控制顾诚身躯的那道金光，也是忽地崩溃，消散。

    顾诚也是再度掌控了身躯，他身躯一晃，快速消失在封仙榜前，体外赤芒闪烁间，假形之术再度幻化而出。

    刹那间，他便摇身一晃，再度化为之前画卷世界之中所见到的穹隆模样。

    他相貌虽说模糊不清，但体外惊人的赤芒却是冲天而起，赤芒环绕间，充满了一股浓郁的煞气。

    这股煞气之强，几乎凝成实质，隐约之间更是可以听见无数凄厉的嘶吼之上。

    其内就好似封印了无数亡魂，一股浓郁的血芒缭绕在他体外，最终形成一件赤色长袍，猎猎作响。

    顾诚虽然不敢去模仿穹隆的修为，但是可以无限制的模仿其的气势，甚至于还可以将其气势脑补，增强数倍。

    并以此来震慑天穹之中那道金袍人影。

    这是他在面对那无法反抗的金袍人影，唯一能想出的办法。

    与此同时，天空之中，之前的轰鸣声，再度响起。

    顾诚定眼望去，神色猛地怔在原地，仿佛看到一股不可思议的场景。

    只见此刻，侏儒诡竟然不知何时，也来到了这方世界，而且还站在那金光人影身后，手中攥着某物在狠狠地砸向金光人影后脑勺。

    仔细打量了数眼，顾诚这才赫然发现，侏儒诡手中拿的之物，竟然是斩仙葫芦！

    “还有这种操作？”他瞪大了双眼，脸上满是古怪之色，“不知道，要是陆压道人在世，看见自己的宝贝葫芦，被人当做大锤用，心里会是如何做想！”

    嘭嘭嘭！！！

    沉闷的撞击声再度响起。

    侏儒诡连续三次卯足了劲，狠狠地砸在眼前金光人影后脑上，将其身躯砸的摇摇欲坠。

    此刻，它眼中更是带着一抹激动和兴奋，心中久违的升起一种熟悉感。

    就仿佛很早之前，自己经常做这种事。

    想到此，侏儒诡摇了摇头，挥去脑海之中的莫名念头，而是脚步一转，换了个角度，再度狠狠一葫芦砸上去。

    嘭！！！

    金光人影脚步踉跄间，体外金光快速暗淡下来，身躯都是隐隐有些模糊。

    看来，那怕斩仙葫芦没有激活，就单纯的砸在他身躯上，对其也依旧造成了不小的伤势。

    可尽管如此，金光人影却依旧没有崩溃，而是摇晃着脑袋，试图转过身来，望向身后。

    看到这一幕，侏儒诡心中一慌，一双小短腿猛地一踏，纵身跃起，枯瘦的手臂抡圆，再度狠狠地砸在其转过来的侧脸上。

    嘭！！！

    这一击，它将吃奶的劲的使了出来，更是下意识的激活了一丝丝斩仙葫芦的威力。

    赤芒闪烁间，斩仙葫芦，葫口处隐隐有白芒闪烁，汇聚成一抹细微的白芒，蹿入金光人影体内。

    白芒刚入体，金光人影身躯蓦然一僵，体外金光瞬息间消失，仿佛被不知名之物吞噬掉。

    他身躯更是隐隐变得透明，甚至可以看见胸膛之内，一抹耀眼的白芒在快速游走穿梭。

    凡是其所经之地，大量金光都被其吞噬。

    轰隆隆！！

    天穹之中，原本站起身的那道金袍人影，体内突然响起阵阵轰鸣之声，庞大的身躯从双脚处开始渐渐模糊消散。

    短短数个呼吸间，便彻底消失不见。

    而此刻，身躯几乎都成透明之色的金光人影，也是终于转过身来，一双淡漠的金目望向面前侏儒诡。

    耀眼的金光从其双目之中激射而出，迅速将侏儒诡全身覆盖，似是在扫描检查什么。

    刹那间，所有金光全部汇聚在侏儒诡手中紧握的斩仙葫芦之中。

    这一刻，金光人影双眼之内，突然泛起一抹灵动之光，目光一转，死死盯着斩仙葫芦，伸出大手蓦然一指。

    冰冷淡漠但却充满无尽威压的话音，骤然响彻天际。

    “疑似......逆修之物，符合仙庭天规临时法则第二条，凡一切逆修存在届要镇压，请雷仙池降临天劫！”

    话音刚落，其身躯也是蓦然间消散一空，化为一道金色光团，朝着后方南天门冲去。

    但就在此刻，看到这一抹金色光团飞出的瞬间，侏儒诡脸上闪过一抹喜色，也不知用了某种方法。

    其枯瘦的大手间，泛起金光，弥漫间使得其身躯隐隐有些庄严肃穆感。

    它大手朝着金色光团遥遥一抓，那道金色光团好似被无形大手攥住一样，直接被停顿在半空之中。

    见此，侏儒诡面色微变，仿佛与其角力般，掌心之中金芒盛起，硬生生将金色光团扯下一大半。

    唯独剩下一丝丝金光，继续疾驰而去，瞬息间落入南天门之内，消失不见。

    侏儒诡枯瘦的大手轻轻一招，将扯下的大半金色光团，牵引回来，并直接吞入腹中。

    其身躯之内顿时间泛起一抹金色，仿佛有种不知名的异样变化。

    旋即，它满意的打了个饱嗝，身躯一晃，化为一抹阴影迅速来到顾诚身边，满是褶皱的脸上泛起一抹心虚。

    “走走走！快走！！”侏儒诡伸手拉着顾诚衣袖，急忙喝道。

    听到这话，顾诚眉头微挑，眼中有些诧异之色。

    侏儒诡竟然可以说话了？！

    但突然间，不待他询问其原因时。

    轰隆隆！！

    天穹之中，南天门之内骤然间回荡起一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    无数道粗壮的金色雷霆，犹如一条条金色巨龙般，从南天之内蹿出，弥漫整片天地。

    而此刻，就在那抹金光没入南天门之后。

    天外天，一处不知名空间内。

    无数巍峨的金色宫殿成群，盘踞在漫天金色祥云之中，似是一眼望不到尽头。

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    漫天金光之中，天际最远处，一座被紫气环绕的庞大宫殿坐落那里，似是镇压一切，让人望之不由心神敬畏之感。

    这时，突然间，一道金芒快速横跨仙宫，最终落在靠近北边一片祥云之中。

    金芒闪烁间，一道冰冷的威严嗓音随之回荡而来。

    “疑似......逆修之物，符合仙庭天规临时法则第二条，凡一切逆修存在届要镇压，请雷仙池降临天劫！”

    话音回荡间，其内一座满是金色电芒的金色大殿轰然一震，仿佛受到召唤般，缓缓升空，而后猛地破空而去。

    与此同时，破碎的南天之外。

    猛然间，一股庞大的威压席卷而来，四周漫天金色雷龙环绕间，仰天嘶吼，似是在恭迎某物出现。

    下一刻，一座庞大巍峨的金色大殿，直接从其冲出，盘踞在天穹之中。

    大殿之外，更有一道道模糊的人影浮现，那些人影一个个顶盔贯甲，持铣拥旄。

    在其两侧，站列十数个身穿金色甲胄的魁梧人影，纷纷执戟悬鞭，持刀仗剑。

    漫天金色雷霆之中，一道模糊不清的嗓音骤然响起。

    “雷...罚！”

    下方，看到这一幕，侏儒诡双眼圆瞪，身躯微微一颤，眼中满是惊骇之色，登时凄厉的尖叫一声，身躯快速模糊，似是要逃离此处。

    “你奶奶的，不就吃你一道本源么？至于用劫雷劈老子？？玩不起！你们玩不起！！”

    见此，顾诚也是面色微变，连忙伸手抓住身旁，即将消散的侏儒诡手臂。

    一股奇异的力量波及下，虚空泛起一阵涟漪，随后裂开一道一人之高的裂缝，他身躯也是随之一起进入其中，模糊消散。

    就在一人一诡两道身影刚刚消失在原地的瞬间。

    轰隆隆！！！

    金色大殿外，游走的金色雷霆轰然俯冲而下，将下方大地覆盖。

    顷刻间，天地直接被漫天雷霆占据，再无其他之物。

    甚至于有不少金色雷霆，顺着尚未完全闭合的裂缝，一同消失在原地。

    ......

    ......

    山，是青山。

    无边滚滚夜色将青山吞入其中，只能隐隐看见一抹轮廓。

    青城山，一处山寨空地之中。

    此刻，虚空之中突然泛起一阵阵涟漪，翻涌间朝着四周扩散而去。

    撕拉！！

    骤然间，涟漪剧烈翻滚，好似被无形大手波动般，从中间直接裂开一条狰狞的缝隙。

    随后，两道模糊的身影快速顺着裂缝之内，跨越而来，并渐渐凝实。

    这两道身影正是顾诚与侏儒诡。

    两道身影刚刚凝实，侏儒诡便快速扭头，枯瘦的大手朝着身后一抹，直接将裂缝抚平。

    轰隆隆！！

    而就在它裂缝抹去的刹那间，轰鸣之声骤然响起，隐隐可见数道狰狞的金色雷霆扭动间，快速穿梭而来，直奔裂缝。

    但最终未能冲出来，而是狠狠地撞在空间屏障之上，不见踪影。

    “没事了，没事了！”看到这一幕，侏儒诡紧绷的心中松了口气，神色有些庆幸。

    “幸亏当年南天北穹的那群疯子，在此方天地布置了诸多禁制，不然的话，那玩意就追过来了。”

    在其身旁，顾诚双眼微眯，心中的心悸感在此刻也是消散一空。

    刚才裂缝之中的那数道金色雷霆，让他心中犹如有种面对大恐怖之物的感觉，触之必死！

    随即，他目光一转，望向四周景象。

    他出来了！

    直接被侏儒诡带着，从那处异空间出来了。

    呼....

    带着丝丝寒意的山风拂面而来，顾诚只觉得全身有些微凉，低头定眼一看，一眼便看见自己赤裸的身躯。

    他眉头微皱，伸手在前方轻轻一划。

    金色气血闪烁间，壶天之术所开辟的储物空间骤然浮现。

    随后，一套青衫便出现在他掌心之中，快速穿好衣服。

    顾诚深吸口气，再度低头望着自身掌心之中流动的金色气血。

    “一切都是真的！”他大手猛地一握，微微闭眼，心神意念落在自身虚无丹田之内。

    此刻，虚空丹田内，已然大变样。

    天地之间不再是之前那片赤色，取而代之的一片金色天地，一颗耀眼的金色大日高悬天空。

    下方是一片辽阔宽广，一眼望不到尽头的广阔大地，地面上满是裂开的沟壑。

    而在大地中间，九层金色道基盘踞在最中间。

    大量金色气血犹如潺潺溪水般，不断顺着道基内部缓缓蔓延出来，朝着四周大地流淌而去。

    试图要将桑田便沧海。

    “道台九重天，异变的异象赤海血日升......”望着眼前这一幕，顾诚轻声呢喃，眼中残余这一抹不真实之色。

    刚才在那空间之内的发生的一切，都是真的，他修为已经达到道台境圆满，而且天地奖赐的异象也是诞生。

    下一刻，他缓缓睁开双眼，心念一动间，全身气血快速运转。

    刹那间，全身金芒闪烁间，一副金色甲胄将其身躯覆盖，他原本黑白分明的瞳孔，也是快速转变为金色。

    “气血发生异变了。”感受着体内澎湃浑厚的气血，顾诚心中一动，低头望着掌心之中，一抹流动的金色气血，嘴角微微扬起。

    此刻，他能很清晰的察觉到，掌心之中这一抹细微的气血，明显有些不同。

    就仅仅这一抹气血，感觉就已经能和他之前道台五重天时，体内所有气血总和差不多。

    就算他之前修为能达到道台九重天，所诞生的气血，都无法与现在这一抹气血相比。

    “这次真的得到了天大的机缘！”顾诚反手收起，掌心之中的金色气血，喜上眉梢。

    这一次，可以说在黄庭的作用下，他体内气血与洗仙池内的力量融合在一起，给了他莫大的好处。

    他觉得自己现在很强，十分强！！

    若是现在要是再遇到之前那只诡怪那猗，感觉翻手就能轻易将其打杀！

    “就是不知道，我如今的实力究竟达到了什么地步，能否和武道覆海境的武者一战！”他眼中精芒闪烁，低声喃喃自语。

    只可惜眼下四周并没有可以让他验证修为实力的人存在。

    深吸口气，顾诚收起心中念头，低头望向身旁，满脸庆幸之色的侏儒诡。

    眼下对于侏儒诡的来历，他愈发感兴趣。

    刚才对方竟然也能进入那片空间，而且还出手救了他一命，更是将那南天门下的金光人影吞噬了。

    而且侏儒诡明显也是认得仙庭，知晓刚刚那些东西。

    念此，顾诚忽地轻声开口。

    “你，能说话了？”

    “咦？对啊，我会说话了，他奶奶的，我竟然会说话了！”一旁，侏儒诡轻咦一声，脸上也满是惊讶诧异之色。

    可话音落下，它神色猛地一怔，眼中有些迷茫之色。

    不过很快，侏儒诡便摇了摇头，眼中迷茫之色一扫而空，再度恢复如常，眉开眼笑的低声喃喃自语。

    “刚才那是什么？”顾诚仔细打量了几眼侏儒诡，忽地再度开口询问道。

    可话音落下，侏儒诡却理都没理顾诚，依旧在自言自语地嘀咕。

    见此，顾诚目光一闪，伸手在虚空之中一抹，一颗晶莹剔透的血晶快速出现在掌心之中。

    随后，他大手一松。

    血晶泛着一抹赤芒快速坠地。

    但还不待其落地。

    身旁，侏儒诡双眼一下子瞪圆，几乎是下意识的就向着血晶一扑而去，枯瘦的大手紧紧攥住血晶。

    其速度之快，只能看见有一抹黑影一闪而过，血晶便消失不见了。

    此刻，它更是将血晶放在嘴角狠狠地咬了一口，确定其是真品之后，脸上满是激动与兴奋。

    “他奶奶的，今天运气不错，捡到一颗血晶！”侏儒诡不着声色的抬头望向顾诚，快速开口。

    但顾诚却是一脸淡漠之色，平静地望着侏儒诡。

    “是我先捡到的，这就是我的！”看着顾诚平静的神色，侏儒诡心中突然一慌，急忙开口，一副恶狠狠的语气。

    闻言，顾诚大手再度在虚空一抹，又一枚血晶浮现在他掌心之中。

    “告诉我刚才那是什么，这颗血晶便是你的了！”他淡淡开口。

    “仙庭的雷罚大殿！追我们的是劫雷。”侏儒诡立刻开口。

    说罢，它枯瘦的大手猛地一挥，虚空中泛起一道涟漪，顾诚手中血晶瞬间消失不见，而是出现在它手中。

    听到这话，顾诚面色如常，没有理会手中血晶的消失，反而是再度取出一颗血晶。

    “仙庭到底是什么？”

    他有太多问题想要询问侏儒诡了。

