    看着地面上的林辰，沐仙歌有种冲动，很想一脚将他踹下滚滚的地下河中。

    而且，如果不是这家伙捣乱，绝门庄的魔女早就死了。

    一想到此，她穿着绣花鞋的脚终于踹了过去，但刚刚触碰到林辰，她也犹豫了。

    这男的终归是正道的人！而且更是六庄的客卿长老，再加上拥有着一手神奇的医术，死了倒也可惜。

    再说了，那绝门庄的魔女估计也恨不得杀了他。

    “不能便宜她，她越要杀，我就越要救！”

    沐仙歌与苏洛算是耗上了，她正想收回脚，但这时，昏迷的林辰猛然一抓，居然将她的脚抓在手心了。

    “放手，死变态！”

    沐仙歌气的差点想一脚踹过去，却发现林辰依旧在昏迷中。

    这意味着，这是林辰无意识的举动。

    “小鱼鱼，爸爸在这里！”

    让沐仙歌愤怒的是，林辰抱着她的脚，居然当成是孩子了。

    估计是在做什么梦吧。

    ＂放手，这是我的脚，不是你女儿！＂被一个男的死死抱住脚，沐仙歌也尴尬的不行，最让她愤怒的是，林辰居然在脱她的鞋子。

    而她的脚很小，白皙，嫩滑，如精美的艺术品般。

    被林辰握在手里，仿佛抱着孩子般，更如亲孩子般亲去。

    ＂滚！＂沐仙歌终于忍不住了，一脚踹了过去，然后拿回绣花鞋穿着。

    她是内隐的人，观念比较保守，要知道在古代，女人的脚就仿佛私地般，那是不许男人看的。

    但，林辰处于昏迷中，而且把她的脚当成孩子，她也能理解。

    穿好鞋后，沐仙歌又看着滚滚的地下河，知道想要离开，必须等河水退了才行了。

    坐下后，沐仙歌又恢复着元气，好半天，她睁开双眼，发现林辰依旧没有醒来。

    ＂这男的虽然很恶心，但也是个痴情种啊！＂＂她的妻子根本就不爱他，就连孩子都不让他见，而他无怨无悔  ，两次救了他妻子！＂＂唉，这世道啊，往往付出的真心，偏偏是得不到回报的！＂沐仙歌不由感慨，她有一个师弟也是这样，喜欢上一名女的，对她千百般的好。

    就连这女的与其他的男的一起，她的师弟都没有介意，更觉得是自己做的不够好。

    用世俗的话来说，这是舔狗，毫无男人的尊严。

    而眼前这男子与她师弟一样，都是没有尊严的男人。

    许久后，林辰缓缓醒来，放眼一看，惊道：＂这里是哪里？

    你是，你是沐仙歌？

    难道，你救了我？

    ＂沐仙歌没好气道：＂不是我救了你，是你抱着我，导致我没办法才救了你，不过算了，你也救了我一次，彼此拉平！＂林辰听完恍然，又看着滚滚的地下河，不免暗暗紧张。

    毕竟，他距离这地下河仅仅一米之远，一个不慎掉下去，下场就是化作为一摊血水了。

    “我们怎么离开？”

    林辰问道。

    “这河水这么泛滥，还是等等吧！”

    沐仙歌暂时也不想冒险。

    林辰点点头，看了眼沐仙歌，有点尴尬，索性也没说话了。

    毕竟在山洞的时候，沐仙歌可是要他杀了苏洛的，他一时心软拒绝了。

    结果七彩玲珑花被苏洛趁火打劫抢了。

    “你很爱她吗？

    我看得出，她并不爱你！”

    似是不喜欢尴尬的气氛，沐仙歌自言自语的开口：“你们两人啊，差距太大了，而那魔女是有野心的，你比不上她，她自然看不起你了！”

    “女人啊，有了孩子之后，大多都会忘记了丈夫，只想着自己的孩子！”

    “所以你对她也别抱着什么旧情了！”

    林辰听完点点头，他也是这么安慰自己的，可见到苏洛有危险，他还是下意识会担心。

    “你们的孩子是女孩还是男孩？”

    沐仙歌又是问道。

    “女孩！”

    “难怪你这么想孩子了，据说女孩可是爸爸上辈子的情人！”

    “是啊，小鱼鱼很可爱，我天天做梦都梦到她！”

    说起女儿，萧天佑也一脸的怀念。

    沐仙歌愣了一下，难怪这家伙刚刚抱住自己的脚了。

    随后她又问了几句关于小鱼鱼的事。

    说起小鱼鱼，林辰的话立即变多了，不断的说着小鱼鱼可爱的地方。

    说的有趣的时候，就连沐仙歌也咯咯直笑，看得出，她也是极为喜欢孩子的。

    两人也没那么陌生了，犹如朋友般。

    让林辰惊讶的是，沐仙歌表面犹如高高在上的仙子，但实际上很好说话。

    “咦，你手腕带着这白色的手镯是什么呢？”

    聊着之时，沐仙歌突然盯着林辰的手腕。

    “手镯？”

    林辰低头一看，脸色大变。

    只见他的左手手腕确实多了一条白色的手镯，只见手镯大概一指宽，表面有着鳞甲的纹路。

    如果要打个比如，就仿佛一条蛇缠上了手腕般。

    但是林辰很肯定，自己并没有戴什么手镯啊，而且他也不喜欢戴饰品的。

    他将情况说了出来。

    沐仙歌顿时也是惊讶，提议道：“给我看看！”

    林辰将手伸了过去，而沐仙歌刚想触碰，突然间，那白色的手镯蠕动起来，一个小小的蛇头抬起，吐着信子，对沐仙歌极为的警戒。

    沐仙歌被吓了一跳，赶紧收回了手，猛然，她又想到什么。

    “难道，这是那条伴生兽？”

    被她这么一喊，林辰也吓的抽冷气，这可是一吐黑雾，无数高手返老还童的野兽啊！“这东西怎么在我手里了！”

    林辰是真的想甩掉这个麻烦。

    沐仙歌后退一步，深怕这伴生兽突然爆发起难了。

    但很显然，那小蛇并没有什么举动，反倒蛇头躺了下来，极为虚弱的样子。

    “我知道了，在山洞里，它疯狂的吐出大量黑雾，现在已经很虚弱了！”

    沐仙歌猜出了什么。

    “但是它为什么缠着我啊！”

    林辰无奈，再怎么虚弱也是剧毒之物啊。

    “这个嘛！”

    沐仙歌沉思，突然道：“难道是因为你前妻带走了七彩玲珑花，而它知道你与你前妻的关系，所以就缠着你了。”

    “这么狡猾？”

    林辰瞪大眼睛，但也觉得沐仙歌说的有道理。

    “伴生兽与重宝一起生活多年了，是有感情的，就好比夫妻！”

    沐仙歌又道：“现在它妻子被带走了，肯定想尽办法要见到它。”

    被这么一说，林辰也觉得很有可能，这东西其实也挺可怜的。

    

