    黑白玩偶熊口中所说的最后一场游戏自然是深意十足。

    程序员王宝程也体会到了这一点。

    他浑身一震。

    听了黑白玩偶熊的这几句话，似乎连精神也抖擞起来了许多。

    乘着黑白玩偶熊还没有正式开始出题。

    程序员王宝成急忙开始了祈祷：

    “最后一场游戏了...我真希望这能够简单点。”

    随后，他又透过他那油光满满的眼镜看着秦风：

    “最后一题了啊...大哥，我这小命可全部拿捏在你的手里了。”

    年轻女人没好气地“切”了一声：

    “自己不努力...天天就想着抱人家小帅哥的大腿。”

    程序员王宝程显然已经不在乎这么多了。

    只要能够出去。

    别说是谁的大腿。

    什么他现在都想抱。

    程序员诚惶诚恐地说道：

    “只要能够活着出去...怎么样都行，别说抱大腿了，我能够直接跪地叫大哥。”

    秦风只是微微摇头：

    “大哥倒不必了...”

    却被正苦笑着的年轻女人打断了：

    “你还好意思管人家叫大哥，你这看起来人家高中生都得管你叫大爷了。”

    这时。

    黑白玩偶熊开口说道：

    “好了...你们的闲聊就要到此为止了！”

    “接下来，就该开始我们最后的这场游戏了！”

    “你们若是胜利了，我将会如约让你们活着离开！”

    “如若不能...”

    “桀桀桀~”

    “这就将成为你们人生中的最后一场游戏！”

    黑白玩偶熊说的每一句话几乎都在牵动着程序员王宝程的心。

    他可不想自己就这样丧生于此。

    毕竟他还有好多代码都没有来得及码呢。

    想着。

    程序员不由得更加紧张了起来。

    浑然不知自己的背后已是一阵冷汗直冒。

    而中年警官则是显得沉着冷静许多。

    他那深邃的眼神死死地盯着电视机屏幕，生怕错过任何重要的信息。

    毕竟这可是最后一题了。

    当然。

    通过前面几次游戏。

    中年警官也已经意识到了黑白玩偶熊设计的这个游戏，并不只是表面上看起来这么简单。

    表面上看起来。

    似乎黑白玩偶熊只是出了几个海龟汤题目。

    但除了提问次数和时间的限制外。

    尤其是在沙漏出现的时候。

    很明显表明黑白玩偶熊是在时间上做了手脚。

    但黑白玩偶熊这么设计的目的仅仅只是为了让游戏参与者紧张和混乱吗？

    虽然这么做的确会让游戏参与者更加地思绪紊乱。

    从而增加了游戏的难度。

    但似乎黑白玩偶熊的真实意图并不只是这样...

    中年警官瞟了一眼秦风。

    只看到秦风微微抿着嘴，看着电视机屏幕。

    看起来十分专注的样子。

    而秦风自然知道黑白玩偶熊心里在打什么算盘。

    他已经做好了准备，等待着黑白玩偶熊最后的谜题。

    黑白玩偶熊颇有玩味地扫视了一圈房间中的几人。

    他开始给出了他的最后一道海龟汤题目：

    “老王的隔壁邻居是一个三口之家，分别是一对夫妻以及一个孩子。”

    “某天老王听到隔壁发生了异常响动。”

    “随后他看到隔壁邻居有人被杀死了。”

    “但他却没有报警。”

    “找到老王没有报警的原因。”

    “限时六分钟！每人仍旧只限提问十次！”

    “仍旧是老规矩！”

    “如果其中一个人提问达到了十次，但仍没有找到正确的谜底的话，那么，这个人就将被我处死！”

    听到这里。

    中年警官的心里不禁有些感到困惑起来。

    没记错的话。

    黑白玩偶熊应该是说过接下来的游戏会更加有趣。

    但从目前黑白玩偶熊给出的游戏规则来看。

    似乎并没有什么改变。

    那么，黑白玩偶熊所说的乐趣又在哪里呢？

    而黑白玩偶熊应该是不可能忘却这一点的。

    除非...

    就像之前的沙漏，以及突然启动的机关等等...

    这些才是他口中的乐趣所在。

    那么，在这最后一道海龟汤中...

    这个恐怖的罪犯又将会设计什么样的余料呢？

    而且，恐怕除了海龟汤本身以外。

    还有更加恐怖的东西存在吧？

    这不由让中年警官变得更加警觉起来。

    他开始警惕起周围的变化。

    随着黑白玩偶熊出题结束。

    房间中的几人只听得黑白玩偶熊用那幽灵般的机械声音继续说道：

    “游戏正式开始！”

    “祝你们玩得开心！”

    程序员王宝程已经全身心投入了思考之中。

    海龟汤的主人公叫做老王。

    不得不说，王姓真的是个大姓。

    就连王宝程不幸加入惊悚游戏玩个海龟汤游戏。

    都还能碰到本家。

    隔壁老王家的隔壁是一家三口。

    而隔壁老王则是看到了隔壁有人被杀死。

    但老王却没有报警。

    一个关于隔壁老王的都市不雅野闻开始在程序员的脑海中形成。

    这隔壁老王不会是做了什么亏心事...

    所以才没有报警的吧？

    程序员王宝程向房间中的其他几人给出了他的想法：

    “莫非这隔壁三口之家还跟着隔壁老王有什么不可言说的关系？所以他才没有报警的？”

    中年警官则是一脸深意地看了看程序员：

    “不愧是王宝程...还是挺懂隔壁老王的路子呀。”

    年轻女人则是应道：

    “我看有这个可能...没准隔壁三口之家的那个孩子就是老王的。”

    “当然，这也说不准...要是像那些**小说的话，隔壁老王也可能跟隔壁的男主人搞在一起也不好说。”

    程序员王宝程咂了咂嘴巴：

    “这还了得？”

    “我还是倾向于认为这隔壁老王可能跟隔壁女主人有染。”

    中年警官问道：

    “所以你们是认为老王是因为害怕与自己扯上关系所以没有报警的吗？”

    程序员王宝程立马点头：

    “肯定的，我的第一直觉就是这个。这种段子在网上看得多了去了。”

    想了一下，中年警官也有些认可了程序员的说法。

    毕竟这种类似的因为隔壁老王而生起祸端的案件他也见过不少。

    的确存在这种可能性。

    害怕案件与自己扯上关系，所以没有选择报警。

    程序员王宝程又看了看秦风的表情，才向黑白玩偶熊发起了提问：

    “隔壁老王跟隔壁邻居中的某一位是否存在非同寻常的关系？”

