    

    上车以后，元秋生一直在为梁之放上了汤泉声的车耿耿于怀，想不到对方却突然打了一个电话过来，说省长要听工作汇报。

    这下他可是彻底懵住了，他清楚地记得，在这之前，他问过对方几次省长下来的时候需不需要做工作汇报，可对方都说不需要，这会才打电话通知，这不是成心坑人嘛！

    这么短的时间，他去哪儿准备发言稿去？

    想到这的时候，元秋生有种抓狂的感觉，要不是双方都在车上，他一定会冲过去质问梁之放，坑人的把戏，见过很多，但这样坑的，他还真是第一次见到。短暂的愤怒以后，元秋生强迫自己冷静下来，他的大脑快速转动起来，很快想到了解决的方法。梁之放的问题先放在一边，今天省领导在这，他相信一定会有他说理的机会，现在他首先要解决的是汇报发言的问题。

    元秋生拿出手机，在电话薄上翻了一阵，然后摁下了发送键，嘟嘟两声以后，电话接通了。

    他对着手机说道：“立诚市长，有个事情和你说一下，一会省长要听市里的工作汇报，他这次下来主要看的就是你主持搞得旅游项目开发这一块，我想请你发个言，你看？”

    说到这以后，元秋生故意停下了话头，静待朱立诚的回答。

    朱立诚此刻最怕接到电话，因为第六感告诉他，这时候的电话十有八九没有好事，可偏偏怕什么来什么，刚准备抽支烟，手机就响了起来。接通以后，他还没来得及说句客气话，元秋生已经把他的意思亮明了。

    朱立诚稍一分析就明白是怎么回事了，他没有回答，而是开口问道：“市长，省长的意思只要听旅游项目开发这块的专项汇报嘛？”

    他这么问的目的有两个，第一，如果省长要听在这方面的专项汇报的话，那他责无旁贷，发言的时候，只要围绕这个方面去说就行了；第二，省长的意思如果要听市政府的工作汇报的话，那就不是他朱立诚的事了，他不是市长，决不可僭越。

    元秋生被对方的这个问题问得很是郁闷，但却还又不能不回答。你让人家发言，总得让人家说什么吧，当着省长的面，总不至于胡说八道一通吧。他想了一下，开口说道：“领导这次下来主要针对的就是旅游项目开发这一块，听汇报的话，那自然也应该以这块为主。”

    元秋生不愧是老官油子了，这话听上去若有所指，但你要是叫起真来的话，他可以说什么也没说，这就是所谓的话中有话，意在话外。

    朱立诚问这个问题的目的就是想搞清楚省长是不是要听专项汇报，现在听了元秋生这似是而非的回答以后，立即知道是怎么回事了。

    他立即正色说道：“市长，我是你的副手，你需要旅游项目开发这块的资料，我可以提供，但向省长汇报这样的大事，还是由你亲自做比较好。我汇报得好与不好倒在其次，万一省领导认为我目无领导，那可就麻烦了。从我个人的角度来说，非常感谢市长给我这次机会。”

    元秋生听到朱立诚的话以后，就差要气疯了，一口一个领导，一口一个感谢，就是不答应，还让你一点破绽也找不出来，什么叫滴水不漏，他今天算是见识到了。尽管郁闷到了极点，元秋生还是挤出了一丝微笑，开口说道：“行，那一会到市里以后，你把相关的资料给赵凯。”

    说完这话以后，他啪的一下，挂断了电话。

    元秋生此刻除了通过挂电话来表达自己的愤怒以外，似乎再也找不到其他方法了。人家说得合情合理，并且也认可你对他的关心，但为了防止在省长面前惹出不必要的麻烦，人家拒绝了你的提议。这一切都是合情合理的，你总不至于强迫对方上台去发言吧！

    元秋生被梁之放和朱立诚分别搞了一下，气得只想骂娘，但遗憾的是，这会他连骂娘的时间都没有了。朱立诚不同意发言，那他只有亲自上阵了，不管梁之放通知的时间有多迟，他这个发言还不能言之无物。那样的话，他这个市长可有点太没有水平了。

    元秋生拿起手机，给邱雪薇打了一个电话过去，告诉对方，立即把他把相关的资料准备好，到市里以后，他就要用。邱雪薇听到市长的语气非常着急，连忙一口答应了下来，随即就指派人去准备了。

    马启山一行到泰方市以后，直接去了位于一楼的大会议室。在这之前，梁之放已经让市委办通知机关内的所有人员在会议室集中，做好开会的准备。马启山、汤泉声、赵奎杰等人出现以后，会议室立即响起了激动人心的掌声，三人边轻轻拍手，边往前方走去，梁之放、元秋生领着泰方市的一干人走在他们的身后，不轻不重地拍着巴掌。

    四位省领导加上梁之放、元秋生一行六人在主席台上坐定以后，梁之放首先介绍了诸位省领导。虽然在下面的人都认识诸位领导，但这个环节却必不可少，这可是领导们在众人面前逐一亮相的机会，焉能马虎。

    介绍完领导的身份以后，接下来就是请领导作指示了，在次过程中，元秋生接到了邱雪薇帮其准备好的稿件，坐在台上专心致志地翻阅起来。

    在梁之放请诸位省领导作指示的时候，省政府秘书长曲向强摇手表示他不讲话。以他的级别，坐在台上就已经很勉强，如果再妄作指示的话，那可真有点不知自己是谁了。赵奎杰、汤泉声、马启山三人的讲话很有意思，其中两头的是长篇大论，而中间汤泉声只是简短的说了两句，给人的感觉，这位常务副省长有点惜字如金的意思。

    汤泉声之所以这么做，别的人不清楚是怎么回事，马启山却是心知肚明，对方借这个动作表达着他的不满。马启山之前一直都说不听报告，现在猛地改变了主意，汤泉声自然能感觉得到，他这是针对其把梁之放叫到车上去的还击，这会他当然也要做出点表示出来。马启山对他这个副手还真有几分头疼之感，但却一点办法也没有。

    这个见面会结束以后，梁之放引着马启山等人来到了位于十二楼的常委会议室。现在剩下来的人就少了，除了一干常委以外，就是几位副市长,委办和府办主任领着工作人员做相关的服务工作。尽管如此，会议室里还是坐的满满当当的，主要是省里跟着马启山下来的人比较多，许多部委办局的一把手都下来了，队伍很是庞大。

    马启山等众人都坐定以后，开口说道：“同志们，大家好，我们今天到泰方市来走一走，看一看，一方面是为了了解地方上的发展状况，另一方面也是为了和下面的同志加强联系，共话发展大计。刚才??????”

    朱立诚听到马启山的讲话，心里暗想道，这位不愧是燕京马家的掌舵者，不论个人素质还是眼界见识等各个方面都是高屋建瓴，难怪经过一番激烈的角逐以后，能够主政淮江省，看来还是很有几分道理的。

    想到这以后，朱立诚有意无意地拿韩继尧和马启山做了一个比较，两人应该说各有千秋，相比较而言，马启山因为年轻一点，所以更为气盛一点。这个还真说不出来究竟是好事还是坏事，得根据具体的情况而定，不过朱立诚觉得马启山这个人的自控能力应该还是很强的，可以说是一个非常厉害的角色。

    朱立诚的头脑中不由得产生一丝忧患，对手越强，那他们的处境岂越不妙，这确实不是一件什么好事。

    “好，下面我们请泰方市的同志来汇报一下近期的工作的情况，之放书记，谁先来？”马启山冲着梁之放问道。

    梁之放听到这话以后，连忙说道：“省长，诸位领导，我先来把我们市党委这块的工作做个简单的汇报，然后再请秋生市长为大家做汇报。”他在说这话的时候，特意将简单二字加重了语气，其中的意思，在座的人都能听得明白。

    马启山虽然地位超然，但却是省长，并不管党委这边的工作，要不是挂着省委副书记的名头，梁之放甚至都没有必要作工作汇报。这会做汇报的话，也点到即止就行了，没必要搞什么长篇大论。

    梁之放果然言出必行，一刻钟之内就把汇报搞定了，主要就他来到泰方市以后的这段时间以后，在大的政策、方针上的一些做法，并没有展开来说，都是蜻蜓点水的那种，否则的话，绝不会这么快的。

    梁之放汇报结束以后，就轮到元秋生了，他先是向诸位省领导问好，然后开口说道：“各位领导，由于时间比较匆忙，我的准备不是十分充分，所作的汇报可能不够全面、到位，还请领导们多多批评指正。”        

