    “师父，刚刚系统的提示信里不是说咱们目前看不见鬼魂嘛，刚刚那个应该是鬼吧？”

    一叶渡江已经完全恢复了状态，一边打着太极拳，一边和风焱对话。

    风焱瞧着他一副已经疯的跟自己差不多的模样，抱着胳膊摸着下巴说道：“你这是在干什么？”

    一叶渡江推了个手，说道：“师父，你不知道，我最近刚学太极拳，刚刚听了你的一番教导，觉得简直太对了，我突然觉得如果在自己情绪放空，完全接受某种事物的时候，结合着打打太极拳可能会缓解这部分压力，现在一打起来，居然停不下来，很有效果啊，我已经没那么害怕了，要不你跟我一起啊，你就一点儿不害怕？”

    风焱点点头，也懒得跟这个神经病废话了，说道：“OK，你刚刚喝的是什么水。”

    一叶渡江停下动作，指着墙边的饮料机说道：“那里面的饮料啊。”

    风焱转头看了过去，说道：“这么黑，你连是什么都没看清，就直接上去倒里面的玩意儿喝了？”

    一叶渡江挠了挠头说道：“那东西就是饮料机的模样啊，里面不是饮料会是什么啊？”

    风焱吸了口气，忍着想暴打一叶渡江的冲动说道：“听着小子，我不管你是不是愣头青，记住一点，有时候眼睛看到的不一定是真实的，耳朵听见的也不一定是真实的，这是游戏，有的时候和现实中的常识是有冲突的，不要乱动副本中的任何东西，不要和NPC随便说话，更不要和怪物随便说话。

    你刚刚的举动，所造成的后果是非常严重的，索性这不是一个必死flag，如果是的话咱们现在已经返回登录空间了。”

    风焱走到饮料机旁边，用手电筒照了过去，发现墙上写着一些小字。

    【喝下饮料机中的水，背靠墙站立静止1分钟，小琴会出现，听她诉说那恐怖的经过】

    风焱用手指点了点墙壁说道：“现在你明白为什么你和我都能看见鬼了吧？”

    一叶渡江皱眉道：“可是你没喝啊。”

    风焱扶着额头说道：“你嘴中喷出来的水，有一点儿喷到我的嘴里了，你这个混蛋。”

    一叶渡江有些尴尬的说道：“啊……是这样啊，真不好意思啊师父，那……咱们接下来怎么办，看来刚刚被你干掉的那个女鬼是提示我们关键线索的怪啊。”

    风焱开始打着手电在便利店中来回搜索起来：“系统不会犯这种低级错误的，肯定还会有可供搜寻的线索。”

    一叶渡江点点头，跟在风焱的身后，也不敢随便乱动货架上的物品了，他发现风焱的搜寻手法非常老练，而且很仔细，也很谨慎，显得专业无比。

    “师父……您在现实中是干什么的啊？”一叶渡江终于忍不住问了一句。

    风焱没停下搜索的进程，说道：“心理医生，偶尔帮警方查查疑难案件。”

    “吹牛的吧？”

    “资深精神病患者。”

    一叶渡江道：“原来是这样啊……师父这个笑话不太好笑啊。”

    “便利店中没有其他线索了。”风焱说完朝着门口走去，他看了看便利店四周，发现有几个高位摄像头，此时还闪着红光，显然依旧在运作。

    他想了想，再次回到了便利店，朝着唯一关闭着的门走去，门上的牌子写着：储物间。

    “师父，这里面会有监控录像吗？”

    风焱点头说道：“看来你还不傻，这是唯一也是目前最可能为我们提供真相的途径了。”

    说完风焱将手放在门把手上，轻轻的转动了一下，打开一个小缝，将【龙牙】拿出来，朝着里面胡乱挥了几下，接着才完全将门打开。

    “用不着这么谨慎吧师父。”

    “你不知道困难模式的尿性，谨慎一些总没有坏事，开门杀这种玩意儿是各游戏系统最爱玩的套路。”

    门被打开之后，风焱顺手按了一下墙上的开关，这间储物间的灯居然是好的，灯亮之后，风焱二人发现，这是一个十多平米的储物间，里面放着一些简单的杂物，还有一台电脑，此时电脑正处于开机状态，画面显示的正是加油站外面的实时画面。

    风焱顺势就坐在电脑桌前的椅子上，握着鼠标就开始操作起来，几下切换和点击就调出了历史录像的记录。

    “师父，手法很老道嘛。”

    “这种监控我在医院里经常查阅，你懂得……病人是需要监管的。”

    历史记录打开后，风焱和一叶渡江发现，除了实时画面外，仅有一个历史记录，就是昨天的，时间显示为凌晨0点至3点。

    录像是黑白的画面，一叶渡江蹲在风焱旁边说道：“师父，看这玩意儿可真够刺激的，特别是明明知道很可能有闹鬼的画面，这画面还就在咱们外面那块儿的时候。”

    风焱点击开始之后，录像就正式播放了，画面很寻常，没什么特别的，也没有人，和刚刚两人进来的时候，外面的景色一模一样。

    风焱按了几下‘→’键，适当的快进了一下，当快进到1点10分钟的时候，画面出现了变化，就见一个穿着工作服的女人从便利店的方向走了出来，站在一个油箱的面前对着空气指手画脚的，然后拿起油枪走了几步，放在自己胯骨前方的位置，居然直接按下了油枪开关，顿时一股股的油就从油枪中喷射出来，地上洒满了油，就这么对着空气加了一会儿油之后，这女人伸手在虚空中接过了什么，还点了几下，放回油枪走回了便利店。

    一叶渡江看着有点儿害怕：“师父……这家伙是不是中邪了？”

    风焱想了想说道：“你去饮料机那看看，还剩多少饮料。”

    一叶渡江走出储物间，来到饮料机旁，发现此时饮料机中的饮料已经所剩无比了，大概只够两个人各喝一口的量，他转头对风焱喊了一句：“师父，就剩大概两口的量了。”

    风焱回道：“那就拿两个杯子，一杯倒一小口，拿过来。”

    一叶渡江照办之后将两杯水拿了过来，递给风焱之后，风焱一口喝了下去，催促道：“快喝。”

    一叶渡江瞪大眼睛说道：“师父……又……又有鬼吗？”

    风焱没时间和他多解释，拿着杯子粗暴的就将水灌进一叶渡江的嘴中，接着立刻坐下，将录像的时间调到1点08分。

    这时两人只见画面中从不远处开来了一辆红色轿车，刚刚没喝水之前，根本就没有这个画面，令人胆颤的是，这辆红色轿车居然是一辆纸糊的小轿车，与真车大小一致，虽然仿真度很高，但在高清摄像头下，两人非常清楚的可以看到，这就是一辆纸做的轿车，或者此时应该称为灵车。

    灵车驶进来之后，正是停在刚刚加油站工作人员所停留的那个地方，风焱和一叶渡江通过开着的车窗户，可以很清楚的看见，车中有个长发女人，头发挡住了侧脸，她穿着一件鲜红色的风衣，领子是立着的。

    灵车刚停下来，刚刚那个被一叶渡江称为中邪的女员工就出来了，她和车中的女人交谈了几句，接着提起油枪走了两步，来到灵车的进油口处，推入后按下油枪开关，顿时油就漏了一地，并没有加到车中，而后女人递给女员工几张纸币，就离开了。

    风焱再度快进，过了不到1分钟，就见刚刚加油的女员工连带着另外一个女员工一起，从便利店冲了出来，加油的女员工肢体动作无比慌乱，疯狂的朝着满是油渍的地上跑去，接着拼命抓自己的头发，好像发疯了一样，接着诡异的一幕发生了，那地上的汽油居然自然而燃，爆发出幽蓝色的火焰，这股幽蓝色的火焰就好像长看了眼睛和手脚一般，顺着女员工的腿就爬了上去，直接爬到了她的脸上，那一小团火焰在她的脸上燃了起来，顿时女员工就疯狂的叫跳起来，没一会儿就躺在地上不动了。

    而另一个四散奔逃的姐们儿浑身仿佛触电了一般，两手不听使唤的乱挥着朝一旁的树林里跑了进去，录像中没有声音，但风焱断定当时她一定在大叫。

    一叶渡江张大嘴巴，看愣住了，好一会儿才说道：“师父，这……这也太邪门儿了吧。”

    这时系统的提示出现了，【了解加油站闹鬼事件】这条即时主线任务前已经打了个勾，新的即时任务给了出来。

    【调查红衣女鬼事件】