    按理说，京官外放，很少有这么快就又调回到京都去的。

    只有一种可能，背后有人撑着。

    看来，这个王家的乘龙快婿并不像是自己想象的那么简单呢！

    曾经的国子学录，莫不是背后有着国子监的哪位大佬在给他出力？

    吕方又道：“任什么职？”

    王思栋却是摇摇头，“不知道，只听我姐说，好像就升了半阶。”

    他说得有些不以为然，甚至还有点儿不满的样子。

    吕方差点没抬手拍这家伙两下，有些没好气道：“那你王家可真是找到金龟婿了。”

    “才正八品而已。”

    王思栋嘟囔着道。

    “你真是屁事不懂。”

    吕方翻着白眼道：“由京都放任出来的官员往往都会品阶有所升迁，而调回到京都的官员，降品阶也是极正常的事情。若是四品以上的官员调回京都，降个两品以内都能算是平调，甚至可以说是明降暗升。你姐夫还能够升半阶，这真的是撞上大运了。若无意外，以后怕是要平步青云的。”

    到现在，他对大渝的了解自然已是今非昔比。

    王思栋终于有些惊讶起来，“他有这么厉害？”

    其实谭语堂不论是容貌还是才学，亦或是地位，都没什么好挑剔的。起码轮不到王家这样的宁远县豪族来挑剔。

    但因为王晔嫣之前追求吕方，王思栋又和吕方是哥们，所以这家伙有种很强的先入为主，总觉得谭语堂不如他方哥儿。

    连带着，对这个姐夫也是不甚亲近。

    吕方只说：“京都的八品，放到地上，比六品的官儿还要有面子。”

    王思栋顿了顿，“来，来，喝酒。”

    再厉害，那也是在京都。

    嫁出去的女儿泼出去的水，他也没想着能够沾自己那位姐夫什么光。

    是夜，王思栋就在节度使府衙院子里住下。

    吕梁、老萧他们都不在，院子里还有的是房间。

    翌日，吕方和王思栋同时从节度使府衙离开，王思栋回回春药铺，吕方则是去了登科书坊。

    当然不可能是想念许臻那个大老爷们了，而是实在忍不住，想要问问梁思琪现在的情况。

    许臻，应该还是可以见到梁思琪的吧？

    从自己暗示梁思琪装病到现在，已经过去两个半月还有余。他却是连梁思琪是什么情况都不清楚。

    只知道梁思琪应该是还没有到京都去。

    梁栋到宁远县参加清溪坊挂牌仪式的时候，只是说梁思琪在荣王府好好的，让吕方不必担心。

    吕方有些不信。

    若是好好的，梁释和京都那边不会催促着她去京都复旨？

    装这么长时间的病，就怕梁思琪真闹出什么病来。

    要是不幸久病成大疾，那吕方宁愿她到京都去嫁给那个叫什么江嘉平的状元郎。

    到登科书坊。

    吕方看到自己新出的《天龙八部》又被摆在最显眼的位置。

    下面放的则是已经完本的《聊斋志异》。

    看样子许臻也是拿他当招牌了。

    十郎居士。

    如今再看到这个笔名，吕方自己也不禁觉得有些好笑。

    亏得是这个世界的人还不懂这些内涵，要不然，自己怕是要饱受当今的读书人诟病了。

    一夜十次郎嘛……

    走进书坊，吕方没瞧见许臻的人影，便走到个面熟的小厮面前，问道：“你们东家呢？”

    “吕公子！”

    小厮瞧是吕方，连忙给吕方做了个揖，道：“东家的在后边院子呢，我这就给您去叫他啊……”

    说完匆匆往后院跑去。

    他可知道吕方是他们家东家的财神爷。

    很快，许臻就跟着小厮匆匆走出来，到吕方近前，“吕少您回来了？”

    吕方瞧着书坊里还有别的顾客在，拽起许臻的衣袖，“咱们到楼上说。”

    两人直接到楼上，许臻给吕方泡茶，吕方问道：“许兄这阵子可是去过荣王府？”

    许臻脸色顿时有点儿复杂起来，“有段时间没有去过了……”

    “为什么？”

    吕方愣道。

    难道梁释连许臻都管上了？

    许臻道：“前趟寻思着给郡主送书过去的，结果被荣王府内的管家给拦住了。说郡主病了，不见外人，让我以后都别送了。”

    吕方瞬间明白了。

    看样子还真是梁释的授意。

    只不知道，是特别针对许臻，还是不让梁思琪见其他任何外人。

    不过这对于他来说也没什么区别。

    似乎除去从梁栋那，他没别的渠道再能够了解到梁思琪现在的处境。而梁栋那家伙，似乎也是有难言之隐的样子。

    该不会是……

    难道梁思琪已经动身去京都了？

    吕方的屁股顿时抬起来。

    只几寸，慢慢又坐下去。

    应该不会。

    若是如此，梁栋那个家伙没理由瞒着自己才是。梁栋对梁思琪言听计从，这他还是知道的。

    许臻知道些吕方和梁思琪之间的事情，毕竟他知道吕方被梁释废掉修为，还有梁思琪被赐婚的事情。

    光是想，也能想出些端倪来。

    见吕方颇为失望的模样，他也不知道该说什么好。将茶杯放到吕方前面，然后便自己下了楼去。

    再上楼来时，手里拿着些银钞，对吕方道：“原本你上回让人送稿子来的时候，我打算让他把最近的稿费给你带过去的。不过想想，还是亲自交到你手中比较好。”

    他毕竟不认识唐子平。

    吕方点点头，也没数，直接将银钞塞进怀里。

    这回分润的稿费比上回更多不少，但以他现在的身家，是真的不怎么放在心上了。

    且不说别的，其实光就是从梁栋他们手里赚到的那些钱，就够他这辈子挥霍。

    许臻这不知道梁思琪的情况，他也没多少心思继续留在这和许臻唠嗑。

    只喝过茶，便就告辞离去。

    又去了吕霖的家里。

    他还是打算和梁栋开诚布公的谈谈。

    不了解到梁思琪现在的情况，他实在是放心不下。

    而要见梁栋，将他们这帮子人全部请到飞仙楼去，无疑是最好的办法。

    同时，他还想和吕霖说说进货渠道的事情。那三个加工厂，可不是有辣椒、土豆就能够撑得起来。

