
　　“你们打算什么时候回家？”考完试后魏江阳问宿舍的三人。

　　“哦，你们知道我家里的情况，和往常一样我假期要打工，就不回去了。”马巍道，这边考试刚结束，他没有休息立刻就又马不停蹄的拿出了高中课本，打了壶热水坐下来开始忙起暑假做家教的事情来。

　　马巍教的那个男孩儿据说这学期有不小的进步，于是他的父母决定长期聘请马巍做家教，还把他的时薪翻了一倍，马巍当然不会放过这个难得的机会。

　　而让魏江阳感到意外的是每次回家都最积极的陈华栋这一次居然也说，“我也要在学校再待上一段时间，因为奈奈子说她想要多了解了解这座城市，作为她的中文老师我当然得陪她一起了。”

　　“哈。”魏江阳挑了挑眉毛，“看样子有人已经被迷的团团转了，现在开口闭口都是奈奈子。”

　　“你有什么资格说我？”陈华栋翻了个白眼，“当初你们家两口子满世界撒狗粮的时候我可以还没找你收过狗粮管制费呢。”

　　“但是你们两只小鸳鸯之间还隔着一道海峡，等奈奈子的交换生生涯结束回国，你打算怎么办？”魏江阳显然并不看好两人的未来。

　　“车到山前必有路嘛，我现在不是在努力学日文吗，实在不行毕业后我可以去她那里教中文，或者她留下来教教日语什么的。”陈华栋看了眼张恒，“张公子不声不响的就可以把英语练得那么好，我也可以做到。”

　　“张公子英语六级还考了快七百分呢，也没见你做到啊。”

　　“…………”

　　“这不一样，这一次我有爱情赐予我的力量。”陈华栋咬牙道。

　　不过必须得承认，最近一段时间他的游戏玩的的确少了，追剧也没那么热情了，节省的时间有一大部分都投入了日语学习中，这也让他的日语进步了不少。

　　“我觉得你只是热血漫看多了。”魏江阳说完又看向张恒，“张公子你呢？”

　　“等我处理完手中的事情，我大概会利用假期的时间出去旅行一趟。”张恒道。

　　“还和你的富婆一起吗？”陈华栋探头。

　　“不，我一个人。”

　　“啊，那有什么意思，就算你不喜欢富婆还可以叫上早濑飞鸟，我听奈奈子说早濑飞鸟一直把你挂在嘴边，如果你约她去旅行的话，她肯定会同意的。”有奈奈子做内鬼，陈华栋最近的消息无比灵通，他挠了挠头道，“说真的，早濑飞鸟那姑娘挺好的，你要不就从了她吧，到时候咱俩一起去日本做中文老师，还能做个邻居，我一直想去秋叶原看看。”

　　“你八成是会失望的。”张恒道。

　　“呃，你说的是哪件事，和你做邻居还是去秋叶原看看？”

　　“两件都是。”

　　张恒一边和宿舍的三人闲聊一边打开了电脑，学校的考试是结束了，但是另一边还有场考试没有完结。

　　张恒先登上了组委会的官网，看了眼排名，第一轮代理人战争时间已经过半，榜单也发生了不小的变化，张恒早就已经不是第一名了，现在的第一名是银色之翼的会长天马。

　　他以2203点分数独占鳌头，之后是光弧的副会长木头人，以2176点分数位列第二，而他后面的大多数名字也都出自三大公会，再次证明了三大公会在玩家中所拥有的强大实力，至于张恒，因为只进行了一场游戏现在已经下滑到了49名。

　　张恒本人对于榜首的位置其实并没有什么想法，因为他不需要像三大公会一样用这样的方式来维护自己的荣誉或是打响名声，按照调酒师小姐的说法，前五百名玩家可以进入下一阶段的游戏，而前五十名玩家还能额外得到一份小礼物，但是第一和第五十名得到的礼物并没有什么区别。

　　所以张恒只要保证自己的排名在前五十就行了。

　　当然，因为还没到最后的截止日期，他现在的名次并不保险，但是张恒估计自己也不用把三场游戏都玩儿完，只要再过一个代理人战争副本，所得到的的分数就足够他稳进前五十了。

　　不过随后当张恒将樊美男的玩家编号输入搜索，发现还是查无此人。

　　樊美男曾在【死亡梦境】被她的姐姐从拍卖会上骗走后提到过，因为后者利用了某些手段欺骗过了角色面板，导致两人都被禁止再进入游戏副本，不过后来不知是她们取得了组委会的谅解，还是又找到了什么新的漏洞，樊美男在新年夜邀请张恒一起进入了乐高副本，那时候显然禁令已经解除了。

　　但是这一次代理人战争副本，张恒却是迟迟不见樊美男开始游戏，

　　好在之后张恒登上玩家论坛，也没有看到什么和她有关的新闻，最近一段时间一众玩家关注的焦点显然都集中在代理人战争上，尤其是排行榜比较靠前的玩家，有不少被扒了出来，一众水怪聚在一起隔空分析谁的实力比较强。

　　但是大部分帖子都是关公战秦琼，除非被比较的玩家真的遇上了打一场，分出个胜负，然而老实说即便这样也没法完全公正的评出两人的强弱来，因为不同的玩家发展侧重点是不同的，所拥有的的道具也不一样，同时受环境个队友的影响也很大，像张恒这样一人包办了所有事情的全能型玩家大概比独角兽还要稀有。

　　不过玩家们还是很热衷于比来比去，这或许是因为人类天生就有互相比较的欲望，这也是为什么不管什么游戏，排行榜的开放都是一件里程碑式的大事。

　　张恒飞快的检索了一遍论坛里比较火热的帖子，其中甚至还有几篇是写他的，但是因为他一直独来独往，留下的信息很少，下面跟帖的玩家也只能靠自己脑补，一起大眼瞪小眼，不如天马这样的公众人物来的槽点多，热度慢慢就降了下去。

　　张恒觉得这样也挺好，他可以把第二场代理人战争副本的游戏放在截止日的前一天，尽可能的继续保持低调，之后顺便把七月份的普通副本通关，再然后他就可以启程飞到冰岛去探寻他的身世了。

　　在那片巨大的荒原上，显然有什么东西在等待着他。

　　尤其当从他从与那国岛的那座水下宫殿逃出来后，张恒察觉的自己的身体再次发生了变化，他不但拥有了可以在水下呼吸的能力，而且变得越来越喜欢水，同时能够在一定程度上操控水流。

　　和他背后多出的那对儿阴影之翼不同，张恒能感觉到他这次所掌握的能力似乎本就是属于他的，当他在海底操控那些海流的时候就像是吃饭和喝水一样自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百八十五章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 