    世间剑修在入门之时，便有观剑一说，通常各自师长便会将一些生出剑意的剑修之法给自己的弟子翻阅，然后记录时间，看他们要翻阅多少卷剑修之法，才能有所共鸣，不被那些剑意抵触，期间所花的时间越少，那么此人的剑道之路便会越是顺畅，也就代表此人越是适合练剑，若是花费时间太久，便证明此人是平庸之辈，或许终其一生都无法走到高处。

    至于到最后都不能被剑意认可的修士，便证明无法成为一个剑修。

    这便是观剑之意。

    在剑修的历史里，天赋一流者，也就是读第一卷剑修之法，便不被剑意排斥，这样的存在在踏入剑道修行之后，往往成就极高，都是有望忘忧的存在，若是一座宗门发现了此等天赋的剑修，一定会视若珍宝，好生栽培。

    若是不出意外，这样的剑修，有朝一日甚至会成为一座宗门的顶梁柱，是真正重要的人物。

    观剑之后，便是在体内滋生剑气，这个阶段也有快慢之说，但最一流的天赋，也要花上三五日时间。

    能在观剑当日便在体内生出剑气的剑修，便是极为罕见的存在了。

    这样的人物同代至多只有三五之数，很多时候则是也就只有他一人。

    能够在观剑当日便在体内生出剑气的剑修，往往会成为那个时代最为璀璨的剑修之一。

    像是谢南渡这样，直接在翻阅第一卷剑修之法的时候便在体内生出剑气的，只怕是在整个剑修的修行历史上，她的天赋也能排到前十，甚至是前五的存在。

    这样的剑修，会被人认为是天生适合练剑，是剑仙种子。

    谢南渡不是剑修，今夜来到藏书楼，不过是为了看看剑修之法，根本没有想过去修行。

    她对剑修了解不多，显得有些茫然，但今日的事情流传出去，或许明日便有剑道宗师进入书院，要将她带走，将一身剑道修为倾心相传，那些传承不算是太久远的剑修宗门，只怕是能够当场允诺以后的掌教之位便是她。

    在今日之前，谢南渡的天赋早已经展露，当初在南湖湖心小亭，院长这样的人物认真的看过谢南渡一眼，便看出她天赋极佳，故而要收她入门，而后魏序在湖畔为她讲课，也时常感慨自己的小师妹是个天生适合修行的修士。

    在更早之前，她尚未来到神都，只是在白鹿的时候，其实便已经被发现修行天赋极佳，神都谢氏在她很小的时候便去过白鹿谢氏，观测之后，神都谢氏做出了十六岁之后便要她入神都求学的决定。

    她早已经被认为是一个修行的天才，这一点如今整个神都没有谁会怀疑。

    但谁又能想得到，除去修行道法之外，她竟然在剑道一途上也有如此天赋……

    这意味着她以后不仅能在道法修行上走得极远，而且还能成为一个极为强大的剑修。

    在修行的历史里，像是她这样可以同时在两条路上前行的修士不只她一个，但是在两条路上她都有如此光明的前景的，她或许是整个修行历史里的独一份。

    倘若能在两条路上同时往前走去，也同时走到极远的地方，那是所有人都不敢想象的成就。只是今晚的事情暂时没有别人知晓，谢南渡也不知道那意味着什么，或许即便知道了，依着这个少女的性子，也只是会摇摇头。

    她不会太在意。

    心念撤去，那抹剑气消散，谢南渡才收回手，将那卷剑修之法合拢，取下自己绑头发的头绳，将那卷竹简重新绑紧。

    一头青丝，就这么随意的披在肩上，有淡淡的花香弥漫，宛如一朵春日的梨花。

    她没有去看那卷剑修之法叫什么，也没有再次翻阅，因为看过便记住了，这是她的本事。

    放好那卷竹简，她转身下楼，此刻已是半夜，藏书楼并无学子，出了藏书楼，抬头便能看到一轮明月高挂于天穹，月光洒落人间，不至于让她看不清前路，月光伴着，她安静的朝着湖畔走去，没有那些寻常女子会有的害怕情绪。

    ……

    ……

    如同白昼一般的藏书楼是整座书院夜里最为明亮的地方。

    这种明亮，甚至还有些突兀，不过书院的学子们却不这么想。

    院长白日里训了自己的弟子一顿，顿觉无聊，便倒头睡了一觉，在半夜幽幽醒来，念及自己那个小弟子白日里在湖畔对魏序那傻子说的那些话，院长翻身而起，便朝着藏书楼而来。

    他这个做先生的，虽然不会剑修之法，但既然门下弟子有此想法，他也是能做些什么。

    他准备入藏书楼挑选一册剑修之法，然后写信告知那个在北境的短命鬼弟子，让他好生写上一修行心得回来，好让自己的那个小弟子跟着也踏足剑道一途。

    带着如此想法，院长缓步上楼，只是片刻，便已经到了那放置剑修之法的书架前，他伸手一览，很快便在众多的竹简里拿起一卷，正好是之前谢南渡翻阅的那一卷。

    院长看着那竹简上的女子头绳微微蹙眉，低头一看，发现原本用来绑竹简的那截绳子正安安静静的躺在地面。

    上面的切口很是平整，就像是被谁用剑斩开的一样。

    院长沉思片刻，便想通了其中关节。

    再度把目光移到那头绳之上，院长有些沉默。

    然后他他的衣袍里有些清风涌出，一粒粒微尘在这里搅动，整个藏书楼二楼变得有些玄妙。

    一幅画面渐渐出现。

    正是之前那个少女在书架前翻阅的场景。

    院长看着这一幕，自嘲道：“真是来迟了些。”

    他原本是想着要来为她寻一门剑修之法的，但没有想到谢南渡比他来得更早，这个少女一向性子沉稳，可这一次却为什么这么着急？

    白天才问起这些问题，才入夜便忍不住了？

    真是不喜欢道法修行，偏偏要去学那些剑修之法？

    院长思索着这些问题，但却是不怎么在意，这本来就是小事，不是什么值得去深思的问题。

    谢南渡真要是喜欢剑修之法，那就让她去修行便是，难道成了剑修，就不是自己的弟子了？

    没这个道理。

    他挥挥手，将那卷竹简放回书架，就要转身下楼。

    只是在转身之时，他忽然有些失神，重新将视线落到那画面之上。

    此刻那个少女低着头，看着自己的指间。

    院长也看了过去。

    他感受到了一抹锋芒。

    这等溯源手段，其实只能重现当时的局面，但有些东西还是会缺失，不会那么清晰明确。

    但那股锋芒之意，其实是存在于如今的藏书楼之间的，尚未完全消散。

    院长有些失神，即便是他这样的人物，在看到这样的景象的时候，也不知道该说些什么。

    自己收的弟子是个天才他自然知晓。

    可也他没有想过，谢南渡居然在剑道一途上也有如此天赋。

    一想到以后自己这个弟子或许会成为历史上独有的一位道法剑气双修的绝世人物，院长便……忍不住笑了起来。

    他的笑声很是畅快，很快便传遍了整座藏书楼。

    “什么他娘的拳头大才是道理，什么他娘的读书人讲道理尚可，打架就不行，好嘛，你们且等几年，我让你们看看什么叫道理在我手上，我想怎么讲，那就怎么讲！”

    只是这笑声，不太好听。

    ……

    ……

    清晨时分，天才蒙蒙亮，学子们齐聚湖畔，今日书院无课，所以今日湖畔的学子格外的多，只是如今这些学子，脸上都有些惊慌之意，更有不少人顶着重重的黑眼圈，看起来是昨夜一晚上没有睡好，也不知道是发生了些什么事情。

    相熟的人们在这里打着招呼，说了些闲话。

    很快便有人开始着急开口问道：“你们也听到了？”

    听着这句话，湖畔不少学子都点了点头，深有同感道：“那道声音，犹如厉鬼呼啸，初听便觉得恐怖，而后深思更是惊惧，让人毛骨悚然！”

    “陈兄所言挤对，当时我正在研读一本圣人典籍，不怕诸位笑话，闻听此声，顿时吓得书都掉了。”

    “是极，只是书院乃是圣人求学之地，理应有浩然正气千古不衰，为何会有鬼魅？”

    “对，这很没有道理，可是那声音我们却又当真听到了，的确是恶鬼咆哮，真真不假！”

    有学子很是不解，满脸都是疑惑之色。

    “这谁说得清楚？”有学子轻声道：“听声音方向，昨夜的鬼哭之声，是藏书楼那边传来的……”

    “我们得讲此事告知各位夫子，他们是大儒，有浩然正气，想来将鬼魅驱散也是小事，若是此事不解决，我们怎么还敢去藏书楼观书？”

    “所言有理，鬼魅不去，我们的确无心看书。”

    书院学子们在湖畔谈及昨夜听到的声音，个个脸色不太好看。

    只是他们没有注意到，此刻在人群之外，有个昨夜太过兴奋，今日便早早起来在湖畔散步的男人脸色变得越来越难看。

