    面具男的话让他如坠冰窟，全身的血液仿佛都已经凝固。

    他本以为冒充高彬能活命，结果对方是要杀了高彬。

    “我不是高彬！”男子大叫道。

    他已经快被逼疯了，五人中本来就属他的胆子最小，当年也是因为团队里缺少懂得医学知识的人，才生拉硬扯把他带上贼船。

    除了被他一针空气弄死的那人外，其余三人都不怎么看得起他。

    “一会儿是，一会儿不是，你把我当猴耍？”面具男没有理会男子的哭诉。

    “大哥，求求您放过我吧！以后你让我干什么我就干什么！让我吃屎都行！您就饶了我吧！”男子抱住面具男的腿不断恳求。

    “我想想，要怎么杀来着？好像是要抹脖子？”面具男拿起匕首在男子脖子上比划着：“我记得要用某种特殊手法，割开颈动脉不伤及气管？”

    “他不是高彬。”

    王大福这时候走过来说道：“我之前不是给你看过高彬的照片吗，高彬是一名刑警，你觉得他的所作所为像是一个警察吗？”

    听闻此言，面具男很是扫兴。

    “我当然知道他不是高彬。”

    男子顿时满脸希冀等待着面具男的下文。

    “我只是想逗他玩玩而已，你不觉得他一会狂喜，一会恐惧的变脸表演很好玩吗？”

    面具男残酷无情的话语击碎了最后的希望。

    “喂，你再笑一个啊，万一我心情好了就会放过你呢？”

    面具男还在鼓励他继续表演。

    但男子没有理会漠然站起身，刚站定就突然暴起拿着针筒捅向面具男脖子，脸上带着歇斯底里的疯狂。

    经历了几次大起大落的他已经彻底绝望了，他现在只想让面具男给他个痛快，免得继续遭受心灵上的折磨。

    “无趣。”

    面具男直接掐住他的脖子把人提了起来，看着他在半空中不断挣扎直至断气。

    旁边的王大福扭过头缓缓闭上眼。

    几天前他还敢和面具男顶上两句，但面对这种状态的他，王大福也不敢轻易开口。

    同时王大福也对那副哭脸面具产生了极大的恐惧，面具男正是不断使用那副面具的力量才逐渐性情大变。

    面具男来到之前被他打到在地的两人面前，查看是否有活口。

    在面具男确认没有活口的同时，仓库又迎来一位新客人。

    正是高彬。

    “高警官你可算来了，你在外面磨蹭这么半天是在干嘛呢，呼叫增援？”面具男张开双臂仿佛是要给高彬一个爱的抱抱。

    “双手抱头身体贴墙！”高彬看着一地的尸体和血迹直接掏出手枪对准面具男喊道。

    虽然他知道这句话对面具来说无疑是屁话。

    其实，在第一声枪响时高彬就已经朝着仓库赶来，他在仓库外亲眼目睹了那个男人拿针筒捅死了自己的同伙。

    那个负责给人质麻醉的男子如果没有出手杀害自己的同伙，高彬必然会立马冲进来制止面具男。

    可是那人为了活命毫不犹豫的冒充自己，并担心身份暴露当场杀害自己的同伴，他才不想在和面具的战斗中还要顾忌这种烂人的死活，索性看着面具男动手。

    有些人不值得拯救。

    “说实话我有些好奇，为什么千面先生指名道姓要杀了你。”面具男一边说着废话一边朝着高彬靠近：“明明之前的目标还是岳崇山，突然从地下势力的龙头老大换成一个小小的刑警，你到底有什么特殊之处？还是说你是某位高官的私生子？”

    看着越来越近的面具男高彬直接一枪打在面具男身前：“双手抱头，身体贴墙！”

    “高警官，手枪这东西的作用没你想象的那么大。”面具男双腿蓄力猛地冲向高彬，“时代变了！”

    他本意是先如法炮制将高彬打的不能动弹，然后在按照千面先生所说的方法杀死高彬，但这一次他的拳头并没有打在腹部而是被一只覆盖这黑色不明物质的手牢牢的握住。

    面具男有些惊骇，要知道他的力量已经初步突破了人体极限，全力一拳的力量甚至有三百公斤，虽然担心一拳把高彬打死而收敛了部分力量，但绝对不是普通人能接下来的。

    望着抓住自己拳头的手掌，面具男抬头看向高彬，后者轻声说道：“孩子，你还年轻。”

    说完，高彬复刻了某绿皮抡神的经典场景，拽住面具男的胳膊抡了一圈，然后狠狠的砸向地面。

    这一震，面具男感觉自己五脏六腑都要被摔移位了，他只感觉到喉咙一甜，一口鲜血吐在面具上。

    高彬走到他的面前摘下哭脸面具放到一旁，面具下是一张顶多二十五六岁沾满鲜血的面孔。

    这么一抡别说是人，换头牛过来都不一定受的了。

    失去了面具加成的面具男气息顿时萎靡下去，通红的皮肤开始褪去血色变得惨白。

    “强......装甲......的力量......”面具男瞪大双眼呕着鲜血望着高彬，眼神里没有一丝恐惧，只有对力量的渴望。

    “已经疯了吗。”高彬叹了口气，平静的看着面具男，像他这种被侵蚀的普通人高彬见过太多，他们在精神上已经彻底疯狂根本没的救，如果不处理掉，迟早有一天也会被某只怪物当做养料吞噬。

    不在理会半死不活的面具男，高彬将视线投向不远处的王大福，“你是想跟他一样躺在地上还是自己乖乖站好？”

    王大福一声不吭的面朝墙壁背过双手任由高彬给他带上手铐。

    在高彬走向通往办公楼的走廊打算看看那边是否还有残党。

    就在高彬把手放在门把手的那一刻，玻璃破碎的声音传来，他下意识的用装甲包裹住全身，但能防御穿甲弹的强殖装甲在此时仿佛变成一块豆腐，没有起到任何防御作用，直接被击穿。

    高彬想要起身，却发现自己的身体像是做了全身麻醉一样，根本使不上劲，想动弹一下手指都难。

    强殖装甲更是直接缩回手臂皮肤之下，不管他用意念如何控制都没有半点反应。

    击中我的是什么东西？！

    高彬心底惊骇无比。

    “堕化弹，我们使徒会针对你们亚联强殖装甲技术特意发明的特攻武器，只需要一颗就能让装甲陷入死机状态，这滋味如何？”

    一个熟悉的声音在高彬耳边响起，他奋力扭头想看清楚说话的到底是谁，可是弹头里的强效麻醉剂让他脖子动一下都变得异常困难，大脑也开始变得浑浑噩噩。

    高彬努力使自己保持清醒，难道自己刚复职就要跟这个世界说再见了吗？

    不，我还有机会，别动队的人很快就到了，我只需要拖到他们过来。

    高彬恍惚间被放到一张医用推床上，此时此刻他终于有机会看清到底是谁对他下了黑手。

    那是一张他非常熟悉的脸，前不久他还跟踪过这个人。

    “徐智海。”

