    且体内的经脉，也被震碎了不少。

    不过，他是个傲气铮铮的人，自然不愿意让自己输给任何人。

    所以，他几乎是凭借着一股信念，仍旧让自己不倒下。

    他艰难的抬头，眼神冷森如刀的盯着林寒，眸底深处有着浓烈的恨意在涌动，恨不得将林寒大卸八块，碎尸万段。

    接着他冷森道：“林寒，我承认你很强，现在有了打败我的实力，但这只是表象，你永远也不知道，我真正的底牌有多厉害……”“哦？”

    林寒眼神一眯，似察觉到什么，微微皱眉道。

    在林凌天身上，有一股极端强大的气息，正在缓缓复苏，如一头盖世神龙觉醒。

    显然，林凌天还有可怖的手段，没有施展啊。

    “是八级仙骨，他要施展八级仙骨了。”

    四周众人惊呼道。

    只见得在林凌天的胸口处，有一团神圣的光芒从中溢出来，似一轮太阳从中绽放一般，天地间都充满一股神圣祥和的味道。

    所有人都骇然，这正是八级仙骨要发动的异象。

    众所周知，八级仙骨傲古凌今，威势盖世绝伦。

    这才是林凌天最大的本钱和资本，相传林凌天在施展出八级仙骨的状态下，就算仙族之中一些长老都要忌惮。

    不过，外人自然是并没有见过八级仙骨发威，究竟是怎样的一幕。

    现在见林凌天终于要施展出来，众人都一片振奋。

    就算山脉外围，诸多大势力之主，也都兴奋。

    这绝对让人不虚此行。

    轰隆隆！在林凌天的不断催动之下，八级仙骨散发出来的神圣光芒越来越浓郁，胸口像有一件世人无法想象的物品要出现般，整片山脉都在共振。

    这完全不是之前百战虎王尸骨可以比拟。

    毕竟百战虎王的尸骨，虽说也很厉害，但不是林凌天自身物品。

    八级仙骨却是林凌天从出生就存在的。

    他发挥出来气势更凶。

    此刻，在八级仙骨的神光笼罩之下，林凌天原本萎靡的气势，瞬间像得到某种神秘的力量加持，一下子就恢复过来，一双眸子变得神采奕奕，全身上下都仿若有着使不完的力气一般。

    他腰杆挺直，再次站起，浑身都透着让乾坤颤栗的气息。

    “林寒，今天我就让你见识一下我八级仙骨的威能。”

    林凌天眸死死的盯着林寒，忍不住疯狂的大笑一声。

    事实上，八级仙骨在他体内，他能动用的次数也不多。

    像一座宝藏，只有在最为关键的时刻才能动用，他现在境界还不足以全面发挥，每一次施展对自己的本源之力消耗都极为巨大，如果不节制，很有可能会让他境界提升，变得越来越难。

    所以，他对八级仙骨的使用，格外的重视。

    自从他出生到现在，也没施展过三次。

    现在他真正豁出去了，不施展此物，拿什么扳倒林寒。

    八级仙骨，威势惊天地泣鬼神。

    林寒在他眼中，跟一个死人无疑。

    “正想领教一下，你八级仙骨的威能。”

    林寒却豪情一笑，战气如海。

    接着当……在一众人骇然无比的目光下，他忽然拍一下，头顶上庞大厚重的大宇恒钟，将之放在自己的身前，透着一股震撼人心的味道。

    此钟威势惊天，震古烁今，就算林寒得到，也不能随意施展，对神力消耗也很大。

    所以才一直顶在头顶上。

    林凌天要施展出八级仙骨，他自然不能保留。

    他倒要瞧瞧，究竟是对方的八级仙骨厉害，还是自己的大宇恒钟，更胜一筹。

    他对大宇恒钟，充满自信，一点也不惧。

    嘶！见状，诸多人都忍不住倒吸凉气。

    难道今天要见识一下，大宇恒钟和八级仙骨之间的较量吗？

    他们激动的身躯都在微微的颤抖。

    这样的场面，在整个宇宙中，都可以说十万年也难以见到一次啊。

    无论是八级仙骨还是大宇恒钟，都是在苍茫宇宙中，让诸多修炼者，梦寐以求的底牌。

    这两件物品相遇，绝对是一件，可以轰动宇宙的事情，恐怕更远的境域，都会掀起不小的风波。

    山脉外围，连那些大势力之主，都面色潮红的观看。

    林耀天、流云大师、大长老，同样内心有些不平静。

    这的确惊憾人心。

    古沐山脉之内的气氛，压抑的让他们都有些呼吸不过来。

    咔嚓咔嚓！不过，就在所有人翘首以盼，等待着林寒和林凌天发动攻击之时，忽然一道清脆无比，若玻璃破碎的声音，突兀的在天地间响起。

    很多人都不禁一愣，接着似察觉到什么，微微转头，只见得，在蓝山药园之内，笼罩着整座山体的禁制，此刻已经裂开一条缝隙，都大片精纯的药香弥漫出来。

    接着裂缝，越来越多，犹如破了壳的忌惮，不多时就将整个蓝山药园的禁制光罩遍布。

    一眼看去，像那层禁制，随时都会瓦解。

    “蓝山药园的禁制要裂开了？”

    那些人先是一愣，接着脸庞快速涌出一抹惊喜之色，失声道。

    唰唰唰……当下，无数目光转去，瞧得这一幕，很多人也都惊喜。

    他们来到这里的目的都是为了抢夺蓝山参啊，关乎着九大仙脉之间的排名，也代表着个人荣誉。

    如今蓝山药园的禁制，终于打开，自然让他们兴奋。

    正在遥遥相望，如两柄出鞘的利剑，要展露锋芒的林寒和林凌天，也是察觉到这一点，不由得皱眉。

    蓝山药园的事，的确才最重要。

    在这个节骨眼上，如果他们两个打生打死，只会便宜了其他人。

    首先林凌天的第一天才之名不保，林寒想要救出母亲的愿望，也要落空。

    所以，两人沉吟了一下之后，身上的气息，也都全部收敛起来。

    林凌天略微有些不甘，对林寒冷森一笑，道：“小子，算你运气好，等进入蓝山药园之内，我再好好跟你算账！”

    他本想着用八级仙骨将林寒打败，然后将对方的大宇恒钟抢夺过来。

    现在看来，唯有将计划暂时搁浅。

    

