    在车上，刘青被张建问的哑口无言，叶小文为什么要拿出来十万块钱。

    为什么要给你，这个问题根本没有答案。

    “是叶小文主动提出来给我们十万块钱的。”

    “你们没有暴力威胁吗？

    闯进人家住的宾馆干什么？”

    张建追问道。

    “我就是想要揍他一顿，没有其他的想法的，真的是叶小文主动提出来给钱的，叶小文他在坑我们。”

    刘青哭着说道。

    “揍人家，打人为什么要拿钱呢，既然是去打人的，为什么要拿钱，人家的钱放在哪里，你们为什么要拿？”

    “我……”“我什么我？

    不是你们暴力威胁，或者见财起意，我相信你们或许一开始去的目的是抱着打人的目的，但是在见到钱以后，就被贪欲蒙蔽了双眼了吧。”

    张建冷声说道。

    “那是马三他们……”刘青不服气的说道。

    “谁带马三去的，谁组织的，当时你有没有阻止，还是说你默认了……”张建一连串的问题问出来，刘青哑口无言了。

    另一边刘家也得到了消息，刘父顿时就傻眼了，赶紧给一些关系打电话。

    但是叶小文这招太狠了，直接把媒体记者给拉出来了，并且已经开始报道了。

    谁傻了才会插手这件事。

    顿时一个个电话不是接不通，就是告诉他认命吧，犯了错就要接受惩罚的。

    这些关系，现在不说自身难保，也怕媒体闹大以后牵扯出来自己呢，谁还出面给他打招呼啊。

    是，京城的水很深，要是说叶小文也找人的话，可能山路十八弯，不知道什么时候才能够有一个结果，就是有个结果也不一定是想要看到的。

    但是叶小文直接找媒体记者，一下子就把天给捅破了，把所有的事情都放在了阳光下。

    这一下子这些蝇营狗苟的东西都害怕了。

    刘家父子三个人再次聚在了一起，面面相觑，不知道该怎么办了，刘母已经没有了张狂的劲，这个时候只知道哭了。

    “咱们去找张建去，问问为什么要抓青儿，咱们青儿又没有拿钱。”

    刘父不死心的带着两个儿子去找张建了。

    只不过到了地方以后连张建的面都没有见上，其他的工作人员也不是前两天的时候那样好脸色了。

    “好了，你们走吧，有什么事情我们会通知的。”

    “赶紧走，这里是什么地方，队长是你们想见就能够见的吗？

    嫌疑犯的家属还这么豪横。”

    工作人员说着。

    刘父三人脸色都涨成了猪肝色。

    “你说什么？”

    刘家老大受不了了。

    “哎呀，还敢在这里动手，给我拷起来。”

    工作人员早就得到了张建的交待，不管谁来，除了叶小文这个受害人以外，其他人都不要客气。

    他也是冤枉的很，本来这事和他没有关系，是这个打招呼那个打招呼，结果到了现在，他被放弃了，还需要自己求生。

    凭什么啊？

    所以对于刘家也是满肚子火呢。

    “你们干什么？”

    刘家老二看着大哥吃亏就要上去拉架，但是也被抓起来了。

    刘父刚伸手就放下来了，他算是明白了，自己的关系在这里不好使了。

    没有人再帮自己了。

    “不好意思同志，我这两个孩子就是有点心急，他们没有……”刘父赶紧给解释道。

    “哼哼，你说没有就没有啊，这是什么地方，是你们撒野的地方吗？

    给我把他们俩关起来，嫌疑犯家属大闹执法单位，给记者打电话，让他们来看看，这两个人是什么单位的，通报他们单位，拘留三天。”

    工作人员的态度强硬的一比。

    既然敢动手那就要收拾你。

    刘家两兄弟这个时候，脸色都吓的发白了，通知单位，那不是工作都没有了。

    刘父赶紧求情，但是根本就没有用，现在的张建是谁的面子都不给，一切就按照程序来。

    上级给他打电话说了，说是这个刘家兄弟不是什么事情，人家就是关心着急。

    张建说，你给我写个条子，或者发一个文件，有正式的命令我就放人。

    领导气的电话都摔了，他哪里敢啊，这种东西要是给了张建，张建拿着转手交给了媒体记者他怎么办？

    当然了，他也明白，张建这一次也是受了委屈了，被抛弃了，哪里还管这么。

    当初刘家父子三人在这里多嚣张，现在就有多狼狈。

    另一边学校开完会以后，蒋欣就给叶小文打电话了。

    “小文，你怎么样？

    对不起，都是我不对，我不知道，那个刘青竟然……”蒋欣满心愧疚的给叶小文道歉。

    说到底这一切都是自己引起的，当初自己要是不答应带着刘青过去就好了。

    没有想到竟然一点意气之争，搞成了现在这样。

    “我没事，现在在医院呢，你不用过来，这事和你没有什么关系，你就安心。”

    叶小文说道。

    不管事情一开始是怎么回事，但是到了现在事情肯定是不能够善了。

    刘青这个女人他妈的自大惯了，到了现在这一步，叶小文都觉得自己倒霉，怎么就遇上他妈的刘青这样的蠢货了呢。

    “我去看看你，你在哪里？”

    蒋欣坚决要来，叶小文只能够告诉蒋欣。

    蒋欣这边挂了电话，就打车朝着医院走去，另外一边安排好马三等人的抓捕工作以后，张建也开车朝着叶小文的医院去了。

    解铃还需系铃人，自己能不能够顺利的通过这一关，还是要看叶小文是什么态度。

    叶小文要是非要追究自己的责任，那自己就没有救了，但是叶小文要是放自己一马，自己运作一下，说不定还有一个转机。

    这事怎么样？

    就在叶小文的一念之间了。

    在去医院的路上，张建又想起了那天晚上叶小文说的话，或者说威胁警告。

    走到今天不容易啊，上有老下有小的。

    当初自己还觉得愤怒，竟然威胁自己。

    但是现在看来，那应该算是金玉良言啊，当初自己要是听进去的话，也不至于走到现在这一步了。

    

