    于昧悔恨不已，抬手打自己耳光。

    “说罢，怎么能见到那个女人？你们平时在哪里约见？”

    “这……”

    “嗯？”

    “属下说。”于昧生怕他一个怒火伤害自己妻儿，慌忙说出来，“都是她派人送信给我，我是联系不上她的。下次见面，是三天后的未时，在青梅茶楼。”

    顾承宁松开他，冷冷道：“在这件事解决之前，你和你的家人，就在商号里委屈几天吧。”

    他出去找顾承安。

    顾承安动作也快，也拿到了一份名单。

    加上云黛那份，三份名单一比较，也就差不多了。

    半个时辰内，名单上的十五个人，就全部被他们兄弟控制住了。

    云黛也很快就接到顾承宁送来的信儿。

    她决定亲自去见一面那个女人。

    不知为何，她有一种直觉，这个女人并不是针对云记，而是冲着她来的。

    在这期间，云记的叛徒们都被揪了出来，送进了应天府大牢，公开审判，搞的声势浩大，并且把广隆商号偷盗云记残次品当作正品贩卖的行为公之于众。

    这引起了轩然大波。

    广隆的东西便宜是便宜，但那是从云记工坊偷出来的，而且是人家淘汰不要的残次品，这也太丢人了。

    那些买了广隆商号东西的人，岂能咽的下这口气。

    广隆商号当时就被愤怒的人群给砸了。

    最后广隆商号的女东家亲自出来，承诺给以他们赔偿，并保证以后会自己生产商品，不会再偷云记的东西，这场风波才慢慢淡下来。

    云黛站在不远处，看着那个浑身裹在黑纱中的女人，眼眸微眯。

    眼熟，特别眼熟。

    在她身边，还有一个女人，带着白色的帷帽，身形也看着熟悉。

    云黛记忆力称得上超群。

    见过的人大多能记得，更别说曾经日日相处过的人。

    怎么能认不出来呢。

    她只是不敢相信。

    她站在群情激奋的人群后面，看着那两个女人离开，一动不动。

    保兴担心娘娘被人群冲撞了，轻声说：“娘娘若想见广隆商号的管事，奴才让人把她们带来便是。您在这里，太危险了。”

    云黛摇头，收回视线：“先回宫。”

    回到皇宫，她还是怔怔的。

    吃晚饭的时候，赵元璟都察觉到了。

    他捏住她鼻子。

    云黛抬头看他，神色呆萌，声音囔囔的：“干什么……”

    赵元璟松开她：“朕要问你做什么呢，呆呆的，饭也没吃一口，可是不舒服？”

    他抬手摸摸她额头，皱眉道：“有些烫啊，发烧了？”

    青衣闻言忙过来，一摸，也是烫的。

    “晌午还好好的，怎么就发烧了？”青衣急了，“保兴，保兴，传御医来，娘娘病了。”

    赵元璟扔下筷子，扶云黛到里屋躺下，拧了块巾子覆在她额头上。

    “不舒服怎么也不说呢？”赵元璟心疼死了。

    云黛笑道：“也没觉得……可能下午在外头吹风的，睡一觉发发汗就好了。”

    片刻后孟御医来了，诊脉说是外感风邪，服两剂药发散发散就好了。

