    坐了几个小时的飞机之后，欧阳庭夫妻，跟着团队，又坐了几个小时的车，才到了目的地。

    这里是位于西北的一个村庄，从一路走过来，都是高耸的山脉，而他们坐汽车也绕着大山走过，往下看都恐怖的很。

    但是这些欧阳庭都没有注意，因为邵悦星坐这么长时间的汽车，很是疲惫，他一路上都在注意邵悦星的身体。

    等到车子一停下，欧阳庭知道了住宿的房间之后，直接抱起邵悦星就回到了房间内。

    房间内都是新换的床单被套，屋内也做了一番清理，虽然是西北很普通的房屋，但是却胜在干净整洁。

    邵悦星躺在炕上，看着屋内不一样的建筑，摸了摸身下的炕，还稍微有些精神的笑了笑。

    “我还从来都没有睡过炕。好像有点硬，”

    “那我再去那几床褥子。”

    “不用了，只是不习惯而已。而且我听说，睡炕对身体好，对脊椎啊好像是好的。我就适应适应。”

    欧阳庭坐在旁边，大手抚摸着小女人的凌乱的发丝，梳理着，说道：“那你适应一下，如果真的不舒服，就告诉我。先休息下吧，我去看看给你做点粥。”

    “我看到有嘉宾已经来了，要不要去打个招呼？”

    “不用，你先休息，我去就行了。”

    邵悦星笑笑，“好，辛苦你了。”

    欧阳庭俯身，亲了亲她的额头，“睡吧。”

    这边邵悦星睡着之后，欧阳庭才出了房间，他放轻动作，跟节目组沟通，知道房间里有米，便自己动手给邵悦星准备做粥。

    她需要补充体力，但是也不能吃太多，太油腻的，熬一点粥，是最合适的。

    好在，厨房内还有煤气炉，不会让嘉宾们一来就烧锅，煤气炉这东西，欧阳庭还是能搞定的。

    看着欧阳庭熟练的操作的样子，让节目组人背后真的是再次赞叹不已。

    瞧瞧，这是什么神仙男人。

    不用说那么多废话，人比人就是气死人，现在节目组的男人们，已经被女人们给怨念的很多了。

    这全都是欧阳庭给衬托的。

    关键，这还不是装的，大家都能看的出来，这肯定是欧阳庭平日的就如此，才会在自己的一举一动中，很自然的做出来的，这不是表演，是将他的现实真切的呈现出来。

    就是这样才更让男人羞愧，女人赞叹呢。

    不过，他们来了之后，本来说是要见其他嘉宾的，但是欧阳庭这边还在熬粥的时候，邻居先来他这里拜访了。

    “欧阳老师……”

    欧阳庭立刻将火关小，走出了厨房，稍微压低声音。

    “不好意思，我太太有些身体不适，在休息。“

    来人是娱乐圈另外一对夫妻，很年轻，不过是二十二岁，特别英年早婚。

    不过，他们是从小就认识，到了结婚年龄就领证，并没有因为男孩子是明星而不结婚，他这样勇敢的公开自己的婚姻，当时也是引起了轩然大波，获得了很多人的支持，但是也失去了很多机会。

    这次能够参加这个节目，是导演组自己选的，而且这对年轻夫妻，看起来特别的青春洋溢，经过简单调查之后，也确定他们人不错，并没有什么乱七八糟的事情，所以就选了他们。

    男孩子叫林奕，女孩子不是圈内人，是他的青梅竹马，叫章小可。

    两人一听，立刻压低声音。

    “欧阳老师，那我们不打扰了。就是来打个招呼，这是我们待了我们老家的特产，”

    欧阳庭笑笑接过，“好，多谢。我也带了礼物，不过一会儿我再拿给你们。不好意思，”

    “没关系没关系，您忙吧，我们就先走了，”

    林奕拉着章小可直接离开了，回到屋内之后，林奕还很兴奋。

    “啊啊啊啊……终于见到我的偶像了，我这辈子无憾了。小可，小可，我太兴奋了。”

    林奕的兴奋，还比不上章小可的花痴。

    她从刚才就一直脸红红的，到最后捧着自己的小脸儿一直在发呆，那样子一看就是花痴呢。

    林奕看着妻子这个样子，嘴角抽了抽，忍不住伸手，抓着章小可的头发，使劲儿的一扯。

    “啊~林奕，你混蛋……竟然敢扯我。”

    林奕大笑着赶紧逃开，章小可气的就去追，这欢喜冤家的样子，也被拍到了。

    节目组的人觉得，不管什么样子的狗粮，都是狗粮。

    之后节目组陆续也见到了过来的嘉宾，到晚上，五队嘉宾全都齐了。

    而欧阳庭那边，陆续也有其他嘉宾来拜访他们。

    不过欧阳庭之后都也带了礼物，给他们几家，并且解释，自己的妻子长途坐车身体不适。

    他们都表示理解，那对年纪比较大的夫妻，也是有点吃不消。

    所以节目组晚上并没有组织他们做什么，只是让他们充分休息，毕竟他们也不敢真的要求欧阳庭和太太在这样的情况下要工作的，所以索性都休息吧，反正他们这也是慢综艺，没有什么要活动的，就来享受夫妻生活就好了。

    哪怕什么都不做，这些屋里的夫妻相处，也完全可以剪辑成很多很多的狗粮了。

    邵悦星在天快黑的时候醒来，喝了欧阳庭熬的粥，听了他说起几对嘉宾来拜访的事情，说了他们都是什么样的人。

    “一对老前辈，还是我当年入行的时候，他们也是我很尊敬的人。另外一对很年轻，很有勇气，能在这个年纪像大众公布婚讯，还有一对体育名将，一对医生夫妻，都是很不错的人，在自己的领域很有建树，值得尊敬。”

    “那真好，能够接触到不一样的人，这段时间，应该会很开心的度过的。”

    邵悦星问道：“你帮我带画笔了吗？我想如果可能，我会想要画画的。这一路走来，很多的特别壮丽的风景的，必须得画下来。”

    “带了，放心，别的能忘记，这个肯定不会忘记的。”

    欧阳庭笑笑，又亲了下星星的嘴唇，“好了，我带你去看看我们的房间，好不好？”

    “好的呀。”

    两人起身，欧阳庭带着星星参观房间，未来十几天内，他们都会在这里度过，这里有房屋，有院子，有菜地，很原汁原味的西北农村生活。

