    红舫酒馆？

    张平站在酒馆的门口，抬头看了一眼酒馆的招牌。

    突然，他感觉这名字有点熟悉，他肯定在什么时候听谁说过这个名字。

    张平对自己的记忆相当有信心，于是一边跟着九个杀手走进红舫酒馆，一边搜肠刮肚，回忆自己在什么时候听到过这个名字。

    “想起来了！”

    张平进入酒馆的瞬间就在记忆里找到红舫酒馆的信息。

    他是从张守中那里听到过这个名字，当时他们讨论明珠城的四大美人分别是谁，张守中就顺嘴提到过，四大美人中的红珍珠诸葛红舫，她开的酒馆就叫红舫酒馆，同时这女人也是情报贩子！

    “哈哈哈哈，钱肃，张平的人头呢？不是说好提头来见吗？”一个大汉见杀手们进来，这时大嗓门嚷嚷道。

    九个杀手中，其中一个杀手扯下脸上的面巾，淡道：“张平已经死了，不过为了以防万一，他的尸体也被我们一把火烧了！”

    “如果钱肃先生真杀死了张平，并且毁尸灭迹，那么赏金大概要过一段时间才能发放。”一个服务员开口道。

    钱肃淡淡的点头道：“规矩我知道。”

    因为红舫酒馆需要时间来验证暗杀的目标是否真的死了，唯有确定目标已经死亡，才能将委托金交付出去。

    “哈哈哈哈，钱肃，请客，必须请客！”有好事者喊道。

    钱肃无奈道：“赏金都还没拿到手，等拿到手再说。”

    “吝啬鬼，每一次都这样说，每一次都悄悄领取赏金。”有人呸了一声，接着鄙视道。

    钱肃面不改色的坐在吧台，要了一杯爆炸柠檬啤酒，然后就优哉游哉的喝酒，另外几个杀手也纷纷叫了自己喜欢的饮料。

    “我也要爆炸柠檬啤酒！”张平坐在最末的位置，淡淡的说道。

    昏暗的灯光，使张平的夜行者仍然有效果，只是效果削弱了很多。

    服务员端上饮料，心里默默数着‘一杯、两杯、三杯、四杯、五杯、六杯、七杯、八杯、九杯、十杯’，端上饮料后，他就转身往回走。

    他走着走着突然又停下来，不禁微微皱起眉头。

    钱肃他们去的时候好像只有九个人。

    刚刚怎么是十杯酒？

    服务员下意识的回头看，因为注意力前所未有的集中，所以他看到了张平。

    此时，张平就坐在吧台最末尾的位置，正喝着爆炸柠檬啤酒，那双眯眯眼微微睁开一条细线，瞳孔杀气四溢。

    通过周围的人的谈话，他基本上可以确定，一块陨石砸下来，在场的人十个有九个是死有余辜。

    “注意到我了吗？那就开始清理吧！”

    张平注意到颤抖的服务员，不禁叹了口气，自言自语的说道。

    扫除队，当然要将明珠城里的脏东西都打扫干净。

    虽然这个世界的明珠城，他其实没有执法权。

    “味道不错！”

    张平一口将爆炸柠檬啤酒喝完，接着就缓缓站起来。

    他本来不怎么显眼，但当他走到灯光最明亮处时，夜行者的效果就自然而然的消失。

    原本喧闹的酒馆顿时一静，一个个杀手、雇佣兵全都留意到这个突然出现的男人。

    “不好意思，看来我打扰到你们休息了。”张平眯着眼笑道。

    下一刻，一个杀手猛的起身，接着就被两道光束射中，脑袋直接爆开。

    这一爆，就像是信号枪发出信号。

    所有人立即逃跑的逃跑，反击的反击，统统都行动起来。

    张平身上的冥雾旋转起来，突然一把把冥雾构成的刀刃从冥雾中突出，那些冲上来的杀手，顷刻间就被绞杀。

    这些杀手，不可能知道雇主更多的信息。

    张平没有必要留着他们。

    既然已经找到红舫酒馆，直接逼问诸葛红舫才是最简单直接的办法。

    不得不说。

    这些杀手素质不错。

    除了一部分杀手和佣兵想要逃跑之外，剩下的全都纷纷各施手段，不断对张平发起攻击。

    影刺！

    一个杀手蹲在暗处，双手按着地面，直接控制自己的影子刺向张平。

    但下一秒他就露出惊愕的表情，他的攻击打在冥雾上，完全没有破开冥雾的防御。

    接着一道冥雾如鞭子般扫过，这杀手顿时倒下，整个人裂开两半。

    不远处，一个杀手看到这一幕，咬牙取出一支药剂喝下，然后张开嘴对着张平发出超声波束攻击。

    张平避开超声波束的攻击，微笑道：“今天偷袭爆我头的人就是你吧？”

    那杀手脸色一变，接着就双眼就被两道光束射穿，整个人倒在地上。

    中午将张平爆头的人跟想要抢张平尸体的杀手，并不是同一个人。

    张平拥有鉴定术，自然看穿这一点。

    所以刚刚他在大开杀戒的同时，其实心里防备着这个杀手的袭击。

    虽然他刚刚趁着杀手们没有注意到他，已经将所有杀手鉴定了一遍，但光看文字很难猜测那个能力的实际表现是什么样。

    因此，张平还专门等他攻击，先看看再说。

    “好了，该清场了！”

    张平解决了威胁最大的杀手后，体内冥雾瞬间爆发，整个酒馆都陷入冥雾之中。

    可以说，在狭窄的空间，冥雾的战斗力爆表。

    当他收回冥雾时，所有的杀手都已经被干掉，而且全都是眉心被利器刺穿，死的干脆利落。

    张平不喜欢折磨其他人，除非对方罪大恶极，天理难容。

    否则一般情况下，他会给该死的人一个痛快。

    在解决在场的杀手后，他就向着酒馆内部走去，他已经听到红舫酒馆内部人员惊慌失措的声音。

    诸葛红舫这段时间都住在红舫酒馆，主要是为了避开朱太昊的大清算。

    现在的御兽朱家，危险程度甚至比明珠城更高。

    可她怎么都没想到自己在酒馆里美美的洗了个澡，正准备睡觉，张平却打上门来了。

    今天之前，她都没有听过张平这个人。

    但中午之后，凡是觉醒者就没有人不知道张平。

    毕竟张平一个人就把明珠城里绝大多数武馆挑翻，这战力简直恐怖。

    尤其是中午的一场刺杀秀，更是让张平直接封神。

    那么多杀手竟然没有杀死张平，反而被张平留下一大堆杀手的尸体。

    已经有不少觉醒者，尊称张平为杀神。

    朱红舫很清楚，酒馆里的那些杀手，挡不住张平。

    因此，朱红舫必须逃跑。

    还好她早预见可能会出现这样的情况，所以在红舫酒馆专门准备了一条逃离的暗道。

    这时她叫上几个能力极强的侍女，迅速通道酒窖里的暗道逃离酒馆。

    但没走几步，她看到前面站着一个蒙面男子。

    这男子胸口还挂着一个诡异的眼睛吊坠。

    “无命！”

    朱红舫脸色难看的开口道。

