    第6159章 修罗身死？

    

    “不用耽误时间了，陈六合在那废墟之下，不知道下面正发生着什么，那废墟之下传出的气息让我感觉非常不安，以免生变，我们要速战速决，先把这些执迷不悟冥顽不灵的人统统镇杀！”

    白胜雪大喝。

    

    “是到了一切都该结束的时候了，这场闹剧持续了太长时间，该划上一个句号。”

    古神教主神再次变得神圣庄严，一身气势浑厚磅礴。

    

    “那还等什么？

    先杀大患修罗！”

    来自帝家的灰袍老者怒吼一声，一身气势展开，劲芒滔天，率先对修罗发起了强猛攻势！   

    “杀！”

    白胜雪跟古神教主神两人也没有迟疑，紧跟着一并冲杀了过去。

    

    迎面对上三人，修罗的一双剑眉都狠狠上扬了几分，有雄武之气激扬，他一身霸道之势疯狂涌现。

    

    他竟然丝毫不惧，低吼一声，要正面抗衡三大强者的联手！   

    旁的不说，光是这份气盖，就足以令人瞠目结舌。

    

    以殿堂境的实力，要力敌三名殿堂境的强者？

    

    修罗绝对是疯了，哪怕他是有逆天的能耐，也不可能有以一敌三的本事吧！   

    “你们的死期也到了！”

    程镇海也大吼一声，对着黑煞魔主进攻而去。

    

    莫如渊和紫炎两人也都是再次展开了攻势！   

    大战再起，更加的激烈。

    

    一个灰袍老者，绝对拥有着能够扭转战局的能力，他让得这场厮杀的天平，更加快速的倾向于四大域主一边。

    

    在三人的围攻下，修罗抵抗的明显吃力了许多，他一身实力虽然霸道，举手投足之间虽然蕴含着无穷尽的威能，可也难以抵挡三人合力的毁灭之势。

    

    修罗开始败退，斗了十几招后，便被震飞出去，一口鲜血涌出，他负伤了。

    

    “你只是驻留在殿堂境而已，再强也无法逆天，今晚看你怎么惨死！”

    灰袍老者厉吼，攻势更加的迅猛凶狠，他对修罗的杀意，高涨顶点，像是要把修罗给当场吞噬了一样。

    

    情况非常不妙了，无论是修罗，还是梁振龙，亦或是奴修和黑煞魔主，他们四人都在苦苦支撑，他们四人都被逼到了一个死亡的边缘，看起来是那般的岌岌可危。

    

    激战中，他们身形狼狈，摇摇欲坠，就像是在狂风骤雨中飘摇的树叶一样，随时都可能丢掉性命！   

    “可以去死了！”

    白胜雪嘶吼，施展出了绝强一击，劲芒冲宵，如瀑布倒涌，铺天盖地的倾轧而去。

    

    灰袍老者也是全力出击，轰出了能崩碎山岳的一记重拳！   

    古神教主神一身金光大作，如烈阳在普照，强大的能量使得空间都在扭曲。

    

    三道超强攻势同时轰向了修罗，那毁灭般的气息，让的大地都当场崩碎开来，狰狞深彻的裂纹出现。

    

    那场面，太可怕了一些，看得人灵魂都在颤栗。

    

    面对这埪怖的轰击，修罗双足如扎根在地一般，身躯如山岳一般伫立，丝毫没有动摇。

    

    他一头发丝飞扬，神情肃穆凶狠，宛若化身一尊魔神一样！   

    他张开了唇口，扬天长啸一声，无穷尽的能量从他身体中爆发了出来，如龙卷风涌起，搅动了八方风啸。

    

    “霸之道！”

    奴修吼声像是冲破了云霄，震得人心神刺痛，他一拳就这样轰了出去。

    

    “轰！”

    巨响震荡了整个天地，那空气都在倒转，狂风如雷，烈烈炸响。

    

    那空间，都扭曲了，出现了断层，阵阵坍塌，旋即修复。

    

    那劲芒太盛，掩盖了能量轰击的中心点，让人看不清里面的景象。

    

    地动山摇，大地明显在塌陷，碎石不断的飞溅而出。

    

    巨大的能量余威就宛若狂猛的海浪一般，朝着周围层层冲击而出，所过之处，地面都在寸寸崩碎。

    

    饶是白胜雪、灰袍老者、古神教主神三人，都被这恐怖的余威给掀飞了出去。

    

    逐渐的，这巨大的动静平息了下来，光芒缓缓消散，众人的视线重新得见。

    

    那一片，皆是废墟，一眼看去，惨烈荒凉，足足数百米之内，没有一座建筑物存在。

    

    地面坑坑洼洼，无数裂痕如蜘蛛网一样呈现。

    

    最触目惊心的是，修罗刚才所伫立的位置，出现了一个巨大的深坑，深坑堆积着无数碎石。

    

    大地真的被震塌了.......   

    可想而知，刚才的那一场轰击，威能有多么的可怕，可怕到了难以想像，超出预料！   

    这真的是人能拥有的力量吗？

    恐怕就是一枚真的导弹在这里炸开，其后果，也不过如此吧？

    

    这一瞬，整个天地仿佛都陷入了短暂的死寂当中。

    

    连程镇海、莫如渊、紫炎三人都禁不住停下了手中的攻势，看向了那惨烈不已的深坑处。

    

    饶是他们，都有点头皮发麻。

    

    奴修、黑煞魔主、梁振龙三人的心脏更是狠狠一沉，沉入了谷底。

    

    在那样的轰击中，足以毁灭一切了，而处在中心点，首当其冲的修罗，能承受的住吗？

    

    基本是不可能的事情吧.......   

    难道修罗，就这样死了吗？

    

    “死了？”

    白胜雪凝视着那沉寂一片的惨烈深坑，凝眉吐出两个字，充满了不确定。

    

    “在那样强度的能量轰击下，自然是死了！别说是一个拥有血肉之躯的人了，就算是一台机器，也必定粉身碎骨。”

    灰袍老者很笃定的说着，他这话听起来，更像是在安慰自己，在给自己打气。

    

    “神的对立面，不允许有任何的活物存在。”

    古神教主神冷冰冰的说了句，内心长长的松下了一口气。

    

    这一战，谁都必须承认，修罗的确是太强了，给他们每一个人都带来了极大的心理压力和恐惧。

    

    这样的一个充满了危险气息的人被轰杀，的确能让他们如释重负。

    

    就在所有人都认为修罗必死无疑的时候。

    

    突然，在那废土与碎石散落的深坑之下，传来了一阵轻微的声响。

    

    这声响，让得所有人神经一抽，心脏巨颤，双目瞪大，死死的盯着看。

    

    一只布满了斑斓血迹的手掌，从废土与碎石下探出，掀开了一块巨石。

    

    

