    牛排看着队伍的气氛这么好，自己也稍微放心了不少，只是和对面教练握手退场的时候，看着红米这个韩国教练，他瞬间又糟心起来了。

    红米算是LPL比较知名的教练了，S7把WE2.0调教成世界赛四强，S8WE离开他以后立刻就沦为了季后赛一轮游的队伍，S9带着京东拿到了春季赛亚军，冒泡赛只差临门一脚就击败了IG闯进世界赛。

    如果不出意外的话，今年的京东大概率会在红米的带领下拿到一张世界赛的门票，能力方面自然是毋庸置疑的。

    除了能力方面，牛排最羡慕地还是对方在战队的地位，更具体地说，是羡慕LCK教练在战队里的地位。

    和中国队伍不同，韩国教练在队伍里向来是话语权最大的，那真是教练说什么队员就得玩什么，教练让练什么，队员就得加班加点地把这个英雄练出来。

    LPL这边刚好相反，很多明星选手都可以由着自己的想法来BP，更有甚者还可以逼队友去拿卢锡安打野。

    虽然随着时间发展，LPL教练的地位总算高了不少，但是依然有那种嘴硬的选手可以直接当面顶撞教练，展现自己的顶级拉扯。

    究其原因，还是韩国那边的电竞产业已经发展地比较成熟了，毕竟几年前他们打假赛就要坐牢并且终生禁赛，LPL这边可就舒服多了，选手打假赛吃完烂钱以后，只需要禁赛四个月。

    这四个月还不是比赛月，实际算下来只禁赛两个月就能重回赛场，这河里吗？

    选手如此，教练就更不用多说了，最初LPL战队的教练就是个负责点外卖的，因为Rank分稍微高一点的都去当职业选手了，这就形成了一个恶性循环——

    你一个教练，Rank分都没我高，我凭什么听你的？

    在这种氛围下，也就只有处于十年王者时期的大司老师，才能在战队那样跟队员吆五喝六的，规定选手Rank分不达标就扣工资，直到后来有了职业选手退役转型成的教练，LPL的教练地位才稍微好了一点，不过还是和韩国教练没法比。

    牛排就是从职业选手转型成的教练，S5那年他在闪电狼打上单，还打进了全球总决赛的八强赛，可惜随后就被OG给愉悦送走了。

    LNG现役的打野选手卡萨，SN现役辅助选手蛇蛇，以及原本要来LNG、现在却留在SN跟黑天使竞争上岗的中单Maple，全都是他当时的队友。

    有这么一层关系在，牛排自然更容易和LNG的队员打成一片，大伙平时也都很给他面子，只是偶尔比赛上还是会有人想玩自己想要用的英雄，偏偏牛排性格又不是那么强硬，不然当初S9世界赛上，他也不会任由冥王在决定命运的加赛局里用康特位选璐璐了，而且还是个下路EZ+璐璐。

    就这种白银都搞不出来的BP，换了其他队伍教练早就被冲烂了，还好RNG队里有澡子哥这个指定背锅位，并且S9世界赛的销户实在太离谱了，这两个人替队友和牛排吸引了绝大多数火力。

    有过这样的经历之后，牛排对于选手自作主张的选英雄自然是更加警惕了，他早就想等许国玉浪输的时候教育一下对方，结果LNG一直赢到了现在也没输过几场，唯一输的那场还是下路爆炸了，怪不到中路头上。

    刚刚牛排完全可以申请重新BP，毕竟队伍里有个可以让对面四Ban中单的中路在，让对面一个Ban位其实影响也不是很大，但他并没有那么做。

    一直赢其实也未必是件好事，他想让膨胀的许国玉吃点苦头，哪怕代价是输掉这场春决，这样夏季赛卷土重来的LNG，一定会比现在更加强大。

    然而只有许国玉自己明白他不是膨胀，他只是一个知道剧本的挂壁罢了。

    Gala有没有挂许国玉不确定，但自己是真有挂。

    开了，就是这么自信！

    ——————

    JDGvsLNG第一局，红色方JDG，上单奥恩，打野盲僧，中单妖姬，下路女枪+巴德。

    蓝色方LNG，上单瑟提，打野酒桶，中单小炮，下路厄斐琉斯+布隆。

    对局还没开始呢，有人就在贴吧开始发帖吐槽了：

    【怎么下路又是厄斐琉斯打女枪？特么每盘都是一样的，看得我恶心。】

    【确实，上路又是奥恩和瑟提，来来回回就那么几个英雄。】

    【笑死我了，建议你们两个去看KPL，KPL不会出现这种情况。】

    【内鬼是吧？你怎么知道KPL不可以用上一局用过的英雄？】

    【楼上不打自招有一手的，农批滚出克。】

    【没办法，版本强势英雄就那么几个，有些英雄就是猛啊。】

    【我最近看得LOL小说也一样，每天除了打比赛就是打比赛，无语了。】

    【不是，电竞小说不写打比赛，那写什么啊？中间再给你谈个恋爱吗？泡个女主持？】

    【不得直接安排一个天才女辅助，边打比赛边谈恋爱，夺冠以后直接在奖杯前来个浪漫之吻？】

    【建议写一把比赛，然后中间切出去泡个妞，再写一场比赛，然后出去破个案，把多种元素融合进来。】

    【你咋不今天打LPL明天打KPL呢？后天再退役去吃鸡，把电竞职业写个遍。】

    正聊着呢，却突然发现两边打起了一级团。

    酒桶这个英雄前期相对弱势，很容易被对面一级入侵，所以LNG这边并没有摆出常规的一字长蛇阵，而是特意过来下半片帮酒桶防守野区，结果正好撞上了准备入侵的京东大部队。

    由于LNG有个一级团无敌的布隆，并且很容易让小炮刷新W起飞，为了防止一级团直接打出事，京东这边也只是浅尝辄止，在酒桶的野区留下一颗眼位，确定对方的开野路线以后就直接撤退了。

    虽然这枚眼位很快就被酒桶的扫描给拍掉，但京东这波入侵的时间节点很精髓，如果这个时候卡萨再去另外半片野区开野，就会耽误自己的刷野时间，所以干脆就直接原地打起了蓝BUFF。

    抓到酒桶的开野路线以后，京东的第一波进攻也就随之而来了。

