
　　“陈，你为什么突然想做柯达的代理商？”

　　出了门，史密斯是一脸不解地问道。

　　陈江海微微一笑，有些高深莫测地回道：“以后你就知道了。”

　　史密斯扬起眉头，但还是按捺住心底的好奇，没有继续追问。

　　两个人回到车上，开始了为期半天的芝加哥之旅。

　　晚上，在唐人街吃完一顿不算正宗的华夏菜后，众人便回了宾馆休息。

　　毕竟夜幕下的这座城市，隐藏着不少罪恶，陈江海自然不会带他们出去逛。

　　一夜无语。

　　第二天早上九点，史密斯带着陈江海三人，来到一栋充满立体感的大厦。

　　“陈，他们在楼上，我们直接上去就行了。”

　　史密斯指了指上面说道。

　　陈江海点点头，示意史密斯在前面带路。

　　“陈总，我在楼下等着吧！”吴刚则开口说道。

　　陈江海想了下，随即吩咐了一句：“好吧，你就在大厅等着吧！”

　　“好的，陈总。”吴刚赶紧点了点头。

　　来到楼上，史密斯跟前台的人说了几句，然后就带着陈江海推门走进一间办公室。

　　陈江海一眼就看到一个人高马大，留着络腮胡子的老外，正站在原地，指手画脚打着电话。

　　这种情况下，陈江海等人便默默等了一会。

　　三分钟后，老外这才放下了电话。

　　“不好意思，让你们久等了！”络腮胡耸耸肩膀，略带几分歉意道。

　　史密斯笑着说道：“史蒂文，我给你介绍一下，这位就是我们贝鲁斯的大股东，陈江海，陈先生。”

　　“你好，陈先生，欢迎欢迎。”

　　史蒂文微微愣了下，目光打量了一番陈江海，随即伸出手笑道。

　　陈江海也伸出手，与之握了一下：“你好，史蒂文先生。”

　　“陈，史蒂文是这个联盟的秘书，他专门负责联盟成员的加入和退出。”

　　史密斯跟着向陈江海介绍道。

　　史蒂文扬手招呼道：“各位请坐，我们坐下来慢慢说。”

　　陈江海微微点头致意，然后就带着邱淑仪坐了下来。

　　史密斯也是开门见山，直接对史蒂文说道：“史蒂文，现在我们贝鲁斯的两位股东都到了，希望你能尽快考虑让我们加入联盟的事。”

　　“史密斯，你稍等一下。”

　　史蒂文笑着说道，然后起身去办公桌拿了两份文件过来。

　　“这是加入我们联盟的协议书，上面有一些条款，你们先看一下。”

　　史密斯接过文件，分了一份给陈江海，陈江海顺手就转给了邱淑仪。

　　文件上面全是英文，陈江海不指望自己能全部看得懂，自然是要发挥秘书的作用。

　　“陈，文件上的这些条件，我之前都跟你提过，没有什么特别的。”

　　过了片刻，史密斯放下协议说道。

　　陈江海点点头，一旁的邱淑仪也是赶紧放下了手上的文件。

　　“史密斯，既然没有问题的话，那就继续谈吧！”陈江海对他说道。

　　史密斯冲他笑了笑，转身对史蒂文说：“这些都没有问题，还有什么要注意的？”

　　“还有两点很重要，这也是加入联盟的基础。”史蒂文见两人都同意了，这才继续说道。

　　接下来，史蒂文便把条件告诉了史密斯。

　　想要加入联盟，首先要交五十万美金的保障金。

　　史蒂文所在的这个商业联盟，都是做电器生意的。

　　也就是说，加入这个联盟之后，他们就成了商业上的伙伴，有着重合的客户。

　　客户最看重的是产品，这就要求联盟成员的产品，质量上必须过关。

　　最后一点，也是最重要的一点，那就是老板必须有财务决定权。

　　为什么会有这么一个条件，那就跟联盟成员互动营销有关系了。

　　联盟内的成员，会时不时的一起合作搞些营销活动。

　　营销活动的开启，就意味着商品需要让利。

　　这种情况下，老板必须有财务决定权，才能让营销活动及时展开。

　　听完这几个条件，陈江海倒觉得很合理。

　　想要加入人家的联盟，首先就是要展示一下自身的力量，否则人家凭什么带你玩？23sk.Com

　　至于其他的两个条件，也不算什么苛刻的条件，完全可以答应下来。

　　史密斯看了陈江海一眼，询问道：“陈，你怎么看？”

　　“史密斯，我觉得完全没有问题。”陈江海淡淡说道。

　　听到陈江海这样说，史密斯总算是松了一口气。

　　史密斯大老远的把陈江海请来，就是为了把这件事确定下来。

　　别看史密斯现在是贝鲁斯明面上的总裁，可幕后大老板是陈江海。

　　没有陈江海的点头，他可不敢答应这些条件。

　　同时，联盟这边没看到陈江海，也不会同意贝鲁斯加入联盟的请求。

　　后续手续办理就跟陈江海没有什么关系了。

　　陈江海只负责露面，接下来的事，就全部交给史密斯了。

　　提交申请的事已经办妥，接下来他们还需要三天的时间来审核。

　　所以这三天时间，陈江海还得继续待在芝加哥等待结果。

　　“陈，接下来你有什么计划，明天先去哪里玩呢？是格拉特公园，还是林肯动物园……不过可惜你来的不是时候，公牛队的夺冠比赛已经结束了，伟大的飞人也宣布退役了！”

　　史密斯滔滔不绝地问道。

　　正事已经办完了，接下来陈江海的时间就会宽裕很多，自然可以好好玩玩了。

　　陈江海想了一下，随即说道：“史密斯，我想去哥交所看看。”

　　对于陈江海的这个要求，史密斯的一点也不意外。

　　一个企业想要做大做强，上市是一个很重要的环节。

　　贝鲁斯想要成为一个国际贸易公司，以后肯定是要走到这一步。

　　“哈哈，陈，看来你对敲钟这件事，已经有所期待了。”史密斯扬手比划了一下笑道。

　　陈江海却是摇了摇头道：“伙计，你错了，我只是想去看看股票而已。”

　　上市的事，陈江海还真没想过。

　　一个企业上市的目的，就是为了融资，有了资金才能更好的发展。

　　融资的同时，意味着企业需要把自身的股份给让出去。

　　要是融资过多的话，说不定公司以后就不属于你了，这种事可谓是屡见不鲜。

　　所以陈江海对于股份这一块，自然十分重视。

　　以秋海现在的财务状况来说的话，根本没有上市的必要。

　　史密斯则好奇道：“陈，难道你想去哥交所炒股吗？”

　　“怎么，不行吗？”陈江海嘴角一翘反问道。

　　“陈，股票里面的水很深，你可要谨慎啊。”史密斯皱了皱眉头，忍不住好心的提醒道。

　　陈江海从容说道：“放心，我有分寸的。”

　　“OK！那我明天安排人送你去吧，你知道的，这个手续后面工作我还得盯着才成。”史密斯略带歉意地说道。

　　陈江海笑着拍了一下史密斯的肩膀，无所谓道：“没关系，你忙你的，我玩我的，相信我在芝加哥会玩的很好的。”

　　“陈，祝你在芝加哥玩的开心。”史密斯闻言嘴角不由得泛起一抹奇怪笑容。

　　“我想肯定会的。”陈江海认真地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百二十八章 这里面水很深，你可要谨慎啊免费阅读。https://xs.23sk.com 