    虽然有些暗，但是借着车内微弱的灯光，周队长看得很清楚。

    这个司机不就是昨天夜里死去的那个司机吗？

    他的尸体现在还在停尸房里，怎么可能来这里拉客？

    周队长即便是男人，依旧吓的一尖叫。

    而夏菁箐第一反应就是去开车门，但是无论她怎么用力，车门就是打不开。

    “早跟你们说过了，你们偏不信。”

    洛尘却叹息一声，然后吐气用力，随即猛地一下子崩断了手铐，然后洛尘很是淡定的掏出一根烟点燃，还顺带递给了周队长一根。

    “救命啊，救命，救命啊！”周队长看都不敢看洛尘一眼，颤抖的声音不断嘶吼，用力的抓住门把手想要把车门打开。

    而这个时候，那个一直低头的警察终于抬头了，那是一张已经腐烂的脸，挂着一些黑泥，黑洞洞的双眼内有一条蜈蚣钻来钻去的。

    见到这一幕。

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.info]这个时候周队长终于忍不住了，不仅脸色发白，居然还尿裤子了。

    这下子洛尘眉头一皱，再也没法淡定了，本来还打算在车里抽完这支烟再出去，但是现在显然已经没办法了。

    他高估了这两个人的心理承受能力。

    扔下烟头，洛尘一脚踹在车门上，车门直接被踹飞了出去。

    周队长竟然下车后拔腿就跑，直接把夏菁箐丢下了，洛尘又伸手抓住副驾驶的车门，嘭地一声，车门被洛尘撕裂了，但是不等洛尘开口，夏菁箐同样爬出来就跑。

    这把洛尘看得有些一愣。

    “喂，跑什么啊？”

    “你们刚刚不还说这个世界没鬼，说我胆子小的吗？”洛尘后面喊道。

    但是那两个人哪里还顾得上这个，此刻吓得都快哭了，直接跑没影了。

    洛尘看向了出租车，那个司机歪着脖子，舌头已经垂到胸口了，而另外那个警察也转过头，那张腐烂的脸异常的恶心人。

    最重要的是，车子后面，另外一边的窗户上贴着一张脸，那张脸正是那个死去的导演的。

    “呵呵，你不跑？”那个司机露出幽目光，发出低沉的声音。

    洛尘很平静的再次掏出一支烟，然后点上，悠悠的吐了一个口烟喷到那个司机脸上开口道。

    “我怕你们跑了！”

    对付这种邪祟之物，对洛尘这个仙尊来说太过简单了。

    洛尘甚至都懒得动手，太皇经的气息轻轻一散，眼前的这些邪祟之物瞬间就化作了灰飞。

    不要说几只小鬼，就是鬼王来了都只能灰飞烟灭。

    顿时之间。

    “求求你，放过我们，放过我们！”那一只只厉鬼平日间也算是杀人夺命习惯了，以前都是活人跟他们求饶，如今还是第一次遇到他们跟活人求饶的。

    不过显然没有任何用处，因为对方是洛尘。

    如果洛尘有杀心，别说是厉鬼，就是活人来了洛尘也不会心慈手软。

    现在整个小区里全是鬼哭和哀嚎，因为洛尘几乎是一手一个，没有任何一只厉鬼能够挡得住洛尘。

    而那两个警察已经跑远了，洛尘当然也没有去理会。

    清理干净这里所有的厉鬼。

    洛尘散开太皇经的护体气息感应了一下，然后便找到了源头。

    那是小区的地下车库，并没有完全建好，在东南方向的位置，那里有一个深坑，而深坑里冒着黑烟，四周则是一只只厉鬼，全部都聚集在这里的。

    甚至四周还有一些白骨。

    不过洛尘一点都不畏惧，按照这个规模来说，即便是来一位得道高僧或者道家的道士估计都不敢来这里。

    因为这里已经形成了一个阴穴，不过可惜遇到的是洛尘。

    就在洛尘准备动手的时候，忽然那些厉鬼被黑雾吸收，然后一瞬间就退了回去，全部被吸进了一口棺材里。

    那口棺材横亘在深坑之中，应该是工程队施工的时候无意间挖出来的，而且源头应该也是这口棺材。

    煞气惊人，里面的凶戾之气也让人难以靠近。

    此刻察觉到有人来了，那口棺材里不断的有指甲抓棺材的声音。

    棺材四周贴满了泛黑的纸符，而且还有粗大的铁链将棺材锁住的，洛尘眉头一扬。

    僵尸？

    看这棺材肯定已经有了不少年头了，里面的东西怕是也早就成精了，至少绝对不是一般道士和得道高僧所能对付的。

    而里面确实也有一只僵尸，甚至已经具备了一定的灵智，算是一只小尸王了。

    这样的小尸王除非用道家的先天真气镇压或者佛门的高僧用舍利压制，不然根本无法压制他。

    洛尘猜测，原本这些符文应该还配有什么阵法在压制这小尸王，只是不知道为什么，可能施工队施工的时候，无意间把阵法给挖坏了，露出了这口棺材，因为阵法坏了，里面的小尸王便压制不住了，虽然不能出来，但是却已经可以害人了。

    现在这个小区虽然还没建好，而且地皮也是洛尘的了，那么洛尘自然不会容许这样一个祸害在这里。

    洛尘伸出手直接撕掉了那符文，顿时棺材内的生灵尖叫一声，发出桀桀的声音。

    随即棺材上的铁链崩断，盖子猛地飞了出去。

    然后空气中响起了犹如金属摩擦般刺耳的声音。

    “桀桀桀，五百年了，大明都亡了，终于，终于我能够出来了。”

    “我要你谢谢你放我出来，终于自由了，献上你的精血，我可以赐你永生！”

    “嘭！”

    棺材盖翻飞，一具浑身长满黑毛的僵尸直立起来，幽深的獠牙，干瘪的脸孔，嘴里黑气滔天。

    “来，本将不杀你，本将赐你”

    “嘭！”

    洛尘将手掌当做刀，然后手起刀落，一颗干瘪，脸部长满黑毛的脑袋掉了下来。

    那尸王的话还没有说完便被洛尘干掉了。

    “就是来一只真正的尸王也没你这么狂。”洛尘不屑道，倒不是他现在实力已经达到了可战尸王了。

    而是太皇经本就是天地间至阳至刚，甚至有仙法神则的气息在哪里面。

    天生克制这种邪祟之物，所以洛尘能够一掌直接削掉这僵尸的脑袋。

    如果换成是同等实力的人，以洛尘现在的实力，洛尘可能会选择逃跑。

    不过让洛尘觉得好奇的是，怎么会有人把这只僵尸镇压在这里呢？

    洛尘绕着棺材走了一圈，那具僵尸煞气散尽，一瞬间就化作了一团黑灰。

    洛尘最后一脚将棺材踹开了。

    下一刻洛尘眼前一亮。

    那棺材下方有一层水晶，水晶透明而又艳丽，但是最重要的则是。

    水晶里面有一道红线。

    那一道红线此刻正在水晶里不断游动。

    “居然是条幼年龙脉！”

