    姐妹两个一前一后的就跑出了黎显之家的北花园。

    黎显之在她们身后，慢悠悠的走着。

    清俊的眉目一派云淡风轻。

    天很蓝，风很轻柔，他的心情也很好。

    只不过当黎显之站在院子里台阶上的时候，眉头却微微的蹙了起来。

    此时此刻，洛洛抱着果篮，站在路中间, 另一侧是一台军绿色的吉普车。

    罗家大门口站着一个少年。

    而沈浅菲站在大门口，看向了站在罗家大门口的那个少年。

    果然没有猜错，这个少年就是陆家老爷子的孙子陆威。

    与她来讲已经是隔了一辈子了。

    没有想到竟然能见到少年的他。

    整体来讲，似乎没什么大的变化。

    沈浅菲垂在身侧的双手，微微的攥了攥。

    不对，这个陆威好像不对劲。

    这是对面站着的少年给沈浅菲的第一印象。

    这和几年后的陆威几乎没什么差别, 除了面容有些稚嫩之外。

    不应该呀, 他现在与她同岁，也不过是十六。

    难道他少年老成？

    这个, 她还真不知道呢。

    但下一刻，沈浅菲就看到陆威竟然朝着她大步流星的走过来。

    沈浅菲不由得朝后退了一步。

    这时候的陆威竟然与几年后的陆威重合起来，竟然没有差别。

    眼神？

    对了，不对劲的就是眼神。

    他为什么看自己似乎是很熟悉的样子。

    开什么玩笑，他们今天是第一次见面。

    黄沙马路并不宽，不过仅仅十几秒钟，身高腿长的陆威就站在了沈浅菲三步开外。

    这时候的陆威眼睛里已经没有别人了。

    只有站在面前的这个少女。

    她与梦里的那个沈浅菲虽然天差地别，可是他就知道，那就是她。

    黎显之挑眉，眼底里有暗光划过。

    这是陆家老爷子的孙子，他见过一次。

    仅仅几个月不见，似乎就从一个毛头孩子成长为一个青年人。

    就很诡异的感觉。

    黎显之本来站在台阶上，此时，他看似不疾不徐的下了台阶朝门口走，但是其实速度很快。

    几乎是眨眼之间，他就站在了沈浅菲的身后。

    “菲菲……”陆威几乎是沙哑的声音开口，他直直的且又神色复杂的盯着沈浅菲。

    可令他万万没有想到的是, 随着这两个字的吐出，无数的画面，如潮水一般地朝他蜂拥而来。

    他本以为自己会昏迷，因为他头疼欲裂，可是他依然稳稳的站在那里，看着站在对面的沈浅菲。

    不，应该说是十六岁的菲菲。

    那个他喜欢了一辈子的女孩。

    那个他求而不得的女孩。

    那个本来与他有着娃娃亲的女孩。

    但就是因为这个所谓的娃娃亲，毁了她和她的家。

    这时候的陆威脸色惨白，额头已经不自觉渗出细密的汗珠。

    他觉得心跳加速，喉咙干涩。

    却原来，人真的可以重活一世啊。

    却原来那并不是梦，是真真切切发生在上一辈子的。

    这一辈子悲剧还没有开始。

    是不是意味着一切都来得及？

    不等这份狂喜涌上心头，陆威就觉得周围的景色变得迷离起来。

    刚才头疼欲裂，此时有加剧的风险。

    而沈浅菲在退后一步的时候，就站在了黎家的院里。

    两步开外就是黎显之。

    这时候的黎显之觉得自己好像被分割成两个人。

    一个竟然进了那个空间，另一个就站在菲菲的身后。

    每次进入那个神秘的空间都很突然，也没有丝毫预兆。

    所以他也无法总结出规律来，自然而然的, 已经可以坦然相待了。

    此时此刻也依然如此。

    但是黎显之没有时间去看空间是否有变化或者发生了什么, 他全部的注意力都在眼前。

    当进一步观察时, 他就发现陆家这小子的神情好像不对劲。

    怎么感觉他好像是看熟人一样的呢。

    在他的认知里，这两个少年是从来没见过面。

    所以他不该有这样的眼神。

    他也不大懂。

    难道这就是传说中的一见钟情吗？

    他不动声色，可是眼神却有些危险。

    对面这个陆家的小子是怎么回事，这么没有教养呢，初次见面就盯着人家小姑娘看个不停。

    都不熟悉，竟然喊人家菲菲。

    以为定娃娃亲了，菲菲就能嫁给他吗？

    小屁孩真是想当然。

    菲菲才多大呀，还在上学呢，再说都什么年代了，还娃娃亲，他不是应该嗤之以鼻吗？

    呵呵，果然不是个好东西。

    他跟他的爷爷到这里来，保证是想看看沈浅菲到底什么样，如今一看小姑娘干干净净漂漂亮亮，眼睛粘在身上就挪不开了。

    看样子还是学习任务不重啊，应该让老爷子好好教育教育他。

    他在心里疯狂的吐槽，但是面上一片云淡风轻，谁也看不出他在想什么。

    或者说眼前一幕与他其实没有任何关系，但是，黎显之心里清楚……

    怎么可能没有关系？

    关系太大了！

    黎显之按耐不住的朝前走了两步，站在沈浅菲的身侧。

    然后就在这时，沈浅菲的脸色也变了。

    她发现她的意识竟然在自己没有要求的情况下进了空间。

    此时，她就站在空间的那扇门前。

    空间里一如往常，没有任何变化。

    沈浅菲的心咚咚的狂跳起来。

    该不会是发生了什么她不知道的事情吧？

    而就在这时，在黎显之和沈浅菲都不知道的情况之下，四周的空气发生了微不可查的颤抖，随后，空气似乎与水波一般的开始蔓延开来。

    就好像一粒石子投进了水面，荡起了一层层的涟漪，而这中心就是沈浅菲和黎显之所站的地方。

    以他们为中心点，一圈圈看不到的能量，朝着四周渐渐扩散。

    很快就将这附近给包围住。

    除了沈浅菲和黎显之，没有人感觉异常。

    洛洛抱着果篮，好奇的站在路中间。她不解的看着这个陌生的少年。

    他为什么喊自己姐姐菲菲呢？

    难道他认识姐姐吗？

    小丫头想了想，抱着篮子朝他们这边走来。

    小脸也开始绷起来。

    因为她感觉姐姐好像不太想和他说话的样子。

    其实所有这些不过是瞬息之间。

    沈浅菲终于开口，神情还带着诧异。

    “你是谁？你怎么知道我的名字？”

