    这天一大早，在平静了好一段日子之后，老岑家就开始闹起来了。

    “哎唷！”随着岑老太一声惨叫，大房、三房的人以及岑芳迅速出动。

    岑英听见动静，也跟着出来。

    然后，她就看到了岑老太正扶着老腰，坐在地上嗷嚎。

    “娘，你这是怎么了？”高氏一见岑老太跌坐在地上，赶紧快步上前扶住她。

    “娘，快坐下！”俞氏则配合着，赶紧搬来一只小凳子，跟高氏一起扶着她在小凳子上坐下。

    “娘你怎么摔倒了？”岑英看了高氏跟俞氏一眼，便上前把俞氏挤开，关切地询问道。

    “我，我刚刚是从茅房里出来，路过二房门口的时候，就突然被什么东西给撞了一下！我没有防备，就被撞到在地上了！哎唷，我的腰啊！”岑老太说着，就又是扶着腰，哀嚎了起来。

    “什么叫做被什么东西给撞了一下？娘，你看到是什么了吗？该不会是谁家的野猫，跑到咱家来偷吃东西的吧？”岑英皱了皱眉，问道。

    “不是野猫！我可以很确定！那就是、就是一团透明的！指不定就是什么脏东西！”岑老太眼神闪烁了一下，随即十分肯定的语气。

    “娘，你是看花了眼了吧？”

    岑英闻言，就是噗嗤一声，笑了出来，“真是透明的东西，你还能看得到啊？我看你啊，就是不小心扭了腰……”

    “你闭嘴！我还没有老眼昏花呢！我说那是什么，就是什么！”岑老太一听，立即就是瞪了岑英一眼，心道这个小女儿平日里也很是机灵的，怎么就今天傻了似的？

    而岑英被她这么一瞪，就是眼眸微微一亮。

    她知道老太婆这一出，是想干什么呢！

    刚刚她故意那么说，也不过是试探而已。

    结果岑老太真是……

    “娘，我知道了！这一定是二房搞得阴谋诡计，想把娘给弄伤！我这就去叫二房的人滚出来！”

    岑英一脸的义愤填膺，说着，就快步走到二房门口，“咚咚咚”地敲响了房门，“岑雁！你给我滚出来！赶紧出来磕头认错！说！你是不是想害死你奶奶！”

    她声音极大，语气也嚣张得不行。

    二房屋里，岑雁跟岑大海、李氏一听到这话，就都是对视一眼，彼此明白了什么。

    终于来了！

    “爹，娘，你们在屋里待着，先别出去，等时候合适了，你们再出来！爹，到时候别的什么都不要管，护好娘！”岑雁交待道。

    “放心，我一定会护着你娘，不让她受到一丁点伤害的！”岑大海握住李氏的手。

    李氏感到心安地看他一眼。

    岑雁点点头，又蹲下身子，双手握住岑扬的肩膀：“小扬，一会儿一旦爷爷奶奶开口，说要赶我们走，你就开始哭！知道吗？不管能不能哭出来，就张大嘴哭！”

    “姐姐，我记住了！”岑扬眼睛一亮，忙就是用力点点头。

    他一点也不害怕被赶走！

    巴不得赶紧从这个家里离开呢！

    在这个家，没有一天是开心的！

    除了爹娘和姐姐，这个家里，也没有一个人是喜欢他的！

    要说起来，真的要走，他得高兴得一蹦三尺高！

    不过现在姐姐说了，得哭！

    那他就一会儿一定就哭！

    哭得超大声！

    “小扬真乖！”岑雁温柔地冲他笑笑，轻揉了揉他的脑袋。

    然后，她就起身，深吸了一口气，又吐出来。

    她盯着被岑英拍得不停晃动的房门，一脸的视死如归的凝重神情，提步走了过去！

    “吱呀”一声！

    房门被她突然打开。

    外头，岑英一巴掌拍了个空。

    “好你个岑雁，终于舍得出来了？”岑英阴阳怪调地说着，却冲着岑雁使了一个眼色。

    “小姑，怎么了？大清早的，火气就这么大？

    岑雁用眼神跟她交换着信息，口中则是义愤填膺地道，“似乎你刚刚说什么我想害死奶奶……这真是有些无稽之谈了！你要想找我们二房的麻烦，就直说，用不着把奶奶搬出来吓唬我！”

    “哼，我用得了吓唬你？你要不信，过来看看你奶奶被你们二房给折腾成什么样子了！”岑英冷笑一声，后退了两步，好叫她看清楚岑老太的情况。

    “哎唷，疼死我了啊！作死啊！二房这是想害死我这个老太婆啊！”岑老太一见岑雁朝她看过来，立即就是又扶着那水桶粗的老腰，一脸痛苦地哀嚎起来。

    “奶奶哪里不舒服了？我给你看看……”岑雁见她装模作样的，眸子里闪过一丝讥讽，接着就是转为一脸担忧地上前，伸出双手，想要给岑老太看看伤势。

    “你滚开！”

    然而，岑老太却是力气极大地一巴掌拍开她的手，“我看你是想把我的腰给弄断了！”

    岑雁垂眸看了一眼被拍打到手掌，有些似笑非笑地看了岑老太一眼：“我想奶奶的伤势一定无碍，否则，怎么会有这么大的力气，把我的手都给打得红印子都出来了？”

    她一抬手。

    一只养护的细白的手掌，手背上有明显的巴掌印子。

    “岑雁！你这话是什么意思？你这是说，你奶奶不过拍了你一下，还错了？”岑英生气地质问道。

    “我可没有这样说，话，都是小姑说的，小姑还不如直说了，到底是想干啥？奶奶她腰疼，这跟我似乎是没有任何关系吧？”岑雁问道。

    “谁说没有关系！”

    这时候，岑霜突然站出来。

    她盯着岑雁那只手，看着那细腻白皙的皮肤……

    心里头感觉到有一团名为嫉妒的怒火，一下子就烧了起来！

    什么时候起！

    岑雁这贱骨头的皮肤，保养得这么好了！

    明明以前因为经常看粗活重活，这贱骨头的双手都跟枯树皮一样，特别冬天还总是裂开口子，随便一碰就血肉模糊的……

    可现在？

    岑霜悄悄摸了摸自己明明什么活也不干，却也还是有些干燥粗糙的手背，脸上一片烧红难堪。

    连一根手指头也比不过她？

    “奶奶的腰，是在你们二房门口路过的时候，被一个从你们二房屋里蹿出来的脏东西，给撞伤了的！那脏东西，一下子就把奶奶给撞倒了！现在，你居然还不承认？岑雁，你到底有没有心啊？你怎么这么不孝！”岑霜压抑着嫉妒，尖声质问道。

