    跟艾哈米尔一路上无人问津的凄惨不同，耶律大石来汴京的这一路上，可谓是真真切切的感受到了什么叫做春风一般的温暖。

    每过一个州、县，都有当地的知州、知县来迎接，就算到了汴京城，也有萧诺言陪着礼部的官员早早在汴京城外候着，吃住方面更是不用自己操心，所有该想到几乎都已经有人安排好了，招待仪制完全等同于亲王。

    耶律大石也真正的见识到了大宋的改变——

    每个州每个县都在大兴土木，热火朝天的工地上面不只有劳工在干活，也有大量的大宋百姓在劳唯。不同之处在于大宋的百姓们就算干活都是带着一股子干劲，许多人的脸上都有笑意，而那些劳工，则是被人驱赶着，鞭打着，干着最苦最脏最累的活计。

    唯一的问题，就是耶律大石感觉自己手里的劳工有些不够用。

    从甘肃布政使司开始，耶律大石几乎是一路往汴京一路留劳工，等到了平阳府附近的时候，耶律大石手里的劳工就彻底告罄了，让后面从平阳府往汴京方向那些州县的知州、知县们好一阵失望。

    知州、知县们挂在脸上的失望之情，让典型的北方汉子耶律大石心里很不是滋味——人家对咱老刘不错，咱老刘也不能不讲究！

    “没说的，这事儿就包在本王身上了，等本王回了西域，立即派兵去抓劳工！”

    耶律大石一遍遍的拍着胸脯向那些知州、知县们保证，保证自己一定在西域努力努力再努力，争取让每个州每个县都能分到足够用的劳工。

    然后，没了劳工拖累的耶律大石很快就带着卖劳工所得的几十万贯宝钞赶到了汴京城，任由萧诺言把自己带来的五千骑兵都带去汴京城外安置，耶律大石自己则是带着几个使节以及亲从，跟着礼部的官员进了城。

    跑去围观的贾桑尔特使艾哈米尔亲眼看着耶律大石跟一众西辽使节都是被大宋的官员迎进城里，而且还给他们安排了住处。

    副使艾哈买提的怒火腾的一下就上来了，低声喝道：“欺人太甚！”

    艾哈米尔却摇了摇头。

    欺人太甚？欺人太甚好歹欺的是人，宋国这是根本没拿自己这个塞尔柱苏丹特使当个人啊！

    “一定是我们的筹码还不够。回去准备准备，我要拜访宋国的官员。”

    艾哈米尔低声道：“无论如何，我们都得赶在耶律大石前面见到宋国皇帝。”

    ……

    “官家不在京城？”

    耶律大石有些懵。

    自己要来汴京面圣的奏疏可是早早的就已经派人送了过来，就连行程也早就安排的明明白白，可是等自己到了汴京了，官家却不在汴京？

    这……

    “官家确实不在京城。”

    萧诺言咂巴咂巴嘴，叹了一声道：“你哪怕早到半个月，你也能见着官家。至于现在，你要么跟我一起北上，要么就在汴京城里等上个一年半载，或者干脆返回西辽。”

    见耶律大石有些懵逼，萧诺言也不再卖关子，而是直接解释了起来：“高丽棒子们不是请求内附么？后来朝堂上就通过了这事儿，允了他们的请求。”

    “棒子们内附了之后，枢密院就设立了朝鲜军区，从大宋禁军抽调士卒组建第一百二十一军、一百二十二军、一百二十三军前往驻守，成立由大宋厢军为主，棒子们为辅的厢军二百四十一、二百四十二、二百四十三军。”

    “然后金虏那边先是以高丽为金国臣属，大宋不该接受其内附请求的理由相责大宋背信弃义，接着又囤兵朝鲜边境，意欲重新扶植王构后人登基。”

    “禁军第一百二十一军指挥使岳飞岳鹏举率兵跟金兵对峙，双方时有摩擦，终于在上个月的时候打起来了。”

    “顺天府军区都指挥使宗泽原本是要调入枢密院的，结果因为这事儿也调不回来了，临时被改调为朝鲜军区都指挥使。”

    “至于官家……”

    “反正也没人劝得住，他老人家命太子监国，孟太后跟皇后娘娘垂帘听政，又留了李纲李相等人辅政，自己带着禁军第一军和皇城司、东辑事厂的一部分人手往滦州边市那边去了。”

    “要不是为了等你来汴京，我早就带兵跟着官家一起北上了。你现在想想是跟我一起北上，还是留在汴京。”

    耶律大石继续懵逼。

    自己好歹也算是一国之主吧？起码自己还没有彻底内附，名义上也是西辽之主，你大宋皇帝就这么大大咧咧的任由我进京，然后为了打仗，把我自己扔在京城了？

    你特么到底有多不拿我当个外人，还是说你丫打仗有瘾！

    心里暗自吐槽了半晌，耶律大石才道：“那我带来的兵……”

    萧诺言顿时就笑了，说道：“官家早就吩咐过了，你愿意带着就带着一起，不愿意带着就把他们扔在汴京或者干脆让他们自己回西辽那边，都由得你。”

    耶律大石这才放下心来，哈哈笑了一声，说道：“既然如此，那我就带着这五千骑兵一起北上，若是能趁势灭了金虏，倒也算是大仇得报了。”

    萧诺言点了点头，沉默了半晌之后才低声道：“不止是金虏的大仇。”

    “嗯？”

    耶律大石一脸懵逼的问道：“还有什么？”

    萧诺言道：“海上之盟，毕竟不是金虏先挑起来的，对吧？”

    耶律大石点了点头，脸色也变得难看起来，说道：“他……”

    萧诺言道：“据说，官家早在金虏兵围汴京的时候，就曾经说过他也配姓赵这种话，如今名义上是上皇，实际上就是被软禁在龙德宫里，每天写写画画，所作书画也都被官家拿去卖了钱……其实凄凉的很。”

    唏嘘感叹了一番，萧诺言又接着说道：“官家向来便是这样儿，也不在意天下人的看法，而天下人对此也没什么看法，无非就是传一些有的没的小道谣言罢了，官家也懒得去管。”

    “至于朝堂上，只要是忠心办事的，也不用怕功高震主之类的说法。不忠心办事的，多半都凉透了。”

    耶律大石点了点头，嗯了一声后忽然问道：“那些蛮子的使节怎么办？他们不知道官家不在京中的消息？”

