    至今还在等待着这本书的书友们，真的很抱歉，让你们久等了。

    　　想说的有很多，却不知道该从何说起。

    　　一年前的这一天，我因为身体问题放下了手中的笔。

    　　一年后的这一天，我再次登录了这本书的作者号，想要延续这篇故事。

    　　一年时间足够改变很多东西，但也有些东西没有改变。

    　　但是无论怎样，我觉得一年后的今天也应该为了等待至今的书友们给出一个迟到的交代。

    　　我不知道现在还有多少人等待着这本书的更新，也没有那个勇气去确认。

    　　我只是一个自私又胆小的小人物。

    　　所以那天之后我放弃了这本书的一切，没有再上过作者号，没有再上过交流用的qq，也没有再点进过这本书。

    　　也许很多人会问为什么，只是身体不好，不代表不能沟通，哪怕太监也是种说法。

    　　但是我没有那么做，或许是不想在让这本书有机会干涉我的生活，或许是没有勇气面对停更后的书友，也或许是想要抓住某天会回来延续完故事，那点微弱的可能性。

    　　这一年，我也经历了很多。

    　　去年四月，父亲因为胆囊炎的问题入院后，我就已经有了停笔的想法，因为那时我还没有找到新的工作。

    　　之后的五月，我还是没有挺过精神和身体上的双重煎熬，写下了无限期病假的停更通知。

    　　去医院检查后的结果也确实不怎么好，颞颌关节紊乱，颈椎间盘中度突出，还有浅表性胃炎等等，虽然都不是不治之症，但也不是一个年轻人应该有的身体状态，而大家最关心的肿块也还好，是脂肪瘤，但这个东西长的位置实在不好。

    　　一直到六月，我都在接受理疗，这本书得到大家支持的稿费也早就搭了进去。

    　　我母亲问我，这样到底值不值。

    　　我没有回答。

    　　七八月的时候，身体慢慢恢复过来的我开始打起了零工，虽然没有找到合适的工作，但我不想待在家里吃老本。

    　　那段时间也有想过要不要回来继续写，终究还是没有那股毅力和魄力。

    　　感觉浑浑噩噩的过到了八月底，才总算是找到了还算满意的工作，签了正式的合同走上了新的单位。

    　　那时又想要着要不要回来写，最后还是把适应工作和新生活放在了第一位。

    　　到了十月，不幸的是奶奶同样也因为胆囊切除后引起的胆管结石住了院，日子再次忙碌了起来。

    　　然后就这么进入了十一月，这次轮到我自己肠胃不舒服了，去医院做了个肠镜。

    　　检查下来是需要开刀。

    　　本来确诊后没什么，心宽一点开刀就开刀，但是家里人为了放心，让我从二级医院转去了三级医院，结果很倒霉的是，那家三级医院的专家半误诊

    　　我自己也算有那么点医学常识，所以换了另一家三级医院，确实是需要开刀的，终于在一月份做完各种入院前的检查。

    　　但是上班的人都知道，过年前是很忙的，所以我就只好拖到了三月，期间自然也没什么好机会和心思回来写书。

    　　然后这一刀，我在医院里住了十六天，单位请了一个月的假。

    　　不能说是很大的病，但是是生不如死的半个月。

    　　一直到今天，我还是每周要去复查，等到8号还要去做个左侧肋骨部分的b超，因为那里到今天依然还有异物感。

    　　这样拖下去，这本书的故事可能永远都无法延续下去了吧。

    　　人总是要逼一逼的，所以一年后的今天，我重新拿起了笔。

    　　不是准备另起炉灶，而是把这本一年没管的女儿接回家。

    　　我也是从读者过来的，我相信等待至今的书友们决不是为了一句‘我没事，请支持我的新书。’才留在这里的。

    　　我是一个小人物，但是小人物也有做梦的权利，也有想要完本的矜持。

    　　我的书写的并不是那么好，也没有什么内涵，但是对我来说，一年后的今天，还有人愿意看，那是最大最棒的认可。

    　　也许只有几个，也许几十个。

    　　也请这些愿意看下去的书友，不要给我推荐票什么的了，因为这个月我很忙，不能保证更新。

    　　单位里每周都有活动要组织，我自己还要参加培训考试要背很多东西，还要去医院复查，还要陪我母亲看病。

    　　很忙，非常忙。

    　　但我会抽出时间去写。

    　　可能一天一更，也可能一周一更。

    　　这条路究竟值不值得走下去，我到现在依然没有答案。

    　　我已经过了可以把理想挂在嘴边的年纪，所以当身体和这本书产生分歧时，我会选择身体，当家人和这本书产生分歧时，我会选择家人，当工作和这本书产生分歧时，我会选择工作。

    　　我唯一能保证的，只有想要写下去这一点并没有变。

    　　如果这种没有保障的承诺还有愿意支持我走下去的书友的话。

    　　请允许我诚恳地说一句。

    　　谢谢！

    　　然后。

    　　对不起，让你们久等了。

