
　　杨易不由得笑了笑。

　　花药帮的众人，都像是见了鬼一样盯着他，害怕得不行。

　　这也难怪，从场面来看，一个千机傀儡的战力就碾压了他们。若杨易真的要做什么，他们如何反抗得了？

　　不过杨易没有恶趣味，不打算吓唬他们，而是顺着蛇婆婆的话说道：“方才的事的确是误会，我也没想到会有帮派和雷云兽这么亲密。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过各位放心，我今日没在刀片上涂毒，若包扎及时，便不会有大碍。”

　　“……”

　　蒋青嘴角抽搐。

　　感情平时的时候还抹毒的啊。

　　她原本还以为杨易性格软弱，没想到错看了。

　　这分明是个狠角色！

　　“光顾说话，都忘记自我介绍了，老身便是这花药帮的帮主，名字已经忘啦，承蒙各方抬爱，都唤我一声蛇婆婆。”

　　蛇婆婆被人搀扶着，她见杨易不是敌人，反而和蒋青相识，便起了交好的心思：“所谓不打不相识，杨少侠若有空的话，不如到帮中一叙，我们也好拿出自家酿造的药酒，一尽地主之谊。”

　　“蛇婆婆的好意在下心领了，不过我还有要事在身，不便叨扰，下次吧！”

　　杨易礼貌性地抱了抱拳，出来已经四五天了，也该回去了。

　　他这两天在雷沼中收获颇多。

　　虽然没有触发相关的反馈事件，但肉身强度，是实打实的得到了增强！

　　对于真雷宝抄的修炼，也相当于经过了二十多天的药浴浸泡。

　　杨易估摸着，再有一个来月的时间，他的真雷宝抄就能入劲了。

　　届时就可以点化，让两门功法同时发力。

　　一门赤霞功每天就能增加三十点的经验值，若再来一门辅修的真雷宝抄，不说多，每天增加个十五点经验值不过分吧？

　　杨易翘首期待着。

　　不过这样一来，对于灵蕴值的要求，就更多了……

　　正在杨易遐想的时候，蛇婆婆知趣地笑道：“既然杨少侠有事在身，那老身也不便挽留，不过这附近一带位置荒僻，杨少侠不是常来，可能会有些绕，不如就让蒋红送杨少侠你一程吧。”

　　她本来是想让蒋青去的，可蒋青肩膀受了伤。

　　蒋红听到蛇婆婆叫自己，脸色瞬间就僵硬了。

　　“婆婆，我……”

　　她刚想要拒绝，蛇婆婆就笑吟吟地看过来。

　　“我会把杨少侠安稳送出去的。”蒋红最终点头道。

　　杨易见雷云兽不见了踪迹，便应下：“既然如此，那就多谢了。”

　　告别众人，与蒋红一道，从树林中央的沼泽离开。

　　蛇婆婆望着杨易离开的背影，有一丝不解：“你说这位杨少侠，是曾经和你共同参加斩妖会的宗门弟子，他当时是何境界？”

　　旁边的蒋青苦涩道：“他当时与我一样，同是炼骨。”

　　“这才过去不到一年的时间吧，从炼骨飙升至搬山境之上，这……”

　　蛇婆婆无法想象这究竟是什么速度。

　　反观蒋青才旋力境而已，可即便如此，也已经被花药帮寄予厚望。

　　果然，人是不能比较的啊！

　　“若今后有机会，与他多亲近亲近，这或许是你的机缘。”蛇婆婆收回目光道。

　　蒋青觉得着这很荒谬。

　　但偏偏，这就是现实。

　　“是。”

　　她应道。

　　……

　　从雷沼离开。

　　杨易便让带路的蒋红回去了。

　　可以看出蒋红很怕他，所以没必要强人所难。

　　他环顾了一下草木茂盛的荒野，辨别清了方位，然后向东走去。

　　此时太阳快下山了，林中渐渐起了氤氲的雾气。

　　杨易行走了一阵，附近的地势渐渐变得平坦。

　　视野也开阔起来，一个带着烟火气的小村落豁然出现在他的眼前。

　　村落中错落地分布着三十来间茅草屋。

　　中心地势高处，还有土堡一样的两层小楼。

　　小楼旁立着哨塔，隐约能看见一道人影正在瞭望放风，确保村落的田地不受野兽的侵扰。

　　田地里以种植各类蔬菜为主，绿意盎然。

　　外部围着篱笆围墙。

　　其中阡陌纵横。

　　有老人正在空地上喂鸡。

　　几户茅屋的烟囱里飘荡着炊烟。

　　在城镇的周围，这样靠山吃山的小村落并不少，只是近一两年来，山中妖兽活动变得频繁，令这样的村庄少了许多。

　　杨易站在林中遥遥地望了一眼，并不准备逗留。

　　他正扭头打算赶路，却发现一年轻人从林中回来。

　　对方穿着简单的粗布衣衫，裤脚挽起，背上背着成捆的木柴。

　　可以看出来人气息匀称，即便肩上扛着重物，步履依然稳健。

　　想来是有一定的练武底子的。

　　“林炎？”

　　杨易没想到会在这里碰到熟人。

　　这个背着木柴的年轻人，可不正是那位与他前后脚进入外门的林炎么？

　　“杨易？你怎么会在这？”

　　对方抬眼，见到杨易也是错愕了一下，旋即笑道。

　　“我恰巧去望川镇办点事。”

　　杨易迎上去，他和林炎不算多要好的朋友，但总归能说上几句话。

　　林炎最后离开栖霞宗，他多多少少有些惋惜。

　　“你住这？”

　　杨易扭头指了指平静的村子。

　　“对，自从离开宗门，我就回来了，现在靠打猎和捡一些干柴过日子。”

　　林炎脸上洋溢着开怀的笑容，这在以往可不多见。

　　他颠了颠背后的木柴，热情地邀请道：“天快黑了，如果不忙的话，不如到我家住一宿吧，许久不见，正好我还有修炼上面的事向你请教，你现在都是内门弟子啦。”

　　杨易看着自己身上的紫色弟子服，也是笑了笑。

　　他没有拒绝，随林炎往村子走去。

　　进入村子，一副安逸的农家生活图徐徐展现。

　　有男人牵着黑牛慢悠悠回来，有妇人弯着腰在田地中浇水，有孩童在空地上有板有眼地打磨拳脚，母鸡带着鸡崽子在旁边啄食，一个老汉坐在家门口的矮凳上，乐呵呵地看着。

　　炊烟阵阵，带着锅巴米饭的香气，勾起了杨易肚中的饿虫。

　　“走这边，忘了告诉你，我已经娶妻了，待会我让她给咱做一桌子好菜，上回我进山的时候，捉了一筐小香鱼，风干后，那味道可好，越嚼越香。”

　　林炎一路上跟杨易说着话，在离开宗门之后，他倒是健谈了许多。

　　也是，在宗门中需要谨小慎微，但都回到家里了，就可以卸下心防了。

　　杨易若有所思，收回梭巡的目光，然后悄然跟上，“你这节奏未免太快了一点，不到一年的时间，媳妇都娶上了。”

　　林炎呵呵笑着：“遇到合适的就在一起了，也没多讲究。”

　　“她也支持我继续习武。”

　　很快，他们在一间带着小院的矮屋前停下。

　　林炎把木柴抱到院中。

　　正这时，屋中走出来一个拿着铲饭勺，围着围裙的胖女人，“林炎！这都什么时辰了才回来，还要不要吃饭了？”

　　她过来一把扭住了林炎的耳朵。

　　炼血境界的林炎在她手上，竟然毫无招架之力，嗷呜地求饶。

　　“客人，有客人在。”林炎急忙道。

　　他这样说，女人才把目光投向院子外面。

　　杨易笑吟吟地看着这一幕。

　　女人向他点了点头，便不再多说，回屋继续做饭去了。

　　林炎得救，松了一口气，继续把散落一地的木柴归置好。

　　杨易上来问道：“你夫人也习武？”

　　“没有，她可是城中的大家闺秀，跟我在一起吃了不少的苦，所以我才事事让着她，你真以为我打不过？”林炎没好气道。

　　“别在外面磨蹭了，柴火放好后，去把晾晒的香鱼干拿进来，天都快黑啦，还要不要吃饭了？”

　　此时屋内又响起了女人的催促声。

　　“好，马上。”

　　林炎立马应道。

　　他见杨易的眼神古怪，于是小声笑道：“其实她也有可爱的一面。”

　　杨易笑笑，没有多言。

　　进入屋里，里面的光线很暗，桌上有油灯，不过没有点。

　　杨易觉得有些阴冷，不自觉打了个寒颤。

　　他回到院子，和林炎练起拳脚。

　　期间还有住在隔壁的小媳妇过来串门。

　　她见杨易身体板正，臂膀有力，不由得眼眸含春，偷偷多看了两眼。

　　“不行了，打不过你。”

　　对练了几招，林炎便一屁股倒在了地上。

　　杨易见状笑了笑。

　　一扭头，就看到院子外有一个灰头土脸的小孩，正探着脑袋朝这边看来。

　　见杨易发现他之后，又迅速地跑开。

　　杨易好奇来到院子外，却发现人家早就跑没影了。

　　外面冷冷清清。

　　“他是村里的小孩，父母不在了，跟着腿脚不便的爷爷生活，平时跟村里其他小孩玩不到一起，偶尔会跑到我这边来看我练武，我高兴的时候，也会教他两招。”林炎上来道。

　　杨易点点头，这种事在任何地方都很常见。

　　林炎望了望屋内，而后道：“好了，饭做好了，进去吃吧。”

　　杨易笑道：“好。”

　　外面只剩下蒙蒙的光晕。

　　整个村子都笼罩在深蓝色的天穹之下。

　　屋内的桌子上，终于点起了油灯。

　　杨易见灯芯上豆大的火焰在不断跳动，一时间有些恍然，等林炎又热情催促了一遍，他才面带笑容地过去。

　　桌上新做的热菜有三个，那香鱼干就在其中。

　　加上两个加热后的剩菜，摆在一起满满当当，极其丰盛。

　　女人将菜上齐之后，便去了灶房，没有再出来。

　　“不用管她，我们自己吃，别看她这样，见了生人也是会害羞的。”

　　林炎端起饭碗大口大口地吃着，偶尔夹一筷子菜，吃得很香。

　　“你跟以前比，变化还真大呢。”

　　杨易笑了笑，也端起饭碗。

　　如果在宗门时林炎就是这样健谈的性格，或许会过得更好。

　　“人嘛，总是会变的。”

　　“不过也有不变的地方，那就是我还在练武。”

　　林炎吃的很快，肚子像是无底洞一样不断吞咽，一大盘的香鱼干，很快就见了底。

　　他瞪着杨易道：“你也快吃啊，都要被我吃完了！”

　　杨易一直没动筷，他狠吸一口气，一字一句，情绪复杂地道：“林炎，你是不是已经死了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百六十六章 再见林炎免费阅读。https://xs.23sk.com 