
“谢谢你的夸奖，碧海一号。”周海闻言，笑了笑。

伴随着两架高新六号反潜巡逻机进入实弹演习空域，捕狼行动其余作战单位相继到达战位，由东部战区最高作战指挥中心布下的渔网，正在实质化成形状态，以101号歼-15C‘虎鲨’为核心，在海狼周边均布置相应的声呐浮标和各种声呐设备。

这是一张渔网，由海陆空天电五维作战体系为鱼线编制而成的渔网。

目的只有一个，捕狼！

既然敢来这里，那就得付出代价。

“碧海一号和碧海二号准备就绪，各节点声呐浮标和沉底式声呐装置均已投放。”

“金枪一号准备就绪，已驶入预定演习海域，处于第二枢纽位置，随时准备战斗。”

“蓝鲸一号和蓝鲸二号准备就绪，进入目标海域，处于第三枢纽位置。”

“报告，金陵号攻击核潜艇即将抵达第一枢纽位置。”

东部战区最高作战指挥中心内，随着规模约等于小半个航母战斗群的捕狼行动作战单位纷纷报告自身情况，整张渔网已经宣告成形。

大屏幕之上，显示着对外实弹演习海域的地形数据，以及敌我态势图，金陵号093G攻击核潜艇位于目标北面，距离最近，是第一枢纽位置，行动代号为蓝鲸的两艘054A驱逐舰位于目标西面，距离次近，占据西面的第三枢纽。

代号为金枪的055号导弹驱逐舰位于目标东南，正在向北移动，占据正东方位。

整个作战单位布置，采用最经典和最实用的围三阙一战术。

东西北三面被围，这只海狼想要逃窜，就必须向南，经过两架歼-11BH和2架高新六号反潜巡逻机设置的声呐浮标群和沉底式声呐装置群区域，如此一来，就有机会获取对方的真实声纹数据。

当然，受限于对方装备的声纹修正系统，能够获得真实声纹数据的概率小的可怜。

不过这并不重要，真实声纹数据是一方面，围捕这艘海狼是另外一方面。

整个行动所有作战单位均已到位，指挥官罗冀双眼注视大屏幕，轻轻点头，旋即打开通讯器：“101号机，我是渔夫，报告情况。”

“报告渔夫，目标姿态正常，无异常变化。”动态加密通信频道内，传出来自于周海的声音。

“距离实弹演习时间还剩多久？”指挥官罗冀点头，目光投向旁边的作战参谋，询问道。

双手紧握战术平板的作战参谋，面容严肃：“报告，还剩5分钟。”

五分钟！

距离对外宣布实弹演习的时间，仅剩最后五分钟。

大屏幕上显示倒计时，数字不断跳动，望着一分一秒消失的时间，指挥中心内所有技术人员和军官屏气敛息，精神高度集中。

动态加密通信频道内，整个围剿行动各作战单位通信人员，包括周海在内，全都等待着。

三分钟。

两分钟。

一分钟。

时间归零。

“碧海一号，向目标区域以东一海里处，投放爆炸一枚鱼-8反潜导弹。”静静等待的指挥官罗冀，看了一眼彻底归零的倒计时，点了点头，正声下达命令。

捕狼行动，正式开始！

伴随着命令下达，指挥中心内众人瞬间忙碌起来，警惕心和应变能力拉满，与此同时，接到命令的碧海一号反潜巡逻机，根据最新获取的实弹演习海域坐标位置，机组成员小心且快速载入机载火控系统，设定参数，点火发射一枚鱼-8反潜导弹。

这枚反潜鱼八可是正儿八经的实弹，绝非日常训练用弹，一枚威力就能摧毁任何吨位的潜艇。

实弹演习，不用实弹这说的过去吗？

说不过去。

要是让别人知道了，还以为家里穷，买不起实弹。

“砰！”

导弹火箭发动机点火，重达数百公斤的弹体下坠，随后在强大推进力作用之下，向着前方十数公里之外的目标地点高速飞去。

鱼-8反潜导弹，有效射程四十公里，可以攻击五百米深度的水下目标，导弹采用北斗+惯性制导，鱼雷战斗部采用主动声呐制导，能够自动搜寻目标。

伴随着整枚反潜导弹离开机体，中空保持3000高度巡逻的碧海一号反潜巡逻机迅速离开原有位置，一边关注目标区域，一边飞往右侧空域。

海下四十米深度，海狼。

“艇长，被动声呐无目标，情况很奇怪，周围半径50海里范围内，没有任何水面船只的声呐。”指挥舱内，一名待在声呐战位的水兵报告道。

艇长奥利弗眉宇微皱：“还是没有吗？”

“是的，除了海洋背景波动噪音，没有任何水面船只的声纹信息，感觉就像是世界消失了一样。”声呐水兵如实道。

“调整至二级功率，探测范围扩大到100海里，先生们，我们即将接触对方的基地，请万分小心。”艇长奥利弗沉吟一番，倒是不觉得危险，简单思索，下达命令。

“是，长官。”得到艇长命令的声呐水兵立即执行，双手操作艏部被动声呐控制系统，提升到二级功率，扩大探测范围。

在20节航速行进状态下，海狼产生的噪音大约为89分贝，完全融入这片背景噪音高达95分贝的繁忙海域，并不需要担心自身噪音影响艏部被动声呐的事情发生。

这是海狼体型设计尤为宽胖的核心原因。

“艇长，有声纹信息了……该死，这是什么？！”声呐水兵调整完毕，双眼紧盯屏幕，一连串声纹探测数据传出，这是水面船只的信息，最近距离的水面船只竟在90海里之外，真当他准备报告的时候，突然，声呐系统接收到右侧一道沉闷而浓重的物体撞击水体之声。

声音！

无比沉闷，无比沉重，以高速进入水体的撞击！

这是什么？

是鱼雷！

声呐水兵感受到一股彻骨的寒冷，他浑身忍不住打颤，经受过完整训练的他能够百分百确定，这就是TM的鱼雷。

一枚重约三百公斤左右的鱼雷，就在右侧一海里外！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="70107274"  chaptername="第九百七十一章  声音！">加入书签</a>
</div>
