1406
“雏龙会并不禁止使用佐道。”
听到青蛟王的话，海龙城主微微的摇头。
青蛟王张了张嘴，不知道该说什么了。
“佐道，佐道……辅佐之道，可不是歪门邪道。”
小狐狸笑道：“若是用了几件法宝兵器，就违背初衷的话，那么下面那群准王们，干脆扔掉手中的飞剑法宝，直接肉搏不就行了。”
青蛟王面红耳赤，但他依旧说道：“那天极剑乃是天极磁石炼制，天极磁石中的天极磁光可是一等一的锋利，就算是我等也要小心应对……他持那种利器，对其他准王怕是有些不公平吧？”
“先前冠军侯三剑斩杀一千异兽……那天极剑的锋芒，怕是要占据了大部分功劳吧。”
“你怎么还不明白呢？”
小狐狸幽幽的叹道：“说到底，天极剑也不过是一件王阶法宝而已，其中也只有一条道则，就品级而言，与青蜓的那口青天剑也是不相上下。”
“难道，青蛟王你觉得这鸿蒙之中，谁都能驾驭天极磁光不成？你在准王时候若敢动天极磁光，恐怕第一个斩的不是敌人，而是你自己吧。”
青蛟王张了张嘴，残龙王轻轻的拍了拍他的肩膀，轻轻的摇了摇头。
残龙王知道青蛟王在想什么，因为先前青狄输给青蜓和冠军侯，让青龙城赔了一件鸿蒙至宝与半步鸿蒙至宝，让青蛟王对仙楼和盘龙城都产生了不小的敌意。
这可不是什么好事。
盘龙城也就罢了，盘龙城主是青龙城主的弟弟，两家虽然是竞争对手，但无论如何也不会成为敌人。
但仙楼可就不一定了……以仙楼现在的影响力，要对付一个盘龙城简直太简单了。
甚至仙楼不用主动去做什么，鸿蒙之中有大批高阶王希望通过各种手段讨好仙楼，仙王若是肯出手为他们亲身打造王品法宝，那些高阶王的实力恐怕会成倍增长。
造化之丹更是无数王者所渴望的。
与仙楼为敌？
佐道联盟有这个能耐，仙域也能做到……甚至龙空山，执法者联盟也都可以成为仙楼的敌人，但是一个小小的青龙城敢与仙楼为敌的话，顷刻之间就会烟消云散。
青蛟王也猛的醒悟，他也意识到自己的心境出问题了，若是继续按照这样的趋势发展，他必然会搞一些小动作给仙楼，给真河门捣乱，到时候事情就会一点点扩大，最终将整个青龙城拖下水。
其他人也都明白这个道理。
在场的诸多王者，可都是彩虹桥上，那些准王的长辈，海龙城中陆云打劫全城，将他们后辈身上的家当掏空，甚至最后还不得不花费巨量紫晶将他们的身份买回来。
可是在这期间，这些王者只是拿钱，却并未动怒，或者表达自己的不满，纵然他们对那些紫晶已经产生了贪念，但是却绝对不会表达出来。
……
陆云和青蜓联手斩了一千多异兽之后，那些异兽就不敢再靠近这里了，而是转而去攻击彩虹桥上的其他修士。
在这期间，也有不少身受重伤的修士狼狈归来，祈求庇护。
彩虹桥是决生死的地方，面对生死危机，那些准王们自然会做出正确的选择。
死了就一了百了，什么都没有了，只有活着才有希望，才能施展自己的宏图抱负。
陆云自然不会拒绝，他以天极剑在彩虹桥上画出了一个方圆里许的圈子，凡是进入这个圈子里的修士，便受到他与青蜓的保护，任何一首不得再追杀。
否则，陆云和青蜓就要联手屠戮异兽了。
彩虹桥上的生死厮杀一直都在持续，异兽在陨灭，修士同样也在不停的死亡。
青衣侯，赤衣侯，以及冷彻三人狼狈逃了回来，幽藏死了，被一群异兽生吞活剥。
然后，黑衣侯，七杀侯，以及当初组成杀盗联盟的封侯级准王也都拼死逃了回来……当初杀盗联盟十二尊封侯级准王，现在也只剩下六人了。
彩虹桥之上的惨烈可想而知。
最后，青狄也回来了，他一个人倒也颇为潇洒，打得过就打，打不过就逃，异兽也无法奈何他。只是这个时候，异兽也都开始联手，青狄一人若是陷入包围圈，必然会被杀死。
“刚刚那个小女孩好厉害……一人碾压了一群大地暴熊！”
忽然间，青狄心有余悸道：“方才我险些陷入一群大地暴熊的包围之中，那个小女孩突然间出现，轮着一对拳头就冲了进去。”
“所以你就将那个救了你一命的小女孩丢下，自己跑回来了？”
青蜓眉头微皱，有些没好气的说道。
“我……”
青狄张了张嘴，不知道该怎么说。
“不是，那个小女孩不是我们的人……我没有见过她，我怀疑她是异兽……嗯，未成王就化形的异兽！”
青狄想了想，有些迟疑的说道。
“那个小女孩是第三千人。”
蓦地，陆云说道：“在海龙城中，我和青蜓一共抢了两千九百九十六块令牌，除了我和青蜓，以及被鬼龙毁掉的那块令牌之外，第三千块令牌并没有被我们抢走。”
“那个小女孩，应该就是第三千人……第三千块令牌了。”
“不用担心，她能保住那块令牌，并且没有被我和青蜓找到，她的实力就应该不弱。”
“谁担心她了。”
青狄小声的嘀咕道：“那个臭丫头还嘲笑我是弱鸡……”
“不是嘲笑，是事实。”
青蜓一本正经的说道：“你确实是弱鸡！”
“……”
青狄眼珠子红了一下，却又不敢说什么……青蜓可是有点暴力倾向，自己又打不过她，若是继续和她争辩，恐怕会挨一顿毒打。
“咳！妹妹，你这样说青狄就不好了吧。”
青衣侯有些尴尬的说道，好歹青狄也算是他们的亲戚，而且现在也是一根绳子上的蚂蚱。
“你也是弱鸡。”
青蜓横了一眼青衣侯：“你们这些人都是弱鸡！”
那些修士的脸上都流露出了一些羞愤。
“异兽的数量太多，成群结队……我们根本就挡不住。”
黑衣侯喘着气，最终还是无奈的说道。
“异兽成群结队，你们就不会成群结队？当初搞那个什么杀盗大会，要对付我和冠军侯的时候，不是挺嚣张的吗？”
青蜓没好气的说道。
两千五百修士，出去不到一天的时间，就被生生的干掉了一千人！
“其实那些异兽也不好受，传闻那些异兽也吃了瘪，一次性被人屠杀了将近一千五百，也不知道是谁做的。”
七杀侯拿起一块烤肉，一边啃着一边说道，“哎，对了，你们一直在这里，就没有遭遇到异兽吗？”
“对了，这些烤肉是从哪里来的？”
……
