    王老师将二十多年前的连环凶杀案告诉了陈歌，其中有一部分案情和陈歌已经知道的信息相互吻合。

    比如凶手曾经在东岗水库将死者溺死，又比如凶手引诱死者进入了白龙洞隧道，还曾有居民看到凶手将死者从高楼推下。

    因为距离太过遥远，死者的脸目击者没有能够看清楚，只知道所有死者都是年纪不大的孩子，他们穿着不同的衣服，但是他们的体型身高却极为相似，简直就仿佛是同一个人被杀了数次一样。

    听了王老师的话，陈歌心中掀起狂澜，在做黑色手机试炼任务的过程中，他曾看到过这些场景。

    那个被人用各种方式杀死了无数次的小孩，就是曾经的他！

    伸手按着太阳穴，陈歌额头冒出了青筋，脑海中支离破碎的记忆正在重组，他现在感觉头很疼。

    “王老师，你确定最后一位死者的名字叫做陈歌？你们找到了他的尸体吗？”

    “虽然我没有找到他的尸体，但他被杀的时候我就在现场。”王老师眼中充满了愧疚和懊悔，他双手紧紧攥成了拳头：“我们经过排查分析，在含江锁定了三个和照片中孩子背影很像的小孩，我们断定凶手的下一个目标应该就在这三个孩子当中。”

    “所以你们就围绕这三个孩子布局？”

    “没错，当时人手不够，我也被紧急征召，被分局领导安排进了七组，我们负责看守含江东郊一家私人孤儿院。”王老师停顿了一会，怕陈歌听不明白，他又补充道：“我们锁定的三个孩子，一个生活在含江市区，家庭条件非常好；一个生活在含江西郊，是罗氏地产管理人员的孩子；最后一个小孩则生活在东郊孤儿院。”

    这三个孩子的信息和陈歌的信息完全对不上，他记得很清楚，当时自己和父母一起生活在含江东郊的江源小区。

    明明警方锁定的三个孩子都不是自己，可为什么最后一个死者会叫做陈歌？

    “我到现在都记得很清楚，警方只把事情的真相告诉了孤儿院的老师和院长，孩子们什么都不知道，就像平常那样玩耍，然后入睡。”

    “天黑之后，一切正常，一直到凌晨十二点，我们锁定的那个孩子不见了。”

    “我不知道凶手是如何做到这一切的，直到今天我都没有想明白。”

    “孩子不见后，我立刻报告上级，然后和七组所有人去寻找孩子。”

    “最后我和当时刚刚参加工作的颜队，在含江东郊的一所废弃建筑里找到了那个孩子。”王老师声音都在颤抖，已经过去了很多年，但是他现在回想起来，仍旧很难控制住情绪：“那孩子被吓坏了，他受了很重的伤，眼中满是对生的渴望。他向我和颜队求救，他说自己的名字叫做陈歌，他想见自己的父母，可就在那孩子要说出自己父母名字的时候，凶手进来了。”

    “那孩子亲口告诉你们，他叫陈歌？”陈歌自己完全没有这一段记忆，他什么都想不起来。

    “我现在给你说的每一句话都是实话。”

    “凶手进来之后又发生了什么？”

    “凶手穿着白大褂，戴着一张恶鬼面具，他似乎提前在屋子里洒满了迷药，我和颜队精神开始恍惚，他和那孩子交流了几句后，强行将其带走了。”王老师表情变得痛苦：“如果当时颜队果断开枪就好了。”

    “那最后你们抓住他们了吗？”陈歌在意的是这一点。

    “根据其他组的警员所说，他们最后在江边围堵住了凶手，并亲眼看到凶手将被害人的尸体抛入江中。”王老师深深的吸一口气：“警方抓住了江边的白大褂，大家亲眼目睹他杀人，他就是凶手！但是问题在于，他们抓住他的时候有几个疑点。第一，在江边被警察抓住的白大褂是个疯子，嘴里一直念叨着不要再回来了、不要再回来了；第二，他身上的白大褂很不合身，那似乎不是他的衣服；第三，从他杀人的手法来看极为生疏，根本不像是连环杀人案的凶手。”

    “移花接木？真凶找了个疯子，故意做戏给你们看？”其实陈歌真正想要说的是，被害者可能也被替换掉了。

    王老师和颜队见到的凶手和被害者，是真正的凶手和年幼的陈歌，警方主力在江边看见的都是提前安排好的，那个凶手是假冒的，那具被抛入江中的尸体可能也不是陈歌，而是东郊孤儿院的孤儿。

    “没错！你跟我猜想的一样！”王老师眼神变得锐利起来：“我和颜队与凶手见过面，虽然他戴着恶鬼面具，我们没有看到他的脸，但他身上那种冷冽瘆人的气质和警方抓获的凶手完全不同！”

    “东郊孤儿院那个孩子的尸体你们最后找到了吗？”陈歌又问了一个问题。

    王老师摇了摇头：“整个连环杀人案当中，所有被害者的尸体都没有找到。”

    听王老师说道这里，陈歌产生了一个猜想。

    诅咒医院的医生在二十多年前将自己一次又一次杀死，但是他们发现无论如何都杀不掉自己，最后甚至还引起了警方的注意。

    为了转移警方视线，他们故意在警察面前导演了这场戏，让警察抓住了一个替罪羊。

    这起连环杀人案的死者和凶手其实都还在这个世界上，但这起案子除了少数几个人外，已经没人知道了。

    真相不会因为时间流逝而改变，但是却会被时间掩盖。

    “那之前几位死者的信息你们查到了吗？”陈歌扶着路灯，低垂着头。

    “没有查到信息，也没有找到尸体，甚至连毛发、血迹都被凶手打扫的干干净净，什么都没有留下来。”王老师脸色凝重：“我可以非常肯定的告诉你，这是一起连环凶杀案，但是二十年前含江市分局结案的时候，就因为没有找到那些死者的尸体，最后给这案子的定性是恶性凶杀案。”

    “有什么区别吗？”

    “区别很大，但现在说这些也没有任何意义了。”

    陌生的城市里，王老师和陈歌站在马路旁边，周围的行人来来往往，大家过着各自的生活，并没有人在意他们在聊什么。

    “你来新海，就是为了重新调查这起案子？”

    “是的，凶手穿的白大褂和新海某私立医院的制服完全一致，另外我和颜队听过真凶的声音，他说话带着一点新海当地的口音。”

    “你还记得真凶当时说过什么吗？”

    “忘记了，那种记忆断档的感觉非常难受。”王老师扫了一眼陈歌，他没有再往下说。

    事实上他参观完陈歌鬼屋又产生了那种感觉，所以他才会在苏醒之后把所有细节全部记录到笔记本上。

    这倒不是说他怀疑陈歌是凶手，他只是觉得陈歌不像是一个普普通通的鬼屋老板，这也是他现在想要与陈歌合作的原因之一。

    “你说的那家私立医院名字是什么？具体位置在哪？”王老师是二十多年前连环凶杀案的见证者，陈歌恰好缺失了当时的一部分记忆，就凭这一点陈歌也准备去帮王老师。

    “那家废弃医院在新海和含江交界处，用过很多名字，流传最广的是新海中心医院。”王老师犹豫片刻，很是真诚的看向陈歌：“我一个人能力有限，无法应对大部分情况，如果你今晚有时间的话，能不能和我一起过去一趟？”

    “就咱们两个？”

    “还有老吴。”王老师是铁了心要过去，但是陈歌知道，光凭他们三个远远不够。

    “王老师，你如果愿意相信我的话，咱们最好再等几天。”陈歌不会告诉王老师关于自己的秘密，他已经想好了借口：“前天夜里新海牌楼倒塌，警方在那里发现了死者，这个案子和一年前的案子有关。”

    “我知道新海警方很忙，所以他们不帮我，我也可以理解。”

    “不，我想要说的是，那起案子也和你刚才给我说的医院有关。”陈歌非常认真：“这三起案子都跟那所医院有联系，新海警方迟早会意识到这一点，到时候我们可以一起进去。”

    “那我们还要等多久？”

    “快了。”陈歌也不知道新海警方什么时候会查到诅咒医院，他暂时只能这么说：“你已经等了二十年，应该也不差这几天，咱们俩互留联系方式，时机一到，我会第一时间通知你。”

    “好吧。”王老师也松了口气，如果新海警方能够和他一起调查，那自然是再好不过了。

    “王老师，最后我再告诉你一件事，千万不要一个人去调查。如果电话里说不清楚，那你可以去新海世纪大道的恶梦学院鬼屋找我。”陈歌脸上露出了一个让人安心的笑容：“那里也算是我的产业，非常安全。”

    “多谢。”王老师凝视着陈歌，还想要问什么，但最终没有开口，他转身离开，消失在了人群当中。

    等王老师走后，陈歌脸上的笑容不见了。

    “为什么我一点印象都没有？”

    王老师说的话已经能够从侧面证明，陈歌小时候确实被人杀死过，这不是冥胎制造出的幻觉，而是真实发生过的事情。

    陈歌一直逃避的事情现在被摆在了明面上，他无法再去回避，他必须要直视这一切。

    “那个被一遍遍杀死的孩子应该就是我，所有信息都对上了，而杀我的人就是被诅咒医院的医院，在这整个过程中我父母又扮演了什么角色？他们为什么不去制止？”

    陈歌狠狠抓住了自己的头发，这种明明发生过，却怎么都想不起来的感觉非常痛苦：“我的父母一直都待我非常好，正是这个家让我知道了什么是幸福、温暖和爱，这样的父母怎么可能坐视我被一遍遍杀死？”

    “或许医生杀死的人不是真正的我？而是我身上的某一种东西？比如是我身上的恶念聚合体？”陈歌拿出了黑色手机，仔细翻看之前曾做过的那些试炼任务。

    “我获得黑色手机后，做的第一个噩梦级别任务是闭眼站在镜子前面，那是在午夜凌晨，镜子外面的我是人，镜子里的我是鬼。一个善良胆小，一个凶残可怕，这个任务难道就是想要通过镜鬼给我一个暗示吗？”

    陈歌现在还记得那个噩梦任务的描述——相信你一定还在好奇世界上到底有没有鬼，来玩个小游戏吧，真相就在你睁眼的那一刻。

    “镜子为主要道具，如果我当时睁开眼睛，看到的会不会是镜子里的我？”

    “恐怖屋正式开始营业，我遇到的第一位特殊游客是范郁，这个孩子现实中孤僻封闭，一直在寻找天堂。而在门后的血色世界里，另一个范郁成为了画家，他背负整座鬼校的诅咒和执念，在地狱中修建出了天堂！”

    “范郁和画家，一个代表着人，一个承担了所有的罪恶；一个活在门外，一个进入了门内。”

    “范郁是暮阳中学开启的关键人物，暮阳中学又是我经历的第一个二星恐怖场景。”

    “三星试炼任务第三病栋的开启人物是门楠，门楠的情况同样如此！他在精神病院里出生，所有的不幸和痛苦化作红衣门楠，本体则成为了高医生的学生，过上了和正常人一样的生活。”

    现在想想真的是细思极恐，高医生是怪谈协会的会长，红衣门楠是被他囚禁在第三病栋的门后，门楠本体则成为了他最得意的学生。

    高医生知道的东西或许比陈歌预想的还要多，他从一开始就是在有目的的做某种试验，而门楠就是他的试验品！

    “四星试炼任务冥胎就更不用多说了，影子是从我身边逃走的，根据现在掌握的信息来看，他承受了我的部分痛苦和绝望，拼命渴求幸福和美好，而正是这部分情绪化为了冥胎的种子。”

    拿着黑色手机，陈歌脸色发白，他终于意识到了。

    从获得黑色手机开始，每一个关键试炼任务都在向他透露一个信息。

    一个人的幸福背后，是另一个人承受了所有罪孽和绝望。

    “难道门的后面，真的还有另外一个我？”

    陈歌看着掌心的黑色手机，看着一条条发送来的信息，看着冰冷屏幕上自己的身影。

    “我好像明白了。”

