    蓝诺第一时间选择装傻。

    要是让菊斗罗看出来他猜到了真相，那场景尴尬两个字都不好形容的。

    “你弄的什么东西，快给我弄掉。”菊斗罗瞪了一眼“恐高”的蓝诺，心中松了口气，还好他只是个小屁孩。

    蓝诺的确是个小屁孩，不过是个阅片无数的小屁孩而已。

    为了避免菊斗罗杀人灭口，这一路上蓝诺都相当老实，脚下景物飞快略过，转眼间便化为丛林，不远处已经能看到淡绿色的毒雾，被毒雾包裹在中央的，便是独孤博的药园，斗罗数一数二的宝地，冰火两仪眼了。

    菊斗罗魂力排开毒雾，一行人径直穿越毒云，霎时间豁然开朗，脚下竟是一处长满了奇花异草的山谷，山谷中央乃是宛若太极一般的双色泉眼，红蓝双色的泉水将峡谷映照的宛若梦境。

    围绕着泉水的，是姹紫嫣红，争奇斗艳的绮丽花草，氤氲宝光在奇花异草间流转不修，而在花丛之中，竟有一木盆，蒸腾着袅袅雾气，盆中的药液，呈现出梦幻的七彩之色，水面上更是漂浮着朵朵白莲，一套绸衣就搭在盆边，一副美人出浴的景象。

    就在三人的视线都被这一盆药浴吸引的时候，一只“玉足”轻轻踏在水面，脚尖与水面一触即分，似乎是觉得水温太烫。

    只是蓝诺却觉得这玉足有哪里不对，为何脚背之上，竟有一小撮黑毛？

    视线上移，看到的却不是笔直的小腿，而是毛茸茸宛若大猩猩一般的黑毛腿，这腿瞬间破灭了蓝诺对美人出浴的幻想，再看过去，药浴旁的哪里是什么美人，根本就是个只穿着大裤衩子的老头，一头绿色的长发被毛巾扎起，正在伸腿试探水温。

    恰好这时，那老头也抬起头，霎时间天雷勾动地火，扑通一声，老头一个没站稳就掉盆里了。

    “哎呦！卧槽！烫死老子了！”菊斗罗带着蓝诺和猫爷落地，看到的就是那老头惨叫着从盆里一窜三米高，打死蓝诺也没想到，自己和毒斗罗第一次见面会是这种场面。

    “卧槽！菊花关！你这死人妖是怎么进来的！”那老头自然就是毒斗罗，独孤博，封号斗罗守门员，但也同样是连神都会头疼的大规模杀伤性武器。

    “你管我们怎么进来的，哈哈哈！想不到平日里温文尔雅的毒斗罗竟然有一双黑毛腿！真是百闻不如一见啊！”菊斗罗嘴毒起来也不是一般的黑。

    就看到独孤博原本苍白的面庞肉眼可见的憋的通红，半天憋出一个字来：

    “滚！”

    菊斗罗一点也不生气，反而是看了蓝诺一眼：“你小子还真没骗人啊！这老毒物被我这么羞辱竟然都没翻脸，看来咱们刚好撞见他毒发了啊！”

    这下独孤博的脸色可就变了，连衣服都顾不得穿，就释放出武魂，召来毒阵中源源不绝的毒雾，二话不说就要开打。

    “快溜！快溜！”蓝诺拉着猫爷：“快快！看到泉水中间那朵粉色的大花没？快往那儿跑！”

    猫爷也不问为什么，揪起蓝诺的后颈皮就跑，另一边，菊斗罗已经和独孤博隔空对了一掌，毒雾与花香同时溃散，但独孤博却闷哼一声，连连后退。

    独孤博眼看自己不是对手，狗急跳墙，准备先抓住另外两个家伙再说，毒雾化为大手，就朝着蓝诺的方向抓去。

    猫爷看到这一幕，就想抓着蓝诺后退，却不想蓝诺竟然就站在原地，伸出一只手，食指指着独孤博，钩动手指，大喊道：“你过来啊！”

    独孤博有一瞬间还真被蓝诺的气势镇住了，但紧随而来的就是勃然大怒，毒气大手猛的拍下，然而却像是拍皮球一样，被一个球形力场挡住了，独孤博不信邪，再拍！接着拍！不停拍！可里面的蓝诺就是毫发无伤，甚至乐呵呵的对他做着鬼脸。

    蓝诺会没事儿，当然不是因为他不怕毒，而是他身边的那朵粉色大花，乃是幽香绮罗仙品，花香覆盖范围百毒不侵。

    “我说，你玩够了没？”菊斗罗在独孤博背后拍了拍他的肩膀，用一种拉家常般的语气道：“我听说，你可是有一块稀有的头部魂骨呐！我刚好还缺一块头部魂骨，要不咱俩换换？”这就是红果果的威胁！

    面对威胁，独孤博面不改色，笑话，他是那种受人威胁的人吗？区区性命……

    好吧……他是！

    “有话好说！有话好说！咱们都是体面人，要以和为贵啊！和气生财！和气生财啊！”刚刚还一言不合就要动手的毒斗罗，下一秒就跟菊斗罗勾肩搭背，搞得他情绪都有点不连贯了。

    “那个……小蓝啊！剩下的就是你跟他的事儿了！”菊斗罗按着独孤博的肩膀把他转向蓝诺的方向。

    “小兄弟有什么事儿尽管说，能帮上忙的那肯定义不容辞！”

    蓝诺也有点懵逼，一只以为毒斗罗是个阴沉的老爷子，没想到竟然这么没节操。

    “好说好说！其实我们不是来找麻烦的，说起来我们还是来帮你的。”蓝诺嘴上这么说，脚步却一步都不离开幽香绮罗兰的花香范围。

    “这话怎么说？”独孤博很想骂人，有特么指着人家命门跟人家说是来帮忙的吗？你他喵的是不是对帮忙有什么误解。

    “您应该很清楚，自己的武魂毒性太强，已经开始反噬自身了，我呢，有办法能治好你的毛病。

    不过嘛……需要一点点报酬，刚好菊斗罗冕下也需要一点你这药园里的东西，我们就一起来了。”

    独孤博：“……”

    你丫把打劫说的真特么委婉！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

