    仙宫都有所察觉了，还一股脑的拿，不是脑子有包，就纯粹的煞笔。

    所以监守自盗的可能性几乎没有。

    再则负责守卫的强者不止一个，谁敢胡来！可是为什么会少呢？

    烈火大帝又加大了人手，就连宝库内都安排了人手。

    不信这次还能丢？

    不仅如此，还在外围埋伏了大量的人手，非得治治这大胆狂徒。

    偷东西偷到仙宫来了，不知死活。

    然而过去一夜，又莫名其妙的少了。

    这……烈火大帝怒火冲天，抓住几个人痛骂了一顿，比如办事不力，睁眼瞎。

    养你们干什么吃的，废物东西，啥也不是。

    不是你们看管不力，难道宝物自己飞走了不成？

    这样的事情发生一次就够了，传出去颜面扫尽。

    连续好几次失窃算怎么回事？

    那个小贼完全没把烈火仙宫放在眼里。

    那么多强者看守，还敢盗取，不是目中无人又是什么。

    非得抓住他，拔了他的皮，抽了他的筋。

    王八蛋！烈火气坏了，茶杯摔碎了好几个，数万年了，从未遇到过如此嚣张之人。

    今日，烈火大帝非要亲自去宝库看看，指望一群废物白瞎。

    在宝库内看着，还能被盗，是有多大的耻辱。

    大帝来到宝库，门外侍卫一一行礼。

    烈火不愿搭理，摆了摆手示意打开大门。

    看见这群人就烦，想发火。

    甚至骂街！进入之后，烈火仔细探查。

    万事还是得靠自己啊。

    神识强大，覆盖整个宝库，每一个角落不曾放过。

    即没有盗洞，也没有破损的地方，甚至没有贼人留下的蛛丝马迹。

    不可能啊！既然少了东西，肯定会有破绽才对。

    最少脚印会有吧？

    或者残留气息，又或者指纹之类。

    但奇怪的是啥也没有。

    不可思议！对方用什么办法盗走的呢？

    哪怕本帝出手，也会有一定破绽。

    烈火大帝阴沉着脸，好似谁欠他钱似的，哼了一声走了。

    狗屁没查到！靠！就在他出来宝库没多远，不经意间发现左侧草丛里有什么东西在动。

    烈火好奇，大步走了过去。

    当看到时，眼前一亮。

    好漂亮的小家伙。

    一瞬间心情好了许多，仿佛阴沉的天气突然晴朗，身心舒坦，心情愉悦。

    只见一只酷似小老鼠的动物趴在草丛里呼呼大睡，十分香甜，不时的还翻个身。

    烈火大帝蹲下身子，刚想触碰，小老鼠蓦然睁开了眼睛，身上光亮的毛发炸起，呈现攻击姿态。

    “小家伙，有点意思。”

    烈火笑了。

    小老鼠想逃，身体似乎被禁锢住了，纵然挣扎都无济于事，不由自主的腾空而起，向烈火靠近……没错，这只小老鼠正是炸天。

    小家伙吃完就睡，一点不注意安全。

    心大！炸天深深感受到了危机，想化为虚无之时，烈火却开口了，“小东西，本帝不会伤害你，总是挣扎干什么。”

    “来，让我看看。”

    炸天随时可以化为虚无，因为它本就是混沌本源幻化而成。

    混沌本源说白了，不过是最精纯的混沌之气。

    炸天被一只大手捧在手心。

    烈火大帝啧啧称赞，“长得好精致，看似老鼠又不太像，金毛神鼠也不是，偷机鼠没有它好看。”

    “你到底是个品种？

    仙界新种类？”

    “本帝身为仙界三大仙帝之一，见识阅历，都为顶级。”

    “藏书阁我都翻阅过几遍，里面包罗万象，各种书籍记载十分全面，你这么一个小家伙的出现倒是难到本帝了。”

    “毛发好光滑啊。”

    烈火大帝抚摸着。

    “不知你开灵智了没有？

    以后跟着本帝如何？”

    “咯吱，咯吱！”

    炸天叫了两声。

    “什么意思呢？

    看来你应该开灵智了。”

    烈火好似自言自语。

    “咯吱，咯吱呀！”

    炸天点点头。

    “哈哈哈，有趣，有趣啊。”

    烈火大笑，抱着炸天走了。

    就这个biu倍爽。

    郁闷了几天，终于舒畅了。

    又过了一天，宝库的宝物逐渐减少。

    盗贼的胃口很大，一次性盗取很多，全是天材地宝，价值连城。

    什么东西稀有拿什么，大批的仙石倒是没怎么动。

    这么一直丢下去也不是回事啊，既然抓不住盗贼，不如将宝库的宝物换个地方，弄到地下密室之中。

    仙宫的地下密室大到惊人，像庞大的迷宫一样，与上边一样大。

    储存多少东西，不成问题。

    当天便派了大量的人手转移，大约四个时辰，全部办置完毕。

    这下应该不会再少了吧？

    密室两个出入口把持住，全部是仙帝强者。

    烈火心中算是踏实了，坐在一张椅子上闭目养神，在他手边有一只小老鼠摇晃着尾巴，悠闲自得。

    或许因为无聊，小老鼠跳下来，抖了抖身上的毛发，一溜烟的没影了。

    它的离开并没有引起烈火的注意，毕竟一只仙兽嘛，刚开灵智，一直待在原地不动弹不现实。

    让它走走也好。

    不出意外，把宝物搬到地宫也不好使。

    又他么丢了。

    而且变本加厉，更加猖狂。

    都换地方了，还不依不饶，这是和烈火仙宫不死不休啊。

    非得干垮是不？

    这几天加起来的总和将近宝库的一半了。

    一半什么概念清楚吗？

    一个神州有多大？

    大部分的资源都掌握在仙宫手中。

    宝库空虚，代表神州的整体实力下滑。

    干什么不需要资源？

    不需要仙石？

    养那么多人，不发放一定的物质么？

    比如，仙石，丹药等等……烈火大帝刚平静的心再次暴躁起来，好多年没发过这么大脾气了，至于到底有多久，都记不清了。

    奶奶的！一整天烈火大帝都在骂骂咧咧，看谁都不顺眼，看谁都想抽两耳光，骂两句。

    “本帝不信了，还治不了你。”

    烈火恨恨道，看了一眼地上正在睡觉的炸天。

    “小家伙，今晚咱俩去地宫看守，本帝倒要看看谁在放肆。”

    “区区一个见不得人的毛贼，还能反了天不成！”

    “咯吱，咯吱啊。”

    “走！”

    烈火不是没事干，也不是大题小做，类似的事情再发生下去，会崩盘的。

    不容忽视！ 

