    第86章背后之人

    林晓静被亲哥质问着，眼泪吧嗒吧嗒地掉。

    当真是涕泗横流，狼狈不已。

    林寿看着闺女哭的稀里哗啦，心里也不好受。

    走过去，宽厚粗糙的大手揉了揉她的发顶。

    “爹只有你和你哥两个孩子，没了谁都是挖去一半心。

    爹知道这么多年你受委屈了，可爹一直在尽力弥补你啊！

    有啥事不能跟爹说呢？

    在我眼里，你和你哥都是我的孩子，哪个我都放心不下。

    你哥和棠棠说的对，你要是不愿意告诉咱们三房的人，

    林家还有那么多人呢，他们不会不管的。

    什么事都不值当你拿命来换啊！”

    林寿一直都是老实话少，只知道努力干活的农村汉子。

    从来没说过这么多话。

    更是很少和女儿有这么温情的时候。

    他一敞开心扉，林晓静深刻地知道自己是被爱着的。

    她抹干净眼泪。

    看着林寿和林青崖笑了，笑中有泪。

    让人莫名心酸。

    “爹，哥，对不起，我知道错了。

    我以后再不犯傻了，也不瞒着你们了。

    你们原谅我一回吧。”

    林晓静看着父兄一身的疲惫和担心，心里很后悔。

    林青崖看着白着脸的亲妹子，再大的火气都消散了。

    语气也缓和了许多。

    “你以后不要再这么冲动就行了，相亲的事你别操心了，哥替你解决。

    你就在奶这里多住几天，身子养好了再回家。”

    这几天，他们一定要把娘的观念扭回来不可。

    林棠在老宅吃了顿饭。

    见林晓静没啥大问题了，就回家了。

    “棠棠，你晓静姐没事吧？”林禄关切道。

    “没事了，我三伯和青崖哥都劝过了。

    我姐也想通了，不会再干糊涂事了。”

    林禄松了一口气，“那就好，那就好。”

    “对了，我这里有你一封信，送信的同志说信是从省城寄来的，你看看吧。”

    他把信给林棠。

    林棠有些诧异。

    一时间没猜到这信是哪里来了。

    按理来说，投稿回信应该没这么快啊。

    而且，这信封很大，也很厚。

    里面不像只有一封信的样子。

    觉得这信有点儿不对劲。

    林棠捏在手里，对她爹说道：“爹，我困了，先回房去了。”

    “哦哦，困了就回屋休息去吧。”

    林禄也没多想，继续手里的活计。

    林棠回到房间，拆开信封。

    里面果然不止一封信。

    看到第一封，她觉得这字迹有些眼熟。

    一目十行看完内容。

    林棠脸上的笑完全消失了。

    眉眼间染上一抹冷冽。

    接下来，她一封封看完信。

    心里的怒意越积越浓，手指微微用力，那信封都被她攥成小小一团了。

    欺人太甚！

    一个道貌岸然的校长。

    一个手段通天的一把手，还是从省城调来的一把手，关系网可想而知。

    看着信里将自己的通知书当物品卖的话，林棠神情一冷。

    这些人真的是有恃无恐，拿人当猴儿耍。

    他们真以为社会地位稍稍高一点儿就无法无天了吗？

    只一想到这可能是那校长习以为常的做派。

    林棠就恨不得扭断他的脖子。

    那人为了自己的利益，拿别人、尤其是一心想走出农村，出去上大学的孩子的努力成果去讨好人，实在让人愤恨。

    这时，林棠又想起了去年自己寄出去的几封信。

    无一不是石沉大海，毫无音信。

    看来那背后的勾结势力不是一般的大啊。

    而她手里的这些信……

    地址似乎是从省城寄来来的。

    寄信的人怕不是那个一向注意自己羽毛的一把手的死对头？

    又或者只是拿自己当工具人？

    是不是工具人都不重要了。

    因为，这些证据她确实需要。

    只是，该如何做，得好好想想。

    想到自己寄到报社的那封信，林棠心里有了主意。

    先一个字：等。

    光有证据还不够……

    既然要搞事情。

    就搞个天翻地覆吧。

    突然，院子里传来一阵又细又软的小孩儿哭声。

    “呜呜呜……”妞妞抹着泪，一脸委屈。

    她黑瘦的小脸都是泪水。

    哭着哭着，打了个嗝儿。

    “……嗝儿……”

    狗蛋在边上哄，“行了行了，别哭了，明天哥给你报仇。

    要不等奶回来，我求奶再给你一块桃酥。”

    妞妞哭声顿住了。

    水汪汪的眼睛直直看向狗蛋，“……真哒？”

    狗蛋见哭了一路的妹妹终于止住了哭声，狠狠松了一口气。

    “真的真的，铁定不诓你。”

    他真是怕了。

    还没等他完全放下心。

    旁边的虎头和臭蛋抱住了他的腿。

    “哥，我也要。”

    “……也要。”

    狗蛋一低头，对上两张渴望的小脸。

    心里顿时有种说不出来的压力。

    都想要是吧？我也想要。

    林棠听到声音，打开了窗子。

    听到几个小孩儿的话，没忍住笑了。

    堵在胸口的怒气，也被几个孩子的稚嫩言语冲散了。

    狗蛋一抬眼，瞧见了小姑姑。

    拉着妞妞和臭蛋的手，往林棠的房间走去。

    “……小姑姑。”几个小的笑眯眯道。

    妞妞心里还委屈着呢。

    一进房间，就抱住了林棠的大腿。

    “妞妞这是怎么了，怎么变成小花猫了？”林棠揉了揉小可爱软软的发丝，笑着问道。

    狗蛋还没说话，虎头先说话了，“妞妞的桃酥被抢了！”

    林棠挑了挑眉，“被谁抢了？怎么被抢的？”

    狗蛋一脸惭愧，愧疚地看着她。

    “妞妞的桃酥被毛豆抢去了。”

    却原来——

    李秀丽早上给狗蛋四小只一人半块桃酥。

    四个小孩儿没舍得一次吃完。

    只吃了一半，剩下一半打算中午再吃。

    中午吃完饭，家里大人在屋里歇着。

    狗蛋带着弟弟妹妹和村里几个小孩儿在门口玩儿。

    隔壁齐家的三个小娃娃也在。

    齐大发五岁的小孙子毛豆瞧见妞妞手里的桃酥，眼睛都移不开了。

    不争气的口水流到了下巴。

    小家伙也知道直接要不好，于是，拿出他爹给自己的野果子。

    奶声奶气地跟做起交易来。

    “妞妞，我用果果跟你换桃shu好不好？

    你看看，我的果果又红又大。

    你让我咬一口你的桃shu，我把这个甜甜的果果给你。”

    两个小不点儿正在说话时，狗蛋在一边照顾着臭蛋和虎头，没往这边看。

    也就没注意到妹妹的桃酥被人惦记了。

    (本章完)

