    廖伟更是不以为然，完全不把一个记者放在眼里，在他看来，记者也就是一个跑腿收集资料的，又不是什么干部领导，有什么可顾及的？

    他大伯可是在县城当着官呢，怎么也比一个记者强吧。

    难得今天出门遇到一个如此招人喜欢的姑娘，前段时间他们被关在家里闷了那么久，早就憋的不行了。

    今天好不容易出门放放风，又有这样的艳遇，他们怎可错过了？

    “好了，别跟他们废话了，磨磨唧唧的。”

    说着，廖伟朝着几人努了努下巴，示意了一下，其余五人瞬间了然，纷纷一脸奸笑起来。

    林毅没想到这几人竟然全然不顾规矩，如此胆大妄为的想要撸人，立马把祁晴拉到自己的身后，交代着两个向导。

    “你们两带着小晴下山。”

    说完，林毅就直接跟五个人撕打在一起，他虽然做的是文职工作，但因为常年四处奔波，身体素质可不是文弱书生。

    再加上早些年，他跟着大院里的好兄弟一起到部队里参加过训练，还是学了一些招式，不说有多强，但防身是没问题的。

    但眼下的局势是一对五，他就是体力再好，也经不起五个人的纠缠啊。

    两个向导被眼前突然打斗的场面给惊住了，但想着林记者的交代，他们立马扯着祁晴的手臂，拽着她下山。

    或许他们速度快点，还能下山找人来帮忙。

    而祁晴怎么可能就这么丢下林毅一个人对付五个人啊，何况这帮人是冲着自己来的，她就更不能看着林毅出事了，所以，她挣扎着不愿下山。

    “你们别拉我，我要去帮林大哥。”

    这时，廖伟见趁此来到了祁晴的身后，一脚踹了其中一个向导，小伙子的双脚正处在下坡的位置上，结果被廖伟这么一踹，直接滚下了坡。

    好在对方脑子反应快，及时的松开了拽拉祁晴的手，不然，就是一带二的滚下坡了。

    另一个向导顾着好兄弟，想要去拉人，就松开了祁晴的手。

    于是，祁晴得到了自由，在廖伟朝着她伸出手之际，右脚用力的踩在他的脚上。

    “哦哟~”

    廖伟没想到这小娘们的力气这么大，一个不防就被对方踩到了脚。

    趁此，祁晴跑向了左侧的草丛里捡起了一根小臂粗的断树杆，朝着廖伟狠狠的挥打。

    “臭娘们，敢打老子，你找死啊。”

    廖伟虽喜欢沾花捻草，四处招惹年轻的姑娘，但跟一个男人的脸面相比，女人就排在后面了。

    而眼下，这个女人显然就伤了他的颜面，他廖伟玩女人，可从未被女人这么打脸过，这一刻，廖伟完全没了怜香惜玉的心思。

    在他眼里，敢动手伤他，那就罪不可饶，如果不好好的收拾她一顿，那他廖伟以后还怎么在向阳镇混？

    祁晴虽有初生牛犊不怕虎的魄力跟气势，但在男女的体力上，终究还是存在着一定的悬殊。

    廖伟找准空隙，双手就紧紧的抓住了树杆，让祁晴使出劲，却挥打不动。

    廖伟露出一抹狞笑，忽然松开了树杆，而另一端的祁晴，因力道使然，连连后退了好几步，而刚巧她的身后就是一个陡坡。

    “小晴，小心！！”

    林毅本就注意着祁晴与廖伟这边，可无奈这五个人缠着他，让他难以分身过去，一个转眼，就瞧见惊人的一幕。

    祁晴站在山坡边上，整个身体正以后仰的姿势，朝着陡坡下方倾斜。

    林毅惊红了双眼，这一刻什么都顾不上了，猛如豹子般的冲了过去，想要伸手拉住祁晴。

    无奈，两人的手根本就够不上，还差着一点点的距离，无法，林毅咬着牙，只好扑身而下，抱住了祁晴，两人一起滚下了陡坡下面。

    廖伟不由走到陡坡边上，朝着下面瞧了瞧，见俩人直接躺在了小山沟里，嘴角轻蔑的笑了笑。

    “活该，这就是跟老子作对的下场。”

    其余五个人连忙走了过来，看着两人摔下去的一幕，众人的神情有些发怔，他们打闹归打闹，可没想要人命啊。

    他们的家世在向阳镇算有点体面，可他们心里也清楚，有些事情是不能做的，如果超出了界线，那以他们的家世也保不了他们。

    “伟子，咱们还是赶紧走吧，别闹出人命来了。”

    精瘦的男人不禁有些担心了，这个坡度还是有些高的，这摔下去，人还能安然无恙吗？

    “就是啊，我妈还不知道我今天出门了呢。”

    “趁着现在没人，咱们赶紧走。”

    于是，一行六人就这么匆匆的逃离了现场。

    而陡坡之下，祁晴的手臂跟腿上除了有些破皮擦伤以外，并没有什么大碍，她立马翻身而起，一脸惨白的呼唤着身边人。

    “林大哥，你没事吧？你别吓我呀~”

    林毅幽幽的睁开了眼睛，刚才他的脑子在一块石头上磕了一下，不禁有些眼冒金星，所以他才没有立马睁眼，而是先躺在地上缓一缓神。

    但听到祁晴担忧的就快哭了的声音，他不得立即睁开了双眼。

    “我没事，别担心。”

    见此，祁晴松了一口气，她差点以为林大哥摔晕了过去。

    “你有没有受伤啊？我扶你起来。”

    林毅一个大男人，那好让一个姑娘家搀扶自己啊，于是他撑着双手，想要站起身，哪知道右脚刚使力，他整个人就摔在地上，又成了躺着的姿势了。

    “林大哥！”

    林毅一脸窘然，“我估计是歪到脚了，有些使不出力了。”

    他没说的是，他的脑子还有些发晕，后背还有些痛，估计是滚下山的时候压在了石块上了。

    显然，他这会的状况不太好，身上也绵软无力，意识也有些涣散了。

    这一刻，他不由暗暗鄙视自己，他一个大老爷们也太没用了，瞧瞧小晴，什么事都没有，再反过来瞧瞧自己。

    啧，真丢脸啊！

    “那你躺着别动，我去叫人。”

    祁晴叮嘱了一声，就找路下山，结果没走多久，就遇到了其中的一个向导，带着一帮人上了山。

    至于另一个摔下山坡的向导，还坐在离俩人不远的大树下呢，只不过全程两人都没注意到他而已。

    于是，乡亲们就把林毅与另一位摔下山坡受了伤的人，一起送去了卫生所。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

