    陈明住在皇城。

    由于时间太晚，易容成这人的高腾没有急着去找陈燕，而是打算明早去见一面。

    这是风平浪静的一夜，由于要一直维持【克隆声音】运转，高腾没办法睡个好觉，必须时刻保持清醒。

    幸好他是超能力者，几天不睡对身体没有什么伤害，依然神清气爽。

    老话说得好，熬夜有害身体，通宵寿命绵长，一点不假。

    高腾洗了把脸，看着镜子里的自己，觉得自己有了几分幸运。

    这是为什么呢？

    那是因为他得到了新的超能力【幸运光环】。

    虽然不是【透视】、【隐身】，但高腾没有觉得失望。

    要知道，他穿越的时候用光了所有运气，余生都必须用智慧和努力对抗霉运的摩擦。

    有【幸运光环】在身，他或许就要开始走运了！

    处理好个人卫生问题，高腾前往陈燕的住所。

    面积广阔的皇城富丽堂皇，就连扑面而来的风都带着一股气势磅礴。

    皇城中，不时能看到巡逻的超能力者，列队整齐，戒备森严。

    他们是陈燕的亲卫队，负责皇城的治安问题。

    高腾大摇大摆地散步，潜入敌方内部的人，估计没有几个能像他一样轻松自在，根本不为暴露身份而忧心。

    “到了。”

    高腾停住脚步，仰望着一处巍峨的偏殿，从陈明的记忆片段得知，这里就是陈燕的住所。

    门外有两个铁塔般的汉子守卫，门是开着的，传出一阵阵男人的哀嚎。

    高腾挑了下眉，走了过去。

    守卫没有因为高腾身份特殊就放他进去，抬手阻拦。

    “大人，等一等，我进去通报。”

    高腾啐了一口痰，“我是她的哥哥，竟然还要通报，她眼里还有我吗？”

    陈明的性格是这样的，肆意妄为，嚣张跋扈。

    高腾是个善于揣摩角色心理状态的人，如此，他的表演才显得生动，每个角色都被他演活了。

    虽然态度表现得很强硬，但是高腾没有破坏规矩，等守卫回来，告知陈燕愿意见他，才拍拍衣服上的灰尘，走进宫殿。

    是哪个男人在大吵大闹？

    原来是亲兄弟陈宁。

    他得知陈明来的消息，不再哀嚎，用一种充满敌意的眼神瞪着这位亲哥哥。

    “陈宁，我老远就听到你哭天喊地了，发生什么事了？

    是我的弟妹死了，还是我的小侄子死了？

    还是他们两个都死了？

    我现在去买纸钱还来得及吧？”

    陈宁猛地从椅子上站了起来，肥胖的手指指着高腾，浑身的肥肉止不住颤抖，“你！你你你！！”

    他把头转向陈燕，哀嚎道：“姐！你听他在说什么啊！！”

    陈燕无奈地摇头。

    高腾嘿嘿一笑，走到桌子前，给自己倒了一杯茶，对陈宁道：“你不在自己的猪窝里待着，跑这里来鬼嚎什么？”

    “你家是猪窝！你家才是猪窝！”陈宁气愤地大叫。

    陈燕手托着腮，脸上写满了苦恼，“你们能不能出去吵？”

    陈宁抱着她的手臂，使劲摇动，“姐，你得为我做主啊！”

    陈燕叹气，“你想让我怎么给你做主？

    从我亲卫队里挑人，重建你的鹰组，是绝对不可能的。”

    “为什么啊？！”陈宁大叫。

    陈燕猛地一拍桌子，措辞强硬地说道：“没有为什么，不可能就是不可能，再多嘴给我滚出去！”

    陈宁被吓了一跳，赶忙把手缩回来了。

    “我还以为是多大的事，不就是重建鹰组吗？”高腾大手一挥，很豪气地说道，“这样好了，等会儿你跟我去龙组，有看好的人就挑走。”

    陈宁顿时火了，“陈明，你不要太嚣张了！”

    “我怎么是嚣张呢？

    我是特别真心实意的。

    说真的，我真没想到鹰组那么不堪一击，龙组随便一个人就把你的人全部杀光了。

    所以说，从龙组挑人，对你来说是好事啊，你的鹰组瞬间就变得实力强大起来了。”

    “你你你……”

    陈宁嘴笨，说不过高腾，不知道怎么反驳。

    高腾哈哈一笑，上去握住他的手，“你瞧瞧你，感激地连话都说不出来了，我们是一家人，你不用太感谢我。”

    “谁要谢你了！”

    陈宁猛地把手抽出来，还给了高腾一个左正蹬，但是被躲过去了。

    “求求你们了，让我静静吧。”陈燕扶额，“我给你们三秒时间，立刻从我的眼前消失。”

    “姐……”

    “滚！”

    陈宁脑袋一缩，急忙溜走了。

    高腾也跟着走了出去，陈燕的心情不好，需要慢慢接触。

    “陈明，我告诉你，你不会一直嚣张下去的，迟早我让你哭！”陈宁放了句狠话，气势汹汹地走了。

    望着他的背影走远，高腾脑中忽然灵光一闪。

    他问自己一个问题，为什么要跟陈燕慢慢接触？

    这个女人跟贤者组织接触的证据，为什么不能自己创造？

    该怎么做呢？

    高腾闭上眼睛，开启【智力强化】，宇宙的真理尽数浮现在他眼前。

    武松是用什么打得老虎？

    A.拳头

    B.斯派修姆光线

    答：B！

    显然，这是一道脑筋急转弯，问题里提到了武松打虎，但是没有提到《水浒传》，这说明什么？

    说明这就不是《水浒传》，而是幻想世界！

    为什么这么说呢？

    原因很简单。

    正常人都知道，武松是用拳头打得老虎，可是在选择题中，却有斯派修姆光线这个格格不入的答案。

    那么，真相就浮出表面了。

    在幻想世界里，武松用斯派修姆光线杀死了老虎，没毛病！

    高腾睁开眼睛，还有很多真理等着他探寻，但是他等不及了。

    他要去杀了陈燕，然后易容成这个女人，跟贤者组织接触的时候，拍下视频。

    瞧，获得证据就是如此简单。

    为什么要跟她慢慢接触，搜集证据？

    怎么就想岔路了呢？

    事情明明就很简单啊，为什么要复杂化？

    “我可真是个小笨蛋。”

    高腾拍了一下额头，转身走回去。

    大慈大悲潜入法，永远滴神！！！

    “你进去通报一声，就说我有重要的事要说。”

