    “你师父和叶欢做那事儿的时候，你除了站岗放哨，什么都不知道！”

    上官金龙循循善诱地冲她眨眼，琴玄真人气愤地叫道：“上官金龙，你这个大国师怎么也如此不要脸呢？”

    “你可以同门下弟子苟且，但别把紫娟拖下水！”上官金龙沉下脸说。

    “叶欢真的在给我疗伤，你们怎么就不相信呢？如果你们再晚来一刻钟，说不定我的伤就被他治好了！”琴玄真人又气又急地争辩起来。

    “琴玄真人，你执意说他给你治疗，我倒想问问，你得了什么病？”西衍真人冷笑道。

    “你不是大夫，我用不着告诉你！”琴玄真人拢了下头发，厌恶地瞄了他一眼。

    “我虽然不是大夫，但这里有一个名医！”

    “谁？”琴玄真人有点诧异。

    “当然是我们的大国师喽！”西衍真人指着一脸得色的上官金龙，介绍说，“国师是我燕秦帝国最负胜名的修真名医，你居然不知道！真是孤陋寡闻！”

    “那好，你给我看看，我这病怎么治？”

    琴玄真人马上把手递向了上官金龙，后者微微一笑，非常潇洒地把手指头搭在了她的手腕上。

    “你果然有病，气脉一片混乱，阴气炽盛，在你体内左冲右突，完全没有一点规律！琴玄，你这病不好治啊！”

    几个老家伙一听，顿时动容，道元子关切道：“没想到师妹你有隐疾在身，为何不早说呢？”

    “我私下寻访了一些名医，都说没有办法，我就没有告诉掌教师兄你了。”

    琴玄真人一脸无奈，低声叹气。

    “你应该早点说出来，大家同你一起想办法啊！”木元子埋怨了一句。

    “真没办法，修真界最为有名的抱朴子大师，他也拿我的病毫无办法。”琴玄真人苦笑道。

    “抱朴子竟然也没办法，那你这病看来是真的无人可治了。”道元子重重地叹息。

    “你这病也不是不能治。”上官金龙突然说，“但阴毒侵蚀太深，纵然用我的八杞金针，恐怕也要调养五个疗程，才有可能好转。”

    “一个疗程多久？”道元子好奇道。

    “半个月为一个疗程，早晚扎八针。”上官金龙一脸傲气，“除了我，整个燕秦帝国，恐怕再无人能为你治好。”

    “国师，那你赶紧帮我师妹治一下吧。”道元子连忙求道。

    “老夫的事情很多，不可能在你这里住上几个月！”上官金龙拂了下衣袖。

    “国师，你这疗法不对吧？哪需要这么久？”琴玄真人质疑道。

    “怎么不对？你告诉我，谁能比老夫治得更快？”上官金龙顿时有点不高兴了。

    “叶欢，他只用了一个晚上，就差一点帮我治好……”

    琴玄真人的话未说完，上官金龙就呵斥起来。

    “胡说！他一个毛头小子，怎可能会治？就算他会一点皮毛功夫，也断不可能一夜治愈！”

    “可他真的只差一点点就治好我的病了！”琴玄真人转头感激地看了叶欢一眼。

    上官金龙冷笑起来，可能认为琴玄真人故意这样说，一是为了洗涮昨夜的污秽之事，二是为了打击自己。

    西衍真人哪会看不出来，马上说：“国师不必生气，她说得这么轻巧，那就让叶欢现场给她治治！”

    “好！我倒要看看你撒谎的水平到底有多高？”上官金龙瞪着琴玄真人说，“治吧，当着大家的面治，治得好与不好，老夫一看便知！”

    “这里不方便治疗。”琴玄真人拧了下眉头，拍了拍大腿，脸色微红。

    “师妹，你伤在腿上？”道元子眼神顿时变得古怪起来。

    “原来昨晚，你脱了衣服让他治的？哈哈哈，就算你们没有做那龌龊的事情，恐怕叶欢也只能浪得一个庸医的名头！”

    上官金龙大笑起来，西衍真人也附和着坏笑。

    庄峰恨恨地瞪着紫娟，骂了一句：“表妹，没想到你竟然也变得这么不要脸了！”

    “表哥，你胡说什么呀？我们什么也没有做。”紫娟气得粉脸通红。

    庄峰冷哼了声，转头表示不会再相信她，紫娟的眼泪立时在眼眶里面打转。

    “谁说找我看病要脱衣服？国师，你别以小人之心，度君子之腹！”

    这时，叶欢终于忍不住站了出来。

    “你说我小人！”上官金龙大为恼怒，转头就冲道元子喝道，“哼，你怎么管教的弟子，没大没小的！”

    “叶欢，和国师说话，你注意点分寸。”

    道元子心里却呸了口，暗道，叶欢指责得好，上官金龙逮住一点小尾巴，就不给自己留面子，也不知私下拿了天葫门多少钱！

    叶欢点了下头，转身对琴玄真人说：“师叔，我现在就帮你疗伤。”

    “现在？”琴玄真人有点惊讶，小声问，“我这衣袍可有点厚啊，你看得清我的经脉吗？”

    “没问题。”

    叶欢竖起手掌，指间夹着两根银针，突然比划了一个奇怪的手势！

    “装腔作势！”西衍真人很是不屑。

    上官金龙却瞪大了眼睛，好像有些意外。

    嚓！嚓！

    叶欢手一扬，两根银针分别投进了琴弦真人的两条大腿！但又留了半寸在衣袍外面。这是两根特殊的银针，尾部吊着红丝线，看起来十分醒目。

    紧跟着，他手指扭动了几下，两根银针立刻随着他的手指旋转起来，一刻也没有消停，不时正旋，不时反转，有时连着转三圈，有时一圈不到，又反了个方向，全然没有规律。

    除了上官金龙一脸错愕外，其他人都看得有些惊奇。

    “好像叶欢真会行针治病。”道元子小声说。

    “之前并没有听说他学过医术啊！也许他是故弄玄虚吧。”木元子摇头，表示不信。

    嗖嗖！

    两根金针忽然凌空飞了回来，尾部一下就被叶欢捏在了手上。先前还是银亮色的银针，此时竟然变成漆黑色。

    “难道这就是沉积在她腿中的毒素？”

    众人全都屏住了呼吸，呆呆地看着叶欢，他不慌不忙地取出一块手巾，把针上的毒素轻轻地擦掉，银针这才又露出了闪亮光泽。

    “原来叶欢真的会医术！”道元子和木元子震惊之余，又有些惊喜。

