    霍司爵满脸都是铁青的，心情更是可以用肉眼能见的速度，看到在结冰！

    “谁让你又过来的？温栩栩，你胆子真是越来越大了啊？”

    “不不不，霍总，不是我胆子变大了，而是我尽职啊，你看看你，昨晚我给你施针了后，睡的很好吧，但是我跟你说，你就扎这两针还是不行的，你得调理，你看我把药都抓来啦。”

    温栩栩把带来的药包在这个男人面前晃了晃。

    霍司爵看到，霎时，脸色更加难看了！

    “不需要！”

    “啊？为什么不需要？霍司爵，你是病人，我现在是你的医生，你得听我的！”

    温栩栩根本就不给他拒绝的机会，抓着他的手，她就直接在大门口给他把起脉来。

    霍司爵额角青筋跳的厉害，有那么一瞬，他就要条件反射把的把这女人给甩出去，可是，他一垂眸，发现她已经平静了下来，那双如湖水一般澄净的杏眸，在金光闪闪的晨晖下，露出了正在仔细聆听的神情后，他还是没有动了。

    那真的是只有医生给病人诊断时才会有的表情。

    “嗯，跟我想的差不多，还是滞塞的厉害，没事，我开得这个药方你喝够一个星期，你就会好很多了。”

    温栩栩松开了手指，很认真的把自己诊断到的结果告诉了这个男人。

    霍司爵表情已经平静，听到这话，没什么情绪把手抽了回来，随后视线冷冷地在她手里提来的那些药包上扫了一眼。

    “那你把它给这里的佣人就可以了。”

    “啊……”温栩栩果然就傻眼了，“那……那不行的，这药我得亲自来煎，我怕他们会熬坏。”

    “药会煎坏？你觉得我霍司爵家里用了十几年的佣人都是摆设吗？温栩栩，你真把我当三岁小孩吗？你以为我会不知道你的企图？”

    “……”

    就这么一句话，温栩栩站在那里脸色彻底白下去了！

    她就知道，她瞒不过这个男人的，他太精明了，无论她怎么使手段，他都会看得出来的。

    “是，我承认，我就是想借这个机会来看儿子，这很过分吗？我是他妈妈，想要见他总不犯法吧，就算是法律，夫妻在离婚后，都规定可以见孩子的，我为什么不能见？再说了，我也是真的在帮你治病，你就当是成全我一次，为什么不可以？”

    她终于再度抬起头来了，一双漂亮的水眸中泛起一层蒙蒙雾气，她红着眼眶望向他，莹白娇美的小脸上，全是委屈和难过。

    霍司爵怔了一瞬。

    就这一刻，他的脑海里，突然浮现出了那天晚上这女人在船上为了让他去救儿子，狠狠捅向自己的那块玻璃。

    是啊，她就算是有千般不是，可是，不能否认她确实爱孩子。

    霍司爵最后什么都没说就走了，躲在不远处的小林看到了，在出去的时候，默默的对温栩栩竖起了大拇指。

    太太，干得漂亮！

    ——

    温栩栩被获准留了下来，当下，她激动的把药包到厨房里弄好后，就跑去楼上找儿子了。

    “胤胤？胤胤？”

    “你叫什么叫？小少爷还没有起床呢，先生让你留下是给他熬药的，没有说让你打扰小少爷！”

    还是那个讨厌的佣人，见到温栩栩在叫霍胤后，又在那里很生气的阻拦了起来。

    温栩栩懒得理她！

    她已经获得了霍司爵的允许，她要去找她的儿子都可以光明正大了，还需要理会这只苍蝇？

    温栩栩看到孩子还没有起来，便先去厨房做了一份精美的儿童早餐，然后端着它来到了二楼，凭着昨晚的记忆，找到了孩子住的那个房间。

    “叩叩叩——”

    “胤胤，我是南希阿姨，你起来了吗？我给你做了很好吃的早餐，有土豆泥煎饼，还有虾仁云吞，还有番茄酱的荷包蛋噢，你喜欢吗？”

    温栩栩找到了这个房间，轻轻的敲了一下后，温柔的叫着里面的小家伙。

    然而，让她有些失望的是，她一连叫了好几声，里面还是没有半点动静，怎么回事？是还没有起来吗？

    温栩栩准备推门进去。

    却在这时，在她的右侧走廊里，一个小小的身影冷不防出现了。

    “你在这里干什么？谁让你上来的？！”

    “啊？”

    温栩栩被吓了一大跳，立刻侧过头来，这才发现了儿子原来不在房间里，而是在外面。

