    申晓将朱笑可赶进阳光房修书去了，自己出了门。

    目的地是医学院的对面就是省竞技体育学院，那附近有不少的健身房、拳室、武道馆什么的，就地取材嘛！

    这个假期申晓是有规划的，有几件事情必须落实一下。

    未来她身边稀奇古怪的事情不会少，素心姐的经历也提醒着申晓，自己即将面对的，不仅是妖物、灵物、怪物，也会有人，有势力，她要利用翎羽改造的体质，让自己有一定自保的能力。

    体育学院有一个比较旧的封闭式红砖运动场，外墙的一圈都改成了商铺，里面的空间都不小，非常适合需要一定室内空间的运动。不过这一个个小门脸，着实不起眼，甚至有的直接在砖墙上用油漆写了个店名了事，放眼望去，尽是些“李家拳馆”、“小王健身房”、“赵师傅散打”、“冠军跆拳道”之类的，就不能用点心吗？

    没有什么可对比性，申晓决定从第一家开始走走看看，自己的目的明确：实用、能打、能保命！

    “威武跆拳道”——稚嫩的“嘿！嘿！哈！哈！”传来，申晓决定还是下一家吧。

    “兄弟搏击”——隔着玻璃门，申晓就看见两个裸着上半身，宽肩窄腰，肌肉隆起，下穿体形裤的猛男，头凑在一个电脑屏幕前兴奋的看着什么。

    后撤了几步，她觉得在现实面前，还是应该谨慎的筛选一下。

    以申晓现在的目力，百米开外的店名，只要不被遮住，基本都能看清个大概。

    最远处树荫中有个很大的蓝牌子，射击馆？？？这个好啊，就从这家开始吧。

    这个射击馆的牌子虽然挂在运动场的墙上，门却在牌子下箭头所指的旁边园林！

    精致的铁艺围栏上，还是用铁艺盘出两个字“入口”，门内其实还有一层围栏，和外面的一层夹出了一条甬道，远远的通向······树林后头。

    推开铁门，这是申晓第二次进这个园子。

    第一次是去年的清明节，从挂有“省烈士纪念园林”的正门，排着队进的！

    这里的风格是白色大理石配松柏，很有陵园的气质，除了纪念碑以外，还保存有几位烈士尸体的一部分，所以园林平时是不开放的，真没想到居然还有个射击馆在里面，算是园林创收项目吗？

    走了很长很长一段路，完全是穿过了整个园林，才见到紧挨着后墙有个仓库建筑，离得近了，可以听见闷闷的枪响声。

    前厅很简洁硬朗，与后面的靶场完全分开，也不见有人来回走动。前台站起来一个瘦瘦高高的男生，带着眼睛，很斯文，他问道：“欢迎，您想练枪吗？”

    “嗯，这里有教练教吗？”申晓问道，毕竟自己可没碰过枪。

    “有的，您有基础吗？”男生说着拿出了一个登记本。

    “没有，我没碰过枪。”申晓如实答道。

    “零基础的话，我们有基础大班课，也有一对一私教课，看您自己的情况选择。您是今天就报名吗？”

    “我是打算直接报名的。”

    “我先带您参观一下馆里，然后再决定？”没想到这个男生没有急着向申晓推销，而是很稳重的提议道。

    “好。”申晓对这里的好感倍增。

    “这边请。”男生在前带路，向前台后的一条走廊走去。

    走廊两边是玻璃展柜，里面有许多的奖杯、奖状、奖牌，还有一些照片。

    “这里是枪械室，保护耳罩、眼镜、抢、子弹都是在这里登记领取，对面是更衣室，有私人衣柜，也有我们提供的一些保护用具。”

    顺着男生的介绍，申晓看向一间装修得如同银行柜面的屋子，没有门，可以看见那厚厚的防弹玻璃。

    转过弯，又是一个走廊，两边间隔一段距离就会有个看起来就很结实的门。

    “这两边就是射击室了，定靶室、移动靶室、模拟室、后面还有一个户外靶场，不过现在天太冷，室外的暂时用不了。”

    他正说着，最近的一个门打开，走出四个男女，就听他们小声议论着，

    “这都几节课了？还不让摸枪，成天就讲这些理论有什么用？”

    “小声点，让唐老师听见了，又得压咱们几节课！”

    “花钱上这来听课，真郁闷。”

    “行啦，能排上唐老师的班，你就烧高香吧，人家那可是带出过冠军的。”

    四人见门口有人，还有工作人员，立即闭上嘴，向更衣室走去。

    一位四十岁上下的黑壮汉子，最后从那屋子里走出来。

    “唐老师，下课了？我带人参观一下这屋可以吗？”男生很客气的说。

    这中年人看了申晓一眼，没什么表情，“嗯，你记得锁门。”说着就让出了门口的位置。

    申晓一听能到射击室里参观，很感兴趣，眼睛就已经开始往门里瞟了，这时，那个厚重的门因为门簧开始往回弹去！

    申晓正站在门附近，伸手就抓住了门边，反正都要让自己进去参观了，关上再打开多麻烦，这门板可够厚的，难怪有点重量！

    她抬头看向那个男生，示意他可以先进去了，毕竟是他要带着自己参观。

    “啪嗒！”

    男生手中的登记本掉到了地上，旁边的中年人也满眼不可思议向这边看来！申晓向自己身后看了看，不明白发生了什么事情，直到手里的门发出了尖锐的警报声！！！她条件反射的缩回手，那门就像满弓被放出的箭，“呜呜”的带着风声快速关上，发出“砰”的一声，震得旁边的墙都轻微的颤了颤！警报声也卡然而止！

    申晓知道自己可能惹麻烦了！

    “呵呵呵呵，那个，这里挺好的，我改天再来报名。”说完，申晓就打算脚底抹油了。

    “等等，小姑娘你要学射击？”那唐姓中年人赶紧开口道。

    “嗯，有这个打算。”申晓迟疑着说。

    “我叫唐伟军，是这里的教练，我教你，行不行？”

    申晓在唐伟军的眼中，除了一开始的惊讶，并没有找到看怪物的感觉，便说：“可以啊。”

    唐伟军很激动的说：“那你打算学什么？怎么样？”

    “？有点像的那种？不不不，我学学手枪就好。”申晓怎么觉得对面这位大叔有点兴奋过头？

    “这样啊，”唐伟军稍显失望，说：“也行，那咱先从手枪开始。你留我电话，有时间过来前打电话。”

    “我放假了，应该能隔天来一次，行吗？”申晓是个注重效率的人，她是要尽快学会，不是当爱好！

    “隔天一次？呵呵，娃娃，我怕你受不了啊！行，你先来，具体情况咱们再定。”唐伟军乐呵呵的说。

    申晓办理手续的时候，唐伟军一直陪同，本想出面在价格上帮她一下，结果发现申晓都没问价儿，直接划了卡。

    申晓走后，眼镜男生问唐伟军：“唐老师，您不是不带一对一的课了吗？怎么？看到好苗子了？”

    “唉，有点可惜，年纪有点大了，这要是早几年，肯定能出成绩！”唐伟军拿着申晓的资料叹息着。

    “我不懂了，您是怎么看出来的？就因为力气大？”在他眼里，徒手抓住那门，就是怪力啊！

    “力气大？小黄，你还真以为一个女孩子能凭力量抓住那门？咱那个门，在准备回弹的瞬间，簧扣悬空，这时候是有机会停住门的，这丫头能抓住这个时机，果决出手，这敏感的直觉，是天生狙击手的好料子，再加上她力量确实也不小，手肯定稳！哎呀！！！可惜，可惜，可惜啊！”唐伟军夸夸其谈了一大堆，又一副错失珍宝的模样，摇着头走了。

    殊不知，小黄才是那个猜对一切的人！

