    “呃……”听到叶默的话，欧阳啸不禁有几分为难起来。

    虽然他对叶默畏惧，可是叶默刚才已经说了，并没有上品淬体丹。让他将一株珍贵无比的千年参王白白送给叶默，他的心中实在不甘。

    可若是不给的话，以眼前这位的凶残，恐怕不要说千年参王了，就算是上次侥幸保住的通神武学，也要被叶默夺走。

    他可是知道，叶默绝非善类。

    上次在东海之墟的时候，就已经足以表现出这一点了。

    正在他左右为难，迟疑不定的时候，叶默自然看出了欧阳啸心中的想法，开口道：“我虽然没有上品淬体丹，可是却能够帮你淬体。”

    这欧阳啸的肉身强度，距离金刚不坏都还有不小的差距。

    他想要上品淬体丹，自然是想要将肉身强度，提升到金刚不坏的程度。

    而叶默虽然没有上品淬体丹，可是他的荒凤之火，连玉骨都能淬炼，更何况区区金刚不坏的肉身？

    欧阳啸有几分惊疑不定的看向叶默，显然将信将疑。

    实在是他还从来没有听说过，有人能够帮助别人淬体的。

    可是叶默都这样说了，他要是再拒绝，就相当于彻底得罪了叶默。

    当下欧阳啸只能一咬牙道：“如此，就多谢叶先生了。”

    说着，就取出一个玉盒。

    打开玉盒，里面赫然躺着一株药力雄厚无比的千年参王。

    叶默的眼睛微微一亮，直接将那千年参王收下。有了这千年参王，加上在伏星山得到的七星草，叶默就拥有两株药王了。

    点了点头，叶默道：“你回去准备好淬炼肉身的药材，准备好之后联系我，我会去帮你。”

    欧阳啸虽然不抱什么希望，可现在也是一点头道：“好。”

    得到千年参王，叶默也就不在这里久留了，对着李葵和张傲月微微点头，叶默就向着一旁离开。

    “唉！”欧阳啸看了跪在地上，一动不能动的王韬一眼，摇头叹气。

    随即一挥手，就带着王韬离开了。

    连千年参王都没了，他自然没有了继续呆在这里的必要。

    而李葵和张傲月，自然不好跟上去。

    李葵正双眼发光的看着叶默，双手十指交叉顶着下巴，歪着脑袋一副崇拜至极的模样，“哇塞，傲月你看到没有，叶默好厉害啊！”

    “连被王韬吹得神仙一般的欧阳啸，都对叶默恭恭敬敬，看来他才是真的真人不漏相啊！”

    说话间，李葵忽然转身上下打量着张傲月。

    张傲月被李葵看得心中古怪，警惕道：“你想干嘛？”

    李葵嘿嘿一笑，凑到张傲月的身边，讨好着说道：“傲月，要不你去勾引叶默，让他收下咋俩吧？”

    “我也想学武功呢，那样多酷啊！”

    张傲月的俏脸一红，“死丫头，有你这么当闺蜜的吗？还让我去勾……勾引别人！”

    “要去你自己去！”

    “别啊！”李葵连忙拉住张傲月的手，道：“我这杀伤力，和你能比吗？”

    “而且，你看叶默身边那两位，他能看得上我？”

    “你知道别人有女伴，还让我去！”张傲月瞪了李葵一眼，说着，神色略微有几分黯然，“而且，我也未必比她们优秀吧。”

    “你不懂！”李葵闻言摇了摇头，“如果光说容貌，你们的确是平分秋色。要说身材，她们也不见得比你差。而且看样子，她们和叶默还是一路人，都是古武者。”

    “可是你比他们清纯啊，一个大一新生，堂堂校花。你要是凑上去，我就不相信哪个男人不动心！”

    李葵一副情场高手的模样。

    “是……是吗？”张傲月的脸色更红了，将信将疑道，“那……我试试？”

    “嗯嗯嗯！”李葵像是啄木鸟一样不断点头，随后就拉着张傲月向叶默追了上去。

    叶默自然不知道这两个丫头的想法，这时已经在四周继续寻找起来。

    虽然得到了那株千年参王之后，就不虚此行了。

    可如果再有收获，自然最好。

    “咦，前面怎么回事。”正在这个时候，叶默的心中微微一动。

    这山庄十分庞大，所以摆摊的古武者，也没有完全聚集在一起。

    这时叶默赫然发现，前方不远处的一个摊位四周，竟然包围着整整数十人，将整个摊位包裹得水泄不通。

    所以一时间，就连叶默都有几分好奇起来。

    “挤什么……”正在叶默想要上前看看的时候，他身旁一人不耐烦的向着叶默推去，可是却发现叶默根本纹丝未动。

    当下他连忙抬头看向叶默，在看到叶默的瞬间，那一看就带着几分精明之色的男子，顿时脸色狂变了起来，将即将出口的最后一个字硬生生的吞了回去。

    他也是去过东海之墟的人之一，自然认识叶默。

    想不到，刚才不耐烦之下，竟然得罪了叶默。

    当下他连忙灵机一动，那只手从叶默的身上松开，随即向着身前拥挤的人群拢去，用蕴含着内力的声音道：“挤什么挤，没看到叶先生在这里吗？还不快让开，让叶先生进去？”

    在这一声内力嘶吼之下，人群中立即安静了下来，紧接着同时向着身后看去。

    下一瞬，其中几个认识叶默的人，顿时瞳孔剧烈的收缩了起来。

    “是他！”

    “他竟然来了！”

    说话之间，那几人果然向着一旁让让开。

    其他人见状，虽然不知道叶默什么来历，可是却也不想出头，同样后退了几步。

    很快，拥挤的人群之中，就让出一条足够宽的通道。

    而那精明男子则是很有狗腿子潜质的躬身道：“叶先生，您请！”

    叶默的心中好笑，这也算是个人才了。

    既然人群已经分开，叶默就直接向着前面走去。

    安琳和柴雯自然也跟了上去，至于那精明男子，则是目光微微一闪，同样趁机跟了上去，倒也不用挤了。

    看到这一幕，不少并不认识叶默的人，全都奇怪道：“这人是谁啊？”

    “他你都不认识？这位乃是叶默叶先生！”有认识叶默的人低声开口道。

    “叶默？”不认识叶默的人，更加一头雾水了。

    他们绞尽脑汁，也没想起来，古武界什么时候出现过一个名叫叶默的年轻大人物了。

    叶鲲他们倒是听说过，圣龙之名，威震武道界。

    武圣不出，几乎没有人是他的对手。

    而那些认识叶默的人，顿时将当初在东海之墟发生的事情简单的说了一遍。

    当下，四周所有人看向叶默的目光，全都彻底变了。

    一人独战三名武道大宗师，并且战而败之。甚至，连一尊武圣强者，都不愿意和叶默交手，这是何等的能耐？

    甚至，就连原本正闭目养神的摊位主人，这时都抬头看向叶默。

    那是一名身着奇异古装的女子，容貌极美，穿着一身蓝色长裙。在她睁眼的瞬间，所有人全都是目光一闪，紧紧的盯着那女子。

    因为，她眼中竟然一片灰白，没有瞳孔。

    此刻虽然是抬头“看”向叶默，可是却让人怀疑，她根本看不到任何东西。

    叶默稍微感应了一下她的修为，很快就发现她的修为非常孱弱。体内的气血波动，最多不过相当于寻常武师而已。

    连内力，都还没有修炼出来。

    而在她身前的摊子上面，没有像别人一般的写字。而是直接将她要用来交换或者出手的东西，败在了摊位上。

    林林总总，共有十一样东西。

    瓶瓶罐罐，丹药武器都有，甚至还有几张奇怪的符。

    叶默的目光在那些东西上面一扫，很快就眼睛一亮，仅仅这十一种东西里面，竟然就足有两种是叶默需要的东西。

