    “既然你想反抗，那么就受死吧。【..”仇斌淡淡说道，长剑一扬，劈向沈翔，剑荡四方，杀气凌人。

    沈翔连连后退，躲开那种恐怖的剑气，而那老者的身法却十分厉害，宛如飞仙一般，紧紧缠着他，一剑剑刺出，每一剑都仿佛洞破天穹，气势震荡着大地，掀起阵阵暴风。

    “这把剑还不错，不过可惜了。”沈翔脸上露出了一丝微笑，仇斌已对着沈翔刺出一剑，剑气骇人，不过却在这时闪起一道青霞。

    “叮”

    一声脆响，只见仇斌那把不错的宝剑，竟然断了开来，断口十分平整，竟然是被削断的！

    沈翔手中多了一把霸气腾腾的青sè大刀，上面那青龙浮雕栩栩如生，气势逼人，这就是当年十天大帝用来征战九天十地的神兵，青龙屠魔刀！

    青龙屠魔刀是十天大帝使用的神兵，这件事早就传遍了人魔妖三域，此时许多人都聚集在血雷山海附近的城市里面，准备进攻那太古圣地，寻找沈翔，抢夺神刀。

    但如今这把神刀却出现在一个中年大叔的手里，众人很快就想到一个可能，就是眼前的中年大叔，就是沈翔！

    段三常微微一笑，难怪他觉得这中年大叔有些熟悉，原来是沈翔。

    “你是沈翔？”仇斌虽然被斩断宝剑，但却一点都没有发怒，反而狂喜不已，那双老眼满是火热与贪婪，因为他现在就有一个得到青龙屠魔刀的机会。

    “不愧是神刀，凡俗宝剑在此刀前面，如同草芥一般。”

    “削铁如泥的神刀，仙器都可以轻易斩断！”

    “那群下凡的仙人现在不是在太古圣地吗？沈翔却跑到这里来，看来那群家伙都被沈翔给诓骗了，哈哈……”

    “据说让一大群老家伙受了重伤，还有的废掉修为，那些仙人现在估计已经进入太古圣地，说不定有仙人陨落了。”

    “好可怕的小鬼，竟然把一群仙人忽悠了！”

    沈翔一抹脸，露出了本来的样貌，冷笑道：“我早就说过我不是老辈人物了，现在你这个老辈人物欺压我这个小辈，真是不知廉耻！”

    “我只是为我飞仙门的首席弟子讨回公道而已。”仇斌说话的时候，还时不时看着那把青气缭绕的神刀，越看越吸引人，恨不得立即夺过来。

    沈翔看见仇斌老脸流露出来的贪婪，顿时大笑道：“老狗，我看你是想抢夺我的神刀吧。”

    种神兵在你手中根本发挥不出力量来，这等神兵是用来斩妖除魔的，我飞仙门当年斩妖屠魔有功，你还是交给我们吧。”仇斌的话，让人明白什么才叫无耻。

    “放屁，三界大战的时候，你们这些家伙躲得最远。”段三常冷笑。

    “你想要就拿去吧。”沈翔大力一抛，把青龙屠魔刀掷出，青龙屠魔刀带着一道青sè的光尾，朝远处飞去。

    仇斌看见，顿时一愣，随后飞身而起，追向那青龙屠魔刀，这一幕看得许多人发愣！

    沈翔竟然把青龙屠魔刀交出去了，这让许多人不敢相信，在场有不少人都有飞出去抢夺的念头，但是他们的实力都不如仇斌。

    “沈翔你……”段三常看见沈翔脸上的笑容，就没再问下去。

    不用多久，仇斌就回来了，他满脸愤怒地看着沈翔：“青龙屠魔刀呢？”

    沈翔扬了扬手，青霞从他手中青龙屠魔刀竟然还在他手里。

    “嘿嘿，我以前养的旺财就是这么乖，我扔东西出去的时候，他总是会追过去，看见你，我突然很怀念我养的狗了。”沈翔笑道，让众人不由得发笑。

    仇斌气得满脸通红，怒喝一声，一掌劈向沈翔，如巨斧开山，斩落在沈翔的肩膀上，催发的狂暴真气，震得地面开裂，方圆几丈的地都矮了一截。

    但让人惊讶的是，沈翔被这恐怖的掌刀劈中之后，竟然如同石雕一般站在哪儿，一点事都没有。沈翔仙魔之体大成，肉身如同仙器一般，更别说他拥有玄武金刚甲了，仇斌那一掌只是让他肩头微微一痛而已。

    翔手中神刀一挥，龙力如同数条激流着的大江，狂涌而出，灌入神刀之中！青龙屠魔刀顿时青光万丈，刀气如龙，喷薄着的刀气，如万龙咆哮，声势之浩大，让人心颤。

    沈翔挥动青龙屠魔刀斩向仇斌，刀锋仿佛有着一股奇异的力量，锁定仇斌，纵使他闪身到数丈之外，但沈翔却依然跟随过去。

    一刀斩落，仇斌的一条手臂被齐肩斩落，被青龙屠魔刀释放出来的强烈重压给压成粉末！

    沈翔一脚踹向仇斌的胸膛，将之踢飞出去，然后紧跟而至，一刀斜劈下去，砍向仇斌的脖颈。

    鲜血激飞，人头落地，沈翔收起神刀，朝蛮乱玄地所在的方向狂奔而去，头也不回，只留下众人在哪里发愣。

    了，这可是老辈级别的强者，竟然被沈翔三两下就砍死了！”

    “青龙屠魔刀果然厉害，不过沈翔也很强，刚才仇斌可是重重打了他一掌，但他却毫发无损，力量雄浑，并没有内伤迹象。”

    “他这是要去蛮乱玄地，他拥有十天大帝的神兵，说不定能开启帝墓！”

    “故意把各大古老势力的强者引入太古圣地，然后他却来到这里，进入蛮乱玄地，为的就是不让其他人阻止他进入帝墓，这招真高！”

    段三常原本想叮嘱沈翔几声，但沈翔一跑就没影了，他自己也得赶紧隐藏起来。

    沈翔进入蛮乱玄地只是一个假象，他只不过在外面溜达一圈，又回到青峰城，不过这一次他是以李仁善的身份出现。

    青峰城有飞仙门的长老，这里一定有飞仙门的产业，他和飞仙门是结下梁子了，一不做二不休，他要让飞仙门吃一个大亏，同时弄出更大的动静，把那些仙人引来蛮乱玄地。

    这里也有丹药店铺，沈翔打听了一下，就得知这里有一个很黑的丹药店铺，也有天运盒这种东西卖，也接受赌丹，只不过这个丹药铺会耍赖。

    这个丹药铺的背景很大，据说和飞仙门有关。