    “本姑娘才不管你是什么理由。”顾妍冷哼道：“就凭你，休想赢我。”

    王煜明架起灵刀：“你不是我的对手，再打下去也只是自讨苦吃，不如认输的好。”

    “说大话谁不会。”

    顾妍抬起黑白双枪：“看我射爆你！”

    王煜明没再开口，用行动来回应，浑身散发出强大的气势，灵刀一挥，漫天黄沙涌动，劈天盖地的朝着顾妍席卷而去。

    两人的战斗再次打响。

    所有人的视线都注意着擂台上的对决。

    而程风，自刚才无意间看了一眼叶琳后，视线就越发忍不住被她所吸引。

    不是因为她长得漂亮或是什么原因，是体内隐约有本能在牵动自己，让他不自觉的关注她两眼。

    体内吸血鬼的血脉之力在牵引自己去见这个女孩。

    而且，感觉在哪里见过她？

    陡然间，程风在脑海里，忽而想起她在哪里见过，正是在自助餐厅那个冒失的青衣女孩。

    程风沉思了一下，主动走过去蹲在她的面前。

    凑近后，他忽然发现这女孩的身上，有一股和自己相似的气息。

    虽然只有一点点而已，但程风本身拥有吸血鬼的嗅觉能力，绝对不会分辨错误……

    她身上的气息和怪物很相似！

    叶琳微微抬起视线，不明所以：“有事吗？”

    程风眼神闪了闪：“没什么，就是看你好像不舒服的样子，想来问一下需不需要帮忙？”

    “谢谢啊，我没事。”

    叶琳轻轻摇了摇头：“只是因为等下要轮到我上场比赛了，有点紧张……”

    原来是怯场了？

    程风忽然又发现了哪里不对：“怕什么，你先前不是都上场过五轮淘汰赛了，现在又紧张什么？”

    “不，今天的比赛不一样，那个人会看着我。”

    叶琳的视线望向了贵宾席，落在了楚星河的身上。

    程风跟着将视线望过去：“那个人是？”

    “……楚星河。”叶琳抿了抿嘴，轻声念出他的名字。

    程风微微皱眉，这位人物他并不认识，可是楚星河能坐在贵宾席，与会长平起平坐，肯定不是什么简单的角色。

    收回视线，程风问道：“你很在乎他的眼光？”

    “嗯……”叶琳点了点头：“我这次来参加比赛，也是为了向他证明。”

    “证明什么？”

    “证明…我的实力已经足够强了。”

    “……”

    程风没太多心思去了解这女孩的内心，摸了摸下巴，问出心中的疑惑：“容我冒昧的问一句题外话，你的身上……好像有怪物的气息。”

    叶琳微微一震，好像听到了最不想听到的话，她看向程风：“你怎么知道？”

    程风目光平静：“我对怪物的味道很敏感。”

    叶琳抿了抿嘴，微微垂下眼帘，有点无力的反驳道：“我不是怪物……我是人类。”

    从她的反应来看，这是个比较隐秘的私人问题，程风也不好意思问下去，话题到此为止。

    叶琳忽然问道：“我能问一下你的名字吗？”

    “1号选手，程风。”

    她低声默念了一次：“程风……”

    程风一笑，随口说道：“我们之后可能会在擂台上碰面，如果真的遇见了，到时候可要请多指教了。”

    “哦好的……”她木木的点下头。

    而在此时，擂台上的对决分出胜负了。

    巨幕上，显示出了第二轮比赛的结果。

    【顾妍VS王煜明，获胜者王煜明——晋级八强】

    顾妍毫不意外的落败了，王煜明进入灵力解放模式后，她的攻击手段都不起作用，不过数回合的时间就遗憾下场。

    顾妍重伤，被送进了医疗室，江合身边，又添加了一名伤员。

    之后就是洛珂上场，后面的十四场比赛时间过得很快，各种大场面的超能力对决层出不穷。

    观众和电视机的市民们过足了眼瘾，晋级八强的选手们进行下一轮的比赛。

    中间休息了两个小时，给观众们和参赛选手的吃饭时间。

    在自助餐厅吃饭，柳诗羽夸赞程风的表现很不错，希望之后再接再厉，妹妹程依则表示会继续为哥哥呐喊助威。

    时间飞逝，两小时已过。

    晋级四强的比赛就开始了。

    工作人员早就清理好了擂台的台面。

    大屏幕上，显示出下一轮的比赛选手对阵名单。

    【编号01（程风）对阵编号10（叶琳）】

    程风有些意外，她竟然是自己的下一轮对手。

    先前和她的那句话只是随口一说，居然真的应验了，这是奇怪的缘分？

    在无数观众们的欢呼声下，程风踏上了擂台。

    对面，叶琳也上来了。

    两人的目光对视着。

    ……

    与此同时，另一边。

    西方的欧亚大陆。

    罗马尼亚的国境内，布拉索夫中。

    布朗城堡如一座恢宏的庞大建筑，灯火通明，在吸血鬼的城市中颇为显眼。

    混搭式的建筑风格，有罗马式的筒型拱顶和圆形的塔楼，也有哥特式的高大窗户和精美玻璃。

    作为血族始祖德古拉居住的城堡，每层都有吸血鬼担任的士兵在巡逻。

    堡垒的顶层，伫立着一个黑发红眼，一身欧式贵族黑衣，风度翩翩的中年人。

    正是第五位深渊妖魔——【嗜血君主】弗拉德·德古拉。

    它的身后，站着两男一女。

    是除了艾琳娜以外，德古拉最强的三位手下，贝尔蒙特伯爵和玛丽王女，以及曾和程风交战过的魔术师。

    德古拉负手而立，通过城垛，望着这片建筑城市远处的地平线，恶魔般的嗓音响起，充满了不明的意味：“今天，那群低等人类举行了一场猎魔人之间的比赛？”

    身后的魔术师踏前几步，微微躬身道：“是的君主。”

    “那这个方向，距离冬临市有多远？”

    “报告君主，延着这个方向前进，七千五百三十二公里。”

    “既然是比赛，‘那个人’也会出现吧？”

    “是的君主，作为灾害协会的首席王牌，楚星河也会到场。”

    德古拉的眼神变得充满了危险，庄严的声音带着一股森冷的意味：“那太好了，就让本王见识一下，楚星河的实力已经到了各种境界。”

    

