    薛凌一愣。

    这是他们夫妻两人的事，她哪里知道该怎么办。

    她俏脸微红，尴尬低声：“这毕竟是你们的私密事，只有你才劝得了他。我只是他的朋友，又是女的，不好意思开这个口去劝。另外，刘星他既然有这样的想法，指不定还不高兴你将事情告诉我呢！”

    王青泪眼汪汪，哽咽：“他……自己不行，偶尔还怪我。这明明是他的错……我还能怎么办嘛？”

    薛凌忍不住心疼她，拍了拍她的肩膀。

    “别伤心，你得好好劝他。慢慢来，不要急。我看他脸色不怎么好，你多炖一些鸡给他补补，指不定有效呢！”

    王青眨巴眼睛，擦去眼角泪水。

    “真的吗？”

    薛凌压低嗓音：“你可以找相关的资料看，弄一些食物调补。他还年轻，你也年轻，只要养好身体，肯定会好起来的。但你要悄悄做，别让他发现了。即便发现了，你也要说一个很体面很照顾他想法的借口。男人嘛，总归是爱面子的，你也得多体谅一下。”

    王青是被母亲宠着长大的娇娇女，平时在家里什么活儿都不用干，除了看书写书。

    对于生活上一些常识，她多数也都不懂。

    “那我去哪里找啊？能找得到的吧？”

    薛凌暗自苦笑，低声：“你也别乱找，像一些本草纲目、食补大全，这样的书就有。别乱听什么配方，一些乱七八糟不值得信的。”

    “知道了。”王青点点头。

    薛凌温声：“夫妻之间一块生活，肯定会有一大堆烦恼得一起面对。你刚结婚不久，也不要太焦急，慢慢适应。”

    她毕竟是不谙世事，天真淳朴的小白兔，是得让人呵护着疼着过日子。

    “有空的话，我就跟刘星聊一聊，希望他也能多体谅一下你。夫妻嘛，互相信任，互相体谅，小家庭才能一直安稳下去。”

    王青紧张抓住她的手，低声：“你可一定要跟他聊。他这个人偶尔很固执的，也爱面子。”

    薛凌忙不迭点头，道：“放心，有机会我一定会劝劝他的。人嘛，不管男女，都是爱面子的。这点儿我还是能理解的。”

    王青看着她，忍不住露出羡慕崇拜的神色。

    “凌凌，你明明比我还要小两三岁，可你却比我坚强多了，也懂很多事，反而是你一直在教我。”

    薛凌呵呵，呵呵笑了。

    “没什么，我毕竟是大地方来的，接触的事情多。我也比你早结婚，是过来人，所以自然懂得比你多。咱是朋友，只要你觉得我的意见对你有帮助，你随时能找我帮忙。”

    “谢谢。”王青低低笑了，低声：“你送我的自行车我很喜欢，每天上下班都骑着，很方便。傍晚我会和公公一块煮饭，佟子最近也常在那边一块吃。他是一个很风趣幽默的男子，真的很优秀。”

    “是啊！”薛凌答：“可惜我没机会跟他接触，直觉他是一个文质彬彬的好男人。”

    她跟佟子也就见过几次面，熟悉不了，也了解不了。但他是知识分子，又懂艺术，长得又帅气，一张嘴能说会道，这样的男人自然一大堆人喜欢。

    “有他在，相信相馆的生意会更好的。”薛凌解释：“阿虎他现在帮我在省城开批发服装的小店，没空再过来帮忙了。他的那一份小股份还给了我。如果相馆太忙的话，我提议找多一个帮工。”

    “不用吧。”王青道：“我公公他都已经退休了，平日里也没什么事。而且相馆也不是每时每刻都有客人，偶尔一坐大半天也没人来。佟子他白天也没什么事，都在相馆待着。现在应该不用请什么工人。”

    薛凌对相馆的经营没参与过，道：“那你们看着办。我都行的。告诉刘星也别太拼，我看他最近都瘦了不少。”

    “嗯。”王青压低嗓音：“我也说过他，不过他不听，说现在不赚钱，以后就无法成功什么的。”

    薛凌想了想，道：“过年后他都已经将你们住的那套房的余款还清。按理说，现在他应该没什么压力了啊！”

    “可他还是没钱啊！”王青解释：“他说他还要再买房，还要买车，以后……以后他不想在报社一直工作，想开多一家相馆。”

    “这是好事啊！”薛凌笑道：“男人有大志向是好事。”

    “他哪里是有什么大志向。”王青咕哝：“他只是不喜欢一直别拘在报社工作，想要工作时间自由，工作环境轻松又赚钱多的。我来报社是因为喜欢跟文字打交道，这是我的爱好。他不理解我，还说我守旧贪图安逸。一说起这个我还气来着。”

    薛凌暗自蹙眉。

    两人才结婚多久啊，怎么就好像是老夫老妻似的整天埋怨自己。

    她还有事要忙，匆匆跟王青道别，走进报社跟同事们也告了别，随后驱车去了廖老板的建筑公司。

    她跟廖老板聊了一会儿后，将事情拜托给他。

    跑了三个地方后，天色已经暗沉下来。

    她连忙驱车回家，将陈水玉的晚饭打包后，又匆匆送去医院，等她吃饱，她才驱车回家。

    “嫂子，你回来了啊！”程天芳一边收拾碗筷，一边道：“可以吃了，快过来吃饭吧。”

    “谢谢！”薛凌忍不住问：“妈和小然然呢？”

    程天源正在热菜，解释：“小家伙刚才睡着了，妈抱他进屋里睡。他现在大一些了，睡眠不像以前那么多，最近下午都没怎么睡。”

    “幸好有妈帮忙看着他。”薛凌洗了洗手，走过去叫婆婆来吃饭。

    程天芳这一阵子放学后都会去新店帮忙，等到傍晚时分才回家。

    “功课不难，也不多。反正我有空，多帮着一些。哥要两头跑，他太忙了。”

    薛凌笑道：“那李梅花看起来很精明能干。”

    “是啊！”程天芳解释：“她说她没读过什么书，不过她父亲是老会计，教她懂记账写字，所以她才能靠这个过活。”

    程天源淡声：“人总归还是得有一技之长傍身。她父亲这样教她，也是为她好。”

    薛凌点点头，道：“那元爱华看着也都是勤快的人。我看她们都是不错的销售员。”

    “还不错。”程天源道：“我给她们都开一样的工资。李梅花她还要负责记账算钱，我每一个月会多补贴她二十块。”

