    顾矜处理完手头上的事情后，就准备像以前那样熬夜打游戏，等凌晨再躺床上眯会眼。

    自当年那件事后，她就患上了严重的睡眠障碍症，入睡困难。即便入睡，也伴随着梦魇等症状，所以睡眠对于她来说是折磨。

    她也是医者，知道干脆不睡觉的行为犹如饮鸩止渴，但却无可奈何。

    她虽是外界盛传的神医，但对于精神心理类疾病，难以自医。

    这时候，她手机振动了一下。

    拿过手机一看，是顾漾发来的微信消息，只有一个音频文件。

    顾矜眸光微顿，点开音频后，里面传来了少女绵软甜美的歌声，伴着轻灵的钢琴声与蝉鸣，好似天籁流响。

    是催眠曲。

    顾矜握着手机的手微微一紧，眸光一瞬不眨地盯着“对方正在输入中”几个字。

    顾漾：【姐姐好梦呀~】

    顾矜看着屏幕微微愣神，脑海思绪翻涌，良久才回了一个字：【好】

    想了想，怕顾漾觉得她高冷，又发了两个字：【好梦】

    她关了电脑，熄灯，躺床上，单曲循环，睡觉。

    当然，顾矜睡前还很恶劣地把音频和截图分享给了楼下封玦。

    顾矜：【她刚特意给我发的】

    消息旁边出现一个红色感叹号。

    [消息已发出，但被对方拒收了]

    顾矜轻嗤了一声，心情舒坦了。

    楼下，黑暗的卧室中，屏幕散着微光，隐隐映照出少年明净俊秀的面容。

    他此刻攥着手机的手却指节泛白，双眸紧紧盯着屏幕，眼底是比夜色更深的执拗。

    少女绵软温柔的歌声好似流水月光，让人不觉间心神放松。

    他心情稍稍平复，点开了顾漾的微信对话框。这个对话框，干干净净，从未有过任何交谈。

    风摇竹影，明月入窗。

    顾漾看到顾矜的回复，挑了挑眉，没想到她竟然什么也没问。

    不过以大佬的智商，想必也知道了她是心理医生，甚至还可能猜出来她不是原身了。

    顾矜不问，顾漾也默契地没提起她睡眠障碍的事情。

    这时小血库封玦给她发了微信。

    封玦：【姐姐，你睡了吗？】

    顾漾秒回：【没！阿玦，有什么事吗？】

    小血库现在还没被大反派拐上歧途成为小反派，她要给他足够的温暖，补偿他的同时，带他一起走上正道！

    封玦：【没什么，就是怎么也睡不着。晚上看了姐姐的直播，现在闭上眼脑海里都还是姐姐。今天没听到姐姐练琴，都有些不习惯了呢。姐姐，我这么晚发消息给你，会不会打扰到你呀？我去写会五三，姐姐你早点睡吧。】

    顾漾看着小血库发来的话，心跳微漏了一拍，小血库的意思是，他想她想到彻夜难眠了？

    哦不，应该是想她的催眠曲了。

    而且，她怎么觉得小血库好像比她还茶呢？

    但是这话如果从那个温润乖巧的少年口中说出来，就算是茶言茶语也很难让人产生反感。

    忽然有一瞬，顾漾明白了为什么很多男生都喜欢绿茶了。

