
　　赤血玫瑰的据点，是一处位于城市边缘的、依山傍水的木质楼阁，有极其开阔的庭院，其中除了清脆的草地，还整齐栽培着不少药草，田园气息极其浓郁。

　　随着等级的增长，白槿对魔法的感知能力越来越强，远远的，她就发现赤血玫瑰的据点被强大的结界所笼罩着，她有些担心地看向杨宇，

　　“真的要去找他们当帮手吗？”

　　“当然。塞卡门斯他们虽然可以提供一点帮助，但他们的实力远远不足以震慑全场。我们需要一个能够彻底压住全场的狠角色。

　　迄今为止，我们接触到的强者也只有赤血玫瑰。他们也是我们唯一的选择。”

　　一脸轻松地笑着，杨宇尽可能消除白槿的顾虑，

　　“不用担心，就算我们之间谈崩，有之前的约定在身，他们也不会拿我们怎么样。顶多，就是被他们轰出来，受点委屈。这可是一笔绝对不亏的买卖。”

　　垂下了头，伊亚丝右手抓住了左手的手肘，很是懊悔，“对不起，如果当时我不那么冲动，应该会更容易谈拢。”

　　“你也不用太自责。我只是认为，我们没有反制手段，才想尽可能避免过早和赤血玫瑰解除。

　　不过，和他们接触之后，我发现他们远比想象中还要容易说话，所以，现在才想到这个方法。

　　这也算因祸得福。

　　如果你真的想要赎罪，等下就按我所说的做。”

　　叮嘱白槿和伊亚丝几句，杨宇按响了门铃，没过几秒钟，赛娜莎便匆匆过来开门，见到杨宇和洛特卡尔，她的脸上止不住地露出欣喜，不由地转起撑着的洋伞，

　　“你们怎么会在这里？我还以为你们早就，离开这个国家。明明那样才是最安全的选择。”

　　“等会儿，我想和你单独谈谈，理由我也会告诉你的。现在，赛娜莎小姐，能带我见一下你的队长吗？”

　　洛从角落走了出来，一见到杨宇便长长叹了一口气，“虽然不知道你们究竟为何而来，但是不要依仗着赛娜莎偏向你们，就在这里胡作非为。”

　　“一如既然不那么客气，还在为我打败你这件事耿耿于怀吗？”

　　“我才没有那么小心眼。对了......算了。”

　　洛如同蜥蜴般的眼神盯着杨宇，又看了看他身边的伊亚丝，欲言而止，随后转身走向了楼阁。

　　“阿镜姐，允许你们进来拜访，也不知道，这是吹的那股风，跟过来吧！这里毕竟是s级冒险团的据点，量你们也不敢在这里乱来。

　　有什么事，聊完，赶紧离开。”

　　应了一声，三人和洛特卡尔便走进了赤血玫瑰的据点。

　　杨宇把洛特卡尔和赫萌留在屋外，赛娜莎主动留了下来，蹲下身用食指戳动赫萌软乎乎的身体。

　　她的星眼能看到赫萌身中蕴含的强大魔力，赛娜莎很好奇，赫萌的行为表现与其他史莱姆来相比究竟有什么不同，也想试试看自己从书本上学到东西究竟能不能派上用场。

　　赫萌只是在草地上翻滚，对赛娜莎爱搭不理，平静地晒着太阳。

　　在洛的带领下，杨宇他们一路向前，来到了赤血玫瑰平时处理事务的地方，在那里戈登和万镜.之华已经等候多时。

　　戈登朝杨宇招了招手，“你来的正好，上次你能复原这个魔方还真是让我惊讶，能再还原一次给我看吗？”

　　正当戈登招呼杨宇他们随便坐下，万镜之华轻轻咳嗽了几声，“现在该不是谈这个的时候吧？这次你们来这里，是为了什么事？”

　　从戈登的手里接过魔方，杨宇确认只剩最后一层之后，便很快把魔方还原，还给了戈登。

　　“先来聊聊上次我说的那件事吧？哥布林迷宫是不是真的存在第十一层？”

　　望了一眼桌子上堆积的资料，万镜.之华叹了一口气，“就如你所说，那里的确存在着第十一层，那里有不少珍贵的宝物，已经被我们一一拿走了。

　　除此之外，那里还有一口因为钟乳石下坠而被毁坏的棺材，我们从那里发现了魔力残留。

　　真的有什么东西复活了，你还知道些什么？把你知道的全部说出来。”

　　“不必每一次都咄咄逼人，这完全跟你文静的外表不符。”杨宇笑着笑着，眯起了眼睛，随后，笑容突然消失，变得严肃无比，说道：“我的确还知道一些秘辛，可是，我不会这样白白告诉你们。”

　　见到杨宇这么有恃无恐，万镜之华镜片上反射出刺眼的光，“究竟要怎么才肯告诉我。我告诉你，这可事关不少人的性命，不要把知道的情报藏着掖着，否则......”

　　磅礴的魔力又从万镜之华的体内喷涌而出，仿佛随时都可以将杨宇压扁似的，但是杨宇只是像是没事人一样从容不迫。

　　“先来让我们聊聊我来这里的目的，这也不是你刚刚想要听的吗？只要你们肯答应我的请求，我自然愿意把自己所知道的告诉你们。”

　　看到杨宇丝毫不受她的影响，万镜.之华越来越感觉杨宇变得棘手，她只能收敛自己外放的魔力，尽可能的平静地说道：

　　“你的请求死什么，如果是什么过分的要求，你应该知道后果的吧？”

　　“当然。”杨宇打了个响指，所有人的目光全部聚集在了他的身上，随后杨宇看向了伊亚丝，“伊亚丝把你身上戴着的那条项链摘下来。”

　　手上的动作略微停顿，伊亚丝最终还是按照杨宇的意思将戴着脖子上的项链摘了下来，她身上的认知阻碍瞬间失效。

　　原本认为伊亚丝只是漂亮一点的万镜之华，瞬间注意到了伊亚丝的尖尖的耳朵。

　　“你是精灵吗？手上的项链是阻碍认知的魔法道具吗？”23sk.Com

　　“没错，可以这么理解。”杨宇笑着继续说道：“想必各位对上次发生的事记忆犹新，这其中有很深的原因，才致使你们认识的人受伤，说明我的请求之前。

　　伊亚丝，你先来说说你自己的故事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百零八章 循序渐进免费阅读。https://xs.23sk.com 