    “叶佳期，你死心吧，你早该死心了。我告诉你，如果你今天敢对我怎么样，我就把你跟男人睡过的事捅出去，到时候，我倒看看你叶佳期还有谁敢要！”

    　　方蓝开始威胁叶佳期，这种时候，她总不能等死。

    　　“方雅是你亲姐姐？”叶佳期看着她。

    　　方蓝的脸因为恐惧和慌张，已经苍白如纸！

    　　她不知道叶佳期问这个干什么，不过看来，叶佳期对她和她姐姐一无所知。

    　　“是，方雅是我亲姐姐。”

    　　“那你姐姐也挺悲哀的，乔斯年这人，不过就是披着人皮的禽兽。她睡在乔斯年的身边，不怕吗？”

    　　叶佳期笑了，唇角弯起。

    　　但，这笑容里，多少有几分苦涩。

    　　身子因为难掩的悲痛和难过，不停颤抖。

    　　他们，都过得很好。

    　　而她，一点都不好。

    　　她又想起了她的宝宝，她的小混蛋，在她肚子里呆过七个多月的小家伙。

    　　小家伙可乖了，可听话了，在她最寂寞、最孤独的时候，小家伙一直陪着她，听她唠叨。

    　　她说什么他都不反驳，偶尔会踢踢她，跟她闹。

    　　她满心欢喜地等着小混蛋的到来，可……这个世界上，再没有她的小混蛋了。

    　　再没有了……

    　　方蓝见叶佳期出了神，她摸着墙壁往旁边躲。

    　　她想趁机把叶佳期手里的碎片夺下来！

    　　要知道，碎片可不长眼，万一划了她的脸。

    　　想想都可怕，方蓝的身后渗出了一层冷汗。

    　　就在这个时候，门被踹开了！

    　　一阵热风吹进，伴随而来的是乔斯年身上低调的沉木香！

    　　甘冽、好闻、深沉。

    　　叶佳期一惊，睁大眼睛转过头来。

    　　没有等她反应过来，乔斯年大步往前，拽住她的手腕，用力夺过她手里的碎片。

    　　“哐当”一声，碎片被乔斯年扔得远远的。

    　　动作一气呵成，毫不拖泥带水！

    　　方蓝眼中绽放出了光彩，炯炯有神。

    　　乔斯年来了，她有帮手了，她不用再怕叶佳期了。

    　　她的心底雀跃不已！

    　　叶佳期手里的碎片被乔斯年夺走，方蓝压住心里头的欣喜，故意怯生生道：“姐夫，这是佳期吧？我不知道怎么惹着了她，她要杀了我。”

    　　叶佳期的手腕被乔斯年抓在手心里，怎么都挣脱不开。

    　　叶佳期咬咬牙，看着乔斯年。

    　　“这么危险的东西你也敢拿？”

    　　乔斯年吼了一声，冷睨着叶佳期，眼神都吃人！

    　　“我又没碰到她，你心疼什么啊！”叶佳期也歇斯底里地喊了一声。

    　　嗓音嘶哑、哽咽，满是不服。

    　　她还没有把方蓝怎么样，他就这么护犊子？

    　　这会儿要是受伤的是她，他是不是连看都不看一眼？

    　　委屈的眼泪在眼眶中打转，刚刚和方蓝对峙那么久，她都不曾难过，可现在……心像被针扎了一下又一下。

    　　疼，很疼。

    　　看呢，叶佳期，这就是你曾经喜欢过好多年的男人。

    　　你真不是一般瞎！

    　　她忍住眼泪，不敢让它流下来。

    　　在乔斯年和方蓝面前哭，算什么！

    　　方蓝踩着高跟鞋走了过来，抬着下巴看向叶佳期。

    　　“不心疼我，还心疼你？姐夫，你看看，我身上的咖啡就是她泼的，好烫啊。这个丫头，还是这么野。”

    　　方蓝的语气里多了几分娇嗔，听着让人起了一身鸡皮疙瘩。

