    接下来字节互娱的举动同样也没有瞒得过秦东岚，

    “字节互娱又在收购连锁酒店？”

    秦东岚彻底无语了，这到底是怎么回事？

    颜元又在想要搞什么？

    网咖，物流，酒店...这三样东西哪一样是能串联起来的？

    而且最重要的是能被收购走的基本都是属于无法继续经营下去的快捷酒店，往往有着各种各样的问题例如地段并非在于繁华地带又或者是比较年久失修了...

    这种连锁酒店完全没有收购的价值，他在干嘛？

    “先不用轻举妄动，先看看他们想要靠这个来做什么。”秦东岚随后停顿想了一下，并没有盲目地跟进收购，因为她想不到这些没有商业价值的连锁酒店被收购之后能拿来做什么。

    ......

    李巍忙于直播板块的多元化，

    朱大伟当岛主一去不复返，

    格兰登沉迷开发绝地求生的赛事体系，

    林小黑在忙东风物流的事，

    沈紫兰在忙懒人网咖分店的事，

    陈辉在忙收购经营不善的连锁酒店，

    “这下你们都该不会给我再整出什么麻烦了吧？”

    而颜元想了一下觉得应该短时间之内不会再给自己带来任何威胁也踏上了前往韩国的飞机。

    是的，接下来他就要好好处理那群演了自己一个赛季的崽种们了。

    这一届世界赛在韩国举办，但小组赛却不在首尔而是在光州。

    抵达韩国光州，颜元第一句就让杨小树有点意外。

    “小树，找一下光州这边最好的牛肉面店。”

    “老板想吃牛肉面？”

    颜元：……

    “嗯，顺便把他们也给喊过来。”颜元眸孔深处掠过一抹寒芒。

    狗东西们，等死吧！

    杨小树虽然觉得奇怪随后也是去安排了，很快就在光州的一家颇为出名的牛肉面店当中预定了一个包间，然后把地址发给了张伟，告诉他们老板到光州了，晚上出来吃饭。

    而此时在酒店内，张伟也是拍了拍手掌道：“OK，大家打完这把就停一下。”

    “咋的了？我还差50分就把李东那个狗东西挤下来进前五了，这崽种刚才又吃了我一把分。”阿呆头也不抬起来地道，

    “就你还想进前五？放肆。”李东也是咧嘴一笑道，

    “别闹了，老板到光州了，请我们吃饭。”张伟笑着道：“那你们一个一个不想要100万了？”

    众人：！！！！！

    “点了，点了。”

    “尼玛，崽种又要搞我心态？老子再也不跟你双排了！”

    “别墨迹了，打尼玛呢...说得好像你能打得过婉姐一样。”

    “后期...”

    “十五分钟被人宰了七次说尼玛的后期，快点。”

    ......

    很快一行人就是收拾了一番直接出门来到了杨小树发过来的地址，只不过当他们看到里面是专门吃牛肉面的时候，一个一个脸色就变得极为精彩了起来。

    “擦，能不能不吃了？”

    “我也是这么觉得...”

    阿呆和李东相识一眼，牛肉面对于LPL赛区的队伍来说是一个具备不可言明的东西。

    前几年有个牛逼的ADC被拳头评选成世界第一ADC，所有人都以为他能够代表LPL在当年拿下冠军，结果吃了一碗牛肉面就...

    这事当时还成了一个梗，反正听说后续LPL赛区出去的队伍都有意识地避开了让队员吃牛肉面...

    但现在老板居然...请客吃牛肉面！？

    “别瞎想那些有的没的。”张伟也是笑着道：“要讲科学嘛。”

    “伟哥，为啥你的腿在发抖...”

    张伟：......

    陈婉轻咳一声道：“进去吧，还能连老板都不见？再说了论玄学有谁比得过咱们老板？”

    听到这句话其他人想了一下也是觉得是这个道理...

    玩玄学，他们老板才是最牛逼的好吧。

    随后给杨小树打了一个电话，后者出来将他们带进了一个包间当中，颜元早已恭候多时了。

    一个多月没见，还是有点想念这群狗东西的...

    “都坐下来吧。”

    颜元冲服务员示意可以上菜，不对，是可以上面了。

    “这段时间在这边呆都还习惯不？”颜元看了一眼张伟问道：“大家都还好吧。”

    “还行吧，就是中餐厅比较少，天天闻着这泡菜味我都有点吐了。”

    李东最为活泼当下也是忍不住吐槽了起来，其他人紧随跟着吐槽各种吃喝住行没有国内的好...

    颜元笑眯眯地看着他们，就知道你们会吐槽这些，没关系，待会你们就不吐槽了。

    聊了一阵子服务员推门走进来开始上面了。

    当队员们看到眼前这么一大碗的牛肉面，整个人都傻了..

    这不是普通吃的那种小碗，而是...比他们脸还要大的那种大碗！

    只见比脸还大的碗里仿佛堆起了一座小山，有红有绿，红的是辣椒，绿的是香菜，还有满满的面条和褐色的牛肉汤，其中还漂浮着好多好多大块大块的牛肉...

    汤汁的咸香，面条的芳香，牛肉的鲜香，菜叶的清香瞬间扑鼻而来，

    一群人你看我，我看你，这踏马太吓人了吧？

    唯独陈婉和杨小树因为同样是女生所以凑到一起，看见这么大一碗的牛肉面而且卖相看上去还极为不错，自然是忍不住拍照发朋友圈...

    “吃啊，怎么不吃？”

    颜元故作惊讶地道：“你们刚才不是说来这边吃不习惯嘛？”

    “这牛肉可是上等的日本神户牛肉...”

    众人：......

    “怎么了？”

    “咳咳，老板是这样的我们LPL赛区一直流传着一个牛肉面的梗...”李东硬着头皮解释，

    颜元神色不变，心里实则偷笑。

    就是因为这样老子才让你们吃牛肉面！

    “都什么乱七八糟，吃吃吃，赶紧吃完了回去早点休息，明天你们还要打比赛你”颜元一副不以为然的神色道：“都什么年代了，还相信这种事。”

    “味道很不错的，你们尝尝吧。”这时候旁边的陈婉也是吸溜吃了一口忍不住称赞了起来，

    张伟深吸了一口气旋即主动拿起了筷子，脸庞上的神色却如同奔赴战场慷慨赴死的无畏。

    “吃吧。”

    不就是一碗牛肉面嘛？还真的能让自己拿不到冠军？