    随着一波大龙河道团战，LGD以零换四的代价不仅杀了人，还成功的在二十分钟的时间就拿下了大龙，此时场上人头比8:0，经济差距随着大龙被LGD收入囊中，成功拉开一万！

    时间二十四分钟，LGD敲击掉QG主水晶，成功为今天的春季赛首战画下圆满句号，二比零干净利落的击败QG！

    “恭喜LGD，以二比零的战绩成功击败QG，拿下春季赛首胜，也为之后的比赛打了个样！”

    “可以看得出来，今天这支LGD确实变得不一样了，特别是打野位置的更换，老将的离队并没有让LGD沉寂下去，这个年轻的新人小将Yan，出色的发挥也成功让质疑的人暂时闭上了嘴巴，他的表现他的打法让我们看到了一支和上赛季截然不同的LGD！”

    面对LGD干净利落的二比零带走QG，解说席上的娃娃和米勒此时虽然还有点懵，沉浸在最后一波团战之中，但还是回过神来为获胜的队伍道贺。

    “6666666”

    “零封QG？”

    “这尼玛也太狠了吧，完全不给QG一点面子的？”

    “太晒了，太晒了，十年爹杂不请自来！”

    “我摊牌了，我不装了，其实我是言宝的粉丝！”

    “言子哥放心冲冲冲，麻麻永相随！”

    “有一说一，QG这支队伍还是太菜了，赢下这样一支队伍，说明不了什么。”

    “理性看客来了？”

    “qs！”

    ..........

    此时对战席，结束掉比赛，双方还要进行最后的握手环节，作为胜利方，为了展现风度，自然是LGD全体走过去慰问握手。

    面对LGD的全员出击，此时的QG众人明显还没有从今天的失利反应过来，似乎输的有点太惨了，特别是当苏言面带笑容走到Swift身前的时候，看着其黑黑的脸色，苏言礼貌地伸出双手想要握手，却迟迟得不到回应，让他一时间还挺怕的。

    这家伙不会被打傻了吧，那可太可怜了...？

    “您好，您好，枣子哥，我可是你的十年老坛酸菜了。”轮到uzi的时候，苏言一改淡定的样子，像个追星族一样牢牢握住枣子哥的双手，迟迟不肯松开，让本来还沉浸在输掉比赛而不能自拔的UZI顿时一顿抽搐。

    什么鬼啊？！

    看着眼前这个在比赛中使劲抓自己的敌方打野，Uzi一脸呆滞，还枣子哥，十年老坛酸菜，你确定不是我的黑粉？

    有你这么抓偶像的吗？

    “呵呵.....”uzi尴尬的抽了抽手，笑着扣了扣头皮，然后回应道：“是嘛，那我可真是谢谢你的喜欢了，有空一起开黑。”

    “行啦行啦[第八区 www.yeyin8.com]，你可别恶心人啦。”这时韦神从后面走了上来，一把拉开苏言，指了指头，笑着对Uzi说道：“这个人这里有点问题，别理他。”

    “......”

    作为私下的好友，UZI和韦神两人自然是十分了解对方的，听到韦神这么说，也明白了他在开玩笑，笑着点了点头，然后开始收拾外设准备离场。

    虽然朋友是朋友，但是赛场输了比赛，还是挺难受的，特别是对于Uzi这个在去年经历了整整一年职业生涯黑潮期的人来说，本以为今年的转会会让自己职业生涯有所起色，没想到首战就是一场二比零的碾压局，让他有点不能接受。

    他的职业生涯就真的这么走到尽头了吗？

    ........

    回到对战席收拾好外设回到休息室，苏言好不容易松口气，刚刚坐下不久，工作人员又来提醒他和韦神一起接受今天的赛后采访，这是官方特意要求的。

    没办法，就连一向不喜欢参加赛后采访的韦神面对官方特意的点名，也不得不屈服，苏言则更不用说了，再者韦神不愿意参加，那是因为他长得丑，苏言自觉自己可不一样了。

    在工作人员的带领下，苏言和韦神两人一路从后台走到正面舞台采访席，此时已经有一个女主持人站在前面等着他们两人了，挽着头发，身着黄色漏背长裙，踩着细高跟，从后面看上去还是挺好看的。

    可惜，这么漂亮的背不拔个火罐，怪可惜的。

    苏言神情复杂，砸吧砸吧了嘴巴。

    “你好，我是余霜。”看到苏言两人的到来，女主持人余霜大大方方的和两人打了一个招呼，此时导播的镜头也朝着正面移了过来。

    “和镜头前的观众打个招呼吧。”

    “大家好，我是LGD的中单，Godv。”

    “大家好，我是LGD的打野爸爸，Yan。”

    接过话筒，苏言抿了抿嘴，看了一眼身旁韦神，然后脱口而出。

    “？？？？？”

    “666666666”

    “猝不及防，我一口盐汽水喷到了电脑屏幕上......”

    “这LGD打野好骚啊，不过，我好喜欢！！！”

    “就凭这一句打野爸爸，我决定粉LGD和言子哥了，没错，打野就是其他位置的爸爸！！！”

    “？？？？”见到苏言一上来画风就迥然不同，余霜面色诧异，怎么这个新人和其他人都不太一样，长得挺好看的一小伙子，怎么说话就这么二呢。“哈哈，看得出来Yan选手好像挺会开玩笑的.....”

    揭过爸爸这个话题，余霜开始问一些早早特意准备的问题，先是看了一眼神情冷漠，默默装逼不说话的韦神，然后把话筒递到其嘴边，问道：“我在这里想问一下韦神，今天二比零拿下QG获得春季赛的首胜，现在是个什么心理状态？”

    “还好吧，其实打QG能赢下来也有所预料，因此到真正二比零结束的时候，也没有太奇怪的，就这样吧。”面对余霜这个提问，韦神一如既往的在外面装高冷，显得很帅。

    不过，就在他话音刚落的瞬间，身旁的苏言突然义正言辞的拆穿了他虚伪的面具！

    “你可别装了，我刚刚看你打完笑的挺开心的。”

    “..........”

    “哈哈哈哈........”

    “额鹅鹅鹅~~~”

    “不行了，不行了，我TM要笑死了！！！”

    “言子哥这也太搞了吧，我看韦神脸的都黑了！”

    “韦神：Mmp，你是不是非要拆我台？”

    “太搞了，LGD真是捡到鬼了！！！”

    “没想到言子哥长得一副禁欲系帅哥脸，怎么一说话尽显逗比风采！”

    “您可太接地气了！！！”

    “i了i了，这样的言宝你爱了吗？”

