    杨树道：“没啥事。”后又接着道：“今儿运气好，在山上猎了两只兔子，就想着给陈大哥送一只来晚上加个菜。”

    陈金水听后忙拒绝，还说道：“这哪成，弟妹才生娃不久，留着给她补身子用。”

    杨树又怎会听他的，把手里的兔子和酒一起往陈金水怀里送去，“家里还有，再说了拿出来的东西岂有拿回去的理，家里还有大家伙送的鸡鸭和蛋都还没吃完。”

    狗蛋满月宴，也请了村里人，各家都送了不少的东西，养的鸡鸭，蛋，也有送米面的，都是些吃食，这些东西在有钱人眼里并不值钱，可在庄户人家眼里，都是些家里值钱的东西了。

    陈金水只得接过了杨树递到怀里来的酒和兔子，“杨兄弟也太客气了，快进屋里坐。”自打杨家日子过得越来越好，对杨家他是越来越客气，更何况现在家里还出了两个秀才，这可是他们村里从来没有的事。

    村里一下出了两个秀才，周围几个村子一下就热闹了起来，说是他们陈家坳开始转运了，一下出了两个秀才。全都羡慕着他们，这让他这个村长当的也是格外的有面子。

    进屋后，陈金水的老婆忙端来了水给杨树，灰白粗糙的土瓷碗里盛了大半碗开水，有些不好的意思的说道：“家里也没个像样的杯子和茶叶，你将就的喝一口，润润嗓子。”

    杨树端起水碗喝了一口，“嫂子干啥这样客气，这碗还不是照样喝。”

    陈金水老婆见他和之前一样，并未因家里出了两个秀才就嫌弃他们这些庄户人家，心里一阵高兴，暗道：杨家两口子人就是实诚，这要是换作其他人，尾巴早就翘上天了，道：“你们坐，我去收拾兔子，晚上就在这吃饭，一会再把付老爷子他们一道喊过来。”

    杨树道：“不用了嫂子，你忙你的不用管我，我坐会，和陈大哥说会话就走，家里还有事要忙。”

    陈金水老婆走后，杨树又说道：“我来是和陈大哥说些事。”

    陈金水：“啥事，你说就是。”

    “再过些日子，等田里的稻子熟了收了后，我们就准备搬到县里去住了。”杨树道。

    “咋就要去县里了？”陈金水没想到他们来村里才一年多就又要搬走了，不过一想，他也清楚，他们本就不是一路人。

    虽说杨树也能和他们这些粗汉子们说话做事，可到底是不一样的。

    杨树回道：“老大和老二中了秀才后要去进县学进学，月儿娘又不放心他们兄弟俩，非要跟着过去照顾他俩。”

    陈金水听后道：“应当的，应当的。”后又接着道：“安子大了都还好，自己照顾自己肯定没问题，晨晨还小，他又比不得村里的娃皮实，当娘的肯定不放心。”

    要是他陈家能出个秀才出来，不说跟去照顾，就是把他供起来都行。

    杨树也深觉如此道：“她娘也是这样想的，说晨晨身子弱，特别是一到冬季又吃不惯外面的饭菜，怕身子长不好不说还影响她读书，非要跟过去不可。”最后还颇为无奈的跟了一句：“娘们些只知道惯娃，也不晓得惯娃就是害娃。”

    陈金水听了他的话，心里狠狠的抽了一下，很想说上一句：你不也管着娘们，全村人就你最惯着娘们。

    他们可还没忘前些日子下田插秧的事，全村的男人回家就没有不被自己婆娘抱怨的。

    心里想着他惯婆娘的事，嘴上却说着：“你家晨晨这样听话又会读书看病的娃的，放谁家不都是惯着宠着，就是供着都不为过。”这也是他的实话，不只是他这样想，全村人就没有不这样想的。

    杨树嘿嘿笑了两声，很想低调，但确实低调不下来，“晨晨也没啥其他爱好，就喜欢读书写字。”说完又说道：“我们陪他兄弟俩去县里后，家里这一摊子暂时也管不到，还想请陈大哥时不时的帮我去田里地里，屋前屋后走走看看。”

    陈金水忙拍着胸脯说道：“杨老弟只管放心的去县里，我肯定把屋子和田地都给你照看着。”

    “先多谢陈大哥了。”杨树说道。

    谢完后又说道：“咱们村里一直也没个学堂，娃们也都没上过学，我想着拿些钱出来把村里的祠堂给修修，再请个先生回来，让村里的娃们也能上学读书，就算以后不考功名，多识几个字也是好的。”

    陈金水听后先是一阵高兴，但随之又有些为难，道：“老弟，你是好心帮我们。读书这多金贵的事，我们是想都不敢想，你现在却帮着我们安排。但是我就怕你好心请了人来，村里的人也没钱送娃们去上学。”

    他家算是村里日子过得好一点的，可也没钱送娃去镇里上学，虽说村里肯定比镇里的学堂要便宜，但也不是他们这些人家能送的起的，光是买笔墨啥的都不知要花好多钱？

    杨树道：“陈大哥放心，等祠堂修好了，先生请来了，村里娃们读书都不用叫束脩，先生的工钱我来想法子。只是各家娃要用到的笔墨纸砚还的各家自己买，要是实在买不起的，先给娃做一个沙盘，拿跟树枝先练着字，以后家里宽裕了，再买也是可以的。”

    陈金水听后简直是想哭，拉着杨叔的手，激动的不知道要说些什么，“杨老弟，我也不晓得要咋感谢你才好，你是我们全村的大恩人，你放心，你走后，家里的田地有我在，肯定给你收拾伺候好，你们去了县里也不用花钱出去买菜，每隔几日我们就给你送去。”

    他们没钱，除了地里种些瓜果蔬菜，家里养几只鸡鸭，再生些蛋，再就没有其他东西了，可这些东西他们也不缺，除了口头上说句感谢的话，就只剩一把力气还能帮着他们把田地里的活给伺候下，屋子给照看着。

    “陈大哥说这些就见外了，不把我当村里人看了，我也是穷人家苦过来的，也晓得大家过得都不容易，能帮着大家一把也是我和大家相处一场的情分，娃们读了书，以后也多个出路，日子肯定会好起来的。”杨树说道。

    “谁说不是呢，读了书脑子也活些，就算以后是不种田地，出了门，也能找个活路养活一家。”陈金水说道。

    他们一辈子都没出过这大山，祖祖辈辈累死累死连饭都没吃饱过，出了门连东南西北都分不清，更别说找活做了，娃们读书识字了，以后出门肯定能找到活干，也肯定比他们现在在家种田强。

    “是这个话，所以古人才说书中自有黄金屋，以后娃们都有出息了，你们也就不用这般辛苦了。”杨树说道。

    “这都要多谢你们。”陈金水道。

    “还有一件事，咱们县从去年冬开始王大人就在号召大家修建暖房种菜，咱们村是不是也修一间起来？”

    “这个赚钱的法子我也不是没想过，可这人多，就一间房能种多少菜，我就怕卖的钱不够大家分不说，平白的还要闹出多少事来。”陈金水也说了他的顾虑。

    “陈大哥顾虑的也是有道理，但也有一点，现在大家日子过的都紧张，就算没有暖房这事，大家平日里也没少操心。”

    顿了顿又接着道：“若只是担心以后会闹矛盾，大可不必担心，船到桥头自然直，总是有办法解决的，再说赚钱是大事，现在大家没钱不也是事情不断，有钱赚了就算有人闹事，觉得不公平，极个别的也拧不过大家，不理便是。”

    陈金水听后恍然明了过来，“是我们短见了，老弟你说的是，现在也没见天天就安安稳稳的过日子，家里吃不饱饭，一到冬日里连多的衣衫也没的穿，遇到个三病两痛的，运气好拖好了还能有命再活些年月，运气不好的也就一副薄棺草草埋了了事，反正都有一摊子的糟心事。”

    接下来两人又说了修建暖房的事，修也不难，村里这么多户人家， 各家有木头的拿些木头出来，有砖瓦的也都拿些出来，没有东西的凑些钱出来，再不济多出些劳力也是行的。

    陈金水道：“我也不再说多谢老弟的话，以后老弟有用得着我这个当哥哥的，尽管开口。”

    杨树道：“我肯定不会和老哥客气。”说着拿出了二十两银子来，“这是修缮祠堂的钱，老哥你先拿着，不够我再添些。”

    陈金水说什么也没接，道：“修祠堂陈老弟你不用管，也不用花钱请人来修，咱们村里的人自己就能修。”

    和他计划建暖房一样 ，村里这么多人不用，难道还真要花钱去请外人来修。

    杨树道：“也好。”把钱收了回来，“这钱我就先给留着，到时给娃们买些书本回来。”

    第二日陈金水就召集了全村的人来修祠堂，顺便把杨树为村里人请先生的事和修建暖房的事都给村里人一起说了。

    读书这样的大好事，村里人就没有不高兴这事的，连走起路来都是带着风，没几日就把祠堂给修整好了。

    可轮到修暖房时，大家伙可就少了些劲头，但有陈金水一家带头修建，大家伙也只好跟着一起修。

    学堂开学这日，大家都想来瞧瞧热闹，于是村里大人小孩齐聚在祠堂里，只是大人们都只能站在祠堂外，透过门和窗外里看着。

    沐安一身白衣端直的站在台上，身后是一块被打磨的平整光滑，且被漆上了黑色油漆的木板。

    沐安本就不喜多言，平日里虽在村子里走动，但和人并不多熟，见面也仅仅是招呼一声，再之他性子清冷，也鲜有人找他说话闲聊。

    现在站在台上更是一副清冷的模样，目光往台下看去，看着端坐在桌前的一个个小娃，也有和他差不多大小的小子们，无波无澜的双眸所到之处，坐在下面的孩子们便不由的紧张几分，便是后面跟来的大人们也闭上了说话的嘴，和孩子们一样既紧张又期待着他的授课。

    沐安拿起台上用石膏研磨后做出来的粉笔，转身就往身后的黑板写去。

    ‘玉不琢，不成器。

    人不学，不知义。’两行十二个大字如他人一般俊逸的写在黑板上。

    写好后，沐安才指着黑板念道：“玉不琢，不成器，玉石不被打磨雕刻,不会成为精美珍贵的器物。”

    说完看着坐在台下的小孩，又说道：“人亦同之，人若是不学习,就不会懂得礼仪,不能成才。所以我们要读书学习，读书可以让我们明礼知义。”

    顿了顿，“今日起，便由我带着大家开始学习，希望各位在今后的学习中能有所获。”

    “今日我们便从学《三字经》开始学起……”

    沐安边教着村里的孩子们，杨树等人则收拾着屋子和行李，也边等着请的先生到来。。

    九月下旬，杨家请的教书先生终于到了陈家坳。在先生来村五六日后，杨家便举家往县城而去。

