    “哈哈哈…”

    刺豚斗罗发出一阵大笑之后，身体迅速膨胀。然后，身体表面尖刺在地面上一撑。

    只见接下来的他张口一吸，身上第三魂环闪亮，独孤博所释放出的绿色毒雾，竟然被他如同长鲸吸水一般吞入腹中一滴不剩。

    见到这一幕，七宝琉璃宗和史莱克众人纷纷一惊。要知道，独孤博的毒哪怕是尘心都不敢随意触碰。然而刺豚竟然直接吞下。

    当那恐怖的剧毒入体之后，刺豚斗罗全身都蒙上了一层青蒙蒙的光华，全身密布的紫色尖刺上都渲染了一层浓重的绿色。

    原来刺豚斗罗将毒吞下后，竟然还将独孤博释放的剧毒，逼入到自己的尖刺之上。

    “这是怎么回事！？”

    面对独孤博的惊骇，只见刺豚斗罗阴阴一笑，看着面色阴沉的独孤博说道：“呵呵，老毒物，你不用再试图抵抗了。我就是为了对付你而来的。你的毒在我面前毫无作用。”

    顿时，独孤博的脸色再次一变。

    而在刺豚斗罗说话、讥讽的时候，蛇矛斗罗佘龙以及猎隼已经来到了尘心的身前。

    此刻他们两人可是不敢有丝毫的大意，因为尘心一人的实力，远在他们二人之上。

    蛇矛轻展，幻化出了九道光影；猎隼击空，横斩出了数道风刃，通通罩向了尘心。

    黑色的光芒，宛如毒龙般甩起。白色的风刃，宛如利剑般斩出。尘心见状，根本没有丝毫，眼中光芒大盛。紧接着，那宛如利剑，充满锋锐气息的魂力骤然释放开来。

    面对两人的攻击，仅仅一剑横扫而出。

    面对这一幕幕，宁风致倒也临危不乱，手指轻轻一点，一座彩光流转的七宝琉璃塔也出现在了他的手中，“七宝转出有琉璃。”

    骤然，随着流光没入了尘心他们体内。使得弗兰德他们四个人的气势，猛地大涨！

    “该死的宁风致！”

    本就已经不敌的蛇矛、猎隼两斗罗看着威力更甚的尘心，险些狠地要将牙给咬碎。

    “给我杀！！！”

    看着攻势愈加强烈的武魂殿魂兽师，尘心持剑一扫，荡开两位封号斗罗，直指武魂殿众人，“七宝琉璃宗听令！出弩箭，放！”

    顿时，众多弩箭发射，武魂殿的军队虽然是魂师，但是等级并不高。在能破开魂尊防御的诸葛连弩攻击下，他们修为较弱的根本挡不下，犹如一根根稻草一样纷纷倾倒。

    “啊！啊！啊…”

    听到耳边的惨叫，蛇矛他们的脸色瞬间难看下来。因为他们压根没想到，七宝琉璃宗好像早有准备一样。而且一旦这样下来，他们就算灭掉了七宝琉璃宗，也损伤惨重。

    “该死！”佘龙突然发出一声厉呵，只见手中蛇矛猛地横扫而出，令那些弩箭纷纷破碎，甚至回射而出，再加上附着在上面的锐气，取走了不少七宝琉璃宗直系弟子性命。

    与此同时，猎隼斗罗也是刮起强风，同样吹回了不少，“就凭这些弩箭，给我散！”

    “你敢！尔等给我退出七宝琉璃宗！”

    尘心见状，魂环亮起，一剑直斩而出，以迅雷不及掩耳之势，划过了佘龙的胸膛。

    顿时，就令得佘龙胸前一道血剑飙出。

    而那一道道纵飞的剑影也在尘心的控制下，给猎隼斗罗的身上留下了不少的创伤。

    其中，更是包括她那女性的脸蛋。

    “咳咳！尘心！”

    “剑道尘心！你这个家伙该死！”

    “呵呵，我看该死的家伙是你们。”

    佘龙和猎隼斗罗纷纷抹掉自己两人嘴角流下的血丝。突然抬头看向半空，“来了。”

    “嗯。”

    就在这时，尘心身旁突然出现一个空间黑洞，“这里这么热闹，我怎么能不来呢？”

    “桀嘻嘻…”伴随着一声诡异的笑声，只见古榕突然从空间黑洞中一步踏出，来到了尘心的身边，“看来我来的也不算太晚吗。”

    “是古长老！”

    “古长老回来了！那我们肯定能赢！”

    见到古榕的一瞬间，七宝琉璃宗的宗门弟子，顿时发出了如同排山倒海般的欢呼。

    “骨叔，你回来了。那他们…”

    “宗主你放心，一切都安排好了。”古榕说罢，便将目光转到了武魂殿的那些封号斗罗身上，“既然我来了，那就陪你们玩玩。”

    但是这时，佘龙他们突然发出大笑。

    “哈哈哈！古榕，我们等得可不是你！”

    就在这时，远处突然有两道人影赶来，而在他们身后还带着一群呼吸悠长，速度同样迅疾无比的魂师，数量更多达千余左右。

    “等等，他们是！”

    只见这两人乃是一对兄弟，虽然两人都是须发皆白，看上去八旬开外的老者，但他们的武魂，竟然也是一根盘龙棍。

    这时，他们两人同时攻向弗兰德他们。

    而在感受到这两位袭来老者身上的气息和威压时，竟然给了弗兰德、赵无极和独孤博他们三人，一种喘不过气来的感觉。

    “铛铛”，只听得两声爆鸣，弗兰德他们三个竟然就直接被这两位老者轰退开来。

    “他们是谁！？”

    但是还不等别人回答，那些武魂殿所属竟然就齐声高呼，“见过六、七供奉！”

    “果然是武魂殿的供奉。”

    尘心目光微凝，严肃道：“他们的修为都在九十六级。”

    “看来这下有些糟糕了。”

    “老骨头，那两个家伙就交给你了。”

    尘心对古榕说完之后，就已经没有多做思考的时间，那两位九十六级封号斗罗已经再次攻了上来。

    两根盘龙棍一左一右、一上一下，同时攻向尘心。

    但是尘心对此虽然凝重，但没有丝毫慌张。因为他的修为，更在他们两人之上。

    “你们的对手，是我！”

    尘心见状剑气翻涌。在感受到尘心实力，顿时使两位老者一惊。

    “这是…你竟然突破九十七级了！果然不亏是那个家伙的儿子。”

    “但是我们两个可不是这么容易对付的！”两位老者目光一凝，只见他们的动作更加迅疾，而且配合的完美无缺。随着第三魂环光芒大放，他们的气势也变得更加强盛。

    一时间，竟压过尘心。

