    郭真是内官监掌印太监，负责宫中营造，宝船制造是他负责的，但参与宝船制造的内侍工匠可不只有郭真而已，余下的工匠、内侍之中，颇有几个和外廷文官有联系的，于是沈隆就在图纸上把有问题的部分改成了这些人负责的地方。

    等改完图纸，沈隆又找到了那艘导致天启皇帝落水的宝船，如今这艘宝船正被魏忠贤的手下严加看管，只等魏忠贤一声令下就开始调查，沈隆同样修改了这艘宝船，让宝船的实际情况能和图纸对上。

    等做完这些，沈隆才稍微放下心来，这样的话，就算是魏忠贤和陆文昭调查，也查不到自己身上了，这口锅总算是可以甩出去一半儿了。

    哎，得亏我有挂啊，要不然就只能像电影里一样干掉陆文昭他们了，朱由检你看看你，到底给我留下多大个烂摊子。

    沈隆原打算直接离去，但飞到宫墙上的时候想想又转身回去，来到了煤山之上，一眼就看到那棵赫赫有名的歪脖子树，要不是我来了这个世界，再过上十来年，小朱同学你就该吊死在这棵歪脖子树上了。

    这玩意儿留在这儿实在是不吉利，沈隆想想顺手把这棵歪脖子树也给砍了，也省得日后自己在宫里看到这棵树觉得别扭。

    回到王府之中歇息一晚，第二天依旧没有得到宫中传来的消息，沈隆并没有着急，因为只要天启皇帝有个三长两短，皇位就铁定是自己的，明光宗朱常洛一共有七个儿子，长子就是天启皇帝朱由校，其余六个孩子五个早夭，就剩下朱由检一个人了。

    朱由校生了三个孩子，全部没养成，如今和他血脉最近的就只有朱由检，一旦朱由校驾崩，皇位就铁定是自己的，所以在这种时候什么都不做才是最好的选择，做得越多反而越容易出错，反正根据史实，朱由校落水之后就没多少日子了，半个月的功夫沈隆还是有耐心等候的。

    唯一需要担心的可能就是魏忠贤会对自己不利了，但自己继承皇位法理无可动摇，除非魏忠贤把自己干掉，要不然自己登基就是板上钉钉的事情，要是朱由检可能还会担心这一点儿，沈隆则是一点儿也不着急，要想杀死自己，魏忠贤怕是没这个本事。

    那么就利用这点时间多多了解下朝堂上的情况吧，不管是史实也好还是电影中的描述也罢，和自己面临的真实情况应该还是有出入的，想要彻底改变大明，还得多做些准备才行。

    白天一天时间，沈隆都在研究丁文昭、北斋等人给自己弄回来的资料，到了晚间，丁文昭又偷偷过来了，比起昨天，这次丁文昭脸上多了几丝惶恐，一见沈隆就赶紧拜倒，“王爷英明，在下今日去找了郭公公细问，此事果然与王爷无关，属下竟敢怀疑王爷，实属大逆不道，还请王爷赎罪。”

    陆文昭也纳闷啊，干掉天启然后拥立信王登基这不是早就商量好的么？为啥都到这时候才发现，信王殿下竟然啥也没干，那自己昨天说那些话可就不妥了，要是被有心人知道，这盆脏水不就泼到信王头上了么？那自己可就万死莫辞了。

    “文昭快快起来，孤王当初的确急切了些，对皇兄有些不该有的想法，也难怪你会误会。”沈隆将陆文昭扶了起来，顺便飚了一波演技，“孤王没想到，世上竟然真有此大逆不道之人，文昭，你可查出来此事究竟是谁干的？”

    “还请王爷赎罪，时间匆忙，在下还来不及查清，只是听郭公公所言，他细细回忆宝船的图纸，的确发现了几处不妥，而负责这几处部件打造的工匠、内侍，和外廷颇有牵连。”陆文昭连忙回答，“在下定会细细查探，务必要把真凶找出来。”

    “眼下乃是非常时刻，这些人或许已经被魏忠贤盯上，而且他们背后的人也定会杀入灭口，文昭务必要小心为上，千万不要让自己身处险境。”沈隆关切地叮嘱道。

    “这…..若是不找出这些人来，恐怕王爷日后也无法安心啊。”陆文昭犹豫起来，不管这事儿是不是信王做的，只要天启皇帝好不过来，那就得是信王殿下登基，而信王殿下一旦登基入主皇宫，要是宫中还有类似的人潜伏，那可不是好事儿。

    “无妨，如今倒是可以假手魏忠贤把这些人找出来，用不着咱们自己出马，就让郭公公把这些消息送给魏忠贤吧。”魏忠贤现在肯定比谁都着急，让他去忙活，可比陆文昭等人去冒险好多了。

    “而且，如今皇兄尚有恢复的希望，孤王以为定然有人不希望皇兄康复，文昭你且先留意朝堂上的变化便是。”沈隆又埋了一颗钉子，在天启皇帝驾崩的过程中，问题可是多了去了，让陆文昭掌握这些信息，对自己登基以后的事情大有便利。

    “是。”陆文昭立刻领命，他知道出了这事儿之后，魏忠贤肯定会严加调查，而郭真作为宝船的负责人，必然会被魏忠贤视为重要嫌疑对象，有了这些证据，郭真说不定就能暂且保住性命，毕竟是一次在萨尔浒出生入死过的，陆文昭也不希望郭真就此毙命。

    另外陆文昭也在心里卸下了一块大石头，这件事儿不是信王做的就好啊，尽管先前正是他帮着信王筹划此事，尽管陆文昭也认为这些事情是必须要做的，可面对一位敢弑君篡位、敢害死自己亲哥哥的主公，陆文昭心里也不怎么舒坦。

    现在得知这件事儿和信王无关，他总算是可以送一口气了，陆文昭马上按照沈隆的安排出去查探去了。

    陆文昭走了，又有访客到来，这次来的是北斋，和陆文昭一样，也是信王的铁杆，沈隆同样让她先去密室等候，然后前往密室接见北斋。

    等进到密室里面，看清楚北斋的长相之后，沈隆下意识捂住了自己的鼻子。

