    吊坠只有拇指大小，赤色如火，形如凤凰展翅，散发出一股让人无法控制的邪恶之力。

    甚至，苏浩都有些被影响，觉得似乎体内有些邪火升起。

    而他只是闻到了一丝丝气息而已。

    甚至在强烈的排斥。

    但还是被影响了。

    这东西，该不会真的是那所谓的邪火凤凰吧？

    “这玩意果然是不简单，谁若是沾染上，那可真是一种折磨了。”

    苏浩心中想着，一般人挡不住。

    单单是被那股气息扫中一丝，邪火都不可控制的升起，真的与这种东西接触，怕是真的会被彻底榨干。

    苏浩发誓，打死他也不会接触这种东西，绝不！“刷！”

    不等苏浩想下去，霓裳已经出手了，那赤色的玉坠，直接炸开，一只迷你版的凤凰，在苏浩无法躲避的情况下，直接扎入他的体内。

    “你既然是那种体质，这种法便适合你，与你同源，其中的邪火血液，你可以完美的融合。”

    苏浩愣了一下，那玉坠是不是化成凤凰，钻入我体内了……他看着霓裳，目中呆愣，谁让你动的？

    谁让你出手的？

    谁告诉你，我需要的？

    他险些破口大骂，你这个胸大无脑的笨女人！更在霓裳的回答下，苏浩的这种郁闷，达到了极致。

    “邪凤之体，罕见至极，如果不是，这种火真的会焚尽身躯。”

    霓裳道：“所以，这种法即便很可怕，一般人也不敢去修炼。”

    “好在你是。”

    “学会了此法，即便只掌握一丝，也可以起到莫大的助力，至少能为你通过选拔，加一分机会。”

    “我帮你，也是帮自己，这种好意，不需要你报答，当然，你若实在想要报答，便在炼丹上，多为我下一些心思。”

    “我知道你是好意，但是你能不能，先问问我……”苏浩郁闷的差点吐血，我感谢你？

    我恨不得压死你！不过，霓裳已经远去了。

    吸收了那种火，苏浩的邪凤之体，会爆发的更为可怕，那种火焰会燃烧的更为旺盛，她留在这里，可不是什么好情况。

    事实上，在她离开的下一刻，苏浩整个人，从上到下，整个都变成了赤色，似乎在他的皮肤下，燃烧起无边的烈焰。

    不止如此，随着这种烈焰的燃烧，苏浩的那种欲，望，无可控制的喷薄出来，愈演愈烈，让他如要疯狂。

    “当！”

    宫殿大门关闭，霓裳彻底离开了。

    “你大爷的！”

    苏浩磨牙，清醒的意志在被压制，那种欲。

    望，无尽喷薄，他在克制，努力克制，但似乎无济于事。

    这种感觉无比折磨，他眼睛血红，像是饿狼一般，但这里并无资源供给他采集。

    “啊！”

    邪恶的火焰，燃烧的无比旺盛，苏浩觉得自己的一切，都被那种欲。

    望占据了，他无比需要。

    “啊！”

    他咆哮，疯狂，火焰燃烧，从毛孔之中冲出，在他的体外熊熊，纵观其形，便是一直火凤。

    邪恶的火凤！“叶修，想办法，速度，不然的话，我真的要自灭了！”

    苏浩极尽全力的反抗，体内的剑意呼啸，不断的斩灭邪火。

    但这种火，斩灭之后，立刻复苏，再次熊熊，而且一次超越一次，爆发的越发的可怕。

    此时的苏浩，真的需要发泄，他觉得自己不发泄，要立刻炸开了。

    太难受了。

    太折磨了。

    他的意识要彻底失去了。

    下一次，如果有下一次，他绝对不会不允许有人用这种借口，来为他解围。

    他喘息如牛，大声呼喊叶修，要他助力。

    这种东西，根本不能压制，必须借助外力。

    “呼啦！”

    叶修一闪而现，脸色也是沉重，他有无数丹方，但这种火，无法打灭，根本不可能打灭。

    邪火凤凰的可怕，他很清楚，曾在古籍之上见到过介绍。

    丹药之力难以消融。

    至少他做不到。

    只有神灵丹才可能。

    这种火，看似是在体表燃烧，实则是在心中，是一种欲。

    望的燃烧。

    道心无边之人，也许可压制。

    但，神灵级，甚至是下三天的至尊，遇到这种火，也不可能靠道心压灭的。

    苏浩……能吗？

    刷的一闪，叶修直接离开了。

    “沃日，你大爷！”

    苏浩大骂，在宫殿内疯狂，下一刻，他的意识彻底消失了，完全被那种欲。

    望占据，他化成了野兽。

    同时，外界的战斗，还在继续，所有人的目光，皆盯住了那虚空战台上的战斗。

    姜哲与姬玄，打得如火如荼，各种可怕的神通，不断的绽放出来，两人战斗的声势，让至尊都震惊。

    霓裳归来，立在虚空上，脸色平淡如常，似乎什么也没发生，苏浩是那种体质，虽然会折磨，但不会危险。

    等待他的，将是一场复苏与觉醒，是一种升华。

    这是在帮他。

    一把黑色的剑，在她到来后，也随后赶来，落在了凌雪与冰清儿的身前，其中传出了一股意念。

    这意念进入到了凌雪与冰清儿的脑海之中，让得两女脸色一变，顿时之间，急速远去。

    这一切，也在凌霄的注视下，他目光一闪，跟了上去。

    在霓裳的宫殿外，门户关闭，但并非不可打开，凌雪与冰清儿到了这里，可以清楚的听到其中的咆哮之声。

    那咆哮生生如魔，传达出一股无比可怕的痛苦，似乎经历着生不如死。

    她们脸色大变，立刻上前。

    虽然叶修并未明说，但苏浩危险的意念传达，已经是让得两女，心中生出了无比的焦急。

    她们立刻推动门户，要进入宫殿之中。

    苏浩到底遇到了什么？

    叶修在剑内，深吸口气，暗暗道：“只能如此了，那种玩意，谁能压制啊，只能她们帮你了。”

    不过，在二女打开宫殿的同时，凌霄的身躯也是急速而落，手掌一挥，那宫殿开启的缝隙，再次关闭。

    那感觉到有人到来，疯狂冲来的苏浩，再次被困住了。

    咆哮声更为刺耳。

    “他已经入魔了，此殿门不可开。”

    凌霄的声音响起，以他的眼力，一扫下，已经看清了苏浩的状态。

    苏浩，遇到了大麻烦。

    而这种麻烦，没有人帮助，他根本无法解开。

    等待他的是……自灭！ 

