    十二月份，又发生了一起校园袭击事件。

    格兰芬多的爱洛伊丝，成为了这次的不幸者。

    自从前两人被袭击以后，她整天精神不振，走路恍恍惚惚，比卢娜还特里劳妮。

    威廉偶尔遇见这小姑娘，都有些惋惜，脸已经毁容了，脑子还有些毛病呐。

    可怜啊。

    在这种疯疯癫癫中，周三的一次占卜课，爱洛伊丝旷课了。

    当大家找到她时，她正躺在桃金娘的盥洗室外面。

    特里劳妮教授趾高气昂起来，表示她早就用天目看见了这一幕，但没人相信！

    麦克拉根立刻急切询问，是不是哈利波特干得？

    特里劳妮面带神秘微笑，肯定了他的猜测。

    不过秋当堂质疑，哈利的名字里没有字母L。

    特里劳妮狠狠瞪了秋一眼，并奚落她，不具备学习占卜这门高尚艺术所要求的素质。

    这件事流传开来，哈利感动的一塌糊涂，激动地拿着罗恩的袖子擦鼻涕。

    秋为了他和学校教授作斗争……如果这都不是爱，那什么是爱呢？！

    好吧，秋单纯就是不喜欢特里劳妮，日常找碴罢了，哈利只是个工具人。

    但哈利不这样认为，他发誓要洗刷自己清白，同时更加坚定的认为是马尔福干的。

    因为马尔福名字里带了一个L。

    学校里很快出现了反哈联盟，只要见到哈利，都会躲得远远的，对他指指点点。

    阿卡丽神秘商店的产品又火了。

    在双胞胎的提议下，威廉连夜制作了一批简单的炼金武器。

    比如防咒帽，在上面施展了铁甲咒，只要有人施恶咒，恶咒就会反弹出去。

    还有各种防咒斗篷、防咒手套，只要能够起到些许防护作用，就会被学生疯抢。

    威廉他们赚了一笔快钱。

    这倒是给阿卡丽神秘商店提供了新的商机，他们可以将这种产品改进一下，推广到对角巷。

    毕竟防咒帽这些太没有技术含量，也极容易出现仿制。

    事实上，这只是双胞胎众多小灵感之一，他们还有一本子的好点子。

    在这种氛围下，十二月的某一天，拉文克劳公共休息室门厅里的公告栏，张贴了一张羊皮纸：

    学院要在大礼堂举办决斗俱乐部！

    “会是我们弗利维教授吗？我听说院长年轻的时候，是格斗大赛冠军。”威廉的室友布拉德利兴奋道。

    威廉摇摇头：“应该不是弗利维教授，我昨天还和他讨论了几个魔咒，他都没有说这件事。

    这么大张旗鼓、花里胡哨，我怀疑是洛哈特。”

    “不会吧？”

    听到威廉如此说，围观的学生都有些失望，洛哈特在拉文克劳的风评已经臭大街了。

    晚上八点，大家都准时来到礼堂。

    长长的饭桌消失了，沿着一面墙出现了一个镀金的舞台，由上空飘浮的几百支蜡烛照耀着。

    天花板又一次变得像天鹅绒一般漆黑，全校的同学几乎都来了，每个人都拿着自己的魔杖，满脸兴奋。

    有些学生已经拿着魔杖打了起来，几个小魔咒下来，不少人从舞台上摔下来。

    “如果下面是刀的话，已经死了！”只见洛哈特走上舞台，他对着几个学生，语重心长道：“不是这样打的！”

    斯内普跟在洛哈特后面，他穿着半年没洗过的黑衣服，嘴角带着冷酷笑意。

    本来洛哈特提议和弗利维教授担任指导，被斯内普主动抢了过来。

    他早就想教训洛哈特了，只是没有找到机会！

    洛哈特挥手叫大家安静，然后大声喊道：“围过来，围过来！每个人都能看见我吗？都能听见我说话吗？太好了！”

    “是这样的，邓布利多教授允许我开办决斗俱乐部，充分训练大家，以防你们有一天需要自卫，采取我曾无数次使用的方式保护自己——欲知这方面的详情，请看我出版的作品。”

    “我来介绍一下我的小助手斯内普教授，”洛哈特说着，咧嘴笑了一下，“他对我说，他本人对决斗也略懂一些，想和我实战交流。”

    斯内普冷笑一声，也不废话，掏出魔杖。

    洛哈特鞠了个躬，两只手翻动出很多花样，在那故意耍帅，他的魔杖差点没有拿住。

    这种花哨动作在战斗里绝对是大忌，弗利维教授教导威廉的第一堂课就是：拿稳魔杖！

    果然，下一秒半空闪过一道耀眼的红光，洛哈特猛地朝后飞出舞台，撞在墙上，然后滑落下来，蜷缩在地板上。

    赫敏翻了个白眼，对威廉道：“就这……就这？早知道我就不来了，我们俩可以在有求必应屋里训练。”

    威廉双手抱胸，无聊地点点头。

    “训练什么？”安妮眼神不善地盯着两人。

    “你们俩都干嘛去了？一到晚上就消失，我在校园里找了好几次，都没有找到！”

    威廉摸了摸安妮的脑袋，让她安静，女孩抱住哥哥的手臂不撒手。

    威廉已经到了疯狂发育阶段，个子比同龄人高很多，而安妮又比他小两岁，个子矮不少。

    他轻轻一抬胳膊，女孩整个人滑稽地吊挂在那里。

    赫敏笑出声，安妮听着格外刺耳，怒目相向道：“你笑什么笑！”

    赫敏扮了个鬼脸，针锋相对道：“就不告诉你！”

    威廉叹了口气，感觉头好疼。

    不然两人上舞台上打一架？

    谁输了就听赢的话？

    洛哈特教授大概是摔到腰了，他躺在地上好几秒中，才扶着腰，踉踉跄跄地站了起来。

    他的帽子掉了，波浪形的鬈发根根竖立。

    “地板好滑啊……”洛哈特找了个最烂的借口。

    “舞台这么小。”这是他的第二个借口。

    注意到大家的目光，他又咳嗽了两声。

    “好了，大家都看到了吧！这是一种缴械魔咒。不过，斯内普教授，我这么说你可别介意，刚才你要来这么一手的意图很明显。

    如果我想要阻止你，是不用吹灰之力的。我倒认为，为了增长学生们的见识，不妨让他们看看……”

    斯内普一脸杀气，又举起魔杖，洛哈特连忙道：“示范到此结束！现在我到你们中间来，把你们都分成两个人一组……”

    “等等！”斯内普教授打断道。“游戏结束，邓布利多想让学生见一见真正决斗，史塔克……我想你不介意的话？”

    斯内普露出恶意笑容，然后勾勾手。

    威廉也笑了。

    在时间循环的时候，他和斯内普教授交手过很多次，对教授知根知底，而对方对他……一无所知。

    用“罗问”的话来说：“你这是在逼我kill you there？”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“风灵十五”大佬的打赏。）