    重宝在前，林飞想也不想，如饿狼一般，便是冲了过去。文 学迷．ㄟ．

    那十道彩色玉简，本来是静静地悬浮着的，一感受到人气，便是立即如受惊的兔子一般，轰地，四散逃开，显得灵性十足。

    只不过，这种情况，林飞早有预料，也是算准备了这些彩色玉简可能逃逸的方向，手一伸，就将其中一块玉简抓在手中。

    接着，林飞连连出手追击，片刻间，就追获了五块彩色玉简。

    然而，就在林飞打算去追击第六块彩色玉简之际，前后却响起了怒喝声。

    “住手！”

    整整五道身影，先后跟着林飞闯进了这第二层的大厅中。

    同时，五股强悍之极的元力波动，也是立即向着林飞所在的方向，轰击过来。

    原来，当林飞奔向那第一层大殿尽头处的门户，并进入第二层时。

    庞高，庞少，还有那阴灵教的三位天境修为青年，同时都是想到了一个问题。

    这座宫殿总共有三层，单是第一层，已经是有着这么多令人狂的宝物，那么，第二层呢，第三层呢，显然，第二层，第三层上面收藏的宝物，肯定比第一层的更加珍贵！

    所以，一现林飞进入第二层，这五位天境武者，立即也是果断放弃了，继续抢夺第一层宝物，也是纷纷冲上了第二层。

    一进入第二层，现林飞正在追抓那些顶着七字的彩色玉简，庞少又是狂，又是愤怒，马上便是向林飞喝骂道。

    同时，五位天境武者，竟然都是不约而同地向林飞出手。

    这第二层的，可是七品武技啊，可以说，这里每一种七品武技，如果拿出去紫微帝国，都足以引起那些武者的疯狂。

    重宝在前，这五位天境武者可不介意先将林飞击杀掉。

    五位天境武者同时出手，五道凶悍无匹的元力攻击，组成一道十分吓人的元力长河，浩浩荡荡，横扫一切，所经过的地方，所有的空气，都是瞬间就被那可怕的元力长河蒸得干干净净，彻底成为真空。

    整个第二层空间，也是彻底爆出来轰隆隆的巨响，整个空间，剧烈抖动着，气势十分可怖。

    林飞只觉得自己的身体，被背后涌来的强大元力威压，牢牢的压制住，有一种动弹不得的感觉，瞬间，就口干舌燥，面红耳赤，血气凝滞，甚至，有一种死亡降临的预兆！

    五个天境武者的合力一击，果然是非同小可！

    只不过，此刻，林飞强大的求生，也是爆了出来。

    先是彻底放开自己狂爆的力量，三万斤的神力，释放出来，一下子，体内所潜伏的强大气血，生命力，便是运转了起来。

    然后，丹田内的那个灿烂耀眼的光球，在生死之际，也是受到了刺激，一下子，呼啦啦，一股股精纯凶猛之极的金色元气，滔滔不绝的从光球之内，如长江大河般，汹涌而出，源源不断的流入林飞的四肢百骸间，为林飞的经脉产生了强大的元气动力。

    强悍的力量，再加上凶猛霸道的元气质量，林飞在五位天境武者的合力一击之下，虽然一瞬间，受到了压制，动弹不得。

    但是下一刻，身体便又是立即恢复了活动能力，展开天地巽风诀，向前奔去。

    同一时间，意念一动，2o枚神识飞针攻出，分成五路，每路4枚，攻入五位天境武者的识海之中。

    以林飞现在的神识力强度，所出的神识力飞针的威力，就算是天境武者，识海之内也会受到很大的干扰。

    所以，庞高等五位天境武者的识海中，被林飞的神识飞针攻入，也是不得不立即控制起自己的神识力去抵挡。

    这样一来，手上的攻势，自然就缓了一缓。

    不过，即便是这样，林飞的身体，虽然是躲开了大部分的元力攻击，但依然是有着一小部分的元力余波，直接追上林飞，直接轰在身体之上。

    可以说，这五位天境武者的同时出手一击，林飞总算是躲开了八成的攻击威力，不过，还是有着两成的攻击威力，击在了身体之上。

    噗嗤！

    林飞只觉得喉间一甜，一股腥味涌上，便是一股血箭，直接从嘴里喷溅了出去。

    而身子，也是被向前掀飞出去，直接抛出几十米远。

    然后，也不知，是有意，还是无意，林飞落下的地方，恰好就是在通向第三层的门户之前。

    林飞想不也想，从地上一跃而起，一头就朝那道通向第三层的门户，直接冲了进去。

    “哼，这样都不死，命还挺硬的。”

    庞飞冷哼一声，语气中，也是略显诧异。

    一个玄境中级修为的武者，竟然在五位天境高手的同时一击之下，没有粉身碎骨，而仅仅只是受了一点伤，喷出一口血而已。

    这样离奇的事情，说出去，有谁信呢？

    五位天境武者，心中，都是同时觉得有点不可思议，对林飞，也是无形中，高看了一点。

    “大哥，这林飞，冲上第三层了。我们也上去吧。”

    庞飞向庞高道。

    “别把这里的七品武技玉简拿到手再说吧。

    那林飞，说到底，也只是玄境中级的修为，虽然命硬一点，但在我们面前，始终还是不堪一击的。

    他即使在第三层得到什么宝物，始终是逃不掉了。

    到时我们追上去，他还得全部吐出来的。”

    庞高说完，身形一动，便去追抓这第二层中，剩下的那些七品武技玉简。

