    <!--go-->    这个瞬间有无数复杂的情绪涌现出来，看着某个人不断走向自己，五九的脑海一片空白。

    直到二人的距离越来越近，五九才真正的从惊愕中恢复过来。

    仿佛在这个瞬间里，经历了漫长的时光，他颤声着开口道：

    “你是……白雾？”

    既有着惊愕与震撼，以及尚未来得及爆发的喜悦，也有着一丝自我怀疑和警惕。

    “队长，不至于吧，你这个表情搞得好像我变了样子似的，咱俩就大半年没见就把我忘了？还是说你不习惯我的造型？”

    “啊，但是这个锅你应该记得啊，咱们第一次出塔的时候我可是背着它的。至于我为什么重新背上了锅，这可是个漫长的故事。”

    “噢，这把大剑……嗯，这把剑有点来历，我也诧异，这把剑居然比我的命还硬。回头我跟你慢慢讲讲这把剑的来历。这可是很重要的东西，也关乎我来这里的原因。”

    “诶，我记得另一个版本的宴自在说你有猫？猫呢？橘猫？布偶？英短？没想到队长你个浓眉大眼的是猫奴。”

    “话说队长你的气息变得很强大了啊……我以为饮下井水之后，我就是人类中的最强了，但队长你却能够追赶上来。”

    白雾不停的说着话，他从五九的反应来看，知道五九肯定是听到了什么消息。

    联想到自己临走前，给宴自在留了消息，告诉宴自在自己去了灯林市——

    白雾的脑子很轻易的就反应过来，这个人……是来给自己报仇的。

    使徒毁灭后，零号应该是传达了自己的死讯。而且零号也应该知道，杀死自己的是井四。

    宴自在不可能没有劝阻眼前这个不高的男人，但他还是来到了灯林市。

    哪怕知道对手可能是井四。

    白雾与五九都眼眶微红。

    不断的说着一堆话，不仅是白雾要缓解五九的情绪，也是因为他需要缓解自己的情绪。

    这两个人一个滔滔不绝说着话，一个则是默默听着，两个人都压抑着情绪，没有让这股情绪爆发出来。

    二人的反应，渐渐的归于平静。

    清晨的阳光被巨大的科技大楼拦住了一部分，五九站在光中，白雾站在影中，看似二人很远，距离却只有一线之隔。

    然后五九伸出手，白雾的手也穿过阴影：

    “欢迎回来。”

    “欢迎回来。”

    两个人异口同声，彼此都以为对方才是归来者。白雾这才意识到——

    自己与队长何其相似。

    自己看过了某个未来，以为再也见不到队长。

    队长也得知了某个消息，以为再也见不到自己。

    所以才会同时说出欢迎回来四个字，仿佛……已然经历了永别。

    所谓的灯林市之行，某种意义来说，是自己为了队长改变了某个未来，队长也为了自己同样改变了某个未来。

    这很好，让他有一种吾道不孤的感觉。

    二人相视一笑，五九说道：

    “我听说你死了，关于这个问题，你可得好好跟我解释一下。”

    “差点死了，我会跟你说清楚的，不过我们先进去，这些恶堕想要让我们进去，应该是要触发某种规则。”白雾说道。

    五九很疑惑：

    “会很危险？”

    “会，但游戏就是这样的，你不打开那扇门，虽然丧尸永远不会进来，球局永远不会开始，npc永远不会跟你说公主被抓走了，可这样，游戏也无法继续了。”

    五九若有所悟的点点头，白雾说道：

    “灯林市科技大楼里也许有人类，进去之后，我们大概率会遇到这些人类，并且和这些人类一样被某种规则影响，不过只要我们能够解除这种规则，应该会有很大的收获。”

    五九仍旧是点头，这种我不用动脑子的感觉很好。

    于是在一大堆三眼恶堕的注视下，白雾和五九踏入了灯林市科技大楼。

    在二人同时迈进大楼的一瞬间——都感受到了某种诡异的气息。

    五九看向白雾，这种不懂的地方，问白雾就对了。

    白雾的眼里弹出备注——

    【啊哈！你终于被抓到了，从现在起，你们进入了灯林市生存挑战环节，一旦跨入这座大楼，你们就已经被扭曲的规则笼罩。

    容本带讲解师给你好好讲一讲接下来的游戏规则——

    这座大楼里住着人类最后的希望，执念是能够影响规则的。

    当初井四的气息让无数人类变成了恶堕，可唯有那批科学家，因为执念创造的规则，而无法变成恶堕，以人类的方式——依旧活着。

    但井四的怨念爆发，让这个地方的恶堕开始变态进化，也让这栋大楼里，弥漫了一个谎言诅咒。

    谎言诅咒的效果就是——这个世界没有救世主，如果真的有，就证明给它看。

    所以，任务胜利条件——找到井四的邪念之心，杀死井四的邪念之心。

    任务败北条件——没有败北，一旦进入了诅咒的大楼里，你的每一次死亡，都是下一次折磨的开始，而折磨，会随着你的死亡不断加剧。】

    “观察到了什么？”五九问道。

    白雾的眼睛已经不是秘密，看着白雾的表情有些惊愕，五九大概猜到，白雾看到了某些不好的东西。

    “是规则，我明白了为什么那些恶堕希望我们进入这栋大楼。因为一旦进入这栋大楼，我们的死亡，就不再是终点，相反，会让终点离我们越来越远。”

    白雾语气平静，思考着备注里的内容，同时也回答着五九的一些问题。

    五九皱起眉头，他不是很理解白雾的最后一句话：

    “什么叫我们的死亡，不再是终点？”

    白雾举了一个例子：

    “就好比一场游戏，要让勇者前往恶龙城堡屠龙。龙很强大，杀死了勇者，勇者的死亡导致游戏结束了，这个时候你可以选择离开游戏，或者继续游戏。”

    五九懂了：

    “但现在我们踏入了这栋大楼，就意味着我们无法离开游戏，我们死了就会在大楼里复活？”

    “是的，所以那些怪物很希望我们进入大楼，因为这样就可以不止一次的吃掉我们。”白雾一边回应着，一边望向周围。

    五九说道：

    “但这不是意味着我们不会真正的失败吗？失败了也有无数个下一次，我怎么感觉这反而是好事情？”

    确认了周围没有有价值的信息后，白雾说道：

    “因为我们的死亡，会让终点离我们更远，我们一旦死亡，所有杀死我们的怪物就会变得更强大。”

    五九反应过来了：

    “怪不得……我昨天夜间看到缠绕着这栋大楼的恶堕，还只是触手，今天发现这触手上开了许多猩红花朵，这意味着……它在变异，在进化？”

    白雾点头，认同了这一个对他们极为不利的事实：

    “是这样的，所以这座城市的恶堕，会异常强大，科技大楼里住着那些科学家，他们是人类对抗扭曲，最后的坚持者……”

    “某种意义来说，他们越是不放弃，那些怪物就越强大，七百年来，他们死了多少次，那些怪物就进化多少次……”

    五九默然。

    这是何等绝望的一个场景？

    他曾经听白雾提起过，坚守在最后的科学家们，舍弃了进入高塔的机会。

    他们害怕人类一旦全部进入高塔，就离曾经养育了他们的故土越来越远，终至无法返回。

    他们不愿意看到这一幕，也不愿意人类被恶堕驱逐，被扭曲打败。

    于是坚守在灯林市科技大楼里，继续研发对抗恶堕的办法。

    期间重要成员谢英杰前往高塔，对整个科技团队造成了严重的打击。

    就连一向坚定的陶教授，也在那个时候动摇了意志。

    但最终，陶教授还是带着这群人继续研究，决心找到能够让人类打败恶堕的方法。

    这个决定，让他和谢英杰的人生，差距越来越大。

    陶教授在灯林市，经历日复一日，且不断增加的绝望。

    而谢英杰在高塔里，得到了永生与权力。

    虽然未必就是真正的幸福，但比起陶教授，谢英杰所背负的东西实在是太轻了。

    谢英杰并不是一个恶人，只是相比之下，陶教授未免过于悲情了些。

    白雾和五九都可以想象，七百年来，科学家们不断尝试，却不断失败，每一次失败，都让那些恶堕变得更强大。

    每一次失败，都让驱逐恶堕的可能性，更加渺茫。

    曾经的壮志被不断变强的恶堕粉碎了一次又一次，且不管怎么努力，都只能感受到目标离他们越来越远。

    若因此而死去倒也罢了，但却因为规则，永远无法抵达死亡。

    每一次死亡，不意味着终结，只意味着下一次会死的更痛苦。

    “这未免……太沉重了些。他们不该背负这样的命运，拯救人类本就是人类的自救，不该由少数人背负。”五九内心像是压着一块石头。

    白雾看着电梯数字，已经知道了科学家们停在了哪一层：

    “有些人就是会替他人背负起重担，这样的人在历史里也不在少数。队长，他们七百年来活在永远无法打败恶堕，且与恶堕差距越来越大的诅咒里，可既然我们来了……”

    白雾的眼神和五九的眼神都变得坚定起来：

    “那就誓要打破这个诅咒！”

    两兄弟再次默契的异口同声。

    白雾是一个凉薄的人，一个有时候热血，但更多时候冷血到骨子里的人。

    只是这个世界也有一些人，也是他无论如何也想要去拯救的。

    陶教授，以及灯林市的那批科学家，就是他值得救赎的人。

    五九更不用说，他是英雄。

    二人开始朝着科技大楼更深处走去。

    仅仅是靠着观察，就能够得出如此多情报，五九意识到了白雾的强大，也打定了主意，无论稍后面对怎么样可怕的场景，至少得保住白雾。

    对于这个世界而言，白雾比自己更有价值。

    “我不想放过任何线索，队长，我们走楼梯吧，顺便我告诉你最近发生的事情。”

    “好，你做决策便好。”

    接下来白雾和五九开始慢慢探索，他们确定了一件事，似乎怪物没办法进入这栋大楼。

    至少在白天是这样的。

    科技大楼一到五楼也没有任何信息，就连井四井六的房间里也没有出现过有价值的情报。

    这个过程里，二人刻意走得很慢，白雾讲述了很多自己之前经历的事情，对五九知无不言。

    五九也讲述了那只猫的事情。二人算是交换了彼此这大半年没见时的见闻。

    五九很疑惑：

    “你的意思是……我为了守护高塔，最终被井势力捕获？”

    “是的，启示里是这样的，但现在启示更改了。”白雾正在搜寻档案，但档案室里的档案少的可怜。

    跟白雾在玄回市井四之心副本里了解的相比，少了很多。

    “也许启示……没有更改。”

    “什么意思？”

    轮到白雾疑惑了。五九虽然告诉了白雾猫的事情，但五九和白雾都没有想到一个可能性。

    如今五九忽然想到了。

    “或许改了，在你所经历的启示里，我的确为了守卫高塔而被农场俘获，但现在，因为你在高塔降临前就开始了行动——导致很多事情变了。”

    “可你有没有发现，宴自在的说法里，你依旧是前往灯林市的过程里死了，而我则依旧在前往高塔，另一个我。”

    五九看着白雾，白雾瞬间回过味来：

    “是了……也许未来被改变了，但未来也会有某种逻辑矫正，如果对应的劫数不在队长身上……那就意味着有人替队长你承受了？”

    就好像自己本该死去，但井三替自己死了。

    如果五九没有出现在高塔，那么出现在高塔的，被众人当做五九的那只猫……或许就会替五九承受相应的命运。

    黎又这个时候并没有与五九建立感知，这段对话黎又不知道。

    “高塔不能毁灭，找到井四牵制住井一，我们就能够彻底逆转那个未来。不管如何，黎又是队长的朋友，救过队长很多次，那就是我的朋友。”

    五九点头：

    “所以灯林市之行，我们是要找到两把武器，越快越好。从目前黎又的进度来看，恶堕潮已经开始向高塔汇聚，我们理论上是来得及的。”

    “是的，现在，我们得专心解决灯林市的问题，找到两把武器，并且将……这些科学家从诅咒里解救出来。”

    白雾说完这番话的时候，来到了楼梯口，就在他与五九简单的未来规划的时候——

    楼梯口里发生了一点小惊吓。

    一名穿着蓝色防尘服的科学家，神态癫狂的从科技大楼的第七层跑向第六层，他的嘴里念念有词：

    “让我变成恶堕吧！让我变成恶堕吧！你放过我好不好！放过我！”

    他仿佛已经看不到白雾和五九，眼看着要撞向二人的时候——

    啪！

    穿着防尘服的科学家……忽然炸裂开来，红色的血浆与脏器四散而去。

    上一秒还好好的，下一秒只见他的身体因为一股力道而扭曲，瞬间变成了无数肉沫。

    这一幕虽然血腥而惊悚，可五九和白雾倒也能够轻易躲开血肉的波及，只是五九很不解：

    “怪物们不是没有办法进入这栋大楼吗？为什么他会死？”

    五九以为这个人的死亡和恶堕有关。

    白雾也在思考这个问题，他忽然想起来，眼睛提到了一个东西——

    胜利条件，杀死井四的邪念之心。这到底是一个什么东西？和玄回市里井四的心脏，是否是同一个东西？

    邪念之心的效果是什么？

    躲进这栋大楼，外面的恶堕虽然没有进来，但不见得里面没有危险。

    白雾渐渐有了一点眉目。

    这名科学家虽然炸裂了，防尘服里的文件却还在，这很奇怪，这个科学家的意志像是已经崩溃了，可为何还带着文件？

    他的手伸进了染血的防尘服口袋，摸出了那张文件，说道：

    “不知道陶教授……到底被井四做了什么？”

    （最近比较短，不过到了该爆发的章节，万字章肯定会安排，主要是要跟以前的很多场景呼应，确实写不快……理解下，目前的章节都比较难写。）<!--over-->

