    她没受伤？昨天是装的？

    可目的是什么？为了冤枉蓝沐雪还有陆月吗？

    不管是因为什么，只要看见她平安无事就好。

    凌夜的目光一直直直的落在陆浅身上，陆浅被了凌夜给看的浑身不自在，这凌夜认出她的身份了？

    可是她卸妆后和没卸妆的样子简直就是两个模样啊，所以凌夜不可能认出自己才是，大概他只是觉得自己长得太好看了，就忍不住多看了自己两眼？

    陆浅没有多想，她从凌夜眼前乘坐电梯上了楼，刚坐进去陆浅就收到了封老的短信：“画展时间改到了今天晚上八点开始，地址没变。”

    陆浅有些奇怪，怎么突然之间改时间了？

    不过不重要，她晚上反正也没事，就去参加一下封老的画展好了。

    陆浅离开后，凌夜还没有走，他还想要在楼下等等，然后多看陆浅一眼。

    她一会儿应该还会出门吧？

    ……

    半小时后。

    陆浅回酒店洗了一个澡，换了一身衣服，然后便又从楼下走了下来，她给薄景琛打了一个电话过去告诉她要去参加封老的画展，今天晚上可能要晚些回家。

    薄景琛承诺忙完后去接陆浅，陆浅便高高兴兴的挂断电话，参加封老的画展去了。

    陆浅拿着自己手中装着画筒的画，坐上了车前往画展所在的地方。

    凌夜见陆浅刚回来就离开了，他赶紧跟了上去。

    和陆浅一同来到封老的画展所在之地。

    陆浅出示了邀请函，顺利进入了画展，但凌夜因为没有邀请函的关系，只能被拦在了门外。

    凌夜真是好奇陆浅怎么会有机会来参加封老的画展，要知道封老的画展邀请的都是京都有头有脸的人物参加的。

    可陆浅却能进去，这是为什么？

    因为凌夜那天晚上所有目光都落在了陆浅身上，所以导致他压根就不知道陆浅救的人是封老。

    凌夜看了看四周，在人群里看见了自己认识的人，他赶紧走上前和他打招呼。

    ……

    此时，画展中。

    封老正在和他的朋友们聊天，陆浅拿着自己的画去到封老的身边，她礼貌的叫喊：“师傅。”

    陆浅这一声师傅让在场的所有人都把目光落在了陆浅身上。

    “刚刚这个女娃叫封老什么？师傅？”

    “封老什么时候收徒弟了？”

    “要知道我当年为了让封老收我女儿为徒，什么事情都做过了，但封老就是不愿意，可现在封老却收了一个黄毛丫头做徒弟，这丫头到底有什么过人之处？”

    “不知道啊。”

    来参加画展的人都是京都有头有脸的人物，陆浅今日这么一叫，可能第二天就得彻底在京都富人圈中彻底出名了啊。

    陆浅不惧宾客们的围观，她把自己手中画好的画递给封老：“师傅，这是我承诺你的旷世之作，你答应过我的，只要我能够画出旷世之作，你就愿意把你手中的【缘】免费赠与我，说到做到，可不能食言。”

    陆浅这话一说出来，宾客们再次炸了。

    “这小姑娘年纪轻轻的，口气倒是不小，她居然说她能够画出旷世之作？”

    “而且封老还承诺她，只要她画出了旷世之作，就会把他的宝贝【缘】免费赠于她。”

    “这【缘】我出上亿封老都不卖，他这到底是有多喜欢他这个小徒弟才能赠与她【缘】？”

    “您老可别忘记了，这小姑娘想要【缘】这副字画还有一个前提是这小姑娘能够画出了旷世之作啊！我可真是好奇这画筒里小姑娘所画的画是什么样的了。”

    一旁年龄看上去二十来岁的女孩子讽刺的说道：“不会是什么不入流的画吧？要知道这不入流的画作也可以成为旷世之作啊。”

    说话的人是前段时间主动去找封丘拜师，但却直接被封丘拒绝的陈娉婷。

    陈娉婷在帝都自诩画功卓绝，做封老的徒弟她绰绰有余，但最后却直接被封丘拒绝，说她的画功还入不了封丘的眼。

    若是她的画功都入不了这封丘的眼了，那么自己眼前这个长得像狐狸精的女人就可以了吗？

    陈娉婷的话虽然不怎么好听，但在场的众人却觉得陈娉婷说的话也有些道理。

    这确实是不入流的画也可以称之为旷世之作啊。

    所有人都在等着看陆浅和封丘的笑话，他们倒要看看高高在上的封老收的徒弟会是一个什么样的货色。

    封老事先并没有看过陆浅的画作，现在看着所有人都在等着看他的笑话，封老开始维护陆浅：“我封丘收徒弟，不一定要她画画画的好，我只需要她懂画就可以了，她今天第一次给我看她的画，若是画的不好大家也不要见怪，以后我会好好教我这个徒弟的。”

    “浅……”

    封老还没把陆浅的名字叫出来，陆浅就将其打断给他暗示：“师傅叫我小景就好。”

    小景？这小丫头是换名字了？

    还是她不想让别人知道她的真实名字？封老没有拆穿陆浅的小心思，他说道：“小景，把你的画拿出来给大家看看！”

    “好的师傅。”

    陆浅去到一旁的长桌前，她把自己的画慢慢打开，所有人都目不转睛的盯着陆浅的画看着。

    在陆浅把所有画露出来的那一刻，所有人嘴里都发出了惊呼声：“好画，好画啊！”

    陈娉婷看着自己眼前这副画，不管是用色还是这上面的字，都可以称得上是上上品，甚至于这画她竟然觉得比封丘画的都还要好。

    她从小学画画，但是她的画功居然比不过一个看上去年龄比自己还要小的女人，她不服！

    陈娉婷开始反发难：“这位小景姑娘，你拿出来这副画确实是很震惊，画的也很好，但是就是因为这副画实在是太好了，就不像是你画出来的了，因为我从不相信你年纪轻轻的，能够有如此画功。”

    陆浅冷冷的怼着自己眼前的陈娉婷：“你信不信随便你，反正我也没打算让你相信这幅画是我所画，毕竟你并不重要。”

    陈娉婷讥讽道：“我……”

