    方屿想了想，给乔落回复：他一般就给我煮粥吧，说是清淡一点。

    乔落抱着方屿友情赠送的食谱钻进厨房，过了二十来分钟，歪在床上回复工作邮件的傅识舟闻到了一股子焦糊的味道。

    傅识舟本来以为乔落无聊了去书房打游戏了，闻到糊味才反应过来小崽子这是干什么去了，一时间哭笑不得。

    这会儿就算是乔落把厨房炸了，他都觉得心里发甜，简直没救了。

    他在卧室喊：“乔儿？”

    乔落刚把第一锅煮糊了的粥倒进垃圾桶，蹲坐在餐厅地板上和方屿在微信中交流煮粥经验，听见傅识舟叫他跳起来，差点被餐桌椅绊倒，一边揉着磕疼了的腿一边跑进卧室：“在呢在呢！舟舟哥哥你怎么了？腿疼吗？要去厕所吗？”

    傅识舟看他紧张兮兮的，就拍拍自己身边的位置，说：“不疼，我自己也可以上厕所，我只是一条腿骨折，又不会瘫痪了。”

    乔落坐过去，不高兴了，小脸拉的老长，气鼓鼓地说：“你瞎说什么呢，瘫痪什么的，呸呸呸！”

    小崽子不高兴了，于是傅识舟就换了个话题，说：“一股糊味。”

    乔落注意力转移地飞快，立即就想起来自己失败的爱心粥，委屈又可怜地说：“煮粥失败了，舟舟哥哥你饿不饿？”

    傅识舟下午两点才吃完中饭，并不饿，但是他说：“饿。”

    他和方屿并没有研究出来粥为什么会糊，乔落沮丧地说：“那今天只能叫外卖了。”

    傅识舟不动声色地把乔落往自己怀里拽了拽，说：“不想吃外卖。”

    乔落可发愁死了：“那怎么办啊，我叫爸爸妈妈煮饭送过来吗？”

    傅识舟把人锁在怀里，亮明底牌：“我想吃你。”

    乔落呆了呆，在傅识舟以为自己把人闹害臊了的时候，忽然很小心地摸了摸傅识舟的腿，问：“这……能行么？”

    傅识舟永远能被乔落的直球撩得没脾气，咬牙切齿地说：“疼，不太行，所以今天得辛苦你了。”

    乔落和傅识舟又接到婚礼请柬了。

    不过这次是乔落接到的请柬，傅识舟作为家属出席。

    方屿的二哥娶了邢岸的表姐，不过二哥结婚得太晚了，他发小儿全都做爸爸了，没人能来给他组伴郎团，方屿就自告奋勇解决了这个事情，邀请了自己的未婚好友乔落来做伴郎。

    方屿前一天试伴郎服，脱衣服的时候没留意邢岸回家，正好被撞见光着两条细白的小腿只穿着一件衬衣的一幕。

    方屿本来还担心自己会睡不着呢，结果这下好了，衣服没试完就上了床，什么也没来得及想就累睡过去了。

    第二天早上，方屿情理之中炸了毛，拿枕头捂住邢岸的脑袋使劲一压，然后下命令：“我烦死你了！今天你不许靠近我三步以内！”

    然而邢岸坏得很，端着热牛奶和牛角包喂方屿吃完早饭，还拿出了他追方屿的时候经常用的道具——橘子糖。

    作为伴郎的一员，乔落到得比较早，正好看见邢岸哄人这一幕。

    乔落看傻了。

    他从小被傅识舟管着长大，老挨训，一直觉得大的那个就是可以训小的那个，都成潜意识了。

    没有对比就没有伤害。

    于是他拽了拽傅识舟的袖子，说：“我饿了。”

    他一句话踢在了铁板上，傅识舟凉凉地看了他一眼：“早上不肯吃饭，说好朋友给留了小点心的是谁？”

    乔落本来想学方屿的样子脸色臭臭的跟傅识舟说话，然而他学艺不精，彻底走样，开始撒娇：“难道就不能哄哄我嘛？”

    二十好几的人了，跟个小屁孩儿似的闹着不肯吃饭，现在还要人哄，傅识舟瞪他：“几岁了还让人哄？”

    乔落心想方屿比我还大两个月呢，人家不也有人哄么，于是委屈巴巴地说：“难道男朋友不就是用来哄我的吗？”

    傅识舟酸溜溜地说：“你男朋友还可以用来充当你好朋友的哥哥的伴郎团。”

    眼看那边邢岸戳着方屿的小脸哄人家呢，他男朋友还老对他态度不友好，乔落委屈坏了：“你就哄一下，我这么好哄，你哄一下不行吗？”

    傅识舟不知道乔落这是闹什么呢，但是看乔落实在是不高兴得很了，就目视前方着问：“要亲还是要抱？回家的，行不行？”

    乔落失落极了：“我也不是这么好哄吧，也不是亲一下抱一下就能好吧？”

    傅识舟疑惑了：“你早上不是挺高兴的，怎么又忽然就不高兴了，还得我哄你了？”

    找茬失败，乔落一呆。

    他脑子里飞速地扫过各种理由，终于泄气了，余光羡慕地看着方屿，口气悲伤：“我就是想让你哄哄我。”

