    穆薇薇跟傅临琛早就认识，在国外又一直受到傅临琛的照顾，这会儿两人肯定是叙旧去了。

    没什么可担心的。

    洛晨曦重新把注意力放回了小团子身上。

    “糖糖，不要吃太多了，会蛀牙的。你今天已经吃得够多了，不能再吃了。”

    小团子扁着小嘴，可怜兮兮的看着她，“麻麻，糖糖的牙齿很白哒，没有蛀牙，糖糖再吃一小块好不好嘛？”

    说着，小团子还张开嘴，露出两排像珍珠一样的乳牙，展示给洛晨曦看。

    洛晨曦戳戳她的小脸，“好吧，那你就多吃一块，但是，只能再吃一块！喜欢吃的话，我们可以以后把厨师请到家里给你做，又不是吃不到了。”

    “麻麻真好！MUA~”

    小团子抱住洛晨曦的脖子，在她脸上亲了一口，这才拿起勺子，准备享用她的最后一块蛋糕。

    然而，她舀起一勺蛋糕，正要塞到嘴里，忽然，像是看到了什么奇怪的东西，两只眼睛瞪得老大，直勾勾地看着右前方。

    洛晨曦见状，有些疑惑，“糖糖，你在看什么呢？为什么不吃……”

    她话没说完，小团子就把勺子一丢，从沙发上跳了下来。

    然后，像一颗小炮弹一样，迈着小短腿，哒哒哒地宴会厅外面跑。

    她们所在的这个角落，靠近总统府的花园，花园里有一个很大的喷泉。

    小团子一路跑着，很快就跑到了喷泉边上。

    洛晨曦怀着宝宝，不敢跑得太快，只能亦步亦趋地跟在她身后。

    等看到喷泉边上站着的一个小男孩，洛晨曦才露出恍然之色。

    原来，小团子是看到了薄少轩啊！

    只见薄家小少爷穿着一身白色的缩小版西装，一张白嫩精致、比女孩子还漂亮的小脸上，却满是严肃的表情，小嘴微微抿着，小身板虽然并不高大，但是，却站得笔直，看那架势，跟他爸爸薄廷渊真是挺像的。

    洛晨曦看在眼里，心中暗暗觉得有点好笑。

    小孩子学大人说话做事，最可爱了，不过，要是笑出来的话，肯定会打击小朋友的自尊心，所以，洛晨曦还是忍住了。

    她回头去看自家女儿。

    只见小团子脸上，不仅没有平时看到薄少轩的时候那种兴奋的神色，反而嘟着嘴很不高兴的样子。

    洛晨曦有些奇怪，转头再一看，瞬间明白过来。

    原来，薄少轩不是一个人在喷泉边上发呆，而是跟一个小女孩一起来的。

    小女孩比小团子大个一两岁的样子，长得也很可爱，看起来还有点眼熟。

    不过，小女孩的身高还没有小团子高，毕竟，不是谁都有洛晨曦和穆亦辰这样的爸妈的。

    小女孩挂着甜美的笑容，微微歪头，跟薄少轩讲话。

    薄少轩虽然神情严肃，但是，很有礼貌地有问必答，两个小家伙一来一往，聊得倒也挺投机的样子。

    没过多久，小女孩忽然伸手，要去拉薄少轩。

    看到这一幕，小团子肉嘟嘟的小脸顿时鼓了起来。

    还没等洛晨曦反应过来，她已经朝两人跑了过去。