
　　看不起他们做娱乐的，哼！早晚这些人会栽在他们手中。

　　陆泽跟顾筱在房子内，透过窗户看着外面热火朝天的景象，两人都沉着脸。

　　因为别看外面热火朝天的，但他们不时的就说几句讽刺人的话，话里话外都在针对他们这里。

　　而他们在说这些的时候，还故意提高了音量，所以声音很顺利的都能被陆泽和顾筱给听到。

　　“他们怎么能这样？背后说人的坏话，有本事当面说啊！”顾筱不忿的说道。

　　陆泽也没想到，他们竟然这么明目张胆的讽刺自己。

　　他现在是彻底明白，对方这就是在报复自己，想必若是自己不出面去做些让他们满意的事情，他们不会轻易就这么离开。

　　山村内还有不少的房子，他们可不不住在这里，甚至附近还有比这里更好的住处，他们却在这里，目的再明显不过了。

　　陆泽招来了保镖，告诉她：“你去告诉他们，那块地算是我们房子的范围，让他们走。”

　　“若是他们再纠缠，你就告诉他们，让他们直接离开这里，否则的话，不管他们在这里哪座房子住，我就买下哪座房子。”

　　说这话的时候，陆泽的语气无比坚定，说明了他的决心，若是对方在不依不饶，他真的不惜买下整个山村的房子，也要把他们给轰出去！

　　至于他们说的什么，他们来这里对小山村有好处，陆泽根本就不屑一顾。

　　他们来这按照陆泽的想法，只有坏处没有好处。

　　他们的到来，会毁了这里的宁静，让那些留守儿童看到了他们的鲜亮的生活，再也无法忍受现在的生活。

　　说什么会给这里带来人气，这里没有路，一般人根本很难进入这里，何谈给这里带来人气？

　　若是说剧组出钱给这里修路，他倒是可以忍受一下，甚至可以给他们让出地方。

　　然而，他们可能么？

　　保镖再次来到了剧组，导演和韩子涛率先来到她的身边，两人这次没再有好脸色。

　　“怎么了？又有什么事？”导演没好气的说。

　　“是啊，你们都把我们从房子里赶出来了，还想做什么？”韩子涛也说道。

　　两人的话，也让周围剧组的人面对着保镖表情很是不满，他们觉得，保镖这次来，肯定也没什么好事。

　　保镖对他们的态度丝毫不在意，冷冷的把陆泽的话重复了一遍，说完后，他语气生硬的道：“给你们半个小时的时间，若是还不走，那我就只能用强制手段了。”

　　导演和周围的人听到她这话，全都怒了。

　　“真是好霸道啊！你们是村长吗？村长都不轰我们，你们倒是厉害啊！”导演冷哼，其他人也都纷纷发言。

　　“把你老板叫出来，我们倒是要看看，你们老板是谁，竟然这么霸道！”

　　“怎么？不让我们住房子，我们住帐篷还要赶我们走，怎么不说这地方全都是你老板家的啊！”

　　“有本事你就动手试试，看你们能不能把我们撵走！”

　　“太气人，让你老板出来！找个小保镖跟我们理论，算什么人啊！有本事自己出来！”M.23sk.com

　　剧组的人实在是觉得无语，他们不就是吵了点吗？但这个小山村太安静了，他们来了，还能给这里带来点人气，难道不好吗？

　　真是有钱人多作怪！

　　众人闹哄哄的，甚至开始朝着陆泽和顾筱所住的房子走去。

　　然而保镖当然不能让他们就这么过去，摆开架子就准备动手，陆泽在屋内看着，见状赶紧打开了房门。

　　“别动手。”他是对着保镖吩咐的。

　　然而，剧组的人见他出来，还喊出来这么一句，以为他是怕他们动手，一个个冷哼一声，不屑的上下打量着陆泽。

　　陆泽可不是怕他们动手，而是怕保镖动手把这些人都给干翻了。

　　到时候事情可真的会闹大。

　　他可不想让人再次报道一下自己，出事的话，损失的是他自己。

　　并且，说实话，这件事他们谁都没错，他是想要个清净，而剧组的观点有些也是对的。

　　他本意是不想闹大，要不然最开始也不是只是让他们离开房子，而是直接把他们给轰出村子了。

　　只是这剧组可能是因为来自憨果娱乐，所以气性也大，竟然还想着报复自己。

　　陆泽无奈无比，看来还真的要动用些特殊手段，他才能的安静的享受着小山村宁静的时光了。

　　“你就是嫌我们吵，要把我们轰走的人？”导演走了出来，打量着陆泽，眼中闪过一抹惊异。

　　他若是没有看错的话，眼前这个年轻人，似乎是最近风头正盛的那个陆泽！

　　陆泽对着保镖招了招手，保镖走到了他的身边站定，他才把目光落在了导演的身上。

　　“是我。”

　　陆泽扫了一眼众人：“本来事情不用闹到现在这种地步的。”

　　“你们有你们的理由，但是也不能把你们的事情强加到我的身上。”

　　“我来这里，是因为这里清净，而你们的到来，打破了这份清净，让你们也没有直接赶你们走。”

　　他说道这里，眯起了眼睛：“原本你们可以去找别的房子，然而你们却为了报复我，直接住在了对面。”

　　“这么近的距离，你们觉得，你们说的那些话，我听不到吗？”

　　他的这些话，让原本还理直气壮的人神情有些不自然起来，只是他们很快就又把这冒出来的意一丝不自在给压了下去。

　　“明明是你不讲道理，连跟我们商量都没商量就把我们给轰出来的，怎么到了你的嘴里，倒是我们的错了！”韩子涛皱眉说道。

　　“就是，我们好不容易搬进来，你早就听到了我们的声音，为什么不再那时候制止我们？偏偏在我们都收拾的差不多了，才赶我们走，不就是诚心折腾我们吗？！”站在韩子涛身边的一个靓丽女人也开口说道。

　　他们这些明星，何时受到过这样的对待？这让他们心中都憋着气呢。

　　“要不是你们搬东西吵到了我，我会知道你们搬来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第928章 有本事动手试试！免费阅读。https://xs.23sk.com 