    第438章 成神者

    刹那间。

    张歌只觉得脑海中仿佛出现了一个个有些虚拟的画面，一道道纷扰杂乱的声音。

    这些画面全是一闪而过，看不清楚，也无法捕捉。

    但声音却好分辨，虽然是许多声音汇聚在一起，但这其中却包括了人声、风声、水声、火声、鸟兽鸣叫等等诸多声音。

    这些声音汇聚在一起，不断变换，若浪潮奔涌起落。

    短短不到一分钟的时间里，在各种声音内容的变化之下，他仿佛经历了无数个岁月，无数个世纪。

    “这是神界意志想要转达给你的信息，神界的出现远早于人类文明，神界的意志见证了整个人类文明乃至整个世界的诞生和发展。”

    “你现在有了神之意志，神界也承认了你的资格，与你建立了联系，也理应与你分享这一切。”

    “果然神界意志还是公平的。”张歌叹息一声。

    “神界意志就犹如标尺，任何标尺都是公平的，唯一不公平的，是操纵标尺的神。”

    “很好，很好。”张歌笑道，“那么接下来呢？”

    “换上你最骚包的衣服，把仪容仪表整理到最佳状态，准备接受来自神界的迎接。”

    “修罗神他们自那之后就没了动静，显然是准备给你来一个狠的，黑灵神说的没错，他们要联手干掉你。”

    “猴哥。”张歌冷声一笑。

    “俺的棒子，早就饥渴难耐了！”大圣出现在张歌身后，手指捏的嘎嘣作响，浑身杀气纵横。

    “这次，俺是不是可以有多大劲就使多大劲了？”

    “当然！”

    “哈哈哈！”

    天斗城上空。

    原本的万里晴空突然阴云密布，一声霹雳当空炸响，吓了很多人一跳！

    无数人驻足抬头，皱起眉毛，这帮神又要来找麻烦吗？！

    千仞雪握起拳头，紧张的有点手心冒汗！

    这次来找麻烦的，肯定不止两个神了！

    如果来的更多怎么办？

    张歌会不会死？！

    万兽宫门人是最紧张的！

    神不会来找其他人的麻烦，只会来找张歌的麻烦！

    这次会不会是很多神一起来，会不会要对万兽宫动手？！

    张歌洗剥干净，换上最奢华的一身行头，走出门就愣住了。

    史莱克众人，还有几位封号斗罗，以及万兽宫高层干部，全都围在他门口。

    “好家伙，你们这是要干啥？”张歌有点蒙。

    “到最终决战了吧？”凌霄斗罗问。

    “嘿嘿，仔细想想，若是老夫能死在神的手里，也不枉此生。”魔麟斗罗笑道。

    “打不打得过另说，但打一定要打。”唐昊说。

    “小歌，不管怎么样，这次我们一定要和你一起！”史莱克众人说。

    小舞紧紧抓着张歌的手，没有说话，但表情已经说明了一切。

    生死一起！

    “行了行了，你们啊，这次不是打架，是好事。”张歌笑的很灿烂。

    “什么？好事？”

    众人一愣。

    果然，下一秒，乌云散开，一道光柱从空中射下，将张歌笼罩在了其中。

    “啊这！”

    “这？！”

    “这难道是？！”

    所有人都蒙了！

    这道光柱是怎么回事？为什么会出现这样一道光柱？

    张歌抬头看天，周围众人顺着他的目光一起看去，全部懵逼！

    乌云散开，一道散发着光芒的巨门凭空出现，这道光柱，就是从这扇巨门中飞射下来的！

    天斗城中，无数人抬头看着这道巨门，瞪大双目，张大嘴巴！

    “这是什么？！”

    “门！？”

    “天上的门？”

    “卧槽！这辈子我都没见过这种东西！”

    “别说见过，听都没听说过！”

    “看那道光柱，是落在了万兽宫那边！”

    “万兽宫！张歌！天上的门！”

    “难道这是......”

    “神界之门。”张歌说。

    所有人全部当场石化！

    神界之门！

    这是什么意思？！

    这是张歌终于要成神的节奏吗？！

    “一万年太久，我只争朝夕。”张歌笑着扫视一圈，“这段时间的努力没有白费，我终于获得了打开神界之门的资格，接下来，我要去神界了。”

    “太好了！小歌你终于能成神了！”

    “天呐！成神！成神！”

    “我竟然亲眼目睹了一位封号斗罗成神！”

    “跟你在一块还真受打击。”魔麟斗罗说。

    “没脸了，没脸了。”毒斗罗一脸惭愧。

    修了多少年，还停在封号斗罗这个等级上！

    看看这小子，才多大？就特么成神了！

    成神啊！

    多少人梦寐以求的最终目标！

    “小歌，你还会回来吗？”小舞不在意别的，不在意张歌是否能成神什么的，她只关心以后还能不能再见到张歌。

    如果以后没机会再见到的话......

    几个女孩子也都一脸期盼的看着张歌。

    张歌停顿了几秒，摸了摸小舞的长发：“会，我一定会回来。”

    “我等你，多久我都等你！”小舞紧紧抓着张歌的手。

    凌霄斗罗突然问：“这次，是不是九死一生？”

    众人一愣，全都回头看向凌霄斗罗，又转头看向张歌。

    “为什么这么问？”张歌笑道。

    “你身上，杀气很重，非常重。”凌霄斗罗沉声说，“比我之前感受到的任何一次都重。”

    凌霄斗罗的武魂九霄彩鹮是祥瑞之兽，对杀气这种东西有着非常敏锐的感知。

    张歌的杀气和大圣的杀气，两人的杀气加在一起，那可是前所未有的重。

    然而他把这份杀气很好的隐藏了起来，也就只有凌霄斗罗这种实力又强，又有着祥瑞之兽武魂的强者才能明确的感知到。

    “如果真的那么顺利能成神，你又何必带着这么重的一身杀气去往神界？”凌霄斗罗看着他，眼神里满是担忧和害怕，“这次，你真的还能回来吗？”

    “哥哥！我们不去了吧！”牛小瑜抓着张歌的手，眼圈红了。

    小舞也是，紧紧抓着不松手，眼泪几乎要掉下来。

    “你想什么呢，我好歹也是闯过地狱路，获得杀神领域的人，身上能没点杀气吗？不信你问问唐老叔。”

    唐昊沉默不语。

    作为同样有用杀神领域的强者，他也感觉到了一点，但起初还以为是感觉错了，现在才知道，张歌身上的杀气是真的很重！

    (本章完)

