    逢敌亮剑，勇往直前就是林明远的剑道，即便林明远此刻手中无剑，他的精神不会改变。

    顶着刮骨吸髓般的剧痛，林明远一步步硬顶着走到了黄衣之王面前，张开双臂抱住了黄衣之王，炼狱锁链加铁钳般的手臂死死禁锢住黄衣之王，焚身火加焦土双重火焰叠加焚烧，林明远终于抓住了黄衣之王，在死之前他绝不会松手，就看谁先死！

    林明远从未想过获取知识会是一种折磨，那源源不断涌入脑海的禁忌知识正在对林明远的灵魂造成污染，林明远什么都做不了，默默承受着一切。

    遭受烈火焚身的黄衣之王沉默不言，林明远对身体失去掌控，远处躺在陨石坑里的岳清清昏迷不醒，世界变得安静下来，只有两人脚下的大地被高温熔成岩浆咕嘟嘟冒着泡，林明远和黄衣之王的半截身体都浸入岩浆中。

    激烈的战斗林明远经历过无数次，但节奏平缓，比拼生命力的战斗林明远还是第一次遇到，静默无声却又极度危险，只看是林明远先扛不住禁忌知识的灌输而发疯，还是黄衣之王被烧死。

    在这场无声的战斗恶魔真名成了制胜关键。

    精神世界中林明远的灵魂庞大肿胀，浑身溃烂，伤口中长出丑陋的触须，一如死亡多日发生巨人观的腐烂尸体。

    林明远已经处在失控边缘了，便在此刻，早已被遗忘的恶魔真名萦绕在林明远耳畔。

    “巴尔·墨菲斯托·迪亚波罗·梅鲁涅斯......但丁·林。”

    意识变得极其薄弱的林明远跟着重复自己真名，巴尔·墨菲斯托·迪亚波罗·梅鲁涅斯......但丁·林。

    当林明远完整颂念出自己的真名之后，盘桓在心脏的永恒之火映照入心灵世界，直接开始煅烧林明远的灵魂。

    恶魔真名可以让他清醒！恢复一点理智的林明远一次次颂念复杂拗口的恶魔真名，炼狱之火在精神世界中燃起。

    精神世界受到过量禁忌知识的严重污染，整个精神世界呈现出仿佛化学材料泄露般五颜六色的迷幻颜色，炼狱之火灼烧之下，不该存在的色彩迅速褪色，精神世界开始恢复正常，并朝着深渊炼狱的方向开始改造。

    林明远在血脉上已经百分百蜕变为炎魔之王，但林明远并非是真正的深渊恶魔，他还有一个巨大的缺陷就是精神世界。

    众所周知除了少数的高等恶魔，恶魔领主之外，普通恶魔的脑子一直都不太够用，绝大多数智商不高的愚笨种族都很容易被施法者控制，恶魔是个例外。

    真名是恶魔的弱点，同样也是恶魔的力量来源，真名可以保证恶魔的意志不会被.操控，精神世界不受侵害。而自作聪明的林明远根本没去记他的真名，如果不是有个人属性面板时刻记录林明远的真名，林明远将成为是第一个因为忘记自己真名而死于异神精神攻击的‘大聪明’。

    精神世界的污染迅速被炼狱之火剔除，正在源源不断涌入林明远精神世界的禁忌知识首先要经过炼狱之火的炙烤煅烧，有益的留下来被林明远吸收，有害的则被炼狱之火烧得一干二净。

    黄衣之王在灵魂层面的攻击方式叫做【知识传授】，听起来很温和实际上极端残忍。

    黄衣之王存在了无数纪元，他那庞大的记忆总量如果用100T的硬盘批量承载，大概需要几亿个硬盘就能完整容纳黄衣之王的全部记忆。

    在他庞大复杂的记忆中有阅读诸天万界亿万本书籍获取的知识，有残忍解剖杀死无数种族了解到的生命真相，还有漫长时光无所事事数清一颗星球上有多少枚石子组成的无聊记忆，种种种种都算作知识。

    可想而知，只有远古旧日异神才能承载的庞大记忆倾入一个人的灵魂中会发生什么，百分之九十九的几率是人类的灵魂无法承受过于庞大的知识总量就像气球一样被当场吹爆，还有百分之一的机会是完全被异神的思想征服，贬低自身崇拜黄衣之王，成为他最忠实的奴仆走狗。

    即便是知识渊博，精神世界庞大的大法师遭遇黄衣之王也会被其一个念头主宰生死，甚至是一些神性还不稳固的初生神灵都有可能被黄衣之王奴役，旧日异神的诡异强大毋庸置疑。

    当然，再恐怖那也是黄衣之王的本体，如今站在林明远面前的只是拥有黄衣之王不到千分之一力量的投影，祂掌握的知识总量是有限的，只拥有有关使用空间能量，和部分冗余庞杂的记忆。

    经过炼狱之火的煅烧，所有无意义的黄衣之王记忆都被焚毁，有关空间的本质，如何深入了解空间，如何运用空间的少部分极其珍贵的知识记忆灌注入林明远的脑海，吸收宝贵知识的灵魂体已经不会再异变，散发着温柔明亮的点点星光。

    此刻林明远只希望黄衣之王投影能多坚持一会，让他把所有有关空间的知识完整吸收。

    遭受折磨的时候度秒如年，汲取知识的时候时间却如白驹过隙，那始终都在传输知识的灵能触须骤然断裂，林明远睁开眼睛，黄衣之王先顶不住了，黄色兜帽长袍里正在不断涌出白色烟雾，它终于承受不住消亡了。

    【你杀死黄衣之王（投影），获得910000经验值】

    弥漫九江市月余的厚重迷雾急速消散，被束缚在城市的积水溢向四面八方，水位以肉眼可见的速度下降。

    空间开始震荡，决死剑域早就在漫长的对峙中耗光力量消散。此刻，林明远眼前的一切变得模糊，直到一声巨响，林明远眼前的世界发生了变化，他站在学校操场中央，岳清清躺在一旁，草地绿茵如旧，根本没有炎魔力量肆虐导致的遍地焦土的模样。

    林明远低头一看，只见脚下碗口大小的一片区域草木焦枯焚烧成灰点点洒落，满目疮痍地面密布的陨石坑像是顽童用小拇指戳出的无数小坑，淡黄色的一小勺岩浆被冷风一吹急速冷却。

    “难道说......我之前和黄衣之王的战争只发生在碗口大小的空间中？我一直在如来佛的掌心里！”林明远惊呆了，他以为的旷世大战根本不是如此，从他被禁空领域干扰落地后，他就坠入了黄衣之王制造的小空间中。

    如果在战斗时有人出现在小空间之外，他就能看到蚂蚁一样的林明远和黄衣之王你死我活的惨烈对峙，那时估计一个七八岁的幼童在林明远眼中都是开天辟地的泰坦巨人般巨大的存在。

    看到自己毁天灭地的打击连旁边的蚂蚁堆都没有毁掉，林明远莫名觉得有些荒诞，同时心中生出对黄衣之王的敬畏，连分身都不算，一个微不足道的投影就拥有如此伟力，祂的本体该有多强林明远想都不敢想。

    “路漫漫其修远兮，和那些真正强大的存在相比我还差得远啊，继续努力吧。”勉励了一番自己，林明远望向了黄衣之王投影死亡后留下的战利品。

    通常来说装备共分五个等级，白绿蓝紫橙，可黄衣之王爆出的两件物品都呈现出淡淡的粉色。

    “据说传说级装备之上还有神器，神器的颜色是粉色，只有拥有神力的半神才能掌握神器。只是这粉色有点太淡了，若有若无，难道是残次品？”

    林明远看了一眼还在昏迷的岳清清，想了想没有叫醒她，默默走到黄衣之王爆出的两样物品旁边。

    林明远不是吃独食的人，他能成为最后的赢家岳清清居功至伟，可以说没有她舍命一击就没有林明远绝地翻盘，后续林明远肯定会给她补偿的，只是这两件散发出粉色光芒的物品过于危险，林明远现在都不确定两样物品到底是传说中的神器还是什么遗留的诅咒物。

    首先是黄衣之王最标志性的黄色兜帽长袍，林明远小心翼翼用手指轻轻触碰了一下，系统提示立刻响起。

    【你获得装备，（粉）灭世者的黄袍，是否装备？】

    “不，不装备！”林明远克制住心中贪念，黄衣之王的能力诡谲莫测，谁敢贸然穿祂的衣服，林明远的胸膛中的永恒之火在他触摸到灭世者的黄袍时缩成豆丁大小彷如风中残烛，这已经是最明显的示警，林明远要是胆大包天穿上黄衣的瞬间就会成为黄衣之王的傀儡。

    不止不敢穿，林明远连收起来都不敢，一拳将大地打出了个深坑，将灭世者的黄袍埋进土里才算安心。

    林明远从来不相信天上掉馅饼的好事，只杀死黄衣之王的一个投影就能获得神器，那后世的神器早就泛滥了，黄衣之王的衣服肯定有问题不能随便穿。

    林明远的猜测没错，下一件淡粉色的物品在林明远触碰到它的时候系统摆明了告诉林明远黄衣之王死后留下的战利品都有大问题。

    【你获得物品，（粉）神力结晶，是否吸收？】

    【嘀！嘀！嘀！危险警告，吸收神力结晶被未知力量污染，导致出现不可挽回的灾难】

    人世间最痛苦的事情就是神器摆在面前却碰都不敢碰，林明远摇头长叹，把被污染的神力结晶装在兜里。

    神力结晶的危险程度远不如灭世者的长袍，后者系统根本就没办法查到它的底细，神力结晶则是被系统一眼看穿的，而且林明远的永恒之火并没有表现出异样，证明神力结晶的危险是可以接受的。

    当前神力结晶受到污染不能用，未来如果能净化掉神力结晶的污染就可以吸收其神力，再不济也可以当做珍惜的收藏品珍藏起来，倒不用像对待灭世者的黄袍那样小心。

