    第960章遭报应

    不过爱惹事的人儿也容易遭报应，刘新月在跑回家的半道上又看到了那条花蛇，把她吓得屁滚尿流的，逃命的时候在田梗上摔了好几跤，甚至想不明白这大冬天的蛇不是该冬眠的吗？为何这条大蟒蛇会跑出来吓人？

    又是一桩邪门的事。

    不出意外刘新月又被吓病倒了。

    这张彩娟也没有比她好到哪里去，灰狼跟在了她后面，也将她吓得半死，虽然裴寡妇说这是她家的一条狗，可她瞧着就像是一头狼，冲她龇牙咧嘴的时候样子特别的恐怖，仿佛能一口将她给吞了。

    她是一路喊救命到家的，奈何没人帮她吓唬住灰狼，就是眼睁睁的看着张彩娟在喊救命，谁让她活该呢。

    张彩娟干了拎不清的事，跑去得罪裴寡妇家，这灰狼肯定是裴寡妇家放出来教训她的，救了张彩娟等于是在得罪裴寡妇家，这个村子上的村民多数还是拎得清的，裴寡妇家可是发达了。

    豆沉鱼还带过他们养蚌，让他们除了种田以外还可以有别的不菲收入，来年有不少人家都能造起砖头房，村民们也不会对其忘本，并且有几家胆门儿大的已经打算跟着裴玉泉出去做生意。

    这样一来裴家的人就更不能得罪了，要交好还来不及呢。

    要知道在这个村子上裴家大房是第一富，接着就是裴家三房第二富了，现在裴玉泉在村子上很吃得开，不管走到哪里都有人奉承他，和从前没生出儿子来的待遇真可谓天差地别。

    不免让人感慨有钱又有儿子的就是不一样啊，连裴玉泉的媳妇也跟着风光了，李英没生出儿子来的时候，不光裴老太瞧不起她，村子里的人也同样瞧不起她。

    这李英甚至还穿金戴银的，脖子上戴了一条金项链，瞧着特别的粗，耳朵上还戴了一对金耳环，给人的感觉特别的金光闪闪，第一个把张彩娟给羡慕死了。

    奈何她家是最没胆的，到现在也没养上蚌，只能瞧着村子里的人挣钱，蚌苗一批又一批的被人收走。

    尤其是在看到李英过上了这等好日子后，张彩娟的肠子都悔青了。

    本来一直处于悔恨当中的张彩娟心里特别的不平衡，裴寡妇家的马屁又拍不上，现在又被灰狼追了一路，好不容易逃到家，关上大门后直接瘫软在了地上。

    然后又一病不起。

    举着的债就更加还不清了。

    ……

    在吃晚饭的当口，何御医将不打算修路的事儿告诉了大家，也没人站出来发对，毕竟做善事都是自愿的，当然其中最高兴的人当属章共学，这样一来他也可以取消给村民们免费看病的事了。

    就今天何御医抢了他的事儿，虽然何御医也没有得到好报，瞧在眼里的他不免也有点心凉，何御医一出场，居然没人相信他的医术了，在京都他也是个权威啊。

    只是他高兴的有点早，接着听见何御医在说：“小丫头，虽然路我是不打算修宽了，但这笔钱我还是要花出去的，我会全部给你花。”

    章共学：“……”

    何御医这老头真是太坏了，又要给钱给神医，那他怎么办啊？

    (本章完)

