
不会有人去掐一个死人？

仵作的话令林斯脑海里灵光一闪，可这灵光闪得太快，她还来不及捕捉就不见了。

她眼中的喜色也随之一闪而过，取而代之的是苦恼之色。

随即，她闭着眼反复念着一句，“不会有人去掐一个死人？”

两个仵作见状，自觉噤声，动作也放轻了不少，就怕打断了林斯的思路。

忽然地，林斯就睁开眼，像是对他们说又像是在自言自语道：

“什么情况下会有人去掐一个死人？栽赃嫁祸？不，若是栽赃嫁祸，掐痕不该如此浅……这更像是……更像是掐着的时候突然松开手！”

说到这，她一手握拳，猛地砸在了另一手的手掌心里。

“啪”地一声，林斯看向他们，问道：“会是什么情况会让贼人掐死者时松手呢？并能让死者受惊吓而亡？”

她直觉这将会是一道很重要的线索，可这线索就如雾中花一般，似远似近，不让她抓住。

思索了一番，林斯直接走到屋内的桌案上，铺纸，提笔，蘸墨，开始写下关于第四具女尸的情况。

前边三具女尸的情况，之前已经有仵作记录过了。

就在她写得正投入时，突然听到一个仵作喃喃道，“总不会是那凶手恶事作尽撞鬼了吧？在掐那姑娘的时候被鬼抓了，姑娘被救下来后就直接吓死了？”

耳力胜人的林斯神色微顿，手上动作却不停，心里暗道，这仵作不去写奇闻轶事真是可惜了。撞鬼？还不如说是有路见不平拔刀相助的侠士杀了凶手救下姑娘呢……

她忽然福至心灵，眼眸微亮，如果真是如此呢！

激动之下，她直接将毛笔丢在桌案上，快步走到第四具女尸旁边，戴上手套仔细地检查着她身上的衣物。

那女尸穿着的是深蓝色的衫裙，有些破损，就在她的衣袖边上有一大片的暗色。

林斯挑起那块衣袖，放在鼻间嗅了嗅，眸光微深，这是一块血迹。

但女尸全身被检查过，只有凌虐的痕迹，却并无大伤口，更不会出血如此多。

很可能，这就是那凶手的血迹。

那，凶手真的死了吗？还是受重伤了？

但无论是哪一种，近期他都不会有能力再犯案。

想到这，林斯松了一口气，再度走到桌案边，将方才的发现记录在案。

记录完，她才将手上的记录递给那两位仵作，“新发现。”

两位仵作接过记录一看，对视一眼，诧异道，“真是有第三个人出现？”

就在这时，屋外传来敲门声。

紧接着，就是小厮装扮的雪茗，脸色微沉地走进来。

屋内的四具女尸还有满屋的尸臭味，她仿若未闻，淡定地走到林斯身边，递上一张血书，轻声道，“少爷，那官差撞墙自尽了，且还留了一封告罪书。”

林斯心里“咯噔”一声，接过书信看了一遍后，刚舒展开没多久的眉头再度紧蹙，“在这之前，他有见过谁吗？”

那官差早在她入衙门处理此事开始，就已经被单独关了起来，并让雪茗单独看着，也是想让雪茗审问点什么出来。

却没想，他竟自尽了，自尽前还留书一封，说是厌恶雁安寺的和尚，便在收到女尸线索时，将罪名栽赃给雁安寺的和尚，想以此让雁安寺名声尽失。

可是，留书里并未提及到案情有用的消息。

“并无，连餐都是我送的。”雪茗面色难看至极，连饭菜和餐具她都检查过，并无特殊。

林斯捏了捏眉心，这官差只是个替罪羊，且在她接这案件前就做好了顶罪的准备。

只能让暗卫去查那官差家中人员的情况，至少，要知道是谁在陷害无辜。

她轻吐出一口浊气，拿了一副新的手套给雪茗，“帮我看看这几具女尸。”

雪茗习医，由她来看，也许能看出些不一样的。

趁这功夫，林斯拿出前三起女尸的记录，关于她们在何处被发现，又是哪家的闺女，都被一一地记录着。

这拿出来一对比，林斯赫然就发现，前三起案件几乎都是在巷子里。

且都还是城南的巷子，城南里住的都是平民百姓……不，还有些住宅是住着富贵人家的外室！

思及此，林斯将这几具女尸出事时的地点记了下来，决定晚些时候带上雪茗走上一趟。

若是没记错的话，那天晚上她救下那姑娘的地方就特别的安静，当时她还诧异呢。

如果附近真住着一些富贵人家的外室，那凶手可真是好算计。因为外室的特殊性，她们只有丫鬟和粗使婆子，所以无论外边发生什么，她们都不能出去。

出去了，只会是陪葬。

过了好一阵，雪茗检查完四具女尸，林斯便直接带着她往城南而去。

去的第一个地点，是那晚上林斯救下那姑娘的地点。

“少爷，这有什么特殊的吗？”雪茗跟着林斯到达死胡同时，满脸疑惑。她还以为少爷是要去那四具女尸的案发现场呢。

林斯也没卖关子，倒是在她耳畔低声问道，“这附近住着的是一些富贵人家的外室吗？”

闻言，雪茗有些诧异，却还是在周围绕了几圈，将它们的门牌号都看了一遍。

最后，诧异的目光落回林斯身上，“少爷你怎么知道？”

雪茗之所以知道这些地方，完全是因为她听暗卫里小伙伴们八卦过。

是的，林家的暗卫们八卦起来也很是厉害。

但林斯连京城的地图都不一定知道的人，能知道这附近住的是什么人，真的是震惊了她。

看着雪茗诧异的神情，林斯也不瞒着雪茗，将自己的猜想告知。

“公子，您要不要问问那个姑娘，当时她为何会被掳到此处的？平日里，住在附近的人，都不会经过此处。”雪茗神色一正，提议道。

林斯叹了一声，“晚点吧。我不一定记得路。我们去那四个姑娘的案发地点看看，再去她们家附近走走。找找有什么有用的线索。”

雪茗：……公子您可真是路痴啊！谁能相信你竟是在京城居住过十五年的呢？

“”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66256059"  chaptername="第一百三十五章  护国将军护国寺（12）">加入书签</a>
</div>
