    “该死！明明差一点就成功了。”

    身穿白袍的青年男子从阴影后走出，自言自语的说道。

    他下一瞬间便出现自傲帕克的身边，语气冰冷的道：“帕克！你能不能有点默契，就因为你，我刚才的攻击才没奏效。”

    帕克脸色铁青的看着身穿白袍的青年道。

    “德文，你最好解释一下，刚才为什么没出现，你是想看着我和龙国的人两败俱伤，再从中获利对吗？”

    面对帕克的质问，德文只是撇了撇嘴角，笑着道：“伙计，别这么认真，以你的实力，他动不了你。”

    德文的插科打诨，帕克并不买账。

    不过因为现在的特殊情况，帕克不好和德文闹僵，当下便说道。

    “这个龙国武者有蹊跷，要是再过几年对方实力提升到地境，我们都不是他的对手。”

    德文此时看想了面前的江枫，目光中带着一些惊诧与不解。

    自己所凝聚的精神攻击就算被提前发现，也不是那么容易抵挡的。

    这个年轻人不但立刻发现了自己的踪迹，更是完美的抵挡下他酝酿已久的攻击，着实有些诡异。

    就算是四阶异能者也断然做不到这般的迅速麻利。

    “放心吧帕克，我们联手起来，谁都抵挡不住。”

    德文将心中的疑问压下，随后微笑着说道。

    江枫看着两人准备动手，立刻将体内的真气释放而出，准备抵挡接下来的攻击，同时江枫把大部分的经历都放在德文身上。

    精神攻击的伤害和后果往往比真气侵蚀更加严重，轻则神智受损，脾气秉性大便，甚至会成为没有丝毫知觉的植物人。

    德文双手在虚空中轻点，一道道精纯的真气涌动而出，在半空中化作一根根极细的银针。

    “一秒钟就解了我的神莲华，我看你怎么应对我的这招！”

    德文双目中爆发出一阵红光，随着他的一声暴喝，上百根银针爆掠而出，直指几米外地江枫。

    “引魂针！”

    与此同时德文也立刻将真气注入到两把短剑之上，剑身光芒闪动，如同两道蜿蜒的小蛇一般噬咬而来。

    面对两人的夹击，江枫沉着应对，心思飞转之间，将弑神刀直接朝德文投掷了出去。

    精神攻击不管如何变幻亭形态，终究是虚无一片，在攻击到对方之前需要不停的操控以及稳定。

    自己只需要在对方攻击到来之前，打断对手的控制，银针便会不攻自破。

    不过帕克并不会让江枫的攻击得逞，在和高鸣的战斗中，两人一就有了些许的默契。

    此时帕克看到飞来的长刀，立刻凝聚去起真气护盾，为德文抵挡住攻击。

    银针已经逼近，江枫将脑海中的精神力调动，涌现而出。

    面对这种穿透能力极强的攻击，如果还和先前一样凝聚出精神力护盾，只会被瞬间穿透。

    精神力顺着骨骼的蔓延，充斥进五根手指的血肉之中，只要有精神力的存在，他的双手便能接触到那些银针。

    此时德文看到，江枫的双手泛起光芒，将半空中的银针弹落，眉头瞬间皱了起来。

    “呼！”

    江枫将周身的银针摧毁，随后立刻凝聚出上百道的水剑。

    水剑如同子弹一般穿透走在的土地，紧接着江枫便冲了上来。

    四道水幕缓缓生气，将德文的全部退路封住。

    帕克见状连忙上前一掌将水幕轰的支离破碎，但是下一秒江枫便提刀冲了上来。

    “流星斩！”

    刀芒划过，帕克被逼退两步，胳膊上一道血痕浮现。

    感受到江枫越来越快的攻势，帕克脸色一遍，他没想到江枫居然会将目标放在他身上。

    “灵魂尖啸！”

    被困在水幕中间的德文立刻双手合十，精神力从脑海之中朝四周蔓延而开。

    一股股恐怖的精神力波动传来，江枫下意识在周遭建立起精神力防御。

    不过在接触到肉眼可见的精神力波纹的瞬间，便被击溃消散而去。

    江枫立刻陷入到一阵混沌之中，这种朦胧的感觉如同在秘境中通过传送门的感觉差不多。

    不过这里是战场，巅峰强者的对决，差之毫厘的失误都很可能会送命，而江枫则是在混沌之中足足度过了半秒的时间。

    等江枫清醒过来的瞬间，耳边便传来了一阵恐怖的轰鸣声。

    他如同被炮弹击中了一般，整个人都飞了出去，一股剧烈的疼痛传来，鲜血覆盖了江枫的视线。

    看着漫天的剑气消失，帕克有些吃力的撑着短剑站了起来，

    此时面前却只剩下一片空旷的废墟，周围都是被掀起的泥土与沙子，几颗小树被摧残出无数的伤口，只剩下孤零零的躯干带在原地。

    “人呢！”

    帕克用劲气吹拂开周围的尘土，一脸暴怒的看着周围。

    德文看到周围崩溃的水幕，向前走了两步，嗅了嗅鼻子，随后略微有些扫兴的道：“应该是逃走了。”

    “他的身法高超，一时半会还真追不上。”

    德文耸了耸肩，随后默然道。

    “妈的，我怎么没有一剑捅死他！”

    帕克甩了甩剑锋，愤愤不平的道。

    德文显得淡定多了，他低下头在周围转了转，很快便注意到了地上的一抹猩红。

    他蹲下身来，将红色的液体粘在手指上，随后放在鼻子旁边嗅了嗅，立刻露出一道笑容。

    “放心吧，我们的合力攻击并不是没有效果的，他应该受了不轻的伤。”

    德文的话让帕克的脸色稍微缓和了一些，不过仍然不满的道。

    “你要是早点出来，我们早就杀了他，现在那个人只是受了伤而已，不出几天就能再次活蹦乱跳的。”

    德文背对着帕克，此时他的脸上爬满了寒霜，双眼中更是有着杀意浮现，不过很快便被他压下。

    他笑着回头道：“实在是因为对方的精神力敏锐，要不然我早就得手了，以后会有机会的，我帮你疗伤吧。”

    德文这个时候还要依赖摩国的那些武者和龙国抗衡，自然不可能在现在的时候把关系闹僵。

    另一边，江枫从密林中蹒跚着跑了出来，他脸色有些苍白的靠在一颗石头后面，开始用真气为自己止血。

