
要说盖简易木屋，那肯定二叔穆大川盖的最好了。但问题是，这个空间也不能带穆大川进去。

截至目前，知道空间存在的人，除了自家人外就只剩萧鹤京。

萧鹤京值得信任，且有分寸。穆大川虽然老实可靠，但不一定管得住嘴，空间的事儿肯定不能给他说的。

思来想去，穆青青还是决定自己动手。

实践是检验真理的唯一标准，不管会不会，先动起手来才是正事。

爷儿俩第二日一大早，就气昂昂的进了林中砍树。

搞到了需要的木材，带回去叫穆大川帮忙处理，随后又带进空间里搭建。

这个时候，穆青青就露出了自己力气大的好处。

所有屋子的搭建，基本上都是她一力完成，穆爸则动动嘴皮子指挥指挥就行。

花了好些天搭建完房子后，穆青青带着穆妈和穆淮分别进来观赏了一番，最后还特地在空间里留下了锅碗瓢盆。

空间也是一方小世界，穆爸若是长期待在这里，必然也需要吃喝拉撒。

穆青青忙起来就照顾不到他，那就只能靠他自己照顾自己了。

这边的事情忙完，村里的第一波蔬菜销售，也到了后期！

家中所有的库存基本清光，众人要开始采摘下一波蔬菜，也要开始新一轮的农忙种植。

许多人都在观望这次的蔬菜种植效果，就等着穆家结完账后，看看是赚了还是亏了。

若是赚了，那就皆大欢喜，大家接着一起种。

若是亏了，就此收手，该种什么种什么。反正菜种的钱都是穆家垫付的，亏本了他们也不用给钱，只是浪费了点人力时间而已。

到了这日，村里种菜的人，全部涌到了穆家院子来。

小前院的花开得正好，移栽的果树也都冒出了花骨朵，瞧着就叫人喜欢。

有个婶子围着果树转了几圈，很是艳羡的说道：“别家人都羡慕你家这院子，我不羡慕，我就想啥时候我家也能种几棵果树就好了。”

穆妈笑着说道：“多种点菜卖点钱，以后院子和果树都会有的。”

这话大家爱听，那婶子便笑着说道：“那我们可就借你吉言了！”

簇拥到正院子里后，穆青青让穆淮拿出一个账本，自己则搬出了好多铜钱。

看到那些铜钱，所有人的眼睛都亮了起来，众人也立刻明白了一件事：“这次卖菜，的确赚到钱了。”

想法刚落，穆青青就大声道：“叔伯婶子安静一下，咱们现在要开始结账了！我家记了账，你们也有条子，咱们对一下确认无误后，再开始给钱怎么样？”

众人已经迫不及待了，穆青青说什么自然都同意。

秩序很快安静下来，穆青青喊了人对账的速度也变快许多。

对完账后，她请来穆妈拨算盘，自己开始发钱：“族长阿爷家，抛去菜种钱，一共九百三十七文。加上小林哥的月钱，共一贯二百三十七文。”

说完后，穆青青把串好的一贯钱递给穆族长，又给穆族长数了零碎的铜板！

大家瞧着那些铜板，艳羡不已，神色中都满是渴望。

种菜到卖菜，满打满算也就一个多月，可族长家竟然赚到一吊钱了。

这搁在以前，谁敢想象？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70673074"  chaptername="第434章  发钱">加入书签</a>
</div>
