    三只雪狼也趴在甲板上，闭目养神，两只金雕在甲板上走来走去，这甲板上基本上就被承包了。

    正说话间，姜莲珠走了过来对囡宝道，“你别麻烦程嬷嬷了，嬷嬷身体不好，还要养病呢。”

    程嬷嬷道，“我没事，是我自己要给她做的。对了，感谢姜大夫给我配得药，我喝了感觉好受多了，还是蛮见效的呢，连疼都疼得少了。”

    “那就好。”这表示有所缓解了。

    但也仅仅只是缓解罢了。

    囡宝瞪大眼睛，“嬷嬷，你身体哪里不适合吗？是不是也晕船哇，囡宝这里还有膏药，可以送给你贴贴。”

    “你娘亲给我药了，不用啦，你的留给自己用。”

    “哦，那好吧。”囡宝粉嫩嫩红扑扑的小脸蛋，漂亮又可爱。

    正在这时候，好好的天气，突然转暗下来。

    前面有几艘船只也停了下来，好像不动了。

    姜莲珠她们所在的船只也渐渐的在减速了。

    大宝与二宝在甲板上最前面看风景。

    姜莲珠问他们道，“发生了什么事情了？”

    二宝回，“不太清楚，好像前面的船只都在减速慢行，是不是堵水路了？”

    有可能跟这突然变幻的天气有关，也有可能跟地形有关。

    姜莲珠起身。

    廖久也出来了。

    他是从船长室内出来的。

    “怎么回事？”姜莲珠问他。

    廖久道，“船长说前面是一段窄江处，哪里还有个急旋涡的，特别起风变天的时候，下面漩涡流就会加快，经过那地方必须减轻慢行，小心再小心，我骑乘风过去看看情况。”

    一声口哨响起，在甲板上踱步的乘风展翅飞了过来。

    姜莲珠道，“我也一起去看看。”她家疾风已经恢复得差不多了，不长时间骑行，短时间内，应该无碍。

    “行。”

    就见廖久骑上乘风，直接腾空而去，去前面船上方向去了。

    姜莲珠也不甘落后，召唤疾风过来，也要骑乘上去，囡宝来了精神，飞一般的速度冲过去，“娘亲，带上我，我也想去……”

    用劲太狠，直接撞到疾风的身上。

    若是别人，疾风一翅膀估计就会给她扫到江里面去了。

    面对囡宝这个小奶团子，它还是忍住了。

    被她撞得身体一歪的，这小家伙的力量太足了，晃了晃才回正。

    姜莲珠无奈，只能将她拎起她，一并儿上了疾风的背，翅膀一展，飞离船只，紧随乘风而去。

    程嬷嬷看到这般拉风场景，不由感叹，“这金雕真是神奇，有了这金雕，真正叫方便，来去自如，老奴算是涨见识了。”

    前面两天，她也见过廖久来去几条船上巡视的时候，也是直接骑金雕去的。

    如果两条船只之间，想要互通，一般是要用小船转乘的，费工费时的，或者搭链桥的，哪有这样方便。

    眨眼间就从一条船上，飞到另一条船上去了。

    现在，又见到这两只金雕凌空而起，盘旋飞上半空，飞向远方的帅气姿态时，仍旧忍不住感慨。

    大宝与二宝，还有雪狼留在了船上。

    二宝羡慕无比，好，又让妹妹给抢了先，他要是脸皮厚点，他现在也说不定也在金雕背上，去前面看稀奇去了。

    大宝虽然不说话，但面上那羡慕的表情也是藏不住。

    姜莲珠带着囡宝，很快就追到了乘风的身边。

    她们大概飞出了五六里的地方，越往前面，天气越不好，风大，江面上还有小蒙蒙细雨的，并且确实有些窄，两崖峭壁里还有过堂风，路过的船只被吹得摇摇晃晃的。

    船只从前往后，排了十好几艘的，大小商船客船不等，都停了，没敢动。

    廖久在乘风背上，指着最前面的一处水面道，“你看清了没有？”

    因为天色不好，能见度不高，她们怕引人注目，飞得比较高，姜莲珠没注意到那里，现在被廖久一提醒，远眺过去。

    不看不知道，一看吓了一跳。

    “这是？小型飓风？”

    一股小型飓风在狭窄的江面那一块儿随机移动，但凡过处，就会引起一个水流急湍大旋涡，要是船只被卷到的话，后果不堪设想。

    难怪这后面延绵停留了这么多艘船只呢，都在等待这小型飓风平息，等大旋涡平息。

    “是，船长说平时无风浪时，漩涡是在固定的位置的，一旦起了大风的话形成飓风就会随机漩涡，船只没法通行，风险太大了，只能等了。”

    囡宝在姜莲珠的怀里，骨碌碌的大眼睛到处看，边听两人说话，边哇哇哇的惊叹。

    “娘亲，有一只小船过来了……”

    囡宝的视力也算可以了。

    廖久与姜莲珠看过去，可不是嘛！

    有一只看起来普通渔家船的模样的小船，像是着急赶路似的，估计也是仗着熟悉这场景，见多识广了，还是怎么的，想趁飓风游到江面另一面的时候，赶紧通过这片危险的江域。

    姜莲珠皱眉，“这渔船有些太冒险了。”

    话音还没有说完呢，就见那飓风突然回转了过来，并且以急快的速度，卷向小船的方向。

    小渔船见状不妙，想要划回去。

    但是，船身小，被水流给影响了，任那渔船把浆都划断了，还是划不动。

    飓风越来越近！

    那小渔船上的人慌了，朝着四面八方慌乱的叫着，“救命啊！救命啊！”

    这谁敢上前去救他们？

    这不是找死吗？

    前前后后的水面上均有船只，没有人敢靠近危险区域一步的。

    眼看着飓风就在卷起小渔船了，一旦把小渔船卷进了漩涡的话，人与船均很难再起来了。

    生死一线当中。

    姜莲珠对廖久道，“怎么办？”

    救还是不救。

    救，她们也有风险，金雕要是被飓风扫到，也极有可能被扫进水里。

    可是不救，人命又关天。

    良心上过不去。

    廖久冷静道，“我下去看看，能救则救，不能救就算了，你在这里别动，疾风受过伤，你身上还带着囡宝，不要轻举妄动。”

    “好。”

    就见廖久骑着乘风，一个盘旋，找了一个适合的角度，朝着小渔船哪里俯冲下去。

