    之前的云天风已经算是比较嚣张的了，但是在慕容长天面前，根本就不值一提的，慕容长天这番话刚一说出来，引起了无数人的反应。

    “这小子，也太嚣张了吧，那个青衣刀客可是中成刀意的强者啊，而且修为更是达到了炼虚境中期，刚才那两个人实力都算是不错的了，居然都不是他的对手，这小子上来就说让人家主动下去，简直太不把人放在眼里了。”

    “就是，仙榜大赛藏龙卧虎，不知道有多少强者呢，中成刀意虽然并不是最顶尖的，可也算是出类拔萃了，这家伙真当自己是什么天才啊。”

    “这小子好像和之前那两个一样，都是无极仙宗的弟子，看来，他是想要为无极仙宗找回面子啊。”

    “哼，面子是靠嘴找回来的？没有实力还想找回面子，简直是痴心妄想！”

    “话别说的那么直接，说不定人家真的有实力呢。”

    且不说其他门派的人的议论了，就是无极仙宗那些外宗弟子，都是一阵哄笑。

    刚刚恢复了一些的云天风捂着自己的独自，笑得前仰后合，朝着苏辰他们说道：“苏副宗主，这、这就是你们内宗的弟子么？我可从来不知道，原来无极仙宗内宗弟子嘴上的实力居然这么厉害啊？”

    “哼，那青衣刀客的实力非常厉害，完全有着炼虚境后期的强大战力了，苏副宗主，实在不行的话，你还是让你的人主动认输吧，别在上面丢人了。”被打败的何涛，深知青衣刀客的实力，加上自己也是外宗弟子，和云天风他们同仇敌忾，看似好意的说道。

    “是啊，苏副宗主，就算那个慕容长天真的有实力，也不用这么嚣张吧？仙榜大赛不知道有多少天才强者，五十岁以下的碎虚境都有，太过嚣张，怕是不好吧，小心枪打出头鸟啊！”侯振作为长老，最后一个说道，但态度非常的明显，有种嘲讽的意思。

    “呵呵，侯振长老说的不错，我突然想起了刚才云天风的事情，看来确实如此啊。”苏辰深以为然的点了点头。

    侯振和云天风等人顿时气得语塞，这算是搬起石头打自己的脚了，云天风刚才的表现就有些高调了，结果没撑几下，就被打败了，苏辰的话分明就是在嘲讽云天风呢。

    “哼，苏副宗主，你还是好好关心下他能否打败这个青衣刀客吧。”云天风脸上无光，嘴上却继续说道。

    苏辰撇了撇嘴，不再理会他，一旁的凌采花身为弟子，却不用管自己的身份，当即反唇相讥道：“那青衣刀客的实力我们都清楚的很，不用你提醒，我们既然让长天上去，肯定是有把握的，呵呵，有些人啊，自己没有什么实力，就以为别人跟他一样没有实力，真是可笑至极！”

    “凌采花，你说谁呢？”云天风忌惮苏辰，却不怕凌采花他们，大家都是弟子，谁怕谁啊。

    “谁接话我说谁！”凌采花毫不退让的说道。

    “不嫌丢人吗？”苏辰突然斥道，碎虚境的气势释放出来，却大部分压向了云天风，云天风立刻一个哆嗦，老老实实的退了回去，侯振有些不满的看了眼苏辰，正要说话，苏辰却率先发难了。

    “侯振长老，我现在很怀疑你的能力了，你身为长老，负责带领这些外宗弟子参加比赛，但我相信你也应该负责他们的品行吧？同为无极仙宗的弟子，刚才云天风和何涛出手的时候，我们并未有任何的挖苦嘲讽，反而为他们鼓气加油，可你看他们的表现，恨不得我们这边立刻就输了似的，这就是外宗弟子的素质么？”

    苏辰义正言辞额指责着，副宗主的身份加上他隐隐显露的碎虚境的实力，让那些外宗弟子不敢有任何的反驳。

    “如果外宗的弟子只是实力上强大啊，但是在品行上都是这种水平的话，那我总算是明白为何你们是外宗弟子了！”苏辰这句话说的有些浅，但是里面蕴含的意思，大家都听的明白，无非就是说外宗弟子哪怕天赋再好，实力再高，但是品行不好，才会成为外宗弟子的。

    而内宗弟子起码在素质上超过他们了。

    “苏副宗主，你这话就有些偏颇了，这仙榜大赛，比拼的可是实力，又不是比拼的素质品行，实力不行，其他都是虚的，难不成苏副宗主打算让你带领的那些弟子在品德上赢过其他人？那我就很好奇你怎么赢了？是在能赢的情况下放过对手，还是在不能赢的情况下用某种手段获胜？”侯振却不惧苏辰此时显露的气势，反击道。

    苏辰不以为意，镇定的说道：“不错，仙榜大赛比拼的确实是实力，但是我始终觉得，一个人品行不端的话，哪怕他实力再强，也不过是我们人族的祸害罢了，而如果一个人品行端正，哪怕他实力不济，但也是我们人族的朋友，是人族的一份力量！”

    “强词夺理！”侯振虽然比苏辰年龄大，但是当苏辰把话都说到这么高的境界上的时候，他竟然无法反驳了。

    “侯振长老，看比赛吧。”苏辰淡淡一笑，打断了侯振想要继续说的话。

    论战台上，青衣刀客听到慕容长天的话，也是有些恼怒，他从上台到现在，一句话都没有说过，但是面对慕容长天的挑衅，他终于开口了，青衣刀客的声音有些沙哑：“你就这么自信能够赢我？”

    “没办法，长得帅，就是这么自信，就像你刚才赢云天风和何涛的时候一样。”慕容长天甩了下头发，潇洒的说道。

    “靠，这小子学我。”苏辰低声骂了句，自己有时候得瑟下，也会这么自恋，谁知道慕容长天也这么来。

    “可笑，难道你没有听说过一句话吗？”青衣刀客说道。

    “什么话？”

    “长得帅绝对死得快！”青衣刀客回答道。

    “长得帅是不是死的快我不知道，但我只知道，说这句话的人，绝对不帅！”慕容长天自信的道。

    “……”青衣刀客无语了，因为他根本无法辩驳，哪个长得帅的会诅咒自己死的快？

    “好了，咱们也站了半天了，是该尽快解决战斗了。”慕容长天说罢，双目突然变幻，一只眼睛宛若太阳，一只眼睛则化为月亮，同时双眼中迸射出夺目的光芒，袭向了青衣刀客。

    “这是……”青衣刀客面色微变，同时凝聚自己的刀意，全力去抵挡，一阵无形的波动从两人周围响起，青衣刀客的身体只是轻微晃了下，就稳定了下来。

    就在众人以为他要反击的时候，青衣刀客却做出了一个让人惊讶的举动，他收回自己的长刀，对慕容长天拱手说道：“难怪阁下有如此的信心，在下技不如人，甘拜下风，多谢手下留情。”

    “客气。”慕容长天淡淡一笑，看着青衣刀客下了论战台，然后傲然的扫视周围的人，面容平静，没有说一句话，但是这种无形的装比才最震撼人。

    所有人都有些茫然了，搞不懂两人似乎没有怎么交手，那个青衣刀客居然就认输了，完全有些不符合逻辑啊。

    “谁能告诉我刚才到底是怎么回事，青衣刀客怎么还没打就认输了？”

    “怎么没打了，刚才两人不是已经交过手了么，不过，两人乃是比拼的战意，显然，青衣刀客是输了，那个剑客看来应该也领悟了剑意，而且剑意境界还要在青衣刀客之上啊。”

    “剑意在青衣刀客之上，那么这么说来，他岂不是达到了剑意大成的境界了？这个层次，在那些主宰级势力当中，都是最为优秀的那批弟子了啊？”

    “而且看他的年龄，似乎也才三十来岁好像，如此年轻就在剑道上走到了这个地步，将来的成就不可估量啊，说不定能够成就剑魂呢！”

    “他真的是无极仙宗的弟子，我从来没听说过无极仙宗有哪些弟子修炼剑道，还达到剑意大成的境界的啊？”

    “哼，什么剑意大成，我看根本就是炒作，说不定刚才两人达成了什么交易了，青衣刀客故意主动认输，依我看，这个剑客的实力未必如我们想的那么强！”

    有人认为慕容长天剑意大成，也有些人不服气，直接上场进行挑战，不过，这些挑战的人本身的实力也都不弱，都不亚于青衣刀客的，毕竟，他们肯定也要考虑到各方面的，万一慕容长天和青衣刀客实力相当，刚好青衣刀客消耗太大，不想和慕容长天浪费力量才主动认输，他们若是不如青衣刀客的话，上去岂不是找死么？

    不仅如此，云天风等人也很怀疑慕容长天获胜的真实性，就对接下来其他人的挑战十分的期待。

    然而，当这些实力和青衣刀客差不多的人一个个被慕容长天轻松的轰下台之后，外宗弟子的脸色一个个变得十分的精彩。

    云天风和何涛等之前瞧不起内宗弟子的人，一个个脸色发烫，不敢再看向苏辰那边了。

    哪怕是之前就见识过凌采花和慕容长天实力的宗升，也有些吃惊，他是看出来了，当初慕容长天和凌采花去救他的时候，根本就没有使出全力的，而后来遇到了碎虚境的张剑峰，他们就算全力出手也没用了，刚好那会儿宗升也被打昏了，都没看到苏辰是怎么把张剑峰给制服的。

    而随着众人的挑战，慕容长天的实力也一一显露在大家的视线当中，他的大成剑意也被人发现了，毕竟，在场的人当中不乏剑道高手，能够认出慕容长天的大成剑意。

    “真想不到啊，居然真的是大成剑意，只可惜，他的修为太低，若是他的修为高一些的话，完全有炼虚境巅峰的实力，在雏仙榜上能够有不错的排名。”

    “没想到无极仙宗都能培养出这么厉害的剑道天才，真是浪费啊，如果他去那些剑道仙宗的话，成就恐怕远不止这么点了。”

    许多人在为慕容长天感到惋惜，却不知道慕容长天有现在的实力和剑意境界，跟无极仙宗没多大关系，完全是在苏辰的帮助下达到的。

    半个时辰之后，慕容长天已经击败了十几个对手了，对手的实力也越来越强，慕容长天这样的剑意大成者，实力已经是非常厉害了，那些隐藏不出的各派天才，也都纷纷见猎心喜，打算出手了。

    不过，对慕容长天最感兴趣的应该还是同为剑修的那些天才，第一个出来的，就是一个名气不小的剑道天才，乃是通天剑派的弟子，同样剑意大成，人称雷霆剑的雷鸣！

