
　　第二天一早，寒星澜要去观看军演，容落歌今日也要重新整顿东宫，俩人都早早的起来了。

　　容落歌给寒星澜将腰带束好，笑着看着他，“今日的军演怕是会很热闹啊，殿下可要当心，不要被殃及池鱼。”

　　寒星澜伸手圈住容落歌的腰，额头抵着她的额头。

　　容落歌就有点不太自在，笑着说道：“这是做什么？”

　　寒星澜也很难理解自己这会儿的举动，都说情人眼里出西施，他怎么看容落歌都觉得好，就有种想把她揣进兜里随身带着的感觉。

　　这样一想，自己也囧了，当然不能告诉容落歌，只说道：“就想抱一下。”

　　容落歌哭笑不得，反手环住他的腰。

　　送走寒星澜之后，容落歌把元保叫来，“事情办得怎么样了？”

　　元保立刻说道：“奴才已经把各宫的名册整理妥当了，另外膳房的名单也理了一遍，奴才仔细核查过膳房所有的御厨，这些人来历清白，而且个个都是殿下当初进入东宫后就在的，这么多年一直没有出过问题。”

　　容落歌接过元保递上来的名册，她简单地翻看了一下，没想到膳房足有二百余人，“膳房这么多人吗？”

　　元保听着良娣这样问，立刻就说道：“是，御厨并不会做其他的琐碎的事情，都有其他人去做。而且膳房分工严谨，每一道工序都有人掌管，也是为了事后方便查问。”

　　元保就把膳房的事情简单一说，容落歌这才知道，膳房这除了大师傅管灶上的事儿，其他的像是劈柴，烧火，洗碗，还有杀鸡宰鸭这些事情都有专门的人干。而且还有送膳传膳的人，林林总总加起来这些人确实不多。

　　容落歌没想到一个膳房也这样复杂，便看着元保问道：“既然这样的话，是不是就是说这件事情就好查了？”

　　元保立刻说道：“奴才正在暗中排查可疑人选，虽然说每一道工序都是有人盯着，但是因为膳房的人各负其责，所以有时候忙起来也不会过多关注别人的差事，若是有心人对膳房了解透彻之后，也不是没机会下手。”

　　容落歌就明白了，能下手的，敢下手的，还能抓住机会的，肯定是在膳房呆了很多年的人。

　　“董良那边有消息了吗？”容落歌又问道，查是一定要查的，但是要做到不动声色，尽量不要引起东宫的慌乱，让明妃等人抓住把柄进而攻击寒星澜。

　　“还没有。”元保说道。

　　容落歌点头，“你继续去查膳房的事情，也不要总盯着御厨看，下手的也很有可能是膳房里不起眼的人。”

　　元保一听这话觉得有道理，“良娣说的是，能做到东宫掌厨的人，那都是几次审查过得，能收买他们着实不容易，但是膳房其他打杂的人就不好说了，而且小人物不起眼，一般人也不会上心。”

　　“就是这个道理，你先去排查，主要是查膳房人背后的脉络，尤其是查一查有没有跟后宫有关联的人。”容落歌说到这里看着元保，“而且看一看跟明妃那边有没有交集的人。”

　　“是，奴才记下了。”元保点头说道。

　　“你先去忙吧。”容落歌说道。

　　元保就赶紧告退，这活可不轻松，是个大工程，得抓紧时间。

　　打发走了元保，容落歌看着融心跟却彩说道：“从今日起东宫各项规矩都要立起来，原来东宫管着这事儿的是谁？”

　　“原本是赵嬷嬷管着，良娣进东宫时赵嬷嬷正好病了，一直在宫外修养，后来良娣也没招她回来，赵嬷嬷就还在外头等着呢。”融心说道。

　　容落歌一愣，“还有这事儿？怎么也没人知会一声？”

　　融心就道：“正好赵嬷嬷大病初愈还要修养，一时半会的也进不来，良娣是要召赵嬷嬷回来吗？”

　　容落歌点点头，“让人去走一趟吧。”

　　“是。”融心转身向外走，让人去给赵嬷嬷传话。

　　她估摸着这段日子赵嬷嬷在家也等的心焦了，能回来当差不知道多高兴。

　　融心想的没错，赵嬷嬷来得很快，一见到融心，赵嬷嬷立刻热情的走过来，“融姑娘，这段日子没见，你可还好？”

　　融心跟赵嬷嬷关系不错，就笑着说道：“嬷嬷身体可好了？”

　　“好了，能回来为主子继续当差效力。”赵嬷嬷还摸不清楚这位容良娣的性情，就悄悄的跟融心打听几句，免得自己一不小心惹良娣不高兴，这差事也黄了。

　　融心就看着赵嬷嬷说道：“良娣是个很好的人，只要交代的事情办的妥妥当当的，再没比良娣更好说话与宽厚的。”

　　赵嬷嬷听着这话心里有数了，这位容良娣是个干实事儿的人，这不是正好吗？

　　赵嬷嬷谢了融心，便进了正殿拜见容良娣。

　　容落歌这也是第一次见赵嬷嬷，收拾的干净利落，一双眼睛黑白分明，说话条理清晰，她心里很满意，只要再是个能干事儿的，那就完美了。

　　赵嬷嬷听着良娣是要她把东宫各殿排查一遍，名册上的人要核实，这种事情她顺手，每年东宫都要来一遍，立刻就说道：“老奴这就去，半日就能完成。”

　　容落歌很满意，这效率很高，“那就辛苦嬷嬷了，至于宋良娣那边若是不予配合，你便说是殿下的意思。”

　　赵嬷嬷心头一凛，是了，这东宫有两位良娣，看来两位主子不对付。

　　赵嬷嬷应下来，立刻带齐了自己的小班子，就从烟霞阁开始排查。

　　烟霞阁的秦奉仪死东宫位份最低的，俗话说柿子捡软的捏，赵嬷嬷也知道从秦奉仪开始的话，没那么多的麻烦。

　　烟霞阁的秦奉仪看到赵嬷嬷带着一群人进来的时候，吓得脸都白了，等听到她的来意，哪里敢与她对抗，就让人把烟霞阁的人全都叫过来。

　　秦奉仪自打进了东宫就没见过太子殿下，位份又是最低的，一直夹着尾巴过日子，好在容良娣不搭理她们，日子过得还算是舒心。

　　但是今日这是要做什么？

　　容良娣要对她们出手了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第142章 排查东宫免费阅读。https://xs.23sk.com 