    “是的。”

    祈明谨脸色难看，父亲已经和二弟谈一下午的心了，还把下人都撤出去了，他到底要做什么？

    想到身体愈来愈差的父亲，又想到从来不喜来老宅的祈亦景破天荒来了，祈明谨心里就不安。

    “去，去找大少爷。”祈明谨眼神阴沉，“他有两年没见到他二叔了吧，喊他去请个安。”

    不能让爸和二弟再独处下去了。

    管家点头：“我这就去。”

    祈明谨继续笑着与来往绅士商流打招呼，眼神却由看向外面。

    “令郎今年二十六了吧，听说上个月刚做了一个大项目，真是虎父无犬子啊。”

    “哪里哪里，他就是运气好，还得多像你们学习。”

    二楼，祈柔正在衣橱前挑礼服，试了一件又一件都不满意。

    今天向阳可要来，她一定要穿成全场最漂亮的！

    旁边围着几名穿着奢华礼服的贵女，打扮得精致优雅，你一言我一语的帮她出主意，到后面也有些不耐烦了。

    “小柔，请柬是你给向阳的，他答应了就说明对你有意思，你穿什么他都会喜欢的。”

    “你们懂什么？”祈柔满脸倨傲，这话虽然说到心坎里让她甜蜜，却还是道，“向阳不喜欢挥金如土的女孩，我今天要低调点，快帮我看看哪件礼服便宜又显眼。”

    要换了从前她才看不上这种几十万的礼服，为了向阳她忍了。

    穿太贵会让向阳自卑的。

    “小柔，时间快到了，就这件吧。”杨可儿指了指一件鹅黄色礼服，“这件很衬你的肤色，我看也没人穿，配上你选的首饰，今天你绝对是在场最漂亮的女孩。”

    祈柔看了一眼那套礼服，的确还可以。

    “那就这套吧。”

    “你们几个，去帮我看看向阳来了没有！”

    宁憧到祁家老宅时，看到的就是这恍若宫廷聚会的一幕，金碧辉煌，俊男美女一堆，处处都写满高大上。

    外围的宾客看到又有人来，还是一辆限量版迈巴赫，不由朝车内看去。

    谁来了？

    叶涛戴上白手套，仪态完美的拉开车门，一只手背在身手微微弯腰，将另一只手递上：“夫人，到了。”

    宁憧其实想说她自己可以，但还是很给面子的把手放到叶涛手里。

    宁憧一探头，所有宾客都露出惊艳之色。

    这是谁家的女儿，好漂亮。

    最重要是有灵气！

    叶涛目不斜视的领着宁憧进去，门侍刚要说请柬，抬头一看是二爷身边的助理，下意识扬手做出请的姿势，并看向宁憧：“叶助理请进。”

    这是谁啊？怎么以前没见过？

    周围的人议论起来，善恶的恶意的都有。

    “刚刚那位小姐是谁啊？怎么我没有见过？”

    “洛城的豪门里没有这号人物，是不是哪个新红的明星？”

    叶涛本以为宁憧会不自在，算起来这是宁憧第一次出席这么大的场面，谁知道宁憧半分胆怯都没有，带着甜甜笑容，迎着所有人的目光大大方方走了进去。

    开玩笑，宁憧是谁？

    被千万网友锤炼过的王者好吗？心如钢铁般强大，不是她夸大，再来十倍的人她都扛得住。

    “祈亦景呢？”宁憧问。

    把她弄这儿来，自己跑哪儿去了？

    “二爷应该在陪老爷子。”叶涛微微一笑，“要不夫人您在这里稍等一下，我去找二爷。”

    “好。”宁憧答应了，自己找个不那么显眼的地方待着。

    可今天的宴会极大，哪里都是人，她想躲清闲是不可能的。

    尤其她长得漂亮又身份不明。

    不少探究的目光时不时投来，慢慢议论，一会儿就传到了大堂里。

    杨可儿几人站在阳台，听到这细碎的话语，尤其是男人都在夸奖心中不免嫉妒，但想到对方只是个戏子，就没去多计较。

    “向阳来了！”有人一指。

    向阳正在出示请柬，今天他穿了一身浅蓝色西装，将一米八的身材格外有优势，长得又帅，脱离稚气又稍微成熟，像大哥哥一样，阳光的笑格外吸引人，在人群里都扎眼。

    好有魅力！

    难怪祈柔看上了他！

    杨可儿心砰砰乱跳：“走，去告诉小柔。”

    “向阳也来了啊。”有人同向阳打招呼，心中诧异得很。

    向家不是自诩清流，不喜欢与商人来往，家里的生意也做得一般般，在洛城只能算中下流。

    他怎么有请柬的。

    “陈伯伯。”向阳微微一笑，目光四处张望，几乎是一眼就看到了庭院大树下的宁憧。

    她站在那儿偷偷翻白眼，俏皮又可爱。

    向阳随意和人说了几句话，大步朝宁憧奔去，人未到声先至：“小憧！”

    宁憧正在吐槽祈亦景半天不来，扬起灿烂笑容：“师兄。”

    宁憧夸奖：“师兄今天真帅。”

    “你也漂亮。”向阳脸一红，旋即眼底闪过忧虑，关心，“你怎么一个人在这儿？”

    “我在等祈亦景。”宁憧甜甜一笑。

    向阳看到四周各异的目光，心疼得不行，祈亦景分明是故意将她丢在这儿，她还傻傻的等：“外面有风，我陪你进去吧。”

    “好啊。”

    向阳和宁憧一边说一边走进大堂。

    祈柔听到杨可儿的传话后，立刻整理一通礼服，以最优美的姿势奔出房间，刚要下楼整个人僵住。

    下面那是什么？

    那和向阳有说有笑的女人是谁？！

    “向阳！”祈柔不敢置信的喊了一声，提着裙摆冲到楼下，指着宁憧的鼻子就问，“她是谁？！”

    宁憧差点被捅到鼻子，急忙往后一步。

    落到祈柔眼里，她就是躲到向阳身后示弱，顿时怒了：“你是谁？和向阳什么关系？”

    “祈小姐。”向阳本欲与她好好打招呼，见状立刻不高兴了，把宁憧护在身后，“我们是什么关系好像与你无关，对客人如此质问，祁家的待客之道就是如此吗？”

    身为今天主角的妹妹，祈柔一冲下来大家就发现了，尤其祈柔还大喊大叫。

    所有人立刻露出看戏的表情。

    这是有人抢了祈大小姐的男朋友？

