    “没有什么不方便的。”颜行歌直接看向维摩，“维摩，郎狄他究竟怎么了。”

    维摩小心翼翼的抬头看向狼殊，一脸为难的模样，什么都不敢说，但是他不说，颜行歌也不急，就一直等着。

    狼殊见颜行歌就压根没有打算要走的模样，十分无奈，不过到现在了，赶人走也没有什么意思。

    狼殊眉头稍稍一挑，随即道：“你说吧。”

    “大殿下，三殿下的药应该是在今日早间作战杀敌的时候掉了，不过三殿下没有注意，但是不想今日回来之后，殿下的旧疾又复发了才发现药找不到了，属下这才回去找药的……”

    颜行歌眉头一皱，然后看向狼殊，“旧疾？什么旧疾？”

    狼殊看了看颜行歌，道：“关于我三弟的传闻，想必你也听过不少。二弟早产，所以从小体弱，从娘胎带出来的病。”

    “一直没治好吗？”

    狼殊摇头，见颜行歌还想说什么，不禁道：“颜将军，夜深了，你早些回去休息吧。”

    颜行歌也知道今天自己知道了太多本不该自己知道的事，如果再想深挖的话，他估计就会触碰到狼殊的底线了。

    颜行歌走后，维摩看向狼殊，“大殿下，这事让颜行歌知道不会有事吗？”

    狼殊低叹一声，“福祸相依，没有绝对的事。”

    ……

    西疆营虽然是夺回来了，但是却全然不复昔日的热闹盛景，甚至于，里面驻扎最多的人竟然是魔狼族的人。

    天边的晨曦鲜红似火，映照着城中忙碌而又疲惫的人。

    铁戟军败走之后，没有再卷土重来，狼殊派人去暗中追查他们的行踪，有些意外的发现，颜振寰竟然直接带兵回程了，而且速度之快，竟是半分也没有在路上耽搁停留。

    颜行歌等人也不禁松了一口气，只要他们还有机会，就一定会有他们后悔的一天。

    然而出乎颜行歌意料的是，他还在为怎么彻底说服魔狼族同他们合作而焦头烂额的时候，颜非却突然醒了。

    就在第二天早上，太阳刚升起的时候。

    颜行歌跟着王贺赶到颜非的房间时，颜非已经站在书桌前，拧着眉头看摊在桌上的太初大陆地图，不停的在地图上作着各种标记。

    肩头缠着的纱布，隐隐已经有血迹溢出，然而她却毫无察觉的模样。

    云耷拉着毛乎乎的耳朵，瘫坐在一边的椅子上，蓝汪汪的眼睛还在不停的掉眼泪，一只爪子还抓着颜非的衣角，嘴里呜咽着，却又不敢说话的模样。

    而苍墨咬牙切齿地坐在云旁边，左边眼角青肿了一大片，一看就是被狠狠揍了一顿的模样。

    颜行歌立即走上前去，“颜颜……”

    “哥哥，你来了。颜振寰他们现在在哪？”

    颜非手眼不停地在地图上作着标记，只是看了颜行歌一眼，然后便又垂下了眸子。

    颜行歌目不转睛地盯着颜非，看到她神情自若、无事发生的模样，有些愣怔，一时间有些不知道该怎么开口。

    没有听到颜行歌的回答，颜非抬头有些疑惑地看了颜行歌一眼，然后又问：“哥哥，铁戟军他们的行踪你们还不知道吗？”

    颜行歌呆滞了一瞬，然后立即道：“知道，我们知道了，他们已经回帝都了。”

    颜非嘴角一勾，然后一声冷笑：“哼！到是有自知之明。”

    “魔狼族的援兵到了？”颜行歌还没来得及想好措辞，颜非又发问了。

    “啊……是。”

    “西疆营是他们帮着夺回来的？”

    “嗯。”

    这时候，颜青淮和郎狄狼殊也赶到了，看到颜非的模样，都站在门口没有说话。

    “所以，现在我们整个西疆营的将士都叛变了，他们魔狼族还愿意跟我们合作吗？既然帮我们夺回了西疆营，想必是愿意的，提了什么条件？”

    颜非无比清晰的思路，炮语连珠的发问，让颜行歌喉间忽然哽咽住了，一时回答不上来。

    苍墨不禁恨恨地想，不仅夺了回来，还杀了一半泄愤。

    这时候，郎狄忽然走了进来，站在颜行歌的身边。

    “合作，怎么不合作。至于条件，暂时还没有想好。”

    颜非将手中的笔放回笔架上，然后再迅速浏览了一番地图上的标记，随即将地图卷起来，这才抬头看向郎狄，走了过来。

    地图递到郎狄的面前，“既然是合作关系了，那还请三殿下立即派兵，上这些地方堵截铁戟军。”

    维摩上前接过颜非手上的地图，将其展开在郎狄和狼殊的眼前。

    “虽然不能完全将他们抓住覆灭，但是也不能让他们这么便宜的就一路回了帝都，我们太初大陆的精英修士，可都在那一群人里了。”

    “现在他们受了重伤，脚程不会很快，你们的兵马超近路追上去，打死一个赚一个，打死越多，虽然对我们之后东山再起并没有什么大的帮助，毕竟他们的伤也不会好的这么快，但是在我们这占了便宜就想走，可没有这么容易。”

    郎狄迅速看了眼颜非在地图上标注出来的地势位置，和他们出兵的行进路线，眉头一挑，竟有些吃惊颜非竟然对西疆的地势熟到了这种地步。

    郎狄抬眼，看着眼前和这个跟他第一眼见到不太一样的颜非，自信又狂妄，而且十分的笃定。

    “颜非，你凭什么觉得我会听你的，立即派兵出去？毕竟，就像你说的那样，我们能打杀的，不过是几个短时间内没有作战能力的废物，而那些没受伤的，我们也伤不了。这笔买卖，我魔狼族可没有什么好处可捞，纯粹就是成了你打击报复的工具。”

    颜非唇角微勾，“你说的没错。但是郎狄，如果你以为以现在的局势，我们是在依附你们魔狼族，需要讨好你们，对你们委曲求全、伏小做低的话，那你就错了。”

    郎狄双眸微缩。

    “我们合作，魔狼族要对我们提合作条件，同样，我们也有条件。如果帮我们大家报复敌人，出出气，这样简单又粗暴的条件，你们都不能答应的话，那我们也根本就没有什么合作的必要了。”

