    第360章梦寐以求的礼物！1

    他将她扳过来，双手圈着她的腰：“那你说说，我眼睛里写着什么？”

    “自恋，自狂，自信。”

    漠银河笑了，狠狠啄吻她的脸颊：“胡说，我的眼睛里明明写着，明镜，我也爱你。”

    这时候，开始检票入场。

    他们刷票进场。

    漠银河落座后，悠闲的架着长腿，尔后扫了她一个暧昧的眼神，指了指他的肩膀，意思叫她靠过来。

    司明镜笑着靠过去，听着他刻意压低的声音，带着悦耳的低音炮：“我平时太忙了，都没空与你约会，思缘有心了，这是在告诉我，以后要多抽点时间陪你。”

    漠银河自我检讨，一只手搂着她的肩膀，另一只手握住她的小手，爱不释手的在她手背上摩挲。

    他很享受这悠闲的时光。

    司明镜说：“无妨，反正我也忙，今天夜城大学的陈渊博院长过来找我，邀请我十天后去他们学校开展讲座，做攻克癌症的专题演讲，届时会有很多医学界的名流来参加，这是个让医学界同仁知道我两位师父对攻克癌症做出巨大贡献的好机会，我要好好做准备。”

    “陈家还算上道，知道该怎么巴结我漠银河的女人。”

    漠银河勾唇，又道：“明镜，你确实是值得让人尊重的名医。”

    司明镜自谦说：“这是我两位师父的研究成果，不是我的。”

    “可是你现在又在攻克糖尿病，小殊荣的病快被你治好了，明镜，你怎么这么厉害？”

    “这是周院士的功劳，并非我的功劳，这份人情，你应该记在周院士的头上。”

    “那又如何，如果没有你舍身冒死去陵墓里采摘龙藻，培植龙藻，周院士也不过是难为无米之炊。”

    漠银河就是觉得，他女人才是贡献最大的，他女人最厉害。

    “哪有舍身冒死？”

    “人人都告诉你进入陵墓就是九死一生，可是你不放弃，反而坚决的要去闯一闯，明镜，你的功德上天都记得，上天说你功德太大了，无以为报，只能许你一个漠银河，报答你的普度众生。”

    司明镜抬手，一巴掌清脆的打在他架起的长腿上：“你敢再自恋一点么？”

    漠银河伸手捏了捏她的鼻子：“那就是我功德不小，上天觉得，不许我一个司明镜，都对不起我。”

    司明镜笑得往他怀里拱，真是服了他这张嘴。

    这时候，整个会场都安静了下来。

    灯光全部熄灭，只有一束光，打落在用幕帘遮住的舞台上，舞台上的幕帘缓缓的拉开。

    夜思缘出场，万众瞩目。

    她穿着一袭蓝色的鱼尾裙，很漂亮，更高雅，她的歌声更美，这是美人鱼天生的优势。

    听她的音乐会，当真是享受。

    整整100分钟，是听觉的极致享受，夜思缘飙出了美人鱼特有的海豚音，那超越人类极限的声线，让人望尘莫及，太惊艳了！

    演出结束后，司明镜去后台恭喜她。

    夜思缘正在换衣服，她的演出服拉链在后面，很紧，夜思缘折腾了许久没有脱下来，听到司明镜的声音，仿佛遇到了救星。

    “明镜，你快进来，帮我弄一下拉链。”

    司明镜是和漠银河一起来到后台的，她让漠银河在休息室里等着，自己进入更衣室，给夜思缘弄拉链。

    “头发卡在拉链里了，你别动，我给你弄。”

    “明镜，我今天的表演怎么样？”

    “很棒。”

    司明镜帮她把头发从拉链里解救出来，再给她拉下拉链，意外看到夜思缘光洁的后背上，一条若有若无的游龙。

    司明镜一愕，这种游龙她在漠银河的后背上也看见过。

    漠银河帮她完成龙的成人礼后，后背便有了一条游龙，怎么洗都洗不掉，漠银河不在意，反而很喜欢。

    可是，思缘怎么会有？

    “思缘，你后背的龙纹是怎么回事？”

    难道，她也帮龙族的哪位完成了成人礼？

    “我自己找纹身师帮我纹上去的。”

    夜思缘慌张解释，迅速披上一条白色衬衫，盖住后背，像是想遮掩怎么。

    司明镜心细如发，揣测道：“你不会和司离骚……”

    “明镜！”

    夜思缘打断她的话，解释：“你知道的，我喜欢司离骚，所以偷偷在后背纹了一条龙，这件事你别告诉我哥。”

    看来思缘有难言之隐，司明镜含笑点头：“知道了，我在外面等你。”

    但她隐约已经猜到了什么。

    思缘在欲盖拟彰。

    感情的事情，如人饮水，冷暖自知，既然思缘不想让别人知道，她便假装不知道，不过她没想到，思缘和司离骚竟然已经有过肌肤之亲。

    她从更衣室里走出来，看到坐在休息室里，懒洋洋的玩着手机的男人，忽然觉得自己确实是幸运的，她不用很用力地去爱一个男人，对方就会将她小心呵护在心上，她心里有感触，便觉得漠银河很帅。

    漠银河注意到她炙热的目光，朝她勾勾手。

    司明镜走过去，被他拉入怀里，坐在他的腿上。

    “明镜，你看这个。”

    漠银河摊开掌心，让她看手机虚拟屏上的图片，是一条铁灰色的围巾。

    都快要入夏了，他竟然在研究围巾？

    “明镜，你给我织一条围巾可好？”

    漠银河这么多年没什么想要而得不到的，唯有一条她亲手织的围巾，他惦记了很多年，并且一直在惦记着。

    但是，求而不得。

    司明镜想翻白眼：“你发什么疯？现在离冬天还有大半年呢。”

    “所以你可以慢慢织，明天我给你买毛线和针，你若是不会，让思缘教你，她会。”漠银河很坚持。

    可是司明镜说：“我没兴趣。”

    “就当是给我的礼物，明镜，你从未给我送过礼物，再过不久就到5月20号，这是一个重要的节日，在这一天，女朋友都要给男朋友送礼物，何况你是我未婚妻，你要入乡随俗。”

    他软磨硬泡，吻轻轻落在她的额头上，他太想要这份礼物，哪怕马上就要入夏了。

    司明镜凤眸微睐：“你确定5月20号这天，女朋友都要给男朋友送礼物？我怎么听说，是男朋友送女朋友？”

    漠银河睁眼说瞎话：“不信你可以问思缘。”

    (本章完)

