    腊月二十四，下午！

    秦越一觉睡醒，然后抽了个个空去吃了顿午饭。

    下午的时间，他倒是没有再继续睡，而是收拾了一下东西就出门了。

    临走前，他从自己的房间里摸索出来了七百多块钱，再加上自己身上的三百块钱，硬生生的凑出来了一千块钱。

    那七百块钱，有六百是当初在汉服展投壶的时候赢的。

    当初他为了拿二等奖的六百块钱，最后一下故意没有投进。

    害的叶安然痛失汉服，悲伤不已。

    emmm，现在嘛，秦越打算用这笔钱给叶安然搞个小惊喜。

    女孩子嘛，虽然嘴上说的不要什么惊喜，不要乱花钱。

    其实，内心还是渴望的。

    就好比，如果一个男生过生日，内心肯定也是希望得到大家的祝福，甚至期望的异性送的生日礼物。

    那么，对于女生来说，就要把这种感觉乘以五倍！

    再者，这可是叶安然十八岁的成人礼，秦越自然不会像个直男一样，再送个玩偶娃娃什么的。

    礼物虽然不是以价格衡量，但是，必须要用心。

    秦越出了门，在周边四处的逛逛。

    他家周围还是有不少的商店商业街，里面的东西也千奇百怪。

    有不少精品店，秦越都挨个走进去看了看。

    说实话，毫无新意！

    不是什么水晶球，就是水晶项链，还有卖音响台灯。

    太俗套了！

    秦越在路上走着，忽然一个二十多岁的女生走了过来，手里抱着一摞传单。

    “帅哥您好，新店开业进来看看吧。”

    这个女生穿着一件藏蓝色的羽绒服，个头不高，虽然长的一般，但是还比较耐看。

    看她的年纪，秦越猜测是大学生兼职。

    他接过了女生递过来的传单，眼神中突然来了兴趣，他转过头开口道：

    “你们这家店是可以自己手工做陶瓷吗？”

    没错，女生发的传单就是一家手工陶瓷店，名叫——毅渊陶瓷。

    当秦越看到手工陶瓷的时候，脑海中灵光一闪。

    自己完全可以用手工做一个陶瓷送给叶安然啊。

    既不落俗套，而且还是自己做的，比较有意义。

    这办法，貌似可行啊！！

    看到秦越转过头来的时候，那个女生明显愣了一下，然后两眼闪烁着精光。

    这个男生，太，太帅了吧！！

    虽然刚刚在秦越后面，看他的背影就猜测秦越应该长的挺帅。

    所以，就紧赶慢赶，追上了秦越的步伐，给他发个传单。

    没想到，看到真人之后，她觉得帅这个词已经不足以形容眼前的这个男生了。

    再配上他身上那股淡然的气质！

    实在是太完美了！！

    帅，这个词根本不配形容秦越！

    所以，这个女生不由得愣了一下，半晌才反应过来，她连连点头道：

    “啊…对，对的，我们这家店就是新开的，可以自己设计陶瓷。”

    秦越闻言一喜，随后道：

    “那我进去看看。”

    “嗯嗯嗯！”

    那个女生如同小鸡啄米一般连连点头。

    望着秦越离去的背影，她一时看呆了眼。

    好半晌，她才反应过来，一拍脑门，有些懊恼：

    “哎呦，怎么忘记要微信了！”

    另一边，秦越微笑着推开门走了进去。

    这家陶瓷店室内面积不小，墙面上摆满了做好的陶瓷，一些看起来很好玩，还有一些很是精美，就像是艺术品一样。

    这家店昨天才刚开张，所以今天人不多。

    店内大概只有七八个人。

    店长田毅是一个三十多岁的中年男子，坚毅的面庞，浓郁的胡须，看起来颇有一种帅气大叔的感觉。

    田毅风格与秦越这种年轻帅气的小鲜肉是不一样帅。

    他看了看秦越，笑呵呵的说道：

    “帅哥你好，我叫田毅，是这家陶瓷店的店长，请问，是要做陶瓷吗？”

    秦越点点头道：

    “对，这里做陶瓷是怎么收费的？”

    田毅微笑着说道：

    “七十块钱一次，这几天新店开业大酬宾，打九折。

    如果办花三百块会员卡的话，可以再打八折。”

    会员卡，秦越倒是不需要。

    他来这里最主要的目的就是为叶安然做个生日礼物。

    再加上，平常上学的时候也没有时间来这里做陶瓷。

    所以，秦越笑着道：

    “会员卡先不需要了，我想在这里做个陶瓷工艺品，送给别人做生日礼物。”

    生日礼物？

    田毅恍然大悟的点点头，一脸微笑的看着秦越。

    能自己手工做工艺品送给别人做礼物的。

    百分之九十九以上，绝对是送给自己的女朋友。

    田毅笑着道：

    “没问题，那先来这边登记一下，想做什么等会我可以帮你参考参考。

    那边，也有店员帮助顾客做陶瓷，有什么不懂的到时候可以问他们。”

    秦越点点头，然后跟着田毅交了钱，登记了一下。

    七十块钱打九折，也就是六十三。

    倒也不算太贵！

    秦越付完款登记完，田毅就开口问道：

    “做这个陶瓷是送给女朋友吗？”

    秦越愣了一下，然后笑呵呵的道：

    “算是吧。”

    算是？

    田毅心里就有谱了，那就应该八九不离十了。

    再加上秦越的相貌，他还真不觉得会有女生能够拒绝他。

    秦越接着道：

    “田店长，你觉得我该做个什么送给女生做生日礼物？”

    田毅想了想，然后指导道：

    “以我多年的经验来看，你倒不如做一对情侣陶瓷杯。

    既实用，还有心意。

    当然了，其实不管做什么，只要是你亲手做的，那么这个东西就被赋予了特殊的价值，女生都会喜欢的。”

    田毅想了想，说出了这个中肯的回答。

    确实，不管送什么，只要是有心意的，不是自己随便买的，女生都会欣然接受。

    尤其是像叶安然这么单纯的小妮子，更是如此。

    反正，做个陶瓷总比那种自己躲在快递里，送到对方面前的套路靠谱多了。

    秦越思索了片刻，然后笑着点点头：

    “既然这样，那就做一对情侣陶瓷杯吧。”

    田毅笑着点点头道：

    “好的，相信你的女朋友一定会喜欢的，这边请。”

    秦越笑着点点头，然后跟着田毅一起朝着后面走去。

