    <!--go-->说完，就在厉娇娇一脸的慌张中头也不回地离开了。

    厉娇娇气得差点把餐桌上的食物全推了，但她又没那个胆子去这么做。

    这男人说了，家里的佣人都放假了，她要是把餐厅弄的乱七八糟，这男人追问起来她要怎么解释？

    反正，男人说一个小时内就能回来，不然先忍一忍算了。

    这样想着，厉娇娇就忍着身上的难耐，打算上楼自己先玩一下时，人刚一离开身下的椅子，当下就腿软的站不起来了。

    她暗骂了句该死，她竟然忘了她在红酒里下的料比正常用量要高出十倍。

    正当厉娇娇浑身都烧心烧肺且意识越发迷离时，由远及近朝她走过来一瘸一拐的男人。

    那男人看起来个头挺拔，可就是看不清他的脸。

    但意识模糊的厉娇娇却自动地将他的脸幻想成了慕西洲那张令她倾心不已的英俊脸庞，于是当那个男人靠近后，她就主动扑了上去。

    ……

    **

    慕西洲开着一辆低调大众出现在战公馆门口时，手机震动了。

    慕西洲将车停在隐蔽的暗处，随后接通了电话。

    电话一接通，就传来江淮的汇报声，道：“四爷，已经安排好了。”

    慕西洲在这时点了一根烟，但却没有往嘴里送，只是夹在手指间，任由猩红的烟火在夜色中明明灭灭的燃烧着。

    他嗓音如夜色般低醇，淡淡的嗯了一声后，道：“别扰了她的兴致。”顿了下，“明天天亮以前，我要知道她从前所有的风流韵事。”

    江淮本来还觉得慕西洲忘了战南笙跟厉娇娇结婚也挺好的，这样就能从新开启新的人生。

    但是，他真是万万没想到，这个厉娇娇竟然这么放荡，别说给他家四爷提鞋了，就是给他江淮提鞋，他江淮都觉得脏。

    因此，江淮在慕西洲话音落下后，就回道：“属下这就去办。”

    慕西洲嗯了一声后，又道：“明天，把戚东轶给我叫到红叶公馆，就说我请他喝茶下棋。”

    江淮：“是。”

    慕西洲跟江淮结束电话后，就推门从车上走了下来。

    战公馆的铁艺大门有人看守，正门硬闯肯定不行。

    这么想着，慕西洲便将手上的烟给掐灭，视线掠过远处一片茂盛的紫竹林后，定格在那昏黄路灯下那绑着高压线的墙头，眉头微微蹙了蹙。

    好像爬墙也不行？

    应该有后门吧？

    ……

    此时，战公馆的西苑，战长生正在自己院子里打井水冲澡。

    夏天，天热，他打从出事后，就过惯了粗糙又接地气的生活，觉得冲热水澡远比不上冲井水让人觉得心旷神怡。

    只是，当他一桶井水才刚刚打上来后，就听他养的狗在叫。

    他养的是斗牛犬，他喜欢斗牛犬身上那股野性。

    如果是成年斗牛犬，管教不好，能咬死人。

    他养的还是幼崽。

    但，叫成这个鬼样子，估计是遇到了什么危险。

    战长生放下水桶，刚举步朝狗圈的地方走时，就自暗处走出来一身形昂藏挺拔的男人。

    那男人身上沾了不少灰尘，裤脚鞋底上都是泥土，掌心好像被什么东西扎破了，鲜血染红了他的袖口。

    显然，那男人目光看到他时，眼瞳明显一怔，随后就恢复了平静，丝毫没有私闯民宅被抓现行的慌张，无比坦荡又自若。

    战长生眼底溢出哂意，讥笑道：“慕总这是钻的狗洞呢，还是翻的墙啊？”

    因为失忆症，慕西洲虽然忘了关于战南笙的所有记忆，但其他记忆也会有些混乱和模糊。

    比如，慕西洲对战长生的记忆还停留在他发生火灾的那场事故中。

    于他而言，战长生应该是个死人才对。

    当然，因为他最近想要跟战南笙谈恋爱就将她身边的所有人都调查了一遍，自然也就明白了战长生还活着的前因后果。

    只不过是，亲眼所见战长生的人就活生生的出现在他的视野里时，他心底多少有些波动。

    他眼瞳微微的缩了两秒后，就恢复了平静，面无表情的道：“我找战南笙。”

    战长生冷嗤：“你不是已经跟厉家千金订婚了，据说下个月十五号就完婚？”

    慕西洲先前翻墙，被墙头上的防盗玻璃扎破了掌心，这会儿掌心正是刺痛的时候。

    他没多少耐性跟战长生废话，言简意赅：“说，要什么条件，让我见她？”

    战长生再次冷笑：“你不是得了失忆症已经忘了她的，还找她干嘛？大晚上的不走正门翻墙头，你觉得我会让你见她？”

    慕西洲在他说话间，就拔掉了扎在掌心的玻璃碴，面不改色地答非所问：

    “我得了失忆症，记忆确实不太好。但却听属下说，你一直想跟我合作？”

    因为战南笙强烈干预，战长生一直也就只能在码头跑跑运输业务，根本没机会接触战家的核心业务。

    现在楚西给他生了儿子，他虽说把她和孩子接到了战公馆，但楚母却嫌他还没有继承战家的产业，就迟迟不交户口本，这导致他跟楚西到现在都没有领结婚证。

    如果，能跟慕西洲合作去开发涂家国那个岛上的军工原材料的话，那他身价少说得上亿。

    只要他身价过亿，楚母没道理还不让他跟楚西结婚。

    这么想着，战长生又觉得慕西洲就连失忆都放不下战南笙，他好像也没道理拦着他们的姻缘线。

    思及此，战长生便道：

    “我可以放你见她，但如果她不愿意搭理你，你若是敢对她用强。老子就让你有来无回。”

    慕西洲没理他，直接走了两步后，又折了回来，“她住哪里？”

    战长生：“看来，你失忆症确实很严重。”

    慕西洲冷笑：“总好过你这种脑子彻底坏了的。”

    战长生：“……”

    ……

    那端，战南笙自接了厉娇娇那个电话后，整个人就愈发的烦躁。

    可这些烦躁又都被她淹没在平静的面色之下，惟有五脏六腑像是被猫抓了似的，不舒服。

    她坐在沙发上，时不时的看会儿手机，明显是在等谁的电话。

    嗯，她在等慕西洲电话。

    可打从男人下午打来的那个电话她没有接以后，他就再也没有打过来了。

    这个点，再忙也应该下班了吧？

    如果下班了，他在干什么呢？

    回红叶公馆么？

    厉娇娇已经搬进红叶公馆住了，他们孤男寡女，那男人向来又极其重欲，没准根本不用厉娇娇勾引，他自己就跟她……

    战南笙正越想越烦闷时，阳台的玻璃窗突然传来哗啦一声，跟着一道深沉的暗影就纵身一跃从窗外翻了进来。

    伴随男人双脚落地的一瞬，战南笙心口明显一提，人就下意识的从沙发上站了起来。

    她看着那翻窗而入且很快就走到她面前的男人，清隽俊美的脸上似是挂着一层淡笑，漆黑浓深的凤眸正一瞬不瞬的望着她，嗓音蓄着低低浓稠，徐徐的在空气中响起，他道：

    “想着你应该是在生气，电话不会接，从正门进你也不会见，所以……”

    战南笙心底说不上是什么滋味，只是在他话音落下后，就下意识的道：“所以你就翻窗爬墙？”

    男人视线盯着她，温温缓缓的口吻：

    “总好过你拒而不见自己一个人胡思乱想的强。我就是想过来当面跟你解释清楚，我跟她没有任何逾越的行为。所以，你要相信我，知道吗？”

    战南笙的确是被厉娇娇之前的电话气到膈应的不行，所以即便是慕西洲现在人已经站在她面前了，她还是无法纾解。

    她粉唇抿了抿，想了想，道：

    “在你顺利夺权之前，我觉得我们还是不要见面的好。等你什么时候将她处理完了，我母亲什么时候回来了……等到那个时候，我们在谈我们的事吧。”

    她说完，就欲要打开房间的门示意慕西洲离开时，慕西洲抬手扣起她的手腕将她拉到了面前。

    外面温度高，男人的额头上浮着一层薄汗，额前略长的发梢已经被汗湿了，他看她的目光格外的专注，因而整个人显得阴郁而又深情。

    战南笙被他目光看得有几分不自在，视线撇下旁处，淡淡的口吻：

    “总之，我就是不想受这样的委屈。我不要跟你开展地下恋情，更不要被你的厉娇娇三五不时的挑衅，你觉得没什么，可我浑身就是被膈应的不舒服……”

    她话都没说完，慕西洲就捧起她的脸，吻住了她的唇。

    他打从阳台进来后的第一眼，看到她慵懒又妩媚迷人的样子就想吻她的，只是因为要跟她解释所以就一直克制。

    现在因为距离拉近，他光是看着她，就无法控制自己，只想这么做。

    他吻的急，就跟许久都没有吃过肉的狼，一旦咬上，就再也不松口。

    战南笙根本就抵抗不住，主要是她心底对他的感情早超出她了她以为的。

    很快，她就被吻的心软，最后只能依附着他才能站好。

    她因为这样的自己，既羞耻又气愤。

    总之，等慕西洲结束这个吻以后，她气的眼圈都快红了。

    嗯，气自己没骨气。

    慕西洲将她气鼓鼓的样子尽收眼底后，拉过她，直接将她打横抱起坐在她室内唯一的单人沙发上。

    他将她圈在怀里后，下巴落在她的脖颈处，嗅着她身上好闻的气息，鼻尖若即若离的蹭着她，道：

    “听我说，过了今晚，明天我就会跟厉娇娇成功解除婚约。”

    闻言，战南笙就因为诧异下意识的就侧首看向男人。

    但，慕西洲却在这时在她的娇艳的唇上又吮吻了起来，直至将她压入沙发里……

    <!--over-->

