    “那是谣传。”苏珈否认得很快：“我们军团从不为难人。”

    “因为被你们为难的都不算人？”

    “如果你想聊一聊我们军部关于拷问情报方面的建树，我可以挑一个时间慢慢和你说。”苏珈道：“但不是现在…你回来做什么？那边的传送阵搞定了？”

    “还没有，不过是洛嘉儿到了。”薇薇安像是说了一件微不足道的小事，漫不经心地回道：“那个蠢女人上来就和我要宁渊的下落，我打发她去和那几个精灵一起研究传送阵了。”

    “她也到了？”苏珈平静的语气中带着一点疑惑：“为什么是现在才到，我记得我收到消息的时候她已经开始动身了。”

    “可能她是路痴吧。”薇薇安轻描淡写地回了这么一句，绝口不提自己在洛嘉儿迟到这件事情上的功劳有多大：“反正她们星辰塔继承了最多的魔法时代传送阵，有她加入的话进度应该会快上不少。”

    “所以你回来是来看一看她们的？”

    “也不全是。”薇薇安拍了拍小手：“带进来。”

    自上而下的阶梯慢慢走下来三个身影，两个薇薇安的贴身女侍，拖着一条腿软的咸鱼挪步下来，那条眼泪汪汪的咸鱼还时不时地蹦出一两句：我为学院立过功，我为学院流过血…校长…我要见校长之类的话，试图阻止这两个人把自己拖向深渊…

    来人正是可怜的苏希小姐姐，她想都没有想到自己居然又会被师父…哦不小宁学弟的前女友给请过来一次。她倒是有心想要拒绝这个邀请，可没办法，那群女侍一个个嘴上说得彬彬有礼，实际上气势一个比一个吓人，就好像你敢说一个不字她就能拔出一把刀给你脖子来上两下似的…

    小可爱苏希心里苦，但是她不说。所有的苦与泪都一个人默默地往肚子里咽，因为她心里还残存着最后一丝侥幸——我好歹也算是师父的入室弟子，大不了回头见了薇薇安小姐喊一声师娘不就好了？

    活命嘛，不寒碜！

    可是这一回她失算了，一到了地方连个人影都没见到不说，直接就往地下室拖过去。吓得苏希小可爱魂不附体，腿软得路都走不动，最后愣是一步一步地被拖着到了薇薇安的面前。

    “师娘！！！”

    一到了薇薇安小姐姐的跟前，坐在地上的苏希顿时嚎啕大哭抱住了薇薇安的小腿，眼泪直接往薇薇安的裙子上招呼了过去，那声音闻者伤心听者落泪，就连胆小怕生如林间小鹿一般的小萝莉姜梨子都忍不住从姜橙子的怀里探出头来往苏希的方向看了一眼。

    “师娘我可算见到你了…师娘你带我走吧…师父临走前把我托付给你，就是怕我一个人没个照应呐…”

    薇薇安笑意吟吟地蹲下身子把苏希扶了起来，一面伸手拍了拍女孩身上的灰尘一面柔声道：“苏希同学，别来无恙啊…怎么好端端叫我师娘？这演的是哪一出啊？”

    “我的师父是小宁学弟…，他跟我说他这辈子最忘不了的就是你这么个前女友，所以您当然就是我师娘了…”

    “哦？他真这么说的？”薇薇安微笑道：“接着说下去。”

    “呃…他说…他说他的心里只有你，没有别的女人，和你分手也只是一时冲动，后来立马就后悔了…”求生欲爆棚的苏希对于这种事是张口就来：“他还说一直想和你说对不起…师娘啊…师父他知错了，你就原谅他吧…顺便也原谅原谅我吧，我好歹是师父唯一的入室弟子啊。”

    薇薇安：得意.jpg

    苏珈：握拳.jpg

    虽然两个人都知道苏希这货是在胡说八道，但是情敌相争这种事情就算明明知道是假的，听起来还是很上头。

    “唯一？这可说不准吧。”薇薇安状若无意地看了一眼藏在后面的姜梨子，转头道：“不过口说无凭，就算你说你是宁渊的徒弟，总得要有个证据吧？”

    “师娘您要什么证据。”

    “他现在不在基克城了，你知道他去哪里了？”

    “呃…这个…”

    “答不出来？”薇薇安漫不经心道：“那应该就是假冒的了，打断手脚丢出去好了。”

    “别别别…我真是小宁学弟的徒弟…他还给了我一本笔记呢，说是他的制卡手札…要不我回去拿给你们看？”

    “现在已经没功夫玩下去了吧。”苏珈出面打断了薇薇安戏弄小可爱苏希的操作，皱眉说道：“洛嘉儿都到了，你有问题还不赶紧搞定，就不怕她修好传送阵直接传送过去？”

    “那也要她有这个能力再说。”薇薇安收敛了几分玩味的笑意正色道：“我来这边当然是因为这边事情的重要程度不逊色于那边。”

    “你最好快点。”苏珈淡淡道：“我先过去看看，结束了带这两个小丫头来找我。我刚刚答应了她们要平等合作。”

    薇薇安看了一眼抱成一团的精灵王女姐妹俩，不置可否地嗯了一声，苏珈得到回应动身离开了这个地下空间，只留下三个弱小可怜又无助的小姐姐独自面临薇薇安大魔王的压力。

    “进来。”

    一旁尽可能地降低自己存在感的苏希小姐姐被这句话吓得浑身一抖，有心想要抗拒薇薇安的命令，却又不得不按照她的话去做。

    姜橙子姐妹俩步步后退，像是两只见到了猛兽的落单小动物。和苏珈相比，她们显然要更害怕眼前的薇薇安，毕竟苏珈冷傲归冷傲，骨子里的军队作风还是会让人对她的行事风格感到安心一些的…

    可薇薇安就不一样了，她们明显能感觉到这个女孩行事风格的黑暗，甚至可以说是不可理喻，发出抓捕翡翠雪王女并且关在地下密室这样荒唐命令的人居然是月照协会的继承人…月照之灵？

    她是压根没考虑过后果，还是压根不打算让她们俩活着出去了？

    不管是以上情况的哪一种，姜橙子都不打算和这个女人太过接近。那些流传的秘闻果然是真的，月照之灵薇薇安大小姐可以为了一个男人不顾一切！包括牺牲整个月照协会！

    而那个男人…就是她姜橙子曾经的老师！

