    第793章恋情曝光

    次日醒来。

    颜知许手里提着一个包装精致的袋子敲响祁溯的房门，他接过一看里面是一套合身的现代衣物。

    “谢谢。”

    “不用客气。”

    他有礼貌的道谢，她摆手示意没什么，没打扰这对小情侣互诉衷肠，教学指导换衣衫。

    颜知许跟助理等人去剧组化妆做造型，大告功成后天色已大亮，看见祁溯带着换好衣衫，神情微微变扭的卫轻衣来到片场。

    “……”

    两人十指紧扣没避嫌，昭然若揭的关系令在场的人愕然，纷纷感叹于他们的大胆。

    祁溯跟导演程渡请了一天假，随后带着穿着一身粉色针织连衣裙，套着一件雪白外套的卫轻衣出门。

    他紧紧握着她的手低声呢喃细语的说着什么，眼眸里盛满宠溺。

    秋风瑟瑟，情侣双双。

    看着两人离去的背影，唐舒安难忍八卦，抿了抿嘴唇，踱步走过来询问。

    “你知道那个小妮子是谁吗？长得还挺漂亮的，清水出芙蓉，天然去雕饰，哪怕没化妆也肌肤状态也好的不行。”

    深秋已至，颜知许穿着单薄的沙质服装身上没批一件外套，秋风吹来未感百分凉意。

    她轻启殷红的嘴唇，“答案很显而易见，当然是祁溯心尖上的白月光，想共度一生的心爱女人。”

    ？？？

    唐舒安眨了眨眼睫，只当是随口一说的玩笑，没放在心上，笑笑后回到座位上看剧本。

    没听圈里的人说过祁溯有女朋友。

    而且……娱乐圈的明星谈恋爱，一向会掉粉遭到反对抵制，那丫头又还是个素人会更困难。

    “呵。”

    见唐舒安不信，颜知许的周身散发着野肆的气息，低低的笑了笑，没开口过多解释。

    ——

    清晨大家还在猜测纷纷，临近中午时祁溯便上了热搜，当红男明星恋情曝光差点引爆微博服务器。

    #爆！祁溯恋情曝光

    #沸！当红男演员与女友试婚纱，疑似好事将近

    #祁溯女友神颜

    ……

    微博前列的热搜全都被祁溯恋情占据，热度居高不下。

    事业粉，女友粉还有一些妈妈粉们齐齐出动，对恋情的事发表看法，其中大部分以不赞成为主。

    【啊啊啊，吃瓜吃了那么多回没想到有朝一日自己家的房塌了！厉声尖叫.jpg】

    【这女的还挺漂亮的，像你这么美丽的女孩子肯定不缺追求者，求求你放过我们家哥哥吧。】

    【试婚纱？卧槽，这踏马的岂止是谈恋爱，这是要结婚的节奏啊！可以前一直宣称单身，这是在艹黄金单身汉的人设？也不觉得恶心？呕吐.jpg】

    【搞事业不香吗？要什么女朋友？哥哥你这样会失去我们的，你是不是被这个女的下降头了？你清醒一点好不好？】

    【我也不是反对溯哥哥谈恋爱，但突然爆出来真的是一点准备也没有。暴风哭泣.jpg】

    ……

    粉丝撒泼打滚耍赖不承认，一些极端粉丝用言语攻击卫轻衣，偏激的女友粉们更是威胁不分手就脱粉。

    经纪公司急的焦头烂额，手忙脚乱的准备做危机公关。

    公司还没发布澄清声明，祁溯倒是事先发微博，告知所有粉丝恋情的事。

    (本章完)

