    淡淡的雾气从地下深处渗透出来，带着透骨是森冷。

    雾气看着若有若无，却把天光遮挡了大半。

    众人都是修士，各个耳聪目明。可受到雾气的限制，视野都被局限在百步之内。

    三组领队是一名筑基女修者，名叫李红燕。

    这个世界自然没有李姓，使用也不是汉字，而是云文。

    这女修的姓氏，实际是一种果树，名字是一种漂亮的红色飞鸟。

    李红燕，是高谦根据对方名字意思自己翻译过来。他自己觉得还是很贴切的。

    李红燕没有法号，她其实也是外敌来的修者，投入造化宗，现在是巡护堂的五级巡护专员，

    只有从小在造化宗修行的修者，才有机会成为造化宗正式弟子。

    像李红燕这样的外来筑基修者，一辈子的没机会进入造化宗核心。

    哪怕李红燕晋级金丹，也没机会执掌造化宗大权。

    李红燕长相颇为美艳，身子绰约，眉眼间颇有风情。她看上去似乎只有三十岁，整个人都保持着一种很年轻的状态。

    和造化宗弟子不同，她穿着一套精致的蓝色战甲，风格样式和高谦的白龙甲差不多。

    符合人体结构的战甲，本来就不会有多大差异。真正差异是驱动战甲的力量。

    第三战斗小组，就高谦和李红燕穿着这种风格战甲。

    其他都是造化宗弟子，穿着宗门道袍。道袍的样式看着潇洒倜傥，很有修者风范。

    因为其炼制的技术不凡，也有极高的防护力。

    当然，同样级别道袍肯定不如战甲防护力高。

    造化宗这些弟子当然明白这个道理，但他们更愿意穿着显示身份的道袍，卖相也更好。

    李红燕人长的美艳有风情，却很有经验。她对高谦也比较看重，一方面是因为九澄找她说过，另一方面，也是因为两人身份类似，甚至穿着也类似。

    这让李红英对高谦多了几分认可。

    穿战甲还是穿道袍，这个细节其实已经表明了个人对于战斗的态度。

    李红英不是第一次来万死峡谷，只是今天地下渗透出的阴气特别强盛。

    李红英也感到了有些不对，她很客气对高谦说：“高道友，麻烦你看着后面。”

    她怕高谦误会，又解释道：“这次狩猎时间是十五天。遇到五级异兽我会通知你。

    “眼下最重要是保证安全，不要有重大伤亡。”

    她怕高谦不理解，又补充了一句：“出现死伤会扣分。对你的考核很不利。”

    高谦点点头：“大家是一队的，这都是我该做的。”

    这次他考核任务其实很简单，就是猎杀一只五级异兽。

    五级异兽，对应的是筑基修者。

    异兽终究智慧不高。哪怕力量强大，也很难斗得过同级修者。

    作为小组成员，保护同组修者这也是基本的责任。

    如果小组成员死伤殆尽，他就是拿到五级异兽的灵核也很难通过考核。

    李红燕在前，高谦则跟在队伍最后面。

    十方有些不情愿跟在高谦身边，他嘀咕道：“李组长也太谨慎了，不过是杀异兽，何必这么认真。”

    他很想冲在前面，第一时间发现异兽，第一时间动手。

    跟在队伍最后面，显然就没动手的机会了。

    只是他都答应九澄师叔了，也不好扔下高谦。

    再说，这两天他和高谦混的很熟悉，也不好意思做那么不讲义气的事情。

    高谦笑道：“剿灭异兽的任务要进行十五天。你着什么急。”

    高谦说着话停步转身，他对十方做了个噤声的手势。

    他又低声对前方李红燕说道：“李组长，有动静。”

    这种传声方式很隐蔽，也只有李红燕能听到。

    李红燕急忙做出手势，示意所有人准备战斗。

    她转身看过去，只看到灰蒙蒙雾气飘荡，此外就再看不到任何东西，也听不到动静。

    众人保持了三十弹指的静默时间，李红燕不由露出异色，就算高谦耳目敏锐，这么长的时间她也个发现动静了。

    小组里其他成员更不耐烦了，这么长时间还没动静，有几个修者就有点忍不住了。

    一个年轻女修者忍不住说道：“怎么了？什么都没有啊！”

    李红燕低声说道：“噤声。”

    她没察觉到动静，但她相信高谦不会胡乱示警。

    高谦又不是十几岁二十几岁小孩子，不可能不知道轻重。

    年轻女修者有点不服气的正要表达抗议，李红燕突然按住她肩膀。

    “闭嘴。”

    这个时候，李红燕终于察觉到雾气里的异常。

    又过几个弹指，几对碧绿如灯的目光从雾气中浮现出来。

    跟着，她就看到几只身长足有丈许的黑色巨狼狂奔而至。

    众人视野只有百步，这些黑色巨狼速度非常快。

    两个弹指，巨狼就已经冲到了众人面前。

    众多年轻修者都是吓了一跳，好在他们早就做好了准备。

    有两个沉不住气的年轻修者，都立即激发了金光弩。

    这是一种装在手臂上的精致法器，弩箭只有半尺长，用紫金打造，加持了金光烈焰符文。

    催发的时候，十二根弩箭化作金光激射而出。

    金光弩不但射速高，威力也非常的强大。

    几只黑色巨狼都来不及躲避，就被大片金光弩箭贯穿。

    这些弩箭贯入巨狼后又会迸发出炽烈火焰。

    几只黑色巨狼惨叫着在火焰中烧成飞灰，就在原地留下几颗黑色灵核。

    一击得手的几个年轻修者一脸兴奋，击杀异兽也很简单么！

    李红燕却沉着脸，这群年轻修者真是缺乏训练，上来就把弩箭全放出去。根本没有这个必要。

    几个年轻修者想要去捡取灵核，却被李红燕训斥了，“谁让你们动了！”

    “这是战斗，你们是个集体。为了几颗灵核你就抛弃同门了？你们就不怕雾气里面还藏着别的异兽？”

    李红燕训斥道：“都老实点，注意保持阵型，不要脱离队伍单独行事。”

    几个修者被训斥的面红耳赤，也不敢再吭声。

    李红燕是战斗小组组长，一切都是她说了算。他们虽然自恃是宗门弟子，不太把李红燕这种客卿当回事，却也不敢当面违抗命令。

    何况，筑基修者生起气来，那气势不是一群菜鸟能抵抗的。

    李红燕看向高谦露出询问之色，“道友？”

    经过这一战，她对高谦感知能力非常佩服。隔着这么远就能发现情况，比她强多了。

    万死峡谷的地下阴气浓重，异兽喜欢阴气，可对修者来说，阴气却能屏蔽六感，非常碍事。

    高谦能在阴气环境中保持敏锐感应，这点太重要了。

    提前知道信息，就能提前做好准备。把遭遇战打成埋伏战。

    高谦点点头：“没事了。”

    李红燕这才一摆手：“十峰、十金你们去收取灵核。其他人回收弩箭，重新填装。”

    她又训斥刚才出手两名弟子：“没有我的命令，不能胡乱出手。几只鬼狼，更没必要把弩箭都放出去。

    “要是后面还有鬼狼，你们俩怎么办？”

    “还有你，让你闭嘴还一个劲说话，我看你是就长了张嘴却没长脑子……”

    李红燕劈头盖脸一顿训斥，把一群年轻修者训的抬不起头。那个年轻女修者，更是被训的眼泪汪汪，看着非常可怜。

    十方就很同情，过后他对高谦嘀咕：“有必要这样么，那师妹就是想问问情况……”

    “战斗不是儿戏。”

    高谦能理解十方他们的年轻气盛，但他更理解李红燕的做法。

    慈不掌兵！

    带着队伍出去打仗，这是提着脑袋玩命的活。能多小心就多小心，能多谨慎就多谨慎。

    任何一点细节处理的不好，就可能导致队伍出现伤亡，甚至全军覆没。

    年轻修者不知道其中凶险，总是自以为是。等他们理解其中凶险，却不知要付出多大的代价。

    高谦有点同情李红燕，这群小孩子可不好带。

    十方对此似懂非懂，好在他对高谦很尊敬信任，也就没再多说什么。

    有了高谦提前示警，队伍虽然遇到了好几拨鬼狼、火猪，都轻松解决。

    这些异兽尽管皮糙肉厚，却很难正面硬抗法器。

    年轻修者们修为不够，一身法器却很精良。列好法阵对上这些低级异兽，自然是稳操胜券。

    经过几次战斗的磨合，一群年轻修者也能配合的有模有样。

    这也让他们更多了几分自信。

    眼看着天色越来越黑，李红燕下令扎营。

    他们要在峡谷中待十五天，清理两百里内所有异兽，这个活急不得。

    众人从乾坤袋里取出扎营的帐篷，按照法阵扎好营地。

    李红燕带着刻画法阵，最后放入灵石激发法阵。

    法阵能屏蔽阴气，能够抵御四级以下异兽的冲击。

    在这种环境下，众人自然不会吃饭，都是直接服用灵石充饥。

    为了安全，都是两人一个帐篷。

    高谦自然和十方一起。

    帐篷内空间狭小昏暗，十方白天时候非常兴奋，这会却异常疲惫，直接躺在那昏沉大睡。

    高谦拿了本闲书正翻看着，就看到李红燕到了。

    高谦迎出去施礼：“李组长、”

    李红燕有点不好意思拱手：“道友，这群孩子修为太低，白天消耗太大都撑不住。

    “只能我们两个做警卫，我守上半夜，你守下半夜，如何？”

    “好。”

    高谦很好说话，当即应允。

    李红燕觉得高谦这人够意思，她用力点点头，“道友这份人情我记下了。”

    “这种小事，不算什么。李组长不必在意。”

    高谦不觉得这算事情，举手之劳。

    李红燕赞叹道：“道友风度翩翩，格局不凡。日后必有成就。”

    她这固然是奉承，却也是真的很看好高谦。

    这个男人异常英俊，气度不凡，又很有能力。真是个值得深交的朋友！

    “过奖过奖。借李组长吉言。”高谦客套道。

    “别这么叫，我看道友比我还年长一点，你叫我红燕好了。”

    李红燕嫣然轻笑，“我叫你一声高哥，不算高攀吧？”

    “是我高攀、是我高攀。”

    高谦笑了，不过人家这么示好，他也没必要拒人千里之外。

    “那就这么说定了高哥、”

    李红燕临走的时候还回头看了眼高谦，流转的眼波颇有几分妩媚。

    高谦微笑目送李红燕离去，这大妹子还挺热情的，别是看上他了吧……

