    果然，随着一万帖木儿骑兵出阵，他们不可避免地形成了一个个小集团，驼城没有丝毫变化，可是他身后的骑兵却突然杀出来了！

    明军的骑兵摆出一副锋矢阵型，朝着松散的帖木儿骑兵杀去！

    后边的海伊德顿时慌了，他刚刚只想着如何对付明军的驼城，却忘了驼城身边还有骑兵呢！

    现在他的骑兵分得非常散，这样倒是可以避免被明军的火炮攻击，但是同样，在面对阵型整齐的骑兵的时候，这样的松散阵型简直就是送死一样！

    果然，随着明军骑兵的出现，队形完整的他们，在对付其松散的帖木儿骑兵的时候，简直就是碾压一样。

    虽然明军这边也是一万骑兵，而且这一万骑兵不是明军的主力，而是楚宁带来的乌斯藏的仆从军！

    现在说是仆从军有点不太合适了，毕竟这几个月来，乌斯藏也已经成为了大明的国土，这些人现在也是明军！

    只不过他们没有明军那种配合和装备。

    但是丝毫不影响他们对帖木儿骑兵的优势，首先，他们战力并不比帖木儿骑兵差，其次他们阵型完整，对付那些散乱的帖木儿骑兵简直就是手到擒来。

    最后，他们也想好好表现一下，争取拿下几个战功！

    现在他们是明军了，自然按照明军的标准执行奖赏，就算他们不想当什么官吏，可奖赏的钱财，也足够他们买不少牛羊粮食的了！

    这一点他们深信不疑，因为大明从来没有骗过他们！

    况且现在大家都是一家人，他们这种刚刚入伙的，自然要好好表现一下了！

    战斗进行的时间也不长，帖木儿人就主动退兵了，乌斯藏人也不追赶，他们只是追杀了一阵之后，就回军了，这一点他们倒是非常清楚。

    明军不像他们之前，明军是正规军，将就的是令行禁止，他们虽然不理解，为什么这种痛打落水狗的事不做，但还是非常严格地执行了命令。

    海伊德现在十分想哭，两千人，一个泡都没有冒就没了，不过他们起码有人冲到了驼城下边。

    可是，刚刚派出的一万骑兵，别说驼城了，甚至对方连火枪都没有用，就被人家有吃掉两千人！

    这才短短的两刻钟，四千军队就这么交代了，这样下去，自己的这五万人，用不了多久，就会被明军这么磨干净。

    怎么办？

    海伊德大脑飞速转动着，他在思考对策，撤兵？

    不行！

    自己如果撤兵了，务利泰这家伙会不会继续打下去就真的不好说了，自己不走，务利泰就能继续坚持下去，自己一撤，务利泰百分之一百的会跑！

    继续打？

    怎么打！

    你集中兵力强攻，明军传说中火炮肯定很轻易地将他们击垮，虽然他没有见过明军的火炮，但是奥斯曼人的火炮他可是知道的！

    他曾经作为帖木儿的使者，参加过白羊王国和奥斯曼的一场战斗，正是那场战斗，让他见识到了火炮的威力。

    而且，他觉得，明军绝对不会把最好的火炮卖给奥斯曼人，那就是说，明军的火炮肯定比奥斯曼人的更强大。

    他可不想让自己的士兵，被明军的火炮这么轰击。

    可是不集中起来进攻，明军的骑兵又会冲出来，要知道，现在驼城周围可就有五六万骑兵随时准备出击！

    正在纠结的时候，驼城再次发动，继续朝着他的大军压过来。

    海伊德顿时郁闷了，这不是欺负人吗，你就不能等一会儿，等我想到一个办法，双方比较公平地战上一场。

    可是他也知道，自己这个想法非常幼稚。

    不过，海伊德能作为萨利赫的代表留在这里，不是没有原因的！

    他的临阵指挥能力不逊于萨利赫，甚至比萨利赫还要强一点！

    看着驼城缓缓靠近，海伊德一下想到了什么。

    驼城虽然强大，但是他在收到攻击的时候，一般都会停下来，这样既方便驼城上的士兵瞄准射击，也能让驼城的防御达到最完美的程度。

    驼城一旦停下来，就会有厚重的护板放下来，保护奶写骆驼不被攻击。

    而这个时候，自己骑兵灵活快速的优势就能更好地发挥出来。

    想打着，海伊德立刻下令，派出五千骑兵，继续分散朝着驼城而去。

    果然，驼城第一时间选择停下来，防备攻过来的帖木儿骑兵。

    同时，驼城身后的骑兵再次冲出来。

    “这个笨蛋，难道不知道这样下去，他就是有百万大军，都不够他这么浪费的吗！”巴图海看着冲出来帖木儿骑兵说道。

    “不会，这个海伊德虽然狂妄，但绝对不是傻子！”务利泰倒是非常冷静。

    现在他倒是非常满意，因为他现在成了站在一旁观摩的人，他也能从海伊德和明军的交战中学到不少东西。

    同时，通过这一战，他似乎也发现，海伊德并不是那么单纯的狂妄，从和明军交战开始，虽然指过去两刻钟，他也损失了四千军队。

    可是，从短暂的交锋可以看出，这个海伊德还是非常‘有货’的！

    他现在再次派出骑兵分散攻击，肯定不是简单的给名送人头，他肯定有自己别的打算！

    “这个帖木儿的将领还真有点东西，传令李铁山带兵一万出击！”楚宁站在奶驼城上看看帖木儿军队的变化，开口说道。

    果然，就在明军骑兵冲锋速度提升起来，已经和帖木儿的骑兵接触上的时候，帖木儿大军本阵一下冲出了两万骑兵！

    这次他们似乎很快就抵达了战场，虽然出兵的乌斯藏人非常悍勇，但是对方也不是等闲之辈，他们很快就纠缠在一起，帖木儿骑兵这边甚至占据了不小的优势！

    毕竟双方战力差不太多，而帖木儿这边又占据数量上的优势，自然很快就占据了上风。

    不过就在这时，明军的一万骑兵杀了过来，双方四万大军在顿时搅在了一起。

    “真是个聪明的家伙！”楚宁看着战场说道。

