    “就是，咱们一行九个天仙强暑，还有凌云雷将率领的另外一组，相互间配合，完成任务的几率还是挺大的。”岑明也点头，看向旁边一脸思索神色的梅清雨道，“风将上仙可有把握。”

    “谈不上什么把握不把握，只能是姑姐一试了，咱们现在掌握的情况还不算具体，既然来了，便不要去考虑个人安危问题。患得患失之下，更容易出问题。”风将梅清雨面色冰冷，身周四侧仿佛无时无刻都有着一股隽细微风涌动。

    “梅上仙放心便是，如果贪生怕死，我们也尽量会避开这次任务了。虽然凶险大了一些，不过只要能活着回去，便有一次去金阙境听道，获得金阙碎片的机会。这样的好处可不是等闲战事能撞上的。”

    赵如海瞥了梅清雨一眼。虽然对方实力确实比他们在场的其他八个天仙要强上不少，不过论背景，赵如海可不惧她。梅清雨此人颇为清傲，一介女流不把其他人放在眼里，赵如海也是倨傲的性子，自然看梅清雨不怎么顺眼。

    “梅师姐，咱们接下来怎么办？”旁边的木婉冰适时问道，她与梅清雨两个师出同门，眼见得赵如海不服气梅清雨，自然要适时送上支持。如果赵如海再无礼一些，木婉冰都要直接出声训斥了。

    “桑灵枯蚕喜食灵桑之泪，灵桑之泪诞生于天桑林，乃是天桑灵的精华所汇，数万载才会出现一次。咱们大概跟着灵桑蚕影一路寻觅便可，到时候以多目玉蚕的皮囊相诱，为我们争取取得桑灵之泪的机会便可。”梅清雨说道。

    “计划倒是不错，不过没有将桑灵族算进去，桑灵族对于寻找桑灵之泪也有一手，到时候咱们很可能会与桑灵族撞上。”赵如海道。

    “到时候也只有见招拆招了，天桑荒原是又灵族的地盘，咱们难道还能完全避开他们不成？”面对赵如海的刁难，梅清雨冷声道。

    “这也是凌云雷将与咱们分开行动的原因所在，真要遇到桑灵族的人，到时候一队牵制，一队负责取桑灵之泪。至于谁执行阻敌的任务，就看到时候谁的速度够快，或者视双方运气而定了。”

    岑明眼见得赵如海要反驳回去，连忙打和场道。还未接敌便自己争吵起来，内部不稳可是大忌。

    赵如海微微哼了一声，没有再与梅清雨争辩，便盘坐到一处自顾自的调息去了。

    一众九个天仙强者，各自调息完毕之后，这才借着颜色各异的桑树掩护，不断和那灵桑蚕影所在的方向接近过去。

    那梅清雨手中有一只玉盘，玉盘上也有显示一只朦胧蚕影，似乎能感应到灵桑蚕影所在的方位。

    直到这九个天仙强者完全离开，陆小天才从一株灵桑木后现身。看着对方离开的方向一脸若有所思的神色。比起陆小天，这些来自天庭的天仙准备可谓充足许多。有一套相对完善寻找桑灵之泪的办法。

    陆小天原本只能凭借灵桑蚕影去找，不过现在有了前面一队趟路的，他便可以坐享其成了，无论是对于来自天庭的这一队天仙，还是对于桑灵族来说，陆小天无疑最为势单力孤。眼下也只能用投机取巧的办法看看后面有没有机会。

    毕竟艳姬交待的任务难度还是太高了一些，如果有机会陆小天自然会去争取一下，若是没有机会，陆小天自然也不会枉送性命。

    陆小天一路撵着对方的尾巴而去，这队来自天庭的天仙小队极其小心，中间不断分出三个小队迂回往后包抄搜索。若不是陆小天够警觉，差点便被对方发现了。几次都从对方包抄搜索的间隙中溜了出去。

    天庭派这样一支九小人队潜入过来倒并非无因。虽然小队中有一定的矛盾，不过配合起来却是一点问题都没有，毕竟矛盾归矛盾，到了桑灵族的地界，稍有不慎登时是全军覆没的下场，赵如海纵然心里有些不服，此时也是极其克制，毕竟什么都没有小命来得重要。

    其中有两次遇到了桑灵族为数百余人左右的巡逻队伍，都被这支天仙小队包抄进去，这些桑灵族战士也不过有几个玄仙在其中，自然远不是梅清雨这些人的对手，从被发现，到完全覆没，也不过瞬息间的功夫。

    “这支天仙小队手段倒是凌厉。”陆小天站在方才那支桑灵族战士覆灭的位置，此时这支天仙小队在不远处暂时休整，同时确定此处有没有其他的桑灵族战士。

    越是桑入天桑荒原，这里颜色各异的灵桑木便越是高大参天，里面各种奇珍异兽不计其数，仙灵气息极其浓郁，若是没有其他变故，陆小天都想留下来在此好生修炼一段时间。

    桑灵族与蚩虎族能盘踞此地这么多年，成为鸿皓天庭的一块顽疾，除了重灵之地的天然庇护之外，倒并非无因。

    行到这里，虚空中那盘旋的灵桑蚕影已经越发清晰。陆小天也隐隐能感应到虚空中传来的一道若有若无的灵压。给陆小天元神造成的压力不小。当那股威压渗入体内时，陆小天体内龙元不自觉的运转之下，才算抵消了这种不适感，倒是那九个来自天庭的天仙强者，虽然各自已经修炼出了绝神法衣，已经规避了此地对于元神的压制，不过对于来自灵桑枯蚕的威压却是无法完全避开。

    这九人元神尚且不如陆小天来得强大的情况下更为不适，都停下来暂时休整，不过从这九人的对话和状态中陆小天倒是知晓他们离灵桑枯蚕已经越来越近了。离灵桑枯蚕越近，也代表着离桑灵之泪更近，离危险更近。

    桑灵之泪天桑林数万年会有一次产出，而桑灵族世代下来也收罗了部分，不过想去桑灵族的看守重地去窃取其圣物，就算是这些天仙，跟找死也没有多大区别。倒是天桑灵这边，利用灵桑枯蚕的一些弱点，未尝没有可趁之机。

    这支天仙小队暂时休整下来，陆小天自然也蛰伏一侧，并不关键，以眼下仙军与桑灵族，蚩虎族的战事进度，接连损兵折将之后，该心急的应该是这支天仙小队才是。

