    瑶点了点头：“看来是的了！”

    说完之后，飞船在太空中一个盘旋，直奔那颗小行星而去。

    几分钟后，她马上对凌风说道：“对方发现咱们了，派出了拦截飞船！”

    “怎么样？能打的过吗？不行先撤离！”凌风问道。

    “没关系，他们没那么强！”

    瑶说了一句，仍然驾驶飞船朝着那颗小行星飞了过去！

    她的飞行路线并不是笔直的，而是呈一条抛物线的状态，所以很快，凌风就看到了小行星后面，露出了一艘巨大飞船的一角！

    看了两眼，他就确定这是那艘入侵者的飞船了！

    眼睛眯起，凌风冷声道：“还真是不死心啊，挨了一枚核弹，虽然没受太大的伤害，但也够他们受的了，竟然还是不肯走！”

    “用你们地球的话来说，苍蝇是不会轻易离开食物的。”

    瑶说了一句，飞船上忽然射出了十几道光线。

    凌风一愣，刚想问怎么回事，结果看到那小行星后面飞来十几艘黑色的飞船。

    而那些光线正是奔着飞船去的，转眼间，十几团火光一闪，那些飞船就被击碎了！

    “不错啊，这武器有点意思！”凌风点点头。

    “对付小型飞船还可以，对付那个大的，就得另想办法了！”

    瑶说了一句，操纵着飞船来到入侵者飞船一侧，舷窗里已经可以完整的看到对方的整体了。

    接着，她转回头看看凌风：“现在你来驾驶，我去对付他们！”

    “啊？”

    凌风听的一怔，愕然问道：“我也不会驾驶啊，这玩意儿怎么操作？”

    “很简单的，控制这个摇杆就可以了，你也不用做什么动作，保持飞船的稳定就可以！”

    瑶说了一句，人已经站了起来。

    凌风吞了下口水，从来没有过驾驶飞船的经验，这也来的太突然了点。

    不过既然瑶觉得自己能行，那凌风也没有多犹豫，赶紧坐在了她的位子上。

    随后他又问道：“你要怎么对付那艘飞船？”

    “看着就行了！”

    瑶笑了笑，身体竟然开始渐渐的变淡！

    凌风跟星灿都看的有点蒙，全都瞪圆了眼睛。

    瑶的身体变成完全透明之后，人就看不到了。

    过了一会儿，星灿忽然指着舷窗外面：“她在那里！”

    “嗯？”

    凌风转头一看，才发现前方的太空中出现了一个白色的，浑身散发着光华的身影，正是瑶！

    看到这一幕，凌风彻底懵逼。

    她什么防护装备都没带，就是那么一身白衣白裙的就出现在了太空里！

    换做人类，这时候已经被极低的温度给冻死了！

    目瞪口呆的看着这一幕，凌风心说真是难以想象，瑶竟然还有这种能力，这也太强了！

    正惊叹的时候，对面的飞船上又出现了大批的小型飞船，这一次足有上百艘之多。

    凌风跟星灿目不转睛的看着，同时悬起了心。

    结果对方的飞船刚汇聚到一起摆出阵型，还没来得及发动攻击，瑶身上的光华忽然暴涨，光芒十分强烈，竟然如同一颗小太阳一般！

    随后凌风就看到那些飞船被光芒照射，顿时在太空中溶解，之后爆炸，变成了无数尘埃！

    干掉了对方的小飞船，瑶身影一闪，瞬间就到了那艘大飞船的外围。

    随后，她的身体触动了防护罩，一团蓝色的电光瞬间泛起。

    但是瑶并没有在意那电光，停住了身形之后，身上的白光再次泛起。

    紧接着凌风跟星灿就看到了让他们震惊的一幕。

    那白光穿透了防护罩，随后侵入飞船，烈焰瞬间从飞船各个地方冒了出来！

    “我的天，她把整艘飞船都给炸掉了，好厉害！”

    星灿看的眼睛里都是小星星，对瑶立刻充满了崇敬之意！

    而凌风也是看的目瞪口呆，心说原来她所讲的办法，竟然是这样！

    之前一点都没说，到现在才知道，瑶是动了杀心啊！

    凌风想了想才明白过来，之所以不给对方离开的机会，直接斩杀整艘飞船，因为瑶非常的痛恨入侵者！

    她自己的星球也是被入侵了，才不得已带着族人逃离的。

    现在遇到这些同样侵略别人星球的家伙，她自然不会留手！

    只是凌风忽然想到，瑶已经如此强悍了，但却打不过入侵他们星球的人，那些家伙该有多厉害？

    比一颗小星星小不了多少的飞船解体，化作无数碎片消散在太空里，随后瑶的身影消失不见，转眼就回到了飞船里。

    看了凌风一眼，她淡淡说道：“解决了。”

    “呃……”

    凌风苦笑一声，随后伸出大拇指：“你也太厉害了！”

    “没什么，我用了自己的法宝，这个东西只能用三次，现在已经用完，以后就没有刚才那样的事情可以发生了！”瑶说道。

    “这…….”

    凌风听了直接傻眼，怔怔的看着她，好一会儿才说道：“这怎么好意思！”

    他忽然觉得欠了人家一个巨大的人情！

    而瑶却没当回事，只是笑了笑：“没关系的，主要我也痛恨那些侵略其他星球的家伙！”

    “你的心情我理解，但是为了帮我，用了这么大的代价，我真是有点惭愧了。”

    凌风说了一句，接着补充道：“这样吧，既然已经帮了忙，再说什么都是徒劳的，我欠你一个人情，日后一定加倍报答就是了！”

    “也好！”

    瑶笑了笑，随后说道：“你可以起来了，咱们回去吧。”

    “好。”

    凌风点点头，赶紧起身。

    随后瑶控制着飞船返回浅蓝星，很快就落在了皇城的广场上。

    落地之后，星河带着一大群人围了上来，之后不等凌风多说，星灿就赶紧把自己看到的一切都告诉了他。

    听完之后，星河一愣一愣的，好不容易才从震惊中清醒过来，随后对凌风说道：“两位辛苦了，我代表浅蓝星上的所有居民，感谢你们！”

    “不用多说，这都是为了清除后患而已！”

    凌风笑了笑，接着说道：“我们先回去了，下次来的时候，会有很多机械设备过来，到时候咱们再聊！”

    