    “根据交代的情报，不是刺杀任务，只是一个情报任务。”

    “不管怎么样，现在立刻通知她返回去，快点。”戴安娜怒道。

    “是！”

    一个手下问：“小姐，到底出什么事了，我从没见到你这么紧张。”

    “这个事情你别管，知道了对你没有任何的好处。”

    “明白！”

    戴安娜能够不害怕吗，就算是管理着一个大家族，其隐藏的身份也是寥寥无几的几个无面者之一。

    刚才那是他们无面者的神打来的电话，她能够不紧张吗。

    在公海之上，千面魔女正在给自己擦拭伤口，她只能够将冯晓晓带到东瀛，到时候再换回血清的数据。

    滴滴滴！！！

    此时千面魔女的呼叫机响了起来。

    诧异的拿起来接听：“什么事情？”

    “安娜小姐让你立刻返回大夏国，将属于他们的东西还回去，这是小姐的命令。”

    不等千面魔女说什么，对方已经结束了通话。

    千面魔女十分不解，自己的行动怎么会被小姐制止呢。

    要知道自己那位小姐可是隶属于无面者组织的，属于那种天不怕地不怕的组织。

    唯一能够让自家小姐紧张也只有千面之神，也是自己的信仰。

    之所以注册千面魔女作为自己称呼就是为了有一天自己能够达到千面之神的高度。

    千面魔女现在又是激动又是惶恐不安的，难道自己真的得罪了千面神。

    自己能够猜测到也只有千面神能够让安娜小姐惊慌。

    可是不管怎么样，自己还得回去，组织的命令是不能够违抗的。

    ............

    研究所中，冯教授真的是坐立不安，难以做出抉择。

    一方面是自己的孙女，唯一的亲人，一方面是国家的安危。

    凌菲已经通知杨督长让他申请能否沟通一下，让他们去救人。

    此时，宁凡走了进来，说：“你们什么眼神，别那么着急啊？”

    “我们能不着急吗。”

    “放心吧，小小不会有事的，估计等会天亮她就会回来了。”

    闻言，凌菲和冯教授的脸色都是不解。

    “你这话能不能说得靠谱一点？”

    “就是说没事的，我的直觉，你们等着就是。”宁凡点了一支烟。

    一个小时后差不多天亮，一个安保人员急急忙忙的从外面走进来：“冯教授，冯小姐回来了？”

    “回来了？”冯教授立刻站起来，连忙走出去。

    凌菲一脸惊讶的看向宁凡，道：“宁凡，难道是你去追回来的？”

    “怎么可能是我，就算再厉害也不可能追得上他们啊，可能是他们良心发现吧。”

    “出去看看！”

    两人开到门外，刚好看见冯晓晓已经下车了。

    凌菲去询问一下情况，冯晓晓自己也不知道怎么回事，只记得当时跟着余薇进入办公室就不什么都不知道了。

    “没事就好了！”宁凡说。

    冯晓晓现在还是有点晕晕的，让她先回去睡一觉。

    “冯教授，现在已经没事了，你考虑后面的事情吧？”凌菲说。

