    第999章：碉门要地，茶马古道   

    一路无话，在第三天中午时分，沈堂一行人穿过卢山，来到碉门寨之前！   

    碉门寨，最早至少可以追溯到汉末三国时期，据说，当年蜀汉诸葛孔明便曾亲至碉门，并且，为了遏制沙平诸蛮族的入侵，派遣大将高翔镇守与此地。

    

    碉门寨向西为西山野川诸部，也有说为沙平诸蛮族！向东则是雅州境内！虽说名义上西山野川诸部同样属于大宋子民，不过，这些边荒蛮族对于大宋从来没有太多的归属感。

    因此，当初吐蕃侵伐成都府路，这些蛮族直接出兵数万相助吐蕃，只不过被大宋天兵折戟与始阳城下！   

    此地历来乃是战略要地，李唐之时碉门寨便设军镇，到了大宋时期，此地命为碉门寨，对于西部蛮族的防备也放松了许多。

    甚至，在碉门寨之内，展开大宋与诸多蛮族的互市，大宋用特产茶叶等物换取蛮族马匹，而这里，也就是最早的茶马古道所在地。

    

    碉门寨虽然有一座小城，但是，百姓却极为稀少，尤其是经过吐蕃入侵之后，这里除了偶尔有各族前来交易的百姓之外，大多都是军兵！   

    这座小城向西约莫二里，大岗、洛溪两山对峙与峡谷之中！两山之间的峭壁之下为天全河！两山之间，有一条约莫两丈宽的铁索桥连接着峡谷的两岸，而这里，也是西部蛮族进入到雅州的必经之路！实际上，当初如果碉门寨知寨能够留下来镇守而不是逃离，哪怕手中只有数百兵丁，也足以让西山野川诸部的联军无计可施！   

    “数年前，我也曾带领商队来碉门与蛮族进行交易，当时，这碉门极为热闹！没想到，现在竟是变得如此荒凉！”

    

    看着这有些空荡荡的小城，暮语有几分感慨！   

    沈堂笑了笑，“交易能各取所需，对于当地来说也是有利可图，自然是人人向往前来。

    可是，之前因为吐蕃入侵一事，使得大宋与西山野川诸部之间的关系降到了冰点，而这些蛮族畏惧大宋的报复，自然不敢轻易前来。”

    

    “所以，对于两川诸部，我曾屡屡告诫驻军，尽量缓和彼此之间的关系！区区一些蛮族而已，只要大宋用人得当，这些蛮族根本伤不了大宋的子民，而若是能够继续进行交易，对于大宋来说却极为重要。

    不说其他，仅是能够从两川之地获得的马匹，就足以让大宋眼红了。”

    

    “夫君深谋远虑，若是人人都如夫君这般，大宋焉能不强盛！”

    

    沈堂哈哈大笑，娇妻的夸奖，当然会让人心情愉悦，“可是，我这个大宋状元，大宋的大将军，还不是成了娘子的夫君！”

    

    说话间，城中一支十余人的队伍朝着沈堂一行人迎了上来！   

    “末将师英，参见沈大人！”

    师英早已经得到沈堂的传信，说是要前来碉门寨！虽然不知道沈堂的目的，但是师英却极为兴奋！毕竟，沈堂前来，就意味着他麾下的兵马将得到沈堂的重用，他自己，也将逐渐的成为沈堂麾下与辛弃疾等人相比的战将！   

    “哈哈哈！”

    沈堂打马上前，“师英，别来无恙！”

    

    师英咧嘴一笑，“拖大人的洪福，末将自来了这碉门寨，吃得饱睡得足，唯一有些让末将急切的是，麾下的儿郎实在有些闲得慌！只可惜，那些蛮子都被大人打怕了。

    若是他们能再度前来，末将与大人并肩作战一场，那才是快事！”

    

    “莫急！这一次本官来了，自然不会再让你师英闲下去！不过，到时候你师英若是丢了本官的脸面，可莫怪本官的军法无情！”

    

    听到沈堂的话，师英不惊反喜，“大人，此言当真！”

    

    “哈哈哈！废话少说，进城！本官奔行三百里，到了你这碉门寨！难不成，你就让本官在这城外与你叙话不成！”

    

    师英尴尬的笑了笑，随后转头带路，“大人，入城！”

    

    这城池并不大，约莫只有方圆二三里左右！其内大多是青石构筑起来的简单房舍，城中偶尔会见到一些百姓，不过，数量却极为稀少。

    

    “大人，这碉门寨中百姓极为稀少，如今只有两千余百姓！而且，还是陆陆续续从卢山、始阳等地搬回来的！末将麾下的兵马分为两部分，一部分一万人马驻扎在城西大营之中！另外一部分一万人马驻扎在城外，哪怕对岸有只苍蝇飞过来，末将也能第一时间知晓！”

    

    “虽然暂时无战事，但是，末将以及麾下兵马不敢懈怠！两座大营之中的兵马日日操练，只等着大人召唤！”

    

    “军中粮草储备如何？

    兄弟们的粮饷可有欠缺？”

    

    听到沈堂发问，师英的脸上显出几分感激之色，“大人，自从末将来了成都府路，粮饷月月足额！从未有过任何拖欠！现在大营之中存储的粮米，足够两三个月使用。

    咱们当兵的，说保家卫国自然是有的，不过，终归不还是为了那些军饷和粮米么！”

    

    “有大人这样的上官，是末将等人的福分！不仅没有任何克扣，平日的饷银甚至还略多几分！在其他地方，哪儿有这样的事儿？”

    

    “都说咱们地方军吃空饷，这自然是有的。

    甚至，末将也曾干过这种丧天良的事儿。

    可是，归根到底，还不是没有银子？

    朝廷运来的粮米和饷银，路途之上便被克扣了一部分火耗，到了地方又被上官克扣，真正到了军中，还能剩下多少？”

    

    “不吃空饷，难道所有兄弟都饿着肚子不成？

    所以，本来一军应有两万以上兵马，但是有许多只能空额，或者让老弱病残来充任！咱们大宋数十路地方兵马，能够满额的不足十一之数！这样的兵，当的着实憋屈！现在在大人麾下，弟兄们有粮吃、有饷银拿，哪一个不想给大人卖命？

    就算真个战死了，弟兄们也没有一个后悔！”

    

    看得出来，这师英也是满肚子委屈，见到沈堂提及此事，也就忍不住的讲了出来。

    

    

    

