    【彗星碎裂清除，如果最后还是有彗星碎片突破了防线要落在地上，那么他肯定会出手，但是现在，还没到那个时候，地球上的人们正在努力的为了拯救自己的未来而奋斗，他现在不是日比野未来，而是梦比优斯。】

    【现在还没到奥特曼出手的时候，而且小梦也相信自己的队友，相信地球人，哪怕不靠奥特曼，他们仍旧能够自己保护好地球！】

    【而两个绝世剑客的交锋，他，插不上手。】

    【希卡利仿佛感受到了小梦的焦急，他对小梦说道：“静静的看着。”】

    【下一秒，随着希卡利一起重生的骑士之刃应声出鞘，这一次，它不再是燃烧着复仇之火的修罗之刃，而是用来守护和平，守护世界，维护正义，保护弱小的骑士之刃！】

    【GUYS基地。】

    【“冷却器已经要到极限了！”】

    【“还要限制连续发射吗？”】

    【“现在是地球的危机，冷却到极限为止！不惜一切代价，一定要拦下陨石群！”】

    【一声严厉的声音响起，居然是老鸟！】

    【“让它超负荷运转！大不了坏了我再给你们买新的！”】

    【作为一名辅佐官，老鸟的魄力和果断在关键时刻展现的淋漓尽致。】

    【外界。】

    【两个绝世剑客摆好了姿势，高手的交锋往往只在一瞬间！】

    【而天空上，最大的一枚陨石即将落下。】

    【在GUYS的努力下，被引力捕捉即将落在地球上的彗星碎片只剩下了一个，但是如果不一下子打碎的话，就会生成新的碎片，而此刻，超负荷运转的银鲨G也快坚持不住了。】

    【众人将最后一击的任务交给了有着动态视力的乔治，乔治此刻面容紧绷，但是眼神中却有着一抹从容。】

    【“只有在压力最大的时候.......”】

    【“才能进最漂亮的球！！！！”】

    【“目标进入射程！”】

    【“咔哒。”】

    【乔治举起瞄准器，扣动了决定命运的扳机。】

    【两道赤红色的光线命中了最大的彗星碎片，引发了一场大爆炸。】

    【剧烈的爆炸下，两个绝世剑客完成了他们第一次，也是最后一次交手。】

    【而，星斩丸，断了。】

    【“奥什玛彗星碎片，全部清除。”】

    【哲平说完这句话，仿佛抽干了全身的力气，紧随其后的是众人的欢呼。】

    【“很好！”】

    【“太好了！！！”】

    【“芜湖！”】

    【“叽里呱啦叽里咕噜！”】

    【大量的文件被扔上了天，就像是在撒花一样，作为主攻手的乔治和龙松了一口气，看似只是简单的扣动扳机，但是每一次都是精神上的绝对折磨。每一次扣动扳机，对于两人来说都是一次精神重击，乔治更是如此，最后一次攻击，只要有一点点的失误，日本就完蛋了。】

    【看着欢呼的众人，不由得让我们想说一句：虽然你们现在撒文件的样子很开心，但是你们待会儿收拾的样子真的很狼狈。】

    【“怎么可能！”】

    【扎姆夏不敢置信的看着自己手中的星斩丸，这可是陪着他对敌无数的宝剑，为什么，为什么会断！】

    【“战胜你的不是我，你的剑在和我战斗前就已经断了。”】

    【高情商科学家：梦比优斯早就把你的剑打断了，你真的觉得他很弱吗？】

    【“我为什么会输？”扎姆夏不敢置信的问道：“为什么？！”】

    【“因为梦比优斯一直在为保护什么而战，扎姆夏，你能明白吗？最重要的人，爱着的人，为了守护重要之物而战，由温柔诞生力量才是勇者。”】

    【“为了，保护什么而战？”】

    【扎姆夏胸腔剧烈的起伏，他将星斩丸的狠狠的向后一甩，超音速的断刃掀起一阵阵音爆，但是却被小梦单手接下。】

    【“你叫什么？”】

    【“梦比优斯。”】

    【迎着朝阳，扎姆夏背上断剑星斩丸离去了。】

    【“我没有什么要保护的东西，我会用我的力量成为宇宙第一强者，到那时，我会再次造访这颗星球，剑，梦比优斯，为了打败你们。”】

    【光之传奇·第二章·宇宙的剑豪·完】

    【十分钟后播放·光之传奇·第三章·誓约的阵型】

    “为了守护而战，源至温柔的力量才是勇者。”

    “果真是这样，所以奥特曼才只会在人类坚持不住的时候才会出手啊。”

    “你们有没有发现一件事？”康斯坦丁突然问道：“直播的时间好像越来越长了啊。”

    “确实。”布鲁斯·韦恩说道：“每一次的放映内容的次数都在按照+1的数量增加的。”

    “第一次试播放映，只有一个《奥创灭世》，但是第四次魔法纪元，却播放了四个故事《圣主：父子之战》《地狱神探》《洛基·下》《旺达幻视》”

    “那么第五次直播就会是五个故事，而且这五个故事都是和奥特曼有关的。”

    “已经被证实三个了，《光之国列传》《最快最强麦克斯》还有这个刚刚从《宇宙第一大剑豪·我只是个科学家·总之就是非常无敌的阿光传奇》改名的《光之传奇》”

    “还有一点。”斯特兰奇也补充道：“三个故事，都是五章。”

    “对！三个故事每一个都是五章！”

    “巧合吗？”

    “应该是放映厅就这么安排的吧。”

    “那看来，以后的日子会是持久战了啊。”

    “我可算是知道放映厅为什么要更新这么多生活用品了。”

    “要是能中途暂停一下，最好是能把我们放回本世界休息休息就好了。”

    “看吧，这环境这么好，就不要挑了嘛。”

    “我记得放映厅好像有一个申请退出的选择来着，好像是只要你不想看了，和放映厅提一下它就会把你传送出去。”

    “那你走吗？”

    “我不想走，你呢？”

    “巧了，我也不想。”

    【光之传奇·第三章·誓约的阵型·开播】

    众人刚刚进来就看到二代莎尔曼多拉再打梦比优斯。

    【莎尔曼多拉是一只类似于蜥蜴的爬行类怪兽，坚硬的皮肤能够无视激光弹的攻击，还能够从口中连续发射导弹和从鼻子喷射出1300℃的火焰。】

    【同时，头部和背部的皮肤机器坚硬，受伤害能够快速再生。】

    【听着哲平的话，众人十分发愁，因为梦比优斯已经被二代莎尔曼多拉吊起来打了一分钟了。】

    【突然，那个科学家出现了！】

    【“洗袜子！”】

    【骑士之刃应声出鞘，一剑斩杀了二代莎尔曼多拉。】

    【GUYS基地里，众人满脸崇拜的看着希卡利，然后，成功踩了龙的雷区。龙一脸不爽的出去了。】

    【第二天，昨天被打倒的莎尔曼多拉又出现了。】

    【“莎尔曼多拉可以通过细胞片的生在来进行复活，过去的那只莎尔曼多拉是被爱迪奥特曼连同细胞一起彻底消灭后才被打败的。”】

    【“那怎么办？”能帅，但是只能帅一集的老鸟此刻又恢复了退休大爷的形态：“如果没有奥特战士就没办法打败那个家伙了吗？”】

    【“怎么可能！”昨天还在生闷气的龙现在元气满满的走过来说道：“地球要由我们人类的双手来保护！”】

    【“辅佐官，留下这句话的是我们的老前辈，没有奥特战士就无法打败怪兽，这样的话，就算战死也不能说！”】

    【这一次，龙这头倔驴的话难得得到了众人的一致认同。】

    【是啊，如果什么都要靠奥特战士，那么他们人类还要努力干什么，还要他们GUYS干什么？】

    【老鸟被这一波经典下克上唬的一愣一愣的，只能试图从身边的秘书丸身上找到一点点的辅佐官威严。】

    【迫水队长知道，龙已经有对策了。】

    【“GUYS Sally Go！”】

    【“GIG！”】

    【“斯派修姆弹头有着和以前奥特战士所用光线同样的威力，用连发，将它的细胞全部烧掉！”】

    【“明白！”】

    【“你要去保护地球了啊。”——未来】

    【“是啊，用我们自己的双手！”——龙】

    【“如果你没一发击毙怪兽，绝不饶恕哦。”——真理奈】

    【“上吧，朋友！”——乔治】

    【超越技术解禁，螺旋屏障吸引莎尔曼多拉的攻击，布灵格扇眩晕强控，最后两发斯派修姆导弹解决莎尔曼多拉！】

    【但是对方的实力还是超过的众人的预估，龙的战术没有成功。】

    【芹泽见状想要变身应战，却被龙给阻止了。】

    【“这是我们的战斗！”】

    【“还不是奥特战士登场的时候！这是你教给我的，只有当我们战斗到极限的时候，奥特战士才会出现。”】

    【“我，不，我们GUYS，还没有战斗到极限！”】

    【此刻，GUYS的众人仿佛被一条无形的纽带所链接在了一起，迫水队长知道，这个队伍已经成型了。】

    【“超越技术快要到时间了。”】

    【“不！他们的战斗现在才刚刚开始！”迫水队长看着屏幕说道：“真正的战斗还在后门呢！”】

    【“可是，超越技术.....”】

    【“有办法了！”】

    【哲平在UGM的资料库里发现了曾经一位名为矢的猛的队员发明的，用来对付莎尔曼多拉的阵型——大和阵型！】

    【龙的脑海里再一次浮现起曾经芹泽队长教导自己大和阵型的画面，龙深吸一口气，说道：“未来！我把我的命，我的未来交给你了！”】

    【“GIG！”】

    【阿光：？】

    【你们这样显得我是一个局外人。】

    【龙急速飞行，在莎尔曼多拉的面前迅速拉动操纵杆起飞，趁着莎尔曼多拉抬头的那一刻，跟着后面的未来驾驶飞翼号使用镭射光线击中了莎尔曼多拉分泌再生酶的器官，现在的莎尔曼多拉已经没有重生的能力了！】

    【龙在飞过希卡利的时候对他点了点头。】

    【希卡利知道，该自己上了。】

    【骑士之刃，出鞘！】

    【汇聚的大部分能量的一击将莎尔曼多拉一分为二，原地爆炸。】

    【而解决掉莎尔曼多拉的希卡利则是拉着梦比优斯进入了意识空间。】

    【“我要离开了。”】

    【“唉？为什么？”】

    【“佐菲说的。”】

    【在第一次解决了莎尔曼多拉后，佐菲就将希卡利拉进了意识空间中。】

    【“已经可以了，希卡利。”佐菲站在高处，告诉希卡利：“快回光之国吧。”】

    【“佐菲？”】

    【“回来吧。”】

    【“博伽茹死后，怪兽还在出现，我不能坐视不管！拜托了！”】

    【“你也和我的欧豆豆一样啊。”佐菲无奈的说道：“你在成为猎手骑士剑的时候已经消耗了太多的能量，再加上经常协助梦比优斯战斗，你的身体已经菠萝菠萝哒了，你应该感到了，这一次面对莎尔曼多拉，表面上轻松，实际上你已经有些力不从心了。”】

    【“最后一次，等消灭了莎尔曼多拉，你就立刻返回光之国，这是来自宇宙警备队队长和宇宙警备队大队长共同下达的命令！”】

    放映厅。

    希卡利无奈一笑。

    佐菲这个家伙，知道压不住我，居然连凯恩大队长都搬出来了。

    【在希卡利的意识空间里，希卡利对梦比优斯做了最后的道别。】

    【希卡利看着手腕上的骑士气息，这是奥特之王赋予他的最强的武器，如果不是有这个武器傍身的话，他也不可能杀死博伽茹，一起经历了这么多事情，他对骑士气息有着深厚的感情。】

    【“骑士传送！”】

    【希卡利将骑士气息以光粒子能量的形态转交给了梦比优斯，骑士气息和梦比姆气息合二为一，形成了梦比姆骑士气息。】

    【不过就算是再深厚，也比不上如同兄弟一样的梦比优斯。】

    【现在他得到了佐菲的命令要返回M78星云，只剩下梦比优斯一个人在地球上，他有点不放心，心念一动，骑士气息化成一道光芒飞到了梦比优斯的手腕上，和他的梦比优斯气息融合在一起。】

    【“在下一场战斗中，一定会成为必需品！”】

    【“下一场战斗？”】

    【“嗯，和你相遇真的太好了！如果不是你，就不会有我现在，保重，梦比优斯！”】

    【地球上，芹泽也和龙进行了告别。】

    【“变得很坚强了，龙。”】

    【“GUYS和梦比优斯，都拜托你了。”】

    【芹泽队长化作了一道光，飞出地球，看着这颗散发出梦幻一般蓝色的星球，希卡利非常不舍，经过这一段时间的经历，他已经深深的爱上了这颗星球，就好像之前爱上阿柏星一样。】

    【他现在就像奥王当初说的一样，真正的明白了奥特曼一词的含义。】

    【现在他也为能得到奥特曼这个称号而感到骄傲。】

    【希卡利最后深深的看了一眼地球，以及GUYS的队员们，希卡利转身离开，在骂街龙和GUYS其他队员齐齐背诵的奥特誓言的背景音中，向着M78星云飞去。】

    【光之传奇·第三章·誓约的阵型·完】

    【现在应你们的要求，休息一天，这段时间可以自由进出你们原本的世界和放映厅，当然，串门不行。】

    【不过你们可以带点放映厅的特产回去。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想三千字内搞定本章的，结果还是写到了四千多，不过相比于之前，已经够快了

