    “啊这......”真红瞬间傻眼。

    看着黑洞洞的冲锋枪口，听到冲锋枪上膛清脆的声音，他背后汗毛直竖：“我觉得还是算了......”

    他刚说到一半苏羽就直接打断了他：“少废话！有我们这么多人在还怕打伤你不成？开【盾墙】赶紧的！”

    同时苏羽向朝这边看来的千杯不醉挥手：“记得用手机把画面录下来，等下发到官方论坛去。”

    “好的。”千杯不醉拿出手机，用镜头对准真红。

    真红：“这......”

    这下他真的没辙了。

    算了，干脆豁出老命让克总试试吧！

    真红开启战士职业防御效果最佳的【盾墙】技能，湛蓝色的怒气在胸前凝聚，快速凝聚出四块方桌大小的怒气盾牌。

    “克总你下手轻点啊！”真红心里没谱，提心吊胆的说道。

    “放心，大不了就是一死嘛，你死了明年清明我去给你扫墓。”苏羽出言安慰。

    真红：“......”

    哒哒哒哒！

    苏羽扣动扳机，一梭子子弹从枪口中倾泻而出，精准地命中同一块怒气盾墙。

    噗噗噗噗！

    子弹发出一阵仿佛是刺入木头的闷响，把没有太多准备的真红打了一个后仰。

    但真红外盾墙和护体怒气的加持下，这些子弹悉数被抵挡住，一颗颗失去动能掉在地上。

    这些失去动能的子弹距离真红本体最近的也至少有3、4厘米的距离。

    事实证明，这一梭子子弹根本打不破他的防御，甚至再打两三梭子也够呛！

    “就这，就这，就这？”感受到冲锋枪就这么一点威力，真红立即从极度的恐惧转变为极度的嘚瑟。

    老子也是能肉身扛冲锋枪子弹的人了，他心中狂喜。

    “还有其他型号威力更大的枪支吗？要不要我们换个更厉害的试试？”真红有些跃跃欲试。

    但悲剧的是，他现在还没有彻底掌握自身的力量，一个不小心用力过猛，“刺啦”一下上衣撕开了一道大口子，露出里面的白肚皮。

    不过真红也没有太过于尴尬，因为就在这时，一道白光在他面前闪过，一位魔法师从极远处使用【闪现术】来到了场地的正中间。

    这位魔法师不是苏羽，而是刚刚从板房中走出来的云中牧敌，云中牧敌现在也是格外的心潮澎湃。

    而且云中牧敌比另外两位老兄好一点。

    千杯不醉和真红从房间出来直到现在都没想着具现化装备，而云中牧敌在从房间中出来之前就已经具现化出全身的装备，手中拿着一根湖蓝色带着闪耀蓝宝石的二阶法杖。

    “【寒冰箭】！”

    云中牧敌出现在场地中央的那一刻，他就朝着天空中没有大修士的方向释放出自己在现实世界中的第一个法术。

    通体晶莹剔透的寒冰箭在他的法杖顶端迅速成型，以极快的速度飞上天空。

    咻！啪！

    在他的控制下，寒冰箭在飞上高空之后炸成一朵巨大的冰花，漫天的冰晶在阳光的折射下展现出五颜六色的光彩，看起来非常美丽。

    “不错啊小徐同志！”苏羽走上前去拍了拍他的肩膀：“努力加油吧！以后你表现好了我淘汰下的金色装备都可以给你，甚至包括我身上这身六阶史诗套装。”

    苏羽具现化出自己的【元素之谐】套装，稍稍做了展示。

    “这居然是六阶的套装。”云中牧敌吓了一跳。

    虽然说在克总再把他那套四阶【灯塔骤寒套】的属性贴在网上之后，玩家们就普遍猜测他获得了一套更厉害的装备。

    但是这居然是一整套六阶史诗套装，这真是让人眼馋啊！

    云中牧敌看着苏羽身上的五彩缤纷的装备，眼睛羡慕得发红。

    真红则是垮下了脸，有些郁郁不乐：“我后悔当初没选魔法师而是选了个战士，不然我现在......唉！”千言万语化为一声长叹。

    千杯不醉现在也停下录像，向苏羽问道：“我把录像直接发到论坛里吗？”

    “发吧。”苏羽摆手：“发出去绝对能够激发大家的练级激情，这种视频越多越好，你们以后也要多拍一些。”

    “嗯。”千杯不醉点头，登录官方论坛发布帖子，帖子的标题是——《真红眼黑龙和云中牧敌的第一次（误）》。

    这么劲爆的标题，立即就吸引了大批玩家的注意。

    千杯不醉本来就是游戏内最知名的玩家之一，从开服到现在的四个多月中他也是唯一一位【武者】职业的玩家，经常在论坛里发一些熊猫人帝国风土人情的视频，在官方论坛里的关注数量多达1.2亿。

    现在这个标题又这么的……奇怪，立即把论坛里所有的眼球都吸引过来。

    .......

    但在看完视频后，玩家们发现自己被骗了，因为视频里根本就没有他们想象的内容。

    然而大家并没有生气，因为视频内容比预料中要劲爆的多！

    克总拿着冲锋枪点射真红，真红在没有任何护甲装备的情况下居然只靠肉体就扛住了所有伤害！

    云中牧敌也很厉害，在天空中炸成冰花的寒冰箭让无数玩家心驰神往。

    他们之所以日以继夜地练级，不就是为了这个嘛？不就是为了能拥有强大的实力保护自己，保护其他人吗？

    所以没过多久，千杯不醉的小视频就像病毒似的在全网传播，引爆了官方论坛在内的无数个社交聊天平台。

    在之后的几个小时，网上玩家们打招呼的基本内容就是：

    “看过千杯不醉的视频吗？”

    “肯定看过啊！只要上网到处都是。”

    “看过后你有什么想法吗？”

    “想法就是太牛逼了!我也要赶快练到50级具现化实力!”

    “要一起不？”

    “走走走！今晚我要死在练级区！”

    ......

    视频的火爆极大地激发了玩家们的练级热情。

    原本练级，尤其是在野怪区域练级是一件很折磨人的事情，全天12个小时待在一个地方机械式的打怪，枯燥程度堪比流水线上的工人（当然，玩家队伍中可以聊天，日子稍微好过一些。）

    但现在视频一出，没有人会觉得打怪练级枯燥。

    大家争相赶往练级区，卯足了劲向50级的目标发起了冲刺。练级区域、各大任务区域人满为患，一片热火朝天。

    一场全民范围的练级狂潮拉开了序幕。

