    在苏平培育好第三批宠兽的同时，第二批宠兽的主人也来到了店外等候。

    苏平还未开门，就感受到几道气息徘徊在店门外面，他拉开卷帘门，看到四个年轻学员，三男一女，对他们道：“进来吧。”

    看到开门的苏平，正在焦虑等待的四人顿时一惊，连忙赶了过来，其中一个性子急的矮个男生道：“老板，你说我们的宠兽培育好了，是真的吗？我上午才给你的呀！”

    又是同样的话，苏平已经见怪不怪了，表情没有任何波动，也没回应，只是将宠兽室里四只培育好的第二批宠兽叫了出来，让它们回到各自的主人面前。

    看到自己的主人，四只宠兽几乎泪崩，在苏平释放之后，犹如脱离魔窟般，飞奔似地跑到各自的主人面前，有些对原本的主人还略有嫌弃的宠兽，此刻却觉得原主人是如此的和蔼可亲，简直是小天使。

    四只宠兽缩在它们主人的怀里，亲昵地蹭来蹭去，眷恋无比。

    看到自己的宠兽相安无事，四人都是松了口气，但紧接着有些愤怒了，其中一个一身名牌的少年脸色一寒，冷着脸对苏平道：“老板，这算怎么回事？”他一副你必须给我一个说法的气势。

    其他三人知晓这少年的身份，是学院战力榜上排名第九的人物，此刻都以他马首是瞻，怒视着苏平。

    苏平懒得回应，只是传念给他脚前的宠兽，让其施展刚领悟出来的百木地牢技能。

    这是一只七阶血统的植物系森幻鹿，兼顾治疗和幻术能力，算是颇为强悍的辅助性宠兽，此刻是四阶中位的实力，它正沉浸在重逢主人的感动中，忽然一股外来的意念侵入到它脑海中，它从美梦中猛然惊醒过来，这熟悉的意念让它身体哆嗦了一下，没人知道，它这一天经历了什么噩梦！

    百木地牢？

    它几乎没有多想，本能地施展了出来，虽然它也不知道，自己为什么还要顺从这个声音，对方已经不是它的主人了。

    可是，刚才那一天的经历，它不愿回想，也不敢反抗。

    地面猛然震动，一道道藤蔓从木质地板和木柜上生长出来，瞬间将空荡的店内填满，像蛛网般混乱交错，缠绕在店里每个人和宠兽的身边，只需轻轻收缩，就能勒住所有人。

    四人都是愣住，呆呆地看着这一幕。

    最震惊的却是那森幻鹿的主人，陆彭飞一脸目瞪口呆，他对自己的森幻鹿技能再熟悉不过了，根本就不会这百木地牢，而且，这可是森幻鹿啊，向来只会领悟出幻术和治疗能力的宠兽，怎么居然还冒出一个植物系的控制技能了？

    这是怎样的培育，才会让它领悟出这样的技能？

    陆彭飞回过神来，呆呆地对苏平道：“老，老板，这是你帮我培育出来的？”

    “不然呢？”苏平瞥了他一眼。

    得到苏平的回应，陆彭飞的身体有些颤抖起来，是激动的，短短一个上下午，就将他的森幻鹿培育了出来，还领悟出一个寻常森幻鹿不太可能具备的中等控制系技能，这未免太强悍了！

    这里绝对有培育大师，而且还是最最顶级的！

    先前苏平说的普通培育，他只是抱着试探的想法，检测真假，现在看来，那只妖孽的雷光鼠绝对是出自于这里，这也意味着，只要他交钱，也能培育出一只同样可怕的雷光鼠！

    旁边三人看到陆彭飞激动得哆嗦，有些发愣，从他的反应中隐隐意识到什么，其中的长脸少女问道：“老板，他的宠兽是不是培育成功了？那我们的宠兽呢？”

    另外二人也都紧张和期盼地看着苏平。

    苏平神色淡然，传念给其中两只宠兽，这两只宠兽跟森幻鹿一样，虽然没了契约，但对苏平的意念却不敢违背，毕竟刚从那里出来，巨大的阴影还笼罩在头顶，没能缓过来，本能地服从了。

    很快，两只宠兽施展出不同的能力，都是中等宠技，虽然不是太稀有的，但好歹是领悟出一个新的技能，一次培育能有这样的效果，已经是非常夸张了。

    长脸少女和另一个少年紧张的心顿时放松下来，兴奋无比。

    这波不亏，血赚！

    “老板，那我呢？”剩下一个少年见自己的宠兽毫无变化，不禁紧张起来，有些焦急地问道。

    苏平说道：“你的寒水蜥领悟的是‘波涛’能力，在本店不方便施展，你自己去找战斗场地测验就行，如果有问题可以来找我。”

    “波涛？”少年一听，顿时喜出望外，他的寒水蜥只是三阶低等宠兽血统，而这波涛是中等宠技，这么一来，他的寒水蜥可谓是资质极强了。

    当然，跟学院里那只变态级的雷光鼠，还是不能相比。

    不过，这已经让他非常满意了。

    见识过陆彭飞的森幻鹿，和另外两位的宠兽能力，他对苏平的话没有任何怀疑。

    “老板，我还能继续培育吗？”陆彭飞连忙问道，眼神热切，期盼地看着苏平。

    苏平淡然道：“一天一次，要继续培育的话，明天再来吧。”

    “嗯嗯。”陆彭飞连连点头，表现的十分乖巧，随即想到自己先前的态度，挠了挠头，有些不好意思地道：“老板，我先前说话比较冲，您别介意哈。”

    “呵。”苏平淡然回应。

    陆彭飞脸色一紧，心中紧张起来，果然是介意了吗？他心中懊悔，自己出什么风头，装什么逼，这话让别人说多好，弄得现在自己得罪人了！

    他脸色变幻不定，思考着该怎么补救。

    苏平看到他一脸复杂难看的脸色，便知道他多虑了，他根本没介意，只是说“不会介意”是四个字，要动嘴开口，而“呵”一下只需用鼻音发声就行，比较简略，所以就选择了后者。

    不过，再解释的话，又太麻烦，他只好将对方忽略过去。

    “老板，这是五万感谢费。”思索半响，陆彭飞忽然掏钱，这是他能想到的唯一补救办法。

    苏平有些诧异，但没拒绝，而是欣然接受。

    有钱不要是傻瓜。

    其他三人见到陆彭飞的举动，顿时反应过来，眼前这店可是有顶级培育师坐镇啊，自己花的这些钱，对顶级培育师来说显然是算少的，如果得罪对方的话，以后还能不能被培育还不知道呢！

    想到这里，三人心中有些紧张，长脸少女反应最快，立刻学着陆彭飞的样子，也掏出一万划给苏平，恭敬地道：“老板，这是我的小小心意，希望您别嫌弃。”

    “老板，这是我的。”

    “还有我。”

    三人都给了一万，讨好苏平。

    “唔。”苏平倒没想到这样就会收到额外的钱，其实他对这不能转化成能量的钱，虽然有需要，但也不是太需要，有几万够补贴家用就行了，多的钱，他宁可对方留着在店里下单，毕竟，虽然他的培育生意对这些人来说很划算，但每次一万或十万的掏，对一些小资家庭也不是太能吃得消。

    何况，这些学员还没找到工作，都是穷逼，没有赚钱的路，迟早会榨干。

    “以后就不用给了，有这钱还是花在宠兽身上比较好。”苏平收完钱暗示说道。

    “是是，老板说的是。”四人连连点头，对苏平更为尊敬，他们心想也是，人家是有顶级培育师坐镇的店，哪会看得上他们这点小钱，顶级培育师要赚钱还不容易么，招招手就是七位数以上了，这分明是在这里助人为乐，发善心呢！

    对这种高风亮节的人，他们又敬又畏。

    “老板，我能购买专业培育么，就是雷光鼠的那种，一百万的。”陆彭飞见苏平脸色恢复平和，小心翼翼地问道。

    苏平心中一动，他手里的天香猪能够得到专业培育，是它的主人触怒了系统，被系统发布了任务才特许的专业培育机会，他此刻在心中默问系统，“我能再接一单专业培育么？”

    “专业培育，是三级店铺的权限，宿主要想领取，请先升级到三级店铺。”系统说道。

    苏平心中遗憾，果然，他目前就一次专业培育的机会。

    不过这样也好，单是完成天香猪的培育任务，就让他压力颇大，要再培育出一只雷光鼠可不是容易的事，毕竟没了进入顶级培育地的门票，也没有无限死亡次数，单靠自己积蓄的能量，还不知道够不够用。

    “暂时不行。”苏平回绝了对方。

    陆彭飞有些失望，但他注意到苏平说的是暂时，连忙问道：“那以后能行么？”

    “嗯。”苏平点头。

    陆彭飞大喜，只要还有机会就行，而且让他眼下立刻掏出一百万，也是捉肘见襟，刚好可以趁这段时间去攒钱，顺便考虑该培育哪只宠兽。

    “谢谢老板。”陆彭飞恭敬说道。

    苏平点头，在四人千谢万谢中，送他们离开了店铺。

    在临走前，苏平让森幻鹿将店内的百木地牢收起，藤蔓全都缩回地面和木柜中，店内又恢复原样。

    等他们走后，苏平打电话叫来第三批宠兽的主人，在等待中，他没再继续培育，而是坐在店里休息，在培育地连续三天，他累的够呛，连话都不想多说。

    很快，第三批宠兽主人也陆陆续续来了，每个人进门都是差不多的疑问，或者说是质问，苏平没有多说，直接将宠兽丢给他们，让宠兽施展技能。

    最终，脱离苏平魔掌的四只宠兽，在其主人对苏平不停道歉和感谢的声音中，拖着它们的主人离开了，只盼永远都不要再来这里。

    到了下午时，苏平店里又来了客人。

    苏平趴在柜台上修炼星力，懒懒地看了一眼，发现竟是两张熟悉面孔，惊讶道：“副校长？骆导师？”

    来人正是董明松和骆谷雪。

    二人是从学院一起结伴同来，一个是找苏平有事，顺带拉近关系，另一个是为了感谢苏平的救命恩情，来照顾苏平店里的生意。

    “这就是你的店？”骆谷雪打量着店内环境，十分惊讶，这店太小了，环境地段也十分偏僻，以苏平的战斗力，要赚钱应该很容易才是，足以在很好的黄金地段租下极大的商铺了。

    难道是，开宠兽店只是玩乐，没心思靠宠兽店赚钱？

    她心中想想也是，不过，想到学院里关于雷光鼠的传言，又有些好奇，她见过那雷光鼠的战斗，极其凶悍，而且在荒区中，她还见过苏平手里的那只小骷髅，更为凶残，连八阶上位的超常魔骸兽都能击杀，比雷光鼠还恐怖。

    无论是雷光鼠，还是小骷髅，都是低等宠兽，可是战斗力却完全不匹配，这些似乎都跟苏平有关系，莫非都是出自他的宠兽店？

    如果是这样的话，那苏平的店里必然有顶级培育大师坐镇，但是看看店内，没什么人，生意似乎有些冷清，如果是顶级培育大师坐镇的话，不该是这凄惨的景象才是，估计等待光顾的长队都能排到街头外了。

    董明松在进门时也迅速打量了一眼这店，心中的想法跟骆谷雪差不多，但他却没表现出来，而是环顾四周，笑呵呵地道：“苏导师的店果然是不同凡响啊，这装修，很有格调，一看就是出自培育大师之手，你看这个椅子，它又长又硬，摆放的角度，啧啧，多么有艺术的气息……”

    即便是苏平的老厚脸皮，听到这面不改色的吹嘘，也有些听不下去了，没好气道：“副校长，你们来找我有事吗？”

    骆谷雪说道：“我跟副校长今天约着过来看看，听说你店里有顶级培育大师坐镇？”说到这话时，她眼眸中露出几分异样光彩，顶级培育大师的身份，可是比封号战宠师还高，仅次于传奇战宠师了，每一个都是极其富有且人脉极广的大人物，以他们这样的身份，都得小心对待。

    “差不多。”苏平没有否认，他也了解过联邦培育师的情况，以他店里培育出来的效果，的确是媲美顶级培育大师了，而专业培育效果的话，顶级培育大师都很难完成，除非是耗费极其漫长的时间才有可能。

    见苏平承认，骆谷雪和董明松都是一惊，转而又惊又喜，能遇到一位顶级培育大师，对他们来说也是极其珍贵的机会，骆谷雪惊喜地道：“那，那我们能请他给我们培育一下宠兽吗？”

    作为高等战宠师，知晓的更多，她的敬畏比一般涉世不深的学员更强烈。

    对这个世界，越了解深入，越是惧怕和敬畏。

    董明松眼中的震撼之色一闪而过，十分期待地看着苏平，他想到的比骆谷雪更多，如果苏平背后有培育大师的话，那苏平的身份就很不同寻常了，极有可能是他想象的那种情况。

    自从苏平昨天离开学院后，他立刻就动用自己的人脉，托各界朋友关系，在短短一夜内就要到了苏平的最详细资料，包括他出生在哪个医院，当时接生他的医生名字，以及陪同护士的三围和当晚的上身内衣颜色等等……全都清清楚楚！

    然而，董明松在看完所有详细资料后，却依然觉得似乎哪有纰漏。

    从调查结果来看，苏平并非他先前以为的大家族背景，只是一个普通的小资家庭，连富裕都算不上。此外，苏平自身也只是一个普通人，星力是后天觉醒的，因为苏平一直没显现过星力手段，因此也没人知道他的具体觉醒时间。

    这一点，董明松在了解之后极为钦佩，在钦佩同时还十分忌惮，一个年龄十几岁的少年，从小就懂得隐藏自己，还隐藏的如此之深，可见这心机之深沉可怕，远非同龄人能比。

    一个单纯的天才容易夭折，还需磨练，但一个如此老辣阴沉的天才，那就很恐怖了！

    在反复思考中，结合雷光鼠的事，董明松想到了一种可能。

    那就是出生普通家庭的苏平，偶然觉醒，意外得到顶级培育大师的帮助，在秘密修炼。而这位顶级培育大师，还极有可能身患重病，命不久矣，不得已之下将苏平当作了传人，甚至有可能，这位顶级培育大师是被仇人陷害，还在被仇人追踪，不得暴露行踪……嗯，一般电视剧本都是如此的。

    苏平像极了这样故事里面的主角。

    此刻听到苏平承认，董明松眼中露出一丝了然神色，对自己的智慧十分佩服，同时期盼地看着苏平，希望他能够给他们引见一下这位培育大师。

    “可以。”苏平对骆谷雪回应，又察觉到旁边的副校长神色有些奇怪，在期待的同时，似乎还在自我陶醉什么，他说道：“不过今天的生意满了，要来的话就明天吧。”

    “生意满了？”骆谷雪愣了一下，有些疑惑，但没多问，心想培育大师接客数量少倒也正常，询问的话反而会冒昧到对方，便点了点头道：“好，我明天会来的。”

    董明松见苏平这么说，心中也记住了时间，他对苏平道：“苏导师，我这次来主要是想请你尽早去学院授课。”他特意在“主要”两字上加重了，表明自己并非有意惊扰到苏平背后的培育大师，也没有过来试探的意思，而是有别的事情。

    苏平觉得他语气奇怪，但也没多想，愣道：“之前不是说每个星期授课一次么，为什么要尽早？”

    他的口气有些不善了，合同已经签好，对方又冒出多的条件，怎么看都是在欺负人。

    董明松对人情世故洞悉极其老练，立刻察觉到苏平的想法，知他误会，连忙道：“是这样的，这不是精英宠师联赛马上就开始了么，学院再过半个月就放寒假了，等寒假结束，刚好联赛开始，这次咱们学员里还是有一些好苗子的，像来过你店里的那位苏晏颖同学，还有你昨天看到的叶浩同学，他们都有希望在精英宠师联赛上取得不错的成绩。

    所以，这最后半个月，是学院唯一能帮到他们的时候了，除了苏导师外，其余四位高等导师也会每周开两门课的，当然了，我们先前合同说好的，所以这次特别加课，学院也会补偿苏导师和另外四位高等导师的。”