
　　林·紫霄练大号的经验，加上灵晶内高品质、高数量的经验，让林·紫霄在练小号时，如鱼得水！

　　连升两级，仍然不是终结！

　　灵晶内的灵气还剩下不少，林·紫霄一鼓作气，毫不停歇！

　　到了凌晨五点左右……

　　咔咔咔！

　　灵晶彻底暗淡，并碎裂了。

　　而林·紫霄体表，却是无比璀璨，像是一颗金色的太阳。

　　丹田处，更是宛若透明一般，竟然能以肉眼瞧见其内跳动的金丹……

　　此刻，体内金丹与半日前相比，明显大了一倍有余，甚至，其表面都已经浮现出了一些裂痕，仿佛随时都会炸裂。

　　“到极限了么？”

　　林·紫霄睁眼，目中有些不满：“比当初我突破时，要差上一分……”

　　她在压缩金丹！

　　这是基础。

　　万丈高楼平地起，最重要的便是基础。

　　如果只是追求以最快的速度进阶，或许她在几个小时前就已经突破到元婴境界了。

　　但她是‘过来人’，且有名师教导，自然知道基础的重要性，因此不可能只是为了突破而突破，因此才一而再再而三的压缩金丹。

　　但到现在，却是无法再压缩了。

　　大量灵气涌入，在紫气东来的加持下，几乎将金丹都给撑爆！

　　“罢了，虽然不如本尊，却也相差无几，未来的总不至于落后多少也就是了。”

　　“既然已经到极限，那便……”

　　“突破吧！”

　　碎丹成婴！

　　这个现象指的是，金丹裂开，从其内，蹦出一个元婴来！

　　对绝大部分修士而言，这个过程都无比的重要，也万分凶险，必须小心谨慎，不容半点差错。

　　然而……

　　在林·紫霄这里，却是婉柔言出法随一般。

　　瞬间而已，金丹龟裂，金灿灿的元婴盘踞于丹田之内，胖嘟嘟的，就妥妥是一个缩小的林凡。

　　甚至这小家伙还伸了一个懒腰，接着以舒适的姿势‘躺’在那里。

　　……

　　“等等！？”

　　林·紫霄一愣。

　　“这元婴……与其说像是那家伙，为何反而更像我？！”

　　“！！！！”

　　林·紫霄彻底愣住。

　　尤其是在仔细观察后，确实发现，这个元婴的脸长的跟自己本尊更加相似！

　　好在……

　　是男的，不是女儿身！

　　林·紫霄：“……”

　　“是我替他练级的原因么？”

　　“但这到底是好是坏？”

　　没人能告诉林·紫霄答案。

　　从古至今，修仙界也好，地球也罢，就没人听过有这回事儿。

　　每隔三天互穿一次，还都是‘大号’帮小号练级……

　　结果导致现在，林凡身体内的元婴反而跟齐紫霄更像，这会有什么变化、或者让元婴出现什么不妙的地方？

　　林·紫霄完全说不清楚。

　　甚至连找人问都没地方问出。

　　呼啦啦！！！

　　意识回归，可以感受到，巨棺之内，此刻狂风呼啸，紫气弥漫，很是惊人！

　　甚至连棺材板都被冲飞了一些，有着狂风和紫气弥漫而出……

　　呼！

　　林·紫霄下意识挥手，棺材板顿时飞起，她也冲天而起，漂浮在大棚区上空。

　　“出来了？”

　　老陈头还没走，站在不远处，举目眺望。

　　林·紫霄没吭声，神识扫过，顿时将青山镇的一切都笼罩在内，甚至还能弥漫到大学城，乃至将整个C市都笼罩在其中！

　　而这，都还未曾到极限！

　　不过，林·紫霄也没必要去测试极限。

　　下一秒，她便将神识收回了。

　　测试个什么极限？

　　早已‘升级’过一次元婴了。

　　就仿佛玩网游升级似的，新玩家升到某个比较厉害的等级时，自然是兴奋的厉害。

　　但是对拥有大号的人来说……

　　小号升个级而已，有啥成就感？

　　当然也不至于没有，只不过必然很淡也就是了。

　　不过相对于神识范围，林·紫霄更在乎的是体内的元婴是否有什么问题。

　　然后……

　　嗡！！！

　　她尝试调动元婴之内的力量，而后发现，无比的轻松，得心应手。

　　直到此刻，林·紫霄终于松了口气。

　　“看起来应该没什么问题。”

　　“还好还好，如果真把元婴练出了问题，我还真不知道怎么跟那家伙解释……”

　　明明是小号的元婴，却差点彻底变成大号的形状……

　　我变成了你的形状？

　　咳咳咳。

　　她面色微红，但很快恢复正常，随即落地。

　　……

　　“感觉比之前更弱了？！”

　　周娜摇头晃脑：“该不会是返璞归真吧？”

　　“据说修炼到这个程度都是大佬了！”

　　“返璞归真……差的远呢，不过控制力更强，所以可以表现的更加自然一些了。”

　　林·紫霄轻笑。

　　此刻的她站在那里，给人一种十足的自信，但同时，却又不会察觉到什么异常。

　　哪怕是同为修仙者。

　　她与老陈头，都无法确定林·紫霄到底时不时修仙者了。

　　“阵法完成了？”

　　林·紫霄扫了一些四周。

　　“完成了。”

　　老陈头笑着点头：“加上棺材的阻拦，你刚才突破的动静全都被隐匿了下来，除了我们两人之外，不会有人发现问题。”

　　“其实我有点好奇。”

　　林·紫霄突然指了指天上：“你们说，那些卫星什么的，能排到咱们这儿的景象么？”

　　周娜一愣。

　　老陈头皱眉苦思。

　　“你要这么说的话……”

　　能，还是不能？

　　老陈头也说不准，但却给出了自己的猜测：“譬如迷魂阵，是迷惑人类和其他生物的心智，让人‘看’到自己想看到的东西，从而迷失方向、迷失自己的心。”

　　“但摄像头之内的，都是‘没有感情’的机器……”

　　“对这种东西，迷魂阵应该不太好使吧？”

　　“有道理！”

　　林·紫霄点头：“就像是子弹等攻击不会被迷魂阵所影响。”

　　“所以……我还需要再布一个阵。”

　　老陈头抹着下巴：“搞个迷雾阵法什么的，总之，让‘没有感情的机器’也不能看穿的那种。”

　　“这个倒是不难，不过得提上日程，明天我就找居民幸福生活部那边的人要材料。”

　　老陈头现在的地位，比之前只高不低。

　　甚至居民幸福生活部那边都成立了一个‘专项小组’，只为配合老陈头的工作。

　　是以要点阵法材料什么的，都是小问题。

　　“也好，我之前也忘了考虑这一点。”

　　林·紫霄点头。

　　她之前还真没注意到。

　　当时老陈头还问过，在迷魂阵里是否绝对安全？她还说子弹能打进来什么的。

　　可当时两人都没想到‘机器人’和‘摄像头’这种问题。

　　比如机器人脑壳上挂个摄像头，能不能进来？

　　能！

　　机器人又不会被迷魂阵控制！

　　那么怎么让它进不来？

　　用其他的阵法呗！

　　困阵之类的，但却不能用迷魂的困阵，而要用高级一些，比如可以改变地形的困阵。

　　那么如何抵挡卫星什么的偷拍呢？

　　阵法也能解决，比如一些隐匿阵法等，可以搞些迷雾出来，甚至直接让阵法内的东西凭空消失，亦或者变成一些其他的什么东西。

　　这种阵法，便不是‘迷魂’了。

　　用科学的说法，或许是改变了光线折射、反射什么的，就算是摄像头拍出来，也跟人眼看到的一模一样。

　　有雾就是有雾。

　　没有雾？

　　那就是我布阵的人想让你看到什么，你就看到什么！

　　“好在之前的东西也无所谓，就算真被卫星什么的偷拍了也没什么大问题。”

　　“亡羊补牢，为时不晚。”

　　“是我的疏漏。”

　　老陈头拍着脑门儿：“按理说，大棚区是我的大本营，结果我连大本营都经营不好，这个错犯的真是不应该。”

　　他很懊恼。

　　大棚区是什么地方？

　　灵药生产基地？

　　自己的研发中心？！

　　但不管怎么说，这都是最重要的基地，没有之一！

　　这就好比自己搞研究的时候，最重要的研究室！这种地方，甚至连防偷拍功能都没有？！

　　虽然这一切的根本都是‘灵气’，没有灵气的话，被拍到也没什么问题，但疏漏就是疏漏，这却是没有什么好洗的。

　　“我不是也没想到么？”

　　林·紫霄摇头轻笑：“咱及时纠正就好了。”

　　她之前还真没想到！

　　林凡同样没想到这一点。

　　因为在修仙界哪里有摄像头和卫星这种东西？迷魂阵只要足够强，基本就能断绝一切探查了。

　　之所以会突然想到这一点，还是因为‘仙改’现代武器的思路。

　　林·紫霄曾想过，仙改·卫星，所以方才突然想到了这里。

　　“你们也都别自责，我不也没想到么？”

　　这时，周娜笑嘻嘻道：“那我是不是也要自责一下呀？”

　　“不过这倒是给咱们提了个醒，阵法，或者其他修仙的东西，也都不是万能的！”

　　“科学所创造的一些东西，同样有可取之处，咱们得全方面思考，才能避免少犯错。”

　　“娜姐说的是！”

　　林·紫霄笑着点头。

　　“如果能够不犯错，基本上也就是胜利了吧？”

　　“可惜，没有人能不犯错，我们能做的，也就是尽力让自己少犯错。”

　　“是啊。”M.23sk.com

　　老陈头感慨：“我这一生就犯了不少错，其中一个，更是每当午夜梦回，便心如刀绞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第426章 林·紫霄：惊，这元婴为何…免费阅读。https://xs.23sk.com 