    这门炮虽说产自漂亮国，当然，也不是凭空制造出来的。

    它是仿于F国的布朗德型60mm轻型迫击炮并加以改进，全身由炮管、炮架、座板、瞄具组成。

    炮架为两脚架，座板为方形。

    发射方式跟大部分迫击炮相同，滑膛、炮口装填撞击发射！

    最大射程为1840米！

    炮全重为38斤，单兵即可携带！

    周宇正在考量着这些的时候，忽然，远处地聚仙楼上，传来了枪声。

    应该是李云龙和楚云飞两人动手了。

    这时候！

    段鹏手指着宪兵队大楼出口，说道：“部长，你看，小鬼子的宪兵队出动了。”

    顺着段鹏手指的方向。

    周宇自然也是看到了那些小鬼子整排整排的列队跑步出来，朝着聚仙楼前进。

    不知道为何。

    看到这整排整排的小鬼子出动，周宇就有一股忍不住的冲动。

    想往他们排列间扔几颗MK2手榴弹。

    正好。

    MK2手榴弹的威力大，绝对不会亏了这些小鬼子。

    而且！

    就这会儿功夫。

    周宇估摸着，李云龙和楚云飞在聚仙楼里的活，还没干完呢！

    当即。

    便跟段鹏说道：“和尚，给我两手榴弹，咱给这宪兵队的小鬼子，去聚仙楼前，先喝上一壶。”

    “是！”段鹏从兜里掏出两MK2手榴弹，递给周宇后，又问道：“部长，来之前不是说看热闹的吗？怎么我们也要动手？”

    周宇眉毛一挑，没回答段鹏，反问道：“咋了，你小子怕了？”

    “不怕！俺才不怕呢！”

    段鹏说着话，但手却在抖！

    没办法。

    上次杀鬼子，出于愤怒，因为鬼子抢了段鹏的米。

    这次。

    没有愤怒。

    段鹏也没经过部队的训练，相当于新兵上战场，哪有不害怕的道理。

    哪怕他段鹏也是个练武的人。

    不过话说回来，魏大勇也是个练武之人，为什么一出场表现就不一样了？

    原因简单。

    他在被周宇救下之前，就加入了中央军。

    是个老兵！

    当然。

    看出段鹏心里紧张，周宇也没有嘲笑他，反而是说道：“没事，一回生，二回熟，以后习惯了就好。”

    “你要相信一点。”

    “小鬼子生来就是一副欠揍的种，杀他们就是他们该的！”

    说完。

    便拔了手榴弹的拉环，朝着鬼子前进的队列扔了过去。

    他力气大，扔的远。

    但是却没有独立团的王根生扔的准。

    不过！

    好在这手榴弹的弹片溅射伤害广，只要扔到鬼子前进的队列里，也无所谓扔到哪了。

    很快！

    “轰隆”一声响起。

    手榴弹爆炸了。

    鬼子宪兵队瞬间死伤不少，但他们还没有搞清什么状况，一颗手榴弹再次投掷过来。

    轰~

    又是一声爆炸。

    装填了TNT为爆炸填充物的MK2手榴弹，威力巨大！

    两发手榴弹给鬼子直接吓得四散开来。

    他们虽然不是鬼子的正规军队，但也不是傻子，知道集群在一起会容易被一窝蜂消灭掉。

    看到鬼子这样。

    周宇也不恋战，直接跟段鹏说道：“走，吓吓他们就行了，也算给李团长争取了些许时间。”

    然而。

    这个时候想离开县城？

    也是不可能的！

    自聚仙楼枪声一响，小鬼子就封锁了城门。

    满大街的“良民”，都在抱头鼠窜。

    县城内。

    已然乱成一片。

    跑了一条街后，周宇和段鹏忽然被鬼子的一支巡逻分队盯上了。

    没时间跟他们纠缠。

    周宇便跟段鹏说道：“给他们尝一口手榴弹，让他们知道咱边区造大菠萝的香甜！”

    “是！”

    于是。

    段鹏从兜里掏出一颗手雷就扔了出去。

    然而几秒钟后。

    延迟引信并没有引爆手榴弹！

    擦？

    难不成是哑弹？

    当然这也不稀奇，突发情况什么时候都可能发生。随即也不纠结于这点，继续跟段鹏说道：“快，扔颗闪光弹，咱们好跑路！”

    “是！”

    段鹏慌慌张张地从兜里又掏出一颗手榴弹扔了出去。

    可结果。

    依旧没有发生。

    这让周宇不得不破口大骂道：“段鹏，你小子扔之前拉引信了吗？”

    “俺...俺好像搞忘记了。”

    “你他娘的搞什么鬼！”周宇啐骂一声，然后道：“把手榴弹给我！”

    “是！”

    在周宇的命令下，段鹏便将武器弹药，全部给了周宇。

    周宇拿着一颗MK2手榴弹，便说道：“看好了，你个憨憨，手榴弹是这么用的！”

    话落。

    周宇就拉开拉环，摩擦点火点燃了延时引信，随后朝着后面追击的一个分队小鬼子扔了出去。

    不知是不是前两次的失误。

    搞的小鬼子以为又在吓唬他们，这次居然没有找遮蔽物作为掩体，更没有趴下。

    一声爆炸响起。

    这支小分队的鬼子死伤惨重。

    但爆炸声。

    却也引来了更多的鬼子。

    “部长，前面城门封锁上了，咱们出去不，翻墙吧！”段鹏说道。

    周宇却是摇头，道：“不成，现在咱们被小鬼子追着，翻墙那不是成活靶子了嘛！”

    “就特么从城门冲出去，也好给李团长他们转移点火力。”

    “把眼睛闭上，老子要扔闪光弹了！”

    城门口。

    确实有大量伪军和鬼子小分队把守着。

    不过。

    好在周宇有闪光弹。

    直接封闭了他们的视觉，同时，又扔了两颗烟雾弹，使得追击的鬼子，看不清城门处的情况。

    最后。

    用三四颗MK2手榴弹，炸开了城门栓子，打开了城门，冲了出去。

    算是成功脱险这是非之地。

    要是继续闹下去。

    说不得宪兵队会请来太原里的鬼子正规部队前来镇压！

    就是不知...

    李云龙跟楚云飞他们，逃出来没？

    凭李云龙的能力，加上有魏大勇的保护，逃出来应该不难。

    何况。

    周宇还为他们转移了很大一部分火力呢！

    回去的路上。

    周宇有些无聊，便跟段鹏聊了起来，问道：“段鹏，这趟你杀了多少鬼子啊？”

    段鹏此刻又是有些心有余悸，但却也有些兴奋地说道：“部长，俺刚才在城门口冲出来时，徒手干掉了俩小鬼子！”

    徒手？

    乖乖！

    不愧是练铁砂掌的人啊。

    不过！

    周宇仍是笑着摇头，说道：“才俩？你小子也太不中用了吧！”

    “你猜我干掉了多少？”

    “差不多得有三十多个小鬼子，这还不算打残打伤的！”

