    刚刚还睡眼朦胧的红龙，一下子来了精神，眼睛瞪大的浑圆说：“黄金袋，那是传说中的黄金袋，龙族远古神话中的神器，只要谁能够拥有了这件宝物，就拥有了取之不尽的财宝!”

    “上吧，秦观，去把黄金袋给我拿回来。”

    一脸懵逼的秦观扭了下头，看着红龙。

    红龙：“看什么呢，你的闪电小伪龙速度不是快么。还不赶紧去把神器给带回来。”

    秦观看了看祭坛前的比蒙，以及围绕比蒙的一圈大眼睛，数了数12345，恩一共6只11阶独眼巨人。

    恩，确定过，是我惹不起的存在。

    这些独眼巨人和比蒙在祭坛下呈扇形分布，冲着祭坛跪拜在地。

    “他们这是在举行什么仪式啊，”决口不提让飞龙王过去送死的秦观转口问道。

    红龙语气坚决：“祭拜先祖，这是在请求先祖的庇佑。”

    红龙开始讲解，

    “这是一个比蒙很重视的节日，听说在这天就算是有死敌从脸前走过，比蒙都不会有所反应。

    在传说之中，比蒙曾有一个远古的祖先，在它生前，所有野蛮人都受其庇佑，有一天它突然消失了，于是野蛮人开始了内斗，兄弟互斗，长幼无序，被外族所欺凌，一切都变的糟糕起来，直到快要亡族的那一天，野蛮人的长老议会带着所有的野蛮人向先祖求助，希望它能够回来主持正义，并重新带领野蛮人走向光荣，这个请求没有人会想到会得到回应，起初只是为了能够让剩下来的野蛮人团结一心。可谁也没想到的故事发生了，比蒙真的回来了，只不过它丢失了他的身体，成为了幽灵一样的存在，但是他变得越发恐怖，飞行以及更快的速度，可以说比蒙所欠缺的战斗方向都出现在了他身上。这恐怖的存在回来之后，野蛮人又重新回到了世界强族的行列。“

    “而今天就是所有比蒙在像先祖祈求的日子，希望先祖能够将自己带走，哪怕是抛去肉身，只是为了能够变得更加强大。”

    在红龙给秦观讲完这些故事的时候，秦观发现红龙手里多了一个袋子。

    果不其然，祭坛上的黄金袋已经被红龙派了一个龙蝇带了过来，就如同红龙所说。比蒙不闻不问，当然也可能是准备在祭祀结束的时候和他一起算总账。看着红龙这熟稔的操作，说他们没有恩怨秦关是不相信的。

    “那要不您先给比蒙开个口子？然后我让两只飞龙去骚扰他？”

    红龙看了看身边的人，推脱到，“我现在先去把独眼给解决完，你让闪电飞龙去拖住比蒙。之后我们在集中兵力再说。”

    秦观打开了镜像大法的卷轴，对着闪电飞龙王使用，复制出了一个镜像，让本体跟着红龙的领导，又要来了11只龙蝇过来，保护飞龙王。倒不是秦观不想要更多龙蝇，而是没有成为英雄的他实力有限。

    先去控制龙蝇过去找比蒙巨兽的薄弱点进行撕咬，脸上身体上，但凡是没有长毛的地方，都能看到有龙蝇趴在那里进行自己的努力，但是随着比蒙挥了一下手，身体一阵抖动，所有的龙蝇都被弹飞了开来，看比蒙的状态像是龙蝇连最外层的皮肤都没有咬透。

    这时动弹起来的比蒙，虽然走路的速度和龙蝇比起来并不快，但是每当有龙蝇飞过去的时候，比蒙都会瞬间把巨爪架到龙蝇身上，下一秒龙蝇就变成了蝇酱。还好比蒙在攻击从身后分来的龙蝇时需要做一个转身的动作，否则秦观怀疑这十几只龙蝇可能一瞬间就被拍没了。而这时发现这里窘境的红龙又分了些龙蝇过来，只是受限于现在还没有成为英雄的秦观，只能是一点一点的派这些龙蝇弄上去添油战术了。而气急败坏的比蒙，这时什么也不管，眼神中只有秦观的影子，直冲冲的朝秦观大步迈过来，可是坐在闪电飞龙王镜像身上的秦观，速度极快，比蒙并没有机会能够摸到秦观。

    而这时可怜兮兮，没人管的独眼巨人已经被红龙一个一个的定点消灭掉了。捷克罗姆也加入了这场追逐战，对着比蒙吐了一口龙息之后，就速速往后面飞，发现自己腿短的比蒙也不追了，就站在原地等别人去打他，就在红龙又要过去喷龙息的时候，比蒙大步跳了起来，狠狠的给红龙一爪子，一下子把红龙拍落在地，周围的大地顿时震动。龙血撒了一地，而红龙也发了狠，一口咬到比蒙爪子上方的胳膊上，狠狠的给比蒙开了个口子。而之前的龙息也只不过是把比蒙的毛发烧光，银白色的皮肤染色成了黑红，可以看出陆战之王-比蒙的肉体之强壮。

    而一看事情有些不受控制的秦观紧忙从镜像身上下来，让三只飞龙王一起过去救场，控制着镜像过去挨第一下，就这一下，镜像直接消失在了空气中。比蒙这一抓的有效伤害已然是超过100。

    而回过神了的红龙也是发现自己身处险地，急急忙忙的飞走了。

    就飞在空中看着龙蝇，飞龙王，与比蒙之间的你追我逃。

    而不要脸的采取了下毒战术的飞龙王终究是要成为胜利的一方。

    捷克罗姆：“这老比蒙必死不可，我数数看，一次，两次，这比蒙最起码已经中了5次毒液技能了，生命值估计最多还剩下百分之30。我一会要过去给他送终。”

    但就在这时比蒙突然停止了反击的行动，对飞龙和龙蝇的攻击不闻不问，竖起了耳朵，缓步往祭坛走去，就好似中了邪一样。这一反常的举动反而让秦观不敢再让飞龙上去纠缠了，事出反常必有鬼，多年的游戏经验告诉秦观，遇到这种事情还是谨慎点好。

    走到祭坛前的比蒙，缓缓的跪下，五体投地，而就在秦观他们看着越来越虚弱的比蒙身体逐渐停止了呼吸的时候，天空之上好像出现了一个关于比蒙的魂魄。

    那也不是好像，就是有一个比地上躺着的比蒙大得多的幽灵飘了下来。

    秦观对着红龙说，“你说这传说中的比蒙先祖什么阶位的？”

    红龙喉咙咕咚了一下，声音有些发抖，“听说现在世界上的镇国基石是16阶，这只幽灵巨兽怎么也得有15阶的水准了吧。”

    “15阶？打你需要几下？”

    “为什么不是打你？”捷克罗姆无可奈何的讲。

    又想了想说，“能挨两爪子？”

    “小家伙，跟我一起走吧，我带你走上远古的进化之路，你的年岁已然到了临界点，到了拼一拼的时候了。”幽灵巨兽空灵的声音传遍四周。

    “至于这耻辱，就交给你归来之后自己解决吧，比蒙一族不屑于以大欺小，不像龙类和人类那样无耻”说着对精灵那边轻道“是吧窝囊树？”

    说罢也不等回应，就带着比蒙飞走了。

    而秦观就仿佛看了一遍过场CG一般，比蒙就被带走了。

    难道说，那颗古老的智慧树也在关注这里？他也是15阶的恐怖存在么？

    秦观有了一种自己成为棋子的感觉。

    而红龙咬着牙，挥了挥翅膀，还能动，这才打了个哈欠：“秦观，我要回去补觉了。好多天都没睡着了。等下次我这边睡醒了我再叫你过来帮忙。”

    听起来秦观好像就是能被随叫随到的一样。

    最后说一句，你建的城堡好丑啊，我都没眼睛看，影响我睡眠的心情。

    尴尬的秦观想着，那我也没想到副本是这样子过得呀，本来以为是自己大杀四方的节奏，结果变成了红龙个人秀。我也不想的啊。

    这时秦观，耳边传来了系统音。

    {恭喜玩家成功完成副本【少年红龙的领主梦】现在请玩家选择奖励~}

