    

    回到办公室，只有方浩和吕静。

    方浩就道：“吕主任，这病人和你是什么关系？”

    “我老公。”

    “那我师傅……我师傅和你关系也不错吧。”

    “你师傅先追的我，但我没和你师傅走到最后，你师傅娶了你现在的师娘，我和现在的老公走到一起了。”

    “对不起，我不是八卦，我是看你这样伤心……现在我明白了，那我……能直说真话吗？”

    “你说吧，这两年来，我也是个医生，我心里有数。”

    方浩还是想了想，道：“按照现在的治疗方案，应该只有半年左右。但，我这里有一个理论上万分之一治愈的方案，我可供你参考一下，最终怎么定夺，需要你和师傅决定。”

    “万分之一？你整理一下，给我看看。”

    吕静眼神一动，炯炯地看着方浩。

    方浩也没有含糊，快速书写了一个大体的治疗方案，然后交给吕静。

    吕静看了之后，顿时陷入了思考，方案中西医部分，她能理解，也知道其中的风险，可中医部分，她却无法理解，特别是针灸。

    方浩看出她的顾虑，道：“针灸，我来做。中药，可以从我们药房抓取，你也可以自己在外面抓，最好能拿到一手地道药材，如果不会煎熬，我可以帮你。吕主任，你考虑一下。”

    他看看时间，也就去前面输液大厅，继续忙活他现在的工作。

    护士长还盯着方浩，看到方浩没拿正眼看她，更让她冒火，可方浩进来就工作，也没出现差错，她就不好发飙。

    中午，方浩正在食堂吃饭，接到师傅的电话，让他等会到办公室。

    挂断师傅的电话，他又接到孙欣怡的电话，他皱眉，还是接听。

    孙欣怡在电话中说道：“你放过你老婆了？”

    方浩道：“你什么意思？你发现什么了？昨晚没证据。你觉得，一个出轨的女人，在没有证据面前，会承认吗？你会吗？”

    “那你现在在做什么，不去找证据？”

    “你若是有证据，就给我，我会谢谢你。”

    “怎么谢？我可说好了，你离婚了，你会和我好吗？”

    “不就那点破事，吃饭呢，别说那些恶心的。挂了。”

    方浩挂断电话，这是个烂货，而且是和家里那个烂货是同事，都让人恶心！

    他也没有食欲了，倒到一边的垃圾桶，再收起餐具。

    他来到师傅的办公室，看到师傅抄写了一份他的方案，很显然，吕静和师傅谈过了。

    果然，师傅直接问：“有把握吗？”

    方浩道：“我没做过这种手术，但我有把握。至于中医那方面，我也不知怎么解释，我觉得，我可以做到。当然，最终的结果，我也只能说万分之一的把握。”

    师傅道：“如果失败了呢，能延长多久？”

    “不出现直接手术失败……三年！而且，在三年中，我们都可以提升技术，治愈概率会与日俱增。你和院长谈谈吧。”

    方浩知道张骏的主治医生是老院长，也只有老院长挂帅，才能让吕静安心。如果老院长亲自出马，集中各种医疗资源，这都不行了，那就真不行了。

    呵，老院长对师傅，对吕静，对李晓曦可真好啊，怎么就不恩泽我一下，给我个处方权呢？

    方浩心里腹诽一句，觉得有点憋屈，可他来历，让他很自卑，不得不承受这一切。

    师傅想了想，没有马上回复方浩。

    下午，两点，方浩被叫到院长办公室，里面有师傅，吕静，外科主任宫主任，以及另外几个医院的大佬。

    他心里咯噔一下，道：“老院长，我……我这两天，没做什么，没给你惹事。”

    吕静道：“方医生，我们觉得你这个方案，值得考虑一下，你给我们说说。”

    老院长道：“方案是很大胆，但也是一个思路。你提出来的，你给我们说说。同时，也回答几个问题。”

    方浩心里着落不少，这不是批斗他的大会，是哪个方案的，而对于他提出的方案，他还是有数的。

    他来到师傅身边，不敢坐，只好站着。

    接下来，外科主任宫主任率先道：“方医生，你提出这个手术方案，你觉得……”

    他转向吕静，道：“吕主任，我觉得，你还是不应该在这里，毕竟讨论的是你丈夫。”

    吕静道：“我有心理承受能力。大家不要将他当作我丈夫，就将他是一个普通的肝病病人。他现在先是病人，然后才是我丈夫。”

    她看向方浩，道：“方医生，你很年轻，你和我们都不熟悉，你不用顾忌医不自医。你有想法就大胆说出来，这……或许我和他唯一的机会了。”

    方浩心情顿时沉重，他点头道：“好的。”

    他看向宫主任道：“我知道手术的难度在于，通常体位，不够下刀。但是，我们换一个角度，让病人转一个身位，比如这个。”

    他直接躺在众人面前，做一个略微有点别扭的体位，示范下刀的位置和角度。

    宫主任看向老院长，虽然是眉头紧皱，却也是点点头，说明这个体位和角度，应该是可行的。

    师傅舒展，眼中一亮，因为他想起了方浩此前写的一个文章，就有说这种奇怪研究的，此前他觉得方浩这是浪费时间，没想到，如今用上了。这小子，是一个可造之材啊。

    一个大背头老医生，是中医部门的老教授，他拿出一盒针，道：“小方，你来。我给你说一个位置，你在我身上扎一下。”

    方浩不解，道：“蔡老，这可使不得。”

    蔡老道：“你要给张骏针灸，你不懂怎么行？你懂的话，就不会伤到我，不是吗？”

    哦，这是悖论啊。

    方浩发现被架在砧板上了，不显露一把，对方不会放过他，也不会通过他这个方案。

    他内心有点私心了，想要展示一下自己的能力，让老院长等人看中他，给他个处方权啊。

    那就得罪了。

    方浩过去，酒精消下毒，然后顺着蔡老说的位置，就扎进去。

    很稳，也很准，你学过，并且有五六年的经验。

    蔡老点头，他是专家，能感受到方浩在这方面的造诣，隔着衣服也能做到认穴准，力度适中，角度和深度也是俱佳，虽有瑕疵，但问题不大。

    他也就指向另外一个穴位，让方浩针灸下去。

    方浩却道：“这……蔡老，这个不能再扎了，不然你半边身会没知觉，而且，你还会哭笑不得。你会骂我的。”

