    韩王宫外，归离直愣愣的走了出来，但没有任何人看见他，就好像不存在一般，守在宫殿外的侍女眼中无物，眼神倒影中并未有归离的身形。

    这是因为归离使用了一种秘术，名为奈落御界，乃是遮盖形体之术，本是幻阵之术，处于阵中之人可隐去身形，阵外者看不见也听不见阵中人，本是固定阵法，但归离修改了一番，变成了随身之术。

    归离取下黄金石珀面具，重新变回轻浮的萧谨言，就这么大摇大摆的直接走出了胡美人的宫殿，向明珠夫人的宫殿走去，他还没找明珠夫人算账呢。

    有着奈落御界在身，任何人都看不到萧谨言的身形，也听不到他的脚步声，除非有嗅觉极其敏锐的人闻到萧谨言身上气味，或者萧谨言触碰到某种特定的机关，不然是发现不了他的。

    萧谨言脚步轻快走在宽敞的王宫大道上，可走了十几分钟，却发现自己好像，可能迷路了？

    众所周知萧谨言是个天生路痴，在自己的府邸中都没迷路，主要是他不记路，自动过滤掉了。

    环顾周围一片又一片宫殿群，萧谨言很是无奈，明珠夫人的宫殿在哪呀，要不抓个人问问。

    萧谨言看向从自己身边经过的几个侍人，但想想还是算了，问完后就只能杀了，不然就会给明珠夫人照成麻烦，他可是一个很善良的人，怎么会随便杀人呢。

    不过萧谨言想到了另一种办法，他缓缓闭上眼眸，鼻子微动，用他那敏锐的嗅觉来嗅取明珠夫人宫殿的熏香，通过熏香飘来的方向寻找明珠夫人宫殿所在。

    “有了。”

    很快萧谨言就闻到了一股淡淡熏香，还混合着明珠夫人那诱人体香，勾引着萧谨言的鼻腔，芳香迷人，噬髓消骨，就像罂粟一般让人着迷。

    他顺着这股熏香慢慢走动，随着他不断接近明珠夫人的府邸，鼻腔中那股如罂粟般诱人的熏香越来越浓郁，萧谨言穿过一间又一间宫殿，走了十几分钟，终于抵达明珠夫人的明珠殿。

    相较于白天看到的明珠殿，晚上看到的更加诡异，被一股不详的紫色所包裹，却又极其诱人，引人堕落。

    萧谨言缓缓睁开眼眸，看着眼前被紫色熏香包裹的明珠殿，眼眸出现一丝笑意，到了。

    他也不解除奈落御界，给明珠夫人一个惊喜，让她坑自己，必须要好好惩罚一番。

    看着半掩的窗台，萧谨言有一种偷情感觉，不走正门，偏偏爬窗。他脚步轻快，直接从窗台中钻了进去，安稳落地，没有发出一丝声响。

    只不过，刚一入明珠殿，眼前一幕就惊呆了萧谨言，这是啥子情况？

    只见明珠夫人身穿紫黑色透明薄纱，雪峰傲人，坐在床榻上，修长美腿叠加在一起翘着二郎腿，一双高跟鞋更是增添了许多女王的味道，白皙紧致的肌肤在黑丝的衬托下散发着诱人姿态，她那狭长凤眸看着刚刚钻窗入内的萧谨言，狭长凤眸带着丝丝笑意。

    “额？她能看到我？”

    萧谨言注意到明珠夫人那带着丝丝笑意的目光，有些疑惑，自己可是有奈落御界在身，明珠夫人怎么可能看见他，有问题。

    “谨言先生，您既然来了，为什么不现身呢，莫非要妾身帮您？”

    明珠夫人狭长凤眸注释着萧谨言所在位置，虽然她眼睛看不到，但她能感受到萧谨言的存在，因为她的熏香出现了变化，而且，还有一股奇异的气味出现在宫殿中，打乱了她的熏香。

    这种气味只有一个人有，那就是萧谨言，明珠夫人作为调制熏香的大师，嗅觉可谓是极其敏锐，早就记下了萧谨言身上的气味。

    萧谨言惊疑不定的看着明珠夫人，真的发现自己了？却见明珠夫人起身，笑容更加妩媚，她雪白玉肩微微一抖，身上的黑色薄纱直接滑落，迈着修长美腿走向萧谨言。

    看着明珠夫人褪下薄纱，只穿着黑色胸衣款款走来，萧谨言现在明白，她是真看见自己了，但下一秒，却见明珠夫人缓缓抬起她的如羊脂白玉般的玉手，丝丝紫色雷光缠绕在手上，噼里啪啦，绚丽耀眼。

    “既然谨言先生不愿出来，那么就让妾身请先生出来吧。”

    明珠夫人一步步逼近萧谨言，玉手雷光越来越炽烈，照耀明珠夫人那妖艳至极的妩媚脸蛋，她声音柔媚撩人，又夹杂了几分高贵端庄，一字一句都能撩拨人的心脏，让人血液加快。

    突然门外传来敲门声，以及侍女的禀告。

    “夫人，王上来了。”

    韩王安来了。听到这句话，明珠夫人妖冶白皙脸蛋出现一愣，手中雷光散去，心中想到，他今天不应该去找胡美人吗？怎么来她这了。

    而门外的韩王安确实准备找胡美人的，但是胡美人在沐浴，他也只好来找明珠夫人了。

    而萧谨言听到韩王来了，也是一愣，但随即他有了一个大胆的想法，快速伸手，直接搂住明珠夫人的雪白水蛇腰，将她拉入奈落御界之内。

    明珠夫人被这突如其来的袭击有些懵了，抬头看着萧谨言，凤眸中带着一丝诧异，她没找到萧谨言这么大胆，韩王就在外面敢如此对她。

    “谨言先生，要知道韩王可就在外面，您这般动作，如果让韩王看见，可是会出大事的。”

    虽然被萧谨言搂在怀中，明珠夫人并未慌张，抬起那张妖艳至极，倾国倾城的妖媚脸蛋，诱人红唇微张，虽然口中说着担心韩王发现，但身体却很诚实，贴在萧谨言怀中，几乎要和他融合在一起。

    萧谨言看着怀中诱人至极的明珠夫人，眼眸中带着喜爱之色，明珠夫人那狭长凤透着几分慵懒妩媚，无时无刻都在撩拨着萧谨言，让他难以把持。

    在明珠夫人惊讶的眼神中，萧谨言缓缓低下头，不顾殿外还有韩王，吻在明珠夫人娇艳欲滴的玉唇上。

    而门外的韩王安见明珠夫人传出声音，以为明珠夫人已经休憩了，也不好多打扰，转身便离去了，殊不知自己头上一片青青草原，骏马奔腾，雄鹰翱翔，展翅高飞。

    ~

    （咳咳咳，请注意吐槽速度。）

