    公平。

    这两个字好陌生。

    燕靖予语气平淡：“随你。”

    他根本不在乎燕忱白怎么想。

    燕忱白一肚子的话，被他用两个字就敷衍了回来心里越发恼怒。

    这一跪就是一夜，等天色大亮，有路过的百姓瞧见了就开始耳语。

    府里，许氏也跪在了雍王的院子里，求他息怒饶了两兄弟，往日颇受雍王宠爱的姬妾也来劝雍王饶了他们，可雍王并不理会。

    熬到午后，消息也传开了，一听说燕靖予大冷天的跪了一晚上，嬴黎就心疼了：“皇后和太子作妖，雍王罚跪他们俩干什么？”

    “杀鸡儆猴。”嬴岐整理着折子：“烨王要是真的举兵造反，除了雍王，能与烨王抗衡的只有世子与燕忱白了，让他们俩在哪跪着，太子想要出兵与烨王硬来就得思量思量了。”

    嬴黎靠在椅子上看着他：“这也说不通啊，烨王要是起兵了，总不能让太子干看着吧。”

    “这事雍王可管不着。”

    “昨日我与燕靖予聊了聊，本来不理解他费这么大劲儿干嘛，自己琢磨了一晚上才明白，当初我们起兵造反，还不是打着清君侧的名义干的。”嬴黎叹了一声：“估计前朝当时的情况也是这样。”

    嬴岐笑了笑，单独捡出几封折子：“其实，晚辈一直有个问题想问姑姑，燕王待姑姑可谓是卑鄙到了极致，怎么姑姑对杨破虏的后人意见很大，对燕王的子孙却像是无仇无怨一样呢？”

    “那你觉得我得恨死燕王的后代才行？”嬴黎挑眉：“燕王卑鄙恶心不假，但最起码他能网罗群雄，还是有点本事的。

    虽然我恶心他，却也没无聊到把这笔账算在他子孙头上，这一群崽儿那时候在哪都不知道呢，也不晓得他祖宗多恶心，还觉得我和燕王关系很好。

    就像夏隶，虽然我很鄙视他甘当走狗的行为，但是他的确很有本事，统御六军决策千里，最主要是每次我在前面打仗，后面的事全部交给他，我也没管过，他对我有用，所以我也没理由对他恨之入骨啊。

    杨破虏就不一样了，那家伙除了拍马屁一无是处，背后插刀的事儿没少做，你再瞅瞅他后人干的事，我刚来邺城就把我得罪了，我想与人为善都没机会，但凡当初雍王妃杨氏认认真真的给我赔个礼，我也不会下狠手。

    而且，也可能是没吃亏不长记性吧，我如今对燕王的印象只有他开国之前各种恶心我，就算是知道了他最后把我弄死了，我也只是恨自己无能，竟然窝囊了那么多年，除此之外并无其他感觉。”

    嬴岐看着她：“燕王夺走姑姑的皇位江山，姑姑不恨？”

    “恨啊，恨得牙根痒痒，我都想去盗墓鞭尸了。”嬴黎咬牙切齿的挥舞着拳头：“可那又怎样？我不能因为恨燕王就把他的子子孙孙杀干净吧。”

    嬴岐一噎，笑道：“父债子偿，天经地义。”

    “不，我的仇人只有欺负我的人，与不招惹我的人无关，我爹说过，怂包才会恨老子打儿子，英雄都是专一的。”嬴黎过去趴在桌上：“老头儿，你是想问我对燕靖予是不是玩真的对不对？”

    嬴岐放下折子起身：“还请姑姑解惑。”

    “目前为止都是真的，以后我不敢保证，毕竟人善变，以后的事说不准。”她拍拍老头儿：“你别管我看上谁，你就自己判断，如果燕靖予真的有能力，那你就帮他，如果他没能力，你就不帮他，感情用事容易判断失误。”

    嬴岐苦笑：“世子自然是有能力的，只是晚辈为姑姑不甘心，马上就要到手的皇位被抢了，如今有机会拿回来，却选择不取。”

    “是挺可惜的，不过，一个皇位罢了，谁做皇帝都行，只要不做些让人恶心的事就行。”

    她不在乎，嬴岐也无话可说，继续整理自己的折子。

    因着雍王不佩服，抓捕烨王的事拖了半个月，半个月后，烨王与汉王举兵造反，二十万大军直逼邺城，太子调集沿途兵马救驾，却极少有人赶来。

    冬月底，邺城被围。

    朝中风声鹤唳，城中人心惶惶。

    嬴黎裹着厚厚的狐裘窝在火炉边，摇头晃脑的背论语，嬴岐坐在一旁，严肃的听着，丞相夫人轻声过来，从嬷嬷手里接过食盒，将里面热气腾腾的芋头排骨汤盛出来，嬴黎刚背完，她就把汤递过去。

    “姑姑快喝一口暖暖身子。”

    嬴黎抱着碗喝的美滋滋，嬴岐端起热茶说道：“这一篇论语百八十个字，姑姑背了半个月。”

    “已经很快了。”嬴黎小声辩解：“我很忙的。”

    嬴岐满是无奈，丞相夫人立刻帮忙解释：“那些个之乎者也，念着都费口舌，姑姑虽然认了不少字，但想要知道是什么意思也挺难的，不知意思就背，怎么背的出来？”

    嬴黎立刻点点头，表示认同。

    瞧她心虚的模样，嬴岐也就不想提她读书时三天打鱼两天晒网的事了，接了汤喝起来。

    “大人，大人。”管家快步进来：“大人，太子殿下来了。”

    嬴岐很是不耐烦，他实在不愿意和太子打交道，所以最近在称病。

    慢悠悠的把汤喝完，嬴岐才起身出去，几日不见，太子憔悴了很多，本就病歪歪的身子，如今更是一点精气神都没有了。

    见了礼，嬴岐还没说话，太子就急忙说道：“丞相，请问嬴姑娘可在？”

    “姑姑自然是在家的。”嬴岐大概猜到了他的来意：“近来天冷，胳膊上的伤疼得厉害，不大出门。”

    听他这样说，太子也顾不得体恤关怀了，直言道：“现如今烨王围城，各地兵马均据守不出，所以还得请嬴姑娘出战才是。”

    “这个...”嬴岐做出为难模样：“殿下，我家姑姑右手受伤，至今未愈。”

    太子皱眉：“我想，为了邺城百姓安危，嬴姑娘应该会顾全大局的。”

    “嗯？”嬴岐差点犯了恶心，邺城百姓重要，自家姑姑的手就不重要了？

    现在知道害怕了，早干嘛去了？

    祸是你惹得，你怎么不去死？你死了烨王不就没理由反了吗？

    话一出口，太子也察觉到了不妥，见嬴岐不悦，硬着头皮解释：“嬴姑娘深谙排兵布阵，并不需要她自己出手。”

    “哦，那太子可以安排多少兵马听从调遣？”嬴岐冷了脸，懒得客气。

    太子立刻说道：“三千人。”

    “三千？”嬴岐觉得他肯定是疯了：“据臣所知，邺城守军有五万人，加上虎贲军，足以有六万人之多。”

    太子移开目光：“嬴姑娘到底不是朝臣，给她三千兵马权限已经是我的最大能力了，再多，大臣们会议论纷纷的。”

    恶心，求人办事就这个态度？

    给三千兵马够干什么的？

    忌惮我家姑姑就直说，拿大臣做什么幌子？

    “我家姑姑的伤未好，无法担此重任，太子还是另请高明吧。”

    太子加重语气：“丞相，若是叛军入城，后果可不是你我能够承担的。”

    “我儿嬴淮不在，我嬴氏想出人为太子解燃眉之急也是有心无力，总不能逼我姑姑一个伤势未愈的小姑娘出面吧，这样岂不是让满朝武将蒙羞？”

    他才不和太子一块背锅呢，太子急了，可瞧着嬴岐态度坚决，也拉不下脸死乞白赖的求他，只能憋闷着离开。

    “真把我家姑姑当冤大头了，呸。”

    “老头儿。”嬴黎在门外伸出脑袋：“太子好不要脸。”

    老头儿掐着腰气呼呼：“姑姑不要管他，说话太恶心人了。”

    “好。”嬴黎溜达进来：“那个排骨汤要凉了，走走走，再喝一碗。”

    她挽着老头儿的胳膊把他拉走。

    指望不上嬴黎，朝中武将又没几个有胆子与汉王交手，思来想去，太子只能又去了雍王府。

    他就一个目的，让雍王领兵出征，雍王自然没有答应。

    待太子走后，当着燕忱白的面，燕靖予就劝道：“父王，皇祖母与大伯虽然举止失当做了许多错事，但是事已至此，邺城被围的越久，其他地方乱的越快，如今各地守军拒绝勤王护驾，难保不是别有居心。”

    “这...”雍王动摇了。

    燕靖予趁热打铁：“大局为重。”

    燕忱白也立马开口：“父王，要是邺城陷落，只怕天下就真的要乱了。”

    他们俩都开了口，雍王一阵犹豫，决定的也快：“行吧。”

    他答应了，燕忱白便立刻去追太子，太子大喜过望，二话不说就将邺城所有能调动的兵马都交给了雍王。

    雍王出马了，虽然离着自己出手的时候还早，但嬴黎还是找机会出城了。

    不为其他，她就是想知道雍王和汉王会怎么对阵，顺便学习一下。

    从实力来讲，雍王父子三人联手，烨王与汉王根本不是对手，所以胜败只是时间问题。

    寒冬腊月大雪纷飞，邺城周围却是一片血海，雍王振臂一呼，他麾下的兵马立刻靠拢邺城，对烨王与汉王形成前后围堵之势。

    嬴黎坐在城楼屋顶，在漫天大雪中瞧着两方厮杀只觉得可悲。

    这场祸事的始作俑者躲在宫里，说不定此刻正待在暖洋洋的屋子里轻描淡写的说着话，而在这里卖命的人，其实大可不必卷进来。

    她在城楼上一连瞧了七八日，也有了许多出乎意料的发现。

    自卑怯弱的燕忱白很听雍王的话，雍王让他怎么打，他便卖了命的去打，而燕靖予就没那么听话了，他有自己的打法，雍王还需要去配合他。

    还有汉王，本来都退出去自保了，可烨王一反，他立刻出手帮忙，二十万大军，全部由他一个人指挥调动，烨王也不和他抢。

    只是被燕忱白追着杀，让烨王看起来特别可怜，嬴黎得时不时拿起小弓弩帮他一把，以防燕忱白把他弄死。

    瞧着他们，嬴黎越发觉得太子不是个东西。

    这大冷天，他最起码来城楼上看看鼓舞一下士气啊，结果几天都不露面。

    恶心。

    除夕夜的时候，嬴黎回家吃了两盘饺子，在怀里揣了两个烫手的烤地瓜就又坐在了城楼上。

    雪夜萧瑟，燕靖予翻上屋顶，抖开身上的大裘替她挡住风雪：“斗篷呢？你也不怕冻着。”

    “前几天有人悄悄找你哥。”嬴黎把地瓜拿出来，剥了皮咬了一口，口鼻呼出大量白雾：“我猜，是让他除掉烨王和汉王的。”

    燕靖予沉默的咬了口地瓜，突然说道：“四叔中箭，他们要输了，那一箭是我爹射的，肋下三寸，不会要命，但足以让四叔卧床不起。”

    “你爹要是先前的赵贵妃生的就好了，到不是我觉得她多好，只是我觉得烨王比太子强多了，先前的事我不知道，单从我到邺城之后的事来看，只要太子监国必定生乱，反倒是烨王监国时没多大的问题。”

    “...似乎是。”

    “所以你大伯真的不如烨王，而且从选儿媳妇这件事上就能看出来，皇后不如先前的赵贵妃，陇南赵家就不需要烨王扶持，人家自己能干，只有承恩伯府那种废物家族，才扒着女人吃软饭。”

    他笑了笑，吃完地瓜后拢过大裘，将嬴黎捂在怀里：“还记得去年除夕吗？我们在行宫看烟火，你很喜欢烟火，我记得你说过，你从未见过烟火。”

    “嗯。”

    “那等局面稳定下来，我带你去看。”他低头笑着，眼神明亮。

    嬴黎缩了缩脖子：“为什么这样看着我？”

    “怎么了？”

    “让我怪激动的。”她声音小了，扭头看着别处：“要不是你脸上有灰，我就亲上去了。”

    燕靖予：“......”

    早知道洗把脸再来。

    “哈...”嬴黎打了个哈欠：“我得回去了，对了，对面右翼薄弱，虽然都是年轻人，但应该是新兵，或许可以作为突破口。”

    她钻出来，伸了伸懒腰，故意在燕靖予脸上摸了一把，飞身就走，几个起落就没了踪影。

    燕靖予笑了笑，却把她的话记在了心里。

    过了除夕，两边继续开战，厮杀更加激烈，邺城街上几乎无人，越来越多的大臣学着嬴岐告病，国事被耽搁的厉害。

    正月底，烨王大败，与汉王一起被雍王擒住。

    雍王没把他们直接交给太子，反倒上折要等老皇帝病情好转了亲自审理，在此之前，烨王与汉王由他看押在军中。

    明眼人都看的出来，他在防着太子杀人灭口。

    解了邺城之危后，雍王并未让兵马返回驻地，连同汉王的兵马，一块囤积在邺城周围，牢牢把持着邺城周边三城的防守。

    这一招，嬴黎叫绝。

    朝廷手握三十多万兵马，这换谁也不敢瞎蹦跶啊。

    军中大营，烨王与汉王关在同一个帐篷，雍王没给他们上镣铐，只是安排了几个人看守，吃的东西都与他一样。

    虽然过了年，但天气依旧很冷，大雪也一直没停，大晚上的北风一吹，看守的士兵更是冻得瑟瑟发抖。

    燕忱白提着食盒过来交给他们：“王爷吩咐的酒水，天冷，让他们暖身子吧。”

    “是。”

    士兵接了食盒送进去，很快就出来了，燕忱白未走，一直站在帐篷外面。

    里面一直没有动静，他等的没有耐心了，钻进去看到底是怎么回事，结果帐篷里除了烨王与汉王，还有燕靖予。

    他手拿银筷，瞧着发黑的筷子道：“兄长，皇后做了多少错事，你我心中都有数，孝敬长辈无错，但是这样一个祸国殃民的长辈，实在不值得你听话遵从。”

    “皇后杀人喝血他都觉得赏心悦目，如何会听你的话？”烨王灰心丧气，颓废的样子骤然老了十几岁：“说来说去，不过是杨家的一条狗罢了。”

    害人被抓包本就心慌无措的燕忱白恼了：“成王败寇，哪有你说话的地方？”

    “兄长。”燕靖予看着他：“这是两位叔叔。”

    燕忱白嘴角颤抖，上前一步将酒水打翻，一把抢过筷子扭头就走。

    燕靖予在这等着他，便是早有防备，他找不到机会下手的，可是想想杨皇后派来的人说出来的那些话，他又怕的厉害。

    若是让老皇帝知道真相，燕靖予或许能独善其身，可他作为承恩伯的外孙，必会受牵连。

    慌乱之际，燕忱白心里更恨了，越发觉得燕靖予处处与自己作对。

    二月初，病了数月的老皇帝添了几分精神，杨皇后以老皇帝身体还不好为由阻拦烨王入宫，燕靖予才不管他，瞒着雍王，带着烨王与汉王一块入宫。

    嬴袖贴身侍疾，老皇帝的身体如何她最清楚不过，老皇帝快不行了，不抓紧时间把事情办了，岂不是白费功夫？

    坤华宫里，老皇帝强撑着披衣坐起，让旁人都退下，只安排燕靖予在一旁陪着。

    烨王与汉王跪在地上，重重的磕了几个响头。

    “说吧，为何闹成这样。”老皇帝气虚浮力，已无昔日威严。

    烨王也知道他的情况不好了，张口就道：“儿臣遭人算计，母亲与发妻接连被害，如今败了，不求活命，只求父皇一件事，废太子，立皇太孙，让靖予直接继位。”

