    即便是远在云端之上，天罡城内的武者们，依然感受到了一股可怖的压迫力。

    而最让人震惊的是，这一艘船居然可以飞行！

    “这乃是圣龙王朝皇室，才具备的巨龙战船！”

    器宗的脸上亦是流露出一抹震撼之色。

    “战船需要凶兽内核来驱动，造价无比昂贵，而这一种巨龙战船更是最为罕见的一种，皇室几乎很少动用！”

    器宗再次惊叹道，他的目光之中，爆发出炙热的光泽。

    这巨龙战船也是由炼器师炼制出来，这对于他而言，绝对是一个无价的宝物！

    “天啊，这太不可思议了？船竟然能在天空上飞行？”

    “是啊，如此厉害的东西，简直难以想象！”

    “我这不是在做梦吧！”

    整个天罡城之中，几乎所有的武者都露出了惊骇之容，口中发出阵阵惊呼。

    眼前这一幕，实在太过于震撼了！

    “咔嚓！”

    那巨龙战船突然发出一道声音，紧跟着就缓缓的降落到了天罡城的广场之上。

    尔后，那战船龙首在无数道震惊的目光中，缓缓的张口嘴巴，露出一个台阶，从中走出了一行人。

    这一行人为首者乃是一个中年男子，此人身着华贵的龙纹黄金盔甲，气宇轩昂，威风凛凛。

    不过，这名中年男子的神态，却是非常的高傲！

    他微微眯起双眼，一扫在场的所有天罡城武者，嘴里不由发出一声轻蔑的冷笑。

    “哼，真是一群土包子！巨龙战船肉不认识！要不是王朝规定每个城池都必须派出人参加，我才不会来这种弹丸之地！”

    男子的语气，没有半点客气。

    “是啊，以大人您的身份，实在不适合来这种低级地方，这些土包子根本不值得咱们重视。”

    跟随在这名中年男子身后的一名护卫，赶紧点头认同的说道。

    “说得好，这群土包子确实很废！”

    中年男子轻蔑的点了点头，看向这名护卫的目光里，多了一丝满意。

    “天罡城的城主，还不快出来见我！”

    中年男子大声厉喝。

    他的声音里，带着惊人的真气波动，竟是掀起地面一阵尘烟漫天。

    这一声厉喝，显然有着恐怖的威力，但天罡城的武者又岂会想到，中年男子会突然出手。

    也就是这么一会儿，不少武者都被声音气浪震飞，甚至受到了重伤。

    “住手！”

    叶天勃然大怒，旋即挥出一道真气，将声音气浪给抵挡住，尔后身如闪电的疾驰而来。

    此刻，叶天的脸色，十分难看！

    “嗯？居然还能接下我一招？在这种小地方还有如此高手，看来你这个城主还算不错嘛，倒是小瞧了你。”

    这中年男子扫了眼叶天，不由微微变色，以他的境界，居然也无法看透叶天的实力，显然对方的修为不会比他差。

    “本人皇甫穹，奉圣龙王朝圣上之命，前来天罡城带领城战参与者前往参战，你就是天罡城城主么？为何现在才来接见我！”

    中年男子直接开口厉喝，压根没对刚才，击伤天罡城武者的行为作出解释。

    “这个家伙，真是让人不爽呢！”

    跟随在叶天后面而来的秦风，眉头微微一皱，目光里闪烁着一抹冷芒。

    “忍，必须忍耐，不然会出大乱子！”

    跟过来的叶霖羽，连忙对着秦风小声说道。

    “既然阁下蒙受圣上的命令，为何要伤我天罡城城民，你难道不准备给个解释吗？”

    叶天冷漠问道。

    “哼，本大人行事何须跟你解释？这巨龙战船上还有其他城池的参战武者，赶紧让你们城池的选手跟我离开！别再浪费时间！”

    这皇甫穹明显很忌惮叶天的实力，但他身为王朝的官员，自然不会把一个小城池的城主放在心上。

    “秦风，我们走！”

    虽然心中愤怒，但是叶天也没有什么办法，毕竟他根本不可能与整个王朝对抗，只能默默忍耐下去。

    ……

    “少主，您要多多保重！”

    灵儿见状，连忙关切的对秦风说道。

    “少主，千万保重啊！”

    秦满等人也是不舍的大吼道。

    “风儿，胜负不重要，一定要平安回来啊！”

    秦咏关切的说道。

    “可笑，才炼体八重的境界，也有底气参加城战！小子，好心奉劝你一句，不用去比赛了，直接弃权认输吧！”

    “要知道这一次的城战，连一般的炼体九重武者，都没资格受到重视，何况是你？还是别去丢人现眼了！”

    一道嘲讽挖苦的声音，突然传了过来。

    只见皇甫穹正满脸轻蔑的盯着秦风，显然根本没把秦风放在心上。

