    尽管吃了变形蛇怪龙数次亏，但变形蛇怪龙此时变成的钢锤战犀极具欺骗性，明冬城一方再次忽视了变形蛇怪龙的存在。

    任谁也很难讲一只纯粹的防御型驭宠钢锤战犀视作很强烈的威胁。

    当然，如果这只“钢锤战犀”能够变形除开。

    就当风雷龙蛇、火焰巨嘴怪、地底鸭嘴兽的远程火力支援源源不断。

    钢翼飞猿、协同鳞甲暴龙、钢锤战犀冲进敌方阵型和斓纹毒蟒为首的五只驭宠交战在一起时。

    钢锤战犀忽然出现迷惑的卖队友行为。

    只见钢锤战犀在斓纹毒蟒一记猛力抽击朝它抽来的刹那，没有选择硬接，而是身形一变，变成了一团白色鬼影飘离了战场。

    而斓纹毒蟒的抽击抽在了鳞甲暴龙身上，让这头防御力比血暴龙的家伙直接被抽翻在地。

    变形蛇怪龙变成的白瞳幽魂已经脚踩“踏焰·飘火”来到了雪花丸的头顶。

    手中燃烧着森森白火朝圆滚滚一团，模样颇为可爱，还在不断为炎吻狼洒落冰系治愈能量的雪花丸抓去。

    炎吻狼眼中闪过一丝戾气，张开同样燃烧着赤红色烈焰的狼嘴就朝胆敢攻击雪花丸的变形蛇怪龙咬去。

    这一下要是被咬中，哪怕白瞳幽魂化的变形蛇怪龙能够削弱一定的物理伤害，八成也难逃被火系能量攻击重创的结局。

    就在这时，风雷龙蛇闪烁了风雷交错之力，从天而降。

    伴随着轰隆隆响起的雷声。

    炎吻狼体表出现了数次伤痕。

    而向变形蛇怪龙咬去的巨大狼吻，也被风雷龙蛇直接撞得偏离了方向。

    雪花丸浑身闪烁着冰系能量，想为自己加持一层冰系防御。

    可冰系防御刚刚成型，便被风雷龙蛇再一次降下的一道雷轰能力劈散。

    强烈的电流让雪花丸身体一阵抽搐。

    并被“白瞳幽魂”一记“森白冷火·掏心鬼火”掏在后背心。

    早就等候在一旁的裁判驭师和安全员赶紧带着驭宠救下了雪花丸，并迅速判定雪花丸落败退场。

    完成了目的的“白瞳幽魂”赶紧脚踩“踏焰·飘火”飞到了高空，躲开了炎吻狼的狂怒攻击。

    风雷龙蛇也见机逃开。

    炎吻狼看着已经升空数百米的两个家伙，愤怒无比，可却无可奈何。

    它的攻击最远射程能超过上千米，可距离越远准头越低，超过五百米已经很难命中风雷龙蛇和“白瞳幽魂”这种极为擅长速度的驭宠。

    它只得将目光转向正在和它的另外五个同伴酣战在一起的对手。

    鳞甲暴露、地底鸭嘴兽和火焰巨嘴怪心头一凉。

    比起紫羽星和钢翼飞猿，它们可不好飞。

    炎吻狼的首个目标就是刚刚才被斓纹毒蟒抽伤的鳞甲暴龙。

    轰！

    鳞甲暴龙直接被浑身包裹着猛烈火焰的炎吻狼狠狠撞飞，鳞片都变得有些焦黑。

    斓纹毒蟒则摆动着粗长的身体，朝火焰巨嘴怪和地底鸭嘴兽飞快游动。

    炎吻狼看着鳞甲暴龙，目光中闪烁着暴虐，猛地一跃，燃烧着熊熊烈火的前肢就要踩踏在倒地的鳞甲暴龙脑袋上。

    安全员驭师再次准备好宣布驭宠的落败。

    可一道银灰色稳如山岳的身影再次冲天而降，硬生生为鳞甲暴龙挡住了炎吻狼这一击。

    身影正是“钢锤战犀”。

    面对狂暴的炎吻狼，“钢锤战犀”的防御也不够用了，它浑身钢铁般的表皮在炎吻狼这一击之下都有融化般的迹象，原本面对中级恐怖种攻击纹丝不动的身体更是被狠狠击飞。

    体表下甚至有些恢复变形蛇怪龙本身墨绿色鳞片的征兆。

    显然已经在炎吻狼这一击之下负伤。

    炎吻狼的脚步继续向前，准备击败鳞甲暴龙。

    轻灵的风从天而降，直接将鳞甲暴龙卷到了远处，避开了炎吻狼的第二击。

    紧接着几道雷轰从天而降，打向炎吻狼。

    鳞甲暴龙一个翻身爬了起来，赶紧朝远处跑开。

    变形蛇怪龙又一次变化了形体，以岩翼魔蝠的形态加入了战斗。

    风雷龙蛇和岩翼魔蝠配合，和炎吻狼缠斗，让其一时自顾不暇，无力攻击别的驭宠。

    而那边，斓纹毒蟒也被紫羽星纠缠住，难以击败火焰巨嘴怪和地壳鸭嘴兽。

    紫羽星纠缠住斓纹毒蟒的同时，还有余力照看其它战场，不时对别的中级恐怖种施加控制效果，并未己方同伴进行增幅。

    随着钢翼飞猿生生将对方一头中级恐怖种砸倒淘汰，局势已经开始朝鎏金城一方倾斜。

    解决了对手了钢翼飞猿迅速加入到了鳞甲暴龙的战斗中。

    二者本就斗出自林开瑞手下，是一起经历过无数次战斗的同伴，配合起来比起苏桓等人的驭宠更加得心应手。

    鳞甲暴龙缠住对方，为钢翼飞猿创造机会，再次淘汰一名中级恐怖种对手。

    战况已经变形了4VS7，明冬城一方已经暗感不妙。

    原本寄予厚望的赵鸣的高级恐怖种被死死缠住，中级恐怖种的战斗又被压制，胜利地天平已经朝对手滑落。

    赵鸣还想挽回一下败局，勒令炎吻狼和斓纹毒蟒回合。

    先对对方的三头中级恐怖种实行绞杀。

    可炎吻狼早就在第一轮的偷袭中就埋下了受伤的隐患，经过和风雷龙蛇、变形蛇怪龙的缠斗，体能再次剧烈下降，伤势又开始有了复发的迹象。

    此时在赵鸣的命令下，想要强行脱离战场，和阑尾毒蟒回合，绞杀地壳鸭嘴兽和火焰巨嘴怪，被风雷龙蛇和变形蛇怪龙抓住机会。

    所有强力的攻击都朝它身上招呼。

    炎吻狼的速度和反应力极为敏捷，不断躲避着二者的攻击，朝防御力较为孱弱的火焰巨嘴怪袭去。

    随着紫羽星一道紫色光柱从天而降，原本保持高速移动状态的炎吻狼身体失去平衡，一头歪倒。

    风雷龙蛇的雷轰从天而降。

    而变形蛇怪龙则化作雷獒剑客，毫不客气地对炎吻狼发动最强斩击。

    钢翼飞猿也挥舞着硕大的拳头飞速袭来。

    这一套攻击下去，炎吻狼不重伤也要脱层皮。

    安全员驾驭着完全期顶级恐怖种层次的驭宠从天而降，直接挡下了所有攻击。

    宣判炎吻狼落败。

    随着炎吻狼落败，明冬城大势已去。

    斓纹毒蟒没多久便被击败。

    残余的中级恐怖种也纷纷落败。

    随着赛场裁判宣布鎏金城获胜，鎏金城参赛队正式挺进四强。

    正在秘地空间外，通过光膜进行观战的高源等人表面不动声色，心头已经大喜过望。

    原本他们的预期是八强，谁知道最后能收获四强。

