    第512章肯定是大事！

    十夜则拿起一个耙，弯着腰，将地上给堆的厚厚的稻谷给耙开，让薄一点，这样容易晒干。

    耙着耙着，突然听见坐在稻场一边树荫底下，拿着长长竹竿，不时赶着来偷吃稻谷鸟雀的老人家，望着拎着菜去河边洗的姜月和薛琰感叹道——

    “大富家这真是捡回来两个宝啊，这么小，就能帮家里做饭了，别的就不说了，我们家孙子孙女要是有他们一半，我估计也跟老薛头那样，天天在享着清福。”

    “可不是，”另一个老人家附和，“别人还说什么好人没好报，祸害活千年，我看啊，这好人就是有好报的，这要不是大富好心将他们捡回来，大富家能有如今这好日子？你们看看，他们家这雇了多少人收稻啊，十四亩稻子呢，今天就要收完了，我家才种了那么点稻子，都还要个两三天才能收完呢。”

    “就是就是。”好几个老人家附和。

    十夜却没再晒稻了，而是在沉思，捡回来的？

    月宝小姐他知道，都不姓薛，他很容易知道，但小琰公子也是捡回来了？

    而小琰公子也满七岁了……

    跟太子殿下年纪差不多……

    不由地，十夜立刻大步朝那几个老人家走去，然后，抱拳有礼的问：“老人家，你们方才说小琰公子是捡回来的？”

    一开始，大家是挺怵带着剑又脸上有一道疤的十夜的，但认识几天了，知道人家真只是邵叔亭的随从，脾气还挺好，现在，自然没有人怵十夜。

    有个人立刻就慈祥的笑着回答了：“是啊，大家都知道的事，也是你刚来没几天，不知道。”

    十夜：“那小琰公子是什么时候被捡回来的？”

    有老人家道：“七年前吧，就是小琰还是在襁褓中的时候，那会都没多大呢，老薛头可喜欢了，经常抱着他给我们看。”

    “对对对。”其他老人家都附和。

    十夜却心里一咯噔。太子殿下就是还在襁褓中的时候失踪的……

    “多谢老人家！”十夜又一抱拳，接着，也不晒什么稻谷了，忙回去了。他要立刻跟他们家大将军禀告这个事！

    说不定小琰公子就是太子殿下！

    但他都还没到薛大贵家门口，便瞧见跟他同为他们大将军属下的七夜策马急急来了。

    能让七夜这么急急来，肯定是有大事！

    十夜步子便更快了。

    然后跟七夜在薛大贵家院子门口碰头。

    “好在这里也不难找，我进村就问到了。公子呢？”七夜一边快速下马，一边急问。不好直呼大将军，怕别人听见。

    “在屋里呢。”

    十夜话音刚落，七夜就急急进去了。

    十夜忙跟上，追问：“出什么事了？”这也太着急了。

    “大事！有消息了！”七夜满脸喜意，步子更快了。

    十夜一愣，“我好像也有消息了。”

    七夜也一愣，停步回头看他：“你都在这村里，你能有什么消息？”

    这事不好在外面说，还是怕别人听见，十夜便道：“进去说吧。”

    两人急急进了邵叔亭房间。

    (本章完)

