    第８４２章  华灯初上，万花楼中   

    “可知道情况如何？”

    

    鹿玉面色一变，问道。

    

    “现在是敏感时期，我等并不好上前查看，否则的话，恐怕会有人将此事推诿到我们护龙卫身上。”

    

    护龙卫千户说道。

    

    “做得不错，不管鹿金三人生死如何，皆不要去理会。

    上朝吧！”

    

    鹿玉虽然十分想知道鹿金是否被杀死，但还是压抑住了好奇。

    

    鹿金死了也就算了，但万一谢峰被杀，又牵连到护龙卫身上，他必然也难以逃过责任。

    

    朝会开始之后，没有见到鹿金上朝，放多原本想要看一出好戏的人，都是不由失望，纷纷看向鹿玉，想从他身上找出什么痕迹。

    

    不过，鹿玉根本不提鹿金，只是如常进行朝会。

    

    散朝之后，消息传开，各方势力都猜测纷纷，很快就有消息传出，说昨夜有十名武帝境强者，杀入了鹿金府中。

    

    消息散出之后，各方哗然，但也因此更加没有人敢接近鹿金的皇子府，身怕惹祸上身。

    

    一时间，天鹿城各方势力，私下里都在谈论此事，但明面上却根本无人敢提，似乎成了禁忌。

    

    就好像鹿金和谢峰三人从未曾出现在天鹿城一样。

    

    如此一来，鹿金的府邸附近，几乎成了一座死城。

    

    荣氏族府。

    

    这时，荣劳来到荣绫所在的殿堂，一脸喜色。

    

    “妹妹，外面传来消息，说昨夜有十名武帝境强者，杀入鹿金府中。

    而且今天鹿金并未出现在朝堂之上，多半已经被杀死了！”

    

    荣劳一脸解恨的说道。

    

    “兄长，此事我早已经知道，而且那十名武帝境，便是我按排的。”

    

    荣绫抿了抿嘴，略显得意的说道：“这一次我雇佣的是血影杀楼的强者，那三名狗贼，自然没有不死的道理。”

    

    “血影杀楼！那岂不是要花费不少灵石。”

    

    荣劳吃了一惊，血影杀楼向来极为神秘，想要找到都不容易。

    

    而且，血影杀楼每一次出手，几乎都要百万灵石以上的佣金，花费巨大。

    

    “只要能为羸儿报仇，这点灵石不算什么！”

    

    荣绫说道。

    

    虽然九百万灵石，确实数目惊人，让她都是心痛不已。

    

    不过她身为太子妃，特别是鹿玉监国之后，获得了巨大的利益，这笔灵石还是拿得出来。

    

    而且，除掉鹿金这个威胁，鹿玉的太子之位便稳如泰山，多少灵石都能赚得回来。

    

    “哈哈哈，好妹妹，为兄谢过了！”

    

    荣劳大喜，虽然没有亲手手刃仇人，但能够这么快便为儿子报仇，让他十分喜悦。

    

    而且他儿女众多，荣赢虽然死了，也没有太大的影响。

    

    入夜，华灯初上，天鹿城中一切如故，好像什么事情都没有发生过。

    

    万花楼已经进入一天之中最为热闹的时候，天鹿城中许多权势人物，巨富商贾都是来到万花楼取乐。

    

    而万花楼的花魁花彩凤，无疑是最受追捧的姑娘，虽然花彩凤一直是清倌人的身份，但其容貌天下少有，又有曲舞双绝，即便无法成为入幕之宾，依然让人趋之若鹜。

    

    花彩凤在万花楼中，似乎身份特殊，便是万花楼的东主都不敢轻易得罪，每月之间待客的时间，也不过三五天而已。

    

    想要得到花彩凤接待，不但要运气够好，还要出得起大价钱，此外还要有不凡身份才行。

    

    否则的话，便拿出再多的钱财，也无法一睹花容。

    

    所以在万花楼中，常年有一些客人，每天都会来万花楼守候，希望能够遇到花彩凤待客的日子，又运气好能被看上。

    

    “万花楼号称天鹿城第一青楼，果然非同一般。”

    

    谢峰和鹿金，古苍宁三人，皆是一副贵公子的打扮，来到万花楼前面，打量着高楼说道。

    

    “哈哈，没想到还有和盟主一起到青楼喝花酒的一天。”

    

    古苍宁也是觉得有趣，打量着四周。

    

    天赋强大的武者，虽然谈不上清心寡欲，但一般也看不上这种烟花之地。

    

    古苍宁素来同傲，眼高于顶，自然更加不会到这种地方来。

    

    “我们今日到此地来，要不是来喝花酒的，走吧，进去！”

    

    谢峰笑道，当先向着万花楼大门走去。

    

    今夜他带着古苍宁和鹿金，施展土遁之术，轻松就避开了护龙卫布置的耳目，来到万花楼。

    

    此行的目的，自然是要会一会朱雀统领‘花彩凤。

    ’   

    “哎哟，这三位公子看起来面生得很，想必是第一次到万花楼来，难怪今天一早树上的喜鹊就叫个不停，原来是有贵客要临门。”

    

    还没走入万花楼大门，一名容貌清丽的女子便是迎了上来，妆容清新，大约三十岁不到的模样，虽然话中尽显献媚之意，但却丝毫不让人反感。

    

    谢峰看了此女一眼，暗道万花楼成为天鹿城第一的烟花之地，果然不是没有道理。

    

    这接客的老鸨，容貌居然如此出色，恐怕一般的青楼姑娘，都比之不上。

    

    “我们确实是第一次来，这位姐姐可有什么好玩的介绍？”

    

    谢峰笑吟吟一边向楼内走去，一边随手丢过去一枚灵石。

    

    这老鸨接过灵石，不由一呆，随即大喜。

    

    谢峰这一出手，居然是一枚中品灵石。

    

    万花楼的客人，打赏虽然不少，但一出手就是中品灵石的，却是极为少见。

    

    “哎哟，奴家哪里当得上公子这一声姐姐，直是折煞奴家了。

    我们万花楼最出色的，自然就是楼中的姑娘，无论公子想要听曲观舞，猜枚饮酒都有。”

    

    老鸨连忙跟上，眉开眼笑的说道：“公子若没有相熟的姑娘，奴家可为公子介绍几个，都包管能让公子满意。”

    

    “本公子听说，你们万花楼的花魁彩凤姑娘，不但是人间绝世，更有曲舞双绝之艺，就让她来。”

    

    谢峰把手一挥，霸气说道：“需要多少花费，随你开口。”

    

    “哎呀，公子真是独具慧眼，彩凤姑娘曲舞双艺，确是天鹿城一绝。

    可惜今天来得可不巧，彩凤姑娘恰好身体不适，无法待客……”   

    老鸨迎来送往，不知接待了多少客人，自然知道如何拒绝想要见花彩凤的客人。

    

    一般对于这样的客人，只要先吹捧几句，再好生的解释，加上万花楼名声在外，东主也不是一般人物，客人也不好过于纠缠。

    

    

    

