    张昊刚刚到了户部，户部的尚书孙应奎马上拉着张昊坐下，说还要找张昊。

    “干嘛？”张昊不解的看着孙应奎。

    “你看啊，我们户部是真穷，现在全部靠皇上给钱，今年皇上对天下免税，当然，我们还能够收到不少的商业税，但是还是穷啊，之前我们可是亏空了很多，现在弄到的钱，也是弥补之前的亏空，

    这不，我们想要和你商量一下，就是对宣化那边的税收，还有就是食盐这一块，你直接交给我们户部，而不是让我们去找皇上审批，你看行吗？”孙应奎看着张昊问了起来。

    “嘶！~我说孙尚书，你这不对啊，现在这些钱也是你们户部的，只是需要皇上审批而已，而不是说，这个钱皇上挪作他用啊！”张昊看着孙应奎问了起来。

    “诶，话是这么说，但是一些小钱，我们也去找皇上审批，这也耽误事情不是，所以，我们现在就是想着，直接交给我们户部，岂不是更好？”孙应奎叹气的看着张昊说道。

    “这个，我说孙尚书，钱，皇上已经给了你们一年的，总不能到现在，就没有钱了吧？”张昊马上盯着孙应奎问了起来。

    “哪有钱了，现在朝堂的开支也大不是？”孙应奎马上摇头说道，张昊听到了就看着孙应奎，这离过年还有3个来月，他们就把一年的钱给花没了，

    而且，还是增加了宣化那边的税款，还有食盐的税款，虽然他们没有全部拿到，但是嘉靖也是批了一些下去了，比之前他们要的还要多，现在他们居然没有钱了，那钱去什么地方了。

    “大人啊，你有所不知，我们民部的钱，真的没有多用，我们弥补了去年的亏空130多万两，没办法，有钱不可能不给别人，到时候我们需要钱的时候怎么办？是吧？

    食盐那边，现在我们就是拿到了100万两，宣化那边我们就是拿到了80万两，实际上我们就是多拿了50万两，这个钱不多的，本来往年就是不够的，现在下面的官员知道我们户部有钱，都是过来申请要钱，我们不给还不行！”孙应奎对着张昊说道。

    “那也不对啊，我的那三个工坊，今年可是增加了100万两税收啊，也是你们户部收走了，之前可是没有的，你们就没有钱了，搞毛线啊，我估计啊，下面又有贪腐了，我是实在没有空去查，都察院那边也不知道在干嘛，这样也不查一下！”张昊坐在那里，对着孙应奎说道。

    “诶，要说没有，我可不敢，有肯定是有的，但是现在我们户部没钱，也是实话，所以，我们还是希望你能够和皇上说说，把这些给我们，可行？”孙应奎看着张昊问了起来。

    “可别问我，皇上那边估计是不会同意的，钱都已经给你们了，你们还这样？到时候皇上知道，更加生气，搞不好，户部又有官员要被查，你可考虑清楚了！”张昊马上盯着孙应奎说道。

    “也是，诶，现在老夫都不知道怎么办了，申请要钱，也是不好，皇上也会问，现在只能的商业方面的税收到来，要不然，就麻烦了！”孙应奎叹气的说道。

    “你最好是让那些官员不要在皇上面前提起这件事，要不然，估计还要查案，我可不想查案啊，但是到时候到了我手上，我就不能不查了，反正你自己考虑清楚了！”张昊笑了一下对着孙应奎说道。

    “明白，大人，不过，你还是侧面的帮我问问，当然，其实我也知道，如果你同意了，估计皇上那边也是能够同意的，但是，诶！”孙应奎看着张昊说道，他知道张昊的能量，张昊如果说要给他们，估计嘉靖那边没有问题，但是张昊不松口，那么嘉靖肯定不会同意。

    “但是犯不上，是吧？你知道现在的那些官员有多贪腐的，这些钱如果交给你们，估计一年到头，还是什么都不会留下，还是不够钱花，是吧？”张昊笑着对着孙应奎的说道。

    “诶！”孙应奎苦笑的点头，

    很快，有官员就给张昊算好了俸禄，所有的俸禄加起来，差不多5000两银子左右，张昊直接拿着钱就走了，而户部的官员非常吃惊，张昊的俸禄太高了，一年不到，就是5000两银子，他们那些官员干一年，都没有200两的。

    “这么多职务，都是拿职务的工资，皇上也太偏心了！”一个户部的主事，坐在那里，非常嫉妒的说道，张昊的职务五六个，而且侯爷的俸禄也是不少的，

    加上最近几个月，皇上那边每个月多给张昊500两，户部的官员也不知道这500两是干嘛的，反正嘉靖说了要给，现在他们也只能给。

    张昊拿着钱，很快就走了，而孙应奎坐在那里考虑着在这件事，现在户部真的没有钱了，整个仓库里面，加起来没有20万两，还有三个月的俸禄，明显是不够的，如果遇到天灾人祸，估计还不够，今年可不是灾年，最起码，没有军队去平乱，花费少了许多，但是钱就是这样没了！

    “大人，这件事，我们还是需要去找一下皇上，看看能不能从皇上那边调动100万两过来，边关税收的钱，怎么也要给我们吧？”一个侍郎看着孙应奎问了起来。

    “如何问？什么理由问，没钱了是理由吗？另外，那些账目现在最好是都弄清楚了，如果弄不清楚，到时候皇上查起来，可是要命的，下面那些官员，到底如何贪腐的？不要以为本官不知道！”孙应奎坐在那里没好气的说道。

    “是，大人，要不然就让都察院那边查一些人，查抄他们的家产，到时候我们户部也有钱了，否则，等皇上那边来查，钱就是进入到皇上的手上，尤其这样，还不如我们自己来查呢！”那个侍郎开口说道。

    “你准备查谁，你敢查谁，那些敢贪腐的，谁在朝堂没有人，你真以为都察院那帮人，都是瞎子，真的不知道？”孙应奎看着那个侍郎说道，

    侍郎听到了，也是无语的坐下来，现在户部没钱啊，他们确实是为难。

    “明天我去一趟内阁，让内阁那边想办法才是，没钱可不行！”孙应奎坐在那里说道，

    而张昊领完钱以后，就前往自己的新府邸那边，看到了现在都建设的差不多了，而且有几栋建筑都是和自己设计的一样，就是玻璃还没有装，整个府邸的玻璃，都还没有装，就是等张昊那边把玻璃给拉回来了。

    “少爷，你来了？”这边负责的一个管事的，看到了张昊过来，马上问了起来。

    “就差玻璃了，到时候我会让工坊那边运过来，全部给装好！”张昊对着那个管事的说道。

    “可不是呢，玻璃没装好，那些家具我们有不敢弄过来，怕到时候被雨水给淋了！”那个管事的点头说道。

    “嗯，行，到时候我会安排好，其他的，我没有意见，不错！”张昊点了点头说道，对于古代的建筑，张昊还是非常的喜欢的，很多都是原木建筑的，古色古香的，张昊很喜欢。

    “是，少爷，少爷，你看花园那边还需要添置什么吗？我们们专门请了苏州的工匠来建设的，太湖石也是他们弄过来，很好看，你看还需要怎么弄？”管事的继续对着张昊说道。

    “不用，我大哥认为没有问题，那就没有问题！”张昊对着管事的说道。

    “是，少爷！”管事的点头说道，张昊则是继续看着整个府邸，府邸占地150多亩，其中各种院子18间，院子和院子之间还有花园，而且整个府邸后面也有花园和池塘，可是费了不少钱，张昊看到了很满意，只是现在是秋天了，很多职务都已经落叶了，看不出效果，要到盛夏的时候，那才好看呢，

    张昊逛到了中午才回到英国公府，回到了家里把俸禄的钱给了徐诗韵。

    “夫君，家里还有钱！”徐诗韵拿着钱，看着张昊说道，她手上可是还有不少钱呢！

    “我知道，这个是我的俸禄钱，那肯定是需要交给家里的，你拿着！”张昊对着徐诗韵说道。

    “哦，你去新府邸那边看过了吗？”徐诗韵一听张昊这么说，接着问了起来。

    “看了，还不错，确实是不错，我这一时半会也看不出缺什么，等什么时候发现什么时候再建设吧！”张昊对着徐诗韵交代说道。

    “是，反正相公说好就好，爹爹说，让我们腊月搬过去，到时候我们需要在新府邸过年！”徐诗韵看着张昊说道。

    “行，到时候搬过去，另外，你和娘亲说一下，是不是需要买一些丫鬟，如果需要买，就早点买过去培养，这个你自己去办！”张昊对着徐诗韵说道，

    新府邸那边，肯定是需要丫鬟的，而且丫鬟也是需要调查的，需要知根知底的，丫鬟分两种，一种是京城附近的百姓家的女孩，到府上来做工，另外一种是别人卖女儿，府上买过来，以后就是府上的人，到时候嫁人，也是从府上出嫁，当然，也是嫁给府上的那些家兵。

