    周子扬最近的状态让季月明感觉怪怪的，再怎么说周子扬的父亲可不是什么好惹的主，而季月明只不过是一个普普通通的教书老师，所以他不想得罪周子扬，思来想去也算是讨好周子扬，把周子扬安排到了宋诗涵身边，把两人弄成同桌，还叮嘱宋诗涵要好好帮助周子扬。

    瞧着季月明那模样，班里的同学心下不耻，嗤笑着想天天教我们不为五斗米折腰，瞧瞧他自己，就因为人家周公子的一句话害怕的都给排成了同位。

    这不是给周子扬制造机会早恋么！

    万恶的权财社会！

    宋诗涵表面什么话都没说，但是等季月明走了以后，宋诗涵赶紧拿起笔在课桌上画出一道线。

    “干什么？”周子扬很不解。

    “三八线！不许超过这条线！还有你每天只能问我一道问题！我可没有时间和你玩游戏！”宋诗涵咬着银牙说。

    “应该不用，这里的题目我都会的七七八八了。”周子扬回答。

    “呵呵！”宋诗涵冷笑，心想最好别烦自己！

    话是这么说，但是宋诗涵还是有种怪怪的感觉。

    接下来的日子里，周子扬还是在那边认真学习，从一开始的只看教科书到后面开始自己做卷子，遇到理解不了的东西，周子扬还是会请教宋诗涵。

    只不过感觉这都要高考了，老是请问别人问题似乎是有点不太好，于是周子扬偶尔就会给宋诗涵带一点小零食或者牛奶什么的。

    宋诗涵见周子扬态度还算好，而且他似乎真的是认真学习了，不像是装样子，别说，他认真的模样还真有模有样的。

    于是宋诗涵就‘大发慈悲’空出时间来教导周子扬。

    两人一来二去倒是相处的还不错。

    三个月的高压时间是真的难熬，除了吃饭时间，大部分时间基本上都在学习上，只有周末有半天的时间休息。

    这天周六，学校提早放学了半个小时，刘硕一早就找到周子扬：“走了，周哥，去网吧上网了，天天学习，好歹给自己放松一下。”

    周子扬在那边认真的做着卷子, 头都不抬一下的说：“不去了, 我想再做几套卷子。”

    “不是吧, 周哥，你真打算好好学习了？今天可是周末啊！？”刘硕都快要哭了。

    “你去吧，”周子扬说。

    在那边收拾书包的宋诗涵瞧着周子扬认真做题的样子, 心里一时间有些复杂。

    “周哥为了宋诗涵改变的真大啊！”身边有同学路过开玩笑的说。

    “滚！”周子扬尚未着急，宋诗涵却是呵斥了一声。

    同学嬉笑着离开。

    有女同学过来找宋诗涵结伴离开, 两人离开了教室, 女同学开玩笑道：“小宋同学, 你和周子扬发展到哪一步了啊？”

    “什么哪一步？”宋诗涵不满的问。

    “别装！你瞧周子扬为你改变多大，现在都开始认真学习了, 谁不知道他是为了你，我就不信你心里一点触动都没有！”女孩问。

    宋诗涵一副事不关己的样子，不屑的说道：“他怎么样和我有什么关系, 前途是他自己的, 他爱怎么就怎么样, 哼！这家伙每次都这样, 三分钟热度。”

    说着说着，宋诗涵的嘴角竟然微微的有些上扬：“就他, 还想追我呢，除非考到全校前五十，不然我考虑都不考虑！”

    女同学听了这话偷笑起来：“好啊, 我去偷偷告诉他，说只要他考到前五十你就同意和他谈恋爱。”

    “哎呀, 你讨厌！”两个女孩不由在路上打闹了起来。

    此时的周子扬并并不知道这么多，周六的时候是四点半放学, 太阳沉入西边散发着金光，染红了整间教室, 教室里就剩下周子扬一个人，在那边认真的做着题目。

    六点多的时候，太阳已经完全沉下去，可是余光由在，天空尚未黑下去，已经回家的宋诗涵不免想到，周子扬是不是还在学校里学习？

    周六的时候，学校里依然是人声鼎沸，四月份有些倦怠，操场上一群学生在那边打着篮球。

    梧桐树下三三两两的坐着女学生，手里捧着书，但是却眼睛就随着操场上激扬的男同学在那边指指点点的窃窃私语。

    周子扬在教室里一直学到天黑。

    “晕！你怎么还在这里！？学习也不是这样学的吧！”宋诗涵出现在教室里，看着认真的周子扬，不由无语了，以前怎么没发现，周子扬这家伙怎么有点傻气！

    以前的周子扬天天上课睡觉，下课逃学，而最近的周子扬突然像是变了一个人一样，没有以前的痞里痞气，倒是有点像《左耳》里的许弋，老老实实的穿着白校服，身材挺直的在那边认真学习。

    此时已经放学三个小时，宋诗涵回家的时候洗了个澡换了一身常服，简单的圆领衬衫，胸前被撑得鼓鼓的，下身一件牛仔短裙包裹着小翘臀, 一双白皙的小长腿笔直匀称充满着青春的味道。

    周子扬在高中的时候从来没有看到宋诗涵这样穿搭过，突然看到宋诗涵这套披着长发的女人模样一时间有些发愣。

    “看什么看！？猪头！”宋诗涵小脸微红, 心下却是有些小欢喜。

    “我时间宝贵！有什么不会的，快问我。”宋诗涵很傲娇的说道。

    听她这么一提醒, 周子扬才突然想到什么。

    把自己刚才画下的题目拿给宋诗涵看，原本是想回家问沈佩佩的。

    宋诗涵看到题目以后, 撇了撇嘴：“真笨，这题用的是高中的知识，我只讲一遍！”

    说着，拿起笔，挨着周子扬在那边讲起来。

    她的身上有一种很好闻的洗发水的味道，两世为人，宋诗涵给周子扬的印象一直都是那种老师眼里的乖宝宝类型的，穿衣风格很保守基本上都是穿着校服，偶尔也就穿个背带裤而已，前世的时候周子扬甚至没把她当一个女人看。

    依稀记得，高中毕业以后她考上了金陵理工大学，毕业以后似乎去了外企工作。

    “看什么看啊！认真听题！”宋诗涵被周子扬看的小脸发红，忍不住嘀咕的说道。

    周子扬这才哦了一声，在那边按照宋诗涵讲的那样解题，瞧着周子扬的傻傻的模样，宋诗涵忍不住好笑，这个坏家伙，高中三年一直欺负自己，现在突然变傻了，似乎也挺好玩！

    “我大学要考金陵理工大学！”

    在周子扬解题的时候，宋诗涵突然说道。

    “嗯？”

    “我说我大学要考金陵理工大学，笨蛋！”宋诗涵说。

