    上架后小火一个月的时间更新了27.6万字，就算后面这一个周有些拉胯，但其实字数真不算少哈。

    一个月的时间订阅185004，平均订阅1581，这个成绩，其实是超过了小火的预期的。

    全职写书，就靠稿费生活，说实话，刚开始是挺难坚持的，从3月23号开始，到4月份，稿费共计120块钱不到，因为没满200块所以还发不到小火的银行卡，惨兮兮的在家人朋友的支持下，咬着牙上架了，终于，这个月的稿费能够吃得上饭了，哈哈哈。

    小火写书，有个小目标，那就是写两三本精品，每本书能够有一个盟主（也就是订阅加打赏超过1000块钱），真的，就这么一个心愿，其他的什么白银盟还有黄金盟之类的，小火想都不敢想。

    之前有人说这是本工作室文，哈哈哈，小火一看到这个评论，心里顿时mmp，这书的稿费都不够租金和吃饭的，还工作室文，我倒是想哦。

    好了，不说别的，今儿开这章，就是用来感谢的，感谢兄弟姐妹们得不离不弃，谢谢大家的支持。

    这本书其实可以写到4-500万字，但是小火想了想，还是决定算了，正式说一下，这本书大概字数会在120-150万之间结束，现在将近48万字，也就是还有70-100万字左右就会完结，小火抓紧时间写，一个多月能搞定，如果慢一点，那就是3个月结束，总要混个全勤奖不是，哈哈哈。

    最后，求支持，求订阅，兄弟姐妹们的每一个订阅和每一个打赏，小火都会由衷地感谢大家，谢谢（合十）

