    “他在这里呆的时间很久！”时希明感受着中级追踪符传来的提示，根据气机的浓郁程度他判断道。

    面前是一座假山，这里算是花园中比较偏僻所在。

    一会儿之后，他的脸上露出疑惑之色。

    因为他只感知到王总镖头在这里的气机，并没有感知到王总镖头离开的气机。

    按照正常来说，王总镖头应该还在这里才对。

    就是王总镖头死了，尸体被移开也会有气机线索留下。

    可这里的气机所示，王总镖头就如同在这里呆了二天时间后，凭空消失了一般。

    虽然时希明心中有着浓浓的不解，但最重要的并不是找到王总镖头，而是找出那件物品。

    他手一挥，一道绿色光芒闪动。

    他在修仙界混的并不好，可他并不是没有擅长的，他最擅长的是种植。

    这里是花园，到处都种着各种花草植物。

    他激发的木灵气，很轻易就可以感知到四周植物的状况。

    这可比李士明用大型服务器IBMz15分析来的更为方便，只是片刻他脸上就露出了笑容。

    “找到了！”他来到埋着木盒的位置。

    这里一小片草的气机不对，在激发木灵气后，这小片区域就如同夜晚的灯火般醒目。

    他伸手挖开表面的泥土，看到了那只木盒。

    在看到木盒时，他的笑容更盛了。

    这木盒看似普通，可上面的图纹却是修仙界经常使用的隔绝气息的图纹。

    如此木盒中存放的东西，绝对不会是凡人世界中应该有的。

    他并没有做什么防护措施，一方面这里是世俗界，这么小的盒子能够激发的暗器威力有限，而炼气三层对于世俗的毒是免疫的，另一方面，他穷呀。

    一张初级防御符箓，其价值等于三到四张攻击符箓，他实在是浪费不起。

    打开木盒，他发现木盒内部全是水一样的液体，同时他看到一抹白色粉末由于他打开木盒而燃烧了起来。

    如果知道木盒中是什么东西的话，时希明绝对会有多远跑多远，不舍得使用的防御符箓全都会用上。

    但知识体系的不同，使其对于木盒中的液体，以及白色粉末都没有认知。

    他还以为这是王总镖头使用的小手段，就是为了万一木盒落入他人之手时，毁了盒中之物。

    他心中一急，连忙想要从盒中取出可见的东西。

    他可是看到两本书籍，那质地是修仙界正常书册使用的材料，可以做到千年不腐不坏。

    李士明在木盒中装满了硝酸甘油，至于说白色物质，那是白磷。

    这木盒不知是何工艺，密封性能极好。

    李士明在过来时，将机房空间内的部分硝酸甘油放进了盒子，然后将盒子关闭，将盒子内多余的空气抽出移入机房空间，又将一点白磷放进了盒子内的硝酸甘油表面。

    硝酸甘油是一种极为活跃的爆炸物，动作幅度稍微大一些都可能引爆。

    白磷在接触到空气后，就会燃烧。

    在硝酸甘油上燃烧会有什么结果，时希明就遇到了。

    并且就在他的眼前发生，这些硝酸甘油的分量可不少，盒子中装了大约一公斤的硝酸甘油。

    而一公斤硝酸甘油的威力，生成715L气态物质，同时释放出热量，这个热量为3980℃左右，压力约9000×105Pa。

    这样的爆炸发生在面前，哪怕时希明用了防御符箓，初级防御符箓根本不用考虑防御，就连中级防御符箓的作用都有限。

    时希明在爆炸发生的瞬间，也反应了过来，可一切已经晚了。

    “这是哪位道友设置了陷阱？为何没有半点灵气显露？”带着满腹的疑惑，他的身体被恐怖的爆炸炸的四分五裂。

    爆炸可不只是造成了时希明的死亡，更是以爆炸为中心，方圆五米范围内陡然一空，倒霉的假山被炸成了满天碎石。

    正在小书房中的李士明只感觉到整个房间都颤动了一下，剧烈的爆炸声更是震的人耳鸣不止。

    “少爷！”外面司琴发出了一声尖叫，大呼着少爷。

    在司琴的心中，少爷就是她全部的天。

    “司琴，不用怕，我去看看发生了何事！”李士明安抚着司琴说道。

    “少爷别去，还是等府兵过来！”司琴一把拉住李士明求道。

    “放心，我不会有事的！”李士明拍了拍司琴的头道。

    走出院子，他就看到了满地的狼藉，爆炸虽中花园中，但碎石的范围就大了。

    很多花草被碎石砸伤，灰尘盘绕在空中，形成了一片灰色的迷雾。

    他很清楚，能够引爆他留下的暗手，只有一个可能，就是有人发现了那个木盒。

    那么隐密的位置，藏的那么严密，再加上是在府衙的后花园内，普通人就是知道东西在这里，也无法无声无息的找到。

    他留下的暗手就是为了对付那个修仙之人的，想来这次被炸的就是那修仙之人。

    至于说修仙之人是否被炸死，看看眼前的惨状就可以判断出来了。

    如此威力的爆炸之下，那修仙之人还能够活下来，李士明都要怀疑那还是不是人了。

    此时府衙那边，以及后院的护卫与仆人们，都忙乱的奔向花园方向。

    知府所住的花园出现这么大的事件，这比威远镖局三十几口人被杀更严重。

    与那些如同无头苍蝇无目的乱找的人不同，李士明知道爆炸中心在何处，他快步直奔假山处。

    越靠近假山方向，他就越为自己制造出来的爆炸感觉惊骇。

    那满满一盒子的硝酸甘油，竟然造成了如此威力的爆炸，原本的假山位置变成了一片空地。

    地面更是出现了深达一米的大坑，大坑四周一片区域草木全部化为了碎片。

    李士明目光微凝，他看到了地面上的血肉，那是被爆炸撕裂的人体。

    这个发现让他心中一松，不管造成多大的损失，只要那修仙之人被杀，最大的麻烦也就被解决了。

    随后他看到一只皮制腰包掉在地上，在受到了威力巨大爆炸之下，这皮制腰包竟然没有丝毫破损。

    李士明上前拾起皮制腰包，这皮制腰包应该是那修仙之人所配戴之物。

