    紫禁城上空的大战，整个京城的人都看到了。

    不过民间的传闻却是两大绝世高手约架。

    关于那位道德败坏的皇帝的部分，基本上都被掩去。

    比如说他挨了郭嵩阳十几巴掌。

    比如说李寻欢闹事。

    全部都被掩去了。

    毕竟，如果这些事摆到台面上的话。

    那么满朝文武就该讨论，谁去给皇帝讨回颜面。

    谁去清剿李寻欢和郭嵩阳。

    甚至大家都决口不提今天的事。

    仿佛今天就是两个小孩在皇宫里放鞭炮。

    谁都不想当出头鸟。

    反正这个皇帝已经废了。

    大不了再换一个。

    相较而言，两个近乎于仙人的存在更值得他们关注以及投资。

    至少也不能得罪。

    所以李寻欢继续当他的良民。

    郭嵩阳继续当他的大侠。

    一切岁月静好。

    ……

    三年后——

    “杀呀！绝世大魔已经不行了……”

    金肆遍体鳞伤的看着冲来的江湖中人，整个人都散发着衰败的气息。

    周围两片黑色与红色的液体疯狂的袭杀着冲上来的江湖中人。

    就在这时候，一个江湖中人悄无声息的摸到金肆身后，一剑给金肆捅穿了。

    “哈哈……我杀了绝世大……”

    金肆回身一扫，那江湖中人的头颅飞起。

    “没……没有人可以杀的了我……”

    金肆的声音就像是困兽一般，凶狠却又无力。

    远处射来几枚箭矢，钉在金肆的胸口。

    金肆冲天而起，就在这时候郭嵩阳一掌将金肆劈落。

    金肆砸在地上，又砸死了几十个。

    “大家加把劲，绝对不能让他逃了！”郭嵩阳的话立刻给江湖中人又加了一波嗜血buff。

    “啊……”金肆跳起来，大吼一声：“魔神劫动……”

    金肆的身上爆发出狂乱的黑气，瞬间，数十丈范围内所有人都被黑气吞没。

    可是很快，又有更多人补位上前。

    金肆突然掏出几本秘籍随手一扬。

    立刻引来十几个江湖中人的抢夺。

    金肆伺机而逃，可是很快又被拦住。

    金肆再次故技重施，又丢出几本秘籍。

    金肆就这么一路逃，一路的撒秘籍。

    终于让他逃出包围圈。

    “郭嵩阳，下次我定要杀你全家，灭你满门……”金肆匆匆逃入树林之中。

    郭嵩阳落回地面，看着周围为了秘籍而内讧的江湖中人。

    “都给我住手！”郭嵩阳大吼道：“你们知不知道，让那绝世大魔逃了，下次再难用同样的计划抓住他？你们知不知道我们为了抓他牺牲了多少人？”

    众江湖人士都羞愧的低下头。

    郭嵩阳气的吐了口血。

    “郭大侠，你……你没事吧？”众人连忙上前掺扶郭嵩阳。

    郭嵩阳愤怒的一把推开众人的掺扶：“既然你们一意孤行，不愿意听郭某指挥，那就另请高明吧。”

    “郭大侠，绝世大魔未除，还请您继续主持大局啊。”众人都有点慌了。

    郭嵩阳叹了口气，说道：“那绝世大魔中了我的寒冰气劲，已然重伤在身，十年之内都无法痊愈，已经不成气候，你们若是要继续追杀他，大可自己组织人马前去围剿，局时进退自主，倒也省的听我号令。”

    “如此的话……倒也不劳郭大侠操劳，这几年下来，多亏了郭大侠主持大局，劳苦功高，如今终于可以清闲下来了。”

    “是啊是啊，郭大侠深明大义，我等自愧不如，如今可以放松下来，也不必再为这等琐事操心。”

    这群人的想法，原本就是找郭嵩阳当出头鸟。

    不过现在绝世大魔身负重伤。

    他们自信可以自己解决。

    再多一个郭嵩阳，反而有可能跟他们抢绝世大魔的秘籍与传承。

    还不如他们自己动手。

    并且如果是他们内部抢的话。

    他们至少还有机会得手。

    可是如果郭嵩阳介入，那么谁都抢不过他。

    所以还是让郭嵩阳提前退休的好。

    再者说，先前绝世大魔为了逃走，丢下那么多的秘籍神功。

    只要学会了这些秘籍神功，必然实力大增。

    甚至有可能在这些秘籍神功里找到绝世大魔的弱点破绽。

    到时候绝世大魔更加不足为虑。

    一群人心中想着，此刻反而庆幸放走了绝世大魔。

    若是绝世大魔就此伏法，他的传承必然被郭嵩阳夺走。

    到时候他们再想从郭嵩阳那里拿到传承就不那么容易了。

    郭嵩阳冷着脸离去，终于可以退休了。

    回到自己隐居的住所，金肆已经在这里等着他了。

    “你跑我这里来做什么？”郭嵩阳原本还挺愉快的。

    金肆交代的事情都办的差不多了。

    他也不需要再劳心劳和的和那些人虚伪客套。

    结果金肆又跑他这来。

    “你这无情无义的坏人，我被你打成重伤，如今跑你这苟延残喘，你还想将我赶走吗？”

    郭嵩阳打了个哆嗦。

    “我已经按照计划，说了身负重伤了，接下来应该会有大批的人来追杀你，你躲在这深山老林，他们可找不到。”

    “不能那么早的露面，回头你放个消息出去，把我的行踪泄露一下，现在就出去，那就太假了。”

    “我这小屋住不下两个人。”

    “这里风清云秀，月朗星稀，良辰美景，你要想以天为被以地为席，我也是不会介意的。”

    “这是我家，你让我睡外面？”

    “我不习惯和男人睡一个屋子。”

    郭嵩阳鼻子都气歪了：“我也不习惯，你现在给我离开这里。”

    “可是我想考究考究你的修为进境。”

    “外界还有一点事没处理妥当，我先走了。”郭嵩阳扭头就走。

    可是下一刻，天地颠倒，乾坤倒置。

    郭嵩阳很绝望，自己不想和金肆考究什么修为进境。

    “最近这三年，我的修为停滞不前，和三年前没什么区别。”

    “那我就帮你看看，是什么原因让你停滞不前。”

    “主要是疏于修炼，现在我就打算闭关几年再说。”

    “修炼不能一味闭关，需要适当的放松与交流，我和你交流交流修炼心得。”

    郭嵩阳火了，我怎么说你都能找到理由是吧？

    放彼此一条生路不好吗？

