    杨浩夜宿十秀楼，就像个炸弹一样，直接在汴京城炸开了花。

    　　没办法，这杨浩也好，李师师也好，都是舆论的焦点，是老百姓茶余饭后的谈资啊，而且杨浩将一些事情做得那么明目张胆的，大家想不知道都不行。

    　　刚从宫里回来的杨戬，直接就把杨浩喊了过去。

    　　老太监脸上似笑非笑的看着杨浩：“我的儿，可是睡了那李师师？”

    　　“卧槽，爹，咱们谈话这么直接的吗？”

    　　“唔……睡了就是睡了，有什么不能说的。”杨戬脸色一板，故作严厉的样子：“不过浩儿啊，要知道，那李师师就是进了门，也只能为妾，你可要记好了。”

    　　“呃……放心吧，爹，孩儿明白的。”

    　　这是身份问题，李师师注定就是如此，要么成为别人窝藏的情人，最高只能走到妾的位置上，就算是谁会真心对她，也不可能名正言顺的成为大家族里的正妻。

    　　“对了，朱勔那厮去过太师府了，浩儿，要当心，那是条毒蛇，不得不防。”

    　　杨浩听了笑了：“哈哈，爹，我还怕他不来呢，尽管来便是，孩儿怎可能怕了他这个鸟蛋的。”

    　　“哈哈，不错。”杨戬也笑了，拍着手说道：“这才是我杨家好二郎，不错，怕他作甚，去吧，想做什么做什么。”

    　　杨浩刚离开，杨戬的面色沉了下来，低声呼唤了一声：“崔三。”

    　　声落，黑影从窗外跃入：“属下在。”

    　　“嗯，去盯着朱勔，总觉得这个厮不会就此罢休的。”

    　　“崔三明白，请太傅大人放心。”

    　　东宫之中，赵桓楞在了那里。

    　　“你说什么？杨浩夜宿十秀楼？就是那个什么李师师那里？”

    　　陈东点头：“是的，殿下，刚刚听说的，据说那杨浩今晨从十秀楼出来，是李师师亲自送出来的。”

    　　说着这话，陈东内心里却是有些神伤，曾经也做客过十秀楼，李师师绝代风华的模样让他也为之神往，可是他妈的，为什么啊？怎么杨浩这个狗东西就可以拔得头筹呢？这是为什么啊？

    　　对啊，为什么啊，赵桓也在心里问着，这是为什么啊，你杨浩已经有了柴思若了，为什么还要去招惹李师师呢？你不应该全心全意的为柴思若好吗？

    　　这世间有太多的为什么是没有答案的，只是有些人就是钻不出这个牛角尖。

    　　“这该死的杨浩。”赵桓狠狠的攥紧了拳头：“身为朝廷命官，却夜宿勾栏之内，这是有失官体，本宫要去找父皇说道说道。”

    　　这一次陈东没有阻止赵桓，因为他也恨，恨这天底下的好事怎么都落到了杨浩的头上，恨不得能一把掐死这个狗东西。

    　　大宋时期，对官员留宿勾栏管的并不严，但总归是有法度的，这事说出去，确实是有失官体，但是这件事又是可大可小。

    　　不追究，没人说什么，要是真追究起来，也可以变成一件大事，毕竟杨浩现在不但是中散大夫，还顶着一个子爵的爵位在呢，这说出去，对朝堂总归是个笑话的。

    　　赵佶听赵桓将事情说了，没有生气，反而笑了：“呵呵，年少的性子嘛，总是过于放纵了，那李师师朕也听闻过，却是个才女，在勾栏之中是有些可惜了，杨浩也是才子，才子佳人到也是绝配。”

    　　赵桓是真没想到自己老爹居然是这个态度，愣了一下，随后痛心疾首的说道：“父皇，儿臣以为不可助长此等做法，朝廷命官，那杨浩更是爵位在身，却夜宿勾栏，若是这事传将出去，终是有失官体的事情，失了面子的是这朝堂啊。”

    　　“唔……你这么一说，到是……”赵佶迟疑了起来，杨浩确实深的他的喜欢，尤其是杨戬送来的那药，让他很是欢愉了几日，杨戬也没避讳，说了这是杨浩进献的，这刚给了自己快乐的事情，难不成自己就要去让人家不快乐吗？

    　　别看赵佶是个文艺皇帝，是昏德公，政事上可能差强人意，但是够义气啊，他知道杨戬父子都是对自己好的，甚至比自己儿子还贴心，犹豫之下，拿不定主意。

    　　赵桓却是最知道自己老爹的情况的，登时急了：“还请父皇不要心慈，有错就要罚，王子犯法与庶民同罪，何况是杨浩呢，总是要……”

    　　话还没说完，赵佶眼睛一瞪，摆了摆手：“好了，朕知道了，来人，去传康王过来。”

    　　赵构最近有些无聊的，没怎么出宫，毕竟是年关到了，不管怎么说，先在宫里做个乖宝宝是最好的。

    　　“殿下，茂德帝姬来了。”

    　　“哦？皇姐来了？”赵构一愣，平日里和这些皇族走的并不是很亲近的，到没想到这最为受宠的帝姬竟然会来看自己。

    　　“快请。”

    　　茂德帝姬赵福金，步入这康王殿内，赵构带着笑脸迎了上来：“这天凉的厉害，皇姐怎么有时间过来我这里坐坐的？”

    　　赵福金依旧是如以往般板着俏脸，强行的挤出一丝笑意：“闲来无事，想出来走走，便走到了这里，想着也是多日不见康王，便来看看了。”

    　　“哦。”赵构懒散的抠了抠鼻子，嘟囔了一嘴：“我这里可没有杨浩的消息啊。”

    　　“什么？”赵福金一惊，俏脸微红，马上解释道：“我……本宫……又没说要听杨浩的消息的。”

    　　“哦，是这样啊，那皇姐就只是来走走了？”

    　　“你……”赵福金真被赵构气到了，跺脚就要离开。

    　　这时候传旨的宦官来了：“康王殿下，官家急招。”

    　　赵构一愣，张口就问：“可知所为何事？”

    　　那宦官犹豫了一下说道：“奴婢不知，只知道是关于杨浩的事情。”

    　　一听是关于杨浩的，本来要走的赵福金反倒是不走了，直接对赵构说道：“几日里也未见父皇，正好，和你一起去给父皇请安便是。”

    　　赵构看着赵福金愣住了，随后低声说道：“皇姐啊，你知道吗？用杨浩的话说，你这叫傲娇啊。”

    　　“什么是傲娇？”

    　　“呃，我觉得这需要杨浩跟你亲自解释。”

