    杨逸犹豫了一会儿，然后他接过了黑格豪斯的手枪。

    在松开手的时候，杨逸能看出来黑格豪斯的无奈，以及震惊，但最多的是被现实打败后不得不屈服的不甘。

    什么是无奈，无奈就是你眼睁睁的看着事情发生，看着事情朝最坏的方向发展，却无力阻止。

    当杨逸把枪接过去之后，黑格豪斯深深的吸了口气，然后他突然大声道：“伙计们，我要宣布一件事。”

    努力的咽了口唾沫，黑格豪斯一脸沉痛的道：“如你们所见，我打赌输了，赌注就是我的手枪，那么你们想知道我们赌的是什么吗？”

    黑格豪斯在说话的时候，眼睛直视着杨逸，如果杨逸开口或者示意他不要说出来，那么黑格豪斯就不会说出真相。

    但是杨逸什么表现都没有，于是黑格豪斯继续大声道：“我赌他无法在二十四小时内背下C130和F16的飞行手册，然后在第一次的模拟飞行中就成功。”

    “什么？”

    “开什么玩笑！”

    “呵呵呵……”

    “这太狗屎了，怎么可能。”

    等喧闹的人群稍微平静了一些之后，黑格豪斯继续大声道：“然后你们看到了，他成功了，只用了二十四个小时，从完全陌生，成功完成了第一次仪表飞行，在没有任何人指导的前提下。”

    人群再次有些喧闹，而黑格豪斯始终注视着杨逸，他沉声道：“不用怀疑真实性，或者，你们会质疑我的判断吗？”

    一个飞行教官大声道：“我完全没有质疑您的意思，长官，但是这……实在太不可思议了，我是说，这听起来就像是个玩笑，完全没有可能发生的事情。”

    黑格豪斯沉声道：“他从零基础，用了一个晚上，熟悉了教练机，哪天的情况你们也看到了，如果你们记性没那么差的话，应该知道他这段时间都做到了什么。”

    “太不可思议了，真的，这太不可思议了……我只是难以相信而已。”

    黑格豪斯冷冷的道：“是难以接受吧，我们一生的事业，在他身上却像个玩笑，他想学就会了，看一遍就会了，什么都是看一遍就会了，我理解，没错，我理解你们的感受，飞机是一个很复杂的机器，飞行是一件很复杂的事情，可他……就是会了。”

    人群一阵静默，黑格豪斯深吸了口气，道：“是的，有种情绪叫做嫉妒，看着有人完成我们做不到的事情，会发自内心的感到难受，但是……”

    黑格豪斯挥了下手，道：“不管怎么样，你们见证了一个天才的出现，见证了一个奇迹的诞生，不需要嫉妒，也不用感到不满，因为我们不是一类人，这世上就是天才的，是有天才的。”

    说完后，黑格豪斯沉声道：“向天才致敬吧，凡人们，然后……该干什么就干什么去，就当这一切都没有发生。”

    现在，人们看向杨逸的眼神很复杂。

    在美国，在CIA，是不能太谦虚的，这里没人谦虚，所有人都在拼命表现自己，没有人会藏拙。

    所以杨逸这时候不想太谦虚了，他对着黑格豪斯微微欠身，一脸感激的道：“感谢您的教导，教官，我确实可能有学习飞行的天赋，虽然现在才发现时间上可能有些晚了，但我非常荣幸能在这里学习，尤其是能接受你的教导，尤其我必须要声明一件事，那就是您的气质让我为之折服，我赢了，而您体现了一位绅士该有的风度，谢谢。”

    黑格豪斯叹了口气，道：“不必说好听的，小子，赢就是赢，输就是输，我赢了绝对不会对你客气，但既然你赢了，我就一定会完成承诺，明天我会带你去飞高级教练机，然后我会带你去飞真机，好了，就这样，明天见。”

    黑格豪斯说完就转过了身，然后他大声道：“还留在这里干什么？继续你们的事情！或者你们有人也想跟我打赌吗？”

    人群一哄而散，黑格豪斯没有再交待什么话，他自己离开了，而瑞吉等着人群散开后，却是对着杨逸道：“哇哦，真的没想到，最后竟然是你赢了，你竟然真的做到了，这真的太不可思议，那么你接下来要干什么？”

    杨逸用手指了指自己的头，低声道：“回去睡觉，我现在的头快疼死了，你以为用二十四小时做到这些事不需要付出代价的吗？法克，我现在累的要死，很困，而且头疼的都快要炸开了。”

    杨逸是确实是累了，但他不困，因为他现在很兴奋，而且他的头也不疼。

    当然是有些不舒服，可绝不像杨逸所表现的那么痛苦。

    回到了自己的房间，杨逸衣服都没脱，往床上一躺就进入了梦乡。

    这一觉睡了很长时间，到下午三点多的时候，杨逸补足了睡眠，白天睡觉这么久已经算是很长时间了，但他还是有些萎靡不振的样子，毕竟精神耗费的太大，不是睡一觉就能补过来的。

    但杨逸还是决定要去靶场。

    不能闲着，浪费时间就是浪费生命。

    杨逸来到了靶场，然后，他发现自己成名人了。

    靶场里是有人的，没人跟杨逸打招呼，但看到他的人眼神确实不一样了，即便是行动处的人，看他的时候也少了一份敌意，多了一份好奇和尊敬。

    这就是成了名人的待遇，完成了一项不可思议的壮举之后，想不受人关注都不行。

    “嗨，伙计，听说你赢了一把手枪！你把黑格豪斯长官的配枪给赢了过来。”

    杨逸微笑道：“你都听说了？”

    本一脸激动的道：“当然听说了，现在谁都知道出了一个令人难以置信的天才，虽然有人说你早就会开飞机，不过，大家还是相信黑格豪斯长官的，这太不可思议了，你有把枪带来吗？”

    “没有，我收起来了。”

    “哇哦，那就是真的，你下次能把枪带来吗?我真的很想看看。”

    “可以，没问题。”

    本一脸崇拜的看着杨逸道：“比起你射击的水准……我以前怎么就没看出来你是个天才呢？”