    她说，“慕千璃，我就问你一句话，你这辈子到现在最恐惧最害怕最不愿意回顾的经历是什么？”

    苏晚璃比任何人都清楚，她最不愿意回顾的过往是什么，是那段令她痛不欲生，生不如死的黑暗岁月。

    而这个时候，苏晚璃突然意识到，南妍风所说的毒素最后一个阶段，可能会发生什么样的情况。

    不。

    不能胡思乱想。

    苏晚璃轻轻晃了晃脑袋，将走远的心思都收了回来。

    感受自己心跳加速，呼吸难受的情况有所缓解后，她在路边叫了辆车，打算回去医院。

    可上车后，苏晚璃又忍不住多想。

    她原本并不怎么害怕，那些身体上的疼痛和折磨，她自认为自己是可以挺得过去的，因为曾经经历的那些伤痛，远比这些要更难承受。

    那些经历她都挺过来了，现在又何足畏惧？

    然而，她现在觉得南妍风所说的最后一个阶段，并不是身体上的折磨，而是精神上的摧残。

    “磁——”

    苏晚璃还陷在沉吟中，不想车子突然急刹车。

    她的身子反射性的往前倾了倾，急忙拉住扶手。

    “怎么了，师傅？”

    苏晚璃疑惑地抬起脑袋往前看去。

    没等司机师傅回答，苏晚璃就瞬间明白到底是发生了什么事。

    她看到顾承谦就站在计程车的车头前，而他的车子则停在计程车的正前方，可想而知，是顾承谦逼停了这辆计程车。

    “不好意思师傅，这是我的朋友，我这就下车。”苏晚璃立刻支付了车费下了车。

    司机师傅看着这一情况，就觉得很不对劲，立刻就倒车走了。

    凛冽寒风的冬日，不知不觉就飘起了绵绵白雪。

    苏晚璃镇定自若的看着顾承谦，他穿着一身黑色大衣，和之前温文尔雅的贵公子风格不太符合，这会儿全身上下似乎是散发着一股黑暗，森冷，就犹如此刻刺骨寒风一般的危险气息。

    “我并不想为难你。”顾承谦开口打破了沉默。

    苏晚璃听着从耳边呼啸而过的冷风，抬起手裹了裹围巾。

    “那么顾先生截停我的原因是什么？”苏晚璃淡定发问。

    顾承谦走到苏晚璃的跟前，“南妍风在哪里？”

    听到这话，苏晚璃倒是觉得挺奇怪。

    她还以为顾承谦能在这里拦截她是因为在跟踪她，可原来，他并没有，他可能只是在这段路上一直守株待兔罢了。

    “你是在关心她？还是担心自己的棋子出什么状况，影响到你的计划？”苏晚璃轻笑反问。

    顾承谦似是皱了皱眉峰，跟着开口，他的语气虽然挺冷漠，但也算不上在发怒，“慕千璃，其实我对你挺有好感的，你让我觉得很特别，但是这种特别，我不希望是用在别的地方。”

    听完顾承谦的话，苏晚璃微微一笑，“谢谢顾先生对我的欣赏，但我不需要，我不需要你觉得我特别，更不需要你对我有好感。而且相反，你让我觉得很排斥。”

    顾承谦似有若无的牵了牵唇角，“是吗？所以你是不会告诉我南妍风到底在哪里？”

    “对，我不会说。”苏晚璃依旧淡定，并直视着顾承谦晦暗不明的眼睛，“可如果顾先生你觉得在这种情况也要抓走我，以此来作为交换的话，那你就抓吧，反正我也抵不过你一个大男人的力道。”

    顾承谦本来确实有这样的想法，如果苏晚璃不说的话，他就用同样的方式带走她，用来和祁慕尘做交换。

    可他想不到的是，苏晚璃居然一眼就看穿了他的想法和心思。

    顾承谦的眼中闪过一丝佩服之色，“慕千璃，你果然是很特别，但我不会抓着你走。”

    他说着走到副驾驶的车门旁，“那就请祁太太跟我回家喝杯红茶吧。”

    苏晚璃自知没有办法选择，上车的过程中她趁着顾承谦没注意，迅速的给祁慕尘发了一条消息出去。

    顾承谦其实有注意到苏晚璃的这一个动作，他猜到苏晚璃是在发消息给祁慕尘，不过他当时视而不见。

    本来带走苏晚璃的目的就是为了要让祁慕尘知道，现在苏晚璃主动告知，还省了他的时间。

    半个小时后，苏晚璃再次来到这座别墅。

    下车的时候苏晚璃发现雪下大了，湿冷的地面上也有了一层薄薄的积雪。

    苏晚璃裹紧外套，踩着积雪一步步走进玄关。

    屋子里很暖，顾承谦也叫佣人泡了红茶和点心送过来。

    他看起来不疾不徐，转身在沙发上坐下，这才悠悠开口。

    “其实我也不想生出这么多的事端，最初我只是想和祁慕尘谈一笔生意，但后来我发现，这笔生意大概率谈不拢，而最有效最直接的方式，就是从你身上着手。”

    苏晚璃平静的听完顾承谦说的话，淡淡启唇，“你想跟我老公谈的是什么生意？”

    顾承谦和苏晚璃的美眸对视了几秒，跟着唇角勾起一抹神秘浅笑。

    “已经作废的计划，没有意义再提起，而正在进行的计划，我是不会让它停下。”

    “你现在的计划就是利用我来牵制我老公，从而达到你不可告人的秘密吗？”

    “不可告人。”

    顾承谦重复咀嚼这四个字，他端起红茶被优雅的抿了一口品味。

    “的确，如你所言，的确是不可告人的秘密。”

    苏晚璃听完沉吟了几秒，继而问道，“你和南妍风究竟是什么关系？她为什么什么都听你的？”

    “什么关系？”他像是陷入了某种思考，神色也发生了些许的变化，片刻过去后，顾承谦仿佛才回神，“一颗无关紧要的棋子。”

    “既然无关紧要，那么顾先生为什么要这么紧张的到处找这枚棋子？”

    “因为……”顾承谦说了两个字，很快又顿住，他扬起剑眉星目，俊逸的脸上流露出一抹耐人寻味的笑意。

    “祁太太好像搞错了主次，你现在是被我抓来的，是该由我主导这场游戏，而不是你一直像审讯犯人一样质问我一个又一个问题。”

    苏晚璃闻言故作恍然，“哦，那不好意思了，我真的弄错了主次，那既然如此，现在就由顾先生你来‘审讯’我吧。”

