    陈潇没有想到联翔的面子竟然会这么大，通过了夏国科学院内部的关系，还亲自找到了李鼎盛，让李鼎盛当中间人。

    居然李鼎盛已经开口了，陈潇哪有推脱的道理？

    他说道：“李教授要是再次来江州，那我可得好好请李教授搓一顿江州的美食。”

    上一次李鼎盛带领物理实验室的团队来到江州，大部分时间都用在了配合长天科技的实验上，也没有好好在江州逛一逛，当然没有尝过江州的美食。

    陈潇这一次有义务做好东道主。

    可以看得出来联翔这一次的确比较着急。

    在和陈潇通话的第二天，联翔的团队就和李鼎盛一起乘飞机抵达江州国际机场。

    陈潇作为东道主，再加上要给李鼎盛面子，便和王翔、高苗一起开着桑塔纳和一辆租的商务车亲自到机场去接机。

    李鼎盛见到成效明显感到十分的开心。

    他主动和陈潇拥抱，“老弟没有想到我们又见面了！”

    李鼎盛怎么会不开心？

    在长天科技的支持下，夏国科学物理实验室已经成为了科学院最重要的实验室之一。

    碳晶项目更是成为了国家级重点项目，这种待遇是物理实验室近几年来说没有的。

    上一次拥有这种待遇还是研发氢弹的时候。

    紧接着李鼎盛赶紧为陈潇和王翔介绍身后的客人。

    联翔集团CEO杨庆，技术部总监霍德华，行政总监马丽等人，浩浩荡荡，总共7人。

    杨庆带着透明的金丝眼镜，看着非常年轻。

    陈潇不由得多打量了几下，毕竟在重生以前，杨庆这一类的商业大佬是属于远古商业巨头一类的人物，今日看见可真是年轻啊。

    陈潇也没有想到，自己有朝一日竟然能够和杨庆面对面对话。

    想到这里陈潇哑然失笑。

    当初柳大爷创立了联翔，杨庆则把联翔带到了一个高度。

    不过这个人在后世的的争议非常大。

    类似于：

    “联翔没有计划去制作芯片和系统，一家公司没有必要去做全部的东西。”

    “如果真给技术贴上爱国标签，它还能够在市场上畅通无阻吗？”

    就是出自于这位大哥之口。

    更甚者，联翔同型号的电脑，米国卖得比国内便宜，被网友们大声疾呼为米帝良心，也是出自于这位哥哥之手。

    不过毕竟重生之后是平行世界，而且陈潇想的那些事情都还没有发生，所以和联翔谈一谈也是可以的。

    至于是否合作，那今后再说。

    李鼎盛赶紧为杨庆等人介绍陈潇。

    “杨总，这位就是你一直提到的陈潇，陈总，长天科技的实际负责人。”

    杨庆有一些惊讶的扶了扶眼镜，眼睛之中尽是不可思议的表情。

    杨庆以为自己都算是人中之龙，年轻有为了。

    在不到40岁的年纪就做到了联翔的CEO，成为了亚洲最大的PC销售企业的领军者。夏国最顶尖的商业人物。

    哪知道陈潇比自己还要年轻。

    看陈潇这个样子，也不过才20出头而已。

    杨庆感到有些难以置信，才20出头的年轻人，既然研究出了碳晶存储这样先进的半导体技术，而且获得了夏国科学院的鼎力支持。

    杨庆还是把陈潇的年纪给猜错了，陈潇是12月16日的生日，此时还没有满19岁。

    杨庆毕竟是在商业上拼打多年的人物，很快就控制了自己的情绪，主动和陈潇握手之后说道，“久仰大名。”

    这一次可是真的久仰大名，而不是什么客套话。

    一番寒暄之后，陈潇邀请众人上车，先去了预定的酒店，休息到下午的时候，再带众人去吃江州最著名的江湖菜。

    至于商业谈判，陈潇将会把他安排到第二天。

    杨庆和李鼎盛等人坐上了陈潇的捷达车，随行的众人则乘坐商务车。

    联翔的行政总裁马丽看到接待自己的竟然是一辆捷达和一辆商务车，不由得有一些失望。

    毕竟马丽在燕京出行都是开的奔驰，而且她和杨总一起去深市等地方和公司洽谈合作，对方一定会十分重视，会开好车来接送。

    就算是商务车，也一般是丰田的考斯特或者是奔驰同级别的车。

    今天长天科技开了一辆捷达车和一辆国产的商务车，在做行政工作的马丽看来，这不就是羞辱人吗？

    马丽一脸都不高兴，这样的表情杨庆也看在眼里。

    说实话，杨庆也不是很高兴。

    杨庆毕竟是联翔的CEO，他个人因为少年得志又有在国外多年的经历，还是比较讲究排场的人。

    今天来到江州，居然是坐的捷达车，这种感觉让他很不舒服。

    不过他毕竟在商场摸爬滚打了这么多年，这种不舒服没有表现在脸上。

    王翔和高苗倒是没有看出什么问题，一路上十分热情的向杨庆介绍着江州的风土人情。

    陈潇两世为人，倒是一个人精，看出了马丽脸上不怎么愉悦的表情。

    客人一到你的车上就露出不愉快的表情，这种感觉让陈潇心中也很不爽。

    陈潇是做学术做科技的，长天科技也是务实型的科技公司，并不是虚假的皮包公司。

    陈潇不喜欢那种虚情假意的接待，而是喜欢实事求是的谈事情。

    如果开奔驰车能够研发出新一代的芯片，那陈潇就算是砸锅卖铁也会去买一辆奔驰。

    但实际情况是，你开奔驰车不会换来芯片。

    陈潇并没有表现出年轻人的恼怒，而是继续十分热情的接待着。

    在晚上的时候，陈潇还拿出了江州本地的特色酒，十分热情的款待了杨庆一行人。

    地主之谊是尽到了，但是谈判的时候，那就是有一说一，有二说二了。

    晚上，杨庆和马丽的人回到了酒店。

    联翔是自己来合作的，不是长天科技求着他们来合作的，所以酒店是联翔自己定的。

    杨庆问道：“你们怎么看今天和陈总他们的见面。”

    霍德华说道：“陈潇看着太年轻了吧，碳晶存储真的是长天科技研发的？我怀疑是不是夏国科学院打的一个晃子？”

    马丽也发表了自己的看法，“我怀疑这家公司是否真的有实力？他们今天的接待水平实在是太糟糕了，竟然开了一辆捷达车就来接我们！”

