    第35章基因遗传的偏心

    晏宁有点羡慕晏平的天眼，若是她也能看见这些，该多好！

    “阿姐，银发哥哥好像受伤了！”

    晏宁又看不到，光是听着晏平说封景渊受伤，她怎么也不相信。

    怎么说封景渊也是活了几千年的老狐狸，黑白应该还伤不了他。

    “别胡说，好好的给大伯磕头。”

    晏宁自从晏平说封景渊受伤后，她心里莫名的为封景渊揪着心。

    在晏家有规矩，家里有亡人去世，需要守灵。

    作为晏华辰的侄女，晏宁跟其他哥哥留了下来，守在了晏华辰的棺木前。

    晏修为上楼的时候，特地看了眼晏宁，本想说什么，话到嘴边又咽了回去。

    晏宁因心思都在封景渊身上，她没注意到晏修为刚才看她的神情。

    “宁儿，要不你在旁坐会儿，你是女儿家，长跪伤膝盖。”

    晏华辰的大儿子晏喜，在旁关切的问着晏宁。

    晏宁摇了摇头，她见大家都跪着，她一人在旁坐着也不好意思。

    “谢谢大哥，没事的，你们能跪，我也能跪。”

    从小在晏家，在几个哥哥面前，晏宁向来不服输。

    晏平有些怕晏喜，他拽了拽了晏宁的衣角。

    又向晏宁指了指棺木旁，晏喜也看到了，他顺着晏平指的方向看了过去。

    “宁儿，平儿是什么意思？”

    因晏家人知道晏平脑子不好使，所以晏家除了她三叔晏华安和郭蓉真心待晏平外，其他人几乎嘲笑他。

    包括眼前晏喜，晏喜小的时候经常拿晏平取乐。

    “那里有个红衣女鬼！”

    晏喜不以为然的笑了笑，伸手点了点晏平的头。

    “傻小子，这世上哪来的鬼，若真有鬼，你告诉我，我爸的鬼魂在哪里？”

    晏喜的弟弟晏乐拐了拐他的胳膊，在晏喜耳边耳语了几句。

    晏乐的表情，让晏宁心里咯噔一下。

    难道晏乐也能看到脏东西？

    “二……二哥，你是不是也看到棺木旁有女鬼？”

    晏宁问得极为小声，她怕晏乐取笑她。

    晏乐本就因晏华辰突遇车祸心里难受，他怎会笑话晏宁。

    他如实向晏宁说了实话，他其实在很早以前就发现自己能看到阴物。

    “是的女鬼，我还看到一个来历不明的银发男子在与黑白对打。”

    “不过看他的样子，好像是不让黑白抓我爸的魂魄。”

    什么情况？

    晏乐也和晏平一样，能看到她看不到的东西？

    这基因遗传的是不是有些偏心。

    晏乐的话遭来了晏喜的斥责，晏喜向来不信鬼神。

    晏喜也是晏家唯一没有从事考古的人！

    “你们在胡说些什么，就不能让我爸走得安详些。”

    在灵前失言，确实是大不敬。

    晏宁脸微红，晏乐与晏喜贫着嘴。

    “大哥，你看不到的东西，不代表别人看不到，就你这样的肉眼凡胎，跟我和晏平没法比。”

    在晏乐的眼中，他从未把晏平当成傻子。

    相反，因为小时候他能看到脏东西，晏平也能看到脏东西，这些年来他和晏平有惺惺相惜的感觉。

    晏喜有些生气，他怒不可竭的甩了晏乐一个耳光。

    晏乐见晏喜扇了他耳光，他不服气的上前提着晏喜的衣领。

    就在他的拳头要挥出去的时候，晏平上前挡在了两人中间。

    (本章完)

