
　　从古色古香的漆黑大门中走出，双脚落地的那一瞬间，江离就来到了全新的世界。

　　脚下是一片翠绿色的草原，抬头望去几乎看不到边，温暖的阳光从天空洒落而下，和煦的清风扑面而来，带来一阵阵的凉爽感，让人一下子心胸开阔起来。

　　就和在落第世界的时候一样，这边的世界在此刻的江离眼中，也有几分莫名的虚幻，仿佛正以超脱一切的视角看待着这片世界一样。

　　江离低头看向了左手。

　　手上拎着的兔子已经不知何时不见了踪影，只剩下几根白色的皮毛。

　　“没办法携带其他的生命啊。”

　　江离若有所思。

　　而且在穿越的过程中，这扇漆黑的大门也没有询问他想降落在什么坐标上，只是走过门，就自然而然地来到了新世界。

　　看样子应该是随机决定降落地点，只看这次穿越，安全问题似乎不用担心的样子。

　　江离转过身，看向了身后的漆黑大门。

　　在他走出来之后，大门的门扉就不知何时已经合上，门上镌刻的金色铭文变成了《落第骑士英雄谭》的字样，但铭文的光芒却十分暗淡。

　　他推了推大门，不管用多少力都没办法推开。

　　“暂时没办法回去的意思？”

　　江离皱起了眉头。

　　这个意思是穿越需要冷却时间？只有到达一定时间之后，才会刷新好穿越功能，让他回到之前的世界去？

　　总不至于是把他一辈子扔在这里，不准回去了吧。

　　希望不是。

　　也希望别让他等个几十年，变成老头子回去。

　　“两边的时间流速也不知道是怎么样，等我回去之后选拔战也不知道会进行到什么阶段……算了，现在想再多也没用。”

　　江离摇了摇头。

　　来都来了。

　　既然现在没办法穿越回去，那就只能先想办法在这边的世界安定下来，想不明白的事情就不想，之后的事情就等之后再说。

　　茫茫草原。

　　虽然翠绿色的地平线完全看不到边，但好在这里并不是草原的正中央。天籁小说网

　　在落脚点的右侧，有一座十分巨大的森林，森林的那一头还能看到高高的山脉。

　　而在左侧两公里外，则是一座十分庞大的城市，犹如一座巨兽趴伏在地面之上，其四周以高大的城墙环绕着，几乎看不到城内的景象。

　　江离环视了下四周，看到周围没有半点人影，这才念头一动，让漆黑大门从自己身后隐去身形。

　　与此同时，那种超脱一切的视角也随之消失，真实的异世界出现在了他的眼前，这才让他有了种脚踏实地的感觉。

　　在出发之前，他曾经用摄像机试验过。

　　在进入那种超脱者一样的视角的时候，他的身影是会从原地直接消失不见的，但仅限于方圆五米之内。

　　离开这个圈子，或者主动让圈子消失，身形就会重新浮现。

　　但当他站在这个圈子之内的时候，外界的人无论如何都不可能影响到他，相对应的，他也没办法触碰到外面的人。

　　就好像是将自己置于完全不同的维度之中。

　　这无疑是个非常厉害的手段，能直接隐身并且进入防御无敌的状态，在面对强敌的时候会非常有效。

　　不过，这个〈虚幻领域〉不会随着自己的移动而移动，而且因为置身其中也无法触碰到外界的人，所以想要打倒强敌，还是需要自己的硬实力足够强。

　　新觉醒的穿越能力，居然还附带如此给力的副产物，着实是没有想到的，但无疑是个好兆头。

　　江离紧了紧背上的大号旅行包，带着不错的心情，向城门的方向走去。

　　“等一下，语言怎么办？”

　　江离刚打算出发，突然想到了一个十分严重的问题。

　　“这个世界说的是异世界语，还是日漫界通用的日语？”

　　要是说异世界语的话，那玩球了，他还得从头开始学一门新语言。

　　…………

　　两公里的路程一晃而过。

　　伴随着江离的逐渐接近，那座巨大的城市也在他的眼前逐渐放大。

　　虽然看不到城内的景象，但城墙本身的建造方式有点像中世纪的风格，是以石砖堆砌而成，不过却高得不正常，看起来至少有数十米高。

　　不过这样反而才符合这个世界的世界观。

　　地错世界，在他零星几点的记忆之中，是一个有着浓厚RPG游戏风格的世界，这个世界有神明、人类、怪物等等，异世界的味道相当浓。

　　“不知道现在是什么时间点……不过好像也和我没什么关系。”

　　江离心中这么想着，来到了城门口。

　　他连落第骑士的剧情都忘得差不多了，毫不相干的地错世界剧情当然早就是忘了个精光，只隐约记得一些有名的设定而已。

　　城门之外，等待检查的队伍排成了一条长龙。

　　那条队伍之中，有乘着马车，拉着货物的商人，也有手握锄头，穿着朴素的农夫，还有披着斗篷，手握着刀剑，装备铠甲的战士……其中甚至还有一些看上去和人类十分相似，但却在各种方面都有所不同的种族。

　　那些种族之中，有头上长着动物耳朵的兽人，有身形矮小得只有普通人一半高的矮人，还有长着树叶般的尖耳朵，长相十分秀丽的精灵。

　　这些无一不是只存在于幻想小说中的种族，但现在却出现在了江离的眼前。

　　这还真是第一次见。

　　有种十分新鲜的感觉。

　　江离心中暗叹一下，然后走到了队伍的尾端。

　　“那个……请问您是神明吗？”

　　站在他前面的是个普通的人类男子，他的身上穿着褐色的粗布麻衣，有着劳动者特有的朴素味道。

　　看到江离走过来的时候，他挡不住脸上的惊讶，有些拘谨地向他问道。

　　嚯，还真是说日语诶。

　　江离毫无阻碍地听懂了他的话，从对方口中说出的果然是日漫世界的通用语言，这让江离松了口气。

　　“不，我只是普通的人类。”

　　江离摇了摇头。

　　在下江离，平平无奇的E级伐刀者，只是普通的人类罢了。

　　“这样啊。”

　　对方看来也能听懂他说的话，见状显得十分诧异。

　　“我听说神明的长相都非常端正，男神们都十分帅气，还以为你是神明来着……你有事的话，要不先请吧，我不急。”

　　他看来松了口气，然后让出了自己身前的位置，示意江离可以站在他前面。

　　“那就谢了。”

　　江离眨了眨眼，却之不恭地走上前。

　　“您先请。”

　　“您前面请……”

　　不知不觉间。

　　江离已经来到了队伍的前列。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第91章  来到全新的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 