    华蕊虽然怒火中烧，却也知道江天城很不好对付。在圈子里混了这么多年，心机、手段华蕊都不缺。

    何况和江天城在一起也有些年头了，他的事情她还是知道不少的，把柄也有。但想要将对方一下子锤死，她必须得掌握更多更劲爆的料。

    而江天城这边，见华蕊久久没有行动，以为那女人是怕了他了，更加没把她放在眼里。

    扈南歌小日子没平静多久，江天城再一次出招了。

    原来是他几个说唱小弟，在节目上一段rap引发了争议。

    这段rap从前到后都在diss某女星，内涵她脚踩几条船，跟自己还有他几个好兄弟都约过。人品又烂又臭，却靠着在节目上吃蚯蚓、立飒爽人设大火。

    网友立即就联想到了秋璐。

    而在大规模水军的带领下，不到半天网上风向秋璐就成了女海王，外加各种荡*羞辱。

    在还没有实锤的情况下，无数网友就开始了各种低俗玩梗。挂着狗头光明正大将人黑到死，还自以为很睿智。

    前几天，秋璐在网友们口中还是清新脱俗不做作、又帅又酷的正能量小姐姐。

    没过几天，在他们口中秋璐便各种不堪入目了。相信她的人也有，但声音都被淹没了。

    望着网友的谩骂和羞辱，扈南歌心情没有任何波澜，反而还有点想笑。

    她登陆了秋璐的社交平台，更新了一条新动态。

    ——我说那几条蛆，你们是谁啊？[掏耳朵][掏耳朵]

    这条动态很快被推上了热一，有些人说姐姐真刚！

    更多人则是阴阳怪气，还有人贱贱地问秋璐是不是真的很好约。

    之后，便有消息说秋璐一方已经报警了，直接告诽谤，并且已经立案了。

    警方办案效率很快，证实了秋璐与这些人并无来往。他们的确犯了诽谤罪，不但要赔偿，还面临牢狱之灾。而且秋璐一方拒不接受调解，也不对他们的道歉表示原谅，只要他们蹲大牢。

    粉丝们又高呼着姐姐真帅！

    部分网友们立即又转变了风向，之前辱骂恶搞秋璐的，现在又调转枪头痛批这几条蛆恶心。

    还有一些人装瞎到底，明明知道秋璐这事已经证实是别人诽谤，还到处传她的黄~谣。而秋璐也够狠，她看到一个告一个，毫不手软。

    当这些造谣者哭着说自己没钱、求秋璐算了时，秋璐微笑着说NO！

    至于那些拿着这些事吐槽她小心眼，一个公众人物还要跟网友这么斤斤计较、粉转黑时，秋璐直接甩出俩拜拜表情包。

    “我最爱收拾这些渣滓了，别以为他们隐藏在人群中，口嗨几句就没事，一个人总是要为自己的行为付出代价的。”

    总有那么些人，以弱小者自居，认为别人就该让着他们。被他们攻击、造谣、辱骂也不能维权。你要是维权，那他们就可以变本加厉来攻击你。

    而这伙人恰恰挤占了真正弱小者的空间和发声的权利。

    扈南歌做事准则是大渣不放过，小渣滓也要收拾。

    谁让她就是这么个性格呢，如果一个人主动来招惹她，那她是不会拒绝战斗的。

    “你知不知道你就像个刺猬？”芽小声吐槽。

    它本以为这话扈南歌没听到，结果她不但听到了，还笑呵呵点头了。

    “刺猬，挺可爱的小东西。不过我不是刺猬，我是地雷，谁来踩我一下，我就会……boom！”

    扈南歌跳到芽身旁，boom一声，吓得芽一激灵。

    不只是如此，扈南歌还在平台发了一段rap，全程没一个脏字，却将那群diss她的人给弄得面红耳赤。连一部分不问是非只知道盲目跟风黑的网友，都被她给diss进去了。

    有些人感慨这女人真是酷到没边了，真不怕这些人恼羞成怒啊。顺带说一句，她的rap可比那几个说唱歌手唱得好多了。

    但她要是怕，也就不会做这些事了。

    说来也奇怪，扈南歌越是刚，那些蠢蠢欲动的阴沟里的老鼠也就越发不敢挑事了。因为担心下一个倒霉的是他们自己，这女人太不好对付了，连之前那么可怕的人身羞辱都不怕，反而将那些造谣她的人给狠狠扒了一层皮。

    “看，无论在哪里都一样。你越是弱小，那所有人都扑上来咬你一口，你哭着求饶他们也只会将你往死里糟践。但如果你让别人知道你是不好惹的，谁想要来欺负你，都得做好被反咬一口的准备，他们就会老实多了。”

    这便是她扈南歌的生存之道。

    “总是这样，不累吗？”芽忍不住问。

    “累？呵呵呵呵呵~”如果一个人可以活得堂堂正正、快快乐乐，谁愿意选择这种活法？

    别看她现在仿佛拥有了一切，但她清楚自己不过是游乐园一只供人取乐的猴子。

    她连她的生命、灵魂都无法自主，有什么资格谈累？

    更何况，“与你们相斗才是我乐趣所在，我怎么会累呢？”

    她扈南歌不惧怕任何魑魅魍魉、牛鬼蛇神。

    只要她还有一口气在，别人就休想骑到她头上。

    扈南歌睡过去了，嘴角还残留着张狂的笑。

    芽望着床上睡着的人，心绪有微微波动。

    它一直认为这是个可怕的女魔头，罪孽无数，完全不值得同情。

    可这些日子看着她走过来，发现她是有些偏激，性格也非常危险。但她也从来没无缘无故去害别人，通常都是别人先对她释放恶意，她才还击。

    只是像她这样的人，有时候存在就已经让人很畏惧了。

    就连圣姆元君，都让它看牢她，莫要让她脱离了天界控制。

    能够让天界这般戒备的强大灵魂，除了她它还没有见过第二个。

    江天城又折损了几名小弟，眼见着他们失去了作用，也没再管他们。反正他的马前卒多得是，也没必要再与那几个被唾弃到尘埃的人扯上关系。

    只是他这对方一出事就立即划清界限、恨不得还踩一脚的冷血做法，到底是寒了不少小弟的心。

