    “怎么会是自杀呢，你妈妈出殡那天夜晚，我好心去安慰，甚至愿意把我自己奉献给他，可他却骂我不知廉耻！既然他这么不领情，我就只能故技重施，在他借酒消愁的时候加了一点东西进去，果然第二天，他就因为心肌缺血猝死。”

    厉贝贝一直以为是妈妈的死让爸爸伤心欲绝，最后万念俱灰吞下安眠药决然的随着妈妈一同离开。

    是啊，爸爸那么疼她，怎么舍得抛下她？

    “厉衍良和林静和看到你这个样子，一定会心疼的恨不得从棺材里爬出来吧，他们视为掌上明珠的宝贝女儿现在连路边的野狗都不如，对了，还有一个好消息要告诉你，厉氏今天宣告破产了，不过你不用担心，厉氏现在不过就是一个空壳子，你们厉家真正的家产早就全部转移到了我的名下，顺便告诉你，你知道吞并厉氏的是谁吗？是傅惊墨，那个差点成为你未婚夫的男人，如果当年你选择的是他而不是楚修白，你说结果会不会不一样？”

    提到楚修白，厉贝贝的眼中似乎恢复了一丝生机，但随后又变成了惊惧。

    楚修白，她结婚两年的丈夫，父母去世之后，他接手了厉氏集团，可如今，厉氏集团破产，是否也是苏青黛设计陷害的？

    “你想对修白怎么样？我求你，放过他！”

    厉贝贝知道自己活不成了，但是终究还是希望这个世上自己唯一的牵挂能够安然无事。

    地下室的门突然被打开。

    一丝光亮从外面透了进来。

    趴在地上的厉贝贝本能的抬起头来。

    却看到光亮之中走进来一道修长的身影。

    厉贝贝的呼吸骤然一窒。

    是楚修白！

    他终于找到这里来了吗？他是来救她的吗？

    厉贝贝有些激动，几乎是用尽力气大声叫道：“修白，救我……”

    楚修白却是不疾不徐的走了过来，却是走到苏青黛的身边，顺势搂住她的腰，然后低头瞥了一眼，声音极度冷漠：“她怎么还没死？”

    苏青黛却是笑了笑，竟是侧身在楚修白的嘴唇亲了一下，似在撒娇：“人家还没有玩够嘛。”

    厉贝贝不敢置信的看着眼前的人，刹那间，本能的已经猜到了一切。

    是啊，凭着苏青黛一个人，哪里有那样大的本事？即便她可以害的自己家破人亡，也没有办法在厉氏搅弄风云，她的背后肯定有更大的力量。

    刚刚在苏青黛说傅京墨吞并厉氏的时候，她有一瞬间的怀疑，苏青黛背后的男人是不是他？

    但是厉贝贝做梦都没有想到，竟然是楚修白！。

    直到上一秒，厉贝贝还天真的以为，楚修白是这个世界上最好的男人，父母去世的时候，她的世界崩塌，是楚修白的日夜陪伴和无微不至的照顾才将她从巨大的悲痛中重新振作起来。

    她一直以为是楚修白将她从地狱中拉了回来，却不曾想到，他其实是那个一手将她推入地狱并且关上地狱之门的男人。

    厉贝贝几乎要疯了，她的眼睛猩红，浑身不可控制的颤抖：“你们这对狗男女……”

