    “明白最好。”

    见李绩一脸真挚，似乎真的意识到了自己所犯下的错误，李简也就不再多说什么了。

    转而就跟着李绩一起去寻找那批刚刚完成任务归来的特种兵。

    此刻，这些特种兵全都待在帐篷之中休息，李绩倒没有让他们再次训练。

    “都出来！帝王来见你们来了！”

    伴随着李绩一声大吼，所有的特种兵都麻利的从帐篷之中鱼贯而出。

    不到半分钟的时间，本来还略显拥挤的人群，就迅速排好了队伍。

    与此同时，各个都板着脸一言不发，使得这个地方竟然静谧无比，连呼吸声都清晰可闻。

    如此优秀的军容军纪，也使得李简不由露出十分满意的笑容。

    “好好好，你们全都相当不错，本帝看了之后，真可谓要多满意就有多满意。”

    李简笑着道。

    “多谢帝王夸奖！”

    特种兵顿时齐声说道。

    “这次让你们去轩辕国出任务，大家都表现的不错，听李绩说，你们把本帝给你们的那些锦囊之中所记载的任务，全都一个不落的完成了？”

    李简问道。

    “没错。一个都没有落下。”

    特种兵们立刻道。

    “好，那现在这轩辕国，岂不已经乱成一锅粥了？”

    李简笑眯眯的。

    “足以让那李世民焦头烂额了。”

    说到这，特种兵都不由得露出戏谑的笑容，主要这一次他们在轩辕国之中实在做了太多的恶事，一个个的简直成为了混世魔王。

    使得轩辕国之中，动荡无比，已经对他们都风声鹤唳草木皆兵了。

    此刻，听着他们的汇报，李简嘴角不禁掀起，本来他这次派遣这些特种兵去轩辕国，便为了戏耍那李世民，使得他的小日子无法过的太安逸。

    从现在的情况来看，自己的目的显然已经达到了。

    “帝王，我们既然回来了，那接下来可还有什么任务需要交代给我们的吗？我们这些人折腾了这么多天，早就习惯了到处折腾，实在有点儿闲不住啊！”

    一个特种兵大声的问道。

    李简摆摆手，道：“关于你们接下来的安排，我已经都嘱托给李绩了，接下来，你们的去向，李绩自然会安排，我就不在这个场合多说了，不然你们总不能同样的事情听两遍。”

    “遵命！”

    特种兵们顿时齐声回应。

    李简顿了顿才道：“本帝这次来见你们，其一，为了慰问你们，可看你们的气势，似乎也不需要我来亲自慰问了，那么接下来，就直接进行第二件事吧。”

    特种兵们立刻竖起耳朵倾听。

    李简笑笑道：“这第二件事，很简单，只有两个字，嘉奖！我要对所有人都进行嘉奖。”

    “还有嘉奖？”

    特种兵们听到这个词之后，人群一阵哗然，各个眼睛都冒着小星星。

    身为龙国的士兵，其实奖励和惩罚机制早就已经十分成熟了，每一条每一款都明明白白的摆在那里。

    也因此，像这样的任务，他们本以为不会得到额外的奖励呢。

    没想到，李简这么重视他们，竟然亲自跑来嘉奖来了。

    “没错，确实有嘉奖。”

    李简笑笑：“我知道你们心中都感觉很奇怪，毕竟军队之中，一般只有上战场，打了胜仗之后，才会有相应的嘉奖，亦或者，在军中表现优异者，才可能有获得嘉奖的机会。”

    “而你们，现在不应拿到嘉奖……”

    听闻此话，特种兵们立刻纷纷点头，李简这番话，可谓说到他们心坎上去了。

    但，下一刻，李简就会他们解开了心中疑惑。

    “首先，你们这次去轩辕国，实际上，就相当于已经进入了战场，而你们完成了任务，也就意味着你们打了胜仗，尽管没有杀敌，但已经完成了战略层面的胜利。”

    “此外，身为龙国第一批特种兵，你们的表现具有开创性的意义，对于整座龙国来说，都功勋卓著，功不可没，更可激励后来的那些特种兵们，让他们以你们这些人为榜样。”

    “在这种种加持之下，若连你们都无法获得嘉奖的话，那还有谁有资格获得嘉奖了？”

    一番话下来，众人全都顿悟。

    纷纷激动不已。

    “原来我们这批人，竟然如此重要啊？以前根本就不知道。”

    “对啊，龙国拥有几百万的军队，我以前一直以为我们这些人跟他们没有什么区别，全都是小兵崽子，却没想到，我们地位这么高……”

    “哈哈，我真走了狗屎运，才能成功当上特种兵啊。”

    “以前那些在训练时候吃不了苦头，选择半道退出的人，估计现在哭都找不到地方了。”

    他们的声音之中带着浓浓的自豪感。

    第一次知道特种兵所代表的意义。

    对于自己现在的身份和职务，也有了极大的满足。

    “呵呵，老天爷向来不会辜负努力的人，你们能有如今这样的结果，应该感谢你们自己，若你们没有坚持下来的话，现在也无法站在本帝面前了。”

    李简嘴角掀起一抹弧度。

    接着，等到人群逐渐安静下来之后，他先扫了李绩一眼，接着，大声的说道：“我宣布，在场所有人，嘉奖白银百两，另外，放假三天，三天之后，来找李绩报道！”

    对于这些普通士兵来说，奖励什么都不如直接给银子来的好使。

    毕竟跑来参军的人，一般来说家境都十分贫寒，更有个别的，穷的几乎都揭不开锅了，甚至偶尔还会出现家里饿死人的情况！

    因此，这一百两白银，绝对如雪中送炭，足以让特种兵们振奋无比了。

    果然，伴随着李简声音的落下，人群之中，果然响起震耳欲聋的欢呼声。

    所有的特种兵，脸上都挂满了惊喜的神色。

    一百两白银啊！

    这一百两白银拿回家族之后，足以改变他们一整个家庭的命运，不说大富大贵，至少一辈子都能衣食无忧了。

    如此一来，他们以后继续服兵役的时候，也就能够彻底安心，不用在操心家里的事务了。

