    江澜看着进来的几个人，心中有些疑惑。

    这些人说的要是真的，那么天人族极可能是因为风迹的死而来。

    随后他又觉得不可能。

    “来的太快，风迹昨天才死，他们怎么可能知道的这么快？

    哪怕知道了，中原过来，也不可能只用一天。”

    昆仑所在处西荒，距离天人族所在，非常远。

    江澜心里有了些许猜测。

    对方或许并不知道风迹已死，现在过来可能是一早的准备。

    目的有一定可能是他。

    有可能高看自己了。

    但危机这种事，不能心存侥幸，该小心的还是要小心。

    至于妖族，来意应该跟他无关。

    只是现在敖龙雨跟他订婚，龙族又在跟妖族开战。

    本无关，都可能要有关。

    “看来跟敖师姐订婚，真的是一件麻烦的事。”

    江澜心里有些无奈，但是答应了师父，现在也不能反悔。

    而且...弱小的他，也拒绝不了。

    小雨站在椅子上，看着来人。

    这次来的是四个人，两男两女。

    “咦，换人了？”

    其中有个仙子一脸惊奇的看着小雨。

    因为小雨很是可爱。

    当然，这些人一点不敢放肆，可爱不代表弱小，客栈的人好像就没有弱的。

    那个少年更是如此。

    现在少女应该也是如此。

    正常大小，可能才普通。

    比如小雨边上的江澜。

    “我们是来拿路间师兄的好酒，这是信物。”

    一个男弟子拿出了一块木头雕刻的茶杯。

    小雨看了茶杯，并没有说什么，而是把好酒递了出去，顺手收回茶杯。

    那人谢了声，就跟其他人一同离开。

    “话说客栈怎么换人？”

    出去的时候，他们有些惊奇。

    “我好像听一些师兄说过，是客栈招人，招的是各峰比较差的一批人，也不知道真的假的。”

    “如果是真的，那里面两位...”

    “嘘，万一是假的呢？”

    几人不再多说什么，而是快步离开。

    江澜看着这些人离开，没有任何感觉。

    他确实是第九峰最差的弟子，他师父之前也是这么说他的。

    三十年前，他还当自己是最优秀的弟子。

    时过境迁，就变了。

    小雨没有在意，她都不知道这些人在说什么。

    她就是碰巧来这里，然后喝了杯让她哭了一会的茶，然后就被要求留下帮忙。

    是经过她师父同意的。

    到了中午时间，江澜身上总算不再传来疼痛，他跟小雨打了个招呼，走向后院。

    其一是想看看貔貅回来没。

    其二是想看看后院能不能签到。

    今天还没有签到。

    客栈是个不简单的地方，虽然没有大道脉络，但是这里签到的东西可不差。

    尤其是他师父都让他来这里寻求突破契机。

    虽然只是突破元神，但是江澜的方式不同，或许能有成仙的契机。

    他不担心自己能否到达返虚圆满，真正担心的是成仙最后门槛。

    进虚空寻找仙门，开仙门，渡劫。

    这些江澜都需要足够的准备，可现在还没有任何有效的东西。

    渡劫倒是准备了一些阵法，以及疗伤的丹药。

    或许渡劫对他来说，是最容易的吧。

    来到后院，江澜仔细观察了下，这里有一条小溪，还有一个不小的仓库跟田地。

    而比较显眼的是，田地的尽头有一棵树。

    是柳树。

    垂落的树枝，随风而动。

    江澜站在柳树前，心中一片宁静，仿佛空气都更加清晰。

    “系统在这里签到。”

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得天材地宝悟道茶。】

    【悟道茶：扎根大道脉络的茶树树叶所炼制而成，喝之可明神福至，悟道法，促修行，感悟天地。】

    悟道茶？

    江澜有些意外。

    这里居然还能签到出悟道茶。

    “这柳树不会是悟道茶树吧？”

    江澜心里突然有些猜测。

    但又觉得不是，这里并没有大道脉络。

    而且柳树不是茶树吧。

    没有再纠结这个，江澜不再逗留，转身离开。

    悟道茶，效果可能比较靠近道藏，虽然完全比不上，但是学习其他东西的时候，应该会有一些帮助。

    比如看阵法，学习昆仑术法的时候。

    对修炼也有一些作用。

    “看介绍对成仙的作用，不算大，顶多在找仙门的时候，能够提供帮助。”

    对此江澜没有丝毫遗憾。

    能有所帮助，已经很值得高兴了。

    这种事急不来。

    天地造物可遇不可求。

    大道馈赠从未馈赠相同的天地造物。

    再等等。

    不行就走一走昆仑其他重要地方。

    回到了客栈，老板已经回来。

    老板站在柜台位置在准备好酒。

    “在后院看到了什么？”老板抬头看了江澜一眼，随意问道。

    “一棵柳树。”江澜如实回答。

    后院没说不能去，应该不会冒犯客栈老板。

    老板没有在意，而是对一边的小雨道：

    “去后院看看。”

    小雨点头，然后往后院走去。

    江澜来到柜台边，把酒杯放好。

    “老板怎么突然缺人了？”江澜有些好奇。

    “你想问那小子去哪了？”老板把一块冰放在酒里，看着江澜说道。

    对于老板的话，江澜没有否认，而是点头：

    “是的。”

    那少年他不讨厌。

    所以想问问。

    “闭关去了。”老板脸上有些无奈。

    闭关？

    这个江澜可以理解，他也经常闭关，而且时间很容易过去。

    几年，几十年都是眨眼就过。

    身为普通人的他都这样，更别说有着穷奇影响的少年。

    对方的时间，多不胜数。

    一百多年，对他来说，没有任何变化。

    这时小雨回来了。

    “看到了什么？”老板问。

    小雨看了江澜一眼有些犹豫，最后还是道：

    “没看到柳树，倒是看到了灵泉。”

    “好了，你们可以回去了，明天有新的事做，记得不要迟到。”老板笑着道。

    顿了下，他又道：

    “对了，带点花生回去，当今天的报酬。”

    江澜跟小雨都没有意见，他们各自拿了一些花生，然后离开。

    等两人离开，低头弄酒的老板，才抬头看了一眼。

    “挺有意思的两个人。”

    随后老板看向一边的酒杯，酒瓶，以及茶杯。

    “全都安然无恙，不知道是一个人做的，还是两个人的功劳。”

    老板笑了笑：

    “明天就知道了。”

