    星子县本就不大，宋北云这一手断案的事情一天之内就传遍了整个县城，人们谈论起来也开始分出了层面，那意思就是这人么坏归坏，十恶不赦的坏。但能耐么，其实还是有能耐的。甚至有不少人直接的对宋北云黑转粉，他们认为只有那有能耐的人才有资格坏，那些庸碌之辈想坏却也是没那个能耐的。

    而昨日宋北云断案的手法其实也是为人津津乐道，传得玄乎了一些直接就出来什么“召了那女子的阴魂，当场便指了凶手”，这一下子荡妇杀夫案和杀人灭口案同时告破，那县令吴大人毫不怜惜的抓了一票人，其中包括为那小娘子牵线搭桥的婆姨、帮忙藏匿尸体的举人管家。

    杀人者罪无可赦，即便是举人也绝非说是能逃过死刑，而在这案子结之后，当年的卷宗立刻封册送往了刑部进行复核，不过想来那举子是没的逃了，毕竟用宋大人的话来说那就是“情节极其恶劣、手段极其残忍、影响极其深远”这样的情况那自然就是一刀下去了却残生的命了。

    这里头最开心的自然是吴县令了，虽是送了两个价值连城的宝贝出去，但却在最后关头破了本年最大的案子，这官职保住了，那可是多少珍珠都换不来的东西。所以他不但不觉得可惜，反而还对宋北云感恩戴德。

    “这个宋大人，绝非等闲之辈。”吴县令抿了一口鱼汤，坐在家中与夫人聊天：“这等苦恼了许久的事，经他之手三五之下便拿下了，这年纪轻轻身居高位看来是有些道理的。”

    “那你可要好好与他交好一番，假以时日保不齐你还得有事求着他呢。”县令夫人皱眉说道：“像这般的人杰，哪怕是相识一场都大有裨益。”

    “娘子提醒的是……”吴县令站起身：“来，去取家中那对祖传的宝琉璃来，我这便去拜访宋大人。”

    而此刻在星子县的一间民宅里，一个村妇打扮的女子走进屋子，她神色紧张，进了屋子之后，走到桌前大喝了几碗水后才开口说道：“坛主，不好得手，本县县令已派人护住了那宋狗，等闲不得轻举妄动。”

    “嗯，我知道了。”桌前一个白衣女子手中握着剑，愤愤的砸了一下桌子：“可恶那宋狗，我小妹落在他手中生死不知！这几日一路跟着他，却是找不到时机。”

    “坛主，届时我们是直接将那宋狗送去见佛祖，还是……”

    “不可。”那女人摆手道：“小妹还在他手中，如今生不见人死不见尸，我等先撬开他的嘴，若是小妹已死，那便用宋狗的头祭我白莲姊妹兄弟，若小妹还活着，定要用宋狗换来小妹的安稳。届时小妹到手之后，再一刀结果了这狗贼的性命。”

    “坛主好计划，依我看如今这路上着实不行，星子不行怕是只能到洪都府了。”

    “无妨，我等在暗处他在明处，他是斗不过我们的。”那女子环顾四周：“去，再多喊些人，远远的盯着那狗贼。”

    当然，宋北云其实并不知道自己已经被盯上了，他正坐在客栈里写洗冤录的目录，反正他也不知道为什么要写，也许就是为了恶趣味，也许是因为无聊。他一边写目录还一边说：“到时候这本书一定会成为法医必修课，我也就成了法医的老祖宗，宋慈是宋大人，我也是宋大人，那个宋大人当得，这个宋大人怎么就当不得？”

    “你可是真的不要脸。”

    “这算什么不要脸？我又不是抄他的，我是正儿八经的自己学到的知识，结合经验、临床总结出来的，到时候天下的衙门里，人手一本宋北云著《洗冤录》，这难道不就是名垂青史了吗？”宋北云嘿嘿笑着：“你想，未来电视剧里，再来一波大宋提刑官，里头的宋大人都得给老子叫宋北云，这是多开心的事！”

    妙言哭笑不得的看着宋北云说道：“你越来越像古代人了，只有古代人才会在意这青史留名的，你看那些小说里，谁家的穿越者在乎这个呢。”

    “当初可是某鸡姐逼我出山的，那既然出山了，总得在历史上留下点什么，现在就是留下多留下少的事了。”

    “鸡姐！”妙言抡起捂手的袖套子打在宋北云的头上：“名字不叫名字，你叫鸡姐！”

    宋北云哈哈大笑着反手抱住她的腰：“这可是我相依为命的鸡姐。”

    “去去去。”妙言双手搭在他肩膀上：“一天到晚就知道动手动脚的。”

    而这时俏俏从外头走了回来，手里拿着一篮子糕点，嘴里塞得满满的：“外头有个县令找你啊。”

    宋北云愣了片刻：“吴县令？行，我去看看。让他上来也不方便。”

    走到下头时，吴县令已经在那候着了，他见到宋北云之后，先是拱手然后满脸笑容的说道：“宋大人，今日可有空闲？那鄱阳湖中白鱼在寒冬时最是肥美，明日下官想请宋大人去品尝一番那新打来的白鱼。”

    “嗯？请吃鱼啊？”宋北云挠了挠脸：“等返程时再来与吴大人赏味鄱阳湖罢，如今归家有期，却是不好再耽搁了，明日一早我等便要启程了。”

    吴县令满脸遗憾，但宋北云却看了看周围，朝他笑道：“吴大人，借一步说话。”

    两人来到背人的地方，宋北云指了指凳子：“吴大人坐。”

    “宋大人先请。”

    两人落座之后，宋北云就开始了一番审问式的问话，主要内容就是关于白莲教在这一代活动的迹象，他问话时看似平淡无奇，可一番对话下来吴县令却是如坐针毡，战战兢兢。这吴县令本就经常断案，也熟悉审讯的过程，可即便如此在宋北云的盘问下却也是有些招架不住，那话中的环节一环套一环，稍不留意就会出现纰漏。

    而只要出现纰漏，这宋大人就会打破砂锅问到底，而根据吴县令的判断，如果自己真的出了大纰漏，让他怀疑自己是白莲教的人，恐怕自己是真的小命不保。

    “朝廷发布禁令之后，白莲逆贼就近乎销声匿迹，但下官终究不是宋大人，没有那般魄力……”吴县令坦诚的说道：“若是有白莲结党集社，我自是要去查办，可若是只是私下之中……星子县数万百姓，这……这不好管啊。”

    “嗯，那之后我还是想要摆脱吴县令一番，这进了江西后一路上山多水多，从星子到洪都之路上更是荒凉，吴大人想必也是了解那白莲逆贼恨我入骨。本官还是想请吴大人行个方便。”

    “明白，下官明白，下官这便安排人手一路护送宋大人前方目的地。”吴县令连连点头道：“明日一早，我便让人在楼下候着。”

    “那便多谢吴大人了。”宋北云笑着指着吴县令手中的礼盒：“东西么，就不再要了，吴大人也离我远一些，否则到时受了迁怒，我可管不得的。”

    “啊？”

    没有给他解释，宋北云起身走了回去，而这简短的几句话让吴县令背脊发凉，这宋大人好像知道自己在想些什么似的，那眼神绝了……

    果然啊，果然这能在京城里混的风生水起的人，没有一个是简单的，吴县令想到自己十八九时还蹲在火盆上苦读《尚书》，心中不免感觉一阵悲凉，到底是人比人得死、货比货得扔，人家十八九时却俨然一副老奸巨猾的模样了。

    不好比啊……

    “对了。”宋北云突然回头看了一眼还坐在原地的吴大人：“吴大人，你当县中应当去搞些温泉，不然靠着庐山便可惜了。”

    “啊？”

    完全不明白宋北云这话意思的吴县令茫然的回了家，而宋北云却也并没有解释什么，他只是突然之间怀念起高中毕业那个暑假，他跟家人来这里泡温泉的经历了，千言万语也只不过是有些想家罢了，这温泉之事说来权当玩笑，当不得真。毕竟庐山的温泉绝大部分都是烧锅炉的嘛……

    “就高考那年，我跟我爸妈过来玩，泡温泉嘛。当时我发现一根水管子，我就觉得可能是着管子把山上的泉水给引过来的。我爸那人特别较真，他就带着我，我们俩人翻了一个山头你知道吗，你猜猜我们最后找到什么了。”

    “什么？”妙言撑着下巴听宋北云讲故事，旁边的俏俏已经沉睡，气氛绮丽又怀旧。

    “锅炉房！”宋北云丧气的轻轻拍了拍大腿：“你是不知道当时我有多失望，管家这个锅炉房还分出去十好几根管子，分明就是同时给好多温泉供水嘛。”

    妙言笑得不行，然后她也说道：“说到这个，我以前也碰过差不多的事，就我高中是那种重点嘛，就管的很严……”

    两个人聊着那边的琐事一直到深夜才睡去，而晚上的时候宋北云做了个梦，梦到自己居然站在妙言说的高中后巷中手里捧着蛋炒饭在那里等她……

    梦境真实，却让人发笑，自己倒是成了个舔狗……

    “走水啦！”

    突然一声惊叫，把宋北云直接从睡梦中惊醒，他快速穿上衣服，一把抱起俏俏然后冲到了隔壁，看到妙言也还在，他立刻放下心来：“小鱼！”

    外头的门被推开，小鱼走了进来：“宋大人，似乎有些不妙！”

