    最是受不得这种安静的空气。

    萧承恩、刘怀玉、欧阳旭、司马游和第五长健一个个的睁大眼睛看着君不器。眼中充满着错愕和难以置信，当然又有几分同情和安慰。他们极力压制住自己瞳力觉醒的兴奋和踏入修行界的激动，尽量考虑到君不器的感情。

    虽然压制的痕迹颇重，担也不乏真情流露。这已经是十分难能可贵的事情了。这些人说是京城六害，感觉一个个臭流氓的阿飞角色，小小年纪已是十恶不赦的大恶人，但是他们却是真真正正的少年郎。对于城府什么的，几个人或多或少都有点，但即便如此，他们的城府能深到哪里去？他们又不是高居庙堂或者深入江湖的老油条，只是都有点自己的小秘密而已。对于他们的品性，一个个的哪有外边流传的那么不堪？要不然，经常流连于青楼的他们怎么都还是纯阳童子之身？

    圣人曾言，食色性也。对于色字都能把控到位的几个少年郎，他们的心性又能差到哪里去？那已经不是差，而是非常好了。要不然，他们哪有资格进入大衍入梦神通，哪能被那有道一族的高手看中，获得了天大的机缘？即便获得了机缘，他们又哪会这么容易就觉醒了瞳力，又哪能在这么短的时间内踏入练气境界？

    别看练气境界乃是修行第一步就能轻视。哪怕这几个少年郎不是经过夯实度凡境界，由那先天大宗师圆满境界跨入的练气境界，但是也不能小觑了他们的资质。若是一般人，就算获得了天大的机缘也未必能够在短短时间内练气成功。

    尤其是萧承恩，根本就没有进入大衍入梦。这小子可谓不同凡响，能够在第一时间觉察到大衍入梦神通的感染，快速逃出梦境。那是与生俱来的直觉，说是神觉都不是夸张。要不然那血手修罗能这么看重他？要不然，他能抓住冥凤一族的机缘？

    几人的前程已经不用任何人担忧了，后续修行有有道一族的高手指点，也不用担心他们后续的修行如何进行了。君不器还曾想自己能够拉他们一把，考虑将他们送入修行一途。只是他还在犹豫考虑之际，他们便阴差阳错的获得了这天大的机缘。

    倒不是君不器优柔寡断。将人领入修行一途并不一定就是好事，修行者风光无限但奈何修行维艰，一个不慎便是身死道消，能够走到绝顶的人虽然不少但也不会太多。而且一旦成为修者，生命层次上升，终究会成为超脱凡人生命桎梏的存在，必然会面临与自己的亲人和朋友诀别的时候。毕竟，不是每个人都有修行的天资，一个修者的亲人总会有生老病死。

    马三娘哪能看不出他们资质，即便不能窥得全貌，至少也能担得起天资极佳的判定。这几个小子的潜力肯定不可限量。要知道，历史上觉醒过这些瞳力或类似瞳力的修行者，每个人都似乎得到天地中意，获得了天大气运，最终都是称霸一方的大修士。要是几人都成长起来，那得是多么的精彩啊？马三娘竟然隐隐有所期待起来。毕竟，她是亲眼看到几人觉醒瞳力的。她自己都没意识到她有种与有荣焉的感觉。

    更让马三娘动容的是几人虽然性情各异，甚至有恶名在身，但丝毫不以为意，几人的感情也不像是什么狗肉朋友有利则聚，无利则散，更不会有见利忘义之感。

    如果，这几人能够一直保持这种赤子之心，在修行路上相携相助一路扶持，那等到他们踏入绝巅，这股势力得有多大？想想都让人期待。

    但是马三娘有隐隐有些担忧。如几位少年觉醒神瞳的密集程度和几个天赋绝巅的少年聚在一起，似乎会有什么大任加身的感觉。难道冥冥之中会有什么大劫难等着这些未来的高手们携手去应对？要不然，不可能在一个时代出现这么多瞳力觉醒的高手。要知道，以前觉醒有神瞳的高手，一个时代也最多只有一两位而已。

    只是一种猜想而已，马三娘突然觉得自己有些杞人忧天了。她内心自嘲的笑了笑，“自己是不是管得太宽太远了？”

    马三娘清了清嗓子，用一副毫不在意的口吻说道。

    “就算是散财神瞳又有何妨？传言说散财神瞳，能够把自己好歹好运气送给他人，而且在散财神瞳的加持之下，自己的一份好运能够给人十倍百倍千倍甚至万倍的运气。这得是多么恐怖逆天的瞳力，想想都难以置信。如果你的运气足够好，分出去一点就能让别人获得天大的机缘。别人获得了机缘分你一半，你小子还能亏了不成？你就偷着乐吧。”

    “当然，祸福相依，世间讲究的便是一个平衡，有得必有失。你给了别人幸运，自己的幸运便少了几分。若是自己运气太差，你便要倒血霉了。刚才跟你手好运散去尽是霉运倒是有点夸张了。是老姐我跟你调侃着玩的。不过，若真是散财神瞳，你也得悠着点，没准真个霉运缠身。在弄清楚的这瞳力的具体作用之前，还是谨慎点好。”

    这些话不说，君不器也能推知一二。他前世虽然没有觉醒过所谓的散财神瞳，甚至根本就没有觉醒过瞳力，但没吃过猪肉也见过猪跑的不是？任何一门神通都有可能存在有某种缺陷，只是有的神通经过无数人的修正改进，缺陷微乎其微，甚至变得无懈可击。他刚刚获得散财神瞳，瞳力效果当然得花大工夫去体会琢磨。在真正搞清楚自己瞳力的作用之前，他可不敢乱用。

    “打住！我又不是没有自己的机缘？你们就不要用看智障的眼神看着我好不好？”君不器白了一眼说道。

    “哟？你小子倒是傲气了？不就是当个散财童子吗，有什么值得傲气的地方？要不然老姐我跟你比划比划？”马三娘笑意盈盈的说道。

