    “奇怪……总有一种不好的预感。”陈千雪早在昨天的时候，就想离开这个县城，毕竟她在这里击杀了一个魔修，已经是惹了不该惹的麻烦。

    并且，她也从县城里面的两个朝廷修仙者的口中，得知清河县那边出了事情。

    陈千雪本想前往清河县，看看陈家目前状况如何。

    但是却总有一种不祥的预感, 萦绕在心头。

    让她一时之间，没有轻举妄动。

    她并没有待在原来的客栈，可是换了一家比较偏僻一点的客栈。

    她准备等自己这种不详预感消失后，再去一趟清河县。

    陈千雪选择相信自己的预感！

    结果……

    经过了差不多一天时间的停留，这种并不太好的预感，非但没有消失，反而还有种愈来愈烈的趋势, 让她颇感不太妙。

    难道这种不好的预感，是在警告她远应县这个地方，有危险不成吗？

    远应县，是陈千雪所在的这个县城的名字。

    “早知如此，昨日就该离开此地，而不是静观其变。”

    陈千雪摇了摇头：“算是预估失误了。”

    “现在离开，应该也还来得及。全速御剑飞行从此地前往清河县，花费不了太长的时间。”

    “等到了清河县之后，刚好能够等到，修仙模拟器的冷却结束。”

    她呢喃自语着。

    就在她动身准备离开的时候，突兀间她的表情骤然一变！

    一种毛骨悚然的感觉涌上心头，让她产生了一阵心悸感！

    不妙！

    脑海中刚浮现出这两个字，陈千雪仿佛就听到了一阵，由远而近宛若源自于深渊的撞钟声。

    咚！

    咚！

    咚！

    诡异的撞钟声并没有丝毫庄严肃穆之感。

    反而凭空多出了几分阴冷寒意，让人本能的汗毛倒竖！

    咚！

    又一次撞钟声突兀响起, 陈千雪整个人控制不住的都踉跄了一下，精神竟然出现了略微的恍惚, 让她有种昏昏欲睡之感。

    不对！

    这撞钟声绝不是什么巧合, 而是有人故意而为之！

    并且。

    诡异的撞钟声竟隐隐约约透露着些许的灵力波动。

    她估摸这种声音，足以传边整个远应县。

    这是何人这么大的手笔, 利用这般诡异的灵器，覆盖整个县城？

    他们的目的是什么？

    陈千雪心中警钟大作，急忙用术法封住自己的听觉。

    但是。

    无用！

    咚！

    陈千雪的精神再度恍惚了一下，那种昏昏欲睡的感觉，令人属实是压制不住，她的表情异常的凝重：“并不是耳朵听到这种声音，而是灵魂听到了这种声音！！”

    陈千雪急忙默念一篇镇守心神的经文，那如同紫深渊而来的诡异撞钟声，逐渐开始变得越来越小。

    虽然还是能够隐隐约约听得见，但这种程度已经不足以对她的精神与灵魂，造成什么样的损伤。

    她没想到，自己仅仅是在这里，逗留了一晚上的时间……

    居然会遇到这种事情。

    是运气不好吗？

    该不会是自己把修仙模拟器里面的坏运气，带到现实里面来了吧？

    如果真是这样。

    那这一次……

    不得九死一生？

    “总是想避开那些麻烦，但是谁能想到那些麻烦，居然会主动找上门……而且麻烦的危险程度，居然还可以逐渐累积？”

    陈千雪觉得颇为荒谬，如果不是她心境比较好的话，估计已经被气笑了。

    “嗯？”

    她忽然注意到不对劲：“外面……怎么变得这么安静？”

    陈千雪愣了一下，旋即, 很快就反应了过来。

    她想到……

    自己一个筑基三层的修仙者。

    在面对这种诡异的撞钟声时，都差点稳不住心神。

    那么那些炼气的散修呢？

    那些普通人呢？

    这些人……

    岂不是？

    陈千雪神念瞬间铺展开来，神念给她传递回来的“画面”，让她的脸上露出了匪夷所思的神色。

    陈千雪立即推开了客栈客房的窗户，她的目光看着下方的街道。

    “果然……”

    她表情有些难看：“制造那诡异撞钟声的人，并不是针对我，而是针对整个远应县的人！”

    只见。

    街上所有的商贩、行人、妇孺……全部都如同尸体一般，倒在了地上。

    一动不动。

    若不是能够感受到他们身上，还带着一缕气息的话……

    陈千雪甚至以为他们全部都死了！

    可是。

    这种情况之下，这些人看起来，与死亡没有什么区别。

    因为如果没有方法唤醒他们，只要过几天的时间，他们就会饿死，渴死。

    在诡异的昏迷睡梦之中……

    无声无息的死去！

    陈千雪神念极限足以覆盖方圆数百上千米的范围，但她却感知不到任何一个活蹦乱跳的人，神念覆盖范围内的所有人，都被撞钟声影响了！

    都昏迷不醒！

    躺倒在地！

    理智告诉她不要掺和这种事情，能够影响整个县城的诡异撞钟声，必然是一种很特殊诡异的灵器，这种灵器肯定需要有着惊人修为的人，才能够催动得了。

    或者。

    也可以采取一些特殊的手段，催动这种特殊诡异的灵器，但能够使用这种手段的人，又会是什么善茬？

    圣心殿！

    这三个字，没由来的，从她的脑海中浮现了出来。

    最终……

    陈千雪顺从了自己的理智，以她自己一个人的力量，怎么可能打断对方的布局？

    冒然上去？

    送死罢了！

    “最理智的做法是离开此处，这等级别的险境，不是我能够参与的。”陈千雪呢喃了一句之后，又稍微犹豫了一下，旋即她取出了一张传讯符。

    “这是能帮的唯一一件事了。”大量灵力灌入传讯符内，陈千雪在里面刻录了一些简略的信息。

    旋即心念一动。

    传讯符便以令人眼睛都跟不上的速度，眨眼睛远遁而去。

    她这是将此处发生的事情，告知她的师门灵剑宗！

    灵剑宗乃是正道修仙门派，若是遇到了这种事情，尤其是这种事情发生在距离灵剑宗并不是太远的地方，灵剑宗肯定是要管的。

    若是灵剑宗无视这种事情发生，估计，得被其它正道修仙门派耻笑。

    ……

    与此同时。

    距离远应县大致十几里开外的空中，正在御剑飞行赶往远应县的苻双霓，仿佛见到一道遁光在自己眼前一闪而过。

    这是？

    传讯符？

    苻双霓一眼就认出了传讯符，因为她上一次模拟修仙的时候，就是因为有一个昊日宗的执事，使用了一张传讯符。

    所以才会导致后续一系列事件的发生，让她遭到了昊日宗的追杀。

    如今再度见到了传讯符后，苻双霓第一个反应，就是打下来。

    还好。

    传讯符飞的速度太快了，等她有这样想法的时候。

    那一张化作遁光的传讯符，早就已经无影无踪。

    但苻双霓却不由得缓缓蹙起了眉头。

    ‘这是什么人的传讯符？看着方向应该是从远应县飞出的，莫非……’

    苻双霓心中呢喃之时，她猛然一惊：‘是远应县的求援讯息？’

    他们一些人之所以赶往远应县。

    就是担心远应县，会落得与阳庆县一模一样的下场。

    成为了清河县的一个替代品。

    在路上的时候……

    苻双霓很希望自己之前的那些猜想全部都是错误的，她宁愿白跑一趟，也不愿意见到这种令人毛骨悚然的事情，再发生一次。

    可事违人愿。

    见到那张远遁而去的传讯符，苻双霓已经有不好的预感了。

    这个远应县。

    可能出事了！

    该死！

    这些圣心殿的魔修为何动作如此之快？

    根本不给人足够的反应时间！

    谷筤

    “厉前辈！书前辈！”苻双霓当即说道：“远应县可能正在遭圣心殿魔修的毒手，他们极有可能正在汲取，整个县城所有人的魂魄！”

    金丹人儡稍稍点了点头，它直接抛下了苻双霓等人，以更快的速度，化作一道遁光，眨眼飞出。

    书芷画也是紧随其后。

    至于苻双霓等筑基境界修仙者，只能够咬牙御剑跟上去了。

    但可惜的就是……

    他们这些人御剑飞行的速度，连金丹境界的十分之一……

    都比不上。

    ……

    “咦？”书芷画与白易操控的金丹人儡，很快就来到了远应县的高空之上，当书芷画俯瞰着下方的一幕时，语气听着略显惊讶：“没想到，我们还是来迟了一步。”

    她看着下方一个个昏倒的百姓，也不知道是想到了什么。

    表情上的不着调，稍微收敛了些许。

    语气也稍低些许：“徒儿，注意到那奇怪的声音了吗？”

    她这句话自然是对金丹人儡说的。

    金丹人儡低沉嘶哑的声音，缓缓地响了起来：“听见了，声音中有着怪异的灵力波动，声音的源头，似乎是远应县的正中心。”

    两人不约而同听到的声音自然是那诡异的撞钟声。

    而且。

    书芷画还有别的发现：“和阳庆县一样，有布置阵法的痕迹，这是一个大型的阵法，具体作用可能是能够将这诡异的声音，传遍整个远应县。”

    如果单纯只是将普通的声音，传遍整个县城，并不需要这么大费周章。

    但是，这种诡异的撞钟声，肯定无法随意传播太远。

    这就需要一些特殊手段的辅助。

    覆盖整个远应县的这个阵法，作用估计就是如此！

    忽然间。

    无论是金丹人儡还是书芷画，好像是又发现了什么一样，表情都变得严肃了起来，眼神之中充满大敌来临时的慎重！

    “魔修！”

    书芷画已经把手里的酒葫芦，扔回了储物袋里面。

    眼中的微醺迷离彻底散去，取而代之的是前所未有的清明。

    她凝声道：“隔得这么远，都能够感受到他的气息，一种令人作呕的气息。看样子我之前猜的没错，那是一个金丹魔头。对方汲取那么多人的魂魄，只有两个可能性。”

    “要么就是要炼出什么魔兵，要么就是想要突破修为！从金丹十层的修为，突破到元婴之境！”

    “徒儿，你这个人儡只有金丹一层，为师只有金丹六层。”

    “我们两个加起来，都不一定是这个魔头的对手。”

    书芷画继续道：“说的难听一点，对方只要用一只手，就能够把我们两个杀死。”

    正因为如此，书芷画才一改常态，变得前所未有的冷静。

    金丹人儡问道：“能确认那个魔头的具体位置吗？”

    书芷画点了点头：“远应县的正中心。”

    金丹人儡问道：“趁他突破的时候，若是打乱他突破，能否让他遭到反噬？”

    书芷画蹙了蹙眉，摇摇头：“这么做不太现实，对方若是真想在此地突破，肯定会布下一个个大阵，以保护自己顺利突破。”

    “更大的可能性，是对方并不想在此突破。而是待汲取完所需要的东西，就直接离开此地。”

    “不过……”

    书芷画呢喃道：“为师总觉得，那个魔头那若隐若现的气息，有些不太稳定。”

    金丹人儡侧目：“不太稳定？”

    书芷画点点头：“他不像是全盛状态，更像是受了伤？”

    这一句话，让白易想起来了。

    圣心殿之所以有一个个魔头，如同丧家之犬一般，散落在大衍王朝各处，就是因为他们全都是逃出来的！

    如果对方是圣心殿的金丹魔头，证明对方在不久之前，经历了一场大战。

    这一场大战……

    让对方的伤势至今还未痊愈？

    白易控制金丹人儡说道：“如果对方真的身上带伤，假设是轻伤的话，你我二人联手能拖他多久？”

    书芷画分析道：“半柱香？”

    金丹人儡再度问道：“重伤呢？”

    “重伤？”书芷画露出笑容：“若是这样，或许能有一丝可趁之机？”

    金丹人儡道：“此地，离一个名为灵剑宗的修仙门派并不是特别远。我们与魔头之间的战斗，定会引起灵剑宗强者的注意。”

    听到这里。

    书芷画明白了。

    如果发现对方是略带伤势，那就稍微拖延对方一小回，拖延不了那就直接开溜。

    两个金丹境界一条心想跑，没有元婴境界的修为，别想轻易追上。

    如果对方伤势过重，那就不是拖延那么简单了。

    这里面的操作空间……

    就大了去了。

    俩人互相对视了一下目光，都能看得出来对方眼中的那种默契，他们眨眼间便化作两道遁光，深入远应县。

    当他们深入远应县内部的时候，顿时感知到远应县当中……

    除了那一道气势惊人的魔头气息之外。

    还有零零星星的一些，也类似于魔修的气息。

    同时。

    居然还有一道正常修仙者的气息！

    书芷画还以为，那是一个比较幸运一点的修仙者。

    并没有被这诡异的撞钟声影响。

    而白易操纵的金丹人儡，则是一下子认出那股气息。

    陈千雪？！！！

    一直被圣心殿魔修吸引注意的白易，还真没用修仙模拟器感知工具人们的位置，没想到自己的一号工具人，居然也在远应县里面？

    怪不得。

    如果是陈千雪的话，确实不可能会遭到牵连波及，毕竟怎么说也是灵剑宗圣女。

    如果一个圣女这么快就着道了，那还不如找一块豆腐撞死。

    白易收回了对陈千雪的关注。

    他知道陈千雪性格比较谨慎，是不会掺和这种事情的。

    “看！”

    这时。

    书芷画凝重的声音，响起：“徒儿，远应县内这诡异的声音，或许就是那一件灵器，所发出来的。”

    金丹人儡目光望去，顿时就看见，远应县正中心的位置，有一大团黑色雾气萦绕。

    大量的黑雾覆盖方圆数百米，黑雾内部充斥森冷阴寒的气息。

    金丹境界的神念探过去，竟然被这股黑雾缓缓消融掉！

    令人不由得有些毛骨悚然！

    隐隐约约仿佛听到了无尽的哀嚎，从黑雾中传了出来。

    定睛一看，就会震惊发现。

    那黑雾竟是有成千上万的魂魄，挤压扭曲汇聚而成！

    那些魂魄如人形一般，模糊的脸上仿佛流露出了惊恐、以及绝望。

    一个个魂魄正在被吞噬！

    场面极其骇人！

    黑雾内部。

    血光闪烁。

    那血光竟呈现出一个巨钟形状，阵阵肉眼可见的淡红色音波，正从那巨钟扩散而出，眨眼就传到了数百米开外，并且以极快的速度向整个远应县，蔓延开来。

    书芷画与金丹人儡没有任何犹豫，一齐朝着那血色巨钟出手，起手就是动静巨大的杀招！

    书芷画祭出一件特殊的灵器，那竟然是一杆散发阵阵寒气的大枪。

    金丹六层的气势迸发而出，一枪探出，如冰龙现世。

    撕裂了那漫天黑雾，直指那一个血色巨钟！

    轰！！！！！

    恐怖的巨响震得人耳膜发鸣，肉眼所见的地方，都结上了一层厚厚冰霜，冰霜之上还有灵力，在不停的涌动着。

    金丹人儡也瞬间出手，一颗血色的圆珠被取出，滔天血气扩散。

    同时，一个金色的圆环，也被金丹人儡从储物袋取出。

    血珠！

    金环！

    这两个都是工具人们模拟修仙的时候，结算奖励时奖励的灵器。

    前者乃是魔门灵器，后者则是一个一次性灵器。

    血珠与金环一同飞出，化作华光于黑雾中炸开。

    配合书芷画那惊天动地的一枪。

    三者力量叠加在一起，恐怖余波横扫四方，一大片建筑被推平。

    漫天黑雾被硬生生吹散！

    诡异的撞钟声戛然而止！

    “是谁！！！！！！”

    一道略显暴戾与狂躁的声音，如凶残的野兽一般咆哮着。

    ……

    另一边。

    正祭出飞剑准备开溜的陈千雪，猛然回头看向远应县的中心地带。

    “那是？”

    她惊讶道：“有人与魔头打起来了？”

    “而且。”

    “不是灵剑宗的人？”

    “……”

    ……

    ……

