    不过，秦风那眯起的双目之中，却夹杂着丝丝的寒芒。

    即便是这家伙再如何的强大，却也不过只是一尊真灵境九重的修为罢了，自己面对着两尊小龙王山庄的真灵境九重强者，都不曾害怕，哪怕是对方的金玉神功再如何的强大，自己也是不惧怕的。

    “铁师兄，算了吧！”

    就在秦风的剑意，慢慢的要施展出的时候，突然，站在铁雄狮身后的那位带着面纱的神秘女子却突然的开口说道。

    这声音之中，带着一缕魅惑的气息，让人的心神颤抖。

    即便秦风的定力惊人，但是在听到了这圆润柔软的声音传出，却也是忍不住心中一荡，暗自感叹这女子的声音着实动听。

    “凤依师妹……”

    听到了这神秘女子的声音，那铁雄狮的脸色顿时一变，随即缓解大半，而后冷笑着看着秦风：

    “小子，不要让我再看到你，这一次是看在了凤依师妹的面子，下一次，你断然的没有这般好运气了！”

    这语气，嚣张的很，仿佛当秦风是一只蝼蚁一般，可以任由着他随意的踩碎一般。

    当然，在外人看来，这一次，确实是那秦风好运气，毕竟，秦风的身上气息也不过只有真灵境六重而已，比起铁雄狮的真灵境九重来说，那已经不只是天壤之别的差距了。

    两者对抗的话，铁雄狮一只手就足以捏死秦风。

    “呵呵……”

    秦风不置可否的笑了笑，多日以来的修炼和试炼，让他的心中无比平和，这事情虽然说是对方在挑衅，他也不害怕对方，但是却也没有必要和对方一般见识。

    “哼……”

    铁雄狮再次冷冷的看了一眼，那名为严小柔的少女，这才和那名为凤依的神秘女子离开。

    “小哥哥，你为什么不打他呢？”

    严小柔那一对大大的美眸好奇的看着秦风问道。

    这话，问的很是巧妙，语气之中带着一种莫名的味道，似乎这严小柔对于秦风颇为的相信。

    “打他？他可是真灵境九重！”

    秦风笑着说道。

    “是吗？但是，在你的身上，本姑娘感觉到了一股可怖的气息，比起那个铁雄狮要强大无数倍！”

    严小柔再次好奇的看了一眼秦风，皱着琼鼻说道。

    “好敏锐的感知力！”

    对于这个严小柔，秦风越发的好奇起来，对方的身上，蕴藏着的那种恐怖气息以及这强大的感知力，简直是出乎秦风预料的。

    “对了，这个给你，本姑娘得回去了！”

    严小柔快速的将那木雕递给了秦风，随即的将这摊位上的东西快速的包裹起来，而后那娇小的身体扛起这些物品，一溜烟的跑开了。

    “好强大的肉身力量！”

    秦风的瞳孔微微的一动。

    这些物品，大概得有上千斤的样子，但是这严小柔却抗在身上，连丝毫喘息和疲倦的样子都没有，这般轻松的姿态，让秦风的心中微微的一阵愣神。

    不过，很快，他便将自己的注意力放在了这奇异木雕上。

    “难道真的是那件宝物？”

    细细的抚摸着木雕，秦风的心中不断的思考着。

    如果说，他猜测的真的正确，那此物的价值，不要说是一千两白银了，哪怕是上百亿的黄金来购买，也未必能够换得到。

