    李知青看出陈家人的激动，连忙温声道：“时间还早，这会儿刚开学，开家长会的时间，咋个也得下个月分班前了。”

    　　听他这么说，陈大柱这才暂时放松了下来。

    　　“乖宝刚在洗澡，估摸着应该洗完了，我去把乖宝抱来，见见李先生，要是知道李先生上门，肯定高兴的。”马秀莲乐呵呵道。

    　　乖宝喜欢泡澡，要是她不特意去喊的话，估计还要泡一会儿。

    　　李知青为了她的事特意上门，可不好让老师久等。

    　　说完就站起身走进洗澡间，果然就看到乖宝还泡在浴桶里欢快地玩着水呢，于是低声哄道：“乖宝，李老师在外面等，别玩了，奶给你穿衣服。”

    　　“好！”赫连娇精神奕奕地站起身，张开双手，软糯糯的小奶音应声道。

    　　三妮就默默地把一旁放着的洗发膏和香皂给收起。

    　　赫连娇见了，就奶声奶气道：“三姐，不用收了，这个给你用，用了头发会滑滑的，而且还香喷喷的。”

    　　算是三姐给她洗澡的报酬了，她们龙族讲究地是有来有往，可不能做个白嫖龙！

    　　三妮顿时受宠若惊道：“给、给我用？”

    　　这么金贵的东西，乖宝居然要给她用吗？！

    　　“对呀。”

    　　赫连娇点点头，用白胖胖的手指头指了指她枯黄的头发，如实说道：“三妮你头发跟稻草一样，不好看。”

    　　小公主是把三妮当自己人，才会关注这些儿以前忽略的地方。

    　　因为小时候营养不够，三妮的头发又枯又黄，又是用的皂荚洗头，只有清洁功能，洗完了会很干。

    　　农村人都是这样的，谁也没在意过这些儿，能吃饱就成了。

    　　但此刻听到乖宝这样说，三妮心里十分感动：“我不用的。”

    　　自个咋样都行，这样好的东西还是留给乖宝用！

    　　“没事，乖宝让你用就用吧。”

    　　刚听了李先生对乖宝的夸奖，马秀莲此刻心情大好，挥了挥手道，不等三妮开口，就抱着乖宝出去见李知青。

    　　三妮站在洗澡间里，手里拿着洗发膏站了好一会儿，才十分珍惜地挤了一点出来洗头。

    　　她第一次用洗发膏，感觉跟皂荚很不一样，泡沫很多，不像皂荚用起来干涩一点泡沫都没有。

    　　用澡盆里的温水冲澡时，温水从头淋下，顿时觉得很舒服，心里更是温暖极了，因为她有这么关心自己的亲妹妹！

    　　她一定要好好念书，以后也对乖宝很好很好很好！

    　　刚泡完澡的赫连娇脸蛋粉扑扑，身上更是香喷喷，冲着李知青软糯糯地喊：“李老师。”

    　　看着粉嫩可爱的小女娃，李知青稀罕极了：“乖宝，给伯伯抱一下行不行？”

    　　赫连娇想了想，李老师对她也很好，就勉为其难地点点头：“只能抱一下。”

    　　“好，老师只抱一下。”

    　　李知青伸手接过香香软软的小团子，脸上喜笑颜开道：“乖宝这么聪明，把乖宝分到一班去好不好？一班里面都是聪明的娃儿。”

    　　赫连娇一听是聪明人才能去的，顿时就昂着小脑袋，一脸傲娇矜贵道：“那我明天就去一班！”

