    现在形成的方法已经被打破了，所以我不得不向你的祖先恳求祝福我的冯家。”说出来，注意低头悄悄的退出。

    我到家后就不说话了。坐到晚饭前，突然大喊“去吧，那个小畜生把我捆起来了！”

    人们不能碰门而看对方。刚才冯雪陪着老太婆进了房门，听到一阵惊吓的跳跃声，老太太说“谁又惹你生气了？”有什么事整天闷闷不乐呢？“

    “你来得正好，我马上就来找你！”冯士林直觉饱含苦涩，胸口闷喘。他说要停下来撤退，只留下那个老管家。

    “你在干什么？”老太太说“你在干什么？”

    冯世林脸上颓废地说“夫人，你的儿子惹了很多麻烦。”

    老妇人越来越想知道，“要说清楚，一个空荡荡的半岁孩子能做什么呢？”

    冯士林轻轻地碰了碰老管家，“叫他告诉你。”

    老管家急忙向冯雪老太太问好，老太太不耐烦地打断了他的话。

    老管家说“夫人，保护家庭不再有效了。”

    老太太的心嘎吱作响，不愿相信“昨天去看它什么也没说？”

    老管家说“昨天我什么也没看见，但是今天早上，战斗的力量渐渐减弱了，奴隶叫主人来检查，但是不知怎么地，它都坏了。”

    冯世林怒气冲冲地说“什么都不知道怎么回事，是她的宝贝儿子做了一场灾难。”

    冯雪急忙说“爸爸，空儿子只有15岁，他在哪里能做坏事？”另外，你的门上没有盖章吗？他是怎么进来的？“

    老太太的脸是沉思的，但她没有说话。

    冯世林喊道“他是谁？”谁敢不让我点头就去那儿？我告诉过你要习惯他，甚至用他自己的名字。看看你以前对他是什么？你有麻烦了，不是吗？“

    老太太说“你在喊什么？”你在大喊大叫什么？你怕别人听不见你？你说你已经几十岁了，你不知道怎么改变。“

    冯世林翻了一眼“我变了，如果你拿一颗地球的明珠去做法律，不要说改变你的脾气，让我换我的饭吃屎，我也会变的！”

    老太太说“你吃屎，用它？”什么时候该说这些都没用了，赶快讨论对策就是办法！“

    冯世林伸出双手“我情不自禁！”

    冯雪焦急地说“爸爸，娘，真的情不自禁？”

    “夫人，”老管家说，“除非有人能穿过枯死的森林，走到森林的另一边，否则可能会有一线希望。”

    老太太说“你为什么要说这个？”所以死亡的森林是正常的？据说，上面提到的出生是一个九条死亡的生命，先天性思维不足不想思考。“

    冯雪又说“那么，当叔叔从那里回来救亲戚的时候，再请祖先，他们不应该放手。”

    冯世林低声喊道“你知道什么？”回来的人什么时候可以参加这件事？“

    “你就不能给我点什么吗？他们没有帮助建立这场战斗。”

    。

