    翌日。

    阳光破开晨曦笼罩着整个秘境。

    今天是万朝争霸战的最后一天，很多的武者都会汇聚到天道峰，从而争夺进入天道塔仅有的十个名额，并且每个人都想要碰碰运气，看看是否能够顺利加入天道宗修炼。

    天道宗，凌驾于万朝之上的顶级宗门，并且拥有着帝境强者坐镇。

    可以这样说。

    加入天道宗，就是鲤鱼跃龙门，一飞冲天。

    “苏大哥，柳妖来了。”

    远处。

    一个身穿红黑色长袍，满头漆黑如墨长发，刚毅的脸上却有着妩媚五官，整个人看上去好像半男半女一般。

    柳妖，来自剑皇朝，乃是柳不败的亲大哥，觉醒的也是血轮破魂剑，也是万朝数百万武者之中，唯一顺利突破尊者境的人。

    这样的天赋的确很是逆天，毕竟数百万武者唯有一人能够突破到尊者境，本身已经说明很多问题。

    可以断言的是，就算柳妖没有得到足够的天道石，照样可以挑战任何武者夺得争霸战第一，并且天道宗也会破格。

    “苏兄弟，柳妖朝着你来了。”

    没有丝毫的惧意，看着朝着自己一步步走来的妖艳男子，苏辰身上同样腾升起一股战意，他不仅不惧柳妖，反而想要和柳妖一战。

    根据他的推测，以自己现在的各种手段，应该可以斩杀任何尊者境，不过推测归推测，没有经过实践，还真是无法断言，正好趁着这次的机会，好好的看看，自己是否能够斩杀柳妖。

    最重要的是，柳妖已经顺利得到上古武学和上古至宝生死镜，相信实力要比一般的尊者都要强。

    “你就是苏辰。”

    柳妖脸上看不出丝毫的愤怒，不过散发出的冰冷杀意，任谁都能够感受得出来，这一刻的柳妖在控制着怒火。

    “你就是柳不败的大哥柳妖。”

    “没错，是我，我剑皇朝原本可以拥有两个进入天道塔的名额，却被你破坏，并且你杀了我的亲弟弟，这笔账我会和你算清楚，在进入天道塔之前，我便拿你祭剑。”

    祭剑！

    柳妖的意思已经很清楚，就是要拿苏辰的鲜血祭剑，替自己的兄弟柳不败报仇雪恨。

    看着站在苏辰身边的人，柳妖声音更是森冷无比的说道：“你们所有人都会死，只要是他的朋友，和他来自同一个皇朝，都要死。”

    听到此话，封不修等人满脸的阴沉，他们没有去怀疑柳妖的话，以柳妖真正尊者境的实力，纵观万朝的所有人，还真没有人是其敌手，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    就在柳妖准备出手的时候。

    “天道宗的人降临了。”

    所有人看向虚空，空间传来强烈的波动，光团闪烁之中，三道身影突然降临，两男一女，最前面的则是一位老者，白发苍苍，宛如黄昏下的老头。

    看着面前密密麻麻的所有人，老者很是满意的点点头，说道：“恭喜各位能够顺利来到天道宗，老夫秦浮，乃是天道宗长老，我简单的和大家说几点。”

    鸦雀无声，所有人看着石台上的三人，谁都不敢说话，因为他们很清楚，他们是否能够进入天道宗，完全是三人做主，并且能够位列天道宗长老，想想都知道老者的实力到底有多强悍。

    “第一，祭台内，已经显示出你们得到天道石的数量，前十位武者可以站出来，接受其他武者的挑战，可以无限制的挑战，不过每个人都知道一次挑战机会，六个时辰后，挑战结束，最终能够屹立不倒的人，便可以加入天道宗，从而进入天道塔修炼。”

    “第二，修为突破到尊者境的人，可以不接受挑战，或者是挑战其他人，直接进入天道宗，还可以成为天道宗的核心弟子。”

    听到此话，所有人全部看向柳妖，因为纵观万朝的所有武者，唯有柳妖一人顺利突破到尊者境。

    他们早已猜到以柳妖的实力，肯定能够顺利加入天道宗，毕竟数百万武者之中，就出来一人，并且能够在短短的一个月时间内，顺利突破到尊者境，这样的天赋已经说明一切。

    只是让所有人都没有想到的是，天道宗竟然直接破格，让柳妖成为天道宗的核心弟子，他们每个人都知道，核心弟子在天道宗意味着什么。

    柳妖心里很是惊喜，立刻朝着秦浮行礼，说道：“多谢长老成全。”

    满意的点点头，秦浮笑着说道：“你很不错。”

    “除了他之外，其余的人都有机会，现在请十位掌握天道石最多的人全部站出来，现在挑战开始。”

    十位武者全部站出，而在前方则是有着十个巨大的石台，等到十人站在石台上的时候，立刻有人开始上去挑战。

    “苏大哥。”

    摇摇头，苏辰声音坚定的说道：“我要进入天道塔。”

    苏辰很清楚陆凝霜所担心的事情，如今的柳妖已经完全不同，不仅是尊者境，更是被破格进入天道宗，成为天道宗的核心弟子。

    不出意外的话，柳妖肯定不会善罢甘休，继续留在这里，想想都知道会有什么样的后果，要是换做其他人，肯定会百分之百离开，而苏辰却是例外。

    三个时辰，十个战台上已经全部都是半步尊者，一个个强悍无比，其中更是包括段坤在内，因为雷霆段坤，仗着血轮雷霆霸王枪，已经威慑众人。

    原本苏辰准备直接挑战，不过现在的他，却需要先解决柳妖，斩草除根才能够永绝后患，柳妖只是能够加入天道宗，只要不离开天道秘境，那么就不是天道宗的核心弟子，这也是他的唯一机会，不可能让柳妖活着离开。

    “柳妖，我现在正式向你发出挑战，你可敢应战？”

    柳妖听到此人竟然向自己发出挑战，整个人都有些愣神，显得很是惊讶，原本他还想着，等等挑战结束，他就会找个机会斩杀此人，天道宗根本不会插手万朝之间的恩怨。

    可以这样说。

    在天道宗眼里，万朝的武者都是蝼蚁一般的存在，死再多的人，都和天道宗都没有任何关系。

    每一届的万朝争霸战，都会损失上百万的武者，天道宗何时有怜悯之心过，这便是残酷的现实。

    不要说自己斩杀一人，哪怕是屠戮数十万武者，天道宗都不会眨一下眼皮，结果呢？

    此人不仅没有离开，反而主动挑衅自己，向自己发出挑战，完全是没有将自己放在眼里。

    “就凭你？”

    “你要是不敢，我可以放过你，不过你需要跪下认错。”

    “哈哈哈，是吗？我倒要看看，你哪里来的勇气，敢如此说话。”

    苏辰直接逼出一滴精血，缓缓的漂浮到半空之中，意思已经很清楚，就是要签订生死约，进行生死战，因为他不确定，自己斩杀柳妖，天道宗会不会出手，签订生死约后，这便是武者之间最公平的生死战，相信天道宗也不会违背生死约。

    事情已经如此，柳妖肯定不会后退一步，直接逼出一滴精血，在虚空之中两滴精血瞬间融合一起，形成生死约。

    “生死约，此人竟然和此人签订生死约，看来是要进行生死战了，难道他不知道，柳妖已经顺利突破到尊者境，还敢生死战，真是活得不耐烦了，就算是想要引起天道宗的注意，也无需拿自己的性命开玩笑。”

    “嘘，你知道个屁，此人名叫苏辰，来自万象皇朝，如今刚刚突破到武祖境，不过却是斩杀半步尊者的柳不败，还有曹晟和唐舞儿，你自己想想，人家的实力到底有多强。”

    听到此话，很多人都是满脸的骇然，因为他们都没有想到，此人竟然能够以武祖境斩杀所谓的半步尊者，几乎是不可能的事情，毕竟武祖和半步尊者之间的差距。

    “就算能够斩杀半步尊者，也不一定能够击败尊者，你们应该知道，半步尊者和尊者之间的差距到底有多大。”

    “说的是，尊位境和武位境不同，哪怕是半步尊者，都不能和真正的尊者相提并论。”

    “反正我看好此人，人家要是没有一点能耐，肯定不敢随意出手。”

    随着两人签订生死约，瞬间成为全场的焦点，因为十个石台上的挑战，几乎不会再有变化，十位半步尊者的实力都太过强大。

    “长老，我们要不要阻止？”

    秦浮笑着说道：“为何要阻止？”

    “长老，柳妖已经是我天道宗的核心弟子，要是出现个意外。”

    “只要不离开天道秘境，他依然不属于我天道宗，我天道宗的规则一向公平，更何况他们签订的是生死约，我们要是插手此事，岂不是告诉所有人，我天道宗在偏袒柳妖。”

    “柳妖已经突破到尊者境，我很想看看，一个武祖境到底有何信心，敢挑战柳妖。”

    秦浮看向苏辰，眼神很亮，毕竟敢以武祖境挑战尊者境，在以往的万朝争霸战之中，从未发生过，甚至半步尊者都不敢挑战尊者境。

