    “没想到你也在这里，不过也好，既然来了那就正好把你们一网打尽。一雪前耻。”

    麻市王但眼神之中同样也爆发出了一股赤裸裸的杀意，他自从成为一个地方的老大之后，还是第一次如此的狼狈，这对于他来说简直就是一种赤果果的羞辱，所以说在看到林峰的时候，他除了内心之中会产生一丝来自于灵魂的恐惧之外，更多的还是想要杀掉林峰，以雪前耻。

    麻市王他额头上的青筋全部都犹如一根根蜈蚣一样浮起，看上去无比的狰狞恐怖，仓城此时此刻已经有很多人都在那里疯狂的咳嗽，他们感觉到自己的，身边的空气全部都被剥夺走，让他们难以呼吸。

    “还傻站着干什么？难道在旁边看戏吗？还不给我上，今天无论如何也要将这些人一网打尽，要是放走一个，我拿你们试问！”

    麻市王侧过头对身边傻站着的高原等人低吼道，高原等人到这个时候才是纷纷反映过来，一句就是开始进攻。

    此时此刻仓城那一伙人因为缺氧，这个时候站都站不稳，更别谈进行有力的还击了，虽然说大家都已经成为了身体素质非常强的黑铁战士，但是只要是人，只要还是碳水化合物，那就无论如何都需要氧气。

    看到高原他们在这个时候朝他们进攻一个个人，别说是做出有效的还击了，就是脑海里的意识都是模糊的，而就在这个时候，忽然一道怒吼也是从人群之中爆发而出。

    随后在高原等人错愕的目光之中，遇到庞然大物，就这样在他们的面前出现了。这个庞然大物，不是别人，正是施展了异能之后的孙畅，孙畅本来还很犹豫，林峰在高远他们心中乃是心魔的话，那么在孙畅自己的心中，他那强大的异能就是他的心魔。

    但是现在再看到自己的弟弟，自己的妹妹，还有自己那些忠诚的勇敢部下们，一个个的全部都露出了痛苦的神色，孙畅知道自己无论如何也要站起来和林峰一起并肩作战。

    瞬间变成了巨人一样的顺畅身躯，直接就是超过了一边的大蛤蟆。

    高原等人全部都目瞪口呆的看着那出现在他们眼前的巨人，每一个人的脑海之中，都是断片儿的，尤其是之前还和孙畅交战过的高原，那个时候的他还很不服气，可是现在想来，他脑海之中只有一个疑惑，那就是刚才的时候为什么对方不施展异能，看对方这架势很明显对方的异能非常的霸道，若是他施展异能的话，绝对可以在一个来回之间，将它像一只苍蝇一样的拍死。

    麻市王皱起了眉头，不得不说眼前这伙人的实力，非常的棘手，本来就有一个林峰已经是让他十分的忌惮了，现在这个家伙居然还是一名异能者。

    孙畅的巨人后，顿时就是让在座的许多人都是露出了震惊的神色，包括他的那些小弟，一个个的也全部都露出了愕然的神色，并没有多少人知道孙畅的真正异能。

    孙畅变成巨人化之后，林峰的目光一直落在她的身上，眉头微微的皱起，在他的目光之中，自然也是有那么几分担忧的，虽然说，孙木博士，已经确认对方得到痊愈，但是这种事情，必须要自己亲眼看到过，才能够确认，若是孙畅的异能波动症，并没有得到有效的治愈，那么此时此刻绝对是一个不小的麻烦。

    不过很显然，孙畅的确已经是得到良好的控制，在施展了异能之后，并没有陷入失去理智，孙畅喘着粗气就是朝麻市王冲了过去，沙包大的拳头就是当头，朝对方猛砸了过去，犹如那泰山压顶一般，虎虎生风。

    麻市王看到如此一幕，顿时一只手就朝孙畅那边按了过去，随后一握手，在空气之中有一只无形的双手，直接就是狠狠的。与孙畅交锋在了一起，刹那间，所有人就只能够看到孙畅那庞大的身体，在中途忽然就是猛的一顿，似乎撞到了什么无形之物一般。

    “就算你是异能者，那又如何，在我的面前，所有的异能者都得给我趴下。”

    麻市王眼神之中露出了一抹强大的兴奋之色。

    呱呱

    而就在这个时候，大蛤蟆忽然是纵身一跃，然后就是一屁股朝麻市王这边冲杀而来。

    麻市王瞬间面色一变，本来刚才他两只手分别是束缚住的大蛤蟆克天柱，可是因为孙畅的缘故导致他一只手松开，而这大蛤蟆顿时就逃出了他的控制。

    而在这一过程之中，他的小弟们也都全部都发动进攻，只不过刚刚跑到了一半，突然就感觉自己头顶上的太阳被什么东西遮住了一样，他们全部都抬起了头，然后就是露出了目瞪口呆的表情，在他们的视线之中，他们只看到了那一头变异怪物，犹如泰山压顶般的朝他们当头砸来。

    “快跑啊。”

    这一群人顿时面色纷纷一变，随后就是立即又朝回来的路狂奔而去。

    其中一些实力强的跑的快的倒也跑得了，不过那些实力稍弱的直接就是在大蛤蟆的这一记泰山压顶之下成为的肉饼，如此一幕让麻市王的面色无比的阴沉，他万万没有想到，在自己的面前，对方居然能够如此的屠杀它的小弟，他倒并不是心疼这些小弟，在他的地方多的是人想当他的小弟，所以说小弟的来源他根本就不是很在乎，他在乎的是自己的脸面。

    “我要你们死，我要你们通通都死在这里。”

    麻市王眼神之中是露出了强大的杀意，随后他吹了一下口哨瞬间，他的那一头12阶的变异怪物飞鸟，就是拍打的翅膀冲天而起，这一头变异飞禽发出了一声嘹亮的啼叫，随后就是朝大蛤蟆俯冲而去，那前进的趋势就犹如一只快速提升而去的飞剑一般。

    大蛤蟆抬起了他的脑袋，然后张开自己的嘴巴瞬间，那灵活的舌头就是伸了出来，直接就是朝空中的飞禽射了过去，然而只有一只飞禽实力可同样不若，对方拍打了一下自己的翅膀，随后就是灵活的躲开了大蛤蟆的攻击，然后，那犹如长矛一般锋利无比的鸟嘴，就是要狠狠的扎在大蛤蟆的身上，而大蛤蟆自然也不会傻乎乎的站在原地让对方攻击，虽然他的动作非常的笨重，但是它能够用来自我防御的，手段可不在少数，瞬间大蛤蟆呱呱的叫了两声，然后他身上的毛孔，就直接是喷射出了大量的白色雾气。。

    白色雾气瞬间就是弥散在这空气之中，就仿佛是雾霾一般，刹那之间这飞禽，他那原本神采奕奕的双目之中顿时就出现了片刻的失神，虽然因为他的实力很强，让他也不过才失神那么片刻罢了，但俗话说得好这高手过招，也就讲究那么一个小细节，就是因为这么刹那的失神的大蛤蟆秘籍，就是躲开了对方的攻击。

    大蛤蟆从此机会立即就是再一次的土抠了自己的舌头，这一次舌头准确无误的就是包住了那一只飞禽，刹那之间，这一次飞禽就是疯狂的挣扎，对方身上的羽毛就仿佛是那漫天的大雪一样，随风飘荡，而就在这个时候有一阵清风是许春来，刹那间将这白雾给吹散了，而这一头飞禽瞬间他的神志就是无比的清楚，就是发动了攻击，那锋利的鸟嘴就是狠狠的扎在了大蛤蟆的舌头之上，瞬间没有任何防御的，大蛤蟆的舌头就直接被这鸟嘴给刺穿，疼的大蛤蟆立即就是呱呱的叫了两声，然后就松开了，这一头飞禽。

    而另外一边那被清风吹散开来的白雾，直接就是飘到了麻市王这一边，刹那间，麻市王感觉自己的眼前出现了一片虚幻之色。麻市王的反应速度非常的快，他立即就知道这白色的物体绝对是有可以迷之人心神的东西，他立即就是屏住了呼吸，然后就是大喊着提醒自己这边的人，然而他的小弟已经有很多人都直接中招了，她们的实力可不比他，再加上大蛤蟆现如今跟在林峰身边，那实力也是突飞猛进，这白雾的致幻作用威力自然要比当初还在那巨树之森内的时候，要强大太多。

    若是中招的人实力和大蛤蟆相差不多的话，那还可以看看样，但若是实力比大妈差许多的话，那就直接是没有任何犹豫的倒在了地上，嘴巴里吐着白沫，没有任何的反抗之力，虽然说大蛤蟆跟在林峰身边这么久，并没有什么太亮眼的表现，这并不是说大蛤蟆是一个垃圾，恰恰相反，在没有跟在林峰之前，大蛤蟆可是巨树之森内当之无愧的老大，那个时候的战门都根本不敢去招惹这一头大蛤蟆。

    只是因为林峰身上的光芒实在是太过于耀眼，直接就是显得大蛤蟆没有太大的存在感，然而现如今这一战，大蛤蟆身上的特点和它的作用就立即发挥出来了，对方皮糙肉厚铜皮铁骨能打能守，除此之外，这具有迷惑心智的白雾，也简直就是大型范围攻击，用来打群战，也丝毫不会落入下风。

    一时之间双方的人居然都陷入了麻烦之中孙畅的人，因为空气被麻市王剥夺了空气，一个个此时此刻就感觉到胸闷发晕，站都站不直，而麻市王这边，他们的小弟也全部都被大蛤蟆的白雾，一个个的给弄得头冒金星儿云雾炫，也根本就没有办法发动有效的进攻。

    麻市王瞧了眼自己的小弟，眼中露出了一抹冷色，他这边的人数要比对方多，所以说此时此刻虽然双方彼此的人马都失去了战斗的能力，但是，在他看来实际上还是他吃亏，因为对方的人数要比自己小许多，想到这，麻市王眼神之中只露出了一抹冷色，随后，他忽然就是大手一挥，刹那间在这四周居然就是出现了一抹狂风，风因为空气流动形成的，麻市王的异能就是可以操控空气，现如今大手一挥，这附近顿时就是出现了狂风，刹那之间就是把大蛤蟆，喷出来的白雾，全部又都给吹了回去，麻市王的一群小弟立即就是重获新生，一个个的也都是恢复了神智。

    “这个异能还真是霸道的很啊。”

    看到对方又将这白色雾气原封不动的吹了回来，也是露出了一抹惊愕之色，他万万没有想到居然还有这种操作，不过他也知道，一人厉害是一方面，最主要的还是这个家伙，他在异能控制这一方面非常的有天赋。

    林峰的脑海之中虽然这样想着，但是他的反应可不慢，在对方将这雾气吹来的一瞬间，林峰就立即展开了反击，他们这边的人已经因为空气被剥夺，一个个的都已经失去了战斗力，若是再让这雾气袭击来的话，那么可以说还没有战斗之前，他们这边的人就已经全部形同虚设。

    若是水鸟在这里的话，让他挥舞一下翅膀就好了，可惜的是，林峰这一次并没有把神圣水鸟带在身边，他看了眼自己的大蛤蟆，又看了眼自己被对方异能控制住的天珠，微微皱了皱眉头，想到最后林峰还是直接对麻市王发动进攻，想要逼迫对方，空下手来，这样的话，他的天珠就可以自由活动，到那时，只要天珠一动一下，它那庞大的身躯肯定就会带起一阵风，将这些白雾吹散也根本就不是什么难事。

    呼呼呼

    也就在林峰脑海之中制定这一切计划的时候。

    在他的背后，忽然是有一名女子站起身来，然后他的眼神之中是变成了一片青色，下一刻她的长发就是飞舞起来，一股青色的气流在他的身边疯狂的涌动。

    “居然是风系异能者？”

    看到这一名女子林峰微微的露出了一些意外的神色，下一刻有一股狂风从对方身上传了出来一时之间就直接将这些雾气全部都吹散了。

    随后这名女子就是对林峰点了点头，林峰就没有任何的后顾之忧，直接就是朝麻市王冲了过去。麻市王面色难看，他立即就是，撤掉了他最后一双手，直接就是朝林峰一挥，刹那间一道，难以用肉眼捕捉的空气炮，就是以一种惊人的速度朝林峰这边炮轰而来，林峰紫极魔瞳催动到了极致，他瞬间就可以看到在这空气之中有一个东西在朝他快速的接近莲峰想都没想脚下一点地面，然后就是纵身闪躲了过去，几乎就是在下一秒，他之前先前站立过的地方，就仿佛是被大炮击穿了一样，瞬间地面开裂，露出了一个半米直径的大坑。

    