    没过多久，鞠觉量就带着梁嘉辉跟他女朋友进来以示感谢。

    天下一对于演员的待遇极好，梁嘉辉顺利成为公司的基本演员。

    本着签约就要干活的态度，梁嘉辉表示明天就会去清水湾片场正式上班。

    “阿量，他的事情，你怎么看？”

    等到两人走后，顾夏阳开口问道。

    “不好说，目前没先例。他是台岛新闻局勒令悔改，他不从，香港的自由总会颁布的封杀令。”

    得知顾夏阳要签梁嘉辉，鞠觉量也是第一时间去把情况了解清楚。

    顾夏阳疑惑道：“我们这还有什么鬼的自由总会？”

    “嗯，专门跟长城、凤凰这些电影公司唱对头戏的一个组织。港片去台岛上映，都要挂个名头的。”

    “好吧，这自由总会就是台岛在香港的发声筒呗……”

    “老板，现在台岛的电影市场，对香港电影来说太重要了。”

    鞠觉量提醒道：“汪阿姐都没能解封呢！”

    “不一样。汪阿姐牌面太大，联合声明的签字仪式都是她主持的，去年又去春晚登台连唱三首，这怎么解？”

    顾夏阳还没说，再过2年，人家汪阿姐还担任港澳区人大代表呢！

    “我们肯定是解决不了的，这个得他们自己内部人出手。台岛的八大片商，现在接触的怎么样？”

    鞠觉量面带喜色道：“他们价格都开的不低，就连雄威也开了高价。东南亚的话，RB和韩国，价格都比较高。”

    “韩国啊，《天若有情》差不多映了小半年，他们不心动都难。”

    顾夏阳笑着摇摇头，有些肉能吃，有些肉得分着吃。

    雄威跟德宝合作，为什么愿意开高价？那是知道德宝的潘老板跟顾夏阳关系好，这部戏德宝有投资，而且潘老板都说天下一的电影版权，他不过问。

    你要是换做经常制作出卖座电影的其他独立制片公司，他们就算挥舞着钞票买了版权，下一次这家公司基本上在香港就绝迹了。

    为什么？不好意思，香港三大院线都排不上档期，怎么可能出好的票房数据呢？利益总是会让人蠢蠢欲动。

    你真要硬买？那就是得罪香港三大院线呗！不然，你干脆搬去台岛制片好了。

    顾夏阳不傻，台岛的版权他可以自己来，那是潘迪升点头了，而且天下一跟德宝达成了合作协议，今后必然有大部分的电影是跟德宝分肉吃的。

    至于东南亚的其他版权，目前肯定要跟三大院线合作为最优，他要先把天下一的名头打的够响。

    其他单独的外埠发行公司，靠谱的没几家，顾夏阳现在势单力薄，人脉不够，赌不起。

    德宝在东南亚市场并没什么优势，他们自己都是多边合作，顾夏阳自然谁出价高就给谁呗。

    现在香港电影已经开始步入黄金时期，眼见港产片在台湾市场频频压倒本地制作(接下来所占台湾总票房比例，一度高达80%以上)。

    众多台湾发行和戏院商也不禁怦然心动，遂以注资新晋制片公司的形式参与港产片制作。

    其后更在香港成立制作公司或以“联合出品人”的身份投资港产片，主控港产片在台湾而至东南亚等地的卖埠权及上映权等。

    潘迪升跟岑建寻都说和雄威的合作越发要好，对方今年的购片资金也开始加大，由此可见一斑。

    台湾八大片商，即中影、学者、年代、龙翔、巨登、长宏、雄威、富贵，顾夏阳也是做了研究。

    国字头的那几家就不考虑了，他们官威太大，而且不是利字第一，顾夏阳吃不消。

    还有像长宏这样的，大哥当道，被黑吃黑都有苦难言，肯定是要排除掉。

    “过几天陪我去一趟台岛，我打算跟学者、富贵这些片商的老板面谈。”

    “好的。”

    鞠觉量知道老板决定就台岛这块市场，他要自己挥刀切肉分了。

    另外应该就是想拿大金牛开道，解决梁嘉辉的封杀令。

    至于你说为什么不是八大片商的老板来见顾夏阳？呵呵。

    ……

    祈求天地放过一双恋人；

    怕发生的永远别发生；

    从来未顺利遇上好景降临；

    如何能重拾信心；

    祈求天父做十分钟好人；

    赐我他的吻；

    如怜悯罪人；

    ……

    华星唱片的录音棚内，周彗敏正演绎着顾夏阳写给她的《少女的祈祷》。

    外面的黎晓田等人互相看看，连连点头。

    歌，当然是好歌，顾夏阳出品，白日梦已经是金曲的代名词。

    主要是周彗敏的唱功进步很大，这段时间她全身心的投入到学习演唱，和戴斯聪打电话对方都连连夸赞。

    周彗敏的第二张专辑《Play It Loud， Kiss Me Soft》，名字是顾夏阳取的，除了《少女的祈祷》之外，还写了《美味情缘》和《可人儿》三首歌，华星都付费购下。

    “顾大少肯定在跟周小姐拍拖！”

    “可能真的就是单纯从小的友谊，要不然怎么《天若有情》之后，就不给周小姐开戏了？”

    “不过顾大少写的歌真好听。”

    “花心大少，要是一心一意对周小姐就好了。我看八卦周刊，都话她失宠了，现在顾大少专爱关芝琳。”

    “前几天还有媒体写他夜夜去清水湾探班，是看那位王小姐去了……”

    “我弟弟都话他是祖师爷……”

    黎晓田在边上听到工作人员八卦，当即说道：“你们私下里偷偷聊就算了，万一被Vivian听到，影响不好。”

    “什么影响不好呀？”

    就在这时，顾夏阳面带微笑的走了进来。

    其他几人面面相觑，冲着顾夏阳礼貌的笑了笑。

    黎晓田跟加菲猫一样上去道：“哈哈，没什么，顾少今天这么得闲过来玩？”

    “约了小犹太喝下午茶，她还没录好啊？”

    “精益求精，她说要录到最好！”

    听到黎晓田的话，顾夏阳不禁莞尔。

    傻丫头，那天自己开玩笑，她还真要努力当天后啊！

    当天后可不只是有好嗓子，出好歌就可以的，需要大量的人气跟热度。

    红磡体育馆，一场演唱会可以容纳12000多人。

    天后是什么，天后是梅艳方那样连开几十场，等于有几十万人次进来听歌。

    换个角度说，她的歌迷愿意反复数次买票进来听歌，这就是所谓的号召力了。

    歌神张雪友，真正属于自己的演唱会，整个80年代也就在1987年开了6场而已。

    现在的周彗敏，还需要努力，努力，再努力啊！

    “呀，你什么时候到的呀！”

    从录音室走出来的周彗敏看到顾夏阳，露出甜甜的笑容。

    “你已经唱的很好听很好听了，晓田哥都这么说。走啦，我奖励你一顿下午茶。”

    顾夏阳看到周彗敏可爱的表情，忍不住伸手点了下她的额头。

    “……”

    黎晓田等人面面相觑，周彗敏闹了个大红脸，拉着顾夏阳逃也似的离开。

    “为什么我有点羡慕？”

    “就有点吗？”

    坐在边上调音的年轻男生看着两人的背影，幽幽的说道。

