    第58章我觉得，你-们-不-行！

    “小妮子，赶紧回家洗洗睡吧！”

    “这是男人干的活，你身上没二三两肉还敢跟男人抢饭吃，你吃得消么？”

    “看你这个小身板，扔你给煤球你能抱得动吗？”

    “哈哈哈……怕不是哪家小媳妇儿来偷蜂窝煤的吧？”

    徐管事是听吴松打来电话，说是今早有女的来报到替班，他还以为是五大三粗的妇女，没想到是个乳臭未干的小丫头。

    他开始不耐烦地赶人，“赶紧走吧，这里不是你们小姑娘瞎胡闹的地方，赶紧走赶紧走，别耽误我们干活。”

    听着周围你一言我一语的讽刺和否定，急不躁，朝其中一辆装满蜂窝煤的手推车走过去。

    众人见她抓起车的两只木把手，绕着偌大的仓库轻轻松松跑了两圈，停下，歪着头，神容淡淡，“我觉得我没问题。”

    这波操作一下子看呆了在场所有人。

    要说这一车子的蜂窝煤，少说得两三百来斤重，一个壮汉拉起车都费劲，可这个小姑娘好像很轻松的亚子，这……很不合理啊！

    徐管事率先回过神来，“你……你真是吴松介绍过来送蜂窝煤的？”

    “是啊，我有介绍信，还有他的签字。”叶璃从口袋里掏出一张盖了大队部章的介绍信，徐管事一看，再看看眼前这个衣着朴素、面黄肌瘦的小姑娘，还是觉得有些不可置信。

    叶璃也看出来徐管事的犹豫，便说：“你要是还不信我能干，就在现场随便找个汉子，我跟他掰手腕，我要是输了立马走，但我觉得，你-们-不-行！”

    哎呀哈，本来对一个小姑娘提议掰手腕这事儿，没人当回事，也没人感兴趣，赢一个小姑娘，木有成就感。

    但是最后四个字，可真是伤男人的自尊心啊！

    于是就有汉子自动请缨，“小丫头好大的口气，今天老子就教教你什么叫实力派？”

    其他拉车运煤的工人都跟着起哄助威。

    “涛哥，你可悠着点，别伤了人家小姑娘，当心哭鼻子。”

    “小丫头这小细胳膊，八成得被咱涛哥掰折了不可。”

    “咱得说好了，掰折了不许哭鼻子，更不能找我们赔钱！”

    “就是就是，敢说我们不行，你这个小女娃娃还是太嫩，要不跟我回家给我儿子做媳妇儿得了。”

    “哈哈哈哈……”

    “可以有可以有！”

    “我看还是跟我回家，我让你见识见识什么叫行不行？哈哈哈哈……”

    “跟哥回家，让你见见什么叫真男人的雄风！”

    只要有男人的地方，真真是免不了带颜色的话题。

    叶璃倒是没有像一般小姑娘那样脸皮子薄，面上很从容，并无半点被调侃的羞怒。

    只见那汉子扎起马步，把手臂抵在仓库里那张黑不溜秋的桌子上，听他声如洪钟一吼，“来！”

    叶璃一边慢悠悠卷起袖子，露出细白的小臂，一边走过去跟他一较高下。

    男人粗-壮-浓-黑的手臂和少女细白纤瘦的手臂，形成了鲜明的对比。

    围观的工人们都为叶璃默哀。

    试问在场哪个人不是随随便便一出手，就能把这小细胳膊给轻松掰折喽。

    “小姑娘还是太年轻啊！”

    “涛哥，让小姑娘见识见识什么是社会险恶？”

    周围全是对叶璃的戏谑和不看好，闹哄哄的嘲笑声一阵阵的，叶璃的神情始终淡淡凉凉。

    双方准备就绪，徐管事喊了一声“开始”……

    ?  ?有木有人给咱璃姐投个票啊？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

