    死守小队也是挺惨的。

    他们接到了一个奖励比较丰厚的任务，已经做完一大半了，只剩下最后一哆嗦。

    最后的目标，只是一个普通的十三级盲眼兽而已，以他们小队的能力，轻而易举的就能拿下。

    可就在打最后的任务目标的时候，他们遭到了一个黑皮的偷袭。

    大感晦气之余，他们在复活之后，也只能认倒霉。

    可当他们回去再度尝试击杀任务目标的时候，那个黑精灵又出现了，并又一次把他们给送了回去。

    接着就是第三次，他们已经足够小心谨慎了，但最后还是没有办法。

    这让他们有一种自己被盯上、被蹲守的感觉。

    气坏了！

    理智的想，既然被实力远超自己的人蹲着杀，那现在最明智的选择，应该就是暂时放弃这个任务，先干点儿别的，过段时间、或者过两天，再来看看。

    但是他偏偏不乐意这样！

    我大名鼎鼎的死守，什么时候受过这种气？

    我玩什么游戏都是最牛逼的，能在《净世》里被一个怪给杀怕了？

    不存在的！

    他的队友们也是差不多一样的想法。

    他们是职业选手，是明星选手，是站在蓝星全体玩家最顶端的人，骄傲不骄傲的且不说，爱好挑战本身也是他们的天性。

    这挑战来了，躲了才不是他们的性格。

    而且，死守以及他的小队，也不是莽干。他们还真的商量出了一个应对的手段。

    ……

    贾斯汀是属于艾尔贝斯家族的一位阴影刺客。

    说实话，一开始让他深入敌后，搞随机暗杀，他是不同意的。

    但……家族给的太多了。

    一方面许诺的收益很高，哪怕抚恤金也很不错，够买他这条命了；另一方面，家族对于底层成员的掌控力，让他也没有办法拒绝。

    他只是一个男性精灵，在家族中又有什么话语权呢？

    不听从命令的下场，可能比死更惨；来了，就直接有一笔不错的收益，而且还有一线活着回去的生机……那就只有来了。

    潜伏到这里，可并不算容易。

    那些人类和矮人们，已经在向蛛神圣殿探索了。在来的路上，他就得小心翼翼的避开人类的探索队，否则要是被撞上，像是他这样化整为零、甚至孤身一人上路的人，可对付不了一支全副武装的人类探索小队，必死无疑的。

    实际上，他有不少同僚，就是这么死的。

    不过，当他运气不错的来到了预定区域，跟前脚过来的指挥官接上头，并正是开始猎杀行动之后，他发现，这场行动，远远比自己想象的简单。

    或者说最困难的部分已经过去了，剩下的猎杀，那就当真只是猎杀而已。

    那些被当做目标的人类和矮人们，孱弱的可以，技巧也非常生疏，杀死他们，并不比杀死一只最低级的鼠人或者菌人要更难。

    以阴影作为凭靠，他悄然靠近，至此他杀死的二十多人之中，没有任何一个能够提前发现他的踪迹的。

    而一旦发现不了，当他摸到近处后，那一切就都结束了。

    他手中的短刃甚至都不需要淬毒，只需要从敌人的脖子上捅下去，就可以轻易了结掉一条性命；而后，敌人的法术、攻击，来得很慢，很好闪躲；就算是没有躲开，也往往显得软绵无力，根本不能对他造成致命的威胁。

    而他杀人，往往只需要一刀。

    就这样宰了二十多个人之后，贾斯汀已经在憧憬自己的美好生活了。

    还差四个击杀，他就能回去了。只要他成功返回蛛神圣殿，他这一次的功绩，就足以让他在家族内的地位上升许多，生活会变得更好，同时能够拿到更多的资源，让自己变得更强，甚至可以找个地位更高的女精灵，应该不会再被嫌弃了……

    而这四个击杀，也已经并不遥远。

    他找到了一个地方，这里存在一只很弱小的盲眼兽。有五个矮人和人类混编的小队，总是会来到这里，试图杀死这只盲眼兽。

    为什么，他不知道；那些人会复活，也真让人羡慕，同时心中多少有点惧意。

    但是……太好杀了。

    白来的人头，不捡还是人？

    于是他就蹲在这里，杀了对方三回团灭。

    总共三十个击杀目标，人家一个小队给他凑了一半。剩下这四个，他也打算在这里凑出来算了。

    再团灭那个小队一次，他直接就凑够了回去的数量，还多一个呢。

    只是，这一次等的时间稍微有点久。

    贾斯汀显得有些失望。

    他当然能认出来自己杀了三回的是同一批人。老盯着人家杀，不傻的话也都知道这里危险，不敢再来属实正常。主要是前面几次太轻松了，让贾斯汀心里抱着点额外的期待。

    “再等等……再等一会儿不来，我再去找别的目标……”

    殊不知，他这一等，就等来了自己的死路。

    他确实又看到了那之前被他杀过三回的五个人，心里很高兴，但没有第一时间就上去动手杀人，而是坠在后面跟着。

    在第三次、也就上一次动手的时候，这些人被杀出经验了，也不是一点反抗都没有的。他们的反抗看起来很弱，也确实没对他造成致命威胁，但多少让他身上带上了一点伤。

    尽管，他身上带着鲜血神术，可以迅速的治疗好他的伤口，但总归能不受伤就不受伤。

    他打算在那支混编小队，与那只被他们当做目标的盲眼兽打起来的时候，再摸上去。

    这是最稳的。

    而事情，就正如他想的一般在发展。

    那只人类、矮人的混编小队，很快就找到了盲眼兽。他们小心谨慎的发起了攻击，没有一股脑直接消灭掉盲眼兽，反而是有所保留，似乎在提防着什么。

    贾斯汀在阴影之中笑了一下。

    提防？提防有用还要我这种刺客干什么？

    他混合着阴影，小心的靠近，目标选择了站在稍远处的那个人类法师。

    按理讲刺杀圣职者更重要，会直接削减整个队伍的作战能力，以及续航能力。

    但没必要，他杀谁都是死，一个废物圣职者，救不回来。

    然而，就在他靠近过去之后，一道猛烈的光亮，直接在他的眼前炸开！

    他的身影，也就此被直接照了出来！

