
大皇子在宫外，接到消息心急如焚，连大皇子妃也没等，独自快马进了宫。情急之下，力气也比平日大得多。

慧安公主胳膊被攥疼了，也不好出言嗔怪。想想大皇子的亲娘还躺在床榻上，不知能不能抢回性命，大皇子情急也是难免。

“周院使和两位太医在寝室里为贵妃急救。母后也在寝室里。”慧安公主迅速答道。

大皇子立刻道：“我也进去守着母妃。”

没等慧安公主吭声，便快步进了寝室。

床榻边的轻纱幔帐已经放下，挡住了视线。只看到太医院们的身影。

刺鼻的血腥气，飘入大皇子鼻息间。

大皇子心痛如割，全身冰凉，过了片刻才找回理智。走到乔皇后身边要行礼，乔皇后简短地说道：“这等时候就别讲究虚礼了。”

大皇子心乱如麻，忍不住低声问道：“敢问母后，母妃好端端的，为什么忽然会轻生？”

乔皇后看着大皇子，目中竟流露出刀锋般的光芒：“本宫也不知道。本宫还想问你，贵妃做了什么事，惹怒了你父皇？为何你父皇迟迟没来延禧宫？”

大皇子：“……”

大皇子的面色陡然一白。

谁也不是傻瓜。

有些事，稍微一深思，就能想出端倪来了。

一个多月前陆明玉传出有孕后，孟贵妃的那几声冷笑，骤然又跃上大皇子的脑海。大皇子不知是惊是惧还是懊恼自己浑然不察，身体也微微颤了起来。

该怎么办？

现在他还能做什么？

乔皇后淡淡道：“个中缘由，只有你父皇清楚。你心中存着疑惑，就去问你父皇吧！”

大皇子哪有勇气去文华殿，晦涩地张了口：“等母妃转危为安了，我代母妃去向父皇请罪。”

大皇子总算有些担当。

如果此时还妄言狡辩，才真的让人瞧不起。

乔皇后不再出言。

等待的时间，格外漫长难熬。

不知不觉中，天彻底暗了下来，夜幕沉沉地笼罩着延禧宫。这座往日巍峨气派的寝宫，似要被消融在夜色里。

……

“皇上，天已经晚了，奴才令人传膳，皇上用几口吧！”

文华殿里，永嘉帝在御案前看奏折。

身边伺候的刘公公知道，天子已经一个时辰没动弹过了。那份奏折，孤零零地瘫倒在御案上。上面写了什么，根本没人关心。

刘公公这是第三次劝天子用晚膳。

永嘉帝终于抬起头来，一双龙目隐隐有些赤红：“朕没胃口，不必传膳了。”

刘公公看在眼里，既心惊又心忧，低声道：“吉人自有天相。贵妃娘娘一时想不开，和皇上怄气。不会有大碍的。皇上请放宽心吧！”

永嘉帝扯了扯嘴角，想扯出一个笑意，神情却十分僵硬：“你再去一趟延禧宫。”

刘公公只得领命退下。

永嘉帝继续坐在龙椅上，脑海中闪过的，是往昔和孟贵妃无数亲密恩爱的画面。转眼间，又变换成了儿子李景跪在眼前的景象，还有陆临泛红的眼和乔阁老的脸……

永嘉帝咬咬牙，伸手一挥，将御案上所有的东西都挥落在地上。又猛地起身，踢翻了御案。

然后如困兽一般，在殿内走来走去。

身为天子，也不能全凭心意喜怒行事。犯下大错的孟贵妃，必须要受严惩。他便是心如油煎，也得狠下心肠。

很快，刘公公便回来了。

刘公公对殿内狼藉满地的情景视若未见，拱手禀报道：“启禀皇上，贵妃娘娘的外伤暂时止住了，不过，娘娘呼吸微弱，一直都没醒。周院使说了，贵妃娘娘能不能熬过这一劫，现在还不好说。只看贵妃娘娘能不能在两日之内醒来。”

永嘉帝全身僵硬了许久，才道：“朕知道了。”

刘公公再次悄然退下，心里惋惜地叹了口气。

孟贵妃的心也太狠了。这不但是往自己身上刺，也是在往皇上的心头刺了一剪刀啊！

……

宫里封锁了消息，不过，孟贵妃以利剪自尽一事，还是传到了李景的耳中。

乔皇后暗中令人送了口信。

李景听了之后，心中冷笑一声，不动声色地略一点头：“我知道了。你回宫向母后复命，让母后早些歇着。明日一大早，我就进宫给母后请安。”

传信的内侍领命退下。

熬了一夜一天的刑部众人，继续苦熬。

二皇子殿下不肯走，他们连喘气的功夫都恨不得省下来。刑部的酷刑，轮番给赵家管事用上。

这位赵管事，一夜过来熬不住招认了。

他在两年前就被广平侯收买。私下里常传些消息给广平侯。广平侯没让他做什么危险的事，只让他时时和赵三走动，送些银子给赵三用。

此次刺杀始末，赵管事确实半点不知。

至于楚大的出身来历，还是查不出来。应该是被暗中豢养的刺客死士。那个痴傻的女童，也不知楚大是从哪儿拐了来，当做女儿来养，以遮掩众人耳目。

天明之际，李景拿着供词进了宫。

他先去了文华殿。

不出所料，永嘉帝并未见他，连早朝也免了。

刘公公对永嘉帝十分忠心，私下里对乔皇后李景母子倒是有些善意，低声透露了两句：“皇上一夜没睡，情绪不稳，不想见任何人。”

李景眸光一闪，略一点头。

他转身要离去，就见一个熟悉的身影出现在眼前。

是大皇子。

大皇子同样熬了一夜没睡，满面憔悴，双目通红，一脸焦灼。

大皇子快步而来，没等李景反应过来，双手抱拳，躬身赔礼：“二弟，母妃做了错事，我代母妃向你赔礼。”

“现在母妃躺在床榻上，生死不知。我求求二弟，和我一同进去面见父皇。求父皇去一趟延禧宫，救一救母妃。”

说到最后，大皇子彻底红了眼眶，声音哽咽。

李景没有动容，冷冷地看着大皇子：“大哥和贵妃娘娘母子情深，自己进去求父皇便是。对谋害我妻儿之人，我没什么怜悯之心。”

说完，从大皇子身边走过，拂袖离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68440215"  chaptername="第二百三十六章  生死（二）">加入书签</a>
</div>
