    噗！

    砂锅大的拳头落下，将极阴鬼童的鼻子眼睛统统打爆，拳头上沾满了黑色血液，这黑色血液蕴含着剧毒和腐蚀之力，将江长空的拳头都是腐蚀的一片赤红，像是被烙铁烫过一样。

    江长空双眼血红，神色癫狂，不为所动。

    他将一只手掌直接是伸到了发出凄厉惨叫声极阴鬼童嘴中，抓住极阴鬼童的舌头，直接往外一拽，力量不知道有多大。

    扑哧一声。

    极阴鬼童的舌头立即被一股狂暴力量给扯断，拽了出来，极阴鬼童立即发出无比凄厉的惨叫声，尖锐而凄惨。

    江长空随手将舌头扔掉，然后两只手残暴的撕开了极阴鬼童的嘴巴，整个面门都被掀开了，露出了漆黑的头骨，黑色的脑浆。

    一股恐怖的恶臭扩散开来，如同毒气般冲入江长空鼻子中。

    闻着这股恶臭，江长空脑袋都有些昏乎乎的，肺部也是一阵火辣辣的疼。

    他立即屏住了呼吸，这是吸收过多的恶臭之气中毒的迹象，不过在他停止吸收恶臭之气时，这种迹象立即就缓解了许多。

    当即，江长空起身抬起宽大厚实的脚掌，朝着极阴鬼童的头颅连续猛跺了十几下，将它的头骨踩爆。

    【你杀死了极阴鬼童，经验+500。】

    一道文字信息出现。

    “怎么可能，你居然杀死了我的极阴鬼童。”

    察觉到极阴鬼童死去，神秘御邪师顿时失声大叫道。

    以武学杀死诡异的武者并不是没有，但那都是修炼了内功，蕴含着独有的‘内气’，有着内气加持，一拳一脚都是蕴含着恐怖巨力，这才能够伤害到诡异，杀死诡异。

    但是眼前这个武者身上，虽然不弱于内功高手的旺盛血气，但很明显体内并没有内气波动，仅仅只是修炼外功就将他的极限鬼童杀死了，这简直是不可能思议。

    这说明，眼前的这个外功武者，修为至少是达到了二阶。

    外功入门容易，普通人只要肯刻苦修炼，都能够提升力量，但是越到后面就越难了，九成九以上都是停留在一阶巅峰。

    整个鲁阳城，修炼内功的武者有不少达到二阶的，但是没有修炼内功，单纯的将外功修炼到二阶的武者却是一个都没有，就算放眼整个颖川郡，都可以说是寥寥无几了。

    但是今日，却是被他给碰上了。

    虽然同样都是二阶层次，但是二阶的外功武者明显比二阶内功武者要难缠得多。

    因为内功武者依靠的是体内的‘内气’，一旦内气耗尽的话，那一身实力就大打折扣了，没有内气的内功武者，实力只有内气情况下的十分之一左右。

    所以，基本上所有内功武者都会兼修外功，但是将外功修炼到二阶，基本上内功也是有着极高的成就，至少是达到三阶以上。

    这是凭借着雄厚的内家功力，硬深深的将身体提升到二阶层次。

    这真是，出门没有看黄历。

    此时的江长空身躯膨胀，肌肉高高鼓起，赤裸着上身，不管是胸前还是后背上，都是有着一块块血色印记，那是皮肤毛细血管炸开后所形成的。

    在狂化状态下，他体内的血气也是疯狂燃烧，原本古铜色的皮肤，现在也是变得通红之色，就如同是煮熟的大虾一般，双眼也是变得一片血红色，神色颠狂。

    呼呼呼呼——

    江长空大口喘着粗气，在狂化状态之下，他坚持不了多久，必须在狂化状态退去之前，将这个神秘的御邪师斩杀。

    不然的话，他就只能够提升飞灵提纵术跑路了。

    “杀！”

    江长空身上爆发出强烈杀意，肉身暴掠而出，撕裂空气，瞬间就冲到这个神秘御邪师身前，如同熊掌般的宽厚的手掌猛地轰在神秘御邪师的胸膛上。

    噗嗤！

    神秘御邪师立即被轰飞出去，当即发出一声凄厉惨叫，口中狂喷鲜血，整个身体如同炮弹一般被轰飞出去，足足飞出了数十米远。

    “嗯，这个神秘御邪师原本是个银样蜡枪头！”

    对方怎么说也是达到三阶层次，江长空也没有想到，自己这一掌居然这么轻易的就落到了这个神秘御邪师的身上，将对方打飞出去。

    “看来这个神秘御邪师身上的伤势，比我想像的要严重很多。”

    江长空看着这个神秘御邪师，上半身的衣裳直接被狂暴的力量打得炸裂，整个胸膛都凹陷了下去，有着一个很深的手掌印。

    同时，神秘御邪师的蒙面黑纱，斗笠也都掉落在地上，露出了一张苍老干瘦的脸庞，不仅仅脸上没有肉，就连身上也没有一丝的血肉，只有一层皮包裹着骨头。

    并且他刚才所喷出来的鲜血也不是正常人该有的血红色，而是黑红之色，弥漫着一股恶臭，他的身体似乎已经是死了，不是活人。

    “可恶啊，区区一个血食伤到了我。”

    干瘦老者眼中露出无比怨毒之色，五官扭曲，变得极为的狰狞。

    在黑魔宫中，他虽然算不上什么高手，但是在全盛时期，一个二阶外功武者也是随手可灭，如果不是在争夺邪器过程中，被镇魔司的除魔人击伤了本源，多年下来炼养的诸多邪灵也几乎全灭，只剩下一个极阴鬼童了，他怎么会被区区一个二阶外功武者击伤。

    在此之前，他手底下的炼养的邪灵就有十多个，全都是达到二阶层次，其中最为强大的一个邪灵更是与他一样达到三阶层次。

    这真是虎落平阳被犬欺。

    “小杂种，区区一个血食居然敢伤我，我一定要将你千刀万剐，狠狠的折磨你，将你炼成邪灵，让你永世不得超生。”

    干瘦老者摇摇晃晃的从地上爬起来，死死的盯着江长空。

    轰隆！

    回应干瘦老者的，是一拳硕大如砂锅般的拳头，狠狠的砸在他的面门上。

    咔嚓！

    一声清脆的骨骼碎裂声响起。

    江长空那狂暴的一拳，直接是打碎了干瘦老的额骨鼻骨，整个面部都是变得血肉模糊。

    干瘦老者发出惨叫，砰的一声，身躯狠狠的被打倒在地上。

    瞬间，一只宽厚大脚踩在他的脸上，左右蹂躏着。

    “一条老狗罢了，嚣张什么。”

    江长空冷声道。

