    云若薇的容颜一如当年，身着素青似染的裙衫，明眸似清泉般灵秀，笑容恬淡。

    她依然赤着秀足，皓腕系着手链，挂着银铃，微风一吹，煞是好听。

    “你愿帮我寻玉？我所寻找的是一块蓝桥玉佩，是我姐姐之物...我想寻玉，实则想寻我姐姐...我知道她没有死，我知道的...”听说宁凡愿意助她，云若薇不再隐瞒，露出期许的神情。

    她只是一个元婴修士，宁凡却是炼虚修士，神通广大。有宁凡相助，应比较容易寻到玉佩吧。

    “你姐姐，可是我当年在你梦中所见的那小小羽妖？”宁凡询问道。

    “是...”云若薇稍稍犹豫了下，还是决定如实回答。

    “我记得，她叫宁倩...”

    “是...”

    “她与云天诀是...”

    “他二人是...道侣...姐姐于千年之前失踪，云天决于千年之前忘情...姐姐失踪之前，刚为云天决产下一子，尚不足月...后来不知发生了何事，姐姐竟与那孩子一夜之内失踪...再后来，那孩子的命牌碎了，应是死了。姐姐的命牌则一片灰暗，虽然未死，却应陷入困境...她应未死，但我苦寻千年也寻不到她，她究竟在哪里...当年究竟发生了什么...云天决没有保护好姐姐，甚至没有保护好自己的孩子，但更过分的却是，他竟在姐姐失踪之后将她彻底遗忘，连宁倩是谁都不再记得...他是个负心之人，无情之辈！”

    云若薇不再隐瞒宁凡，甚至将一些隐秘告知宁凡，是传音相告，眼露悲伤与愤慨。

    她恨云天决的薄情。不愿继续留在雨殿，故而才加入东南修盟。

    她当年不忍伤害宁凡，只因宁凡的笑容与她姐姐有几分相似，故而动了恻隐之心...

    “...”宁凡沉默不语，心中却并不宁静。他会是宁倩与云天决死掉的那个孩子么...

    云天决忘情千年，宁倩于千年前失踪，若他是当年那死掉的孩子，如何活到今日...

    云若薇一心认定云天决薄情，但宁凡恰恰不这么认为，他认为云天决是一个至情之人。

    或许云天决屠灭一宗一国都不会眨眼。但绝不是漠视妻儿死活之辈...

    宁倩下落不明，云天诀遗忘一切，那孩童离奇的死亡...千年之前一定发生了什么事情...

    宁凡轻轻闭上眼，这扑朔迷离的谜团，或许在寻得宁倩下落之后可知晓一切。

    而寻找宁倩的线索，似乎只剩那一块蓝桥玉佩了...

    “我答应帮你寻玉，只是我有一个疑问，你为何会来海宁宁家寻玉，难道此地有什么线索么？”宁凡询问道。

    “没有线索...我本随东南修盟前往七梅。但经过海宁之时，在此城之中感受到一丝意境气息，是姐姐的气息...那意境气息很淡，非常淡。但竟然千年未消逝，且带着深深的悲哀...姐姐一定在海宁发生过什么伤心欲绝之事！否则不会在此地留下千年不散的悲哀！”

    “但我已询问过海宁宁家修士...海宁宁家亦只有千年历史，且如今宁家之内并无活过千年之辈，无人知晓。千年之前此地是否曾来过一名羽妖女子...”

    云若薇露出失望之色。

    宁家三祖则浑身颤抖，十分害怕，他们无法给云若薇满意答复。不知会不会惹恼这名元婴女修。

    “你们退下吧...云小姐，你随我来，我带你在宁家寻找线索。嗯...青小姐若愿意，也可随我一起来。”

    宁凡遣退了宁家三祖，三名老头立刻如蒙大赦告辞离去，并通告全城，无论宁凡欲去何处，皆不得阻拦。

    在宁家三祖离去之后，宁凡带着云若薇、宁青青在整个海宁城搜索。

    宁凡神念散得极远，笼罩着方圆四十万里，细细感知。

    之前他没有注意，但在云若薇提醒之后，他确实从海宁城内感知出一股极淡的悲哀意境...

    那悲哀意境很淡很淡，明明力量微弱，却刻骨铭心，千年不散。

    宁凡一怔，这意境气息与幻境中朝夕相对的娘亲如出一辙...

    “我已寻遍海宁，城内城外没有姐姐一丝一毫的线索...”云若薇失望地轻叹。

    “你姐姐千年之前来过吴地，并在吴地悲伤欲绝...海宁虽沾染了她悲伤意境，却并非她真正肝肠寸断之处...她当年经过这里，却也仅仅是经过而已...最悲伤的地方，不在这里...”

    以云若薇的神通，只能从海宁大地之上感到一股悲之意境，并判断出是姐姐千年前所遗留。

    但以宁凡的神通，却可循着这悲哀气息，寻找到悲哀最浓之处...

    那里，会不会有什么线索...

    就算是雨界碎虚老怪也未必能分辨悲哀的强弱、寻到悲哀的源头。

    但宁凡可以，因为他领悟的是回忆意境，是第二步意境，若只论对意境力量的体悟，比碎虚修士都高！

    “随我来！”

    他骤然施展虚空挪移的遁光，卷起云若薇、宁青青二女，一路向北，朝海宁城挪移了四万里距离。

    他降落于地，所降落处是一座血雾缭绕的荒山妖林，名为泣血林，是吴地颇负盛名的试炼场所，生有不少嗜血羽妖，许多吴地修士都爱来此猎妖修行。

    在这泣血林之外，是那悲伤意境最浓之所在！

    “是姐姐的意境气息！千年不散！难道姐姐就在这泣血林之中？！”云若薇惊喜道。

    “这泣血林方圆五千里，有不少凡人城池，时常发生战乱，不少孤儿流离失所，宁家时常从此地寻一些孤儿收养...我查过族中奴籍，当年的你也是在这附近捡来的...”宁青青低眉沉思，似在回忆，继而向宁凡言道。

    “是么...”

    宁凡轻叹一声。感受着此地浓浓的悲哀气息，对自己的身世已有所猜测，遂不再多言，携二女静静走入泣血林。

    踏过腐叶枯枝，踩过泥泞沼泽，一路根本没有任何妖兽敢阻拦宁凡脚步。

    泣血林最深处，有一方小潭，仅一丈见方，潭水殷红如血。

    宁凡在潭边收住脚步。

    这潭水不含任何灵气，只是一池凡潭。不会被任何修士、妖兽关注。

    但宁凡却在这潭水内感受到化不开的悲之意境。

    他目光洞穿潭底，在潭底的污泥之中，静静躺着一块蓝色的玉佩...

    除此之外，潭底似乎还有一些破碎的石屑...宁凡细细一探，那竟是妖族妖茧破碎后留下的石屑...

    他屈掌一招，潭底玉佩立刻破出潭水飞出，落入掌心。

    温润的蓝色玉佩是鸳鸟形状，并刻着一行娟秀的字迹。

    山无棱，天地合。乃敢与君绝...

    云若薇走近宁凡身前，细细端详蓝玉，美眸露出喜色。

    那字迹，正是宁倩的字迹。这是宁倩的那块蓝桥玉佩！

    “找到了！但，姐姐在哪里...”

    云若薇怔怔散出神念，扫过泣血林方圆千里的地界，却根本找不到宁倩的一丝足迹。

    不在这里。她不在这里...此地除了那一抹悲哀意境，没有任何她的气息。

    蓝玉在此，宁倩却不在此地...她曾将这玉视如生命。怎会随便留在此地？

    “宁凡，求求你，帮我找到她！”云若薇无助地抓住宁凡的手掌，好不容易寻到宁倩一丝线索，难道就这么中断了么...

    “我尽力而为！”

    他要寻宁倩，不仅是为了云若薇，更是为了他自己。

    他握着蓝桥玉佩，将回忆意境的力量张开，笼罩住整个泣血林！

    他取出一堆堆冥罗果，皆是从树精那么索来，共有二十颗，全部服下！

    他服下冥罗果，不求入梦。

    他释放回忆意境，不求抹灭任何人回忆。

    一颗冥罗果，可经历五十年梦境，二十颗便是千年！

    他只是想看清此地千年以来所发生的一切事情！

    他闭上眼，盘膝于地，心神中风景飞速变幻。

    冥罗果可在梦中提升心境，可在梦中看到自己记忆边缘的事情。

    宁凡有海宁的记忆，所以他能在冥罗梦境中窥探到自己姓云。

    宁凡没有泣血林的记忆，他只能借助泣血林的记忆入梦！

    冥罗梦境！

    梦中，宁凡不是一个人，而是整个泣血林，千年之前的泣血林！

    他无法动弹，不能言语，只能以神念观看泣血林的芸芸众生。

    他成了一方大地，一方山林！

    千年之前，泣血林内没有浓郁的血雾，深处也没有一池血红潭水。

    日升月落，无数妖兽在此出生、死亡，无数吴地修士进入此林斩妖历练，有死有生。

    宁凡没有在意这些妖兽与修士，他始终在等待着。

    直到有一日，一个身穿鹅黄衣裙的温婉女子，怀抱着一个身体冰凉的孩童，跌跌撞撞走入泣血林。

    “她是...”宁凡想要开口，却无法出声，他只是一方土地。

    她是宁倩！

    宁倩周身流露着元婴后期的妖力气息，却伤势极重，俏脸惨白。

    她明眸如月，极其美丽，但眸中却悲哀而绝望，泪水不绝。

    “我的...孩子...”

    宁倩怀抱着一个尚不足月的婴孩，在泣血林的尽头跌倒，肝肠寸断。

    她怀中的婴孩，身穿喜庆的小棉袄，肉乎乎的小手明明还攥着她的衣襟，昏迷不醒，气息奄奄。

    这婴儿临死不远，心脉被震碎，一身精血竟被人抽干...只因服下高阶丹药，才吊住一线生机。

    宁凡心中一震，是谁如此残忍，竟抽干了婴儿血脉！

    宁倩心痛如绞，俏脸更加苍白。

    手掌抚摸着婴儿冰冷的身体，看着婴儿越来越微弱的呼吸。女子忍着泪，固执地微笑，“娘不会让你死...只要能让你复生，就算付出生命，娘也愿！”

    宁倩望着身前一尺见方的幽潭，露出决然之色。

    她咬破手指，忍住钻心的疼，骤然掐诀，以鲜血凝结成丝，以丝结茧。将婴儿封在血茧之中，并将身上蓝色玉佩解下，放在血茧之内。

    “你爹说，这是古妖族的妖茧锁命之术，可在妖茧内隔绝天机，锁住一线生机...”

    宁倩脸色更加苍白，施展此术似乎极其勉强。

    “他们抽干了你的血，娘把血给你，你一定要活过来。活过来...”

    宁倩怀抱着妖茧，像怀抱婴儿一般轻柔、小心。

    她咬破手指，柔指按在粗糙的妖茧之上，一遍遍涂抹。

    破损的伤口在粗糙的妖茧上摩擦。痛楚钻心，但她不在乎。

    “娘不会让你死，娘不会让任何人伤害你...”宁倩露出苍白的笑容，一遍遍以血涂抹妖茧。

    一日。两日...第十日，宁倩十根手指皆是伤口，一身血液几乎流干。

    她痴痴看着怀中的妖茧。源源不断地将妖力输入至妖茧中。

    那妖茧渗入了她的血，散着淡淡红芒，却无法挽留住婴儿逐渐消逝的生机。

    宁倩流下绝望的泪水，悲哀无助，泪水跌落在妖茧上，化开了几滴血液。

    她立刻慌乱地抹干泪水，再次咬破指间，想在那精血化开之处补上自己的精血。

    只是经脉之中已无血...若是凡人，必已陨落，但元婴修士只要元婴不灭，仍可一命不绝。

    “没血了，怎么办...”

    她露出惶急之色，忽然想到了什么，取出一把小巧而锋利飞剑，刺入心口。

    “我还有...心血...还好，还好...”

    刺碎了心，宁倩修为开始跌落，从元婴后期跌落至中期，初期...元婴都开始不稳...

    她没时间理会自己的伤势、修为，只是取出玉瓶，一滴滴接下心血，涂抹于妖茧之上。

    但纵然涂抹上心血，妖茧内的婴儿仍然一丝丝朝死亡走去。

    一日，二日...第三日，宁倩浑身颤抖地捧着妖茧，看着妖茧渐渐消失的红芒，感受着妖茧内越来越微弱的呼吸，她好痛好痛...

    第四日，婴儿彻底断了呼吸...死去...

    “不——”

    宁倩嗓音沙哑，流干了泪水，浑身止不住的发抖，就好似魂魄被抽离，就好似失去了整个世界...

    “娘不会让你死！娘不会让你死！！！”

    她暗淡的美眸中，悲哀无法化开。

    她彷徨地望着旋转的天地，好似要疯了一般...她不能失去这个孩子！不能！

    她的眼神总是柔弱、温婉，但这一刻却有一股不可磨灭的执着！

    谁也不能夺走她的孩子！

    只要换回孩子的性命，她愿付出一切！

    嗤！

    飞剑刺入丹田，刺破了元婴，宁倩已感觉不到疼痛，她眼神空洞地将元婴之血抹在妖茧上。

    那是元婴修士性命之血，血尽之时，便是命绝之刻！

    “求求你...把孩子还给我...”

    “求求你...”

    “求...求...你...”

    宁倩无助地哀求、祷告，她即将魂飞魄散，只求在魂飞魄散前让孩子复生。

    这一刻的宁凡，丧尽修为，死在顷刻，但那身为母亲的执念，便是天道也无法抹灭！

    她散尽妖血，血雾遮蔽了整个泣血林，连潭水都染成血红。

    妖茧里的婴儿，呼吸渐渐平稳，睡梦之中，忽然奶声奶气地笑出声来，不知做了什么美梦...

    宁倩露出苍白的笑容，她从命运的手中救回了她的孩子...

    如此，就算她魂飞魄散，也应无悔...

    婴儿吸允着手指，依然咯咯地笑着，他怎会明白即将失去母亲。

    宁倩心中开始酸涩，她多想陪伴在这个孩子身边，看着他一日日长大...

    只可惜，她怕是无法活到那一日了...

    她从储物袋中取出一株血红的雷草，种在潭水边，将妖茧放在水潭之内。

    “娘不能把你带回雨殿，雨殿太危险...这雷草留给你，借着你妖茧的气息，她或许有望成为你的伴妖...雷草呀雷草，若你能借助我儿妖力化形，便是我儿便要，记得要守护他一世...若有那一日，你便叫宁红红...”

    宁倩气息几乎消散，她望着潭水，心酸而不舍。

    “孩儿，我的孩儿。记住，你姓云，不要恨爹爹，他只是暂时忘了我们...当他记起一切之时，定会来寻你，接你回家...”

    “对不起...从此之后，娘不能再照顾你了...”

    宁倩点燃最后一丝元婴之力，周身升起淡淡的血光，拼起最后一丝力气，遁出吴国，朝某个方向遁去。

    她要在临死之前再见云天诀一面。

    那些仇人，她已没有心思去管。

    云天决为何失忆，她也不想再问。

    她只想在生命的最后一刻，告诉云天决，她们的孩子还活着，就在吴国...

    ...

    梦境仍在继续。

    不知过了多少年，此处妖林因红雾如血，被人称作泣血林。

    无数吴地修士来此历练，宁倩却再也没有来过。

    在与妖茧相伴数十年之后，潭水边的雷草得到妖茧妖力的滋润，开始化形。

    这雷草本是一名绝世强者碎散元神所化，化形为一名红衣女子。

    方一化形，便有着元婴巅峰的恐怖修为。

    女子茫然盯着潭水，忘了前尘，唯一记得的，是曾经一名女子的叮嘱。

    从此，她就是宁红红。从此，她要保护好潭水之中的妖茧。

    她开始苦修，并在吴地海宁建立宁家。

    她不知要守护妖茧多久，只是四处猎杀妖兽，搜集妖血，涂抹在妖茧之上，替其中婴儿补充生机。

    当年被抽尽血脉的婴儿，丧失了所有修炼资质，却保住了性命。

    某一年，古天庭封印之门开启。

    宁红红进入其中，试图为婴儿寻一些灵物滋养，却陨落于古天庭之内，一缕魂魄从某个大阵入口，飘散至妖鬼林...

    春去秋来，年复一年...千年之后的某日，妖茧破碎，一道血芒载着婴儿，落在泣血林五千里外的一座凡人城镇之中...

    三年之后，凡人城镇因战乱而毁，一名路过的宁家修士带走了几名孤儿...

    ...

    千年梦醒！

    宁凡服下二十颗冥罗果，在泣血林一坐便是十日。

    十日后，他睁开双眼，却陷入久久的沉默。

    “找出我姐姐的下落了么！”云若薇焦急问道。

    “...”

    宁凡没有多言，只是取出一个净瓶法宝，沉默蹲在潭水边，将血红的潭水全部收走。

    他取出另一个净瓶，施展法力，将千里血雾全部收走。

    他跃入干涸、泥泞的潭底，将那妖茧碎壳全部拾起，小心收在法宝玉盒之中，一片片都小心存放。

    他将那蓝色玉佩，以青虹之线系住，戴在脖子上。那青虹之线是极其名贵的炼器材料，甚至可用来炼制仙宝...

    “对不起...我找不到她...”

    “对不起...”(未完待续。。)