    “你们那边发生了什么事情？”

    傻狗看着很凄惨的破伤风，在听说自己的队员被攻击之后，一股怒火在傻狗心中升腾起来。

    是它把超级狗战队集合起来的。

    它们如果出了事，那就都是傻狗的责任。

    傻狗不在乎承担责任，但它更想把被困住的同伴们解救出来。

    面对傻狗的询问，破伤风艰难的站起身，它说：

    “那个世界的人很野蛮，他们根本不听我们的解释，不由分说的就攻击我们，而且他们似乎很有和超能力者作战的经验。”

    “他们使用的力量很奇特，和那些武僧们用的‘气’很相似。”

    说到这里，破伤风眼中也有一抹怒火，它咬着牙说：

    “他们把我们称作‘异兽’，说什么‘炼制药物，以求长生’之类的疯话，托蛙被一道光罩住，被带去了一座山里，咕咕赶去救援，但被一些人困住。”

    “火箭让我回来找你们帮忙，但他们紧追不舍，各种武器攻击我，科斯莫为了掩护我被一张网套住，我们必须抓紧时间，那边的时间流速和我们这边也不一样。”

    “是吗？”

    傻狗冷哼了一声。

    它看了一眼身后杀意勃发的地狱犬托里，又看了看活动着身体的小氪，以及担忧火箭的格鲁特。

    这一次是它失算了。

    咕咕那一队的成员除了咕咕本人之外，几乎都不擅长突围战斗。

    如果有小氪或者托里在那边，情况也不会会坏到这个地步。

    “你还能打架吗？”

    弗兰克舔了舔自己的尖牙利齿，它对破伤风说：

    “我们去把咕咕和托蛙救出来，那石头丢了就丢了，反正本来就是要送进那些世界里的。”

    “送你们过去还是可以的...”

    破伤风撑起身体，在染血的鬃毛摇曳间，它又一次打开了通往那个奇异世界的门，傻狗摇晃着尾巴，它对身后的托里和小氪说：

    “你们两个跟着我去救咕咕和科斯莫，格鲁特去救火箭，破伤风随时准备把大家聚在一起，然后，我们兵合一处，去把托蛙带回来。”

    “遇到反抗，就狠狠的打！”

    傻狗的语气变得冷漠，它说：

    “是他们先招惹我们的！”

    “谋杀！谋杀！”

    天生暴躁的托里兴奋的几欲发疯，这地狱犬全身都燃起燃烧的火，它已然做好了战斗的准备。

    小氪虽然不怎么喜欢无谓的战斗。

    但眼下别人欺负到自己朋友的头上了，再装聋作哑，也不符合氪星生物的行事规则。

    而格鲁特听说火箭被困住，早已经急不可耐，在星光之门打开的瞬间，这树人就咆哮着冲了进去。

    “打垮他们！”

    傻狗咆哮一声，化作流光冲进星门。

    大战将起！

    -----------------------------

    这几日的太行山麓天色颇为阴沉，已连续数日不见阳光，阴云密布又有诡异白光于天际闪现。

    山麓下耕作的农人都传言说，这是山中的仙长触怒了山神。

    但这种话也就在村子里传一传，谁敢说出来，必然会引来大祸。

    仙长们可能对付不了山神，但收拾几个碎嘴的农夫还是轻而易举的。

    就算被打死了，也无处告官去，谁不知道，太行山麓的仙长们可是连着京城的关系，每年都有大楚王侯来此求见，以图长生之法。

    当然，这种突如其来的传言，也不是没有道理的。

    毕竟空穴不来风。

    七日之前，据传有异兽落入莽莽太行，惊动了在山中清修的仙长以及江湖各大门派，江湖上的几个大宗门几乎倾巢而出，闹得整座山脉鸡犬不宁。

    据说在深山之中还爆发了乱战，有当日上山的猎人信誓旦旦的说，他们看到了仙长与异兽搏斗。

    说那异兽如狸猫一般，但身长数丈，还长着九根尾巴，行动扑击快若闪电，更有吞天噬海之能，这就颇像是古代经传里传言的山海异兽了。

    据说那异兽一连吞掉了十数名仙长，又使吞天之能，一口吞掉了两座山峰，连仙长们居住的宗门都被一口吞下。

    这就颇为离奇了。

    而最近几天被突然封锁的太行深山不许外人进入，还有那一日突发的地震，似乎也印证了这个谣言。

    还有人说，那一日虽然晴空万里，但偏有雷声阵阵，这异象自然是大妖降世，是所谓的天人感应，乃是今朝朝廷失德，上天降罪。

    只有大楚皇帝本人书罪己诏，才能安抚天怒。

    当然，敢说这话的乡间夫子，第二天一早，就被县令亲自带人破家而入，一大家子都被拷走了。

    山麓下的传言正在发酵，最近几天到来太行山的武林人士和江湖各路好汉也越来越多。

    眼看着就将有大事发生，朝廷的反应神速，在昨天就有一支百人的卫队封锁了山口。

    虽然人数少，但这是一种态度。

    江湖好汉各个有胆气，但“不斗官”这种优良传统，让他们十成中有七成都放弃了入山寻宝的念头，大张旗鼓的来，灰溜溜的走。

    不过剩下的那些，要么是手头有几分本事的侠客魔道，要么就是江湖上有名有姓的硬骨头了。

    毕竟异兽降世这种事可是稀罕的紧呢。

    有些隐世宗门已经传出消息，要与太行山众道友好好论一论道，能惊动那些家伙，这就充分说明，所谓的“长生之途”，似乎并不是谣传。

    人活一世，草木一秋，任你是豪杰侠客，还是贩夫走卒，任你是皇室贵胄，或是权倾朝野，又有谁能免去悠悠岁月，又有谁能躲过那孟婆一碗汤啊？

    若得长生之法，这天下之大，又何愁没有一展抱负之地呢？

    山麓下聚集的人越来越多，就算是朝廷的威严也有些弹压不住，太行山中的仙长们自然也是着急上火。

    毕竟好宝贝已经尽收囊中，哪里又有拿出来分享的道理？

    阴沉天空下，已经半毁的楼阁之外，一名脸色阴沉，身穿蓝色道袍，手握拂尘的道长快步而来，他走到掌门师兄身前，压低声音。

    “师兄，又抓住了几个闯入山中的小贼偷，是五仙观的人。”

    “嗯？”

    那盘坐在蒲团上，生的一张国字脸的老道闻言睁开眼睛，捻起一缕白须，他诧异的说：

    “这关外的邪道消息倒是灵通的紧，但他们那小门小户也敢掺和此等大事，真是自寻死路，不去管他们，那几人也废去经络，逐出山去！”

    “是。”

    拂尘道长应了一声，转身要走，却被清修老道唤住。

    “师弟，那吞天猫妖可还顺服？”

    “顺服？”

    拂尘师弟苦笑一声，他回望了一眼身后的山门。

    那场面触目惊人，就像是有天狗啃咬在这莽莽山脊上，一整座山峰被咬掉大半，原本山门的另外两座山峰更是不见了踪影。

    就像是移山的神话于此地重现一般。

    一想到前几日捕猎异兽的场面，这道长心都在打颤，那异兽端是凶狠，连吞13长老，又显出妖躯，一口吞掉了整个宗门。

    如果不是师兄来得快，他这把老骨头也要埋在此地了。

    师兄执掌承影道器，在如今的天下已是一等一的神仙人物，却还是硬是拼的两败俱伤，毁了师门传承的数件奇宝，才堪堪困住那吞天猫妖。

    但经此一役，太行仙门这早就式微的传承也毁于一旦了，弟子伤亡九成，一众高层也只剩下了自己和师兄两人。

    抓住异兽又有何用？

    想到这里，拂尘师弟心中便有种痛惜的怒火，但他不敢表露出来，只能低声回应道：

    “那妖物每日都冲击阵法，如果不是承影道器压着，恐怕这太行山都要被它掀翻了...师兄，我有一言不知当不当讲。”

    “说。”

    坐在蒲团上的白须道长闭着眼睛，看似稳重，但紧皱的眉头也代表着这位道长心神不安。

    “这猫妖虽好，但我等留不住啊。”

    师弟再次压低声音，对掌门师兄说：

    “且不提五仙观，就说海外蓬莱，还有那西域魔教，南疆巫蛊都在虎视眈眈，大楚皇室更是连发五道玺印，招我等进京，说是皇帝要看看异兽。”

    “若宗门还在，我等还能抵挡一二，但现在...还要把那猫妖强留在手里，这不是小儿持金过闹市...”

    “师兄！”

    拂尘师弟加重了声音，他说：

    “我两从小一起长大，我深知你对仙缘看的极重，但眼下，实在不是意气用事之时。”

    说到这里，这师弟又看了看毁于一旦的师门基业，不由悲从心来，连说话都带上了几分寂寥之意，他说：

    “更何况，自千年前灵气消散，我等这‘仙门之人’，哪个不是勉力维持？祖师尚在时，就说末法劫数已至，让我等下山自去取俗世功名。”

    “别说我们太行仙门，就是赫赫有名的海外蓬莱，不也封闭山门三甲子，自上代祖师起便不履尘世，反而是那些练武之人趁势崛起...”

    “一个个好勇斗狠，弄得世间污浊。”

    这道长颇为不忿的说了一句，但又叹了口气，他说：

    “师兄啊，左右有同道虎视眈眈，又有皇权压迫，江湖中人也想分一杯羹，再强留这妖物，是取死之道。”

    “既然留不住，索性不如就交出去吧，换来一些修行之物，重建师门也好啊。”

    这一番话让白须老道连连点头，他睁开眼睛，说：

    “师弟说得颇为在理，就按你说的做吧，邀请同道前来助拳，壮壮声势，那吞天妖物落到谁手里都好，这烫手山芋就让同道们替我们挡一挡。”

    “师兄，你？”

    师弟瞪大了眼睛，他不知道自己这修仙上瘾的师兄何时转了性子？

    但下一刻，他就看到师兄的手指一翻。

    一团淡薄灵光自掌心升腾，在那灵光束缚中，是一只手持小锤，引动雷声滚滚的异物蟾蜍。

    个头小小的，

    但雷光加身，还人立而起，四处吼叫，灵智已开，颇为不凡。

    “世人皆知我太行仙门捕获妖物，欲以金石之术开炉炼丹，必有所得。”

    白须老道轻笑了一声，就如一头老狐狸一样。

    他收起掌心之物，对信得过的师弟说：

    “但他们不知，我等手里可不止一头桀骜猫妖。”

    “那妖物凶焰滔天，不是好相与的，就算勉强开炉，也只能炼出邪道大药，与我正道仙法不符。”

    “欲求大道者，便去争抢吧。”

    “但宝物如此珍贵，须有供奉才能割爱，到时就看诸位道友的手面了。抢得到，那是仙缘，抢不到，也怪不得我等。”

    “待到风波过去，我用这孕育万千气象的雷道宝蟾练就一炉好丹药。”

    白须老道再次闭上眼睛，对师弟说：

    “那时，师弟与我共享仙缘，脱离这污浊世间，岂不美哉？”

    拂尘师弟抿起嘴。

    他眼中亦有光芒迸溅，片刻之后，他对掌门师兄说：

    “一切交予我，旬月之内必有消息，师兄好生休养便可。”

    “嗯。”

    白须老道满脸笑容，他挥了挥手：

    “那便去吧。”

    师弟得了准信，心里也不慌了。

    他龙行虎步，手托拂尘，就要去向仙门同道发出邀请，但就在走出三步之后，一声刺耳爆鸣于群山之中轰响。

    师弟愕然抬头，便看到一头近百丈高的木灵君王扬起头，在烟尘滚滚之间，那灵物怒吼着将双拳砸向这残破山麓。

    “孽畜！”

    刚才还一脸淡定的掌门师兄发指眦裂，化为一道遁光冲天而起，但还是慢了一步。

    压制着吞天猫妖的承影道器，被这木灵的全力一击打的飞入天空，又有山石崩裂的刺耳音鸣，在师弟瘫软于地面的注视中...

    那邪物猫妖，脱困了！

    它张开大嘴，吞天食地，几欲复仇！

    更糟的是，在那猫妖身后，还有数只异兽自天而降。

    口吐烈火，身缠电光，又有奇物浣熊唤引天火降下，只是间隙之间，掌门师兄便被身披血红大氅的白犬异犬拍回了清修之处。

    又被火光异兽咬掉半个身体。

    他的脑袋，被利爪劈开，红白之物洒落的到处都是。

    在师弟呆滞的注视中，傻狗飞也似的落在他眼前。

    这异犬发毛洁白，双目如火，利齿摄人，更兼有逐风之速，迫有威严。

    “遗言！”

    傻狗简短的说了一句。

    但它说的话，毫无疑问这个世界的人是听不懂的，在几秒钟之后，傻狗一脸晦气的转身离开。

    在它脚下，已经多了一具无头尸体。

    在它转过身的时候，它就看到身缠紫光的咕咕，将嘴巴长到最后，噬元兽恐怖的触须自嘴里爆发开，朝着大地深处啃咬而去。

    咕咕...

    它被这群土著折磨了整整一个周，它什么时候受过这种气，脱困之后，它便要毁掉这个世界。

    “不！不要，咕咕！”

    傻狗大惊失色，它大喊到：

    “你的仇已经报了，别啊！！！”

    “咔擦”

    一声轻响，根基粉碎，大陆架崩溃，世界...

    塌陷。

    数分钟之后，在神秘屋中忙于制作灵魂奇物的梅林，也收到了傻狗的消息。

    “你说什么？再说一次。”

    “咕咕毁了什么？”

    “一个世界？”

