    　　“我去！”

    　　我彻底傻眼了！

    　　甚至，我的脑海之中，都有这个画面了！

    　　林佳琪这妥妥的是女流氓啊！

    　　这不是祝玉玲给我带绿帽子，怎么感觉像是林佳琪给高雪带帽子啊！

    　　这感情线真TM乱啊！

    　　“怪不得高雪和防贼一样放着你……她不会觉得，是你勾引了祝玉玲吧？”

    　　张岚一脸无奈的说到：“我怎么知道啊！反正现在高雪看我的眼神里面满是杀气！”

    　　“额……这真是太尴尬了……”

    　　我不仅再想，要是有一天林佳琪把祝玉玲拿下了，那画面……

    　　“嗯！？你在胡思乱想什么！？”

    　　张岚正坐在我的怀里，我刚刚有一点坏想法，她立刻感觉到了！

    　　我收回心神，一脸坏笑的盯着她说到：“我能想什么？我还用想啊？

    　　现在美人再怀，我要是没有一点动作，那不是对不起你吗~”

    　　张岚脸色一红：“你……你别闹……万一有人进来怎么办……”

    　　我的手已经顺着她的弟子服伸了进去。

    　　“没事的，你放心好了，我这个屋子一般不会有人来打扰到！”

    　　说话之间，我已经握住了那一模柔夷。

    　　张岚被我抓住之后，蹲守浑身软弱无力的趴在了我的身上。

    　　她的额头，靠在我的肩膀上。

    　　那吐气如兰的热气，让我的耳朵感觉一阵阵的酥麻。

    　　我轻轻的把她抱起，让她的弟子服后身搭在了我的腿上。

    　　随后，我们就这样开始了修炼。

    　　这弟子服十分宽大，我们不解除束缚，就可以开始修炼。

    　　而且，张岚这弟子服凌乱的样子，更加让我有感觉！

    　　修炼结束之后，我昏昏沉沉的睡去。

    　　当我再次醒来的时候，时间已经到了晚上。

    　　这一天，都没有人来打扰我，看来今天没有什么情况发生。

    　　张岚早已经离开我的屋子，应该是去外面巡逻了。

    　　我走出营帐，此时外面灯火通明。

    　　一队队弟子交替巡逻，警戒的十分到位。

    　　看着周围的夜色，我忽然想起了上次去的那个村子。

    　　我上次再村子里面杀了那么多的虎魔宫弟子，不会给这些人带来麻烦吧？

    　　反正现在也没有战事，不如过去看看情况！

    　　想到这里，我拿上武器，悄悄的朝着村子里面走去。

    　　这村子距离我们的营地不是很远，我走了将近一个小时左右，就到了这个村子。

    　　和上次来一样，村子里面还是一片漆黑，没有人家亮灯。

    　　我顺着上次的方向，来到了那个美妙妇人的门前。

    　　院子里面很安静，她今天是没有洗澡，还是已经洗完了呢？

    　　我悄悄的翻过院墙，进入院子。

    　　屋子里面的灯已经黑了，难道她休息了？

    　　我悄悄的打开门，来到屋子之中。

    　　而正当我要进入卧室的时候，忽然之间，有人在背后偷袭我！

    　　一道劲风在身后袭来，我急忙蹲下身子躲开这一击，同时我伸出手掌，一掌朝着这人身前打去！

    　　嗯！？

    　　怎么这么软？

    　　感受到这触感，我急忙把功力收了回来！

    　　我一把锁住她的脖子：“说，这屋子里面的女人呢，是不是被你害了！你是什么人！”

    　　屋子里面，除了我们两个的气息，在感受不到第三个人！

    　　难道，这里那个美妙少妇，已经被人害了！？

    　　“大……大人……是您来了吗？”

    　　熟悉的声音在怀里面传来，听见这声音，急忙松开了自己勒着她脖子的手臂！

    　　“是……是你？”

    　　借助月光，我看清了怀抱之中这个人。

    　　只见这人的脸上左右都不是一个颜色，而且她穿着粗布麻衣，看起来和农村大婶一样。

    　　如果不是她刚刚出声，我怎么都不敢相信，这人是之前把我引诱的不行的美妙妇人！

    　　此时，她也看清了我的脸色：“大人！真的是您！太好了，奴家还以为再也看不见您了呢！”

