    自从抓住了陈昂给他们提供的这条线索，那吴圣贤有如神助。

    短短三天的时间里，封锁小区，通过抽丝剥茧，抓到了这个窃贼！

    原来，此贼并不是新开路小区的业主，但却是一位业主家的亲戚。

    他住在该小区3号楼2单元401的房间里。

    该房间的业主是窃贼的姑姑，他用来新开路这边打工这种名头为借口，借宿在自己的姑姑家，每天啥事儿不干，专门观察小区里一家家业主的出行情况。

    只要摸清了其中一户人家，就开始自己的偷盗大业！

    他自认为自己所作所为天衣无缝，准备在干几票大的就逃之夭夭，从此吃香的喝辣的，或者换个地方再去偷。

    结果却没想到，这么快就被抓到了。

    面对自己所犯下的罪过，他供认不讳，所有的赃物都被他放在自己住的房间抽匣里。至于账款，很大一部分被他拿去挥霍了……

    这个案子破了之后，吴圣贤在新开路，受到了百姓们广泛的认可，说他是神探，居然知道小偷是怎么进来偷东西的。

    但只有吴圣贤自己最清楚，自己能破这个案子，全靠了神人陈昂。

    怪不得他二叔总说，陈昂这个人天生贵气相伴，谁跟他凑的近，都会沾染一丝丝的贵气。这以后，自己没事儿得学习学习狗皮膏药的精神……

    时间匆匆，三月中旬，位于张村正在建设的飞机场是人来人往，车来车去，轰鸣声不绝于耳，到处都是乌烟瘴气。

    与此同时，新开路的小镇上，无数个冒出来的共享电动车租赁点，出现在了小镇各大的角落里。

    这个租赁点修建的跟一个八角凉亭似的，很有中式风格，谁看了都会感觉到眼前一亮。

    在八角凉亭的里面，停着十台左右的电动车。

    每一辆电动车都是崭新的，还上了特殊的牌照。

    只不过这都不是专业上路用的牌照，而是用于充电计数单位的牌照。

    比如00001,00002，以此类推。

    从现在开始，两百六十量电动车，就正式投放，对全镇的人开始出租……

    随着这些租赁点的开放，很多人都看在了眼里，纷纷好奇走了过来。

    “共享电动车？只需要几块钱，就能骑着它，游走于全镇？”

    “你们看，这租赁点前面的牌子上，还有注意事项。”

    “注意事项1：想要租赁电动车，需要一次性预付十元钱的押金，以时间计算。所需要扣除的费用，可以从押金里扣除。”

    “注意事项2：所有车都有编号，骑走后，无需返回曾租赁的租赁点进行归还，全镇任何一个就近的租赁点都可以归还该车，并完成系统的账目结算。”

    “注意事项3，该车只为小镇所有人提供最好的交通便利，乘骑过程中，希望对车辆进行适当保护，如有损坏，许租赁者需自行赔付！如有恶意破坏者，将担负法律责任！”

    “注意事项4，本品为龙腾集团旗下，征风公司全新生产的高科技电动车产品，如对该车有私人需求，可拨打征风公司联系电话xxxxxxx。”

    ……

    “要不要玩一下？”有人好奇道。

    “玩呗！咱们就是来游玩的，赶上这个小镇出现了这种交通设施，不玩多亏啊！”

    “小哥，我想租车，怎么租！”有人喊道。

    “预付十块钱，来我这里登记，我告诉你具体的操作方法。”

    等这个游客付了钱，登记完毕，又了解了具体的操作步骤，直接骑上，一扭油门，车子就跑了起来。

    “哇塞！这车这么好！一扭就跑，不扭就停，还没有噪音，还非常的稳定？”

    “我也发现了，这车还没有档位，三岁小孩儿都能骑，感觉非常的安全，超级的实用！太有感觉了！”

    “龙腾出品，必属精品！”

    “这车不烧油，就靠电，龙腾的科技果然让人不敢想象啊！”

    “我估计，再给龙腾十年的发展，指不定能发展到什么咱们不敢相信的高度呢！”

    “说不得，那车子都能在天上飞了！”

    “兄弟别扯淡，你咋不说牛在天上飞呢？给龙腾吹牛也得有个底线吧？”

    “我真没吹牛！人家大老板前几年都研究出了载人飞行器，从学校飞过，都上了电视了。未来搞出载人飞车，那咋就不可能呢？”

    ……

    大家的议论只是一时，随着越来越多人对租赁电动车有了兴趣，也就几个小时，新开路的小镇上，到处都是飞奔的电动车了。

    然后周围其他人看到的，听说的，都跑到了附近的租赁点。

    随着租赁人员越来越大，到最后，甚至是一车难求了！

    租到的人，美滋滋，一路畅游，心情别提多美了。平时逛不下来的新开路小镇，有了这辆车，一会儿就能逛个大半儿。

    关键还不贵，大半天只需要几块钱，太值得了！

    租不到的人，满眼的羡慕，就守在租赁点，期待着有人来还车，他们要趁机租到。

    一些感受到这车好的有钱人，已经打电话给征风公司，想要购买属于自己的私人电动车了。

    随着共享电动车的异常火爆，很多媒体朋友也都闻讯而来。

    然后，全国人都知道，未来小镇又上新了！

    共享电动车，这个他们想都不敢想的东西，横空出世，夺人眼球。

    只需要十块钱的押金，就能骑着它畅游未来小镇。

    自然，随着这件事的持续发酵，央视又开始滚动报道。

    关于龙腾集团的消息，迟早会播，从未缺席。

    继而，没有投入一分广告费用的征风公司，成为了另外一个最热的话题点。

    趁着这股热度，苗家兴准确找准定为，开始对外销售自己的电动摩托车同批次的电动三轮车！

    电动摩托车，主要针对城市的百姓，上班族等等，有了这个车，你就可以轻松的在大城市自由窜行。

    平时近距离游玩，骑着它，别提多方便了。

    电动三轮车，则是针对农村百姓，或者做点啥小买卖，有载货需求的人。

    然后，龙腾电动车的订单开始供不应求……

