    他们，必然会后悔，此刻没有将其放在心上。

    不过，现在说什么，都已经晚了。

    因为此刻，莫秋已经离开了这里，当他再次出现的时候，已经离开了这片被封锁的区域。

    不过，虽然如此，可是刚出现的莫秋，此刻也是脸色苍白。

    因为，他虽然是顶尖的阵法师，又有金畅这个禁制师出手相助。

    可是，在那种情况下，施展这种瞬间移动的阵法，对于自身的伤害，也是非常大的。

    这就相当于，是在虚空被封锁的情况之下，强行破开被封锁的空间。

    一瞬间，冲破重重封锁。

    不仅如此，也是在一瞬间，出现在数十万里之外。

    正是因为如此，纵然莫秋身为最顶尖的阵法师，可是现在，依然感觉到阵阵眩晕。

    不过现在，莫秋可是顾不得那么多。

    现在这个时候，最重要的事情，就是抓紧时间，找到姜悦诗她们。

    只有如此，才能够略微的放下心来。

    否则的话，纵然现在，冲破了封锁。

    可是，一旦去晚了，那也是没有用了。

    所以，此刻的莫秋，没有丝毫要休息的意思，直接朝着跨界通道那边而去了。

    在这一路上，虽然莫秋也遇到了一些，天玄大陆的强者，以及青灵界妖族的强者在交战。

    可是，都没有丝毫的停留。

    因为他知道，自己不能停留在这里，不能因小失大。

    姜悦诗她们几个，才是最为重要的。

    若是姜悦诗她们几个陨落了，那么损失可就太大了。

    不仅如此，之后更是无人可以节制，元屠阿鼻双剑的杀戮了。

    至少，在天玄大陆那边的支援，未曾到来之际，是没有人可以做到这一点的。

    不过，天不遂人愿，虽然莫秋他们，已经尽自己最大的努力。

    可是，时间上，却也来不及了。

    因为，就在此刻，南宫翎耀和姬无霜，现在已经快要支撑不住了。

    现在这个时候，他们两个，不仅仅要面对两位上古神器执掌者的攻击。

    同时，也在面临着，其他青灵界妖族这边，无数的神圣境强者围杀。

    可以说，形式逼迫的他们，根本没有其他的选择了。

    “你们，现在已经穷途末路了。”

    青灵界的妖帝，看到这一幕之后，顿时心中感觉到无比的畅快。

    因为，按照现在的情况来看，南宫翎耀和姬无霜，很快就要支撑不住了。

    可以说，随时都有可能，被青灵界这边的妖族强者斩杀。

    一旦他们两个陨落，那么戮神斧和昊天塔，将会落入到他们青灵界妖族这边。

    不仅仅是这两件，有可能，姜悦诗执掌的封天印，也是一样如此。

    “来不及了，我们支撑不住了，圣长老。”

    就在这一刻，姬无霜和南宫翎耀，同时开口了。

    他们传音给姜悦诗的时候，其实姜悦诗也明白，到了最后的时候了。

    现在，还未曾见到，有天玄大陆那边的援军到来。

    此刻，只有一种选择了。

    “动手吧。”

    姜悦诗在这个时候，只能这么做了。

    上古神器，不能落在对方的手中。

    就在姜悦诗话音刚落下之后，南宫翎耀和姬无霜，同时施展出秘法，瞬间爆发出自己最强的战力。

    在这一瞬间，他们震开了炼妖壶的执掌者鸣蛇，以及山河社稷图的执掌者计蒙。

    而姜悦诗在这一刻，也是同样的选择。

    唯一不同的是，现在这个时候，她需要做的，是暂时的封印青灵界妖帝的活动空间。

    因为只有如此，才能够保证，妖帝在她们三个的这一击之下，陨落于此。

    刚刚还心中雀跃，觉得自己大功告成的妖帝。

    在这一刻，感应到这种情况的发生，顿时心中有一种不妙的预感。

    没有丝毫的犹豫，妖帝直接召回了元屠阿鼻双剑，以双剑守护自身。

    “我们死，你们也别想好过，那就一起死吧，妖帝。”

    就在这一刻，姜悦诗知道，结果如何，就看这一击了。

    姜悦诗她们三人，直接封死了妖帝的退路。

    可以说，现在的妖帝，只能自己扛。

    元屠阿鼻双剑，用来杀戮还可以，可用来守护自身，那就有些不够看了。

    对面这样的情况，妖帝知道，自己凶多吉少了。

    因为就在此刻，姜悦诗她们三人，直接开始引爆各自执掌的上古神器。

    “妖帝陛下。”

    “陛下。”

    “大胆，你们找死。”

    ……

    就在这一刻，无数的青灵界妖族强者，纷纷呵斥。

    他们的心中，可是惊恐万分。

    三大上古神器，加上三位神圣境强者的自爆，那可不是闹着玩的。

    妖帝纵然有双上古神器在手，可终究这不是守护类的上古神器啊。

    在这一刻，无数的青灵界妖族强者，都以为他们要失去妖帝了。

    妖帝陨落，他们或许不是那么不能接受。

    可若是，元屠阿鼻双剑遗失在这一役，那么他们青灵界妖族，损失可就太大了。

    妖帝陨落，元屠阿鼻双剑遗失，对于他们青灵界妖族而言，可谓是相当于南天折柱一般。

    甚至于说，更甚于此。

    他们无论如何也没有想到，在目前这种情况下，姜悦诗她们，竟然如此决绝。

    本来以为，姜悦诗几人，怎么也得垂死挣扎一番之后，才会做出决断。

    可没有想到，竟然会在此时，可以说，算是他们青灵界妖族这边，大意了。

    否则的话，南宫翎耀和姬无霜，断然是没有这种机会的。

    可是现在，说什么都已经晚了。

    “值了。”

    就在三大上古神器，快要接近妖帝，将要炸裂之时。

    南宫翎耀看着眼前这一幕，感应到四周，无数青灵界妖族那种惊慌的情绪。

    在说出这两个的一瞬间，不仅是他自己，连带着上古神器戮神斧，以及自己的本命神圣剑，神圣法则晶石，都直接炸裂了。

    姬无霜，自然也是如此，没有丝毫的犹豫。

    这，是他们早就约定好的，只要是能够斩杀妖帝，使其元屠阿鼻双剑遗失在无尽虚空，那么一切都值了。

    他们，也算是死得其所了，没有丢了天玄界的脸。

