    “啊，好香的精血啊，多久没有闻到这么香的东西了，桀桀，这一次，本魔君看在你还听话的份上，就先给你点好处吧，以后，你给本魔君越多的精血，本魔君就会给你更多的好处。”

    玉瓶发出畅快的声音，同时传递出一股无比精纯的力量，这力量轰的一声进入魔厉的身体，令魔厉体内的真力疯狂的运转起来，整个人毛孔舒张，有种飘飘欲仙的感觉。

    “啊！”

    他低吼起来，这股能量，太过精纯了，散发出恐怖的威能不断的改造他的肉身。

    半个时辰后！

    “轰！”

    伴随着魔厉肉身爆发出的狂暴气息冲击洞窟，玉瓶这才停止传递能量。

    “这一次，本魔君可亏大了，你只给了本魔君这么点精血，本魔君可是让你一下子突破了一个境界，怎么样，现在知道本魔君的力量了么？只要你给本魔君足够的精血，本魔君便能不断的提升你的实力。”

    “好了，本魔君刚刚苏醒，被封印了数万年，很虚弱，现在要继续沉睡了，等你有大量新的精血的时候，再唤醒本魔君吧。”

    玉瓶传出的声音带着一丝虚弱，很快，便沉寂了下来。

    而那玉瓶在飘到魔厉身前之后，也啪嗒一声落了下来。

    魔厉一把接住玉瓶，而后放入了储物戒指中，感受着体内澎湃的真元，眼神中有着前所未有的激动。

    “七阶，本圣子居然一举突破到七阶了，哈哈哈，秦尘，你等着，等本圣子先找到舵主大人，再来亲自取你项上头颅，哈哈，哈哈哈。”

    魔厉放声发笑，轰，身上魔气滔天，整个人瞬间化作一道黑色流光，冲出了洞窟。

    魔厉根本想不到，他所说的秦尘，此刻正在追杀着他心目中的舵主大人。

    三日之后。

    天魔秘境深处。

    咻！

    一道蓝色雷光化作光影，在漆黑的秘境上空一闪而逝，引来下方无数血魔兽匍匐，身形惊颤。

    片刻之后，唰，这一道身影停在一座黑色山丘之上，他眉心处有着一只隐约的竖眼，微微收缩之间，扫视周围的场景。

    正是一路追踪骷髅舵主的秦尘。

    “唰！”

    在秦尘身边，一只大黑猫出现，龇牙咧嘴道：“这骷髅鬼太特么能跑了，这都跑了三天了，还跑个没影，气死本皇了。”

    三天下来，他们一路追踪，可是这骷髅舵主，根本不与他们交锋，几次碰上之后，仅仅交手数招，便又逃遁，让大黑猫，气得无语。

    “哼，他逃不了的。”

    秦尘冷笑，眼神傲然，破禁之眼扫视间，周围的一切清晰的呈现他的脑海，任何一丝微不可查的细节，比如空气中浮动的尘埃，天地真气中的微量变化，都逃不过秦尘的追踪。

    特别是，秦尘还掌控了一定的空间意境，对空间场景的变化，也有相当敏锐的感知，除非骷髅舵主的速度远超于他，否则想要逃出他的追踪，无异于白日做梦。

    “哼，这骷髅鬼明明逃不掉，偏偏还一心想逃，不知他是打的什么主意。”大黑猫一边休息，一边不满道。

    秦尘也皱眉。

    三天的追踪下来，相信以骷髅舵主的实力，应该也知道自己不可能逃脱追踪，继续这么下去，只会让自己伤的越来越重，毕竟，在逃跑的过程中，可不能好好地休息疗伤。

    反而孤注一掷，拼死反抗，或许上有一线生机。

    可他却没这么做，反而是一路而逃，哪怕是宁愿燃烧自身躯体，也不愿和秦尘交手太久，令秦尘颇为疑惑。

    “他不可能不知道这一切，或许，他觉得这么逃下去，会有一线生机。”

    秦尘所有所思。

    抬起头，喃喃道：“难道这前方，有什么古怪？”

    “前方？”大黑猫也抬起头，忽然目光一闪，道：“难道他是想去那个地方？”

    “什么地方？”秦尘转头。

    “本皇倒是知道前方有一个地方十分特殊，之前没在意，现在看来，那骷髅舵主应该是“冤魂死地”没错了。”

    “冤魂死地？”

    “没错，那地方，是这天魔秘境极为邪意的一个禁地，里面到处都是怨魂之气，这种怨魂之气，并非一些实体怨魂，而是某种诡异的诅咒之力，人族强者进入，很容易会被冤魂之力笼罩，最终身体衰败，陨落在这冤魂之地，成为冤魂之地的养分之一。”

    大黑猫凝重道。

    “这么说来，那骷髅舵主是想在那种地方狙杀我们？走！”

    秦尘冷笑一声，身形不再停顿，化作一道电光，瞬间消失。

    而大黑猫也身形一闪，骤然消失在虚空中。

    一路向前。

    穿过某一片荒地，前方的气氛，突然变得诡异起来，虽然这天魔秘境本身极为阴冷，可这一刻，秦尘却像是进入了冰窖一般，浑身上下，通体森寒。

    “果然是冤魂之地。”大黑猫睁大眼睛道。

    “好恐怖的气息。”

    秦尘心头一凛，凝神望向秘境深处，前方，黝黑的秘境之中鬼影重重，仿佛生有无数鬼魅一般，令人不寒而栗。

    “现在是杀骷髅舵主最佳机会，他伤痕累累，一路追杀，身躯心神都受到巨大创伤，一身实力十不存五，若错过这一次，还不知道何时才能再有这等机会。”

    “最关键的是，血魔教，虎视眈眈，且极为阴冷，这么多年，都只隐藏在背后，根本捕捉不到痕迹，若不想办法将其连根拔起，恐怕发展下去，将会成为大陆的一场灾难。”

    目光一闪，秦尘脸上杀意决然，继续深入前方。

    与此同时，冤魂死地之中，一层层灰色雾霭萦绕，视线被遮挡。

    咻轰！

    骷髅舵主浑身缠绕一层灰色雾气，双瞳幽冷，狰狞诡异。

    “那秦尘真是阴魂不散，看样子是不杀我不肯罢休。”

    骷髅舵主咬牙切齿，满脸怨恨愤怒。

    这些日，他使尽了一切手段，都没能摆脱秦尘追杀，反而是被秦尘屡屡追上，好几次，差点身陨。

    他也曾想过一些办法，暗中摆脱秦尘，但每一次，都被秦尘发现真身，气得够呛。

