    国际班风波总算是过去了，几天后，经过校评议会决定又重新开课了，除了更换了两个曰本留学生外，其他人员没有变动。

    而学校对张桖良下发的处罚，张桖良也有没有异议，老老实实写了一封保证书和认错书。

    保证书交到了蔡校长那里，而认错书则是张贴在了学校告示栏上，任由来往师生观看，以儆效尤。

    不过张桖良的名头，凭借此事，在北大校园里，一炮打响，成了风云人物，所有人都知道，这家伙不好惹。

    然而，这个校内风云人物，此时，却穿起了校内清洁工的工作服，嘴上叼着一片树叶，吊儿郎当的在清洁卫生。

    一手抄着大扫把，一边哼着小曲，得意在校内路上，扫着地。

    冯庸则是端着垃圾桶，跟在身后，不断催促着，道：

    “六子，快点扫，马上就上课了！”

    “等着！”张桖良一口吐掉树叶，朝着身后招招手，很快就走来了几个毕恭毕敬的学生。

    “张老大，找我们有啥事？”这几个学生弯腰，态度谄媚，言语恭敬。

    “在劳资下课之前，这条路给打扫好，放学就带你们去耍耍！”张桖良斜眼看向几人，指着这一条大约百来米的路。

    这几个学生有些犹豫，你看我，我看你的，踌躇不前，毕竟待会还有课要上，随即支支吾吾道：

    “老大，待会有主课要上，实在是......还有就是凰坎教授这人吧，脾气不好，哥几个得罪不起。”

    就见张桖良蓦的竖起了一根手指，横在几人眼前，冷哼一声，道：

    “一人点一个，干不干？”

    “干！干了！”几个学生眼里闪着光，凰坎教授立刻被抛到了一边，立刻上前，接过大扫把和垃圾桶，贴着笑脸。

    “张老大，你放心，下课了，这条路绝对打扫好，妥妥的！”几个学生拍着胸脯，保证道。

    “记住啊，否则别怪劳资翻脸不认人！”张桖良脱下工作服，扔到一个学生手里，不忘提醒道。

    .......

    警告了一顿后，张桖良扭了扭腰，瞥了一眼身后已经在打扫的几人，嘴角生出一抹蔑笑。

    边上的冯庸，若有所思，止步不前，疑虑道：

    “六子，听说凰坎教授不好惹，这么干，会不会惹出事？”张桖良眉头一挤，随即松开，拍拍袖子，淡定道：

    “有啥可担心的，我又没强迫，他们自愿的，干我何事？”

    冯庸撇撇嘴，想想也是，就算凰坎教授找上门，也没个说头。

    然而，凰坎上课的时候，忽然发现那几个学生座位空着没人，问过之后，才得知，逃课了。

    逃课也就算了，竟然还正大光明的替人扫路，再一问之下，才得知是替张桖良顶差。

    顿时，心里就气炸了，自己的学生在替汤皖之的学生顶差，岂不是意味着自己矮了汤皖之一截。

    “你去，把他们找回来！”凰坎教授指向一个学生，口气不善道。

    这个学生麻溜的行礼后，就跑出门去，没一会儿就气喘吁吁的跑回来，身后跟着几个逃课的学生。

    “真是丢人，外面站着吧！”凰坎教授只瞥了一眼，没好气道。一堂课总算是“有惊无险”的上完了，刚下课，凰坎教授就夹着教案，匆匆去了校门口的路上。

    心里打定了主意，要好好治治张桖良这个混世小魔王，气鼓鼓的背着双手，等着人来。

    远远的就瞧见张桖良和冯庸有说有笑的下了课，身后还跟着一帮小弟，吆五喝六的走过来。

    面对凰坎教授的一张冷脸，其他一帮小弟很没义气的直接开溜了。

    “凰坎教授好！”

    “还知道行礼，怎么就尽干于礼不和的事情呢？”凰坎教授训斥道。

    张桖良想还几句嘴，被边上的冯庸疯狂拉扯，制止了，示意不要还嘴，老老实实挨几句训斥得了，息事宁人。

    “接着扫，我亲自盯着！”凰坎教授没好气道。

    上午的课结束，此时校门口人流量最大，北大风云人物张桖良在凰坎教授的监督下，不得不抄起大扫把，不情不愿的扫着地。

    来往的师生，见着了，高低笑着整两句。

    “呦，张家小子，挺老实啊！”

    “不错！不错！”

    “张老大，你慢慢扫，我们先走了啊！”

    .......

    汤皖和钱玄下课路过的时候，自然也是见着了，看着生着闷气的凰坎教授，捏着笑就走了。

    少年人的大学生活，是活泼好动的，是青春飞扬，有了偌大名头的张桖良和冯庸，自然混的如鱼得水。

    但是，天生自带混世魔王属性的张桖良，哪能安稳下来，除了正常的学习上课之外，隔三差五的总要搞点事情出来。

    喝酒，打架闹事，拉帮结队，招惹隔壁学院的姑娘，每周都要写上一封认罪书，贴到告示栏上。

    儿子到处闯祸，老子自然就得跟在后面擦屁股，听说北大的图书馆藏书不够多，东北张大帅二话不说，直接捐钱。

    听说北大教室年久失修，教育部经费不够，不肯拨款，张大帅大手一挥，这事算我账上。

    有了张大帅的友情赞助，大家也就睁一只眼，闭一只眼，张桖良校园里几个月干的这些混账事，也就这么搪塞过去了。

    但是，张桖良这小子，仗着家世，在首都城横行无忌，初生牛犊不怕虎，硬是在“怡红楼”，和冯庸两人，因为一个姑娘，把张镇芳给打了！

    本来吧，按理说，打了也就打了，张桖良凭着他老子的面子，以及启瑞明里暗里的照顾，张镇芳也只能打碎了牙——往肚子里咽。

    不凑巧的是，张桖良打人的时机不对劲，吃了亏的张镇芳自然咽不下这一口气，转身就带着一队辫子军，把张桖良和冯庸的枪给卸了，人给抓了。

    那么张镇芳为何有底气，敢惹东北的张大帅和启瑞呢，这事还得从前面几个月说起。

    霸道总裁启瑞，气势汹汹的带着一帮小弟，冲到黎黄陂办公室，要求黎黄陂当面签字盖戳。

    黎黄陂留了一个心眼，想把文件拿到国会上讨论，凭借国会的力量，来制衡启瑞的强势，与之周旋。

    “丢了面子”的启瑞，一气之下辞了职，连夜去往平津小别野度假，扬言要重开“小朝廷”。

    黎黄陂以为是天赐良缘，立刻招来了“北洋三杰”其中的另外两人，徐世昌和王士珍，许以厚位相邀。

    被两人当场拒绝，无奈之下，只好委托副总冯国璋去平津小别野，与启瑞商谈，要求其回来复职。

    启瑞乘机提出了复职条件，其中有一条是：那就是自己以后要干的事，黎黄陂不得反对；以及自己递送去的文件，黎黄陂不得拒绝签字盖戳。

    于是，黎黄陂，启瑞和中间人冯国璋，就围绕着复职条件，前前后后一直磨蹭到了5月，才最终敲定下来。

    启瑞如愿以偿，站到了最后，君临天下，霸气回归；

    反观黎黄陂自此以后，不得不敞开的衣襟，任由启瑞肆意索取。

    本以为，这件事到此为止，“府院之争”已然结束，巧合的是，启瑞前一天意气风发的回到首都城，正准备大刀阔斧的干一番大事。

    次日，“西原借款”的事情就被知情人爆料出来了，这其中爆料的时机不得不说巧妙的很，启瑞一下子处于风口浪尖上。

    无论是国会上，还是民间，都在疯狂的抨击启瑞，曹汝霖、陆宗舆、章宗祥等四人，更有甚者扬言为“卖国贼！”

    黎黄陂顿时来了精神，以为自己站起来的机会又来了，借着各界舆论和国会的力量，乘机罢免了启瑞的职务。

    霸道总裁回到首都，立志要干一番大事，结果椅子还没坐热，就又灰溜溜的被赶回了平津小别野。

    这下子，面子里子都丢尽了，还被全国人民骂的够呛，气不过的启瑞当即脑洞大开，打出了两招强有力反制措施。

    第一招，开始给皖系，直系以及奉系发电，以平津为基地，商议组建“小朝廷”，与首都的“大朝廷”对抗。

    第二招，开始派心腹大将徐树铮，勾搭彭城的愣头青——张勋，要在徐州给黎黄陂下个套子，好一劳永逸的解决麻烦。

    张勋是个传奇人物，本身是地主家庭，后因家道中落，成了一个无权无势的小子，少时好赌，输了不少钱，无奈进入了当地的豪绅许家，当了一个牧童。

    聪明伶俐的张勋很快讨得了许家大少爷的欢喜，从一个牧童一跃为伴读，后经过许家老爷推荐，入了李中堂的淮军。

    后来，李中堂去世，淮军内斗，张勋只好进入了平津的小站练兵，成了袁大头的部下。

    在袁大头的体系里，张勋算是半路入伙，因此与嫡系“北洋三虎”的待遇，可谓天差地别。

    张勋这人凭生有个执拗，那就是一心要搞复辟，别人搞复辟或多或少带有私心，但张勋这个人却是全心全意，不带私心的搞。

    当年老佛爷匆匆从首都城开溜，其他人或多或少的都在观望，唯有张勋一人，带队北上要与洋人干仗，鞍前马后的护送老佛爷一路。

    后来老佛爷回首都，特地把张勋调到自己跟前当，虽然名誉上还是袁老大部下，实则成了老佛爷的贴身保镖。

    后来，老佛爷驾鹤西去，张勋从奉天一路小跑回首都，那哭的叫一个惨，亲自扶着灵柩，把老佛爷送进了东陵。

    张勋给他亲爹都没守过孝，却给老佛爷守了俩月的孝，都把裕隆太后和一帮遗老遗少感动的不成样子。

    到了辛亥大事件的时候，其他人要么反着干，要么劝清廷退位，唯有张勋一人，亲自带着军队北上勤王，拥护清廷。

    张勋对清廷一路的衷心，换来了一身的功勋，要是单论谁的头衔多，受到的恩泽广，就连袁老大也比不过。

    而且张勋还是个地道的实干家，光是前前后后，大大小小的复辟动作，就数不胜数。

    不像他康某人，嘴上复辟的口号喊的震天响，定睛一看原地杵，除了捞钱，啥事也没干。

    当年，南方第二次搞事情的时候，袁老大派张勋和冯国璋去平息，一路上，张勋好言相劝，许以厚利。

    对冯国璋说：“咱们兄弟俩约定下，谁先进了金陵城，谁就当苏省都督！”

    又说：“咱们打下了苏省，就以苏省为基地，反了袁老大那丫的。以后你冯老弟说一不二，没事还可以瞪几眼袁老大，反正有长江天险，袁老大鞭长莫及。”

    结果，张勋被黄教主的一个手下给拦住了，这个文弱书人凭借自己三寸不烂之舌，组织起了一千人，硬是扛了张勋2w人猛攻20天。

    虽然进金陵城的过程稍稍有些坎坷，但是一门心思搞复辟的张勋，绝不放过任何一个机会，进城干的第一件事，就是恢复清廷制度。

    衙门办公，街上行人，穿着打扮，再到吃喝拉撒，全部按照清廷制式得来，俨然干起了复辟的勾当。

    本来有心复辟的冯国璋一看，马德，连个金陵城都要打20天，这辫子军实在是“垃圾”，难以成大事。于是，转头就把张勋给卖了。

    袁老大一看，好啊，你这小子以前还只敢偷摸着搞，现在都敢明目张胆的搞了，必须得教训一顿。

    因此，张勋苏北的老根据地全部被没收了，苏省督军头衔也被撤了，换到了冯国璋头上。

    张勋自己则是被贬成了“长江巡阅使”，专门管理长江五省沿途水面上的大小事务。

    相比较苏省督军这一实权派职务，“长江巡阅使”就是个打酱油的，名头大得很，比苏省督军还高半截，实则啥用也没有。

    张勋知道干大事，难免要忍气吞声，拳头干不过袁老大，索性蛰伏了起来，等待着东山再起的机会。

    但是，只要是干大事，就绝对少不了小钱钱。

    于是，机制的张勋盯上了苏北大城——彭城，古来兵家必争之地，南北交通要道，把府邸按在了这里，开始收起了过路费，积蓄力量。手里有了点钱后，张勋又按捺不住自己骚动的心，背地里成立了一个“反民前沿基地”，收拢了一帮“志同道合”之人。

    结果，手下人靠不住，还没开始起事，“讨袁檄文”就被泄露出去了，气的袁老大心肝疼，一度想着要不要作了张勋。

    两度起事失败的张勋，开始反思自己，总结失败的缘由，最后决定要沉下心来，等待一个天赐良机，好一举成事。

    这一等就是三年，袁老大称帝搞得天怒人怨，张勋一看，这不就是自己等待的天赐良机么，于是，偷摸着又联系了冯国璋，相约一起搞事情。

    这时候，袁老大还剩最后一口气呢，老虎的余威还在，冯国璋胆小，又把张勋给卖了，转头就发了一封申明：

    “我冯某人，对袁老大衷心耿耿，绝无二心！”

    三度起事失败的张勋，依旧没有灰心，其心中信念如芒，相信上天一定眷念有心人，选择了再度蛰伏。

    好在，隔了俩月，袁老大一命呜呼，撒手西去，张勋得知后，一巴掌拍在大腿上，高喊着：“皇天不负有心人，”机会终于来了。

    于是，张勋又偷摸着联系上了冯国璋，据说两人密谈了一个小时，规划什么的都约定好，连孩子的名字都想好了。

    张勋带人从彭城北上，冯国璋用100w的借款组织一千人，配合张勋起事，立志满满的两人，气势冲天。

    结果，霸道总裁启瑞不到1个月时间，就顺利的接过了袁老大的盘子，冯国璋见势不可为，又把张勋给卖了，开心的去首都当了副总。

    四度起事失败，张勋瞪大了眼，裤子都脱了，不得不匆匆又穿上，内心不由得变得有些灰心，当晚一个人喝醉了酒。

    第二天早上起来的张勋吐出一口浊气，立刻又元气满满，四次都失败了，总有一次会成功的，张勋坚定的认为自己一定会是那个天选之人。

    古有韩信“胯下之辱”，又有“卧薪尝胆”，今有张勋受一时之屈辱，又算的了什么。

    因此，张勋面对霸道总裁的强势，只好强忍着，又再度选择了蛰伏

    俗话说，机会总是留给有准备的人，四度失败不灰心的张勋，终于迎来了人生最辉煌的时刻，东方的太阳将要在太和殿的上方升起。

    启瑞与黎黄陂的府院之争，让张勋嗅到了成功的味道，于是，张勋乘机在彭城组建八省同盟，后扩大到了十三省同盟。

    终于，张勋如愿以偿的当上了十三省同盟的老大，启瑞到了平津小别野后，派徐树铮去勾搭张勋，结果鱼饵还没入水，张勋就迫不及待跳出了水面。

    打出了受十三省委托，要进首都城调解矛盾的口号，黎黄陂迫于手里无兵，又被启瑞逼的实在没办法，着急忙慌之下，干了平生最蠢的一件事，招来了张勋。

    要说张勋也是个小机灵鬼，带着五千辫子军，从彭城出发，星夜赶路，一路高喊着“进首都调解”的口号。

    结果，一进首都城，立刻就卸下了伪装，开始搞复辟，弄得黎黄陂措手不及，大呼：“糟了张勋的骗！”

    张勋把之前在金陵搞得那一套复辟程序，完美复制到了首都城里，只一天的时间，整个首都城就被搞的天怒人怨。

    街上的假辫子，清廷服饰，销量蹭蹭的往上涨，遗老遗少们仿佛是迎来的春天，纷纷附和张勋的复辟。

    而被张桖良打的张镇芳，前身贵为高官，其子张伯驹更是“民国四公子”之一。

    并且，本身就名气大，名头响亮，又是第一个向张勋投诚，自然成了首都城里一时无二的风云人物。

    所以，张镇芳哪能受这个气，直接把张桖良和冯庸两个混小子，请去喝了一顿大茶，好好出了一顿气。

    从昨天辫子军进城开始，首都所有的大学就被迫停课了，汤皖也被迫待在了家里，等着这一出闹剧的结束。

    但是，有的人就看不下去了，开始在报纸上骂张勋，比如耿直的首常先生与钱玄二人，在张勋还未入首都城的时候，就抨击张勋。

    所以，辫子军一入城，就开始算旧账，要请这些人去喝茶，首常先生和钱玄两人，在汤皖拖菊长的关照之下，被偷偷送出了城，去了南方。

    现在又得知张桖良和冯庸被请去喝茶了，汤皖又忙活了起来，着手写了一封信送给了菊长，想邀晚上来吃饭！

    首都城里，从昨天开始，不时的有烟花闪过，尤其是普益家的方向，更是星光璀璨。

    汤皖不用想，就能知道，现在一定是人山人海，旗帜飞扬，龙旗在高空飘扬。

    想着自己收到的一封聘任文件，汤皖就想笑，这一出闹剧，谁要是敢凑上去，绝对要被事后喷死。

