    夜深人静时分。

    人们纷纷进入了香甜的梦乡。

    在临海郊区谭家的别墅庄园内却是灯火通明，亮如白昼。

    “老板，那个叫做陈枫的资料，我都已经收集齐了。”

    在谭林的书房里，谭家保镖恭敬的站在一旁汇报道。

    “哦？”

    “这陈枫是什么人？居然敢动手打伤我的儿子？”

    谭林闻言，他接过保镖手中的资料看了起来，沉声问道。

    “老板，根据调查，陈枫是少爷的同班同学？”

    “他家境普通，父母都是普通打工人，还有一个妹妹在上初中。”

    “陈枫本人武道天赋不显，气血之力只有35点！”

    “但是根据小道消息，此人在武道实训课上学习的过程中发生了顿悟。”

    “经过气血检测仪的检测，他体内的气血之力翻倍，直接达到了69点。”

    “后来少爷挑战陈枫，结果不敌，被陈枫一拳击败，少爷的颜面扫地。”

    “少爷心中不甘，放学后他带人堵住陈枫的去路，想要教训他一顿。”

    “结果，少爷几人却被陈枫打成了重伤，然后潇洒离去。”

    谭家保镖不敢怠慢，他将调查到的信息，全部告诉了谭林。

    “哦？这小兔崽子在学习的过程中居然发生了顿悟，真是机缘不浅啊！”

    “不过这小兔崽子敢打伤东儿，他是武道天才又如何？照样得死！”

    “你去把陈枫给我带回来，我要让他跪在东儿面前，向东儿磕头道歉！”

    谭林闻言，脸色微沉，眼眸中寒芒闪烁，他冷笑一声，向保镖吩咐道。

    武道天才又如何？

    在谭林眼里，陈枫这个还没有成长起来的武道天才，也不过只是一个稍微大点的虫子罢了！

    他只需随手一捏，就能将其捏死！

    “是，老板。”

    谭家保镖闻言，他点头领命道。

    第二天。

    清晨。

    陈枫从修炼中清醒了过来。

    陈枫用修炼代替睡觉，却没有任何疲劳的感觉，反而是精神奕奕。

    陈枫站起身来，他感受了一下体内那汹涌澎湃的气血，非常满意。

    经过一个晚上的修炼，陈枫觉得体内的气血之力有了许多增长。

    吃过早饭后，陈枫取出手机，上网查了一下小区附近的私人武馆。

    陈枫已经有些迫不及待的想要去私人武馆检测一下。

    他的气血之力在经过一个晚上的修炼后，究竟达到了多少点。

    很快，陈枫便在网上查到，在小区附近，有个名字叫永丰武馆的武馆。

    永丰武馆的馆主名字叫作王文虎，他是一名炼血期五重境界的武者。

    王文虎擅长猛虎拳，他曾在临海的比武大会上取得第十名的优异成绩。

    即便是在临海，王文虎都算得上是一名高手，有头有脸的人物了。

    因此，永丰武馆在临海小有名气！

    吸引了许多普通人，甚至是一些武徒都来永丰武馆拜师学艺。

    而在这高武时代，武者多如狗。

    少部分武者上了前线参军杀敌，还有大部分武者却选择留在了蓝星后方。

    这些武者在蓝星各行各业做着不同的工作和事情。

    其中就有武者在当地开私人武馆。

    私人武馆招收普通人为弟子，传授功法武技，以赚取学费为目的。

    普通人拜入私人武馆，一个月的学费最少都要一万元，多的要几万元。

    想要成为私人武馆的精英弟子或者是核心弟子，得到馆主的亲自指点。

    除了需要支付那高昂的学费之外，还需要一定的武道天赋。

    最基本的要求，就是只有气血之力达到90点，成为准武者的人，才有资格得到武馆馆主的亲自指点。

    对于家庭普通的人来说，这高昂的学费根本不是他们能轻易负担得起的。

    不过这些都和陈枫没有什么关系，他今天来私人武馆不是为了拜师学艺。

    陈枫是为了检测一下他体内的气血之力究竟达到了多少点。

    陈枫穿好衣服外套后便离开了家。

    陈枫出了小区后，他按照手机导航上的指示，朝着永丰武馆走去。

    “出来吧。”

    “我能感觉到你的存在。”

    “有事情就光明正大的跟我说，在暗中偷偷摸摸的算什么英雄好汉？”

    就在陈枫路过一处无人小道时，他眉头一皱，停下了脚步，冷声说道。

    陈枫出了小区后，他就似乎隐隐的感觉到，好像有人在暗中观察着自己。

    这种被人盯着的感觉让陈枫非常不爽，他浑身的寒毛都倒竖了起来。

    “啪啪。”

    “不愧是能够触发顿悟的武道天才，你的直觉比常人要灵敏许多！”

    陈枫话音刚落，在他身后不远处的一颗大树背面，突然响起了一阵掌声。

    只见，一名身穿黑色西装的中年男子走了出来，他看着陈枫夸赞道。

    “你是什么人？”

    “你为什么要偷偷的跟踪我？”

    陈枫见状，脸色一沉，他质问道。

    “我是谭家保镖，你把少爷打伤了，老板得知这消息后，很生气。”

    “老板派我来想请你去谭家一趟，让你给我家少爷磕头赔礼和道歉。”

    谭家保镖脸色倨傲，他看着陈枫淡淡的说道，语气中充满了命令的意味。

    “谭家？”

    “你说的是谭东吗？”

    “呵呵，技不如人，被我打伤了，居然还想让我去给他磕头道歉？”

    “这真是痴心妄想，异想天开。”

    陈枫闻言，不禁笑了起来，他出声讥讽道。

    “小子，我劝你不要想不开。”

    “谭家可不是你能够招惹的。”

    “识相的就乖乖跟我走一趟。”

    “不然就别怪我对你不客气了。”

    谭家保镖见状，他脸色微沉，出声威胁道。

    “抱歉，我现在还有事情，没空搭理你。”

    陈枫摇了摇头，他开口说道。

    “小兔崽子，你敬酒不吃吃罚酒。”

    “看来是想我亲自动手带你走了？”

    谭家保镖见陈枫不肯乖乖配合，他冷声说道。

    谭家保镖拦住了陈枫的去路，他冷眼看着陈枫，身上气血汹涌起来。

    顿时，四周的空气中，仿佛充满了火药的味道。

    大有一言不合之势，双方就会爆发激烈的战斗！

