    看出秦天的心思，羽晨笑了笑说道“小子，你还别不信，使用这飞行武技消耗的灵气可是个无底洞，和敌人战斗起来这可是一个软肋，除了能让你飞起来基本上没啥用处，所以我才说它用来代步或者逃生才有点价值。”

    秦天对飞行武技根本就是一知半解，一时半会也无言以对，但是它的价值是可以肯定的。

    不说别的，能用它来逃生就是一个最吸引人的特点。

    两者对决，如果敌不过对方还能说走就走，不至于丢了性命。

    可是没有这飞行武技，那么谈何逃走，就这么一个特点足以让无数的武灵强者为之疯狂。

    “七万。”

    在秦天分神的一会功夫价格已经飙升到了七万，而其他人仍然在出价，一楼的修炼者们只能静静地看着二楼的土豪们的表演，每当听到一个个响亮的数字，他们都是惊愕的一起哗然。

    刘伯然看向自己的父亲，刘一刀给了他一个肯定的眼神，随后刘伯然喊道“十万。”

    刘伯然开出价格以后一楼一片哗然，从七万就直接飙升到了十万，这可是大手笔啊，怎能让人不惊愕。

    “刘兄，你也太着急了吧，这么快就按耐不住了？”

    不远处的覃錫侧过头看向刘伯然说道，心里也是想着如何打压他一番。

    这飞行武技固然重要，但是能成为拍卖会最璀璨的焦点他倒也很乐意，风头被他人抢夺可不附和他的做事风格。

    “我这人做事就是这样，要么不出手，一出手绝对是不同凡响。”刘伯然交叉着双臂站了起来，高傲的看着覃錫说道“如果覃兄也对这飞行武技有兴趣大可以开价，友谊第一，竞争第二嘛！”

    “哈哈哈哈，一刀，虎父无犬子呀，你这儿子性格还真是继承了你。”覃琛皮笑肉不笑的说道

    刘一刀笑着回了一声“呵呵，哪里哪里，这小子平日里给我宠坏了，若有得罪的地方还请多多包涵啊！”

    “十五万！”

    正在他们几人说话的时候，谢铭举起了手喊出了让人大跌眼镜的价格，七万到十万，再到十五万，这眨眼的时间直接涨了一倍不止。

    顿时，一楼和二楼所有人的目光全部定格在了谢铭的身上，从此刻开始他成为了众人瞩目的那颗最亮的星。

    二楼除了这三大家族以外还有许多各地的富商权贵，即便他们见过不少的大风大浪，可却从未遇到过这样竞价的人，一下子又吓退了不少人。

    聪明人眼里都看得出来，这谢、覃、刘三家的竞价大战才刚刚开始，而这开始也成为了大部分人可望而不可及的高度。

    “哟，谢兄好大手笔呀，看不出来你也能有这个气魄直接加了五万锭金子。”刘伯然拍着手夸张的表情看向谢铭说道

    “这点小钱何足挂齿。”谢铭冷笑着回应道

    “没这实力就别凑这个热闹，这飞行武技就算给了你也是白瞎。”覃錫嘲讽道

    “你……”谢铭猛的从椅子上站起来，强忍着心里的怒火说道“本少爷乐意，你能怎么样？”

    “哼，跳梁小丑。”覃錫不屑的撇了谢铭一眼不再说话。

    刘一刀和覃琛看着自家的儿子和谢铭争锋相对始终保持着沉默，为了自身的利益寸步不让可是他们从小教导的原则。

    孩子终归会长大，如何为人处世他们做父亲的早已经不再多做干涉，况且三家之间平时没有什么往来，只是名声在外，见面时寒暄几句必不可少。

    真要到了谋取利益的时候，他们也是不会退让半步的。

    “十六万……”

    “十七万……”

    除了这三大巨头，依然有着财力雄厚的其他家族竞价，可当刘一刀和覃琛冷眸撇过以后，他们的脖子不由得缩了缩，明显这是警告他们不要随便插手孩子们的事情，否则后果可不是谁都能承受的住的。

    即此，碍于刘家和覃家两家主的武王实力，余下几家有实力的竞争对手权衡之后决定放弃后面的竞价。

    没人傻到去得罪两名武王强者，在这个强者为尊的时代一切的弱者都只能低头仰望，崭露头角者只会自取灭亡。

    虽说这个国家有着严明的法则，还有着能压制武王强者的力量，可明枪易躲暗箭难防，时刻被武王强者惦记着可不是一件好事。

    “二十万！”刘伯然趾高气扬伸出了两根手指头，眼角有意无意瞥向谢铭那里，挑衅的味道十足，只见他淡淡的说道“这飞行武技今天我是要定了，谁要继续本少爷随时奉陪！”

    刘一刀一脸笑容，很是欣慰的看着自己的宝贝儿子震慑全场，别的不说，这刘伯然豪横的气势拿捏的死死的，有着金钱做为坚强的后盾，他有恃无恐。

    一楼的人听到这个数字以后瞬间炸开了锅。

    众所周知，这刘家富甲一方家财万贯，二十万锭金子对刘家来说只不过是九牛一毛，可这对于其他人来说那可是一个天文数字。

    别说二十万锭金子了，在场绝大多数人连一万锭金子都没有亲眼见过。

    谢铭脸色铁青，现在他手里只有三十万金锭，想要稳压刘伯然一头还是有些困难的。

    从刘伯然喊出二十万的高价连眼睛都不眨一下就能知道，这一次可能真的要栽在他手里了。

    拍卖台上的拍卖师已经笑得合不拢嘴，单单这二十万金锭抽取的佣金足以让他以后吃香喝辣的了。

    而现在还仅仅是开始，看这情形应该还会有人继续加价的。

    果不其然，覃錫已经耐不住寂寞，从他嘴里喊出了一个新的高度“二十三万！”

    刘伯然抬了抬眼皮看向覃錫，而后脸色有些难看回头看向自己的父亲。

    刘一刀拿起桌子上的茶杯轻抿了一口，然后看向刘伯然，说道“还记得我以前跟你说过的吗？钱我刘家有的是，去做你自己喜欢做的事，为父在后面帮你撑着。”

    听完父亲的一席话，刘伯然难看的脸色瞬间荡然无存，举着手大喊道“二十七万。”

