    萧瑟舞闻声转过了头，原本的骄傲自信如今已经消失不见，脸色苍白的她没了当初的意气风发，只剩下浓浓的仇恨。

    “现在的帝家何等风光？帝少枫迎娶一个小家族的姑娘为妻也成了一桩美谈，真是可笑！”

    萧瑟舞眼中满是怨毒之色，一步错步步错，如今的她已经家破人亡，而对方却是其乐融融，光是想着她就咽不下这口气！

    “姐姐，你现在也不要想太多了，好好生下孩子才是最要紧的。”

    萧旭东面露关心之色，经过家族的骤变之后，他的想法改变了很多。

    如今他们处于劣势的情况已经不可能改变，整个家族就只剩下他们二人，要想重建家族，那路途实在是太远了。

    正如师父所说的那般，现在想那些已经没有什么用，不如好好修炼，只有实力才是一切的根本。

    “我咽不下这口气！”

    萧瑟舞恨恨地一拍桌子，“我们如今过得何等凄凉？他们却是风光无限，想想就觉得讽刺。”

    “事已如此，不论我们现在怎么想，这件事情都不可能会改变，与其如此，倒不如安心做好现在能做好的事。

    君子报仇十年不晚，我们跟着师父好好修炼，将来终有一日能报仇的。”

    听言，萧瑟舞缓缓摸着自己的肚子，“我们一定要进入渡仙域，甚至是仙域。

    只要我们能比他们尽早成为仙人，那么到时候想要毁灭帝家、林家以及百里家族也不过是再轻松不过的事情。”

    现在的他们除了这个这条路之外已经没有别的路可走了，最重要的是通过师父的向他们描绘了渡仙域以及些许仙域的情况之后，他们对仙域也充满了无尽的向往。

    那里是一个自身实力为尊的地方，当修炼者的实力已经达到可以灭杀整个家族强者的时候，那便可以轻松地抹杀一个家族。

    他们要做的就是这一点！

    至少他们通过师父能够了解更上层的位面，而帝北宸等人却连接触到渡仙域的资格都没有。

    假以时日，他们一定会成功。

    “姐姐，师父说进入渡仙域之后的处境会很艰难，想要飞升到仙域难度更大，甚至很有可能在那里丢了性命。”

    萧旭东皱眉，先前姐姐在和师父提起这一点的时候，师父明明劝告他们不要去，因为那里的危险性远超他们的想象。

    不过，姐姐好像根本就没有将这一点听进去一般，只听到了仙域的修炼者有多强，这可并不是好事。

    “既然存在着，那就未必没有可能飞升成功！”

    萧瑟舞一脸固执，眉眼间透着一丝不悦，“你一直以来都是这样的性子，畏畏缩缩的不敢争。

    我们现在若是再不搏一把，那还提什么为爹娘报仇？”

    “瑟舞，我不是说过不要总提报仇一事吗？”舒羽缓缓走了过来，面色不悦地斥责道。

    萧瑟舞表情微变，收敛了原本的怒气，转过头不再说话。

    “你现在应该想的就是如何照顾好这个孩子，至于其他的，并不是你现在该想的。

    与其整日都陷入仇恨之中，倒不如像旭东这般好好修炼。“

