    李清母亲看着我，一脸不解，不知道我还有什么事情相求，我则是清了清嗓子，一边在棺材旁边的地上画了一道符，一边向她说道：“我希望你能帮我留意一下，这玉佩到底是用什么方法将人杀死，我很想知道是何方神圣搞出来的名堂！”

    我说着，也不管李清母亲是什么反应，在三口棺材旁边都画上了假死符，随之，我抓起了一把泥土，撒入棺材之中。

    这泥土可不是随便抓一把就能用的，必须是坟前土。

    好在这里是乱葬岗，最不缺的就是坟前土。

    当我撒入泥土之后，咬破手指，在地上不远处拔了一些野草起来。

    这野草也不是随便拔的，必须是坟前草。

    然后，在拔的时候，也必须要想咬破手指，这样才能在未死草上沾染到鲜血。

    当我拔起的瞬间，野草的生气消失，留下的只有我鲜血中的阳气。

    将这把野草简单扎了几下，做成一个结。

    这是我师父说的，以前做假死术的时候，需要像模像样的扎个纸人或者稻草人，其实根本就不需要，只需要有个结就行了，这代表着人的周天，只要上面有鲜血，那么鲜血中的阳气周而复始在替身上流通便可。

    毕竟鬼邪之类的看出去的样子与人的肉眼看上去不一样。

    他们会给我们生人鬼打墙，鬼遮眼，那么我们也没有不会利用一些道家之术来给他们造成各种假象。

    而我现在做的其实就是这其中的一种。

    在将野草打好结后，我如法炮制，又做出了另外两个。

    当然，这两个是用李清还有沈月茹的鲜血做的。

    将三个草结放在一旁，我则是对李清的母亲说道：“不知道你可否帮我弄几只老鼠来？”

    一听我要老鼠，李清母亲露出了一阵困惑的神情，她不明白，我这是要做什么。

    不过，见我一本正经的样子，她也没有多说什么，而是吹了一声口哨后，我就看到从地底下，坟包边，钻出来了不少的老鼠。

    这些老鼠的双眸像是赤豆一般，我知道是李清母亲用阴气将它们给感染了。

    “不用这么多，三只就够了，我要将这些草结绑在它们的身上，然后，它们能跑多远就多远，这样就可以起到让鬼邪无异是我们在移动的假象。”

    “哦？还有这等事情？”

    “我也不知道是不是真的，不过，这是我师父说的。”

    言罢，李清母亲也不再多问什么，开始帮我将草结绑在了三只老鼠的身上后，便用力将其丢出去了。

    看着，我只是苦笑了一声，也不知道这么一丢，这些老鼠会不会被她给摔死。

    李清的母亲倒是不以为然，开始询问我接下来做什么。

    我摊摊双手道：“接下来？接下来没什么了，帮我们盖棺，然后留个口子插上一些空心芦苇，以免我们缺氧，把我们埋入地下，然后，最好是……”

    说到这，我突然奇想。

    当初我师父说，在棺材埋入土中时，要选择乱葬岗这种地方，就是为了阴气重，而且鬼魂也多，容易隐藏生人的气息，同时，他也说过，要是一时半会找不到这种地方，也可以在上面土层里面埋上一些死去的牲畜，总之，就是要用一些死物来掩盖。

    现在我想着，萌生出来了一个新的想法于是对李清母亲说道：“最好将我们埋入其他人的坟堆中，上面不知道有没有哪个鬼友愿意帮我们压一下。”

    “压一下？”

    李清的母亲歪着头，不是很明白我的意思，而我则是苦笑了一下。

    “就是站着或者躺着，总之就是在我们土层上面就行了，我需要用你们的鬼气要掩盖我们的生气。”

    被我这么一说，李清的母亲瞬间就明白了我的意思。

    在她的注视下，我躺入了棺材内，而李清母亲开始将棺材板帮我们盖上，同时，她按照我的意思，在四周都插上了芦苇，同时，留出了一些缝隙后，这才将我们一个个埋入土中。

    当她干完这些后，我躺在漆黑的棺材内，开始默默地数着数。

    距离天亮已经没多少时间了。

    我现在只求一切顺利，能够瞒天过海。

    为此，我特意将玉佩留在了外面，让李清的母亲把它放在离我远一点的地方。

    我知道。

    现在不管我怎么处置这块玉佩，就算是将其送走，它要是真的能杀人，必然会回来。

    当然，我更多的是好这块玉佩会怎么杀了我？

    总不见得光靠玉佩就能杀人于无形？

    玄学并非是伪科学，这里面还是要遵循一定的自然法则，过于神乎其神的玩意，我师父说过，其实都是江湖神棍搞出来骗人钱财的玩意。

    因此，我躺在棺材里面一边等待着时间过去，一边开始将所有的事情简单回忆了起来。

    要说李清与沈月茹他们家的事情，我已经清楚了，可是，我唯独想不明白的是，当初那个给我玉佩的小鬼头是什么意思？

    他跑来丢下玉佩就走，要说，我那时候跟沈月茹他们还没有过多的瓜葛，该不会是因为我在八方来贵打工才惹祸上身的吧？

    可再一想，这未免也太牵强了一点吧？

    再怎么说，也不可能无缘无故找上我来。

    我的直觉告诉我，这里面冥冥之中必然有什么联系。

    该不会……

    不知道为什么，我这时候竟然跳出来了我师兄之前跟我说过的话。

    莫不是这一切真的是我师父设计好的吧？

    可是，他老人家要是连这种事情都能设计好，我觉得已经不用常人的思维去判断他了。

    总感觉这里面似乎还有很多的疑问没有解决。

    正当我想着的时候，隔着棺材板我开始听到了一种怪异的声音。

    这声音像是有什么人在用指甲扣棺材板。

    嘎吱！

    又是一阵清脆的声音响起，这让我不禁汗毛竖起。

    要知道，我现在已经被埋入土下，根本不可能被人用指甲扣棺材板。

    唯一能够解释的是，外面有脏东西。

    可是，刚才李清的母亲明明答应了我，她跟鬼老太，还有鬼老头三个会亲自给我们坐镇，可这才多少时间啊！

    难不成这是他们在扣棺材板？

    正当我想着的时候，突然，我身下的棺材晃动了一下，这可让我意识到情况有些不妙。

