
　　看到严浩的身躯轰然倒下，在场所有人都愣住了，特别是澜海社的成员，一时似乎还反应不过来，他们所认同的流派“神话”，仿佛巍峨的山峰一般高不可攀的大师兄，居然会这么倒在他们的面前。

　　直到周元觉捡起了不远处的上衣，转过身去，准备离开高台，众人这时才反应了过来。

　　“浩儿（社长）！！”

　　澜海社众人瞬间涌上了高台，将周元觉和倒下的严浩团团围住。

　　贾力鸣一马当先，以极快的速度冲到了严浩身旁，开始查看起他的状态。

　　当他看清了严浩身体上五个血洞的位置时，瞳孔顿时一缩。

　　他立刻将严浩强壮的身体从地面扶起，用双手挤压按摩严浩的腰部，随后猛地一掌打在了他的背后。

　　呕！！

　　严浩喷出了一口黑色的血水，微弱的呼吸终于顺畅了过来，这让贾力鸣瞬间松了一口气。

　　而就在他救治严浩的时候，现场的场面可谓是一触即发。

　　澜海社成员将周元觉团团围住，眼中露出了敌对和仇视的神色，似乎随时准备出手将他制服。

　　但周元觉并没有停下脚步。

　　咕！！

　　他的身体肌肉猛地膨胀，双臂充血变得血红，浑身毛发倒立，双眼亮得似乎能够在虚空之中产生电光。

　　就像是被翱翔九天的鹰隼盯上了一般，在周元觉的目光之下，所有人都像是触电了似的，仿佛脖颈被人生生扼制，难以喘息。

　　这种压迫力······

　　热血瞬间褪去，恐惧涌上心头，他们这才想起来，在他们面前的究竟是什么样的恐怖人物。

　　周元觉的身体渐渐恢复了正常状态，充血鼓胀的肌肉消退，但那拦在他面前的澜海社弟子，却纷纷退到了两边，让出了一条通道。

　　贾力鸣扶着意识仍旧有些恍惚的严浩站了起来，看着周元觉离开的背影，双眼深深的眯了起来。

　　“师兄，就这么让他走？”

　　在贾力鸣身边，一名澜海社的宿老沉声说道。

　　贾力鸣沉默了一阵，开口说道：“你们带浩儿去医务室，还有，用最快的速度，我要和这个人有关的所有资料。”

　　他知道，此人既然能够正面击溃龙象不动流大成的严浩，那武道必定已经达到了极其恐怖的境界，在众目睽睽不好动用枪械的情况下，就凭在场这些人，想要将此人留下，还真不是一件容易的事情。

　　对付这样的人物，至少要在全面了解了他的身份和背景之后，才能做出打算。

　　就这样，周元觉穿过众人，轻轻跃下了高台，周围参加宴会的嘉宾纷纷退让，不敢靠上近前。

　　“感觉如何？”

　　看着走到自己身边的周元觉，李青璇的脸上挂上了灿烂的笑容，明亮的眼睛仿若两弯月牙。

　　“有些失望，我高估他了，虽然他的力量很强大，但他却从未明白自己的内心和身体，在武道上，他只是一个滥用天资的孩童，从他的身上，我甚至学不到任何有用的东西。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　“没事，这个不行，那就下一个，东华国如此之大，总会有让你满意的。”

　　李青璇笑着说道。

　　“但愿如此。”

　　周元觉和李青璇的身影在众人的注视之下，缓缓消失在了澜海广场的出口。

　　“红隼拳，周元觉······”

　　知性女子低声自语，似乎已经将这个名字深深牢记。

　　“这次收获真是不小，严浩的资料看来已经无用了，我们需要搞清楚这个人的来历。”

　　中年男子沉声说道。

　　另一边，孙稻安静静的看着周元觉和李青璇的身影消失，脑海中仍旧在回荡着周元觉在台上所说的那句话。

　　“武道的意义在于战胜自己，让平凡者也拥有超越自我的机会，拥有掌握自身命运的权利······”

　　“武道的魅力在于，人人都可如龙！！”

　　这如铜钟大吕一般振聋发聩的话语，伴随着严浩那高大身影被击倒的一幕在他脑海之中不停回荡，就像是一轮艳阳，将他心头那“生而注定”的绝望阴霾完全驱散。

　　······

　　······

　　下午，坐在练功室之中，周元觉正按照惯例回忆着这场战斗。

　　毫无疑问，从身体素质来看，严浩已经站在了圣觉之下的最巅峰，进无可进的地步。

　　他的身体天赋极其强悍，就算是同样站在了拳法大成巅峰的周元觉也难以匹敌，甚至需要将多次全力攻击集中在一点，才能够勉强破除他的防御。

　　但或许是强大的天赋从小给予了他太多，拥有力量者总是习惯用力量去解决问题，造成了他的拳法技艺远远无法和强大的身体素质相互匹敌。

　　或许在一般高手看来，严浩的技艺已经足够精湛和恐怖，但在周元觉这种拳法技艺大成的武道家眼中，仍旧有着极大的破绽。

　　最为重要的是，强大的天赋为严浩带来了巨大的认知偏差。

　　他认为，天赋决定了一切，而武道仅仅只是战胜对手的工具。

　　但实际上，武道的真正意义，就是让人类有机会能够突破天赋的桎梏。

　　圣而明之，颠倒生死。

　　圣觉的意义就在于，帮助人类打破自身的禁锢。

　　严浩的身体已经是圣觉之下最强的一档，但他的精神和领悟，却还距离圣觉很远。

　　何为武？

　　想起严浩的“天赋论”，周元觉不禁回想起这个一直困扰着他的问题。

　　他是个早产儿，从小就体弱多病，天赋异禀似乎和他并不挂钩，也正因为此，爷爷周国涛不顾他父母的反对，从小带着他练习一些军中学来的把式，为他打下了武学的基础，也因此让他对武学产生了浓厚的兴趣。23sk.Com

　　可惜父母身为高中教师，十分看重对他的教育，不允许他投入过多的时间和精力沉浸在武道之中，一直到了一场意外发生。

　　他们一家三口驾车春游，却不想在高速路上碰到了连环追尾，那起事件极其严重，一共造成了二十三人死亡，不幸的是，一家三口之中，只有周元觉重伤幸存。

　　之后很长一段时间，一旦闭上眼睛，周元觉眼前就会出现车祸昏迷时最后看到的画面。

　　汽车在高速碰撞下剧烈变形，坐在前座的父亲和母亲的身体在变形的车体挤压下逐渐破碎，鲜红的血液洒满了他的脸，糊住了他的视线。

　　这一幕给了他巨大的冲击，在死亡的压迫下，和巨大的悲伤中，他悟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第二十六章 何为武免费阅读。https://xs.23sk.com 