    “我问你个事！我感觉我的身体出问题了！”唐小川看着宙斯说到。

    “出问题了？什么问题？”宙斯听到唐小川的话，顿时严肃了起来。他现在可跟是唐小川一体的，如果唐小川有啥，他也会跟着受到牵连。

    “我感觉我的变快了。”唐小川感受了一下自己的身体，这才喃喃的说到。

    “变快了？”宙斯听到唐小川直接愣住了：“不是，你变快了，你找我干啥，你去找爱神去！让她帮你调理一下。”

    “神特喵的找爱神！我说的是速度！速度！”唐小川听到宙斯的荤话，直接发飙了。

    “速度变快了？”宙斯有一些疑惑，什么叫速度变快了？

    “这么说吧，我刚刚从别墅那边跑过来，只用了不到一分钟。”唐小川看着宙斯，郑重其事的说到。

    “从山脚的别墅，跑到这里，只用了一分钟？”宙斯摸着自己的下巴，看着唐小川，眼中充满了疑惑。

    “除了这个，你还感觉有其他的变化吗？”

    “暂时没有。”唐小川摇了摇头。

    “嗯？”宙斯沉吟了一声，并没有说话。但是下一秒，他就伸出手，对着虚空一抓，一道雷霆就出现在了手中。

    然后在唐小川还没有反应过来的时候，就直接朝着唐小川扔了出去。

    宙斯的速度太快了，唐小川根本就没有来得及反应。所以他连躲都没有躲，就直接被闪电击中。

    唐小川顿时感觉浑身一阵酥麻，他的头发也根根倒立。

    等到浑身上下的麻痹感消失，唐小川才能活动身体。

    “老小子！你要干什么！”唐小川能够活动之后，第一句话就是指着宙斯骂道。

    “我没干什么啊，我就是想要验证一下。”

    “验证？你要验证什么？”唐小川听到宙斯的话，顿时有一些奇怪。

    “恭喜你，小子，你现在已经不是一个人了。”

    “他喵的！你才不是人！你全家不是人！”唐小川气急败坏的说到。

    “额。。严格意义上来说，我全家的确不是人。”宙斯很坦然，他直接双手一摊，表示自己全家，的确不是人。

    这一次轮到唐小川无语了。他没有办法反驳宙斯，因为宙斯说的是事实。

    “好吧，那你刚刚那句我不是人了，是什么意思？”唐小川决定跳过这个问题，毕竟跟宙斯对骂不是人，他还真的不是对手。

    “我的意思是说，你现在已经超过了人类这个限定了，属于半神和人之间。”

    “什么意思，我有点不太懂。”唐小川皱眉问道。

    “就是字面的意思，你现在的身体属性已经超越了人类的极限，但是还没有达到半神的级别。”宙斯双手抱胸，一脸笑意的看着唐小川。

    “超越了人类的极限？为什么会这样？”唐小川非常疑惑的问道。

    “这就要问问你了。你一天天的吃的是啥玩意？”

    “我每天吃的？不就是岛上的产出的这些东西，还能有啥。”唐小川撇了撇嘴说道。

    “这岛上的东西，我都看了。无论是海里的鱼还是种出来的粮食，它们之中都带有一种能量，可以改善人体。”

    “而且，你貌似也吃了不少，你们求生者口中那些高级食材吧？那些高等级的食材，带有的能量就越多。”

    “你这样每天吃，每天吃，不提升体质才怪。”宙斯撇了撇嘴，有一些嫉妒的说到。

    “是因为食材的问题？”唐小川听到宙斯的话，他突然想起，自己刚到岛屿的时候，就通过系统知道，这些食物是可以改善体质的。

    他在吃了一段A级苹果之后，就明显感觉自己的力量变大了。

    不够当时仅此而已，之后就没有任何的感觉。

    或者说，唐小川已经习惯了这种慢慢的变化。

    可是再怎么慢，日积月累之下，体质也发生了质的变化。

    平时的生活，唐小川还感觉不出来，可是刚刚马茵摔倒，唐小川一急之下，直接激发了身体的潜能，直接超越了人类的极限。

    想到这里，唐小川一脸的怪异。

    他在想，自己现在这个样子算什么？算是神？不对。

    刚刚宙斯说了，他现在这个样子，还没有达到半神的地步。可你要说是人？

    你见过1分钟能够从山脚跑到山顶的人？而且这座山还不算矮，现在足足有3、4百米的高度。

    所以，现在的唐小川很纠结，不知道以后该怎么办。

    “臭小子，你在想什么呢！”宙斯看到唐小川一脸的不情愿，顿时就来了火。

    “我在想，我以后该怎么见人。”唐小川没有注意到宙斯的表情，头也没抬的说到。

    “小子，这是好事，我怎么感觉你很不情愿？难道你想一辈子都借助外物提升实力？这种由体质提升而发生的改变，说白了才是属于你自己的力量。”宙斯怒其不争的说到。

    唐小川听到宙斯的话，顿时反应了过来，他突然觉得，貌似宙斯说的有道理。

    太阳神之戒，虽然可以之戒把他的力量提升到神祇的地步，但是这玩意毕竟属于外物。力量的极限也在那里摆着，没有变强的可能性。

    而自己现在的力量才是属于自己，是可以不断提升的。

    一想到这里，唐小川心中的阴霾顿时一扫而空。

    “我去，你这句话倒是提醒我了。”唐小川看着宙斯，给他比了一个大大的赞。

    “那我这力量需要怎么提升？”

    “想提升很简单，你就不停吃，吃那些高级的食材，等级越高越好！”宙斯此时无比的羡慕，如果他也能够通过吃来提升实力，他估计做梦都会笑醒。

    “光吃？就这么简单？”唐小川听到宙斯的话，直接傻眼了。

    “简单？呵呵。”宙斯听到唐小川的话，直接笑了。

    “等你到一定的程度，你再去吃那些低级食材，已经没有作用了。你只能不停地吃那些高级食材，才能提升自己的力量。”

    “如果你想通过吃低级食材提升，你恐怕下辈子，哦，不，下下辈子也别想成为神祇。”

    “而那些高级食材，哪一个不是拥有毁天灭地的力量？你以为就那么好捕获？”宙斯一脸怪异的看着唐小川。

    “是这样吗？”唐小川听到宙斯的话，顿时感觉到了一阵失望。

