
　　正院。

　　平彤默默等候在左厢房门外。

　　一刻钟过去了、两刻钟过去了......半个时辰过去了！

　　见稻花依然还没喊她进去，平彤心里有些着急了：“大姑娘怎么还没洗完？”

　　这时，一个和平彤穿着打扮差不多的丫鬟笑着走了过来：“平彤姐姐，夫人那边不放心，吩咐我过来看看大姑娘，怎么样，大姑娘洗漱完了吗？”

　　看到来人，平彤苦笑了一下，接着摇头说道：“平晓，你来得正好，快帮我听听，房间里面是不是没有动静？”

　　说完，平彤就推着平晓往门上靠去。

　　平晓有些无奈：“平彤姐姐，你这是做什么？”

　　平彤：“大姑娘说要自己洗澡，我就出来了，可现在已经过去半个时辰了，房里一点动静都没有。”

　　“啊？”平晓一惊，也不用平彤推，自己就趴在了门上，听了一会儿，凝眉看向平彤:“房里真的一点声音都没有，不会出什么事吧？”

　　听到这话，平彤也顾不得规矩了，一把推开了房门，快步跑了进去。

　　平晓也连忙跟了进去。

　　他们是李夫人身边的大丫鬟，太清楚李夫人对大姑娘有多重视了。

　　大姑娘要真出了什么事，她或许还没什么，可被派来伺候大姑娘的平彤恐怕就要遭殃了。

　　平彤跑进房间，直接冲向洗澡的耳房，当看到靠在浴桶边缘睡着的稻花，眼中瞬间划过一丝惊艳的光芒，然后就那么呆呆的站着不动了。

　　平晓跟过来，见她这样，刚想说什么，可视线一扫，就看到了浴桶里的稻花，含在嘴里的话生生给咽了回去。

　　两人都不由自主的屏住了呼吸，生怕把浴桶中的人惊醒。

　　谁能想到之前邋里邋遢的小叫花子，居然有这么一副神仙般的容颜。

　　好一会儿后，平晓才从惊艳中回过神来：“以前觉得三姑娘怡双长得就够标致的了，可如今和大姑娘一比......怕是只有做丫鬟的份。”

　　这时，平彤也回过神来了，听到平晓的话，面露赞同，不过很快又说道：“这话你可不能再说了，双馨院的那位可不是好惹了。”

　　平晓冷哼：“林姨娘不就是仗着自己有几分姿色，比咱们夫人年轻几岁吗？老爷再宠她，她也只是一个妾室。”

　　平彤摇了摇头：“你呀，日后说话小心一些吧，那位会扮柔弱、会撒娇，落在她手上，等着吃苦吧。”

　　平晓撇了撇嘴，有些不服气，不过到底没再继续说什么了。

　　“大姑娘，你醒了！”

　　平彤本想在劝几句平晓的，可这时，对上了一双清澈透亮的黑眸。

　　稻花靠在浴桶里，先是看了一眼平晓，这才对着平彤点了点头。

　　她并没有睡死，只是泡在温水里，脑袋有些昏沉。

　　赶了这么久的路，她也确实是累了，索性便闭目休息了起来。

　　两人的话她都听见了，那个林姨娘似乎很是得宠，看来她以后的日子怕是会很精彩。

　　“再去打点热水来，我要再清洗一遍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一刻钟之后，稻花裹着浴巾从浴桶中走出。

　　“大姑娘的皮肤可是真好。”看着稻花羊脂白玉般的肌肤，平晓由衷的羡慕道。

　　稻花笑了笑，看上去很高兴。

　　没有女人不喜欢有一个好皮肤，她自然也不例外。

　　平彤这时拿着几套衣裙走了过来，一一摆放在床上：“大姑娘，这些衣服是夫人给你准备的，因为不知你的尺寸，便照着跟你差不多大的二姑娘身形做了几套，然后又在这基础上放大、缩小另做了几套，你来试试，看看那套更合身？”

　　看着铺得满床铺的衣裙，稻花嘴角弯了弯：“娘，有心了。”

　　在县衙大门口看到她，没有任何嫌弃，一把就把她抱在了怀里，她能感觉到，这个母亲，对她是真的疼爱的。

　　平彤和平晓一一将衣裙展开，好让稻花更好的挑选。

　　稻花估量了一下自己的身形，选了一套：“就那套淡绿色襦裙吧。”

　　平彤将选好的襦裙拿过来，笑道：“夫人说，大姑娘生在稻花盛开的时节，平时书信来往的时候，也多说爱在稻谷中玩耍，便猜测，姑娘喜欢绿色，所以准备的衣服大多都是绿色。”

　　闻言，稻花心中微微一暖：“两位姐姐跟我说说我娘吧，就说说她平时都在做些什么，喜欢什么，又不喜欢什么。”

　　“夫人平时可忙了，要打理后院的一切事物，管理庶务，还要应酬......”

　　两个丫鬟边服侍稻花穿衣，边说着李夫人的日常。

　　“大姑娘，你不仅皮肤好，还有一头好头发嘞。”平彤拿着帕子给稻花擦头发，笑道：“等会儿，奴婢给你梳个垂鬓分肖髻。”

　　稻花一听，立马问道：“能简单点吗？比如直接把头发盘在头顶。”什么分肖髻感觉好复杂。

　　平彤一脸不认同：“大姑娘，只有男子才会将头发全部盘在头顶上，咱们女子的发髻可没那样的。”

　　稻花又问道：“县城里的其他小姑娘也是要梳这么复杂的发髻吗？”

　　平彤点了点头。

　　见此，稻花默了，没再说话。

　　平彤笑道：“大姑娘，你就放心吧，奴婢手艺好着嘞，保管把你打扮得漂漂亮亮的。”

　　稻花心说，她到不担心她的手艺，她是担心顶着淑女发髻，以后走路，她都不敢大踏步了。

　　半个时辰后，在平彤、平晓的带领下，稻花走出了厢房，朝着老太太的松鹤院走去。

　　三人才刚走出正院不久，迎面就碰到了从双馨院出来的林才良。

　　看到李夫人身边的两个大丫鬟领着一个谪仙般的绿衣少女，林才良的心陡然跌入了谷底，一股前所未有的危机感油然而生。

　　姐姐能在县衙后院立足，靠的是什么？

　　除了她自己的知情知趣，还有就是大人对怡双的疼爱。

　　可如今，有了这样一个嫡长女，怡双还能像以前那么受宠吗？

　　这一刻，林才良有些心慌。

　　林才良在看稻花，稻花也在打量他。

　　“大姑娘，那位是林姨娘的弟弟。”平彤低声说道。

　　闻言，稻花眉头一挑，不着痕迹的收回视线，径直离开，走出一段距离，才淡声问道：“戏文里都说，大家后院是不允许外男私自进出的，怎么，我们这没这规矩？”

　　平彤平晓都低下了头，不知该如何回答。

　　稻花摇了摇头，再一次觉得，她那父亲连续做了9年的县令实在不冤，先不说政绩如何，就他这规矩，立得着实不怎么样。

　　另外一边，直接再也看不到三人的背影，林才良才回过神来，然后步伐有些杂乱的离开了后院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第16章，惊艳免费阅读。https://xs.23sk.com 