    有很长一段时间，骆小冰都处于沉默之中没有说话，最终还是齐天昊打破了僵局。

    “宋玲琅你想怎样处置？”

    骆小冰微微迷茫的看向齐天昊，她能够怎么处置？

    随即，骆小冰想起来之前齐天昊让自己对宋玲琅手下留情的事情，骆小冰忍不住蹙眉，“你想保下宋玲琅？”

    齐天昊一听，眼里划过一抹厌恶。

    很显然，他是不想跟宋玲琅有半点关系的。

    “你想要如何宋玲琅出气都行，但是要留她一条命。”齐天昊解释。

    骆小冰一听，似听出了些许的端倪，“你对她，有所打算？”

    齐天昊点头，“嗯，既是她顶了这么多年郡主的身份，那自然应该履行一下身为郡主的职责。”

    说着，齐天昊在骆小冰耳边说了他的打算。

    骆小冰平静的听着，没有表态。

    宋玲琅那样的人，不值得同情，齐天昊既然有那样的打算，应该也有他那样打算的目的在里面。

    “我没意见。”骆小冰淡淡道。

    齐天昊闻言，看向骆小冰。

    “那……誉王府……”

    “顺其自然吧。”不等齐天昊说完，骆小冰就道。

    认亲这件事，她还没有想好。

    她只是一个外来者，并非是真正的原主，曾经的自己除了爷爷疼爱，其实也没有旁的亲情缘分。

    父母自小将她丢给爷爷奶奶，后来在城里又有了新的孩子，她就是个可有可无的。

    所以，对于这个时代的父母，她也没有什么期待。

    尤其，还是顶级豪门的那一种。

    那样的环境里真能有什么亲情？

    还有她这个身体的娘，虽说一直在找自己，知道有这么一个亲生女儿，可……都说生恩不如养恩大，那么套用这句话，养的孩子，是不是也比生的孩子要亲？

    总之，她还没有想好，也怕面对那种的尴尬，所以一切先顺其自然更好。

    齐天昊见骆小冰这样，也知道是不能逼她，况且要是卫家的人看到骆小冰，一切自然也就水到渠成了。

    于是，齐天昊话音一转，就到了下一个话题。

    “今日你就是那些重伤将士的方法能教会其他的军医吗？”齐天昊问。

    骆小冰站起身，“能，给我十天。”

    说完，骆小冰也不等齐天昊，转身就走。

    她说过，就算不生气，也不能让齐天昊觉得这件事就这么过去了。

    齐天昊无奈，只能跟在骆小冰身后。

    接下来几天，骆小冰很忙。

    让人大量的购买了白酒，然后教人如何提纯白酒。

    之后又让人去收集玉米面作为培养基，培养青霉素。

    除了专门的培培养青霉菌之外，骆小冰还让人去收集一些发霉的食物，并且点名要那种长绿毛的食物。

    虽然将士们不知道骆小冰要那些发霉的东西干什么？但是因为骆小冰能够救治伤重的士兵的缘故，且大家都知道骆小冰此行为是为了更好的救治更多的伤员，所以大家虽然不懂，但是都十分的配合。

    一些人收集青霉素，另外一些人骆小冰就吩咐出去收集羊肠制作羊肠线。

    好在西陲这边羊多，加上这边的人喜欢吃羊，所以羊肠材料比较充足。

    就是制作羊肠线的手续繁杂，骆小冰得手把手的教，还特意挑了一些心细的将士来做这个工序。

    等羊肠线这边的事情安排好了，骆小冰又画了一套手术器械的图纸，交给军中的兵器师打造，用以手术用。

    当然，主要是手术用的缝合针。

    这过程中，骆小冰还送信回大兴村，让张小川赶制一些大大小小的瓶瓶罐罐，附带图纸。

    等这些做好了后，骆小冰才让一些将士去抓一些活的动物回来，作为实验对象，教那些军医如何给动物进行伤口缝合。

    并且教他们如何给伤口用浓烈的酒精消毒减少感染的几率，对于重伤的伤者，应该用青霉素护理。

    这些事情，因为有众多的将士帮忙，骆小冰用了七八日也算做的差不多了。

    接下来骆小冰就需要专心提取青霉素，和制作麻醉剂。

    青霉素的提纯骆小冰是在空间里进行的，所以时间的话会比较充足一些，只用了两三日就提纯了好些出来，足够几千将士用上。

    当然，若是真的打仗，这一点的青霉素根本就不够用，不过骆小冰也不急于这一时提纯，弄出一些用，其余的日后慢慢再来。

    况且，若非有满空间的灵泉水，她活着在空间里待的那些时间早就累瘫了。

    至于麻醉剂，骆小冰不打算自己做，也不打算用自己研制出来的那种喝的麻醉剂。

    她先是给几个军医一人一个麻药包，到时候需要用的时候，只需要在将士们的鼻子上一捂，就能够起到麻醉的效果。

    至于其他的，骆小冰准备让仁寿堂的孙老他们去做。

    她一个人，当真做不出来。

    好在这些时日，齐天昊看骆小冰忙的不亦乐乎，也没有打扰骆小冰，并且十分悉心的给骆小冰做一切后勤的工作。

    池兴义也十分配合骆小冰的行动，命令底下的将士无条件服从骆小冰的吩咐且帮忙。

    所以十天的时间里，日子忙碌充实，军中也空前的团结，将士们一个个也是干劲十足，毕竟这关乎着他们以后的性命。

    等这些全部忙完一段落了，骆小冰整个人都松了一口气，回到齐天昊的营帐里，骆小冰直接将自己摔在了大床上。

    虽然有灵泉水，但是这几日她是真的累惨了，休息的时间很少。

    现在，也终于能睡了。

    齐天昊进来的时候，就见骆小冰睡的很沉，眼底划过一抹心疼，齐天昊就走出营帐。

    再回来时，齐天昊的手里已经端了一盆热水。

    他亲自脱了骆小冰的鞋子，给骆小冰擦脸，洗脚，生怕弄醒骆小冰，所以动作十分的轻柔。

    这一切，全都被这十多天以来被全然忽视了宋玲琅看在眼中。

    远远地，看着那中间那个大营帐里那烛光下的影子，宋玲琅满心满眼的全是嫉恨。

    “郡主……”翠玉小声的喊了一句。

    宋玲琅回头，瞪了一眼翠玉，然后气愤的道，“走！”

    翠玉：“郡主，咱们要去哪里？”

    “离开军营，不然待这你是要去冲锋陷阵么？”没好气的丢下这一句，宋玲琅就朝着营门外走。

    只是，宋玲琅的眼底却满满的全是不甘的火苗。

    她要让侧妃娘娘收拾那个小贱人！

    离开军营后，宋玲琅就有人来接应，是呼延倩派来保护宋玲琅的暗卫。

    只不过，谁都没发现，在宋玲琅走后，一个暗卫趁着夜色放飞了一只信鸽……

