
　　田书源一下没反应过来，说道：“那肯定能做起来啊！咱们不说超越清大、上京大学，至少也要跻身一流大学才对得起这个投入啊！”

　　“做起来了以后，当然继续做下去。”

　　张谦修微微摇头，说道：“我不是这个意思，我的意思是，做起来了，我们要是把芯片也做出来了，这个学校怎么办？继续自己经营，还是交给国家？”

　　田书源一听，瞬间沉默了，脸上的笑容也收了起来，说道：“谦修，我以前也想过这个问题，这个学校是你投钱建设起来的，按照你计划的投入，投个十几亿进去，那几乎是板上钉钉的事情，有可能还会更多。”

　　“这么多钱投进去，说起来，这也都是你的财产。”

　　“换了谁也舍不得把钱就这样捐了。”

　　“从教育方面来说，要是交给国家来管，自然是好的；但这个学校是你一手办起来的，钱也是你出的，你不交给国家，那也是理所当然的。不管交不交给国家，我都是支持你的。”

　　张谦修深吸了一口气，说道：“二十年！二十年后如果我们芯片事业还追不上国外，那就把学校、研究所还有芯片相关的东西，全部交给国家，让国家来主持发展。”

　　“要是追上了，就把科研和学校分开，基础科研单独成立公司，芯片以及相关的科研也单独成立公司，学校依然交给国家。”

　　张谦修这话就等于给这个学校的未来定了基调，以后肯定是要交给国家的。

　　如果没有成功，这些分开不是好事，会耽误后来的发展，要是一整套的体系，发展起来就会方便很多。

　　如果成功，芯片公司张谦修是要拿着的，既然芯片公司拿着了，基础科研不能落下。

　　张谦修把基础科研和芯片分开也是有原因的，基础科研成果不一定全部都是用到芯片上，其他领域也有可能用上。

　　而芯片公司肯定也会有专门的研发部门，这些研究是专门针对芯片的。

　　张谦修不知道自己的子孙后代会是一些什么人，他可以给子孙后代留下大量的财富和产业。

　　但教育和基础科研，张谦修不想交给他们。

　　田书源再看张谦修的时候，目光中已经带着敬佩，毕竟能像张谦修无私的人可不多。

　　田书源也换位思考过，要是他在张谦修位置，他都不知道自己是不是能如张谦修一般无私，把投资十几亿的学校捐给国家。

　　“谦修，不管能不能成功，我都敬佩你啊！”田书源感慨地说道。

　　张谦修连忙摆手：“田老，您可别敬佩我，我当不起，我现在还年轻，就算过二十年，也不到四十。”

　　“我说二十年后看结果，那是我想着，二十年以后我就不这么累了，到那个时候，我可能已经半退休享受生活去了。”

　　“说白了，我其实还是先想着自己的，不愿意一辈子都扑在这个事上。”

　　田书源说道：“这很正常，谁都想自己过得舒服一点，但你思想上的觉悟，确实很多人一辈子也比不了的。”

　　苏雨薇说道：“田老，您就别夸他了，小心他尾巴都要翘起来。”

　　田书源朗声一笑：“这个没关系，像谦修这样的人，就应该当模范树立起来，让其他的企业家好好看看。”

　　张谦修说道：“那也不能都像我，只要企业发展起来了，那也就是国家发展起来了。”

　　“企业发展起来，就能提供更多优质的岗位，我们国家就能越强盛。”

　　“如果我们成功了，或许能给我国冲击高端产业链提供一些契机。”

　　这个世界上有很多规律，一个国家的发展，和这个国家拥有的产业也是有关系的。

　　一个国家拥有的高端产业越多，他的就业岗位质量就越高；一个国家的产业越低，这个国家的就业岗位就越低。

　　菲佣，一个大家都很熟悉的词，很多菲佣其实都是大学生，他们跑到香江那边去做佣人，四五千一个月，对于一个大学生来说，这样的工作是非常不体面的，但对于菲佣来说，却非常好了，他们可以为了四五千一个月的工资不远千里，离开自己的国家，去香江当佣人，这是为什么？就是因为他们国家没有高端产业，他们国家的产业链都非常低，而且还烧，低端的产业链，赚的自然就少。

　　东南.亚那些国家国内没有足够的产业，他们不管你什么产业，只要你能提供就业，我就接纳，我就要。

　　诸如我们后来遇到各种电话诈骗，这些团伙一开始是在国内的，后来国内打击严了，他们就转到了东南.亚的国家，而那些国家几乎不怎么管。

　　还有后来在网上看到的赌博业务，很多也是在东南.亚，当地国家甚至给他们发牌照，也就是正规营业，因为这些产业能给这些国家带去就业机会，带去税收。

　　我国给了他们一些压力，那些国家才停止发放赌博相关的牌照，但这些产业依然盘踞在他们国家。

　　也正是因为如此，这些国家才被称为“我国的经济下水道”，就是排垃圾产业的地方。

　　后来我们虽然有世界上最全的产业链，但这仅仅是制造业，不够高端，高端的产业很多都在国外，尤其是米国，他们其实聚集了非常多高端产业。

　　什么是高端产业？就是技术含量高，一般人，甚至一般国家根本做不了；赚钱很多，一个产业链的利润，他要拿走大半，剩下的分给其他人；在产业中占据了非常重要、核心的地位，他的发展速度，直接影响了整个行业的发展。

　　而张谦修现在做的，就是要国家在这一领域踏足高端领域，抢那最多的利润。

　　田书源叹息一声，说道：“就算我们成功了，依然任重道远啊！”

　　张谦修自然也明白：“事在人为。”

　　几个人说话间，已经到了何道勋的家门口。

　　何道勋是支持张谦修的，一说要搬，他二话没有说，立刻收拾东西。

　　张谦修他们过来的时候，何道勋家里的东西都已经打包好了，都是官方工作人员帮忙做的，张勇负责这里的一切事务，他知道何道勋和张谦修的关系，可不敢有丝毫怠慢。

　　何道勋看到张谦修过来，立刻说道：“谦修，你来得刚好，我家里这些东西，留着也没用了，你全部运过去吧！”

　　何道勋说的是他剩下的那些古董和黄花梨、小叶紫檀木。

　　张谦修快步走上去扶着何道勋，说道：“何老，你就别去棚区了，去我那里住吧！”

　　“没事，我去棚区看了，环境也还可以的。”何道勋不想给张谦修、苏雨薇两个人添麻烦。

　　张谦修和苏雨薇今天来，一是看看情况，二是劝何道勋去自己那住。

　　苏雨薇说道：“师父，棚区环境是还可以，但那你太拥挤了，你就是想走一下都没有地方，而且那边是工地，到处都是坑坑洼洼的，你不出去走，师娘出去走的时候也容易摔啊。”

　　棚区就在安顿村民的那一片地方，那边要给村民建房子，自然好不到什么地方去，基本就是工地。M.23sk.com

　　何道勋顿时沉默了，纪银瑶的身体比他的要好一些，但也好不到什么地方去，何小桃还没来照顾的时候，有时候要下地干活，只要田坎稍微高一点，纪银瑶几乎是“爬”上来的。

　　苏雨薇见何道勋动心了，赶紧又说道：“师父，你过去以后，到时候让小桃也去照顾你们，你们就住一楼，一楼有三个房间，平时谦修爸妈来住一个，你们两老住一个，小桃住一个，我和谦修住二楼。”

　　“你们日常生活也都是小桃照顾，不会给我们添什么麻烦，也不会打扰我们什么，等我有空，您还可以教我琴棋书画、诗词歌赋，讲解一下古典巨著之类的。”

　　张谦修跟着说道：“何老，我经常在外面跑，那房子几乎就是空在那的，您过去也能给我们添添人气，我那离我师父住的地方也近，走路也就十分钟左右，你过去了，也能和我师父聊聊天。”

　　田书源说道：“何老，您就成全他们的一片孝心吧！您要是去了棚区，他们两个还经常要去看您，耽误的时间还多。”

　　何道勋终究还是没有经住劝，点头答应下来：“行吧！谦修、薇薇，师父给你们添麻烦了。”

　　何道勋这个人其实很讲各种礼节还有自尊，他当时收苏雨薇做学生的时候就说过，不用苏雨薇照顾他。

　　现在他会答应，主要还是考虑到纪银瑶。

　　他一直觉得这辈子亏待纪银瑶，他也担心纪银瑶去棚区，不小心摔了。

　　老人的骨头脆，随便摔一跤都有可能起不来。

　　张谦修见何道勋答应，立刻去找张勇，让张勇帮忙把何道勋的东西办到自己那去。

　　张勇对张谦修还是非常尊重的，也不敢有丝毫的得罪和怠慢，立刻安排人去搬东西，虽然何道勋的东西多，搬的反而是最快的。

　　何小桃今天他们家也要搬，所以暂时来不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第479章 整村搬迁免费阅读。https://xs.23sk.com 