    

    偶尔看上一眼，就算了，她只要把目光挪开，找个地方安放，便算是过去了。

    可他就坐在她对面，一边擦着头发一边与她说话，她想把目光挪个地方都不行。

    与皇帝陛下对话时，不可以一个劲儿地盯着其面容看，但也不可以把注意力放在其它地方。

    为了表示自己的尊敬，通常都是微垂眼眸，低眉看着脖子以下地方回话。

    那这一看，问题就更大了。这人生得倾城又倾国的，还只着一件里衣坐在距离她这么近的地方，她能不紧张吗？

    再加上之前听说了方小仪的事，她就更紧张了。她是一点儿都不敢乱看，就怕他不高兴！

    然，事总与愿违，皇帝陛下不知怎么想的，居然…突然自己凑过来了？！

    “怎么不说话？”顾瑾渊见她支支吾吾的没有反应，又再次开口问了一遍。

    他就是觉得，这丫头有事！

    姜绾芸被他一问，更紧张了。他凑近之后，她只能被迫迎接他的目光，可这位常年身居高位，气势非凡，一双眸子总给人一种能洞察一切的感觉。

    普通人哪里敢和他对视？看着这双琉璃眸子，她便忍不住想要退缩。

    可不看吧，又不行。

    因为他微微前倾身子的动作，她只要一垂眸，能看到的就更多了。

    他领口敞着，精致如玉的锁骨几乎全能看见了，除此之外，也不是锁骨附近的一小片肌肤那么简单了。因为他的动作，她甚至能看到一小片胸膛…

    之前那一点点，她就已经不敢看了，现在比方才更盛，她哪里还敢把视线往下挪？

    无奈之下，只能硬着头皮迎上皇帝陛下的目光，看着他一双琉璃眸子。

    可是与天子对视这种事，普通人也做不来，撑了一会儿，姜绾芸就支支吾吾道，“这个…陛下…”

    “嗯？”顾瑾渊尾音上挑，表明他在听，顺便示意她继续往下说。

    他声音本就如玉珠落盘一般，清润悦耳，且自带一丝丝凉意。尾音上挑的时候，就更是好听，甚至让人忍不住沉迷。

    被这样问话，谁招架得住？

    反正姜绾芸是彻底认输投降了，为了让自己解脱，她终于咬了咬牙，狠下心来，直言道，“陛下…您…能把衣服穿好吗？”

    这既如谪仙一般轻贵，又如妖孽一样能让人沉迷的人，她实在是惹不起。她只求，他能把衣服穿穿好，放她一马。

    “嗯？”姜绾芸这话一出口，顾瑾渊一时之间竟没反应过来，迷茫地眨了眨眼之后，方才从她的眼神中悟出些什么。

    顺着她的目光低头一看，他便瞧见自己因为前倾身子略微敞开的领口。

    确实是有一小片肌肤因为他的动作露出来了，但也没有她表现得那么夸张吧？她一副紧张兮兮的样子，难道就是因为这个？

    “噗呲。”顾瑾渊忍不住轻笑出声，重新坐回自己位置的同时，还忍着笑问她，“就因为这个？”

    见他似乎没有动手整理衣服的意思，姜绾芸又硬着头皮，再提醒了一遍，“陛下，您的衣服…”

