    

    
时至今日。

    
随着时间的推移，亚东海域的局势也变的越加混乱。

    
特别是民众武装，与兵部之间的冲突，爆发的相当猛烈，此刻的潼京城城门处，已经是一副尸山血海的模样！

    
“吗的，这就是所谓的兵部吗？我们，不过是想要为死去的人讨回一个公道，你们就对我们赶尽杀绝，你们倒是如此喜欢当狗啊，竟对他源田隼斗这般忠诚，你们到底是帝国的兵，还是他源田隼斗的私兵？”

    
“一群刽子手罢了，事到如今上面都对此事没有半点回应，看来，我们这些平民老百姓的命，加起来都没有他源田隼斗一人的值钱，真他吗讽刺！”

    
“哼！既然这些狗日的喜欢玩三六九等的把戏，那老子就杀，把这些杂碎都杀干净，看他们还如何高高在上！”

    
“……”

    
随着兵部与民众武装的大规模爆发，民众的伤亡十分惨重，其中大部分人此刻都红了眼。

    
身边。

    
一个个熟悉的面孔，在兵部的枪炮中倒下，这让民众们异常愤怒。

    
于他们而言，他们不过是想给黑土街区，以及沿海地区那些因源田隼斗一己私心而死去的民众讨回一个公道，让源田隼斗这个行凶者杀人偿命！

    
但！

    
就因为他是高高在上的兵部最高指挥官，就因为他是皇室亲近，现在他不仅没有为此付出代价，反而他们这些人，遭到了兵部的镇压。

    
如此大不公，又如何不怒？

    
此刻街道的血泊中，一个中年抱着一位浑身流血的青年，脸色惨白道：“儿，别怕，父亲一定救你，你坚持坚持，千万别睡，千万别睡啊！！！”

    
“咳咳！”

    
青年的胸膛被打出一个血洞，此刻脸色毫无血色，且还在不停的往外面咳着血，他抓住中年的手，摇了摇头，“父亲，我，我坚持不住了，好冷！我们，我们是不是错了啊？为什么，该死的一定要是我们？”

    
中年的手剧烈的颤抖着，“我们没错，错的是那些披着虚伪外衣，肆意践踏我们这些平民性命的人，如果我们不反抗，他们就会更加的肆无忌惮，如果不让他付出代价，还会有更多的人死去！”

    
其实。

    
对于他们这般反抗兵部，到底是对是错，中年也说不出个所以然来，毕竟他只是一介平民，不懂得那些大道理。

    
他只知道，源田隼斗的所作所为很让他愤怒！

    
这种共鸣，响彻在所有人的心中，所以他们才会反抗，并不觉得这是错的。

    
“没错就好！”听到中年的话，青年突然咧嘴笑了，且呼吸，也是在这一刻戛然而止。

    
“儿子！”

    
中年瞪大的眼珠子，不敢相信般的轻声试探着，可过了许久，也不见其有所回应，他知道，自己的儿子彻底离开了这个世界。

    
这一刻。

    
中年的整个世界，彻底崩塌了。

    
他默默起身，走到一旁抱起一捆炸药包绑在自己的身上，突然间，脸色由平静转为愤怒！

    
“到底还要死多少人，才能让原本该死的人去死！！！啊？！”

    
他怒喝着，猛然冲进一处兵部的阵地，然后轰的一声，炸药包爆炸，血渍四溅！

    
而这一幕。

    
则在不同的地方，重复的上演着。

    
“不可理喻的刁民！”躲在后方的一个指挥官模样的亚东兵者，看到这一幕，狠狠的吐了一口唾沫，心中同样愤怒无比。

    
民众。

    
兵部。

    
这两者，此刻的立场完全是相反的，或许对于民众来说，兵部的人才是不可理喻的。但对于兵部的人而言，民众这样的做法才是不可取，才是愚蠢的。

    
毕竟，就算源田隼斗该死，那也是由上面来采取相应的措施，而后给外界一个交代，而不是由你们这些百姓，扛着枪来杀他们兵部的人，以这种极端的方法，来逼迫上面处决源田隼斗。

    
总之，双方之间根本就无法互相理解，民众这边被兵部杀，兵部那边同样有人被民众所杀。

    
民众之间有感情，兵部的人之间，同样有感情。

    
所以一时间。

    
双方完全是红了眼的状态，根本就忘记了他们的初衷，而是被仇恨填满了内心。

    
“报告指挥官，城内的民众几乎全都站在了这些民众那边，他们提供自己的房屋，仓库对我们进行包围埋伏，可以说我们现在的处境非常不好！”一个士兵汇报道。

    
“他吗的，川武大左还联系不上？”听到这个消息，指挥官有些心烦意乱的说道。

    
士兵摇头。

    
“一到关键时候，这群人躲的他吗比谁都快！现在前线也在交战，如果潼京城内的局势都控制不好，我们亚东海域这次怕是要大出血！”指挥官怒骂一声。

    
说着，他的目光看向外面，果然如士兵说说，现在城内的民众，都已经将这些武装进城的民众全部接到了各自的房屋当中，对他们兵部的人进行阻击。

    
照这样下去。

    
且不谈他们守备军会损失惨重，怕是内乱将会无休止的进行下去。

    
想到这里，指挥官倍感头痛，沉吟片刻，他才无奈的下令道：“先拖着吧，老子就不信上面不想办法解决，光靠我们守备军，想控制如此局面，简直天方夜谭！”

    
事情。

    
发展到这一步。

    
可以说是因为源田隼斗一个人，将他们亚东整个兵部的名声都搞臭了。

    
但没办法，谁让源田隼斗是皇室亲近？且又是源田一族的现任族长，如果换做是别人，这个时候早就被砍了脑袋丢到民众面前了。

    
“唉！”

    
“多事之秋啊。”

    
“近些年，我亚东海域就没顺利过啊。”

    
指挥官眺望远方，虽然他的段位不是很高，但这个时候，也嗅到了一股不寻常的味道。

    
米特尔家族，突然向他们亚东海域发起战争，他们内部此刻也是炮火连天，再加上曾布川武以及源田隼斗他们全部都消失了，一点声音都没用传出来。

    
暴风雨的前夕，往往是安静的，上面恐怕正在酝酿着什么大事啊！！！

    
这边。

    
兵部因为一系列的原因，采取了拖字诀的措施，但民众那边可不愿意，而是准备着各种具有杀伤力的武器，对兵部进行打击。

    
指挥官不信上面不派人解决民众的问题。

    
民众们同样不相信，上面能一直死护源田隼斗等人，而放任内斗继续。

    
就这样，所谓的拖字诀，在杀红眼的情况下根本就没有起到半点作用。

    
战斗！

    
依旧在惨烈的进行着！

    
……

    
与此同时。

    
源田一族。

    
从酒店回到族中的源田隼斗，顿时召集来了家族内的人，而见到他，这些族人也是纷纷七嘴八舌了起来。

    
“族长大人，现在民众武装已经进城了，上面怎么说啊？您不会有事吧？”

    
“是啊族长，这次事情闹的实在太太了，再加上有合田一族的那帮混蛋在中间怂恿民众，现在我们源田一族已经是在风口浪尖上了，您作何打算啊？”

    
“……”

    
源田隼斗听到这些话，顿时冷哼一声，“不过是死了一些毫不起眼的民众，就想让我源田隼斗偿命？简直天大的笑话！！！”

    
丢下这句话。

    
他不再搭理众人，而是去了自己的书房，也不知道拿了什么东西之后，这才走了出来。

    
一群人再次眼巴巴的看着他。

    
虽说，这次事件均有源田隼斗本人引起，但他毕竟是源田一族的主心骨，余威尚在啊！

    
“老夫已经命人准备好了直升机，你们尽快安排族中的人先离开亚东海域避避风头，等这件事过了之后再回来，兵部那边我已经打好招呼了，他们会一路护送你们安全离开亚东。”源田隼斗道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->