    “都在研究那条台阶呢。”叶潇解释道：“那台阶很古怪，上面有很强的威压，我之前已经试过了，最高只能登上二十一层台阶，再往上就撑不住了。”

    “原来如此。”高晋恍然点头，不由认真观望起那条通往云端的台阶。

    叶凌沉吟问道：“那这台阶是通往哪里的？”

    “自然是帝宫顶层。”叶潇笑道。

    “顶层？”叶凌愣神，“现在不就是帝宫顶层吗？”

    “谁跟你说现在就是顶层的？”叶潇哭笑不得道：“眼下我们所处的这一层，最多只能算是通往顶层的过渡层，不出意外的话，只有通过这条台阶才能进入到真正的顶层。”

    “这样啊~！”叶凌尴尬挠头：“我还以为已经到顶层了呢。”

    高晋再次询问道：“前面有人登上去过吗？”

    “至少在我们赶到之后，还没有人登上去过，至于我们来之前有没有人登上去过，就不太清楚了。”叶潇道。

    “看来难度很高啊！”高晋沉吟道。

    而此时的台阶下方，仍有不少人在尝试攀登，一个个举步维艰，刚爬上几个台阶，便满头大汗的退了下来。

    高晋将一切看在眼里，若有所思：“是有什么限制吗？”

    “应该是的。”叶潇沉思道：“我之前登台阶的时候，隐隐能感觉到那股威压在考验我的整体实力，以及根骨资质一类的东西。”

    “有点意思。”高晋兴致勃勃的看向叶凌和周劫，“怎么样两位，要不要一起去试试？”

    “来都来了，当然得试试。”叶凌哑然一笑，旋即神情严肃的走向了台阶脚下。

    一旁周劫微微点头，但情绪似乎不太对劲，明显还在纠结之前谈判失败的事情，整个人死气沉沉的，一点激情都没有。

    叶凌的举动引来不少关注，毕竟是目前仙资名录的首位，见他准备攀登台阶，各方人群纷纷投来关注的目光。

    高晋和周劫紧随其后来到台阶脚下，仰望通往云端的台阶，心中大为震撼。

    云雾缭绕间，长长的台阶若隐若现，再加上天空中洒下的微微神光，仿佛是一条通往天国的台阶，令人不自觉的想要攀登一番。

    “要不要比比谁走的更高？”叶凌心血来潮道。

    “可以。”高晋轻笑点头。

    却见周劫意兴阑珊的摆摆手，“你们比你们的，我就算了。”

    说话间，神皇岛吴天以及太清宫的尧婵、金郁香也来到了台阶脚下，显然也想试试。

    “一起呗~！”

    金郁香略带挑逗的瞟了高晋一眼，身姿摇曳间，精致的玉足缓缓踏上了第一层台阶。

    下一刻，金郁香的神情便变得严肃起来，深吸一口气，开始全神贯注的攀登。

    其余众人见状，也都神情严肃的踏上了第一层台阶。

    “嘶~这威压有点儿恐怖啊！”叶凌眉头紧锁，轻吸一口凉气：“怪不得没人登得上去呢。”

    高晋自然也感受到了那股强大的威压，仿佛一座大山忽然间从四面八方压在了身上，所有的动作都变得无比艰难。

    相比之下，吴天凭借强大的体魄，情况明显要轻松很多。

    “不过如此，跟我神皇岛的神皇山天梯差不多。”吴天微微冷笑，似有些嘲讽的环顾众人一眼，果断登上了第二层台阶。

    下一刻，吴天脸上的自信便烟消云散，因为第二层台阶的威压明显比第一层提高了不少。

    也就是说，越往上走，威压就越大。

    再看上方隐没在云端的台阶，少说也有数百个台阶。

    当然，前面几层台阶对他们这些优秀青年来说还是没什么难度的。

    不过片刻的工夫，几人便陆续登上了八九层的位置。

    也就是在这个时候，几人的动作都慢了下来，一个个沉默不语，凝重喘息。

    反倒是高晋这边，才刚爬上第五层台阶，凝重的神情中透露着些许疑惑之色。

    从他踏上第一层台阶开始，便隐隐感觉到储物袋内传出一丝微弱的波动，后续每提高一层，那一丝波动便会强烈一丝。

    这也是他为何不急着攀登的主要原因，因为他想弄清楚这一丝波动的来源。

    神念探入储物袋空间内，看着里面茫茫多的各种物品，始终没能捕捉到那一丝波动的具体来源。

    “难道是之前搜刮的过程中，无意中搜刮到了一件关键道具？”

    高晋下意识的将注意力放在了之前的收获当中。

    在他看来，既然这件东西能在台阶威压下出现异常波动，那就说明跟这座帝藏有一定的关系。

    而能跟帝藏产生关联的，也只有之前搜刮到的那些宝物了。

    “不对，好像不是从这批宝物里传出来的。”

    再次登上一层台阶后，高晋终于捕捉到了那一丝波动的具体方位。

    并不在之前搜刮到的宝物当中，而是在以往搜刮到的众多杂物当中。

    这就让高晋更加意外了。

    毕竟他以往搜刮到的宝物基本都来自大云州那边，怎么可能跟望帝的帝藏产生关联？

    带着疑惑继续向上攀登，顺着那一丝细微的波动，认真翻找着储物袋内的杂物。

    片刻后，终于锁定了细微波动的来源。

    那是一个形似史莱姆的大白馒头，正是当初从海魔皇体内搞到的那件特殊器官。

    也许是因为受到了台阶威压的召唤，一直没什么变化的大白馒头此刻正发出阵阵微弱的颤动，好似活过来了一样。

    “啥意思？”高晋一头雾水，“海魔皇跟望帝能有啥关联？不应该啊！难道就因为他们都是海族的原因？”

    “话说这大白馒头究竟是啥东西？”

    疑惑间，台阶下方的人群忽然间响起一片惊呼。

    高晋回过神来定睛一看，发现叶凌已经攀上了第二十四层台阶，半实半虚的身体闪耀着艳阳般的光辉，俨然已经动用了【纯阳】的天赋的力量。

    另一边，吴天身上青筋暴起，周身血气环绕，紧追着叶凌的进度。

    金郁香那边也不逞多让，羽华衣光羽流转，保护着金郁香一路向上攀登。

    而台下人群的惊呼声，也正是因为这三人的惊人表现。

    至于周劫和尧婵这两位气运之人，表现就要稍微差一些了，两人几乎都停在了二十层的位置，始终没能踏出下一步。

    “我去，走那么快干嘛？”

    高晋哭笑不得的摇摇头，赶忙加快脚步，追了上去。

    继续攀登的同时，还不忘暗中观察储物袋内大白馒头的变化。

    片刻后，高晋便成功登上了第二十层的位置，看了看僵硬在两边的周劫和尧婵，疑惑不解道：“这层的威压好像也就一般般吧，别告诉我你们已经爬不动了。”

