第一九八章修罗殿主道原因，清影深信某人话

此刻很多人，跟月寒谷的宗主一样，都是抱有这样的看法！觉得要是自己在此刻占据优势的情况下！

在面对自己死敌的时候，可能都没有这样的气魄！他们可能会选择趁着对方处于劣势的时候，趁胜追击！

很大的可能不会跟战神殿的气派殿主一样，选择此时放弃这个机会！这只能说明一个问题，对方不是那种因私忘功之人！

在大局和整体的利益面前，他不会因为自身的原因，就不管其他事情，不管除了自身以外的任何人！

这不是傻，而是个人的处事原则和做人的标准！仇敌，什么时候都可以杀，只要自己有实力，就不怕他们跑了！

只有对自己，对自己身边的人，有足够的自信，才会有这样的抉择！

虽为仇敌，在大义面前，我放过你们一马又如何！等到该做的事情做完之后，那个时候在跟你们清算也不迟！

在这里的人都不是傻子，都明白对方此刻所作出的牺牲和退让！所以现在内心都是向着战神殿这边的，至少在此刻，在这件事情上，他们的观点是一致的！

经过众人的调解，战神殿和修罗神殿，算是就把这件事暂时的压了下去！

修罗神殿的殿主，也是知道自己理亏！毕竟是自己先算计围杀对方在前，只不过是失败了，这没有什么好说的了！

所以此刻，修罗神殿的人，包括殿主在内，都没有在说什么！战神殿的人也没有得势不饶人，说出去的话，就是泼出去的水！

既然说了出来，那就做得了数！也不在跟修罗神殿的人说什么，直接就一起朝着秘境那边飞了过去！

其他势力的人，也是一样纷纷朝着秘境那边赶过去！此刻就只剩下修罗神殿的众人还在这里，他们在等，等他们殿主开口解释！

以前他们不敢说，但是现在这个时候，对方无论如何都要给他们这些人一个说法！

即使他们这些人什么都不问，修罗神殿的殿主也会做一些事情，来安抚他们内心的情绪！

“你们肯定是想知道，为什么这些年来，我们修罗神殿很多的强者都因为秘法的原因，最终导致了被杀意侵蚀了心智！”

“很多人都觉得是秘法的原因，觉得是我藏私了，没有把完整的秘法传授给你们！”

“你们现在在场的很多人，或者说全部都是这样的想法吧！”

修罗神殿的殿主，说完之后，一一盯着他们的眼睛看过去！脸上挂着淡淡的笑容，似乎对于他们有这种想法不以为意！

修罗神殿的其他强者，心里的确是这么想的！不过他们一个开口说话的都没有，算是默认了这件事情！

一直安静的等待着他们殿主后面要说出来的话，希望可以从后面的话语中得到他们想要的答案！

“其实你们错了，我并没有藏私！我得到的这部功法，你们也都翻阅过，可曾发现有什么刻意被抹去的痕迹！”

“只不过是残缺的功法，秘法你们觉得会是完整的吗？我每次施展秘法的时候，跟你们是一样的，眼眸中也是一片血红！”

“只不过我能克制住自己的杀意而已，我修炼了两年多年，也才是区区现在的境界！”

“很多人才修炼了多久，修为又在什么境界呢？只是因为你们进境太快，功法残缺，所以没有足够的定力和意志！”

“自己压制不了功法所附带的杀意，所以才会有那样的情况发生！”

“你们都是我门下弟子，我怎么会把本来就不完整的功法，再一次的弄得残缺，这样对我有什么好处吗？”

“要是你们能克制住自己的杀意，只要不被环境影响！我们修罗神殿早就可以独占整个浩渺洲域了，哪能有别人的势力跟我们平起平坐！”

“想要不被杀意侵蚀，那就好好的磨练一下自己的意志吧！别只是为了快速的修炼，而去杀更多的人！”

“我能说的只有这么多，以后你们能不能好好的保持清醒的心智，那就看你们自己的了，我帮不了你们！”

修罗神殿的殿主，说完之后，直接就选择了离开这里！留下一众修罗神殿的强者，他们在这里沉默了许久，终于有一人开口说话了！

“我觉得殿主说的应该是真的，我们修罗神殿的功法，大家都知道，本来就是残缺的！”

“殿主修炼了两年多年，才是现在的境界，我们很多人才修炼了多久，就已经是现在的修为了！”

“殿主都是每次快要寿命结束的时候，才会突破下一层境界，我想应该是跟压制杀意有关吧！”

修罗神殿的强者，想了很多，最终还是选择了相信他们的殿主！毕竟从修罗神殿殿主的话中，他们没有找出什么破绽和漏洞！

回想起种种事情，觉得真的是他们自己的意志不够，所以很多人才导致了被杀意侵蚀心智的事情！

除了开口的一人，其他人都没有说话！他们心里怎么想的，谁也不知道，只不过现在他们没有办法，不信也得信！

接下来又是一阵沉默，随后他们一起朝着秘境的方向赶了过去，追随他们的殿主，继续的留在了秘境之外！

就在战神殿殿主气派，带着身边的副殿主和长老，一起来到秘境之外的时候！

看到自家的花佛和倾城长老在跟修罗神殿的人，现在打的难舍难分，稍微一想，也就明白了大概是怎么回事！

“都停手吧！现在不要再起干戈了，等到秘境之行结束的时候，我们在慢慢的跟他们算一算总账！”

说完之后，一挥衣袖，正在厮杀的双方强者都被强行分开了！不过只是分开他们而已，并没有趁此机会，去斩杀修罗神殿的人！

这种小人作风，他还不屑为之！之前的事情都能暂时放下，眼前的这点事情，在他眼里算不了什么！

“是，殿主！我等谨遵殿主指令！”

战神殿在此地的人，以战神花佛和战神倾城为首，全部都对着自家的殿主行了一礼，依令行事！

就在外面的风波刚过去的时候，秘境之中的林清尘已经恢复好了自身的玄气！

“呼！终于好了，现在要不要回去看看！既然修罗神殿的人能过来查看，说明他们已经发觉了不正常！”

“时间过去了这么久了，要是还有人的话，肯定还会在一起过去查看！”

“他们两人也不知道现在怎么样了，哎！好人做到底，去看看吧！也算是结个伴，总比自己一个人在这里瞎转悠强多了！”

“也不知道这个秘境有什么，进来时间也不算短了！目前为止什么都没发现，这根我想象中的秘境不一样啊！”

“不都应该是满地的灵石啊，什么宝物吗！md，什么都没有也就算了，还无缘无故的结了仇，被人追杀了这么远！”

“这秘境该不会是假的吧！整个浩渺洲域可是进来了不少的人，怎么就遇到这么少的人！”

林清尘一边往之前的方向赶去，一边发着牢骚！本以为秘境之中，不说满地的好东西，最起码也得有些看得过去的东西！

他进来秘境已经三天了，现在什么都没找到，没觉得和外界有什么不一样的地方！

现在就跟无头的苍蝇一样，反正就是一顿瞎跑！没有任何关于秘境里面的消息，就只是知道这是千年前发现的秘境，其他的两眼一抹黑！

不光是林清尘，就连同样进入秘境的林清影也是一样！自从进入了这个秘境以后，这三天以来，什么都没有发现！

其实认真的算起来，她还不如林清尘呢！额，这里是说遇到的人，林清尘虽然被人追杀，但是好歹遇见了一些人！

虽然不怎么友好，但是总比两个人影都看不见，要让人心里舒服的多吧！

“这是什么地方，到底是不是他们所说的秘境！整个浩渺洲域符合条件的修炼者，最起码来了好几万吧！”

“就算是这里足够大，也不能三天不见到一个人的踪迹！也不知道公子现在的情况怎么样了，是不是跟我一样，也是同样的遭遇！”

林清影现在心里也是有些不解，以前林清尘跟她讲一些故事的时候！总是说秘境之中全是好东西，现在看来，差距很大的！

也是她是在太相信林清尘，那些只不过是他作为一个地球人，从那些网站上看到的而已！

林清尘哪里进过什么秘境啊！完全是在扯淡，闲着没事跟她聊天，打发打发时间的！

要是林清尘知道，此刻的林清影是这样的想法，把自己跟她说的，跟现在真正的秘境相比，不知道会不会自己抽自己！

其实也是林清影运气不好，她所在的位置，就是在秘境的边缘，哪里有什么好东西，更别说有什么人了！

还好现在她前行的方向是前往中心位置的，要是一直朝着反方向走，到时候还不知道会是什么心情呢！

林清尘所在的位置，其实也是差不多，也就比林清影的位置稍微距离中心位置近一些！

可就是这样，他也晃悠了三天时间，虽然不是全力赶路，但是也能想象得到，这个秘境有多大了！