    厢里面总归有一些被排除在圈子外的人，吴志海算更不用说，杨正超在充分意识到了黄安国和赵金辉这两人真像自己女儿所说的那样手眼通天后，就想融入几人的圈子，但刚才错过了最佳机会，此刻要想被接纳，也不是一朝一夕的事情，何况旁边还有一个虎视眈眈的吴志海，吴志海都没能跟几人说得上话，杨正超这会要是表现的十分积极，还不得遭吴志海记恨，按耐下了蠢蠢欲动的心思，在一旁聆听着。

    董齐也是十分聪明通透之人，刚才看到董成挤兑刘光灿的话，又通过黄安国和赵金辉的低声交流大概知道了董成是两人的朋友，对于在座的几人关系马上就理顺了，自然也就不可能对吴志海和刘光灿表现的过于热情，这也是两人没法插得上话的原因，舒凡这个国资委副主任要说人精比董齐有过之而无不及，年龄比董齐大了十多岁，也不是白长的，阅历见识经验，人情世故都早已修炼到快要成仙成佛的地步，几人微微透露点表情，舒凡就知道了吴志海和刘光灿不招人待见了，虽然吴志海是他的下属，但不是他的人，舒凡也就没有帮忙关说的想法，自己咋得罪人的自己收场去，他可没有帮外人擦屁股的习惯。

    吴志海做人的失败之处也可见一斑，要说他坐上国资委办公厅主任，这样一个类似于国资委大管家的位置，绝对是领导的贴心人，不然这个办公厅主任落不到他身上，吴志海也确实是很会来事，揣摩领导心思，但他揣摩的对象不是舒凡，而是国资委主任毕学阳，要说紧跟一把手的步伐也没错，这年头不跟着党走，想获得进步，门都没有。舒凡屁股也算是做的很正，让毕学阳十分欣赏，但问题是紧跟着一把手的脚步走，不代表就能慢待了其他几位副主任，吴志海将心思都放在如何讨好毕学阳身上，也很受器重，有时都让人感觉风头要盖过其他几位副主任似地，这就是当官的大忌了，吴志海也没意识到这点，还十分得意，甚至还有要和其他几位副主任平起平坐的意思。

    委里地几位副主任也没心思和他计较，一来毕学阳还在，二来跟吴志海这样的下级较真，估计要让人诟病他们这些当领导没有容人之量。当时几人就都曾私下里对吴志海给出评价，‘此人的眼光太短浅，上不得台面。’毕学阳退休之时，就是吴志海仕途走到顶点的时候。如今再过一两年毕学阳就要下了，吴志海也才意识到着急了，开始和委里的几位副主任搞好关系，但人家表面上跟他和和气气的，心里面鸟不鸟他就是另一回事了，早几年干嘛去了？

    今晚吴志海对舒凡表现出如此恭敬的一面还有另外一个原因是因为舒凡很有可能接任国资委主任，吴志海注定是不可能跳出国资委这个系统的，这还不得赶紧先巴结着。而且他最近一直在积极活动，希望毕学阳退下来之时能再使劲推他一把，最好是能成为副主任之一，而舒凡这个很有可能成为一把手的意见也就显得极为重要了。

    有吴志海和刘光灿这个不招待见的人在场，众人就没法敞开说话，董齐就喜欢这种气氛了，白天戴着面具已经够累地了，晚上这种私人的聚会讲话还得提防着别人，多累啊，率先提出要离开了。

    董齐一走，舒凡自然也是跟着走，人家本来就是冲着董齐的面子来的。两人先行离开，黄安国和赵金辉也笑呵呵的和几人告辞，对于刚才还发生点口角之争的吴志海也懒得去理会，秋后的蚂蚱，蹦不了多久。

    刘光灿和吴志海面面相觑，都没机会插得上话，人就都离开了，两人也没说什么，各自沉着脸，各怀心思，吴志海琢磨着今晚发生的事情会不会对他产生什么不良影响，刘光灿则在担心董成交了这么两个有分量的朋友，接下来在角逐中石油地业务中，刘氏是不是已经丧失了胜算。

    吴志海看着正要准备离开的杨正超，少不得就拉住他询问黄安国和赵金辉的身份，杨正超头摇的拨浪鼓似的，连称不知，见吴志海不信，就说这是他女儿交的朋友，他今晚也是被自己女儿硬拉着过来吃饭，都不知道是怎么一回事，杨正超这会心里大为庆幸，幸好自己女儿和赵金辉先离开了，不然真不好蒙住吴志海。

    离开的黄安国几人，过了不到十几分钟，却是

    在京城地一座知名茶楼。董齐和舒凡早已经在席上。却是又特意约了这么一处没人打扰地地方喝茶。

    双方都有心结交对方。自然是一拍即合。说了地点。都立赶了过来。

    “最近中石油准备在全国范围内启动第二批石油储备基地地筹建计划。不知道黄市长有没有兴趣？”舒凡笑看着黄安国。这种还未公开地信息也并不是什么国家机密。早晚都是要公布地。有消息渠道地人都能提前得到消息。舒凡向黄安国透露这种信息。并没有违反什么工作规定。还可以向黄安国示好。舒凡自然是乐意做这样地事情。要说舒凡贵为国资委副主任。在不知道黄安国真正背景地情况下。向黄安国示好似乎不太合常理。但想想单凭董齐所说地黄安国和宋远山地亲近关系。以及对黄安国前景地看好。舒凡当成是提前投资。也毫不为过。

    “要是海江市能成为中石油地储备基地之一。自然是十分荣幸地事情。就怕条件不够。”黄安国内心一动。这种事情可是好事。要建一个石油储备基地。可不是区区地几千万几亿就能完成。没有巨额地投资。一个配套设施完善地石油储备基地是无法建成地。这对于拉动海江市地内需。促进海江市地经济增长来说。无疑具有巨大地意义。更为重要地是石油储备基地要是能建成。对海江港口地发展也能起到极大地促进作用。要是到时跟董氏集团地投资合作也能够促成。将海江港建设成为国内超大型地沿海港口将不再是梦想。

    “条件是死地。人是活地。黄市长说是这个理？”

    “舒主任说地是。国受教了。”黄安国颔首致谢。大有深意地看了舒凡一眼。舒凡这个人情可卖地不小啊。

    几人聊了一会儿，董成就电话过来，问他们在哪，董成自然是想和舒凡结识，将董成引见给舒凡，对黄安国来说不过是举手之劳的事情，而且要考虑让董氏在海江投资，这个忙却是不得不帮，主是因为现在和董成有了一定的交情，假如要在董氏与和黄之间做选择，黄安国无疑是要优先考虑帮董成的忙，人情世故这东西，在华夏国这个国家，无疑是被发扬的最淋漓尽致的。

    董成要过，一直寸步不离紧跟着赵金辉的杨紫衣自然也不甘落后，征求着赵金辉的意思，要让自己父亲也过来，有舒凡这个直接关系着自己父亲前程的国资委的副主任在，杨紫衣更是不能错过这个引见的机会，有赵金辉的帮忙引见，总比自己父亲去攀关系好。

    赵金无所谓的点点头，他能把杨正超介绍给舒凡，也得看杨正超自己能不能经营好这层关系，路是铺好了，能多远就看杨正超自己的本事，他可以在关键时刻帮忙说句话，但杨正超也得自己受领导待见要是杨正超真能自己往上爬，赵金辉也乐意见到。

    几随意的聊着天，舒凡因为看重黄安国和赵金辉的关系，也没摆出副部级大员的架子，放下身段和几人聊天打屁，官场的八卦事情聊起来也是多不胜数，几人常常说的开怀大笑。

    黄安国本来还想等董成过来给引见凡的，却是临时接到了老爷子的电话[笔趣阁 www.xbqg5200.info]。“老爷子找我，待会董成过来，你帮忙给舒主任引见一下，我就先离开了。”黄安国凑在赵金辉耳旁低语道。

    “嗯，这种小事就包在我身了，赶紧回去吧。”赵金辉郑重的点了点头，黄家老爷子召唤，非比寻常，赵金辉也知道事情轻重，不敢挽留。

    “舒主任，家里长辈有事，我得赶回去，今晚实在是不好意思了，改天我做东，给舒主任您赔罪。”黄安国告罪道，在场以舒凡的职务最高，他要先行离场，不得不尊重一下舒凡，即便是个形式，但面子做足了，也能让舒凡有面子不是。

    黄安国一路上急吼吼的赶回家，老爷子甚少给他打电话，更别说晚上在他出来的时候给他打电话，今天这还是第一次，黄安国难免格外重视，老爷子在电话也没说具体是什么事情，说了一句让他回家，就挂掉了电话，黄安国摸不着头脑，也不敢怠慢，一路山让薛兵开车风驰电掣的。

