    李诺恩表情淡然的摇摇头，示意她不知道这件事。

    韩木遥一想到沈疏影之前对李诺恩做的那些事情就一肚子火：“这种人开除的好，早就应该被开除了，你说呢小七？”

    “嗯，赞同。”九七嘴角微微一笑的说道。

    沈疏影之所以会被开除，都是九七的那通电话。

    上一次，九七给莫以安打去电话后，有提到这件事，她觉得应该立马开除了沈疏影，没想到，莫以安还真的听她的话，这才几天就把沈疏影给开了。

    九七想到这里嘴角不由的勾起一抹浅笑。

    李诺恩抿唇，没有吭声。

    韩木遥看眼没有说话的李诺恩，突然想到了什么于是严肃的语气问道：“对了，你是不是有什么事情没有告诉我啊？”

    ？？？

    什么事情！

    李诺恩一脸茫然不解的看着韩木遥。

    “我能有什么事情啊！”李诺恩微微一笑道。

    就知道这家伙是不会跟她说的，还好那晚纪景战打电话给她说了那件事，不然，她这个口口声声说要保护她一辈子的铁闺蜜，真是要失职了。

    韩木遥伸手搭在她肩膀上，依然严肃的说道：“李诺恩同学，你到底有没有把我当做好朋友啊？你昨晚发生的事情，你打算要瞒着我到什么时候呢？”

    ！！！！

    不会吧，木遥是怎么知道的？

    李诺恩扭头看向身后的九七。

    而此刻的九七一脸无辜的表情看着她：“我没有说。”

    “你不要看小七不是她说的。”韩木遥急忙替九七解释道。

    “那你是怎么知道的，还有，你没有跟楚尧哥说吧。”李诺恩试探着问道。

    “我昨晚已经跟他说了啊，怎么了吗？”韩木遥疑惑的说道。

    听到这话，李诺恩“嗡”的一下头都大了，夜楚尧知道了那就相当于慕谨辰也知道了。

    难怪一大早就打电话回来，想想他说的话………………

    李诺恩伸手狠狠的拍了一下自己的脑袋：“完了，谨辰哥哥这下也一定知道了。”

    “他知道就知道呗，你紧张个什么啊！”韩木遥不明白的说道。

    “你不知道，他说过，不管以后发生什么事情我都要告诉他的，可我却…………”李诺恩说着说着又欲言又止道。

    “咳，原来是这样啊，你家那位那么宠你，他会理解你不告诉他的原因的，别想那么多了，再说，我，你不也没有说嘛。”韩木遥轻轻拍了一下李诺恩的肩膀说道。

    “那你是怎么知道的？”李诺恩好奇的问道。

    “是……是纪学长说的，你也不能怪他多嘴，毕竟他是在担心你的情况下跟我说的。”韩木遥抿唇一笑替纪景战说情道。

    正当三人说着什么的时候，某人正朝着她们三人走来。

    “小七，原来你们在这里啊！”

    突然一道，低沉的男音，从身后传进三人耳朵里。

    九七转头黑眸深邃的看着朝她走来的男人，有那么一瞬间，她差点被对方给迷住。

    而九七眼眸中掠过一丝惊艳。

    走过来的男人正是莫以安，今天的他，穿着黑色的修身西装，白色的衬衫打着银黑条纹领带，西装外套的纽扣一丝不苟的全被扣上，手腕上还带着昂贵的名表，隐隐约约的从袖子里露出来。

    不得不说今天的他真的是帅气十足，他身上都自带着高贵的气质。

    九七痴呆了几秒便立马回过头去，避开了莫以安投射过来的温柔眼神。

    李诺恩看出九七的无奈表情，嘴角微微一笑的对着莫以安说道：“以安哥，你怎么来了？”

    “当然是过来找你们的啊！这都好几天了没见到你们了，不放心过来看看。”莫以安说话的时候眼神时不时的瞟两眼一旁的九七。

    唉！

    可谓是虐妻一时爽，追妻火葬场啊！

    李诺恩和韩木遥很有默契的对视一眼，不约而同的轻笑起来。

    “你们两个小丫头，笑什么笑，难道，我说错了什么吗？”莫以安见她们笑的有些发蒙。

    九七则是紧绷着脸没有任何的笑容。

    李诺恩甜甜的笑容看着莫以安说道：“以安哥，沈疏影和张颖的事情是不是你做的啊！”

    “嗯，是我决定的，像她们品行不端的人，根本不配继续留在华厦读书，所以，我就给开了。”莫以安说的很是轻松。

    也对，他可是华厦的校长，这个权利他是有的。

    几人说了一会儿话，便一起走进篮球馆观战。

    ……………………

    另一边。

    慕谨辰等人吃过晚饭，一同起身便要离开餐厅。

    这时，慕谨辰的手机在他的裤兜里“嗡嗡嗡”的震动了起来。

    跟在他身边的几人见他停下，也都跟着停了下来，看向他。

    慕谨辰伸手从裤兜里掏出手机，清扫了一眼手机屏幕上的来电显示，黑睫下的深眸，轻轻的微缩了一下，表情淡定自如的接听起电话，然后，抬腿朝餐厅外走去。

    除了徐子秋因为内急跑去洗手间，其他人紧跟其后。

    不知道那边都说了什么只听到慕谨辰说道：“好，你们继续盯着他的一举一动。”

    慕谨辰一走出餐厅，便大步流星地朝着电梯走去。

    几人乘坐电梯一起来到了总统套房里，等徐子秋回来时，其他人都已经在沙发里泰然坐着了。

    徐子秋关上门便走了过去。

    等走到客厅沙发那里时，只听到了慕谨辰淡淡的一声“嗯”随之便结束了通话。

    夜楚尧看眼表情严肃的慕谨辰低沉着说道：“出什么事了？”

    “那个人已经知道了，我们来B国的事情。”慕谨辰语气十分阴冷的说道。

    那个人，该不会是…………

    想到这里，夜楚尧开始有些担忧国内的家人，还有那两个小朋友的安慰。

    “看来，家里面需要多增加一些人手来保护他们的安全。”夜楚尧沉声道。

    “家里有神飞穹和九七，加上一南鸢和他的暗罗火我比较放心，就是，这边，并不是我们的主场所以，我比较担心你们几个的安慰。”慕谨辰语气担心的说道。

    这两人说的话听着徐子秋一愣一愣的。

    “喂，你们两个说什么呢，我怎么一句也听不懂啊！”徐子秋好奇的表情说道。

    坐在一旁的奈一皱了一下眉头看着徐子秋。

    “徐少，我家爷说的是战泽希的父亲战霸天，据我们的人汇报，他已经知道我家爷和夜少来到这里的消息了。”奈一恭敬着说道。

    “哼，他知道就知道呗，我们还怕他不成，切，刚好老子已经很久没有活动筋骨了，正好练练手。”徐子秋一副鼎镬如饴的表情说道。

    “我看还是算了吧，你徐三少还是保护好你的这双比黄金还珍贵的手吧，免得找你救命的病人哭鼻子。”

    夜楚尧微微一笑的调侃道。

    “切，你可别小瞧我，我正好可以拿我的手术刀给他们上一课。”徐子秋撇了一眼夜楚尧。

    听着两人互相调侃着，慕谨辰无语的摇摇头，然后，对着奈一吩咐道：“打电话通知神飞穹他们，一定要暗地里保护好少夫人和她的闺蜜韩木遥，还有其他的家人。”

    “是，爷。”奈一接到命令立马走去一旁打电话给神飞穹等人。

    坐在沙发上的其他两人见慕谨辰神情如此严肃紧张，便想到这次是真的要面临一场腥风血雨了。

    “谨，你打算怎么做？”夜楚尧突然问道。

    “我还没有想好，毕竟他是战泽希的父亲。”慕谨辰叹口粗气。

    听到这里，徐子秋和夜楚尧也都沉默了。

    是啊，如果战霸天不是战泽希的父亲，他们云城五少早就解决了他，也不至于如今的后患无穷。

