    第764章机会

    当天晚上，许老板便接到了第二通来自警方的电话。

    这次的口吻更加严厉，仔细盘问了许老板出现在校门口的原因，许老板含糊其辞，那边便越发严肃。

    “我们有必要提醒你遵守法律，你的任何违法行为都将付出代价。”

    这通电话比起之前询问，更多了几分警告意味,许老板挂了电话后脑海嗡嗡作响。

    隐隐约约有种感觉，那两个孩子很有可能是他不能招惹的存在。

    然而这件事还未完，第二天一清早，许老板刚要出门，就发现院子外的胡同里站了一个男人。

    “许诚，对吧。”邱河觉得有点讽刺,这人竟然还敢叫诚,真是缺什么就得从名字补回来？

    许老板怔怔看过去,“你是？”

    ”你儿子在周围的附小上学，这点我没弄错吧。“

    许老板心中一惊，不由自主地咽口水。

    “你、你这话什么意思？”

    知道这时他才发现对面站着的这个人其实很年轻，比他恐怕要小一轮。

    眼底有着淡淡的青色，仿佛缺少睡眠。

    但这样一个年轻人，却给他一种极为危险的感觉。

    “做事的时候多想着点，自己也是有家有口的人。”邱河意有所指，“你儿子在六年级二班上课，我也没弄错吧。”

    许诚有点崩溃，“你到底是谁？想干什么？”

    “那就要看你想干什么了，你想做的事，肯定会有人十倍百倍回报回来，你好好想想。”

    邱河似乎只是过来打个招呼般，抬起手腕看了看表，觉得实验结果差不多出来了，转身往外走。

    “许诚,好自为之吧。”

    许老板拼命咽口水,突然立刻往家里走，从柜子里拉出准备好的行李箱摊开。

    把衣柜里的衣服乱七八糟拼命往里塞，扭头叮嘱妻子。

    “今天别让儿子去学校了，现在就去订机票，一周后，不，三天后我们就离开这！”

    妻子不可思议，“你发什么疯？不是说还有一个月才出国吗？现在房子还没卖呢。”

    “立刻卖！之前不是有人来问过吗？早点拿到钱，我们越早离开越好。”

    事情不落到自己头上，人总是有种无所谓的感觉。

    但一想到自己的儿子有可能出事，许诚哪里还能保持冷静。

    刚才那个年轻人绝对是见过血的，许诚早些年也经历过一些事，能分辨得出这种感觉。

    趁着还没出事，他必须要早点滚蛋。

    对方既然过来警告自己，想必也是这个意思。

    妻子看着丈夫的表情不对，也意识到情况不同寻常，只得按照他说的去做。

    一周后，低价卖出房子的许诚带着老婆孩子滚蛋了。

    直到飞机升到天空，他的心中才松了一口气。

    这下算安全了吧,唉，就是可惜那笔钱了。

    但许诚却不知道,许多年后他再次踏上回国的土地时,却发现自己曾经卖出的那片地足以卖出一个天价。

    而被卖出的房子经历过一次拆迁，据说附近的老居民都拿到了一个天文数字。

    当初外汇的兑换不算轻松，许诚带出去的钱并不能让他们一家人过上一个如何富足的生活。

    再次回来他才明白，原来曾经的财富密码曾被他握在掌心中。

    只是他没有把握住机会……

    人生有时候就是如此，不过是一次贪心，一次错误的决定。

    或许会指向截然不同的另一条路。

    (本章完)

