    听到陈丽娜的评价，宋暖来了兴趣，“有多脏？”

    陈丽娜撇了撇嘴说：“反正你能想到的，里面都有，不过这个国家在某些方面很开放，所以即便所有人都知道这家会所是个毒瘤，也没有人去搞事或者打压。”

    宋暖点了点头，“原来如此，没想到陈丽娜居然会在里面。”

    “下面还有照片呢。”陈丽娜突然看到了什么，示意宋暖挪动鼠标往下滑。

    宋暖照做，往下拉了拉，然后发现下面果然有照片。

    照片上的人，正是韩娜，身穿一件性、感的兔女郎服装，脸上划着浓浓艳俗的妆容，看起来十分令人反感。

    陈丽娜吁哟的吹了声口哨，“我去，她居然在这里面做事，难怪科硕给出的地址，是在会所。”

    宋暖笑了笑，“她的模特生涯已经毁了，又没有一技之长，再加上以前当模特的时候，也赚过一些钱，并且还跟过一个富二代，所以过惯了奢侈的生活，如今跟富二代分了手，模特工作也没了，手里的存款估计也挥霍光了，又过不回以前那奢侈的生活，所以她只能选择这个工作，毕竟来钱快不是吗？”

    陈丽娜也笑了起来，“说的没错。”

    “好了，既然现在她人已经找到了，那我就该让她付出代价了。”宋暖眯了眯眼。

    韩娜敢怂恿江云溪污蔑她抄袭，就敢在以后对她做其他的。

    既然现在找到了韩娜，那她自然要把韩娜这个潜在威胁，给扼杀在摇篮里。

    以前就是她太心软了，没有直接把苏艳摁死，才导致苏艳有机会害死妈妈。

    这一次，她不会再任由类似的事情发生了。

    想着，宋暖把阿大他们叫进来，“去这个地方，把这个女人抓走。”

    她指了指电脑。

    阿大他们凑近看了看，记下了地址和韩娜的脸后，点头应下，“好的夫人。”

    “抓走后，联系时言，看时言会安排你们把她带去哪儿。”宋暖垂眸淡声道。

    依照唐时言的性格，肯定会把韩娜送去一个再也回不了国，也再也出现不了她面前的地方。

    而那个地方，也会让韩娜生不如死。

    但是那又怎么样？

    韩娜曾经联合宋玥一起对付她，还恶意的想气她流产，现在还想报复她。

    那她自然也要报复回去。

    别说她太狠，有些时候，不狠一点，吃亏的只会是自己和身边的人。

    经过林佳儿，宋玥，苏艳，唐时枫这些人之后，她早就学会了狠心和冷漠。

    如果自己不狠心，她又如何保护自己，保护身边的儿女。

    她再也不想听到孩子们出事的消息了，也再也不想听到唐时言失踪的消息了，更不想自己在经历一次差点回不了家，被隔绝在地球某一个地方的绝望了。

    所以，她只能出手狠辣一点。

    “是，夫人！”阿大他们听到宋暖的吩咐，点头应了一声后，转身出了书房，去找做了。

    在车上，他们就联系了唐时言，把宋暖的吩咐告诉了唐时言。

    唐时言听完后，不但不觉得宋暖的做法有什么问题，反而还很欣慰。

    他知道宋暖的性格，在之前因为太善良，所以什么事就容易心软，而一心软，就会收到别人的欺负。

    如今她成长，他高兴还来不及。

    因为这样的她，他才能够放心，她有一定能力保护好她自己。

    “把人抓到后，直接送去非洲挖矿吧。”唐时言轻启薄唇，淡淡的道。

    在那里挖矿，就意味着一辈子都无法逃离，此后的生活，除了日复一日的挖矿之外，就是暗无天日的被人欺负的日子。

    相信这样的日子，会给那个叫韩娜的女人，一个深刻的印象。

    挂断电话后，唐时言放下手机，手指轻轻点了点桌面。

    这时，程西从外面进来，走到他办公桌跟前，“总裁。”

    “什么事？”唐时言抬眸看了他一眼。

    程西推了下眼睛回道：“乔司洋来了。”

    “哦？”唐时言眯眼。

    乔司洋果然来了。

    他一开始，就猜到乔司洋肯定会来找他。

    没想到这么快！

    “让他进来吧。”唐时言抬了抬下巴。

    程西点了一下头，转身出去。

    但很快，他又再次回来了，身后还跟着一个人，正是乔司洋。

    乔司洋没有穿白大褂，穿的是一身普通的休闲服。

    他来到唐时言面前，微微低头，看着唐时言，也不绕弯子，直接问道：“你把江悦来一家送到哪里了？”

    唐时言端起咖啡抿了一口，“你知道这个做什么？”

    “你在明知故问？”乔司洋眼睛眯了眯。

    唐时言淡淡的回道：“我的确是明知故问，但我还是想知道，你知道他们的下落，想做什么？继续逼迫江悦来打掉孩子？还是对她父母下手？”

    “这就不需要你过问了，你只需要回答我，他们在哪里。”乔司洋声音冰冷的说。

    唐时言薄唇勾出一个凉薄的弧度，“抱歉，我不能告诉你，江悦来一家，是我妻子在意的人，所以我自然也要着重保护，而且他们离开，对你来说，是一件好事不是吗？”

    “好事？”乔司洋怒极反笑，“你告诉我，这是好事？”

    “难道不是吗？”唐时言放下咖啡，平静的跟他对视，“你恨着江悦来，恨着她一家人，因为你认为你父母的死，是江家所害，所以你不接受江悦来，也不接受江悦来肚子里的孩子，即便那个孩子也是你的。”

    “够了，你到底想说什么。”乔司洋脸色扭曲的低吼。

    唐时言往后靠了靠，“我只是想说，你记恨他们，他们现在消失在你的生命中，不就是一件好事么？这样一来，你不用再看到他们，他们也不会出现在你面前，即便江悦来给你生了一个孩子，你也可以当做那个孩子不是你的，这样一来，你就可以当做江家一家人都死绝了，不用再为看到江家，而想起自己惨死的父母，多好。”

    “你胡说什么？根本不是你说的这样！”乔司洋情绪突然激动起来。

    唐时言表情依旧不变，还是那么淡然，“不是我说的这样，那是怎么样？难道我说错了吗？江悦来一家走了，不再出现你面前，你的确可以当他们死了，不用再为看到他们，而心生仇恨，怎么现在你这么激动？”

    乔司洋眸色颤了颤。

    是啊，他为什么要这么激动？

    的确，江悦来一家走了，永远不出现在他面前，他应该高兴才是。

    他可以当做这个世界上，再也没有这一家子了。

    但为什么，他却一点儿也高兴不起来呢，反而只有满腔愤怒。

    气愤江悦来的不告而别，气愤她居然就这里离开他！

