    

    
当肖恩与队友们一同回到更衣室之后，没想到赢球之后等待他们却是一场疾风骤雨！

    
范加尔完全没有胜利后的喜悦之色，阿里，佩莱，汉姆道伊三人刚坐下，范加尔便走过来一脚踹在了三人身前的餐车上！

    
俱乐部会在赛前和赛后都给球员们准备一些补充能量的食物，结果餐车上的东西还没动就被范加尔一脚踹翻在地！

    
动静之大令整个更衣室内所有人都噤若寒蝉。

    
范加尔目眦欲裂地对着三人怒吼道：“你们今天踢得是什么狗屎？！”

    
三人都纷纷低下了头。

    
范加尔首先对汉姆道伊怒骂道：“你浪费了多少机会？如果你真的这么厉害，你倒是进个球让我看看！没那个本事为何还要辜负全队的努力？”

    
接着他又对佩莱斥道：“今天你在比赛80%的时间里表现得非常自私！一个自私的家伙不可能获得成功！每个人都有自己的任务与责任，你今天却没有承担起自己的责任，像个任性的孩子！”

    
最后他对阿里骂道：“全场观众都在看你的表演，也许你自己沉醉其中不可自拔，但我只看到你一次又一次地贻误战机，拙劣而令人反感！

    
你们三个给我回去之后好好反省！

    
如果再让我看到你们如今天这般表现差劲，那么我保证你们可以滚蛋去找个能够容忍你们的下家！”s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
范加尔劈头盖脸地把三人呵斥一番后转身离开了。

    
对于比赛似乎也没什么可总结的，阿尔克马尔整体实力明显强于罗森达尔，最后却赢得那么惊险，范加尔不满意也在情理之中。

    
范加尔走了之后，队长奥普丹发话了。

    
“把餐车扶起来打扫一下。”

    
三人虽然内心极不情愿，却还是起身去将餐车扶起来，把一些散落地上的食物清扫进垃圾桶。

    
肖恩从未见过主教练发这么大脾气，弗莱明斯也发过火，却没有这么大动静。

    
他战战兢兢的等待雨过天晴后才去进行沐浴。

    
不知何时范加尔又回来了，他把登贝莱叫走，一起去参加赛后采访。

    
按道理来说肖恩才是本场比赛最大的明星，但是范加尔却表现出对登贝莱更赞赏的态度，这大概是希望肖恩能够戒骄戒躁，避免他得意忘形。

    
拿下这场比赛，阿尔克马尔在积分榜上的排名前进了一位，超越了布雷达成为联赛第8，积29分，但榜首的PSV埃因霍温同样取胜，阿尔克马尔与榜首之间的差距仍然是10分！

    
阿尔克马尔本土媒体对比赛中扮演英雄角色的肖恩进行重点报道，最起码这180万欧元花的让球迷也很舒服，肖恩在首秀中就取得了一传一射导演一场逆转，让阿尔克马尔球迷也将他铭记于心。

    
下周阿尔克马尔即将做客阿姆斯特丹迎战阿贾克斯，范加尔对这场比赛无比重视，因此从周一的训练开始便进一步提升防守配合训练。

    
肖恩还是按部就班，忙里偷闲去练车。

    
周五下午比平时训练结束要早，比赛在明天进行，媒体已经在预热，下午四点肖恩背着背包离开了训练基地。

    
他快步走去城西的驾校，路途不算远，他想要练练脚力，等练完车了肖文远会去接他。

    
阿尔克马尔城中河道纵横房屋鳞次栉比，肖恩心情不错，期待着明天下午的大战，范加尔今天公布的首发名单中，肖恩已经取代了汉姆道伊成为首发左边锋！

    
在刚走出市中心繁华商圈地段的人迹稀少路段，肖恩在一处红绿灯前停下，望了眼落日余晖的美景，再一扭头，他看到了绿灯亮起，迈步走入斑马线内。

    
这时他看到对面同样有人走入斑马线内，是一位穿着米白色保暖大衣的女孩，乌黑长发扎成好看的辫子，她背着包手拿一张地图，一边过马路一边低头看地图。

    
肖恩直觉这女孩身高真高啊，目视只比自己矮5公分左右，不知长相如何。

    
他只是随意地看了几眼后便没再敢继续看下去，免得被人察觉误认为自己不怀好意。

    
当两人相距不到10米时，忽然肖恩心生警觉，扭头朝右侧望去，惊恐地发现一辆重型货车居然闯了红灯朝这边驶来！

    
而看那货车快速驶来的线路是会撞上那名低头看地图的高挑女孩。

    
肖恩立即喊道：“喂，快躲开！”

    
手拿地图的女孩蓦然抬头，她看到了肖恩，眼中闪过令肖恩感到不可思议的欣喜光彩，而肖恩也看到了她的容颜，标志清美，绝对是他平生所见最令人心动的大美女！s3();

    
但是下一秒，货车呼啸而过，车头将这年轻美女直接撞了出去，随后货车继续前行将美女卷在了车下！

    
肖恩惊呆了，从未见过如此恐怖的画面，斑马线至车道上拖出一道长长的血迹，车停了下来，车尾后方已然肢体扭曲的女孩倒在了血泊中，惨不忍睹！

    
从空落下的地图上，肖恩不经意地瞥见那是阿尔克马尔市的地图，在DSB体育场的位置被红色水笔圈了起来。

    
肖恩心跳如雷来不及多想，人命关天！

    
他屏息凝神全神贯注使用了“上帝时刻”！

    
时光倒流，肖恩再一次在倒退的时光中看到了女孩被撞飞前她抬起头时见到肖恩那抹眼神中的惊喜。

    
同时肖恩在时光倒退时也在估量着自己救下女孩的可能性。

    
在两人相距大概有12米的时候肖恩停了下来，周围一切恢复流动的时候，肖恩果断地拔腿前冲，女孩仍旧在向前走，这个时候对面货车正朝着这边飞速驶来！

    
肖恩狂奔向前时朝女孩吼道：“喂！”

    
女孩在抬起头时已然距离肖恩不到三米，而货车也已经距离他们很近了！

    
女孩完全惊呆了，她这个时候也意识到了有货车闯了红灯！

    
肖恩蹬腿发力前扑，在扑到女孩面前时双手抱住她的头部随着前冲惯性继续向前，在抱住她脑袋的时候，肖恩向左侧进行翻转！

    
砰！

    
肖恩抱着女孩滚落地面，同时身后的货车疾驰而过！

    
可能再晚一秒的话，肖恩的腿就会被撞上！

    
在地上翻滚两圈之后肖恩抱着女孩停了下来，尽管肖恩尽可能地护住她的脑袋，但是在翻滚时手臂下滑变成护住她的脖子，导致在停下时，女孩的额头还是撞在了地面上！

    
肖恩低头一瞧怀中女孩已然昏迷过去，额头上磕碰到的地方流出鲜血，他晃了晃女孩喊道：“喂，喂，你怎么样？”

    
女孩没有反应，肖恩立即将她抱起来跑入路边一间便利店，询问那目瞪口呆的店员最近的医院在哪里，幸好最近的医院距离这里并不远，肖恩果断抱着女孩狂奔而去。

    
在来到医院将女孩送入急救室之后，肖恩的心仍旧跳动如雷，他看着自己左胳膊和胸前衣服上的血迹，自己有种虚脱感坐在了椅子上，掏出电话给父亲打了过去。

    
在等待父亲过来的时候，肖恩闭着眼睛闻到了若有若无的香味，他想起这是抱着女孩时留在身上的香味，令人感到非常舒服的同时也有一种莫名其妙的奇异感。

    
肖文远几乎是冲入医院的，他在急救室外看到了肖恩。

    
“儿子，你没事吧？你身上的血是怎么回事？”

    
肖恩看到父亲焦急的样子，他摇摇头道：“我没事，这血是她的。”

    
肖文远眼尖，看到肖恩右胳膊袖口处滴着血，他指着肖恩的右胳膊问道：“你胳膊肯定受伤了！”s3();

    
肖恩自己都没有察觉，在抱着女孩滚落地面时，右胳膊摩擦地面令小臂近乎1/3的皮肤都擦破了，他只觉得是火辣辣疼，而筋骨却绝对没问题，因为他活动自如，所以也没有放在心上。

    
这个时候脱掉衣服再看，右胳膊大面积的擦伤虽然是轻伤，但渗出大片鲜血也肯定需要处理一下。

    
在护士为肖恩包扎伤口时，肖文远有些责备地对肖恩说道：“那么危险的事情你也敢做！你真是把老爸的魂儿都吓丢了！你要是有个三长两短，啊呸呸呸！总之，儿子，以后可不敢这么胡来了！”

    
肖恩苦笑道：“爸，人命关天，怎么是胡来呢？”

    
肖文远一时语塞，如果他是旁观者，当然会给儿子竖起大拇指，可心系儿子安危，当然不能鼓励儿子以后再去冒险。

    
肖恩从女孩的包中找到了她的钱包，意外地发现这个女孩拿着的是中国护照，上面写着她的名字：李慧瑶。

    
来自中国杭州。

    
肖恩只是记下了她的名字，然后用她钱包里的钱支付了她治疗所需的费用，然后自己掏钱把自己处理伤口的费用支付了。

    
医生从急救室中出来对他说道：“没有生命危险，但应该有脑震荡，预计很快会苏醒过来，到时候再拍个片子确认下颅内情况。”

    
肖恩点点头算是放下心来，总算没有没有白费功夫去救人。

    
肖恩见她钱包里的钱也挺多，于是也没有太担心她后面的事情，等她醒来，她联系了家人肯定会来照顾她，肖恩便与父亲一同离开了医院。

