    不过，沈仲磊很快就觉得，应该是自己想多了。

    　　因为厉子安之后就没有再提这件事儿，反倒当着他的面把沈天舒好一顿夸。

    　　“祖母一直很遗憾自己没有女儿，我娘又只生了我一个，没有兄弟姐妹，所以祖母打从上元节见到沈姑娘，就觉得格外投缘。当然，这也是因为沈大人把沈姑娘教得好。”

    　　“世子爷真是赞誉太过了，小女承蒙太妃娘娘错爱，是她自己修来的缘法，微臣不敢居功。只是担心小女年幼，怕她不懂事，惹太妃娘娘生气。”

    　　“不会，祖母喜欢她还来不及，时常挂在嘴边，感觉连我这个亲孙子都失宠了。”厉子安说着还开了句玩笑。

    　　听厉子安这样不遗余力地夸赞，沈仲磊不禁又暗暗怀疑，难不成世子爷是看上沈天舒了？

    　　沈天舒打小就生得好看，如今更是女大十八变，出落得越来越明艳动人。

    　　如果厉子安对她动心的话，也不是什么不可能的事儿。

    　　但是沈仲磊却并不想把女儿嫁入王府，王府地位高规矩大，他怕沈天舒嫁过去吃亏，以他的身份地位，怕是也帮不上忙。

    　　想到这儿，沈仲磊忍不住将视线转向范昱如。

    　　在他心目中，范昱如显然是比厉子安更合适的人选。

    　　沈仲磊心里盘算着，沈天舒如今年纪也不小了，也差不多是该开始物色人选的时候。

    　　不如趁着这次范昱如来永州府，找个机会试探一下。

    　　若是双方都有这样的意思，到时候把事儿这么一提，厉子安身为王世子，肯定不可能跟自己的属下抢人。

    　　这样既能选到自己心仪的女婿，又不动声色地预防了世子爷有想法的可能，岂不一举两得。

    　　沈仲磊想着想着就有点儿走神，连范昱如跟他说话都没有听到。

    　　范昱如见状，还以为沈仲磊是今日接待厉子安太累了，体贴地帮他解围道：“沈大人，今日时候也不早了，您忙着接待我们也着实辛苦，不如今日就先聊到这里，反正世子爷还要再住几日才走，咱们来日方长。”

    　　沈仲磊一下子回过神来，见外面天色已晚，想到厉子安还有伤在身，不知好没好利索，自己竟然还在这里磨磨蹭蹭地不主动告辞，真是太不识趣了。

    　　“没想到一下子都这么晚了。”沈仲磊起身道，“下官告辞，不耽误世子爷休息了。”

    　　沈仲磊离开厉子安住的院子，直奔正房。

    　　许氏原本都准备睡下了，见他过来不禁心生欢喜。

    　　心道含巧出的主意果然好用，儿子回来之后，夫妻二人的关系果然缓和了不少。

    　　沈仲磊却连坐都没坐下，直奔主题道：“后日要在明水园设宴，宴请世子爷，各府的夫人、姑娘们也要来，时间紧迫，你明日带人赶紧准备起来。

    　　“若是忙不过来，就让天舒帮着点儿你，我看她之前管家管得井井有条，应该还是能帮得上你的。

    　　“再说，设宴这种事情，等她以后出嫁了，在婆家说不定也要操持，你也该开始教教她、带带她才是。”

    　　“老爷，我知道了。”许氏温顺地应诺，正准备叫丫鬟进来给沈仲磊更衣洗漱，打算顺势今晚就把人留下来。

    　　谁知沈仲磊交代完竟拔腿就走。

    　　许氏气得抓起枕头朝他离开的背影丢过去。

    　　自然是没砸到已经出屋的沈仲磊，倒把循声过来的含巧砸个正着。

    　　“哎呦！”

    　　含巧刚进屋，就劈头被枕头砸蒙了。

    　　她定了定神才捡起枕头，拍打了一下放回软榻上，问：“夫人这是怎么了？又跟老爷生气了？”

    　　“可不是么！过来交代了几句话就火烧屁股似的走了，生怕多待一会儿我能把他吃了似的！”许氏气不顺道，“我今天还不够伏低做小么？儿子好不容易回来一趟，他晚上都没在家吃饭，我说什么了？还对我这么不冷不热的，他还想让我怎么样！”

    　　“夫人，俗话说得好，冰冻三尺非一日之寒，您跟老爷头一次闹这么久的别扭，老爷又是那么爱面子的一个人，若是一下子就回心转意，您怕是心里也得犯嘀咕吧？”

    　　“切！”虽然嘴上不服，但许氏的气势一下子就弱下去了，撇嘴道，“他要面子，难道我就不要啊？”

    　　“面子固然重要，但那是给外人看的，夫妻俩之间要什么面子，抓住里子才是最要紧的。”

    　　“行了，就你会说，是不是老爷给了你什么好处，让你天天在我跟前替他说话？”

    　　含巧见把人劝好了，立刻笑起来道：“这么简单的道理，夫人这么聪明的人，心里早就一清二楚，不过是跟老爷赌气，心里头不顺当，借着奴婢的口劝自己罢了。”

    　　许氏的情绪却突然又低落下去，叹了口气道：“唉，你说我心里能顺当么！上次瑞亲王府上元节宴请，云瑶就因为被老爷禁足没能去成。这次王世子厉子安驾临永州府，云瑶又因为被老爷送回老家错过，你说说，这叫什么事儿？世子爷怕不是跟云瑶八字犯冲？”

    　　含巧被许氏这话吓了一跳，赶紧左右看看，见屋里并无外人，这才道：“夫人慎言，这话可不能乱说，若是被有心人听去，对夫人对姑娘可都不好！”

    　　“我这不就跟你说说么！”许氏压低了声音，却还是忍不住抱怨，“你知道么，老爷居然还说，让我带着沈天舒，让我多教教她，以后嫁人用得着！她用得着难道云瑶就用不着么……”

    　　厉子安这次，本就是摆开仪仗来的，消息想藏都藏不住。

    　　所以想把女儿往厉子安面前送的，可远远不止许氏一个人。

    　　虽然不是每家都有适龄的女儿，但架不住府衙上下人员着实不少。

    　　再说了，谁家还没个亲戚朋友，邻里街坊的。

    　　第二天打从早晨起，永州府衙众人的家里，提着礼物登门拉关系的人便络绎不绝。

    　　甚至还有人胆子更大，竟然直接带着女儿求到许氏面前来了。

