    子世界风云际会，八方云动，所有生灵都在关注这位号称“六道”的狠人。

    历史上并非没有连毙十同阶，踩着血淋淋尸骨上位的准修罗之王，甚至比这更夸张的都有。

    只是，那种例子唯有等级最高的子世界才可能出现，像此界这样级别处在诸天下游的子世界，还从未走出过这种人物。

    正因如此，华云飞获得了前所未有的关注度，风头无两。

    要知道，在阿修罗道世界中，杀戮是与进化挂钩的，即便六道准王先前并非最耀眼的生灵，只要他一路杀下去，磨砺无敌身，未必不能和那些最惊艳的生灵相提并论。

    每一个纪元都有这样异军突起的存在，于沉默中爆发，杀到尸骨堆积成高山，屠戮亿万万。

    世人为这样的生灵冠以了一个称号——杀戮之王。

    所有生灵都在热议，他们似乎正在亲眼目睹一位无敌的杀戮之王崛起，浩荡威名震古今。

    不过，对于此界已有的修罗之王来说，这是一场大危机。

    因为，阿修罗道世界的进化者，相互之间全都可以看作是敌人。

    当进化与杀戮相勾连，即便是血脉之亲，在必要之时，也可以当做垫脚石，无情收割。

    修罗之王想要更进一步，手上需沾满同阶之血，所以，他们非常关注即将进阶修罗之王的生灵，未来很有可能会找上门去，收割对方的生命。

    绝大多数生灵都是不幸的，千辛万苦，终于成功进阶修罗之王，却早就被写在了杀戮名单之上，还未来得及更进一步便身死道消，成为了别人的磨刀石。

    当然，也有强横无比的存在，进阶修罗之王后，杀光了所有老牌强者，最终冲霄而上。

    在以往的岁月中，曾有过这样的实例，一个生灵自微末中崛起，一路杀伐，一路无敌，势如破竹，成为了修罗之王。

    结果，老牌王者堵路，想要沐浴他的鲜血，实现更高进化。

    十死无生中，他杀出重围，待到道行大成，直接将一整界的修罗之王都格杀，全部化成自己进化之路上的养料，震惊当世。

    现在，六道准王表现出了如此可怕的战力，有向这一实例靠拢的趋势，所以，此界的修罗之王们不得不多做考虑，事关生死，他们不可能养虎为患。

    若是六道的实力与他们相差仿佛，相互之间还能暂时相安无事，等他进阶王境后，可以成为他们杀戮的目标。

    可若是强过他们太多，便是一种威胁了，不能坐看他崛起。

    “我当年进阶，也才击杀了两个准王，相比较起来，这个六道强过我太多，若坐看他成王作祖，未来必有一劫。”一位修罗之王低语，起了杀心。

    不光是他，几乎所有的修罗之王都有这种心思，只手遮天，扼杀奇迹，这样的事他们做过不止一次了。

    为何准修罗之王那么多？就是因为有血的教训在前，很多这一层次的生灵都选择等待，找人结盟，相约一块进阶，共进退，先抗过来自已有修罗之王的威胁，才能生存下去。

    但矛盾的是，阿修罗道世界的生灵，相互之间不可能完全信任，全都是潜在的敌人，并且，修罗之王间都有一种默契，维持自己的统治地位。

    这种复杂的情况下，成王成了一道能难倒所有人的难题。

    而今，六道准王不曾找人结盟，就那样要踏足王境，强势的一塌糊涂，加之他创造了恐怖的战绩，使得所有修罗之王都起了忌惮之心。

    很多生灵都知晓，六道准王的进阶不会平静，很有可能成为诸王的一场饕餮盛宴，一个新晋修罗之王的血液，足够让这些老牌强者的杀道法则进行一次小洗礼了。

    ……

    “阿修罗道，还真是残酷的世界啊。”

    华云飞仰望血红色的天穹，感叹的说道。

    原以为遮天世界黑暗动乱已经很可怕了，但是来到阿修罗道世界后，他才亲身体会到了何为残酷，何为恶魔法则。

    仔细想来，这里简直就是一个大型的养蛊场，基层的蛊虫相互厮杀、吞噬，一层层进化，最终出现一些强壮的虫王，甚至是虫帝。

    在这个人吃人的世界，很难有可以信任的人，兄弟背后捅刀，亲人反目成仇的例子数不胜数，人们早已麻木，一切都为了进化。

    他的旁边，一角轮回盘悬浮在虚空之中，混沌气缭绕，轮回法则遍布，随意溢出一丝力量仿佛都能压塌万古诸天。

    “所有的生灵都在锲而不舍的向上攀爬，可是，进化的真相又是什么呢？到头来说不定是血淋淋、凄惨惨。”它出声，有一种莫名的感悟。

    见证一个又一个世界生生灭灭，俯瞰一个又一个纪元起起落落，六道轮回盘在一次次“轮回”中仿佛洞悉了一些秘密，想要说出来，但又觉得太残酷，没必要。

    华云飞无言，眼瞳璀璨，像是能望穿古今未来。

    “这一路，注定要尸骨成山。”

    他低声自语，眸光渐渐变得冷酷起来，不含一丝温度。

    “将这一界的所谓修罗之王屠戮殆尽，六道威名定然响彻诸天，到时，你就可以用这个身份接触到阿修罗道世界的高层领域，达到诸多目的。”六道轮回盘一角说道。

    这也是华云飞如此高调的原因。

    “就怕那些至高存在识破我真身，要知道，无穷岁月前，一颗能修炼六种大道的种子曾在上苍之上引发了滔天大波澜，各方都感兴趣，在追逐，我想，那些修罗之帝也不愿错过吧。”

    华云飞很冷静，道出了一则事实，成为风云人物对他来说是一把双刃剑，既能让他快速达到目的，也能引起强者的注意，若是暴露，等待他的将是无尽的深渊地狱。

    “这个也不必太过担忧，对那些存在来说，只有快要踏入至高领域的生灵才能入他们的眼睛，余者皆不过蝼蚁尔。

    管你是凡人还是仙王，都一样，宛如尘埃，不值一提。

    一般来说，执掌阿修罗道诸天的会是准修罗之帝，不至于太离谱。

    以你的能力，加之本身就修有阿修罗道，应该没有大碍。”

    闻言，华云飞点了点头，世界是平衡的，想要得到一些什么，就得承担一定的风险。

    ……

    三天后，六道准王将要破境的消息传开了，地点就在一片古大陆中。

    顿时间，各方云集，诸强环伺，许多强大的生灵赶往那里，要见证这一震撼整个古界的大事件。

    古大陆的生灵早早远离了那里，一位准修罗之王将在那里破境，绝对会把那里化作人间炼狱，继续逗留只能枉死。

    没过多久，古大陆周边的虚空中便人影绰绰了，有的庞大如小山，有的高达几丈，更有与普通人类相差仿佛的，几乎将这片区域围满。

    不过，他们距离古大陆都很遥远，有准修罗之王利用法阵将那边的情景映照过来，在这边呈现。

    至于那些蠢蠢欲动的修罗之王，早已经到场了，他们隐匿在虚无之间，非这一级数的生灵，根本察觉不到。

    万众瞩目下，三头六臂的华云飞出现在古大陆的中央，寂暗的光影下，他那一身蓝色的波纹战甲格外的显眼，布满魔纹的青黑色皮肤看上去很诡异，仿佛蕴藏着深不可测的力量，让人悚然。

    他没有犹豫，直接开始了“破境”，控制这具化身的杀道法则，冲击更高领域。

    “轰！”

    一股浩瀚的波动爆发，席卷天上地下，整片古大陆都化成了杀道法则的海洋，可以看到，那海洋中沉浮着密密麻麻的黑影，有四目四臂的生灵，有千头怪物，数之不尽，浩如烟海。

    这是六道轮回盘控制这具化身击杀过的所有生灵，他们成为了六道化身进化之路的垫脚石，而今冲击修罗之王，全都再现，要反噬。

    就连天空中那层浓厚的血云都被勾动了，溢出令人心悸的气机，无数张狰狞可怖的面孔嘶吼着，很不甘心，扭曲的外表，像是在诉说这个世界的种种不公。

    若是一般的准修罗之王，此刻一定已经陷入了艰难境地，击杀过的生灵，古今皆曾现，全都来反噬，还有一整界不灭的怨灵来阻路，这样的劫，比之天道世界的仙王劫还要恐怖。

    然而，华云飞要塑造的是一个盖世无敌、强势无匹的形象，他自然不会有所顾忌，直接在杀道海洋中搅了个天翻地覆。

    那六条臂膀，分别握住六柄不同的兵器，象征着六道的另类演绎，威能恐怖绝伦，像是在割麦子一般，横扫四方。

    远观的各族生灵，全都瞪大了眼睛，看着这一惊人的一幕，心底里直冒凉气。

    那些再现出来，反噬的身影，可都不弱于渡劫的生灵，别的渡劫者都是在那里苦撑，等待劫难自主消弭，撑过考验，结果这位六道准王倒好，主动大开杀戒，横推四方敌。

    就是暗中俯瞰下方的修罗之王们也都一阵心惊，心中感叹，这是一尊无敌的生灵，一旦成长起来，对他们来说是一种灾难。

    这一刻，修罗之王的杀意止不住的溢出，让远方围观的生灵如坠冰窖，灵魂刺痛，仿佛下一秒就要被冻结。

    “六道准王的表现太惊艳，修罗之王们坐不住了，劫罚一过估计就要大动干戈。”

    “可惜了啊，有幸见证一尊堪称杀戮之王的绝代生灵崛起，但马上又要看着他陨落，可悲，可叹。”

    “没办法，这是成王所必须要面对的，实力弱，能暂时生存下来，但往后一样要遭劫，实力强，立即就会被围杀，无论怎样都是一种结果，不得不说这是一种悲哀。

    唯一的办法就是在准王境界韬光养晦，等待机会，一个纪元不行，那就等两个纪元，两个纪元不行就等三个……总有成王的机会。

    六道准王有这般强横的实力，要是隐忍一番，蛰伏下来等到好时机，必会一飞冲天，可惜，他冲动了。”有生灵这样评价，在那里感叹。

    一些准修罗之王听闻了，眸光都深邃无比，他们正有这种打算。

    “咚！”

    杀道法则汇成的汪洋之中，华云飞真的化身成了一尊杀戮之王，宛如一台没有感情的机器，在那里收割头颅，手法之凌厉，看的人胆颤心惊。

    到了后来，他六条手臂之上的兵器直接化成了一片片古老的大宇宙，他直接轮动大宇宙，将杀道海洋都砸的崩裂开来。

    “怎么可能？把修罗王劫都给打爆了？”

    一位修罗之王惊呼出声，生出了凉意，有了一丝不祥的预感，能将修罗王劫锤爆的生灵，妖异的过分，让人心生惧意。

    其他的修罗之王眸光冰冷，已然准备好了禁忌手段，誓要灭杀这个超出常理的恐怖生灵。

    “轰！”

    华云飞的发丝，一根根腾起，青黑色皮肤上密布的魔纹发出明艳的紫光，躯体中爆发出无上气机，恐怖的令人窒息。

    他六臂齐动，捏着六片古老的大宇宙，在虚空中组成一个转轮。

    黑漆漆的大宇宙，宛如一口口黑洞，在那里缓缓旋转，发出嘎吱的可怖声音，大乾坤都承受不住了，要被碾碎。

    “砰！”

    巨大的碰撞声响起，天穹上的血云被轰开了一个大洞，无数不灭的怨灵灰飞烟灭。

    一缕阳光从大洞中射下来，普照在大地上，犹如天降神光，景象壮观之极。

    “天！竟然轰开了怨灵血云，纵观历史，也不见有几人能做到。”

    “他成功了，化作一尊高高在上的修罗之王。”

    “来了，诸王的狂欢盛宴，他们将分走六道修罗之王的血液，以其中的杀道法则来浇淋肉躯，洗礼灵神。”

    话音刚落，古大陆就传出了惊人的画面，那个刚刚进阶修罗之王的六道，手持黑洞转轮，径直冲向了修罗之王藏身的虚无当中，横冲直撞，带起大片的血水，整片古大陆都下起了血雨，漫天都是猩红。

    “那是须轮王，十几个纪元前就进阶成王了，是一尊老牌修罗之王，怎么会被一个新晋的修罗之王打穿胸膛？”

    “那是素隆王，快要成为王中巨头了，本该碾压新王，俯瞰世间，结果现在身首异处，浑身都是鲜血。”

    ……

    远观的生灵见到这一幕幕，心脏都被吓的停止了，肝胆俱裂。

    这哪里是一个新晋的修罗之王？根本就是一个王中霸主，在众修罗之王里杀进杀出，打的天崩地裂，杀的血染山河。

    “修罗之王们失算了，所有人都低估了六道准王，他并不是冲动，而是自信可以横推诸王。”

    远观的生灵瞪大了眼睛，不敢相信看见的这一切，实在太过梦幻。

    “这简直就是群狼猎龙。”

