    ...

    噗噗噗噗~

    黄沙滚滚，剧烈的笛声似乎宣布某件大事到临。

    一抹人影随意踏在被鲜血浇灌的土地上，狂风吹起他头上的红色发丝，在他眼里似乎没有什么东西能够阻挡自己前进。

    天上的乌鸦不断徘徊代表着死亡是降临，这群生物似乎知道下方很快就会出现大量尸体，它们今天必定能饱餐一顿。

    李青抬头向前望去，只看到前方一片黑色的海洋, 看不清前方情况，但却依稀听到有一道道呼啸声传来，而在海水之中还隐藏着一些细碎银光...

    李青知道前方就是米兰特的军队。

    “呵呵，螳臂当车，不自量力！”李青不屑的表示说道，无论前方派出什么东西能阻拦他，都不能改变所谓的结局, 他会一个人攻下整座米兰特大国。

    旺达在李青背后紧紧跟随, 就像是一只跟屁虫。

    李青继续向前走去, 便看到一群穿着铠甲的士兵从前方跑来，手中拿着长矛与战斧，他们的身体上都涂满了油脂，身材高大健壮，皮肤黝黑，身上肌肉紧绷着，如同岩石般坚硬。

    “啊，杀了这个男人，我们就能变成像格里菲斯那样的贵族。”

    李青的身后传来阵阵怒吼，转过身去，便看到数十道巨大的黑影扑向自己。

    “一群废物。”

    李青大喝一声，右手瞬间化为邪龙魔臂，黑暗怨气顿时扩散开来，便看到漫天的黑色光芒洒落。

    这群黑气如噬人凶气，瞬间将这群人统统湮灭粉碎。

    嚯嚯...

    这群强壮偷袭者瞬间化为一具具被吸干水分的尸体掉落在地上。

    “呜哇，是怪物，这个天魔果然是怪物啊。”

    “妖怪，米兰特国家必定灭亡啊。”

    一群心志不坚的士兵, 再看到李青手化黑臂，抬手一股黑烟将四周生命随意带走之后，统统都失去战意，甚至扔下手上兵器准备逃跑。

    不过逃兵是要付出代价的，米兰特国将军下令将几个逃兵处死以后，彻底了断剩下这些人不战而退的心理。

    这些士兵的脸上带着愤怒与惊恐，眼神中充斥着仇恨，在不得已情况下，他们开始如蚂蚁搬涌上来围堵李青。

    士兵手中的长枪与战斧挥舞的虎虎生风，以暴力美学向李青砸来。

    一股通天黑气从李青身上爆发，黑气凝聚成两颗庞大无比的龙头，这两条双龙似乎追逐那一刻永远无法拥有的珠子开始以交缠姿势互相螺绞。

    轰隆！！！

    李青一发双重龙拳，便将这群碍眼的士兵连带数座小山统统击成粉碎。

    这一幕彻底震惊米兰特国所有大臣和将军，就连米兰特国王也差点被吓的从马上掉下去。

    他总算明白之前那些国家是怎么被这个天魔一人覆灭的。

    这特么的，还是个人？

    “...”

    这是一个悲惨而绝望的世界，那白色的骏马，快到就像一道流光, 高速在血沙之中穿梭着, 一位俊秀美如画的男子骑着白马缓慢朝鹰之团众人靠近。

    “此战不能败, 必定要取胜下来。”格里菲斯高举手中弯剑, 他大声对着鹰之团众人警示道：“李青，也就是所谓的天魔，他力量非正常人能拥有，对方拥有发出特殊气功的能力，还能够变成牛角怪物，大家一定要小心不能跟对方硬碰硬。”

    “格里菲斯，我们会一辈子跟随你。”鹰之团的所有人高声欢呼，他们跟随格里菲斯开始征战。

    只是情况依然并不乐观，这次米兰特国所有力量全部出动，在格里菲斯对于严密部署之下，无论摆出什么军阵，都没办法将李青这个男人制服，反而随着时间流逝，死亡人数越来越多。

    “大家不要乱，远离那个男人，开始以弓箭、乱石等攻击开始进行。”格里菲斯选择化整为零，用远程力量去减弱对方体力。

    这个想法原本是好的，可惜他们遇到的是李青。

    “嗖嗖嗖！！”

    一根根前端冒着火焰的乱箭以铺天盖地攻势射向李青，密密麻麻的黑色箭失不会留给敌人任何一丝空隙。

    “不够，不够，这些弓箭不足以杀死这头怪物。”格里菲斯安排人手开始投放乱石，他们鹰之团比任何人更清楚对方实力，光靠这些弓箭没办法起到有效作用。

    这群士兵在格里菲斯的带领下，不仅用石头机器投放乱石，他们还用死去带有瘟疫的动物尸体一起投放到李青那边，似乎是想抱着用这些瘟疫毒死对方的...可笑想法。

    “躲在我身后别乱动。”李青对旺达这个女巫说道。

    攻下一个国家对李青来说不难，保护一个人顺便攻下一个国家对他来说也不难，否则怎么体现他震撼天地的实力。

    李青的身上闪现出恐怖红色光芒，这股耀眼无比的光辉将射向自己弓箭、乱石和奇奇怪怪的生物全部弹开。

    这些可笑的攻击根本奈何不了李青。

    李青圆满的金刚不坏神功让他变成璀璨无比的金人，整个人散发凶悍气势让人心惊胆颤，以他和旺达为中心外的位置一层半透明的金色护罩不断扩大位置。

    这些所谓的弓箭、乱石、某奇怪生物，连这层护罩都无法攻破，反而因为护罩的扩散将这群士兵统统卷飞出去...

    “好厉害啊，这就是你们反抗大人的后果。”旺达这只挂件唯一的作用就是在李青背后喊666，充当背景板就足够了。

    至于帮忙？

    李青完全不需要！

    “轰隆”的一声巨响，远处传来恐怖爆炸声。

    连威力巨大的炮弹都上了，可仍然无法击破化身为金人李青的防御，而对方随意一巴掌就能在地上按住一个巨大无比的手掌印，同时带走一个个士兵的生命。

    完全不对等的攻击力，完全不对等的防御力。

    格里菲斯一脸铁青：“该死，又失败了，这个李青还能这种招式？”

    这一刻他感觉无比挫折，但是却没有任何退缩意思：“我的梦想绝对不能在这个地方倒下。”

    在格里菲斯的命令之下，米兰特国所有力量再次展开...

    在这种战斗之中，弓箭乱石等威胁几乎可以忽略不计，因为李青的不坏金身太恐怖，展开出来的金色护盾防御力无比惊人，弓箭和乱石这些玩意根本没办法突破对方防御。

    这些远程武器根本就是鸡肋一般的存在，所以格里菲斯的这个办法显然并不管用...

    甚至因为弓箭和乱石过度投放效果下...有不少米兰特国士兵死在自己人手下。

    这是真正痛击我的队友，真实版教材！

