    第一百七十章

    “王下七武海黑胡子蒂奇，你怎么会在这里？”克洛问道，随后恍然大悟，“你们就是最先闯进来的那批人吧？”

    “很聪明嘛……我认识你，新星罗兹海贼团的参谋长。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”黑胡子咧着嘴，别人难以从他的外表揣测他内心在想什么，“原本我们也以为我们是最早的一批呢……但幸好……没来晚。”

    从黑胡子的话中克洛听出还有一伙人进来了，忍不住思索起来，短短时间里轮番三批人马都潜入进来，难不cd是在打这里罪犯们的心思？

    两伙人对持在LV.6，引起LV.6不少罪犯的骚动。

    “有意思！今天都来了三批人了，究竟是生了什么呀？”

    “世界第一监狱居然在一天内被连续入侵三次，真是滑稽啊，哈哈哈！”

    “喂，那群还流着鼻涕的臭小子们，快给老子把锁打开！老子要出去，再会会老友们！”

    “把我也放出去！当年被白胡子打败是我的耻辱，那家伙现在老了吧？我要去杀了他，成为海贼王！”

    狭长过道两侧的监狱中，无数的顶级罪犯双手抓着海楼石制造的围栏边，卖力嘶吼着。

    LV.6中，很快就吵吵嚷嚷的躁动起来了。

    黑胡子见状哈哈大笑：“你们，要不要加入我的海贼团啊？”

    “我们？”克洛觉得局面越棘手起来，明面上闲扯淡拖延时间，暗地里运转大脑思索办法。

    “对啊，这十几二十几位，可都是近来最耀眼的新星啊！世界未来属于我们啊！哈哈哈！”黑胡子颇为看好这二十多名出海时间并不长但已经显露出非凡潜力的海贼，又动了拉拢之心。

    基德调整了一下自己的呼吸，胸口的起伏逐渐平缓：“你？配么？”

    “解决掉他们吧。”基拉把自己的弯刀拿出来，“得控制住局面。”

    “基德……最好不要轻举妄动。”克洛能感觉到黑胡子这伙人深藏不露，每个人都不简单，盲目动手绝对不是明智的选择。

    蒂奇冲基德道：“悬赏上三亿的大海贼‘船长’基德啊！真的不要加入我们吗？”

    “老子可是要成为海贼王啊！”基德知道黑胡子蒂奇不久前击败了火拳艾斯，也是因为他们之间的争斗，而即将引爆战争，他们的计划也是建立在这一基础之上的。但这并不意味着基德会怕他，基德是一个对自己实力有极大信心的人，黑胡子目前的表现还没到让他担忧打不过。

    “既然如此……”黑胡子声音低沉了下去，“那就成为我的垫脚石吧！”

    基德冷声道：“垫脚石？你这块垫脚石又肥又大，甚好！”

    双方一触即，基德率先出动，基拉紧跟其后，两人交叉着冲向了黑胡子蒂奇。

    蒂奇还是一直笑着，没有任何动作，看上去好不担忧自己的处境。

    就在基拉要把刀砍在黑胡子脖子上时，又出现一把刀将他挡了下来。

    至于基德的金属手臂拳头也被一个壮汉挡下。

    “我选择的人要是这么快就死了，那岂不是我很没面子？”叼着雪茄的雨之希流轻轻松松挡下基拉的弯刀，半调笑的说道。

    号称格斗冠军的巴杰斯双手死死抓着基德的金属手臂：“嘿嘿嘿……要不要来比比力气啊？”

    “你是谁？”基拉抽回弯刀，又再次挥出，和雨之希流缠斗在一起，“算了，你没必要提名字，总之你会死在我的刀下。”

    “呵！”雨之希流呵呵笑了一声，嘴里吐出一股烟气，“近来新人都如此明目张胆肆无忌惮了吗？”

    “给老子死开！”基德另一只手控制着金属物体砸击在巴杰斯的身上。

    巴杰斯毫无损的样子，还是人畜无害的笑了笑，手上的力量更大了，让基德挣脱不开：“就这点力气可不行啊！”

    “克洛。”罗和霍金斯都蠢蠢欲动，他们明白局势，唇亡齿寒，如果基德他们被解决掉，那他们也就危险了。

    “要是现在出手，局势可就真的无法挽回了，那时候，只有经历了残酷厮杀决出最终的胜者，游戏才能结束啊。”克洛一直忍着没有下令，因为他知道，现在还算是小打小闹，就算基德他们败了，全身而退也应该不是问题，而如果全面开战，那可就真的是不死不休了。

    x举起狙击枪，对准了黑胡子一伙中的范·奥加：“有个不简单的家伙。”

    就在他们这边犹豫不决，迟迟没有出手时，一边的战斗开始进入了一边倒的碾压。

    雨之希流像散步一样轻松地挥着剑，一步一步将基拉逼到绝路：“太没劲了……如果外面的家伙都是这种货色，那我一定会失望的。”

    “咚咚咚！”

    巴杰斯仿佛没有痛感，拳头死命砸着基德身前的铁壁：“比试比试啊，新人！”

    “轰”的一声，铁壁被巴杰斯打碎，基德不得不躲闪开。

    “真是无趣，能闯进因佩尔算是沾我们的光了。”拉菲特阴笑着，“他们要是碰到麦哲伦那恐怖如斯的家伙……恐怕会死的很惨吧？”

    毒Q依旧是垂死的模样：“咳咳……落在我们手里……咳咳……最后也好不到哪里去吧……”

    “贼哈哈哈哈！”蒂奇看着这一大好的局面，心情极为舒爽，“初生的牛犊总是不怕虎的嘛！”

    “嘿嘿嘿，有必要让他们知道知道什么是老虎！”巴杰斯一拳一拳和基德对着，基德虽然能挡下，但却也不好受。

    “呀！给老子去死！”基德控制着一个巨大的铁质熔炉扔向巴杰斯。

    巴杰斯惊慌失措：“啊啊啊！”

    就在熔炉要砸在巴杰斯身上把他烧到的时候，一个黑色漩涡出现，将熔炉吞噬了进去。

    锅炉瞬间就消失不见，仿佛从来没有出现过。

    蒂奇握着双拳：“贼哈哈哈哈！真的不加入我们吗？”

    “你算个什么东西？”基德大怒，“磁风暴！”

    “那就不客气了啊！”蒂奇伸出手，一个巨大的漩涡将基德刚刚控制起来的金属物吸了进去，在基德的东西都被吸进去后，那股引力也开始拉扯他了，他只是稍作抵抗，便被蒂奇死死抓住，一边拼死冲来的基拉也被蒂奇狠狠地揍了一拳，压在地上。

    “要鱼死网破了。”克洛准备出手了，其他人也都蓄势待，准备和黑胡子一伙大战一场。

    蒂奇两手掐着基德、基拉的脖子，把他们按在地上：“贼哈哈哈哈，去死吧！在大海上做梦，很容易就会醒来啊！”

    “蒂奇！”

    “嗯？”蒂奇正打算出手，身后大概LV.6入口处传来了威胁之声，他放开了两人，转过身看向身后的男子，“啊……是本届新星之，风头正盛的恶徒罗兹啊！”

    “你想和我们打一场么？”罗兹冷声道，“要不要来试试？”

    “贼哈哈哈哈，太有意思了。”蒂奇没有回应罗兹的问题。

    罗兹半低着头，挽起袖子：“那么只好揍你们一顿了，总不能我船团的人被打……我还无动于衷吧！嗯？蒂奇！”