    紫微星，在地球被称为帝星，它在华夏文化中具有非常重要的地位。

    这是一颗浩瀚而古老的生命星球，论体积完全不在北斗星域之下，弥漫着大帝的气息，厚重而恐怖，因为这里曾诞生过太阳圣皇。

    从外太空看，紫微星是颗紫色星球，绽放着无尽的神霞，非常漂亮。

    天宫号无声无息地穿过大气层，降临到了星球上。

    杨易收了天宫号，出现在了一座古城中。

    在这古城中，依旧有人在谈论叶凡和庞博的事迹，他们拥有非常高的声望。

    与北斗星域一般，紫微星同样大道不显，修炼非常困难，否则叶凡和庞博也不可能以斩道修为横扫整个星球。

    杨易在紫微星待了大半个月，他穴窍神灵出窍，无声无息潜入了各大势力的藏经阁中，获取了无数的修炼功法。

    对于修炼文明而已，功法便是其文明的精髓所在。

    他已经修炼到了地仙境，准备游历星空，收集无数功法，最后熔炼为一炉，再次更新《本源心经》的版本。

    因为相比于遮天世界的帝经，《本源心经》除了有元神境这个成仙之法外，在各方面都要差上很多，需要再次升级。

    随后，杨易又去了趟北海之眼，太阳圣皇镇压罪大恶极人之所。

    按照叶凡所说，当年他和庞博与群雄争夺不死扶桑树，结果这不死扶桑树和太阳圣皇的古棺沉入了其中。

    杨易乘坐天宫号，废了好一番功夫，才进入了北海之眼。

    北海之眼中，枯寂而黑暗。

    这里没有光明，没有生气，乃是一片空旷的死寂之地，寸草不生，生机俱灭，有的只是黑暗与枯冷。

    杨易放眼望去，唯有远方一株金色神树扎根于石棺之上，流动着一片圣光。

    那是不死扶桑树。

    他朝扶桑树走去，沿途看到了不少的枯骨，其中大圣级别的尸骸就有七具，圣人以上级别的就更多了，足有几十具。

    他们被放逐在这里，最后活生生被炼死。

    杨易来到石棺前，恭敬一礼。

    太阳圣皇开创了人族两大母经之一，具有大功德，不得不让人敬佩。

    随后，他便在石棺前坐了下来，运转《太阳真经》，很快就接引来大片的太阳圣力没入自己的身体之中。

    相比于太阳星，扶桑树中传导而来的太阳圣力更加精纯。

    杨易心神沟通扶桑树，展现出了太阳圣体，想要取得它的认可，因为它扎根于古皇石棺之上，令他也不敢乱来，以免出现变故。

    古皇大帝，那怕是死了，也不是常人可以亵渎的。

    就像永恒星域出征的那些大圣级战舰，就因为碰上了虚空大帝流浪在宇宙中的古棺，于是所有人就遭劫了，所有战舰也变成了幽灵战舰。

    要知道，那可只是一具空棺而已。

    功夫不负有心人，杨易不断尝试、不断沟通，足足三个月才打动扶桑树。

    它自古棺上脱落而下，漂浮到了杨易身前。

    杨易欣喜一笑，带着扶桑树进入了内世界，然后把它安置在了太阳星之上。

    如此算下来，他现在拥有五株不死神药，分别是：梧桐树、不死神凰药、真龙不死药、白虎不死药、扶桑树；

    准神药三株：老何首乌、化形的梦幻级神髓、蟠桃古树。

    可以说，即便是历史上的那些古皇大帝，都没有他拥有的不死神药多。

    收服扶桑树后，杨易便离开了北海之眼来到神洲，选择了一座巨大的山谷，在里面布置了一个星际传送阵。

    这星际传送阵需要他亲手布置，足足花了一个月的时间。

    杨易感觉这有些浪费时间，已经在联合天宫号推演新式星际传送阵的炼制方法，可以直接进行工业化生产。

    否则宇宙如此之大，他就算是累死，也无法在所有生命古星上都布置星际传送阵。

    通过星际传送阵，杨易回到了北斗星域圣城，跟李小曼他们说了声，让他们派遣高手前去紫微星，守护星际传送阵。

    至于其他人的，李小曼他们自然会处理。

    以天庭如今的实力，征服紫微星并没有太大的困难。

    回到紫微星后，杨易继续出发，前往永恒星域，因为永恒星域不仅拥有高度发达的科技，以及科技与修炼结合的符文之道。

    这些年天宫号虽然一直在自行推演推进各种科技，但相比于永恒星域来说，肯定是有所差距以及不同侧重点的。

    杨易希望能够在永恒星域找到准帝级战舰，甚至是大帝级战舰的炼制之法，亦或者是思路也可以。

    一天后，天宫号横跨了数百光年的距离，来到了永恒星域。

    与永恒星域和紫微星都不一样，永恒星域除了有一颗庞大的主星外，周围还有不少的生命星球，如仙羽星、始魔星、神土星等，相当于卫星。

    漆黑的星空之中，天宫号从虚无中窜出，然后以极快地速度穿过日顶层，正式进入了永恒星域。

    主控室。

    虚拟屏幕上正显示着永恒星域的行星分布图，以恒星为中心，共有十三颗行星，除了永恒主星外，其他行星或是气态星球，或者毫无大气层，皆没有生命。

    永恒主星气势浑厚而浩瀚，透发着大帝的气息，说明这里曾出过大帝。

    在它周围有许多卫星，其中四颗较大的卫星皆是生命星球。

    永恒星域科技发达，恒星系内随处可见都是各种战舰和飞碟，因此天宫号的突然到来并没有人在意。

    但当天宫号到了永恒主星外太空时，各方势力就沸腾了，因为天宫号闪烁着八色仙光实在是太惹眼了，那种特殊于仙金的能量波动被他们检到了。

    “天啊，仙金，是用仙金打造的飞碟，并且还是八种仙金。是哪个败家子，竟然这么奢侈，拿神明专属的材料用来炼制飞碟？”

    “竟然只是个飞碟，无论他是谁的，抢他！”

    “这绝不是我们永恒星域的飞碟，他来自于星空深处。”

    “莫非与前段时间到来的飞碟一样？我们还是小心一些，上次那个大圣级别的圣兽可是抢夺了不少的超级大势力，最后只能够眼睁睁地看着他们扬长而去。”

    “我永恒星域一个大圣都没有，宇宙中哪来那么夺得大圣，截住他，以免被他人捷足先登了。”

    ………

