    “须弥山倒？”

    这一瞬间，无论是显化出冥神之矛的精元教皇与阿育王，还是运转起阿鼻王座的大周太祖、亦或是那化身为虚无之风无处不在的纳兰大帝，心中皆是同时一震。

    他们仿佛见到了一种超越了武圣巅峰，似乎达到了另一重境界才能有的奇异力量。

    这股心意相合、气神相交的武道心印，已是化为了一幕似是真实不虚的旷古神山，正将几人眼前的景象化为那拳意之中的浩荡之相！

    巍峨无限、不知起始的须弥神山，光是伫立于天地，便演化出了一重重至强至刚、至高至伟的力量。

    厚重、苍茫、浩瀚。

    仿佛这座山只要存在，万千星河就不破灭，亿万宇宙就不会终结！

    “拳意实质化？他的武道怎么会强到这种程度？！”

    四人皆是经年高手，神魂念头强绝无比，自然仅在刹那间便摆脱了这股武道心印带来的巍峨压迫之感。

    可饶是如此，他们心底也不由腾起一股寒意。

    自古以来，肉身与神魂虽可同修，但落到细节之处却是极为困难。

    修道之人凝练肉身，修至武圣容易，可想要成就人仙，却是难到了极点！

    光是一个灵肉合一，若无其他手段避免，神魂便会牢牢锁在体内，再也无法运转鬼仙之道的各种玄妙手段。

    所以似他们这类的鬼仙高手，基本上肉身也就在武圣层次，想要再进一步，除非有天大的机缘，方可肉身与神魂齐头并进。

    当今之世，肉身成就人仙，神魂化为鬼仙，这对于目前的修行者来说简直难如登天！

    即便是上古时期的那一群超级高手，除了几尊圣皇之外，大多都是走单一一条道路。

    可他们远远没想到，段真不仅神魂强大到无需渡过雷劫便可与他们搏杀，就连肉身都异常恐怖。

    光是这突兀的双手上举，就有一股人仙巅峰，拳意实质化的恐怖力量在汹涌流转！

    而且这须弥神山伫立的浩荡意境，竟然丝毫不下于之前一闪而过的宙极之钟！

    “乾灵虚都只是武圣的肉身，这段真何以能成就人仙？”

    这一刻，不论四人如何惊异，但段真的双手却是稳稳地举过了肩膀。

    他这一式须弥山倒，乃是从龙蛇世界初步成形，经过几个世界后不断完善，最终形成的一招绝强之术。

    须弥山伫立之时，仿佛能在周身形成混洞一般的吸力，将一切攻击纳入自身。

    但那些攻击就如同围绕神山的三千大千世界一般，只是拱立，难以造成任何伤害。

    而山倒之时，成住坏空四重生灭流转之力，便会将一身所有心意武道全然释放。

    随之而去的，还有之前遭受的一切攻击！

    一式须弥山倒，在攻防流转之间已是堪称达到了心体气、意神术六位一体的极限！

    呼呼呼呼！

    山河呼啸般的狂风，像是将周遭的所有力量吸引聚合，空气间炸开重重浪涌般的巨大涟漪，云层席卷而上，碎裂得不成样子。

    冥神之矛，阿鼻王座，虚无之风，霎时凝固了一瞬。

    而就在这一刹那之间，段真盯着横于眼前的四重强绝攻击，忽而放下了双手。

    那座被三千大千世界拱立，被八山八海、亿万星河环绕的巨大神山，倒了下去！

    “砰砰砰砰！”

    铺天盖地的气浪，霎时间冲涌十方，弗远千百里乃至视线更远之处。

    首当其冲的冥神之矛，乃至精元教皇与阿育王两人，皆是念头一颤！

    他们那数以万计的神魂念头，顿遭无穷巨力碾压，恍惚间生灭流转不知多少次。

    而那把透着无尽威势的冥神之矛，霎时寸寸碎裂，一重重毁灭般的气流盘旋而上，将其化为了彻彻底底的齑粉！

    轰轰轰！

    而那尊似是千军万马铁血杀伐之气凝聚而成的漆黑阿鼻王座，竟怎么也无法下落，反而被那股巨力悍然一撞，直直冲上了云霄，仿佛一击之间，便被击入了雷劫云层！

    撕拉！

    化为虚无之风的纳兰大帝，亦是被这种浩荡力量逼出身形，可无论他如何腾跃，都只觉周遭那莫名的场域已开始收拢，仿佛有一只穹天巨掌，正在缓缓闭合！

    轰轰轰！

    本是晴空万里的天际末端，忽地爆开了一重重浓云闷雷，就连远处的巍峨雪山，似乎都颤抖震荡了起来！

    那些积满千年、万年之久的皑皑白雪，仿佛受不了这一重恐怖的力量传荡，竟如同被撕裂了一般，要朝着大地急坠而去！

    一击之下，四大皇者的合力必杀一击，竟都没能压下段真，反而被磨灭了小半神魂念头，气息都衰落了不少。

    “哈哈哈哈！你们能接我一拳，真是痛快！再来！再来！”

    这一瞬间，段真横身而立，豪气干云，放声长啸。

    他的肉身仿佛在这一刻迸发了全部力量，像是充气一般膨胀到了四五丈之巨！

    而且随之而来的，是一股浓郁到几乎要战天斗地的心意，似乎方才那一次对击，燃起了他所有的战意！

    他的眼眸不在似之前那般淡漠，重重幽玄晦涩的华光彻底化为极致的璀璨，如同金石燃烧，狠狠刺入了四人的心神深处！

    自从凝聚原始之光以来，他便极少能与同层次的强者交手。

    青渊地界星月榜一战，纵使那几人合力都仅是接近周天，远远激不起他的任何战意。

    而齐乾坤的那一次试探虽然逼出了他的全力，但之后听闻那仅是其眼帘里的一根睫毛而已。

    几次交手，对手不是远弱于自身，便是强到没有边际。

    同层次的一战，他可是有许久没有再遇到过了。

    而这一瞬间，这四尊几乎都是处于周天层次的皇者，已是将他的战意彻底燃起！

    “再来！”

    段真目色一闪，肉身仿佛一头蛟龙腾空，霎时扑身而上，将方才被撞上天穹的大周太祖狠狠一扯！

    撕拉！

    漆黑幽暗的阿鼻王座，仿佛被一股无穷巨力引爆，倏地四分五裂！

    而动静之间，段真的身体急速俯冲而下，仿佛化为了一颗陨星，径直撞到了精元教皇身上。

    轰咚！

    他的手臂都足足有丈二宽大，捉拿之间，便将精元教皇的头颅一把捏住。

    而他的背脊宛如化为了一条大龙，轰然一弹，接连炸开了几千几万道似乎龙吟虎啸般的震荡巨吼。

    阿育王为救援精元教皇的一式横劈，便这么被他的背脊死死挡下！

    同时之间，他的嘴巴倏地裂开一条巨大缝隙，将再次化为虚无之风的纳兰大帝狠狠切合！

    那四十颗宛如魔怪般的狰狞牙齿，似是化为了磨灭岁月的巨大齿轮，将一切力量吞噬咀嚼了下去！

    这一切变化，几乎快到了念头都无法衔接的层次。

    四大皇者一再受挫，竟是比上一次更为不堪，便被段真一人彻底压制！

    “怎么可能有这般强横的肉身？！他是远古魔神转世吗！”

    “诸位，此子凶狠至极，莫要硬抗！”

    “退！退！退！”

    四大皇者仅是与段真对抗了两招，却一下便处在了极为危险的层次，心里的震惊和惊讶已是难以言复。

    他们当机立断，轰然将神魂念头炸开，化为万数之念头，急速四散而去。

    再打下去，恐怕今日他们四人都要横死于此！

    轰轰轰轰！

    空气间直直掀起了一股虚空乱流般的涟漪，四大皇者的神魂转瞬布向十方，还带起了一丝丝火焰，仿佛动用了极快的逃生之法。

    他们都是心智决绝之人，刹那间便做出了决断。

    段真，不可敌！

    “想跑？”

    可段真见这几人竟然仅交手了几招便要逃离，刚刚燃起的战意忽而一顿。

    他眸光不断变化，似乎在从这万数、十万之上的重重念头中，看穿这四人最真实的力量留存。

    下一瞬间，他便凝住视线，朝着最西侧的一道念头，掠空而去！

    那个方位，正是中土！

    ……

    