    第499章 回来就不来找我了

    林晓田到底只是吃着苦但却是拿欣欣一点儿办法的没有这样。

    “大哥哥。”

    “欣欣好没有好一些。”

    “嗯。”欣欣蹦蹦跳，因为大哥哥留下来陪欣欣了哦。

    林晓田来半年了也是一天都没有休息过一天。又是因为漠北寒夹着尾巴说能够救欣欣，结果却是让林晓田眼睁睁的看着欣欣拖病情。竟然是这样也别怪林晓田别不客气了。

    “我们就回去找美梳姐姐了对不对。”

    林晓田又是点头。让欣欣先高兴吧，可林晓田又是高兴不起来。

    “小恬过来。”

    “啍。”小恬开始的不理人模式还不是以为爸爸太偏心了。

    林晓田皱眉，他都喊不动了是不是。这小混蛋竟然是真的不高兴了。

    “带小恬去找妈妈了好不好。”

    小家伙都犹豫了。

    “邢。”又说要让他娶，现在为什么分被是心了。

    林晓田也是心累，不想再破坏别人的婚礼了。

    兰美梳还是很心急漠北要侠住了从誓言到戴上戒指，就那么快。兰美梳

    回头，早已经见不到林晓田。

    “谢谢。”王乐又是不知道该说什么。

    “要不回到我身边吧。”林晓田冒昧。

    “你不会是在开玩笑吧。”王乐看着提裙出来的兰美梳就好笑。她还真的想要霸占两个。

    “我可以，但你呢？”

    林晓田回头。兰美梳就走了过来。“能不能带我走。”

    “林。”就是王乐已经很失望了。

    “晓田哥。”兰美梳也楚楚可怜啊。

    “我送你回家吧。”林晓田是选择把兰美梳推开。

    “今晚会留下来吗？”王乐不知道林晓田跟她回来不会是想看小烁吧。

    “嗯。”林晓田点头倒是快，王乐又是脸红了。

    “我去做饭吧。”

    “那晚安。”王乐还是期待着会有什么，不过看样子不过是林晓田想找个地方睡觉吧。

    王乐翻来覆去睡不着觉。想出去看看了。她都没关门，至少们很容易就进来了。

    林晓田的门被打开，王乐转身就想跑的样子，林晓田两三步就追上了。

    “你。”王乐却是有话说不出了。

    “我们重新开始可以吗。”

    “王乐直点头。是多大的幸运碰在了她的头上。”

    “不是从头开始，要从热恋开始。”王乐红了脸，不要装成什么都不懂的样子了。

    “这可是乐儿自已说的。”

    王乐都屏住了呼吸。

    “为什么选择我，你要说你不能够后悔了。”

    “不知道，谁叫你落得如此让我心疼。”林晓田下意识的把王乐抱起。他早该一直一直都不放手。

    “我说乐儿我想要有一个家了。”

    王乐该脸红，但后面又是该哭了。真讨厌，这么认真干什么。

    林晓田拦腰。他也只是想要一个对他有感情的女人而已。

    “林。”王乐又是楚楚可怜，能不能不要对她那么狠心啊。

    林晓田不能，太爱这个女人了。

    “我要去工作了。”虽然被缠了一晚上，但还是要赚钱的。

    林晓田又是先把王乐牵住了。“谁让你去工作了？陪我。”

    “你是什么意思？打算养我？”这样王乐当然会没有安全感了，不过是睡了一觉，别以为真的会等于什么了。万一又把她踢开，她上哪里去哭。

    “嗯。”林晓田都说了嗯，可王乐就是不信任林晓田。

    “走吧，以后别想着我会来找你。”林晓田还真把自已当回事了。

    “你想怎么样。”王乐抚耳恭听。

    “想，让你活在我的世界里，那一定很精彩。”

    王乐都不知道林晓田再说什么，不过第一天就被领回去了，王乐说不出的开心。

    “欣欣不是要王乐姐姐，欣欣要美梳姐姐。”欣欣都着急了，大哥哥怎么可以随随便便送人了。

    “嗯。”欣欣不喜欢王乐姐姐了吗？王乐姐姐可想欣欣了。王乐怎么来的好心情。

    “啊。”欣欣直接要被吓哭。

    林晓田忙安慰。并没有怪王乐的意思。

    “嗯。”欣欣真是很别扭了不喜欢王乐姐姐和大哥哥坐在一起。那林晓田晚上再多抱抱王乐。

    王乐觉得一切都可以接受了。

    “欣欣她不是真的不喜欢你。乐儿你和欣欣多相处一点。”

    王乐直点头，这个男人为了让她能够留下来什么都好说了。欣欣明明就是很不喜欢她，超级不喜欢她。但为了让这个霸道的男人能够收点心，王乐还是能够承受的。

    林晓田直搂腰。

    王乐还是痒了，竟然是忘记了昨晚的惨烈。

    “为什么回来不来找我。”非要兰美梳混进公司。

    林晓田收敛了很多。

    “没必要，看你和漠北寒生活得就很好，我免得打扰。”林晓田也很生气。明明分开之前他那么信任她。结果林晓田又不是第一次看到失望了。

    “那你还来，你就不应该出现在我的婚礼。你应该永都不要回来。

    “我放过你，你放过我，就这样。”林晓田不想再说了。

    可是兰美梳捧起林晓田的脸就亲下去了，引得林晓田一连串的联锁反应。

    快要不能呼吸了。林晓田才把美梳抱起。知道林晓田根本就不能这样做，他不想毁了美梳啊，可是他也才知道自已有多渴望美梳了。

    “想把美梳藏起来。”林晓田还有心情说情话。

    “藏那里去？”她不管要是晓田哥的答案和她不一致她就不理他了。

    林晓田亲吻才把兰美梳的手放在了胸口。

    兰美梳是勉强的笑了。林晓田的眼睛又是落在了兰美梳的身上。

    不管怎么样都想要占有。不知道美梳肯定会怪他的，但林晓田一丁儿都不想退一步。

    美梳不就喜欢这样吗？随她喜欢。

    我想看欣欣。欣欣好了吗？这样兰美梳都不想怪晓田哥把她丢下的事了。

    林晓田皱眉又是摇头了。林晓田不是很想提及这件事情。

    “真没用。兰美梳已经很生气了。”

    “你再说一遍。”林晓田真的很想翻脸，知道他累死累活，美梳却是跟人家谈情说爱，到头来好意思说他。

    “我要见欣欣，我要把她带走，我自已把欣欣治好。”

    (本章完)

