    “玄空师兄，加入宗门后可否成为灵脉执事？”

    周易已经决定加入丹鼎宗，传承几千年的正道门派，总好过邪魔外道。

    金丹、元婴设置的重重门槛，非大劫，难以颠覆。

    待到大劫来时，周易早早溜走，不可能与宗门共死。若能帮宗门保存一些典籍，以免传承断绝，那可就太好了！

    “唐师弟有所不知，灵脉执事关系重大，唯有真传弟子才可担任。”

    玄空佩服对方的厚脸皮，不过看在大笔功勋的份上，也是亲切的称兄道弟。

    周易闻言颇为可惜，也理解丹鼎宗的做法。

    灵脉执事所获灵石极多，可为晋升真君的一大助力，如此美差不会便宜了外人。

    “玄空师兄，师弟尚有些俗务，能否滞留一段时间？”

    玄空点头答应：“无妨，尽可在坊市待一年，这座洞府归师弟暂住。”

    “多谢师兄！”

    周易目光闪烁，看来招募散修真人的奖励不小，竟值得玄空如此照顾。

    ……

    交易区。

    周易与玄空道别后，遮掩气息，如同当年那般各处询价。

    鉴别地摊上的灵物，只需神识扫过，真假立显，比逐个法力探查快多了。

    “果然，灵丹、法器价格涨了许多。”

    周易向小丹阁出售了不少培元丹、黄龙丹，换取了大批木属性灵药种子，可惜没有罕见种类，或者特殊灵药种子不向外售卖。

    店铺掌柜知晓周易是炼丹师，当即许下各种承诺拉拢，没成功也不生气。

    听闻周易寻觅木属灵药种子，主动指点他去西南角的觅缘阁，前些天得了一种特殊灵药。

    “多谢，日后还来你这卖丹药。”

    周易可没有说谎欺骗，只不过日后的时间有点长，或许掌柜的孙子都死了。

    觅缘阁。

    听名字不知做什么生意的，店里面也颇为冷清，只有个昏昏欲睡的老道士伏在柜台上。

    周易修行养神术两百余年，感应极为敏锐，晋升筑基后又产生了神识，隐约觉得老道士有些熟悉，又确定从未见过面。

    或许是曾经哪位道友，改头换面来小丹山开店。

    “这位道友，听说你这里有特殊木属灵药？”

    老道士打量了周易片刻，露出和善笑意，从储物袋中取出截血红木条。

    “血藤妖，知不知道？”

    “当然。”

    周易眼中闪过喜色，血藤妖以妖为名，实则是灵药，通过吞噬妖兽精血生长，结出的血灵果可以增补血气，强化肉身。

    当年黄牛放了三十多年的血，以灵参补充效率很慢，若有血藤妖完全可以缩短时间。

    “这截血藤妖怎么卖？”

    “老道不缺那三十五十的灵石。”

    老道士话音一转，问道：“道友可是炼丹师？”

    周易点头道：“侥幸得了些传承，只会炼制培元丹、黄龙丹两种丹药。”

    “老道灵虚，也会几手丹药。”

    灵虚说道：“老道组了个小集会，互相交流修行、炼丹经验，只要道友答应参加，这截血藤妖就送予道友了。”

    周易面露迟疑之色：“集会地点在哪里？”

    “自是坊市内。”

    灵虚见周易如此模样，笑意愈发温和灿烂：“可不是哄人去外面的邪修，道友可以去打听打听，老道在坊市还是颇有些名号。”

    “如此就好。”

    周易如释重负道：“我一直自行摸索，也想着与炼丹同道交流。”

    “好说好说。”

    灵虚将血藤妖递过来：“记得每旬末集会，地点在三二五洞府。”

    “记得了。”

    周易目光低垂，面上露出古怪笑意。

    ……

    离开觅缘阁。

    周易神识扫过，确定没有人跟踪，并没有回洞府，而是直接离开了小丹山。

    一直遁出两百多里，随意寻了个山头落下。

    “尚未确定玄空所说，还是小心谨慎为好。”

    周易师兄叫的亲热，实则对丹鼎宗半信半疑，还需去另外坊市确认，同时试探一下玄雨真人。

    毕竟狠狠打了一拳，这么多年过去，不知還记不記得。

    “原本打算直接溜了，只当白喝了玄空两杯茶，哪曾想还有人送上门来。冥冥之中，似有因果报应，或者说久走夜路必遇鬼！”

    周易叹息摇头，取出阵盘阵旗，布下小五行阵和聚灵阵。

    挥手洒出数十颗灵石，方圆三四丈内灵气迅速上升，可以与寒潭灵地相比。

    千年灵参从怀中跳出，抱着灵石大口呼吸，原本长得像长条白萝卜，由于切的太多，成了圆滚滚球形。

    周易取出血藤妖放在地面，开始施展玉露诀。

    血藤妖与寻常灵药不同，没有根须也不用种植灵田，只要放在灵气充沛之地，不断喂养妖兽血，就能生长结果。

    筑基期法力凝聚在指尖，一缕缕寿元融入其中。

    直至融入两百年寿元，周易才感到五脏六腑有衰老迹象，造化玉露已经变成黑绿颜色。

    道果微微一震，转瞬又恢复青春。

    “突破境界，完全感受不到寿元增长，若非施展玉露诀，还以为是个假的筑基。”

    周易猜测是寿元太过漫长，筑基期的两百年寿元，太过细微所以感应不到。

    千年人参见到造化玉露，巴巴的看着，眼中尽是期待与渴望，又不敢打扰周易施法，唯恐再被砍几刀。

    造化玉露滴落在血藤妖上，原本半尺上的藤条，以肉眼可见的速度生长，直至手臂粗四五丈长之后，也不见生出枝丫叶片，当中部位鼓出個拳头大圆球。

    圆球成熟之后，就是血灵果。

    “玉露诀有效就好。”

    周易将血藤妖收入储物袋，待寻到神牛变后續功法，修行速度会加快许多。

    转眼过去十来天。

    旬末。

    周易回到小丹山，遮掩气息来到三二五洞府。

    院中已经有八位修士，都是练气后期，老道士灵虚见周易进来，连忙上前迎接。

    “诸位，这是咱们集会的新道友。”

    灵虚介绍道：“唐道友也是炼丹师，日后诸位购买灵丹，可以省下不少灵石。”

    “见过诸位道友。”

    周易拱手招呼，其他人听闻炼丹师，顿时熱情回应。

    互相认识之后，开始坐而论道。

    灵虚首先讲述，只见他取出一枚培元丹，教授如何辨别同种丹药品质。

    “老道只会炼制培元丹，但是保证颗颗精品……”

    周易看着熟悉的精品培元丹，几乎可以确定，眼前老道就是当年玄清。

    “这等变化之术颇为玄妙，面容、法力、气息都发生改变。若非我神魂敏锐，又高了一个大境界，丝毫看不出破绽！”

