    “靖康耻，犹未雪。臣子恨，何时灭。驾长车，踏破贺兰山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！”

    岳家军后人经过长安城门，见到岳飞北伐都无法收复的长安，不禁慷慨高歌，感慨万分。

    长安城的居民看到这一队兵马，有些诧异。

    他们不知道岳家军后人心中的愤懑。

    江左政权，除了朱元璋，并非没有北伐成功的机会，只是皇帝担心驾驭不住手下的武将，因此无论北府军还是岳家军，全部因为内部原因，北伐失败。

    朱骥带着岳家军后人前去李时珍的东壁堂，由李时珍完全治好岳雷的腿伤。

    岳雷看到李时珍竟然可以轻而易举地操纵真气为病人修复断裂的经脉，大受震撼。

    这个世界的李时珍，比起岳雷见过的所有名医都要厉害，真气入微，控制丝滑。

    “我们主公想要见你一面。你想要为岳飞报仇，还要依靠我们主公的兵力，你应该知道怎么做了？”

    朱骥在张华召见岳雷之前，提前让岳雷有心理准备。

    “我知道了。”

    岳雷知道朱骥救下他和他的兄弟们，又让李时珍为他疗伤，岳雷是要因此付出代价的。

    “接下来三日，不可再伤筋动骨，自然会痊愈。”

    李时珍在为岳雷疗伤之后，最后叮嘱。

    “晓得了，多谢神医！”

    “不必客气，以后说不定还会再为你疗伤。”

    李时珍送岳雷等人离开东壁堂。

    李时珍救下的名将如云，在张华的势力，地位不低，如果岳雷出仕，说不定李时珍以后还要为岳雷疗伤。

    岳雷告辞之后，在朱骥的带领下，进入长安城的宫殿，在书阁见到张华。

    “不愧是岳鹏举之子，骨骼精奇，血气方刚。”

    张华上下打量岳雷，对岳飞的次子评价不低。

    岳雷也在打量眼前这个年轻的领主。

    张华愿意为岳飞报仇，杀了秦桧，那么岳雷为了达到目的，只能为张华效力。

    “我在流放至云南之后，拜当地部落之人为师，学习用毒之术，可惜一直没有机会杀掉秦桧。而此次在晋州城刺杀秦桧，又被他用李代桃僵之计逃脱。我甚为不忿，只要将军可以除掉秦桧，我愿做牛做马！”

    岳雷开门见山，说明来意。

    “秦桧相助女真人，与我作对，只要击败庇护他的完颜家族，秦桧失去护卫，杀他与杀一条狗又有什么区别？”

    “岳家军与女真人的仇恨，不亚于与秦桧的恩怨。你若是为我效力，我们合力击败秦桧和金兀术，彻底为岳家军报仇。”

    张华利用岳家军与女真、秦桧的仇恨，拉拢岳雷一行人。

    岳雷果然咬牙切齿：“好！”

    “你且在长安城住下，待我为你安排职位。”

    张华还不清楚岳雷的能力，毕竟张华对岳飞这个儿子的了解有限。

    在与岳雷交谈了一会之后，张华令朱骥前去安置岳家军后人。

    岳飞可能在这个世界某处征战，以岳飞的武力，应该不会在前期的混战时战死，无论投靠哪一方势力，以岳飞的能力，也会得到重用。

    张华查看岳雷的英雄属性。

    【英雄】：岳雷

    【等级】：50

    【统帅】：55 【武力】：90 【智力】：65 【政治】：13

    【第一天赋】：枪术（岳雷在使用长枪作为兵器上有极高的天赋，在装备长枪时，提高长枪的杀伤力，最高可以到达人枪合一的境界）

    【第二天赋】：淬毒（岳雷从云南苗人部落学习用毒，领悟的天赋，真气可以在兵器上凝聚剧毒，让敌人承受毒伤）

    【兵种】：无（岳雷在获得岳飞的传承后，可以提升统帅值，并且解锁特殊兵种“岳家军”）

    【来历】：岳飞次子，被流放至云南。

    岳雷没有获得岳飞的培养，就被流放，因此只有武力继承了岳飞的基因。

    只有遇到岳飞，岳雷才能蜕变。

    如果好好培养，岳雷也是一员良将，只待岳雷与其父岳飞相见。

    “岳雷在单独成军之前，且在北府军效力，充当先锋武将。”

    既然岳雷仇视秦桧和女真人，那么张华设立来攻略河东的北府军最适合岳雷加入。

    北府军已经有一个先锋大将刘牢之，但猛将谁也不嫌多。

    “汉中刘邦、河东完颜宗望，二人都想攻取关中，那也要看你们有没有足够的兵力……”

    张华已经部署兵马进攻陈仓，同时防守河东。

    刘邦没有韩信、张良效力，从超一流势力变为一流势力，张华还真不怎么害怕刘邦。

    至于完颜宗望的女真人，有谢玄的北府军，北府军的“破虏”兵种天赋刚好克制女真人。

    在农夫忙着耕种时，张华的城池建设也没有停下来。

    张华在长安、夏城两座城池设立钱庄，商人可以往钱庄里存入银两，获取银票。

    如此一来，关中与河洛的商人就不必押送大量金银来往于长安与夏城，只需要携带银票，就可以到对应的城池兑换银两，方便许多。

    银票在古代就有了，张华在重视种田的同时，也重视商业。

    打仗除了要粮食、士兵，还离不开钱。

    打造兵器、养殖战马、发放军饷，这些都需要白花花的银两。

    王朝末期有一个明显的特点，那就是朝廷发不起军饷，将领又吃空饷，士兵根本没有战斗力。

    明末的戚家军之所以战斗力极强，除了戚继光擅长练兵以外，还与戚家军的待遇优厚有关。

    如果吃不饱，又没有军饷，谁愿意卖命？

    钱庄的存在，除了方便商人、官府进行大额贸易以外，还有一个重要的作用，那就是吸纳民间的资金。

    商人将白银放在钱庄，而钱庄提供兑换服务，无须支付利息，滞留的资金，可以临时用来应急。

    “商州、咸阳城也可以各设一座钱庄。另外，鉴于局势并不稳定，禁止私人设立钱庄，以免经济混乱。”

    “如果在钱庄的基础上增加借贷功能，那么钱庄就变成银行了……”

    张华在经济上的见解，比古人超前许多。

    不过很多经济手段，并不能生搬硬套。

    各座城池的钱庄之间，需要怕派人频繁对账，这是钱庄在古代的不便之处。

    身为领主，考虑的绝不只是出征打仗那么简单，还要一手抓钱，一手抓粮。

    钱粮到位了，往往可以战无不胜。

    陈仓，汉将曹参率领汉军，与邓艾的夏军争相抢割庄稼。

    张华在长安屯田，为了不让曹参过得安稳，张华派出邓艾、赵广的长水营，袭击陈仓外围的农田，干扰汉军收割成熟的庄稼。

    邓艾、赵广的袭击，让镇守陈仓的曹参很是难受。

    他不得不留郝昭守城，然后亲自率领汉军出城驱逐邓艾的骑兵。

    双方兵马在陈仓郊外打了几仗，互有伤亡，邓艾抢走陈仓地区五万石粮食。

    曹参是楚汉相争的名将，总共打下了两个诸侯国，一百二十二个县，俘获诸侯王二人，诸侯国丞相三人，将军六人。

    不过，根据司马迁所说，曹参的战功如此之多，是因为曹参与韩信共事的缘故，韩信被铲除之后，这些战功也就全部算在曹参身上，再加上曹参自身的功劳，就显得很夸张了。

    即便如此，曹参也是刘邦势力的名将。

    毕竟哪怕韩信还活着，韩信也不会再为过河拆桥的刘邦效力，那么曹参、周勃、夏侯婴、樊哙等武将，就成为刘邦麾下最得力的一批干将。

    两支骑兵在渭水边交战，汉军旗帜、夏军旗帜招展，赵广握着长枪，一点寒光先到，随后枪出如龙！

    赵广用长枪挑起一个汉军骑兵，汉军骑兵扑通落水。

    这支汉军骑兵见赵广勇猛，连挑二十几个汉骑，纷纷落荒而逃。

    “赶快，抢割粮草！”

    赵广兴奋地吆喝手下，割走陈仓一带的庄稼。

    虽然他们抢掠的粮草不多，但从别人手中抢来的东西倍香。

    双方一增一减，陈仓守军的损失比想象中更大。

    “又有一座村庄遭到夏军袭击，所有庄稼被割走。今年陈仓可能会出现不少流民。”

    郝昭陆续听说有村庄和镇子被夏军的骑兵袭击，也相当无奈。

    张华派兵抢夺粮草，为的就是削减陈仓的粮草。

    “萧何已经传来公文，令我迁陈仓地域十万户人口进入汉中，以免将来失利，陈仓所有人口被张华得到。汉中还有许多土地，无人耕种。”

    曹参出将入相，是萧何的下属，除了军事能力以外，政治能力也极强。

    汉中人口不如关中，萧何、曹参已经设法将陈仓部分人口迁徙至汉中，以作长久之计。

    即使是刘邦、萧何，在没有得到张良、韩信相助的前提下，也没有十成胜算。

    如果失败，那么只能固守汉中，向川蜀扩张。

    经营汉中，需要人口。

    郝昭问道：“汉王打算什么时候出汉中？”

    曹参答道：“春冬之际。”

    汉中，南郑城，汉王刘邦被项羽分封至此地，穿越到这个世界，带着曹参、樊哙、周勃等武将，在两年的混战中打败汉中其他领主，成为称霸汉中的诸侯。

    只是刘邦称霸汉中的时候，关中也诞生了霸主。

    城主府，一众西汉的文臣武将分列左右，陈平、萧何、樊哙、夏侯婴、灌婴、周勃等人齐聚，戒备森严。

    此次出兵，事关刘邦势力生死存亡。

    “军师，我们汉军出兵陈仓，胜算如何？”

    “不到五成。”

    “只有不到五成吗……”

    刘邦皱眉，毕竟他的势力不是巅峰时期，而且手底下众多武将，在韩信、项羽的光环下，显得能力不足。

    楚汉相争，韩信、项羽两大军事天才，是最耀眼的明星，其余武将皆是陪衬，黯然失色。

    刘邦也没有办法再招揽韩信、英布、彭越等野心勃勃的武将，因为大家都知道刘邦会过河拆桥。

    被刘邦封王是一件极度危险的事情。

    “此次出兵关中，还缺少一员大将。”

    刘邦在物色代替韩信的人选，可惜在场众人，没有独当一面的大将。

    与刘邦同是沛县乡人的周勃站出来，主动说道：“我有一人举荐，可领兵出山，攻打关中。此人擅长治军，能持重决胜，不逊色于司马穰苴。”

    “何人？”

    “吾儿周亚夫。”

