    李昂站在技术台上，尽情地享受着属于自己的高光时刻。

    奥尼尔则躺在地上，脑瓜子嗡嗡的。

    虽然这一次他没有被李昂的扣篮直接爆头，但奥尼尔感觉自己的脑袋反而更痛了。

    这特么......

    李昂刚刚都对我做了什么！？

    你......

    你这个禽兽！

    这么多人呢！

    你这么做真的好吗！？

    从正面，隔扣我。

    隔扣我都算了，这还是个绝杀！

    上帝啊，赶紧来把他收了吧卧槽！

    科比看着站在技术台上的李昂，表情复杂，不甘和愤怒融合在了一起。

    明明都完成了关键抢断，明明都要要杀死比赛了，尼玛的......

    你们空篮居然还真上不进啊！

    我要这传球键来有何用！?

    费舍尔刚刚那记上空篮绝杀被盖，确实有够气人的。

    场边一个脚上打着石膏的老大爷，看见费舍尔被冒的瞬间，都特么气得跳起来疯狂跺了两下脚。

    医学奇迹了属于是。

    那还能说啥呢？人费舍尔虽然只是个角色球员，但生来就是干大事的命。

    原历史里0.4秒绝杀马刺，一个球吹一辈子。

    这个历史里，又空篮绝杀湖人，深藏功与名。

    关键球，看科比和李昂都是图一乐。

    还得是看费舍尔。

    费舍尔也躺在地上，双手捂脸。

    这简直比被戴了绿帽子还羞耻！

    大受挫折的老鱼也暗自下定决心，以后，决不能再这么耻辱！

    宁肯我绿天下人，也不让天下人绿我！

    全斯台普斯的人都愣住了，他们都无法接受这个事实。

    这死亡得着实有点突然。

    这就好像你打游戏都特么快把boss打死了，结果突然断网下线。

    球迷们确实还需要些时间来消化消化。

    科比见李昂还站在技术台上不愿下来，走上去敲了一下台面。

    “喂，破坏公共设施要罚款的你知不知道！”

    “罚多少？我先包一年的。”

    李昂一开口，就差点没把科比气死。

    本来被绝杀了就很不爽，打口水仗还特么中了个暴击。

    科比真巴不得直接把桌子掀了。

    李昂冲咬牙切齿的科比耸耸肩，然后从技术台上跳了下来，与队友们一一拥抱。

    卡莱尔大出一口气，两腿一软，跌坐到了板凳席上。

    太刺激了，最后这几个回合真的太刺激了。

    刚刚看见科比成功切球的时候，卡莱尔感觉自己的心脏仿佛都停止了跳动。

    哪儿知道，反转就在电光火石之间。

    本以为在浴室洗澡的是隔壁老王，结果气冲冲的进去才发现是隔壁王姐。

    地狱和天堂就在一念之间。

    隔扣奥尼尔杀死天王山，简直没有比这更不可思议的剧本了。

    在裁判的催促下，活塞球员们这才反应过来比赛还没有结束。

    湖人还有0.6秒的时间呢。

    但因为湖人已经没有暂停，所以只能底线发球。

    最终，科比只能在两分线里投了个三分，超远距离的那种。

    但因为距离太远，再加上科比的体能消耗也十分巨大。

    所以，篮球直接连框都没有粘。

    比赛结束，活塞队在斯台普斯中心以微弱的2分优势，拿下了关键的天王山之战，将系列赛总比分变成了3比2！

    接下来活塞只需要再赢一场，不，再赢哪怕一分，他们就能捧起奥布莱恩杯了！

    只需要再来一次，湖人的三连冠，就将被李昂亲手埋葬！

    “一场经典的天王山战役，这场比赛绝对是经典中的经典。活塞队配得上这场比赛的胜利，他们所有人，都在这场比赛里展示出了最好的自己。

    无论是专心防守的大本，投进绝平三分的比卢普斯，全场比赛一直在奔跑的汉密尔顿，完成追冒的普林斯还是加时赛和科比对飚的李昂。

    这支没有超级巨星的球队，告诉了全世界总冠军的全新打开方式。

    他们不是超级巨星，但他们合在一起的时候，他们个个都是超级巨星！”

    迈克.布林突然对活塞肃然起敬，这场胜利，简直是他们对这股团队精神的完美演绎。

    在这个个人英雄主义大行其道的联盟里，活塞的出现，就像一股清流。

    比赛结束后，科比和奥尼尔对视了一眼，但谁都没有说话。

    奥尼尔知道，自己最后时刻被隔扣的镜头，再过二十年，也绝逼会有人拿出来播放。

    这尼玛简直是一个堪比奥运会死亡之扣的社死时刻。

    奥尼尔被直接扣翻，这本来就算是一个大新闻。

    更何况，这还是一次绝杀球。

    奥尼尔没有成功防住李昂，这才是湖人最后死亡的真正原因。

    沙克现在很后悔，后悔去年夏天没有听禅师的建议，早早进行除根的手术。

    若是自己的脚趾现在完全健康，那一球是不是就能拦下来了呢？

    很可惜，现实不是打游戏，没有读档重来的机会。

    成年人的有些选择，一旦做了，就没有回头的余地。

    沙克永远也不会知道，自己能不能把那一球拦下来了。

    奥尼尔垂头丧气地走向球员通道，这位昔日联盟霸主已然没有了往日的傲气。

    而科比呢？他其实并不是那种喜欢阴阳怪气队友的人。

    虽然他对队友要求严苛，但很少在赛后埋汰队友。

    对于奥尼尔最后时刻的防守，科比当然感到生气。

    但他也知道，沙克那一刻绝对是倾其所有了。

    没有必要再去埋汰他。

    主场作战的湖人黯淡退场，兵败天王山，让他们的局势变得相当危险。

    此时，现场记者也走到了用隔扣完成绝杀的李昂跟前：“李，恭喜你，率队拿下了这场艰苦的天王山战役。系列赛总比分变成3比2，你觉得活塞在主场捧杯的可能性有多大？”

    李昂没有回答具体的概率，只是对着镜头说了一句：“到了底特律，湖人就相当于进了鬼门关！”

    活塞队的蓝领悍将们，不可能让湖人活着离开汽车城！

    接受完采访后，李昂和队友们相互勾搭着肩膀走进球员通道。

    李昂看着自己周围的这群人，忍不住大笑。

    感觉和他们在一起，永远也不会输！

    讲真，这场比赛如果只靠李昂一个人的力量，活塞兴许常规时间就被击败了。

    没有比卢普斯的那记三分，就没有加时。

    而没有小王子的绝命追冒，就没有胜利。

    李昂很享受和这群志同道合的兄弟们并肩作战的快感。

    如果可以，他真的希望能和他们一直在一起打球。

    队友，不是名气越大越好。

    关键还得是要合适。

    这和找女朋友是一样的，有些女人虽然漂亮，但你驾驭不了也没用啊。

    还得是找个能合得来的这小日子才能过得滋润。

    大本连续两场比赛1分怎么了？老子就喜欢这种2米12的队友！

    回到更衣室后，整个更衣室内都充斥着活塞球员们的呼吸声。

    大家今天都基本是拼到体能透支了，就连汉密尔顿也少见地显露出疲态。

    等所有人把气都喘匀了之后，李昂拍了拍手。

    “今天大家都干得不错，事实证明，只要我们捏成一团，就坚不可摧！还差一场比赛了兄弟们，把冠军留在底特律！”

    “吼！”

    第二天，整个球迷圈子都炸了。

    因为现在网络还不是每家每户都有，电视节目又不是随时都能赶上。

    所以很多错过比赛的球迷，都是通过第二天的报纸看比赛结果。

    昨天晚上比赛刚结束的时候，一些洛杉矶球迷就听到风声。

    说湖人天王山输了，而且还是被李昂隔扣绝杀。李昂隔扣的，还特么是沙克。

    很多洛杉矶球迷听见这些传闻的第一反应是捧腹大笑，不信谣不传谣啊兄弟们。

    这种话说出来，你们自己信吗？

    怎么听着像小说里歪歪出来的情节呢？

    我宁肯相信奥尼尔连中三个三分，也不会信这种鬼话的。

    结果，这群不信邪的球迷今天拿起报纸一看，一个个都萨比了。

    怎么小说还连载到报纸上来了！？

    等等，另一家报纸也是这样写的？

    今天是不是愚人节？不是！？

    也就是说......

    这都是真的！

    杜马斯虽然昨天看了比赛，但今天再拿起报纸，也依然浑身鸡皮疙瘩。

    没人信，我都不信!空篮绝杀被神奇封盖，隔扣绝杀扣的还是鲨鱼。

    若不是亲眼所见，杜马斯真想不出来这种赢球方式。

    李昂凭借着这一球，也可谓是名声大噪。

    总决赛的绝杀，和常规赛的绝杀，那可是两个概念。

    火热程度完全不一样的。

    而且，这已经是李昂在季后赛里上演的第二次绝杀了。

    上一次是东部半决赛G6，李昂晃开阿泰后跳投杀死比赛。

    季后赛两次上演绝杀好戏，很多人都觉得，李昂现在绝对算得上是一个巨星级别的球员！

    当然了，也有不同的声音。

    同样有不少人认为，李昂没什么可豪横的。

    活塞能赢，主要还是靠团队。

    要是没有普林斯那记神奇的历史性追冒，那么上一场比赛的结果就是科比加时最后时刻抢断李昂然后助攻队友绝杀。

    李昂将会从英雄变成罪人。

    说白了，李昂赢球那还是靠队友嘛。

    普林斯简直是拯救了李昂的职业生涯。

    他们认为，活塞的胜利确实足够传奇，但把李昂吹成巨星就过了。

    众人争论不休，最骚的是，湖人球迷依旧自信。

    “踏平底特律，夺回总冠军！”

    这是湖人输掉天王山战役后，洛杉矶球迷的口号。

    别觉得奇葩，洛杉矶球迷一直都是这么乐观的。

    原历史里11年季后赛湖人VS小牛，当时虽然湖人已然开始衰落，但普遍认为小牛不是湖人的对手。

    即使当时湖人已经3比0落后了，湖人球迷也觉得，只要这支球队捏合起来，翻盘不是问题。

    3比0落后也叫事儿？让三追四嘛！

    于是乎，小牛4比0横扫湖人。

    你以为这就完了？不，系列赛结束后，很多不服气的湖人球迷觉得，如果系列赛打9场，湖人绝逼能5比4翻盘。

    5比4翻盘这个梗就特么是从湖人身上出来的。

    被4比0了都敢说5比4翻盘，现在才是个3比2，湖人球迷能不自信吗？

    他们不相信，湖人的王朝，会被活塞这么支平民球队给终结。

    就好像看电影，无论反派一开始有多强，他最后肯定都会被主角给干掉的。

    这第三冠的征程确实坎坷了点，但绝对不会出现意外。

    对此，湖人球迷深信不疑。

    湖人的心态也确实没有直接被打崩，虽然天王山之战输得是真挺惨，可毕竟还不是世界末日。

    他们渴望建立王朝的意愿依然强烈。

    湖人全队，已经做好了在底特律背水一战的准备。

    大军压境，全底特律都十分严肃。

    虽然上一场赢了，但湖人的压迫感还在。

    毕竟，有一说一，上一场赢得是真的挺险的。

    虽然绝命追冒和隔扣绝杀非常精彩，但这恰恰是双方实力差距不大的体现。

    活塞并没有说是直接把湖人摁在地上给摩擦了。

    因此，系列赛G6能不能赢，还真不好说。

    李昂也没有盲目自信，虽然才刚刚拿下了天王山的大胜，可这两天并没有懈怠，训练依然认真。

    眼看着捧杯的机会就在眼前，李昂可不想错过。

    比赛开始前一天，李昂接到了好几通电话，全是给自己要球票的。

    “我带我老婆一起来，我要坐你旁边！给我安排个替补席旁边的日子，一定啊！”卡特在电话里兴奋地大喊着，他不想错过李昂的捧杯之夜。

    弗老二和姚明也表示会来奥本山宫殿体育场看球，并告诉李昂一定不能输。

    以后说出去，公牛队和冠军活塞血拼了六场，也不丢脸。

    已经退役在家带娃的老库里也托奥克利给李昂打了电话，孩子说什么都要来给李昂加油，还说什么我也能隔扣鲨鱼这种话。

    没办法啊，再不带库里来，老库里真怕自己的傻儿子憋出啥大病。

    而今年选秀状元大热，曾经和李昂一起训练的勒布朗.詹姆斯，也羞涩地问李昂还有没有球票。

    他想亲眼见证克村英雄在NBA的夺冠时刻。

    詹姆斯其实这时候已经老有钱了，虽然还没有进联盟，但已经和某克签下了一份大合同。

    那也是身家上千万的人。

    但作为一个持家的好男人，詹皇一直秉持着骑自行车上酒吧，该省省该花花的原则。

    每年保养自己的身体，花数百万美元，那也只是洒洒水。

    但WIFI和免费球票什么的，必须得蹭！

    酒店免费面包都拿两个呢。

    有些东西就和爱情一样，花钱就没意思了。

    就得靠蹭！

    以我和李哥这感情，这关系。花钱买球票，那不就浅了嘛。

    虽然李昂突然要请这么多人看球，但他内心其实挺开心的。

    这么看来，相信活塞能在G6解决战斗的人，其实还挺多的。

    系列赛G6开始当天，李昂特地起了个大早。

    他有预感，这很有可能是自己人生中最光鲜的一天。

    下楼的时候，卡罗莱娜已经为李昂准备好了水泥色的营养汁。

    “今天一定要精精神神的，宝贝。”

    吃过早餐后，卡罗莱娜特地帮李昂挑选了西装，帮他系上了领带。

    李昂感觉自己这不是去争冠，这分明就是去领奖的。

    总之，身边人都坚信，活塞肯定能在第六场就解决比赛。活塞五虎，绝不可能把战斗留到第七场。

    虽然外界依然看好湖人，但李昂觉得，有身边人的支持，便已经足够了。

    其他人怎么看，李昂不在乎。

    今天，活塞五虎非常默契地同时驾车抵达了停车场。

    一下车才发现，个个都穿着得体的西装。

    因为NBA现在还没有着装令，所以大多数时候活塞的这群土匪都是不穿西装的。

    你比如说本哥，平时就喜欢穿件简单的白色背心和牛仔裤。

    搞得李昂总是忍不住想叫他CJ。

    可今天，大伙儿却都非常的不谋而合。

    五虎相互看了彼此一眼都哈哈大笑了起来。

    “你们肯定也是为了拿冠军才换的衣服吧，哈哈哈哈！”

    “啧啧啧，你真的不适合穿西装啊，感觉衣服都快撑破了。”

    “为什么这么贵的西装在你身上却显得如此廉价啊？”

    众人七嘴八舌地相互吐槽开玩笑。

    此时，普林斯却悠悠然地说了一句：“桥豆麻袋，我们领奖的时候不是应该穿球衣吗？那我们打扮得这么好看有啥用？”

    普林斯此话一出，停车场瞬间安静了。

    上一场普林斯追冒费舍尔，让他赢得了一个“隐士”的绰号。

    意思就是，这家伙平时没啥存在感，不吭不哈。但关键时刻却能够精准出击，完成致命一击。

    隐藏在人群之中，杀人于无形。

    而今天，活塞诸将终于体会到了普林斯的可怕。

    这厮不说话倒好，一开口就直接整得全场寂静。

    是啊，夺冠的时候又不能穿。

    我们打扮得这么好看干什么？

    是不是有病！

    只能说，活塞的这几个土匪，暴露了他们没有夺冠经验的事实。

    科比和奥尼尔就不会犯这种错误，毕竟冠军也拿了不止一个了。

    这上流社会的规矩，土匪们还得学啊。

    几个人郁闷地走进了更衣室，发现今天更衣室里摆着一个木箱。

    卡莱尔看着西装革履的几位，耸了耸肩：“这是老板给你们准备的香槟，希望比赛结束后你们能用得上。”

    李昂兴奋地走上去打开了箱子，结果发现里面只有三瓶香槟！

    李昂就纳闷了，前世看电视的时候，人家夺冠那香槟都是论箱用的啊。

    怎么到我们这儿变成论瓶了。

    “老板说......他说今天不一定能百分之百夺冠，所以暂时先准备三瓶意思一下。等G7，他再准备更多。”卡莱尔说完，关上了木箱子，让大伙儿专注于比赛。

    李昂看着木箱子，说实话，这三瓶香槟就整得挺下头的。

    周围的所有人都相信活塞G6能夺冠，结果活塞老板自己不相信活塞G6能夺冠。

    笑死人！

    活塞老板不是不相信，主要也是想省钱。如果按箱买，那么今天光香槟就得花他四五十万刀乐。

    万一要是不夺冠，这几十万全得打水漂。

    如果夺冠了，后面办总冠军游行，底特律政府肯定是没钱的，都得他自己来，这算下来又是一两百万刀乐的开支。

    夺冠不夺冠都得花钱，他是真舍不得啊！

    所以，今天暂时只准备了三瓶。

    既给了球员们一个交代，又节约了钱。

    刚刚还兴奋的大伙儿仿佛被泼了一盆冷水，李昂则一脚把装香槟的箱子踢到了角落。

    “好了伙计们，别管那么多了。咱们夺冠，只为了咱们自己！上吧，让三连冠在底特律葬送！”

    “嗯！”

    众人都严肃地点了点头，暂时忘却了香槟的事情。

    坏孩子军团，不需要被看好！

