    这个时候，他连想都没想过自己放弃筹码会给于思强造成一个什么样的局面会有什么样的局面的，于思强只不过是一个草包而已，根本就无须顾虑他什么的。但是王迪那边就不能不说一声了。王迪的背景让他还是有些顾忌的。

    于是他打了王希迪的手机：“老弟啊，有件事情我需要跟你说一声的，刘氏这边的情况有点不妙，我可能中了傅华那混蛋明修栈道暗度陈仓的诡计了。自顾不暇，手头的一些熙海投资的筹码就需要放出去一些了。”

    “究竟怎么回事啊，刘叔，前几天不还是形势一片大好吗，怎么突然您就跟我中了诡计了，发生了什么啊？”

    刘太森苦笑了一声：“今天傅华那边突然就偃旗息鼓了，我就想了一下他这段时间所有的行动，突然发觉好像他每一次的行动都是开头声势造得很大，但是后面就缩回去了。这个样子根本就不像跟我们在争夺熙海投资的控制权的。我就意识到我这是中计了，他真正的目标不是熙海投资，而可能是刘氏企业。你也知道的，刘氏企业那边刚刚遭遇了一场危机，还很虚弱，我需要尽快地回防，所以熙海投资这边的筹码我可能需要放出去一些了。”

    “这家伙这么阴险吗？圣豪国际前段时间跟他过过手，但我爷爷说好像这家伙也没什么的，就是一个很胆小的人。”

    刘太森苦笑了一声：“如果他真的没什么的，我至于跟罗胜天斗了这么久，还没拿下吗？你也知道罗胜天那就是一个玩咖，除了会玩，没别的本事的。老弟啊，圣豪国际以后说不定还有可能跟傅华这个混蛋遭遇到的，这里我提醒你一句，你要小心傅华这混蛋的。”

    “物品并没有觉得他有什么了不起的，而且熙海投资这一场仗打到现在，我们这一方也是耗费了很大的资金和心力的，”王希迪沉吟了一下说，“要不您看这样好不好，熙海投资的筹码你先不要放手，刘氏企业那边我跟我爷爷说说，让圣豪国际调度一些资金过去支援您好了。”

    电话这一边的刘太森不仅咧嘴苦笑了一下，听起来好像王希迪的这个建议相当的好，圣豪国际出资金支援刘氏企业，就算是傅华傅华那边的神秘资金狙击刘氏企业，肯定也是能够抵挡过去的。

    但刘太森却是觉得王希迪在这个建议中藏着别的心思的，那样子他就不得不跟圣豪国际有更多深入的合作了，王迪是一个什么角色他心里很清楚的，于思强和熙海投资搭上熙海投资是没什么问题的，因为根本就和刘氏企业不搭界。但刘氏企业跟圣豪国际直接挂钩可就不行了。

    刘氏企业还有很多的国际业务，跟圣豪国际这样的企业有瓜葛，会招来很多麻烦的，也会影响到刘氏企业金融公司的信用评级的。同时这样子他就不得不在熙海投资和刘氏企业两面作战。一旦什么地方应对的不及时，可能就会跟王迪进一步进入刘氏企业的机会的。

    刘太森笑了一下，婉拒道：“老弟啊，你如果真的不想放弃熙海投资的筹码，也可以买下这部分筹码，你跟于思强一起跟傅华斗法就行了。这样我也就能自行解决刘氏企业的危机了。”

    “哈哈，”两个人都是人精，马上就明白了对方的意思，“本来我还以为能跟刘氏企业合作上一把呢，如果只有于思强那就算了，您手头的筹码想怎么处理就怎么处理吧。就这样吧。”

    王希迪说完就挂断了电话，以前那些对刘太森的尊重也就荡然无存了。刘太森在这边苦笑着摇了摇头，他知道也不能怪王希迪的。本来大家是计划吃死傅华，拿下金融城项目的。现在不但算盘没打响，还被傅华弄得灰头土脸的，换到谁心里都是很憋气的。

    但憋气归憋气，这件事情还得通知于思强一声，要不然把手头的筹码给出了，于思强那边还蒙在鼓里，夺不夺下控制权到是其次的，熙海投资的股价一定会大跌，于思强一定会大亏的。

    于家也算是香港这边的世家之一，即使于思丽死了，于家败丧了，多少还是有些底蕴的，刘太森也不敢把于思强给得狠了的。

    刘太森就把电话打给了于思强：“于董啊，我看了一下今天傅华那边的情形，感觉上我们被傅华那混蛋给阴了，这家伙真正的目的可能不在熙海投资身上，而是在辉丽集团和刘氏企业身上，要不然就没办法解释这两天他那些虎头蛇尾的行动了。”

    于思强也不是傻瓜，他只是比起刘太森迟钝一些罢了，听刘太森这么说不禁愣怔了一下，他也隐约感觉情形有些不对劲了。好像这一次乔玉甄和余芷青那两个女人对他发动对熙海投资的狙击，除了问过一次之外，其他时间就不闻不问了。

    那是他是觉得打了傅华一个措手不及，又有刘氏企业做后盾，傅华那边根本就是无可奈何的。但现在看来，似乎并不是这么回事。那两个女人那么笃定，也许早就是知道他赢不了的。他心里就有些紧张了，不过还是有些不信傅华能做到这一点。

    他有些不甘心的说道：“刘董啊，您不是清楚傅华的资金状况的吗，他哪有能力同时对付辉丽集团和刘氏企业啊？你是不是想错了？”

    “我知道这个状况你很难接受，我也不愿意接受的，”刘太森苦笑道，“主要还是我对傅华的狡猾程度估计不足，熙海投资这边肯定是没有更多的资金应对我们的，但傅华如果还藏着一支援军呢？”

    “不可能的吧？”于思强还是有些不想相信刘太森的说法，“事先我们不是在一起分析过熙海投资和傅华能动用的资金状况吗？他根本就没有什么多余的资金的。在这个情形下，我们才发动狙击的啊？”

    “于董啊，你别再跟我讨论我们当初是怎么计划的了，资本市场上从来都是计划没有变化快的，”刘太森苦笑着说，“说实话，我现在也没办法跟你解释傅华这笔神秘资金究竟是从哪里冒出来的，但是我在资本市场上浸淫了几十年了，我的第六感一向是很准的。我感觉出了问题，就一定是有了问题的。”

    于思强还是没被说服，但他也找不出理由跟刘太森争辩，一时之间就说不出话来了。

    “于董啊，你别浪费时间找理由来说服我了，你这个时候应该赶紧找你的股票经纪，问问他最近这段时间有没有持续买进辉丽集团股票的。你应该知道你跟余芷青和乔玉甄所持股份数额差别不大的，也就是因为冉伯出面撑你，你才可以做董事长的。你觉得你闹了这么一出了，冉伯还有脸继续支持你吗？”

    刘太森说这话的时候心里简直尴尬到不行，因为就是他说服于思强打破辉丽集团中微妙的平衡的。但尴尬归尴尬，他心中也是没太当回事的，作为商界中人，脸皮不厚点是不行的。于思强也是怪不得他的，最终的判断还是于思强自己做出来的，现在这种尴尬的局面也得于思强自己承受的。

    大家都是成年人了，应该不会做什么互相埋怨的没意义的事情了。刘太森甚至连声抱歉都不想说的。

    于思强这才开始慌神了：“那现在这个局面我应该怎么办啊？”

    刘太森略微沉吟了一下，至于刘氏企业那边傅华即使是再有力量，估计也只能伤他的皮毛，动不了他的筋骨的、他并不想让于思强就此出局的，于思强如果彻底丢掉了辉丽集团，也就意味着他这一次一败涂地了。

    刘太森说道：“我给你出个主意吧，你上次怎么办的，这一次就怎么办，还是厚着脸皮去找冉伯，多承认错误，多出点血，如果还不行的话，你就把责任多往我身上推，我想保住你对辉丽集团的控制权，可能性还是很大的。”

    刘太森会帮于思强出这个主意，是因为香港的这些世家，虽然没事会闹出很多矛盾的，但真有人欺上门来，还是会一致对外的。特别是于思丽生前帮助过很多香港商界中的人。即使去世多年，那份余荫还是让人不敢轻易招惹于家的。

    这一次于思强确实是理亏，但是让于家人彻底失去对辉丽集团的控制权，李克冉那些老家伙肯定是不愿意接受的。所以于思强多做一些让步，继续在名义上掌控辉丽集团还是有很大的可能性的。

    反过来再看余芷青和乔玉甄这两个跟傅华关系亲密的女人，她们俩个在香港商界中的名声并不好，她们恐怕也不会冒这跟整个香港商界作对的危险彻底拿下辉丽集团的控制权的。

    刘太森是知道那两个女人都是人精，知道什么情势做什么事情的。她们实际上已经掌控了辉丽集团，好处已经赚足，真的是犯不上为了一个虚有其名的董事长去跟李克冉公然作对的。

    这就是所谓的光棍打九九不打加一的道理了。

    vx搜索对手作者，关注我，来跟我交流吧。