    蓝色的天空与大海，仿佛将天地连接到一起，这是因为拉曼效应。

    你可以简单的这样理解，海水的蓝色并不是海水的颜色，而是海水反射的天空的颜色所产生的颜色。

    这是科学家眼中的风景，而诗人眼中的风景估计是：落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    而普通人特别是第一次看到大海的人，只会说一句：“我艹，牛逼！”

    “呕～”

    不过董熹还来不及欣赏这美景，就被身边一阵阵干呕的声音给拉回现实。

    他们一行人刚刚乘船来到海岛拍摄基地，前脚刚踏上土地，后脚巴扎黑就跪倒在岸边吐个不停。

    第一次看到大海的他，就被上了一课。

    “你没事吧？”董熹有些嫌弃的看了看他，别人去草原能领个公主回来，自己领个铁憨憨。

    “没事，呕～”巴扎黑这个从小在马背上长大的汉子，竟然晕船了。

    他之所以跟着董熹离开草原，就是为了见识下外面的世界。

    而董熹也不是带孩子的保姆，这是因为巴扎黑的舅舅将董熹看中的那匹马送给了他。

    董熹已经将那匹马起名为“豆豆”，没事就去绿色草原骑骑豆豆。

    得了一匹好马，再加上一个免费的苦力，董熹这波怎么看都不亏。

    剧组的工作人员已经过来接人，坐上没有顶篷的吉普车，一行人沿着海边方向，一直向岛内部开去。

    周围都是些老旧的平方建筑，很有历史的年代感，让董熹仿佛回到80年代的乡下。

    《父母爱情》这部年代剧主要角色很多，除了董熹扮演的江德福、许情的安杰外，还有贾铃——江德华、段奕红——丁济群、潘月明——欧阳懿、小桃红——安欣、程好——江亚菲（成年）………

    董熹和许情演夫妻，贾铃演他的妹妹，而小桃红则是他的大姨子，潘月明是他的连襟，段奕红是他的死党，程好是他闺女……

    既范兵兵以后，程好也和董熹解锁了银幕父女的称号，也算是有缘。

    甚至，公司里开始流传一句话：

    “演了董熹的女儿，就说明她要大火！”

    而且剧组里小演员也很多，各种年龄段的都有，光是许情给董熹生了五个孩子。

    这倒是很符合年代特征，不过光是扮演子女的演员就要有童年、少年和成年三个阶段，这出场的演员越多，规划起来就越麻烦。

    所以不但董熹担任了总导演，还拉来了张芳当他的副导演。

    董熹+张芳，那可是国内单片票房最高的男女导演，一起拍摄电视剧，颇有些大材小用的感觉。

    演员方面的实力也是一流，影帝影后的配角阵容，也能看出公司对这部戏的重视程度。

    无他，董熹太需要一部年代正剧傍身，来巩固他演员身份的存在感。

    否则观众对他的固有印象就会一直是导演+动作明星。

    倒不是说这种固有印象不好，而是董熹想要证明自己的演技。

    那么一部细腻看似毫无波澜的电视剧，更能突出他的实力。

    当观众的注意力从他的身体上移开，专注的看着剧情时，他就算成功了。

    董熹来到岛上后，电视剧就正式开拍，这部戏的最大一个特点就是全员素颜。

    不像后世那种抗日电视剧，女的还要描眉涂口红，男的飞机大背头。

    素颜对男演员来说没差，但是对女演员来讲就很不友好。

    特别是主演的许情，她现在已经32岁了，虽然皮肤状态保持的很好，少女感也十足。

    但是毕竟上了年纪，完全素颜的话还是容易暴露些硬伤。

    特别是在情郎面前，许情一时间有些放不开手脚。

    虽然两人已经同居，但是素颜永远是女人最后的底裤。

    为了脱下这件“底裤”，董熹连夜在房间里使出了草原上学的摔跤。

    这摔跤是有口诀的：

    上身出掌猛如虎，下身出腿龙摆尾。

    腰力犹如蛇灵活，快速躲闪乌龟缩。

    架不住董熹的软磨硬泡，许情只能同意素颜出镜。

    全片拍摄的第一个场景，就是董熹扮演海军军官和许情的资本家大小姐，在舞会上相遇并坠入爱河。

    当然是董熹这个大老粗单方面的相思，人家姑娘压根没看上他。

    而且说是舞会跳舞，实际上对双方来讲就是军训。

    人家跳舞是谈谈情说说爱，董熹跳舞那是擦擦汗踩踩脚。

    一身白色海军常服的董熹，手带着老式的海鸥手表，倒是人模狗样的。

    而许情一登场，董熹眼睛就有些离不开对方了。

    蓝色的碎花布裙子，黑皮鞋白袜子，特别是那一对麻花辫，显得特年轻特嫩！

    完全不像平时那种少妇的感觉，就是那个年代女学生的模样。

    张芳站在取景器后面，也感觉很满意，虽然董熹是导演，但大部分时间都是她在掌镜。

    随着《我的野蛮女友》的成功，单片过亿票房的首战告捷，也让张芳成为国内屈指可数的女性导演。

    而《父母爱情》的拍摄进度很快，主要是没啥大场面，几乎都是些温馨的家长里短。

    “干吗？”

    “干吗？老子干革命！”

    “你昨天不是刚干过吗？”

    “还要干！”

    “你哪来那么大的劲啊？”

    “连续作战是我的强项！”

    随着董熹在床上压倒许情身上，导演张芳连忙喊停。

    “OK，这段过～”

    虽然剧中床戏不少，但是尺度的把控还是很严格的，毕竟这部戏已经预定了明年央妈的开年大戏。

    在海岛上的拍摄也不是一帆风顺，因为9月份刚过没几天，第16号台风“百合”登陆沿海地区。

    狂风暴雨的天气，让在海岛上的拍摄一度陷入停顿之中。

    大家只能躲在屋子里自娱自乐，好在这次拍戏有许情相伴，董熹没事也能给对方讨论一下演技，钻研一番床戏的姿势……

    屏幕里床戏不可能像现实里一样，想要显得不那么低俗以及假，首先就要自然。

    仿佛吃饭喝水一样，是人生中十分平常不过的事情。

    等到这股台风带来的影响过去，许情也能从狂风暴雨的摧残中喘息片刻。

    不过，气色红润了不少，在镜头上看起来更加的诱人了。

    正当《父母爱情》继续拍摄之际，一次有预谋的交通事故却震惊了全球。

    因为出事故的交通工具是飞机，几架飞机先后撞上了世贸中心和五角大楼。

    “9.11事件”发生后，整个世界的节奏为之一变，本来董熹还没觉得对自己有啥影响。

    但是韩彬的一通电话却彻底改变了他的想法。

    “你是说《硬汉》不适合拍了？”

    “没错，如果执意要拍，我也不建议在明年上映！”

    《硬汉：飓风营救》是熹子一直在筹备的大制作，最终预算虽然还未出炉，但是保守估计也在1.5亿人民币左右。

    而且全片在海外取景，拥有着大量的高难度动作戏以及特效。

    毫不夸张的讲，如果这部戏拍出来，董熹不论是做为导演还是演员，都能够更上一层楼！

    所以韩彬说不建议拍摄，董熹是有些吃惊的。

    而韩彬的理由也很简单，911事件后美国将进入短暂的创伤期，这时候暴力动作片和恐怖片就很难被市场接受。

    温馨的喜剧和反战题材的电影，才能受到观众的喜爱。

    而《硬汉》就是一部暴力血腥的电影，选择这个时期上映，很有可能扑街。

    而1.5亿成本的大制作，指望着国内和亚洲市场收回成本，无疑是天方夜谭！

    所以韩彬给出的建议是，延缓拍摄。

