    虽说老李决定组织此次巡航，但是决定了不代表就一定好做到，考虑到此次航程过远，而且要带近千名的陆军以备不测，而且为了尽量少生事端，老李决定在在广州离开后，直接到达荷属殖民地，这上前海里的航程无论是对于战舰还是人员来说都是十分严峻的考验，毕竟这次是要做动手准备的。至于陆军吗？更是让老李头疼，你让一票从没坐过船的淮军坐上半个多月的船，到了巴达维亚到地能发挥几成战力？老李没有把握。更别说运载这些淮军人员和装备的运输船了。老李和一票北洋军官算来算去，总感觉光靠2艘训练舰，康济和威远再着500号淮军和装备确实困难点，（300北洋陆战队平时是分散在各舰上的）

    这时候，刘步蟾的专业素质还是得到了一定程度的体现。在他看来，陆军的武器无非就是枪和炮，这枪不怎么占地方，真正伤脑筋的是炮和弹药，所以，在解决了炮的问题后，剩下的就没啥难的了，至于陆军用的火炮吗，用的最多的自然是75MM克虏伯火炮，而这东西和定镇上装备的75MM舢板炮（每艘战舰4门）是一样的，只要换换炮架就是陆炮，这样一来，干脆陆军就不用带炮了。进港的时候，安排一些陆军炮手到定镇上，一旦真动起手来，这舢板炮在舰上用完了直接换个炮架就当陆炮用的了，而除了这些舢板炮外，同理还有致远舰上的10管格林炮，这东西炮管重371KG，炮架重181KG。而且北洋在订购致远的时候还专门订购了炮架，这样一来更方便了，一旦海战结束后，直接换上炮架就可以登陆了，有这些舢板炮和格林炮在，淮军根本就不需要另带火炮和炮弹。而且考虑到定镇的空间，完全可以多带一些火炮部件，在必要的时候可以组装后使用，同时各运输船也可以在船上安装一些格林炮好舢板炮，一旦海战结束后，直接安装陆军炮架使用。

    虽然北洋军官们为如何支持这支部队远距离航行做了各种筹划和安排，但是如果一旦动起手来，后勤补给问题依然十分严重，毕竟巡航和战斗是两个概念。例如说炮弹，致远号的210主炮每门仅仅备弹50发，按每2.5分钟一发的射速计算，连2场战斗都支持不下来，总不能打完一仗后跑回上前公里外的广州补给弹药吧，前提还是北洋先把炮弹运到广州再说！即使把致远炮架下的放置炮弹的隔层也算上，每门炮也只有额外的21个隔层，而且为了安全，这些隔层只能放炮弹不能放发射药，丁汝昌，琅威理，刘步蟾等人绞尽脑汁也没办法让北洋这些战舰能装载打够2场的炮弹！！

    “我们其实完全可以委托两广的李翰章大人调集一些民船为北洋运输后续的弹药和燃料以及其它物资。北洋舰队下属的运输力量太过薄弱了，根本无法支持如此远距离的征战。”琅威理在仔细对照了所需要的补给和可以调派的运力后不由的摇了摇头。

    “这怕是不好吧？”丁汝昌皱了皱眉头说道。

    “这有什么不好？在大英帝国，商船在战争时期可以征用来进行运输甚至是加装火炮执行战斗任务。即使现在时非战争状态，我们依然可以付费征调船只。“琅威理坚持道。

    “但这是在大清，随意征调民船如果让那些御史们知道了，参上一本可不是闹着玩的。”刘步蟾不满的说道。

    “我是一个军人，我的任务就是如何帮助主帅制定作战计划，政治和舆论不是我关心的事情，如果没有充足的运输船为舰队和海军陆战队提供后勤保障，我不看好此次行动。”琅威理说道。

    “这件事还是汇报给中堂大人吧。”看了看还想争辩的琅威理和刘步蟾等人，丁汝昌果断决定把困难上交，这倒不是他不负责，而是无论是从北洋征调商船，还是用南洋的船，都不是他这个海军提督可以决定的。这东西要老李拍板。

    而老李呢，本人对海事不是很懂，对远洋补给更是一窍不通，而当年刘子香他们也对着东西没啥研究，全球海军港口选择和兵站补给战的设置更不是一支近海防御舰队去研究的内容，面对这种从没有遇上过的问题，老李也没办法，现在感觉考虑不周了，已经晚了！！照会发出去了，舰队都准备上了，更重要的是人家南洋华人的第二笔钱都到帐了，这不去不行啊！！万般无奈之下，老李也只得给徐杰发个电报让这位门生想想办法了。

    要说徐杰没考虑补给问题，这是不可能的。毕竟徐杰好歹也是受过正统海军教育的新时代海军。而且关于补给的书也看过不少，但是理论上知道和实际上操作是两码事。而大清别说找专门的运输补给舰了，连船都不好凑。不过好在，这次北洋面对的敌人也着实软一些，一旦开战，只要能顺利压制住港口的话，后面的补给也不是啥大问题。考虑到荷兰人的殖民军一般也就是打打土人，欺负一下手无寸铁的华人，和北洋陆战队肯定是没法比（即使是日本人对这支部队的战斗力也是肯定的。）估计和淮军老兵打，怕是也不行吧。

    虽说事情难办，但是在李翰章的帮助下，徐杰最终还是从广州找到了足够的船和水手去为北洋水陆二师运输给养。同时为了答谢李翰章的帮助，李鸿章同意南洋也派遣战舰来参与此次巡航，（一起去，一起分钱。）但是介于南洋此次实在拿不出什么像样的船，万般无奈之下，李翰章总督只得让程璧光率领广甲号巡洋舰与补给船一起伴随北洋舰队出航，这个不经意的举动，居然直接导致了，大清第一次海军联合远航的产生。虽然广东方面只有一艘战舰参与，但是其历史意义是不容低估的。后世的学者甚至说此次南下巡航南洋，不但是华夏海军走出近海，走向远洋的第一步，促使了海权思想在华夏社会中生根发芽。更为关键的是，从此华夏海军彼此形成了一个整体，不会出现某支海军在拼死御敌的同时，其它舰队在一旁无所事事。而这直接导致了甲午时期以北洋水师为首的，清国联合舰队的产生。而这举措，为甲午时期海战的胜利和对日本的封锁起着相当关键的作用。

    就在李翰章和徐杰解决了北洋舰队的补给难题后，徐杰本以为可以放松一下了，可以等待北洋舰队到来后就准备启程了。但就是等北洋舰队到来后，才出现了一件原本应该发生在明年的事情。

    ;