    这是一个幽暗至极的洞穴，外界的光源如同被一股无形的屏罩隔绝开来一样，里面乌黑一片。

    好在它们灵魂生物都不是用视觉来收集外界的信息，所以到是不影响它们查看洞穴内的一切。

    只是这洞穴的情况令三眼猫很失望，里面空荡荡一片，什么东西都没有。

    不过洞穴的四周到时有一些字符，不过这明显是另一个世界的文字，它们根本不认得。而且这片沙漠的生灵，除了那些诡异外，根本没有其他生物活着，连鬼物都没有，自然不会有生物认得这些文字。

    不过，三眼猫还是在这洞穴之中查觉到一点东西。

    这洞穴中好似残留着一丝不详的气息，这种气息类似于灾厄的气息，又有些不同。

    最为重要的是它之前在那些诡异身上没有查觉到这种气息，所以这丝气息绝不是那些诡异留下的。

    看来这里因该还有东西活着，只是现在看来这诡异的东西因该逃离了这里。

    在三眼猫追查诡异的根源之时，上渔市正有两个胆大包天的家伙正在潜入上渔市灵域。

    只是她们很快就被上渔市如今的状况惊呆了，看着化为一片焦土的上渔市，被闺蜜坑了一把的宋思甜目瞪口呆。

    “怎么回事？我们走的时候不是这样子呀！”

    “甜甜，你说那只猫会不会出事了，毕竟灵域可是十分危险的，当初联邦政府聚集了那么多高手，都没有占领住一个灵域。”

    “因该不会，它那么强大。”

    其他宋思甜这次回到灵域的心情很复杂，昨天她被闺蜜的千纸鹤找到，随后她被落落的话打动离开了上渔市灵域。

    原来落落是受特勤局青灵部长的命令来找她的，为此特勤局还把她的犯罪记录给消掉，为的就是从她这里获取三眼猫的信息。

    只是宋思甜虽然呆在三眼猫身边一段时间，但是对三眼猫并不了解。只知道三眼猫不但实力很强大，还有一群鬼物听命于它。

    至于其他的宋思甜也不是很了解，毕竟除了三眼猫外，其他鬼物根本不理她。

    她这次回来是受特勤局青灵部长的命令回到三眼猫身边当卧底的，毕竟这么强大的鬼物，而且还能进入现实世界，实在令特勤局的人不放心。

    不过宋思甜不怎么想当这个卧底，毕竟她的小命在某种程度来说是三眼猫救的，她可不是个无情无义的女人。

    她也算不笨，知道如果不答应的话，她恐怕根本没好日子过，所以口头上应了下来。

    只是特勤局的人明显并不是真的相信她，竟然把落落也派来跟她一起进入灵域之中。落落虽然是御鬼者，但她和特勤局牵扯很深，所以无疑她是属于特勤局的人。

    而且以前落落也见过三眼猫，因该不会引起它的怀疑。

    不过上渔市灵域刚刚被三眼猫用神通肆虐了一遍，此时已经不成样子，到处都是焦土废墟，宋思甜根本认不出路了。

    上渔市灵域如今可不小，如果不认得路的话，她们就是找几天几夜也找不到三眼猫原本住的地方。

    加上灵域中的一切都被三眼猫的旱灾神通化为灰烬，在缺少水与食物的情况下，她们根本不可能在这里生存。

    “落落，怎么办？黑豆不会是离开了这里吧！”

    看着这荒芜的世界，宋思甜脸露茫然。

    “不要慌，甜甜，我让小可爱们帮忙找一下。”

    只见落落从衣袋中淘出一把千纸鹤，随后那些千纸鹤像是活的一样，一只只自她手中飞起，向四面八方飞去。

    这些千纸鹤的能力非凡，当初落落就是靠它们在这么短的时间内找到宋思甜的。

    只是她们并不知道，在她们刚刚进来时，也是三眼猫带着魂族离开这片灵域之时。

    因为那个诡异的根源还在，它们自然不可能留在这里，不然真要沾上了那鬼东西，三眼猫自己都还不知道怎么解决。

    此时的三眼猫肉身已经能够进入灵界，自然外面的那些人类都不知道它们已经离开这里。

    ···

    这是一个巨大繁华的城市，它就是江南省的政治经济中心魔都。

    身为亚洲区最大的三个超级城市之一，魔都不愧于它的盛名。不管是人口还是生活水平，都远不是上渔市能够比拟的。

    魔都修士学院，是联邦政府亚洲区两大顶级修士学院之一，亚洲区的顶级修士大部分都是由这两个学院培养出来的。

    这个地方的图书馆收集了亚洲区华族近八层和修士有关的书籍，除了各大家族与修士门派的秘传，其他书籍基本上都能在这个地方找到。

    而且在动乱时间，联邦政府组建的过程中有很多门派与修士家庭被剿灭，所以这里也有很多连那些修士门派与修士家族都眼馋的功法秘录。

    所以那怕是出身修士门派与修士家族的人，都会如普通学生一般参加高考进入这些顶级修士学院上学进修。

    在魔都修士学院那如花园般的院区中，有很多猫狗之类的动物在学院各处窜跑玩耍。

    这些动物有一部分是学院的教师或者职工养的宠物，大部分是来自外面的流浪猫狗。因为这里环境优雅舒适，而且并不难寻找食物，所以到成了这些猫狗的乐园。

    在教学区内的树荫下，一只全身漆黑，四爪雪白的猫站蹲在那里看着那些学生进出图书馆。

    这只猫自然就是带着魂族离开灵域的三眼猫，因为那诡异的根源没有清除，所以那处灵域自然不适合魂族发展，所以它才带着魂族离开那里。

    而且灵界这么大，又有无数鬼物等待着三头猫它们去收服，所以离开那里对魂族来说还是好事。

    只是三眼猫的性子并不喜欢管事，把魂族的发展丢给三头猫与老黄皮子它们后，三眼猫就来到了魔都。

    对它来说魂族的发展与崛起都是次要的，让自己变强才是主要的。

    在灵域的时候，三眼猫曾在鬼族了解到魔兽世界的魔兽有关的信息，魔兽都修练与鬼族和魂族都不同。

    以它现在所知的信息，魂族是以吞噬灵魂为主来提升修为，鬼族是通过吸收灵气来滋养灵魂从而变强，而魔兽则是以不断的战斗与一种观想之法来刺激灵魂从而提升实力。

    三种方法，魂族的的功法明显比鬼族的功法修为提升要更快。至于魔兽各族的修练之法，三眼猫并没有得到过，所以不是很清楚。

    但是它在收集修士世界信息时，发现修士世界的冥想之法与魔兽的观想之法有相似之处，所以它才会来到这个地方。

    只是这个地方并不好进，在灵界有阵法防御，根本进不去，只能从现实世界中进去。

    而且它对修士世界的修练体系很是好奇，毕竟这么小的一个世界竟然诞生了一个可以比拟魔兽修练体系的文明。

    这简直是不可思议，毕竟这个世界还没有阴灵世界那么大。

    ······

