    第122章己姐喝多了就喜欢……

    裴淮脑海里回想起她之前说的那句话：我喝多了可不这样。

    “……”

    这下是真多了……

    裴淮伸手去扶她起来，苏己顺势就拿两只手勾住他脖子。

    纤细而白腻的胳膊擦着他的耳边，女孩醉眼微微眯着，眼睛里湿漉漉的。

    精致清淡的妆容下，那双桃花眼含情带笑。

    裴淮看着女孩近在咫尺的脸，喉结明显滚动：“苏己，你喝多了。”

    可苏己就跟没听到他警告似的,竟伸出一只手摸上他侧脸：“裴淮，我觉得你长得像一个人……”

    一时间，裴淮竟天马行空的想到了他曾做过的那些梦。

    她说他像一个人，会是谁呢……

    裴淮问她：“像谁？”

    下一刻，苏己踮起脚，凑到他耳边轻声说：“像我……男朋友……”

    苏己喝多了就喜欢调戏人！

    这说出来谁信？？？

    裴淮稳着气息,嗓音低沉：“你这叫慢热？”

    苏己说的特别认真：“是真的像……”

    吧台这边人比较少，但毕竟是在晚宴上，人多嘴杂。

    而苏己又是今晚所有人的焦点。

    是她说不想让别人知道他们在一起，这会儿却在这种场合下公开挑逗他。

    裴淮扫向苏己身后，酒柜和窗子之间，有一个勉强能容纳两个人的空间。

    那里背对着晚宴现场。

    他揽住女孩的yao，将人带进那隐秘的角落。

    空间比预判中似乎更小一些，苏己几乎是贴着他的……

    礼服布料与衬衫摩|擦，裴淮已临近极限。

    一种接近原始的冲|动正企图破笼而出。

    是夜夜梦里的隐忍，和脑海里的幻境。

    裴淮意味不明，嗓音哑的厉害：“那你离近看看……还像你男朋友么？”

    苏己就捧起他脸，听话地再次凑近：“离近看就更……”

    话未说完，男人眸光瞬间暗了下去，他手掌微微用力，将她的唇送到自己唇上……

    后面的话，苏己一个字也说不出来……

    …………

    …………

    裴淮直截了当地吻上她，闭着眼，放大一切感官。

    属于晚宴的喧闹从身后传来,窗外偶尔会闪过车灯的光亮，他们在这隐蔽却也危险的地方承||欢…………

    唯一的经验来自梦里,但这种东西对男人来说似乎就是天性,裴淮很快驾轻就熟。

    空间实在狭小，他直接将苏己抱到窗台上坐，压低她头，就着这个姿势吻她。

    而喝多的了苏己，倒也很会享受……

    指尖埋入男人短发……

    她醉的几乎没有任何意识，明天醒来说不定会忘记，这让裴淮有种罪恶感。

    而这种罪恶感，却只会更加深他的暴力因子。

    他可以吻的再过分一些，就像梦里他对她做的那样……

    …………

    …………

    裴庆申一招偷天换日，终于是把司克喝趴下了。

    这会儿他不动声色回到吧台这边，刚刚他把自己的白酒跟清水换了，司克倒地不起（tip：饮酒需适量，过度损健康~）的前一刻，还疑惑着问他：“老爷子你都这把年纪了怎么酒量还这么好？？”

    这会儿他想着把那几杯白酒再换回去，以免被其他人不小心喝了。

    快叫他大聪明！

    一杯、两杯、三杯……

    欸？怎么少了一杯？？

    裴溪正好也刚醒完酒回来，她找了一圈：“小己呢？刚刚还在这儿啊？爷爷，你看见小己了吗？”

    裴庆申：“还真没注意,淮淮怎么也不见了,这两人不会是……”

    裴溪摆了摆手：“爷爷您可别瞎想了,您忘了上次的乌龙事件？我估计就以咱们淮淮的进度啊,跟小己在一起一周年能牵上手就不错了。”

    裴庆申叹一口气：“我看也差不多。”

    两个人这边长吁短叹，却不知就在离他们不远的酒柜旁，他们口中相敬如宾的裴淮，正在恶劣的攻|城|略|地……

    **

    第二天，苏家早餐桌旁，苏己手里捏着个被咬过一口的包子，眼神有些发直。

    半晌，她看向苏存义：“爸，我昨天晚上怎么回来的？？”

    苏存义倒是笑得挺自然：“啊，昨晚上是蓝鲸的车子给你送回来的，还是任总亲自开的车呢，今天你去公司可得好好谢谢人家……”

    昨晚车子开进来，苏存义一见女儿喝多了，就光顾着她，所以没注意到裴淮也在车里。

    “嘶哈……”苏己艰难地咬一口包子。

    嘴好疼………………

    苏己摁了摁嘴角：“我昨天好像喝多了。”

    苏存义担心地看她一眼：“还好像？就是喝多了！下次不管多高兴的事儿，可不许再喝这么多了，这是任总给你送回来了，要是任总没看到，遇见坏人了怎么办？？？”

    苏倩柔手上撕扯着一小块面包边边，狐疑道：“姐姐，晚宴后半场你去哪儿了？我看裴老爷子、还有溪姐他们都在找你呢，你刚进人家蓝鲸，不能太恃宠而骄了，再给人家添麻烦。”

    苏俊业吊儿郎当地玩着手机：“可别做了什么失态的事儿被人拍下来，姐姐你以前那些黑料好不容易压下去点……”

    宁丽华没说话，就斜着眼瞥苏己。

    苏己此刻的模样，她看着可不像是喝多了那么简单。

    小浪蹄子，不知道去哪儿勾引野男人了。

    苏己今天没兴致搭理那几个二臂，反正嘴巴疼也没什么胃口，她使劲儿回忆，回忆起昨天晚上断片前的最后一个画面，好像是跟裴淮在一起……

    手机里直接弹过一条微信，求知欲十分强烈。

    〆霸气￡屌屌★：你知不知道……昨天晚上我喝多了以后……发生了什么？

    几秒后，对话框上方便显示出‘对方正在输入中’。

    但足足等了有半小时，那边才回过来！！

    苏己以为他已经两千字作文把昨晚发生的事像警察笔录一样详细记录在内，可谁知最后收到的就俩字:[知道]。

    行吧。

    〆霸气￡屌屌★：那你方便……告诉我一下吗？

    紧接着又过去半个小时，苏己已经收拾好准备去蓝鲸了，才再次收到那边回复。

    [约个时间，见面详谈。]

    (本章完)

