    虽然莫天陵他是以队长兼导师的身份参加的，但是他那一个参赛名额是军方给的。那些大势力得不了这个交好的机会，就到了莫凡身上。

    因为莫天陵的身份信息大部分是封锁的，他们也猜到了莫凡是莫天陵兄弟，所以他们就把巴结莫凡＝巴结莫天陵了。

    而穆白听到了莫凡和莫天陵两个人都是内定的名额，所以还是有点惊讶的，因为这些消息都没有放出来，只有一些顶级的势力内才有流传。不是禁止，而是这些事情都没有人像外人透露。

    听到了莫凡的话，张小候没好气的说道：“凡哥你就是个修炼狂魔，怎么会有时间去了解现在的局势呢！”

    莫凡都不会意思的摸了摸头，说道：“要是你们头顶也有这样的一个兄弟压着，你能不好好修炼嘛！”

    这时一旁的穆白开口问道：“对了莫凡，听说莫天陵他现在已经突破到了禁咒了，这个是不是真的？”

    莫凡刚想说不是的，但是联系到了这些都是军方给出来的，就没有开口否认，也没有肯定的说道：“我也不知道，我上次虽然和他一起，但是在战斗的时候他把我送走了。但是可以肯定的是他已经不属于超阶的范畴了。”

    听到了莫凡这话，绕是张小候知道一些莫天陵事迹的张小候都有点惊讶了。毕竟莫天陵和他们都是同岁的，他们现在大部分的的都是中阶法师，还有一部分连中阶都没有达到，就比如：赵坤三。

    而突破高阶的可以说是全国都是凤毛麟角的，在明面就也只有北部军世家的艾江图了，虽然莫凡也突破到了高阶但是他没有在魔法协会报备，除了初阶觉醒的时候报备了一下，剩下的魔法觉醒都是在莫天陵那里觉醒的。

    而之前还是不相信的穆白等人，现在可以说是吃惊了。想想他们小组还只是个小小的中阶法师，别人已经达到了这个世界的巅峰了。

    而穆白想见一下压制着自己那么多年的莫天陵，于是对着莫凡说道：“今晚聚会可以叫莫天陵也过来吗？”

    听到了这话，莫凡有些为难毕竟他和管不了莫天陵。于是就说道：“我打个电话问问吧！”

    穆白也没有说什么，毕竟现在莫天陵可是一个知名全国的，不是谁想见都可以的。

    而莫凡拿出了手机，打给了莫天陵，还在古都安界外的莫天陵手机铃声就开始响了起来：你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不闲多…

    莫天陵拿起手机发现竟然是莫凡打来的，于是就接通了说道：“歪！小凡子啊，就半天没有没见就那么快想爸爸了？”

    听到了莫天陵的调侃声，莫凡没好气的说道：“我现在在穆白这里，他们今晚安排了聚会你要不要来？”

    听到了这话，莫天陵先是一愣然后就开始思索起来，他还真的不打算去的，因为他现在身份比较敏感。要是被黑教廷的人看到会影响到自己的布局的。

    但是莫天陵还是不想错过这次的聚会，毕竟都已经好久没有见以前高中同学了。

    于是就对莫凡说道：“算了，我就不去了，现在我还有一点事情要去处理，你在聚会的时候就帮我敬他们一杯吧！”

    因为莫凡是直接开免提的，所以穆白他们也听到了。虽然有点遗憾，但是他们也不敢说什么，毕竟每个人都有选择的权利，再说了在整个华夏敢命令莫天陵的不超过双手之数！

    莫凡还是有点不高兴的，因为他们好歹也是从小到大的兄弟，这点面子都不给还是有点让他不舒服的，说道：“那行吧，难得的聚会你都不来。”

    莫天陵听出了他话里的不高兴，于是就说道：“等我完成这件事情之后再聚吧！我还要做一件很重要的事情。”

    莫凡这才好受一点。“好了，你就去忙吧，你这个大忙人。”说完就挂断了电话。

    莫天陵见此也不是很在意，因为他的确要事情要去做。再说了现在去见了穆白他们万一他们说漏嘴了，会影响到黑教廷他们的计划的，有可能会转移到其他城市。

    那个九幽之露可不仅会影响亡灵，它还可以让妖魔狂暴。万一他们疯狂了去一些紫，黑色的禁区来一下就麻烦了。

    分身看了一些煞渊陵墓里藏经阁的典籍，无意中看到了有关于魔法阿房宫的地址，这就是莫天陵说的事情。

    现在离古都的灾难爆发还有几天的时间，莫天陵争取在黑教廷他们行动的时候回去。

    莫天陵对比了一下手中的地图，认准了一个方向就快速前进。

    大约往西走了两公里的路程，莫天陵走到了一个大土丘前。而他看着这个土丘似乎想到了什么，脸上还是有点难受的。

    万一在挖出一个帝王来，莫天陵就有点欲哭无泪了。思索了半晌，莫天陵还是觉定开挖，打不了再打一架而已。

    这只能说莫天陵多虑了，世界上可没有那么多帝王，要不然早就被妖魔占领世界了。

    莫天陵眼中闪过一道月白色的星轨，然后莫天陵面前就出现了一个次元之门。

    一只巨大了穿山甲出现在了莫天陵的面前，看到后者之后它就对着莫天陵点了点头。

    这是莫天陵临时契约的穿山天灵甲，统领级的修为。之所以要临时召唤它，是因为他挖洞的能力比较强。

    莫天陵先是对比了一下地图，指着眼前上百米的山丘对着它说道：“帮我在这座山挖一个向下的洞口，等你挖到了一个类似于祭坛的东西就可以了”

    穿山天灵甲点了点头表示明白，因为两者是雇佣关系，所以它也没有一上来就跪舔莫天陵。

    它的体型足足有十米高，三十米长，很轻松的就爬上了眼前的山，然后就在山顶正中央开始往下挖。

    只能说不愧是天生的挖地道能手，仅仅不到十秒它就消失不见了。莫天陵也不着急，就这样安静的等着。

    十分钟过去了，就在莫天陵犹豫要不要上去看看的，就在这个时候穿山天灵甲就爬了出来，简单的告诉莫天陵挖到了一个巨大的祭坛之后，就回到了召唤位面。

