    第156章多简单啊

    一中的武宝星吐了会槽，又安抚了好一通，姜磊才消了气。

    漫不经心的道：“你们到是满员了，这次能拿下前十吗？”

    武宝星长吁短叹：“难说，今年的题有些难，我带的几个孩子刚对了下题，据他们自己说错了不少，你们呢？”

    他看向卢娇和刘峰向瑞。

    姜磊腰杆子一挺：“对什么题啊，我从来不让孩子们对题，我只告诉他们尽全力发挥了就好，名次什么的不重要，重要的是过程！”

    武宝星脸都抽搐了几下。

    这特么不是怼他急攻近利，给学生们增加压力嘛。

    靠！

    早知道不来和稀泥了，三中的老师全特么自我感觉良好，既然这么不在意名次，还报个毛线的竞赛。

    看着姜磊大杀四方，卢娇几个憋笑憋的快要炸了。

    尤其是刘峰，那分明就是他的原话，姜老师也太会拾人牙慧了吧。

    比起他们忍俊不住，那边还想搞事情的邓雨佳，被傅成元叫到了外面。

    怎么挨的痛批没人想知道，都忙着吃饭休息，再临阵磨刀呢。

    等到下午第二场，卢娇见她眼框都红了。

    再看她的眼神，满是怨毒。

    “你给我等着，我一定会举报你的，一定！”

    卢娇翻白眼，就她这种心态要能考好，她名字都倒着写。

    连她的对手都不配当。

    上午题有些小难，下午就简单多了，不到一个小时，卢娇就把卷子写完，懒得检查直接就交了卷。

    邓雨佳以为她就来装样子的，还占了三中名客，愤愤的骂。

    “垃圾。”

    卢娇皱眉，出去找姜磊。。

    “这么快就出来，全做完了？”

    “多简单啊又不是很难，费那个劲干啥，我请两小时假，出去见个朋友一会就回，行吗？”

    姜磊扶额，对卢娇的自信很看好。

    “你南江有朋友？”

    “嗯呐，是我初中同学。”

    姜磊便说行叭，多注意安全什么的，卢娇没时间浪费，一边摆手一边给佳恩打电话。

    她想去看看纸灯笼，顺便再逛下南江批发市场，看看还有什么漏可以拣。

    出大门时，刚好撞到柯继祥。

    柯继祥纳闷了，这才考了不到一个小时，怎么就有学生出来了。

    “你那个学校的？”

    卢娇见对方是个领导，脖子上还挂出入证，便恭敬的站直。

    “宣城的。”

    “交卷啦？”

    “交了。”

    柯继祥看手表。

    “这么快就交，你做完了吗？”

    “做完了。”

    本以为老实回答就完事了，却不想柯继祥跟抽了风似的，又追着问：“提前交卷你有把握吗？”

    “又不是很难，为什么没把握？老师再见！”

    卢娇跑了，没时间在这跟人叨叨，她时间宝贵的很。

    柯继祥呦呵，这一届的孩子都挺狂啊。

    什么叫不是难？揉了下太阳穴，正准备去办公室，没想到路过初中部考场，又看到两孩子出来了。

    柯继祥瞄手表，刚刚一小时。

    好嘛！

    从办赛以来到现在，还从来没碰到一个小时就交卷的孩子，对市级竞赛也太不重视了吧。

    难道真有学渣走后门混了进来，把这当渡金考试了？

    “给我站住，你们那个学校的？”

    刘峰和向瑞一懵，乖乖地站住不动了。

    “我们宣城三中的。”

    “又是宣城，你们是来搞笑的吗？一小时不到就交卷？”柯继祥严肃，语气有些不太好。

    刘峰和向瑞对视了一眼：“我们做完了，不赶紧交卷做什么？多担误我们宝贵的时间？”

    柯继祥：“……你们叫什么？”

    “我叫刘峰。”

    “我叫向瑞。”

    “好好好，我一会亲自看你们的卷子，我到要看看你们的时间有多宝贵。”

    “看吧，别判错啊，我们可是要为宣城争光的。”刘峰下巴一抬，轻蔑的拉着向瑞就跑了。

    柯继祥：“……嘲笑我了，那眼神是嘲笑我了！”

    特么的！

    宣城宣城，全是宣城，那个振振有词举报卢娇的人是宣城，提前交卷的还是宣城，这个宣城是真的狂到没边了。

    柯继祥气的肺疼，刚想找监考老师调卷子，那老师就一脸惊讶的趴在桌上啧啧。

    “你啧什么？”柯继祥黑着脸问。

    吴老师急忙看了眼还在答题的孩子们，压低声音道：“不得了，宣城这次怕要拿名次了。”

    柯继祥惊呆：“不会吧？”

    “柯主任自己看啊。”

    柯继祥凑了过去，一目十行的看着，越看越心惊。

    “确定没有作弊？”

    吴老师朝监控呶了呶嘴：“除了我们还有电子眼呢，从那作弊去？”

    柯继祥服了，仔细思索了一下，宣城自从出了个顶尖的学霸江立恒，连续四年都没啥动静了，去年连前十的名次都不占，咋滴，今年逆风翻盘啊。

    再想想张老爷子那个干孙女，柯继祥急忙去了高中考场。

    本想问问那个是卢娇，薛佳民就道：“早就交卷走了呀。”

    “啊？”柯继祥想到那个说乖巧又狂妄的少女，她就是卢娇啊。

    还比初中的两个男生交卷时间更早。

    “卷子呢？拿来我看看。”

    薛佳民小声道：“我封上了，这里的孩子都盯着呢。”他拿下巴点了点邓雨佳。

    那小姑娘也是个刺头，眼红嫉妒的很。

    这下柯继祥想看也想不了了，只等批阅之后才能看。

    有点小失望，但想着初中的男生都有希望拿名次，那张老爷子相中的人，肯定差不了。

    抓紧时间的卢娇在批发市场见到了佳恩。

    “货我都进好了，正准备明天带回去给你看，你不是在竞赛吗？怎么跑出来了？”

    “提前交卷了，走走走，咱们边走边说，逛一圈看看还有没有别的可卖的。”

    卢娇不废话，看着红红火火，挂满对联红包，还有彩礼金桔的批发市场，感觉年味扑鼻而来。

    佳恩捂着嘴笑：“什么都可以卖，可就是不适合咱们，我爸还说卖花炮赚钱呢，利润高的吓死人，可没经营许可证，什么都是白搭。”

    卢娇抚额：“这不是废话嘛，咱们是摆地摊，小本买卖。”

    “我就想着过年人多，咱们没必要太单一，多元化才更赚钱。”

    佳恩点头说是，认认真真的和卢娇逛了起来。

    先是看了纸灯笼，卢娇觉得没问题，就是她想的那种，走了几家店，忽然在角落发现可以一弹飞天的亮光小蜻蜓。

    就是那种小电子光，可红可绿可蓝可黄的塑料竹蜻蜓，拿橡皮圈一弹，就闪闪发光的飞到天上，再徐徐降落小玩具。

    卢娇喜出望外：“这个好，没想到义乌已经生产了。”

    佳恩没玩过，看了半天，直到卢娇示范了一下，佳恩才觉可以可以。

    找来店员一问，进价居然要一块二。

    这也太贵了，她记得这东西进价很便宜的，成本最多二到三毛，批发价六毛左右，但在晚上的闹市卖得好，可以卖五块到八块钱一个。

    (本章完)

