    随着叶辰陷入到修炼状态当中后。

    时间飞速流逝。

    七日过后。

    “轰！”

    只见在别院房间当中。

    伴随着一道震颤声猛地响彻而起后。

    只见在叶辰身上，原本二重境界的隐息决此刻猛地爆发开来，朝着第三重境界猛地攀升而去！

    于此同时。

    只见在叶辰体内。

    隐息决第三重所需要运转的功法路线，已经全部被叶辰所打通。

    若是仔细感受。

    便能够发现如今在叶辰身上的气息，完全可以做到收放自如，而且甚至可以将自身的修为隐藏起来，除非修为比他高出两个大境界的武者。

    否则根本无法察觉他的真实修为。

    究竟达到了什么层次当中。

    最主要的是。

    将这枚武罡境五重修为水属性妖兽内丹炼化后，原本拥有武王境一重修为的叶辰，终于将修为跨越两个小境界，达到了武王境三重修为当中！

    如此一来。

    对于叶辰而言。

    在接下来前往战家与葬剑交手当中，无疑是又增添了一分把握！

    “现在便来试试……”

    “隐息决第三重的效果究竟如何！”

    将体内武王境三重修为收敛起来后。

    叶辰便顿时将隐息诀第三重的运功路线在体内运转开来。

    紧接着。

    只见在叶辰身上。

    顿时浮现而出一层宛如波纹一般的透明色光泽，然后叶辰整个人感觉浑身一轻，顿时便仿佛消失在了房间当中一般。

    除非武煞境修为强者利用灵识观察。

    才能够发现他所在的位置。

    否则的话。

    若是武王境跟武罡境修为武者，根本在短时间当中无法发现他所隐藏的位置。

    甚至。

    若是此刻仔细观察的话。

    便能够发现在叶辰身上似乎有着一层极为神秘跟诡异的透明灵力波纹，也正是因为有着这层灵力波纹的缘故，才会导致他将身形彻地地隐匿起来。

    让同阶武者，又或者是高出一个大境界的武者都难以察觉！

    “想不到……”

    “将隐息决修炼到第三层境界当中后，竟然有着此等作用。”

    “最主要的是，若是我没有记错的话，原本隐息决只能够让同境界当中的武者无法擦觉自己所隐藏的位置跟气息而已，可似乎是因为利用武罡境修为妖兽内丹来修炼的缘故。”

    “所以导致隐息决的第三重如今一但运转起来，就连武罡境修为武者，也根本无法寻找到我的位置所在！”

    目光当中闪过一道精芒后。

    只见叶辰便从隐匿状态当中退了出来，随即一脸兴奋地开口自语道。

    对他来说。

    隐息决若是能够帮助他来干扰葬剑的视线话，那么这道隐匿身法的作用将会在接下来他前往战家当中，起到极为巨大的一番效果才对！

    只不过。

    眼下距离前往战家。

    还有着足足将近二十天左右的时间。

    而在这段时间。

    显然在叶辰看来，自己还有着不少可以提升战力的余地才是。

    “叶兄弟……”

    就在叶辰一阵沉呤之际。

    只见在别院外。

    此刻一道极为激动的声音顿时一阵响彻起来。

    “王总管？”

    听到别院外的这道声音后。

    叶辰顿时微微一愣。

    紧接着便从床上起身，然后将整个人简单地整理一番后，便来到别院外，将王景辉接到院内坐了下来。

    “叶兄弟！”

    “先前你不是跟我说过，若是有武罡境五重修为风属性妖兽内丹的话，便让我帮你将其拍卖下来……”

    “正好，就在前几日的地下拍卖场当中，竟然真的有一名武者拿出武罡境五重风属性妖兽内丹前来寄售，委托我们将其放在拍卖会上拍卖。”

    “所以我便没有犹豫，直接以六千万枚下品灵石的价格，将这枚武罡境五重修为风属性妖兽内丹直接咬牙拿了下来。”

    “当然，这其中有三千万枚下品灵石，是利用你先前让我拿去拍卖的那枚武罡境三重修为冰鳞狂狮妖兽内丹所拍卖后的灵石，至于另一半，则是我说服我们拍卖场当中的几位长老后，才终于答应拍卖行帮你将剩下的灵石暂时垫上。”

    来到别院当中后。

    王景辉顾不得多说废话。

    直接将桌上叶辰沏好的茶拿起来一口饮尽后，紧接着便小心翼翼地从蓄物袋当中取出一枚盛放着武罡境五重修为风属性妖兽内丹的锦盒。

    然后将其打开后，便递给叶辰道。

    毕竟。

    如今地下拍卖行的规模越做越大，这也离不开叶辰的功劳。

    若不是叶辰一直愿意将一些极为稀有的宝贝交给他放在拍卖行当中竞拍的话，恐怕如今地下拍卖行的实力，还远远无法达到可以拍卖武罡境修为妖兽内丹的地步！

    “原来如此……”

    “看来这一次的确是辛苦王总管了。”

    “这是剩余的四千万枚下品灵石，还请王总管过目。”

    看到王景辉递来的这枚通体青碧色武罡境五重修为妖兽内丹后。

    叶辰顿时微微一愣。

    随即便毫不犹豫。

    直接从蓄物袋当中取出四千万枚下品灵石来，然后递给身前的王景辉道。

    “这，叶兄弟……”

    “拍卖行一共只帮你垫付了三千万枚下品灵石而已，你拿出来的这些灵石，有些多了。”

    看到叶辰拿出的这些灵石后。

    一侧的王景辉顿时微微一愣。

    紧接着便一阵开口说道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    叶辰竟然会毫不犹豫地多拿出一千万枚下品灵石来答谢他。

    “王总管。”

    “这一次你们拍卖行能够帮我拿下这枚武罡境五重修为风属性妖兽内丹，已经是帮了我的大忙。”

    “至于剩下的那一千万枚下品灵石，就便当做是你们帮我垫付灵石的利息。”

    淡淡一笑后。

    叶辰便一阵缓缓开口解释道。

    对他来说。

    这枚武罡境五重修为风属性妖兽内丹的价值，远远不止六千万枚下品灵石。

    因为只要拥有这枚武罡境五重修为风属性妖兽内丹。

    他便可以直接将御风剑诀第四重。

    御剑荡风修炼成功！

    同时。

    只要将武罡境五重修为风属性妖兽内丹炼化的话，必然可以将他的修为，在做一个提升才对！

