    林清回答的话语很是刁钻。

    既是嘲讽了【圣堂】公会和【圣听云落】，表现出了自己的不情愿。

    最后的发言也是表示原谅了【圣听云落】，表现出了自己的大度。

    随后又表示自己代表不了【星塔】公会的玩家们，只能自己接受道歉而不是所有【星塔】玩家接受道歉。

    可以说把该做到的都做到了。

    收了钱，那自己自然就得原谅【圣听云落】了。

    但是，只是代表自己和名义上的【星塔】公会。

    至于玩家们原不原谅，就不是林清能决定的事情了。

    这就是【圣听云落】做了这件错事的代价。

    林清的回复帖子也是迅速冲上了热搜。

    于是，玩家们的讨论更加热烈起来。

    “哇！【圣听云落】认怂了！”

    “哈哈哈！堂堂【圣堂】公会会长，简直成了笑话！”

    “还是【清风】大神牛X！”

    “对啊！【圣堂】公会直接怂了！改名【怂堂】公会吧！”

    “哎~你们这么说可不对哦！他不认怂能怎么办？毕竟【清风】大神这么厉害！”

    “也是，【清风】大神一人战几千人轻轻松松啊！”

    “还是【清风】大神大度！直接原谅他了！不然，我觉得还能杀他个上万人！”

    “就离谱！这么大个公会竟然认怂了！”

    “不离谱！现在【清风】大神实在是太猛了！整个公会也打不过他！”

    “我是250。”

    “太震惊了！一个十万人以上的大公会会长最后给一个玩家道歉了！”

    “哈哈哈哈！我在想【圣听云落】现在是个什么心情！”

    “肯定是一边愤怒一边打字道歉呗！”

    “这次【圣堂】可真是亏大了啊！”

    玩家们一个个的都是在嘲讽【圣听云落】。

    这也难怪，在他们心中毕竟【圣堂】公会可是一个庞然大物！

    最后竟然因为一个人就道歉了！

    实在有些不可思议！

    这下，在玩家们的心中，【清风】彻底成神了！

    也有两边的公会的玩家们的发言。

    某个【圣堂】公会玩家：

    “我觉得很丢人，我不该贪图那些钱加入【圣堂】公会的。”

    “实在是脸面无光！我的朋友们都在嘲笑我！”

    “【圣堂】公会真是个软骨头！”

    “两个公会之间进行争斗自然是不可避免的，但是认怂也太伤士气了！”

    “我已经退出【圣堂】公会了。”

    某个【星塔】公会玩家：

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “没别的，就是爽！哈哈哈！”

    “【星塔】公会牛X！”

    “本来还以为输定了！【清风】大佬一人全杀了！”

    “哈哈哈哈！欢迎各位高手加入【星塔】公会！”

    “在这里，你们肯定不会受气！”

    两边的发言也是形成了鲜明的对比。

    不久之后，一个新的话题又冲上热搜！

    “兄弟们！新消息！据说，我是说据说啊！”

    “【圣堂】公会赔偿【清风】五百万金币！”

    看到帖子的玩家们心中是一片哗然！

    今晚的评论热度再上一层楼！

    很明显，这是【圣堂】公会当时在场的一个玩家泄露出来的消息。

    因为今天【圣听云落】赔偿的不是五百万金币而是六百万金币！

    当时在【罗姆森林】林清索要的确实是五百万金币。

    但是现在，他被【圣听云落】耽误了更多的时间，那自然是要加价了！

    只是，虽然赔偿金额不是准确的，但是消息到也不能说错。

    因为【圣听云落】确实赔偿了金币。

    这个消息扩散的很快，眨眼之间也是冲上了热搜。

    玩家们的评论是一片震惊！

    这简直是太魔幻了！

    “五百万金币？”

    “我们的游戏里的金币已经用万来衡量了吗？”

    “我这一辈子也赚不了一百万金币！更别提五百万金币了！”

    “太离谱了！我现在去做【清风】大佬的男朋友还来得及吗？”

    “来不及了！我早就想当了，现在是第五千九百六十位。据说现在排的队已经几万了！你慢慢儿排队去！”

    “我超！这么多人！”

    “说什么呢！想当女朋友的更多！据说已经快要十万了！”

    “羡慕！我只有双手。”

    “怪不得【清风】大佬原谅他了，原来是因为得到了五百万金币啊！”

    “五百万金币是凭本事得来的！你有意见啊！”

    “说真的。要是不给钱就原谅他，我真不信了。”

    “哈哈，好像现在【星塔】公会的运营资金都是来自【圣堂】公会啊！”

    “好像是啊！哈哈哈！【圣堂】公会是送财童子啊！”

    “笑死我了哈哈哈哈！”

    玩家们的嘲讽评论是一个接一个！

    要是放在以前，他们是不敢这样肆意妄为的。

    只是现在，【圣堂】公会已经惹了众怒，太多的玩家发声了，所以他们也不再顾忌什么了。

    林清笑着摇了摇头，接着就去睡觉了。

    今天还算是收获满满，就当打工去了，然后工资是六百万，哦对了，那些掉落的装备估计也值挺多钱的。

    真不戳！

    心满意足，睡觉！

    一夜无话。

    清晨，林清照例去见【轻纱挽装】。

    两人在路上考虑了一下公会未来的发展问题，然后商讨了一下关于公会升级的问题。

    时间也差不多了，【星塔】公会是时候升到**了。

    现在，可是有很多玩家等着进入【星塔】公会呢。

    不能让他们等太久了啊。

    现在【星塔】公会资金充足，也可以扩大公会的规模了。

    这样一商讨，两人对于公会未来的发展也是有了更清晰的想法。

    饭桌上，两个女孩不断地问着林清关于昨晚的事情。

    “林清，昨晚你的表现好棒啊！”

    “对啊！竟然又从他那里赚了五百万金币！”

    林清笑着说道：“不是五百万金币，是六百万哦！”

    “什么？！”

    “哈哈哈，这他也答应给你了啊！”

    “看来是真的怕了你了！”

    林清回应道：“还好，不一定是他怕我了，我觉得他应该更恨我了才对。”

    “只是，迫于某种压力，他才不得已给我和【星塔】公会道歉的。”

    “我觉得可能是他家族那边施加的压力吧。”

    “毕竟，他们是一个大家族嘛。”

    “估计有很多人在跟他争抢会长这个位置呢。”

    “最近他的一些表现可是让人不太满意啊。”

    李欣雅开心的说道：“确实哦，他从你这里吃了好多亏哦，不过这样一来，咱们【星塔】公会又更强大了耶！”

    林清回她道：“嗯嗯，这次也会给玩家们一些补偿，然后公会也快要升级了，会有更多的厉害玩家加入我们的。”

    “啊，好棒！”

    上线后，林清就没再继续去屠杀【圣堂】公会的玩家们了。

    赔偿已经拿到手了，现在也该去继续刷怪了。

    现在林清的功法【霜之哀伤】也是马上就要到达LV2了。

    本来昨天下午就该到达LV2然后去获取【天魂珠】的。

    结果遇上了【圣堂】公会的阻挠，实在是太可惜了。

    自己的计划也是被打乱了一点。

    不过，不碍事，很快就可以继续回到正轨了！

    “叮咚！”

    林清一愣，怎么突然收到一条消息。

    【作者题外话】：感谢【墨殇之羽】的支持!大家记得及时看到最新章啊!

