 休息了一晚，次日陈飞起了个大早。

刚刚洗漱完，钟竹烟便找了过来，带着陈飞他们去吃了早饭。

餐桌上，钟竹烟就昨天的事情向陈飞道了歉，表示自己和父亲很支持陈飞，今天一定会说服大伯和小姨，让他们答应和陈飞达成协议。

陈飞知道钟竹烟是一方好意，点了点头，轻轻笑道：“我明白！”

吃过早饭之后，没过多久，钟竹烟带着陈飞一行人来到了客厅。

只不过，走到客厅门口，守卫的人员却拦住了他们。

钟竹烟顿时皱眉，不悦的出声道：“你们这是干什么？

我带陈飞他们来开会，你们拦住我们不让进，是什么意思？”

“大小姐，请息怒。”

“大小姐和陈先生自然可以进入，只是，剩下的几位，似乎和会议无关。

所以——”说话间，守卫看向的宗瀚、陈紫灵等人。

“他们也是我的朋友，我——”钟竹烟愤怒的喝道。

只不过，话没说完，宗瀚主动开口了，“钟小姐，这件事的确和我们没什么关系。

我们参与进来，也不太合适。”

虞沁也出声道：“钟大小姐，我们的修行还没完成，正好要回房修行。”

其他几人也纷纷开口。

钟竹烟见状，看了看几人，最后目光落到陈飞身上，露出询问的神色。

陈飞回头看了一眼几人，知道他们是好意，不想在钟家这种大家族中给自己添麻烦。

于是，陈飞点点头，轻声道：“你们好好休息，我很快回来。”

“嗯！”

一行人挥手告别，退了回去。

钟竹烟连忙嘱咐下人带他们离开，然后脸上带着歉意的看向陈飞，“陈飞，对不起！”

陈飞摇了摇头，轻声道：“和你没什么关系，你不用道歉。

况且，钟家灵气葱郁，他们抓紧时间修行，也有好处。”

随后，钟竹烟和陈飞进入客厅。

等了大约一刻钟，父亲钟希瑞，大伯钟迟瑞，小姨钟玉瑞，大哥钟金煜，弟弟钟云海依次走了进来。

众人做好之后，钟竹烟迫不及待的看向大伯，出声问道：“大伯，签下陈飞作为我们钟家供奉的事情，你们考虑得怎么样？”

钟希瑞在一旁，出声道：“陈飞很有潜力，如果成为我们钟家的供奉，是钟家的一大幸事。”

首座上的大伯钟迟瑞，面色依旧沉稳严肃，?看不出什么情绪波动。

他看了看钟希瑞和钟竹烟，然后看了陈飞一眼，才慢悠悠开口道：“昨晚，我了解了一下陈先生。

我发现，陈先生的确很出色。”

“大伯，我早就说了，陈飞很厉害的！”

钟竹烟道。

钟希瑞也点头道：“大哥，那就签合约吧。”

说着，钟希瑞拿出了自己昨天拟定的那份合约，就要递给陈飞。

但就在此时，钟迟瑞却出声道：“等一下！”

“大哥——”钟希瑞疑惑的看向大哥。

钟迟瑞道：“陈飞的确很有潜力，也值得签下。

只不过，签下的条件，倒是有些要修改了。”

“修改条件？”

钟希瑞和钟竹烟同时为之一愣。

钟竹烟随即开口道：“大伯，要提升待遇的话，陈飞他并不在意金钱方面，可以从修行资源——”不等钟竹烟说完，一旁的钟金煜开口了，“竹烟，我爸可没说要提升待遇。”

“没提升待遇，那大伯怎么说要改变条件？”

钟竹烟愣了一下，随即想到了什么，顿时面色大变，“大伯的意思是，要降低——”“看来，竹烟你还是没糊涂啊！”

钟金煜笑了笑。

一旁，钟云海也笑着开口了，“竹烟姐，大伯的意思是要降低签下陈飞的条件。”

“你们，怎么可以——”钟竹烟瞬间面色大变，看向几人。

但，大伯钟迟瑞低喝一声，打断了钟竹烟的话，“竹烟，我们钟家开出条件，同不同意是陈先生自己的事情，你不要插嘴。”

说完，钟迟瑞目光看向陈飞，沉声道：“陈飞，你若是想成为我们钟家的供奉，我们钟家愿意每年给你提供价值十万石币的修行资源，同时给予相应的讯息支持。”

“当然，成为供奉之后，你要听从我们钟家的调遣。

每月必须回归钟家一次，接受家族安排的任务。”

条件刚说完，不等陈飞表态，钟竹烟首先就变了脸色，“大伯，这条件，太过分了。

这完全不可能，陈飞他——”钟希瑞也变了脸色，看向钟迟瑞，出声道：“大哥，你到底在想什么。

小陈他潜力无限，这样的条件完全是在开玩笑。”

钟迟瑞提出的条件，相比于昨天钟希瑞提出的条件。

在修行资源上，直接从百万石币降到了十万石币，降了一个数量级。

而在约束上，却加强了不少。

昨日那样的条件，陈飞都有些犹豫要不要答应。

现在如此苛刻的条件，想要陈飞答应，就完全是说笑了。

钟竹烟和钟希瑞父女二人，满脸不解的看向钟迟瑞。

但钟迟瑞却没有向二人解释的意思，而是眯眼看着陈飞，开口道：“陈飞，条件我们钟家开出了，你考虑得怎么样？”

此刻的陈飞，面色冷硬，似乎看不出任何的表情。

如果说昨晚的条件，是他看在钟竹烟朋友的面子上，愿意答应下来。

那么现在，钟迟瑞开出的条件，完全就是侮辱人了。

这种情况下，陈飞怎么也不可能答应下来。

抬头，看向钟迟瑞，陈飞冷声道：“多谢钟家的厚爱，我觉得，我不适合成为——”不等陈飞说完，钟迟瑞眯了眯眼，看向一旁的儿子。

钟金煜顿时踏出一步，看向陈飞，沉声道：“陈先生，昨晚我和父亲查陈先生的资料之时，有些小小的发现。”

“陈先生不仅得罪了宋家，还击杀了宇文家的大公子宇文忌。

现在，宇文家族内部，可是相当愤怒，要为宇文忌报仇啊！而且，内岛十六殿那边，似乎也拒绝了徐将军的推荐。”

此话一出，屋内不少人马上变了脸色。

 