    沈梦怔怔的看着眼前的女人，怎么也没想到她能说出这样的话，这次她着实是吓到了。

    毕竟孙依然想要她的命也不是什么难事。

    她站在原地，再也说不出一句话。

    孙依然冷笑了声，转身离开。

    沈梦浑浑噩噩的回到学校，偶然间听到林言打电话。

    “楚惜没事，已经回学校了。嗯，她跟........千刹盟确实有关系，但我也不确定她目前是不是千刹盟成员。你之前又没问我！行了，不跟你说了我要回去上课了，就这样吧。”

    听到脚步声，沈梦连忙躲到大树后面，等林言走远了才出来。

    她满目震惊的望着林言的背影。

    他刚刚说什么？！

    楚惜跟千刹盟有关系！

    不确定是不是千刹盟成员！

    她现在已经不是害怕了，而是感到恐惧，楚惜竟然跟千刹盟有关系。

    那个令人闻风丧胆的组织！

    如果楚惜真跟千刹盟有关，那她比孙依然要厉害多了，千刹盟想要弄死她简直比碾死一只蚂蚁还要简单。

    为什么！

    为什么会这样！

    她都做了些什么！怎么会落得这样的地步！

    沈梦忽然跑向教学楼方向，见人就问有没有看到楚惜，楚惜在哪。

    此时，楚惜正从图书管回来，见到沈梦顿时皱起眉头。

    注意到她，沈梦离开跑了过来，看着她眼泪顿时奔涌而出：“楚惜，对不起.........”

    楚惜一脸茫然，顿了顿，淡漠道：“你又要玩什么把戏？苦情戏吗？”

    “不是。”沈梦哽咽道：“楚惜，我错了我不该总是针对你，但我真的不是故意的，我没办法，都是孙依然叫我那么做的，她喜欢楚总，所以才叫我处处针对你，我不敢得罪她不得已才那么对你的。”

    路过的人们纷纷停下脚步，满是疑惑和好奇。

    “沈梦在说什么？她这是什么意思？”

    “孙依然喜欢的楚总是盛世那位楚总吧？因为这个针对楚惜？难道........楚枫、楚惜，难道楚惜跟盛世那位楚总有什么关系！”

    沈梦继续道：“孙依然她嫉妒你，嫉妒楚总对你那么好，所以就想通过我对付你，楚惜，你一定要小心那个女人，她根本不是什么好人，都是她在背后搞鬼的，我是被她利用的。”

    众人：“.........”！！！

    楚惜竟然真的跟盛世那位楚总有关系！

    楚惜却道：“可我明明记得一开始你并不认识孙依然。”

    “我.........”沈梦继续狡辩：“不是的，我........其实早就认识她了，只是一开始我不敢提她。”

    “为什么忽然跟我说这些？”楚惜问。

    “我.........因为我迟迟没有让你身败名裂，孙依然她想赶我出帝都，如果我不离开的话，她就要杀了我。楚惜，之前都是我的错你救救我好不好？我一定会报答你的，以后你叫我做什么我就做什么，我真的不能离开帝都，我不想死。”

    “抱歉，我没那能力。”

