    三天的时间一晃而过。

    林浅的几只宝可梦基本恢复了过来，而且还临时做了一下加强训练。

    另外，借助之前那场战斗的参与度，以及这两天的野外训练和对战，伤势最轻的蓝鸦和闪焰王牌都更进一步，双双来到了35级。

    嗯，蓝鸦终于追上了老大哥的脚步，最起码在等级上是平级了。

    另外林浅似乎发现，蓝鸦隐隐有了几分要进化的意思。

    一旦它进化成为钢铠鸦，实力上就会迎来一次飞越。

    和游戏中单纯的数据提升不同，钢铠鸦的身体强度、耐力乃至于体型都远不是蓝鸦能相比的。

    第三天，在全体武馆学员的围观下，林浅来到了武馆后方的对战场。

    这座对战场，是可以使用极巨化的。

    只是，在入场的时候，一声兴奋的呼喊顿时吸引了他的目光。

    “林浅加油！你一定能赢！”

    “赫普！？”

    看着站在武馆学员中，一身常服格外显眼的赫普，林浅心中不由有些奇怪。

    他怎么来了？

    记得丹帝好像说过，赫普这小子现在来铠岛修行还太早了一点。

    “你那是什么表情，我可是专门来替你加油的！能让人战无不胜的秘传铠甲……你这家伙，还真是让人羡慕！”

    “可恶！如果是我有了那件铠甲，不是就能向大哥发起挑战了吗？”

    说话间，赫普已经挤了出来，一脸兴奋的凑到林浅身前。

    “你是笨蛋吗？那种铠甲一听就知道根本不存在好吗？而且……要是你来参加这次试炼，估计第一轮都过不去！要知道，第一轮试炼就要求击败精英级剥壳，你全队都压上去也没用吧？”

    “可恶……你说的好对，我根本不知道该怎么反驳……”

    赫普捂着胸口，一脸可怜兮兮的模样。

    林浅微微叹了口气，然后拍了拍他的肩膀。

    “道馆挑战的怎么样了？”

    “这个……”

    赫普挠了挠头，然后果断转移话题。

    “现在好像不太方便，等你对战结束之后，我把新的伙伴介绍给你！”

    “对了，到时候你一定要陪我再对战一场！”

    “知道了知道了！反正只是四个技能的事！”

    “喂！你这家伙不要太嚣张啊！我的啪咚猴可是学了守住的！怎么说也要五个技能好不好！”

    林浅失笑，看了一眼已经入场的赛宝利，然后对着赫普点了点头。

    “那我去了。”

    “可别输了啊！”

    “放心。”

    和伙伴打了个招呼之后，林浅迈着轻快的步伐走向赛宝利的对面。

    不得不说，赫普这家伙天生就有种奇妙的亲和力，让人没办法把他当成外人。

    另外……对战之前，有伙伴帮忙加油打气的感觉，的确不错。

    “和朋友聊过战败感了吗？”

    “那不是你和克拉拉需要做的事情吗？”

    简单的两句话，顿时让场上的气氛紧绷起来。

    四目相对，场上似乎隐隐闪过一抹火光。

    林浅稍微打量了一下场地，这一次或许是并不觉得自己会输，所以赛宝利没有像原著中一样作弊。

    不过也无所谓了，兰螳花的青草场地，可还没再对敌的时候用过呢。

    “你只有四只宝可梦对吧？那么，这场对战，就定为4V4好了。”

    “其实4V5也没关系。”

    “啧……”

    赛宝利咬了咬牙，差点蚌埠住自己的颜艺本能。

    “上吧！烈焰马！一雪前耻的机会来了！”

    “哦？是这只彩虹小马啊……那我这边就还是它！去吧蓝鸦！给对面一个重复的教训！让他们明白，人啊，在哪里跌倒，最好是干脆在哪里躺下。”

    “嘎嘎！”

    蓝鸦挥了挥翅膀，迅速飞到半空之中。

    而这一次，赛宝利的面色却没什么波动。

    虽然平时显得十分小心眼，但在进入对战状态之后，却称得上是合格的训练家。

    “烈焰马，念力！”

    “蓝鸦！空气刃！”

    双方互相交换了一波火力，因为彼此都没什么克制关系，两道威力都不算太强的攻击只能说是互相消耗了一下。

    “烈焰马幻象光线！”

    “躲开！然后自我激励！”

    自我激励，是三天前林浅为蓝鸦配置的技能。

    面对技能池越来越广的对手，简单的磨爪显然已经有些不够用了。

    而同时提高攻击和特攻的自我激励，在泛用性上显然更强一些。

    当然，最重要的是……自我激励这种游戏中30PP的小技能，在商店卖的其实很便宜，只需要30BP。

    本来林浅是准备等蓝鸦进化之后再为它配置技能，不过面对赛宝利这种级别的对手，他也不得不多做一些准备。

    这三天里，他可是对自家两只宝可梦下了不少功夫。

    “啧……烈焰马！冥想！”

    “蓝鸦！阻止它！”

    自己就经常以BUFF胜敌，故而林浅每次对敌人使用BUFF都会十分敏感。

    而蓝鸦在完成自我激励之后，怪叫着向烈焰马飞速冲去。

    看它的样子，似乎没有使用技能，又有些像是在使用飞行系大招‘勇鸟猛攻’。

    （原来叫神鸟特攻）

    这是……技能失败了？

    林浅不由微微拧起眉头，而赛宝利则是明显露出喜色，果断更改命令。

    “放弃冥想，使用精神强念！”

    烈焰马的底子显然十分扎实，技能切换之间行云流水，眨眼间便成功更改技能。

    又或者……它刚刚其实并不是真的在施展‘冥想’。

    “嘎！”

    眼看着烈焰马的精神强念即将凝聚成功，蓝鸦的勇鸟猛攻还是没能成功施展，林浅不由下意识的捏紧了拳头。

    但是……

    他没有下令让蓝鸦更改技能。

    “你可以的……你一定可以的……”

    明明对战之前就交代过让它不要用不熟悉的技能，但是……

    在宝可梦任性的时候，和它一起承担后果，不也正是训练家的责任？

    终于。

    在林浅担忧而又期待的注视下，蓝鸦的周身浮现起一道有些模糊的光芒。

    勇鸟猛攻……或者说是勇鸟猛攻半成品，成了！

    （关于数据化，我只能提一句现实世界和动漫世界是不可以开启数据化的。

    这两天又生病了，情绪也不太好，今天还遇到一个非常有意思的……算是读者？

    本来说了好多，算了……上架的时候，想说什么再一起说吧。

    ）

