    “娘娘，这是今日的晚膳，早些休息。”

    又有几个太监将饭菜送端进来，领头太监弯腰低头。

    这小太监她并不认识，不是以前寝殿里的，看来景慕霆将她身边人又换走了一批。

    等他们走后。

    白芨嫌弃地扫了一眼桌上的普通菜色，撇撇嘴道：“这些东西，比起咱们在苏府的都不如，陛下这不分青红皂白，是将您打入冷宫了吗？”

    “他从来没有信过我，包括前几天。”

    苏婉寻拿起筷子，很平静地回答，随后又道：“只要他能不乱杀无辜，他怎么对我都可以。”

    “小姐，您的心态何时变得这么，这么平静？您可是皇后啊！应该住在凤殿，而不是这，这……”

    白芨说下去，气得小脸通红。这里是妾住的地方！这“瑾思”更是带着罪人的意味。

    这饭菜虽然也很有营养，但和以前的锦衣玉食比起来，相差得太远。

    “这有什么不好？那些山珍海味又有什么好？只要给我医书，我能在这里度过一辈子。只可惜师父的医书都被烧没了。而且……”

    而且她方才发现景慕霆的眼睛并没有完全恢复，若是没有猜错他服用了猛药。

    这种药虽然能快速恢复视力，可对身体伤害很深。最重要的是，以后还是会失明。

    师父给她的医书上什么都有记载，比如如何恢复。

    还有第一种办法的换眼膜，步骤太多，她还没完全掌握。

    “而且什么呢？”白芨在一旁问。

    苏婉寻闭目沉思，突然想到了什么，一下子来了精神：“我把医术都藏在铁盒里，也许没有烧坏！”

    “那赶紧去找，要不然就要被人处理掉了！”

    白芨急着要出门，可看着门口那么多人守着顿时又泄了气。

    可没想到的是，当苏婉寻想要出去时，他们竟都没有拦着。

    两人用最快的速度来到废墟地，果然已经有很多人在处理，当她们过去的时候，这些下人还是跪地行礼的。

    “找！快找那铁盒！”

    苏婉寻不顾这些还炽热如火的焦炭，朝着放铁盒的书柜走去。

    “小姐，您的身子不好，奴婢替你找。”

    白芨立即追上去，可还没碰到她的长袖就摔了一跤。

    断裂的废墟木头直插她的脚踝。

    “白芨，你不要动！我去找就行！”

    苏婉寻不想浪费时间，找到铁盒才是最重要的。

    今日若是找不到，等这里弄乱了就更难。

    “娘娘！千万别过去！那里还有火星子！”

    这些太监们急着要奔过去。

    他们这么着急并不是因为她的身份，毕竟皇后已经失宠。

    他们的尊敬是这将近一年她对下人的仁德和照顾。

    “你们过来帮忙，就是这个木柜，被柱子压住了，帮我移开！”

    苏婉寻一直用的是“我”。

    她自由了，不再被皇宫束缚，也不再被身份束缚。

    原来心的自由才是最轻松的。

    “好！”

    这十几个太监上前就准备将木桩抬起。

    “轰隆！”

    夜空划破一道巨响，暴雨倾盆而下。

    苏婉寻抬头看向天空，唇角倒是勾起浅浅的弧度。

    雨来了就可以灭火星子，她也不用忍受痛楚了。

    脚底早已磨破，破了皮。

    “一，二，三！抬！”

    他们使足了力气。

    终于，木桩被抬起来，木柜子露了出来。

    “找到了，找到了……”

    苏婉寻兴奋不已，好在看起来应该没有烧透里面。

    果然铁盒还在！

    怕被雨水淋到，她颤抖着手打开一点缝隙，医书都完好！

    “娘娘！这雨越下越大了！赶紧回去了！”

    太监提醒她，并解下外衣替她去挡。

    “先去御医阁取药，白芨的脚踝受了伤。”

    苏婉寻紧紧抱着铁盒，哪里顾得上铁盒表面的泥水沾染了衣服，更顾不得脚下也都是危险焦黑的木刺。

    “娘娘，您可要小心啊！这里的路太难走！”

    “好，我会小心的！”

    她每走一步都是提着心，但也很稳，眼神坚定。

    这时候的风祭躲在暗处。她早在中午就已到了。只是没有现身，制造了不在场证据。

    此时正准备去见景慕霆，给他带去关于他母亲的消息。

    没想到竟然见到这一幕。

    景慕霆没有处死她，也算是深情了，不过也有可能是为了腹中的孩子。

    将她移到瑾思苑，也算是打入冷宫了。

    以后纳妃也是迟早的事。

    “苏婉寻，等你生下孩子，你就彻底被他弃了。”

    风祭看着她小心翼翼走路的样子，眼底早已闪动着兴奋。

    可惜啊可惜！当时她命人调换了景慕霆的避子汤，他都没有怀疑孩子的血脉。

    要不然她就被弃！

    眼看着苏婉寻快要走出废墟，她竟有种想看好戏的冲动。

    希望看到她脸上的痛苦和绝望！

    可是当她看清表情时，却觉得无比失落。

    在苏婉寻的脸上，她看不到悲痛，非但看不到，甚至还看到了风轻云淡。

    怒极之下，她对着她的膝盖弹去一枚疾风。

    “娘娘！”

    几个太监看到她的膝盖弯曲，重重地跪下，刚好磕到了碎木尖。

    “有人跟踪！”

    苏婉寻当即就确定自己是被人击中了膝盖，即便痛得揪心，她也没有放松警惕。

    她要做的就是保护好铁盒。

    急中生智，她索性将铁盒打开然后倒出来，看似直接被大雨淋湿。其实她还是用袖子挡住了许多。

    “遭了！遭了！全湿了，破了！破了！”

    她喊得很大声，就是要在暗处的人听到。

    “娘娘，先别管这书了，您的膝盖都流血了，一定要包扎。”

    苏婉寻抹着眼泪，眼中终于露出绝望和痛楚，最后甚至嚎啕大哭。

    “没用了！都没用了！老天！为什么要这么对我！”

    白芨看着自家主子哭得这么撕心裂肺，便知道书完全废了。

    哭声实在太绝望，惹得这些太监的心也酸溜溜的。

    风祭看到这一幕，终于心满意足，同时也放松了警惕。原来她是去拿医书，现在看来医书是废了。

    所以便转身离开。

    苏婉寻哭了好久，早已浑身湿透。

    白芨忍着脚伤，一步一瘸地走到她身边，将她搀扶起来：“小姐，您的身子弱，不能淋雨。走吧，咱们先回去。”

    苏婉寻将淋湿的书重新放进铁盒内，小脸也终于恢复冷静，清眸黑白分明。

