    第302章勾搭到手

    站在旁边的骆肇尧听到小豆豆的这句话，当时就乐了。

    “你就这么好心？”

    小豆豆瞪他，“你又不会带孩子，阮阮姐一个人带孩子多辛苦，我去帮忙不是很好吗？”

    唐阮阮乐了，笑道：“成，等我以后有孩子就让你帮忙带,现在呢，你先照顾好自己，然后好好上学，要是再有说你坏话的，你别客气，直接动手打回去，打坏了，阮阮姐帮你去治疗，当然千万别打残了，太浪费药。”

    骆肇尧一头黑线，有这么教孩子的吗？

    简直就是误人子弟。

    偏偏小豆豆一脸的认同。

    “好，我记住了，肯定不打残了，我会好好学学怎么打人看不出来伤还特别疼的。”

    唐阮阮对着她竖大拇指，就是这么个说法。

    小豆豆笑容灿烂，看出来她很喜欢唐阮阮，也努力在跟唐阮阮相处融洽。

    离开的时候，尹欣童还感慨一句：“这么好的孩子，咋就被人误解了呢？长大了得多好看？”

    小豆豆的五官立体，这么小就已经能够看出来美人的样子，未来可期。

    “对了，说起来，你们俩结婚也有段时间了，要不要把婚礼办了？我跟你们说，操持婚礼,我特别在行，你们看咋样？”

    唐阮阮立马摆手,倒不是不同意，而是因为她肯定不可能在这个时候办婚礼。

    “暂时还是不要了，我们的情况有些特殊，还是等以后再补办吧，”

    骆肇尧看出来唐阮阮的排斥，就主动说道，尹欣童也想起来他们俩的情况特殊，这一天啥也没有买，现在只能够重新去购买，可是供销社那边都关门了，哪里有什么好买的？

    “要不我们住一宿，明天买完东西再回去？”尹欣童实在是不想错过这次的机会，唐阮阮也是这么想的，骆肇尧想着因为自己的缘故让媳妇和嫂子没有购买东西，确实不应该，就点头答应下来。

    他们去的是招待所先休息，然后让人跟船长捎信,让他知道今天晚上不出去了。

    晚上吃完饭，尹欣童知道规矩，就留在招待所休息,没有出去，骆肇尧怕唐阮阮无聊，就带着她出去散步，顺便也逛逛这个地方。

    唐阮阮看着到处都是人，大家脸上表情都不轻松，也不由得跟着紧张起来，逛了一会也就感觉没有意思，准备回去，就在这个时候，有人叫住了她。

    “唐阮阮？”

    唐阮阮顺着声音看过去，也是没有想到，会在这里看到熟人。

    “谭二乔？”

    谭二乔激动坏了，立马疯狂点头，然后丢下人就跑过来握住唐阮阮的手。

    “我还以为我看错了呢，阮阮你怎么在这里？”

    说完这个话，谭二乔也看到了旁边的骆肇尧，不由得脑子中冒出来很多猜测，就笑道：“原来是跟着对象来的，那你怎么不去找我玩？我跟你写信了呀，我说我在这边。”

    唐阮阮没有收到她的信，好在也没有激动地忘记了自己要做什么，就跟骆肇尧说道：“这位是我小时候的朋友——谭二乔。”

    骆肇尧点点头，主动伸手，谭二乔也是急忙握手。

    “你好，你好！”

    谭二乔很是热情，那带着婴儿肥的脸上没有任何的其他情绪，只有对他的兴趣，估计是因为猜测他是唐阮阮的对象。

    唐阮阮看谭二乔的样子就知道她肯定脑子脑补出来一出大戏，“这是骆肇尧，我们一个大院的。”

    骆肇尧松开谭二乔的手，很是认真地说道：“我是她的对象！”

    谭二乔双眼放光，一脸我就知道的样子。

    她指着自己身侧的男人说道：“这是我的对象，我们一个单位的。”

    她没有说名字，倒不是无意忘记了，似乎是有意不想介绍，唐阮阮虽然感觉奇怪，但是也没有问。

    对方听出来谭二乔不想介绍自己，就主动开口说道：“我叫金万福，在这边的船只管理处上班。”

    这个工作单位倒是有意思，唐阮阮点点头表示知道了，骆肇尧也没有任何表现出来特别的样子，让对方的脸色不是很好，他还以为自己说出来自己的工作单位，这两个人肯定会对自己的态度改变，结果人家根本就不在意，这让他很是不爽。

    金万福扯扯谭二乔的胳膊，“我们不是要去拜访领导的吗？不走吗？”

    谭二乔很不想去，可这是之前答应好的，只好点点头，她问了唐阮阮的招待所房号，说一会就去找她聊天。

    唐阮阮很想拒绝，可是谭二乔的样子不像是客气，她只好答应下来。

    等两个人离开了，骆肇尧说道：“那个男人有点问题。”

    唐阮阮疑惑地说道：“有什么问题？”

    她只看出来那个男人对他们的态度很不好，但是陌生人嘛，不好也没有什么，怎么骆肇尧会有这种结论？

    她那一脸求知欲的样子，让骆肇尧笑了起来。

    “我说的他有问题，是真的有问题，他眼神有问题，不过这跟我们关系不是很大，等以后你问问你朋友，两个人是已经结婚了，还是在处对象，如果是处对象，就好好调查一下他。”

    这是他的直觉。

    唐阮阮没有不相信骆肇尧，心中也留了一个底，两个人逛了一会，就看到大街上都是大爷大妈如狼的目光到处扫视，她跟骆肇尧有结婚证，倒是不怕被盯着，可是会很烦，两个人也就准备回招待所。

    知道一会谭二乔要过来，唐阮阮也没有直接睡下，洗漱完拿出一本书窝在骆肇尧的怀里看着，骆肇尧很喜欢唐阮阮这个样子，特别是她那坦然的靠到他怀里的样子，又想起来下午离开时候小豆豆的话，其实有个孩子也不错。

    不过这个念头也只是在他脑海中一闪而过，毕竟唐阮阮现在还小，而他也不是很喜欢照顾孩子的人，两个人还没有过够二人世界呢，谁稀罕一个小孩子过来添乱？

    所以当他一只手顺着唐阮阮的头发，一只手帮唐阮阮翻动书页，唐阮阮只需要移动眼睛就好，倒是很坦然地接受了这种安排，有种让人感到昏庸的感觉。

    唐阮阮的做派让骆肇尧更加宠溺她。

    本来还能够把注意力放在书本上，可是没一会，骆肇尧的视线就跑到了唐阮阮的脸上，似乎她的脸有着勾人的魔力，让他不由得沉迷其中。

    唐阮阮本来是看着书好好的，可是半天等不到骆肇尧翻动书页，就感觉不对劲，侧头就跟骆肇尧的视线对上。

    那眼神里的意思实在是太过明显，她脸当即就红了起来。

    说实话，她还是有些无法坦然面对骆肇尧如此直白的感情，她双手支撑着自己的身体，准备起身不要跟他来这么一个深情对视，可是骆肇尧哪里舍得她离开自己的视线锁定？

    他握住唐阮阮的腰肢，把人固定在怀里，轻声说道：“为什么要起来?”

    唐阮阮想动手敲人，还问为什么？就刚刚的样子，需要问吗？肯定是怕他狼性大发，让自己扛不住，而且她知道这里是招待所，隔壁住着的是尹欣童，这里的隔音又不是很好，一点什么动静都能够听到。

    就算是两个人有结婚证，可是不代表她喜欢被人听墙角吧？

    所以就听见她小声说道：“我去上厕所。”

    骆肇尧看着她眼神里的躲闪，就知道这是个借口，可也没有说按着她不让她去，所以唐阮阮很顺利地起来。

    房间里可没有厕所，需要出去去外面公厕，骆肇尧不放心，就跟着唐阮阮出去。

    唐阮阮也没有拒绝，反正到了地方他也就放心了。

    从厕所里出来，唐阮阮的情绪已经恢复的差不多，她感觉一会可不能够再把自己陷入那种感觉中，否则今天晚上肯定不需要睡觉了。

    出来后，谭二乔还没有过来，唐阮阮就说道：“我要去洗个澡，如果二乔来了，你让她等我一会。”

    骆肇尧帮她把热水兑好，让她不用担心。

    唐阮阮在洗澡间里快速洗完澡，准备出去的时候听见菩提子说道：“真的不需要我提供点药吗？我认为时间差不多了，你要不要来个疯狂采集能量？咱们两个也能够把之前欠下的能量抹平？”

    唐阮阮开始没有听懂，菩提子又说道：“就是让你不会太难受的药，你也知道男女第一次运动的时候肯定是会不太舒服的。”

    这……

    唐阮阮本来因为洗澡就有些脸红，现在被菩提子这么一说，更红了，她喊道：“闭嘴！你才运动呢，你全家都运动！”

    菩提子对对脑袋上的两片叶子，很是无辜地说道：“人家也是为了你好，看你俩天天黏黏糊糊，就是不舍得睡了，干脆给你们提供点药，这多省事？绝对让你只有快乐无痛苦。”

    唐阮阮已经彻底无语了，她没有想到菩提子是这么一个菩提子，说好的小精灵很单纯可爱的呢？这个家伙简直就是一个带涩的小精灵，脑袋里估计还不知道如何脑补她跟骆肇尧呢。

    “你闭嘴吧，我跟你说，你要是再想一些奇奇怪怪的念头，你看我会不会收拾你！”

    不是她威胁，而是真的会如此。

    菩提子消失不吭声了，而坐在空间里的菩提子则是一脸不解。

    “我这还不是为了她好？明明两个人都想睡了对方，也是合法的，咋就那么不主动出手呢？这能量啥时候能够疯狂涌入呀？”

    它为了能量真的是很不容易。

    幸好它的想法没有说出来，要是说出来，估计它头顶的两片小叶子都保不住了。

    唐阮阮拍拍自己的脸，让脸不至于那么红，深吸一口气，这才端着盆出来，刚好看到骆肇尧跟谭二乔在门口不远处说话。

    她急忙走过去，骆肇尧很是自然地把她手里的盆接走，这才对她说道：“你们去屋里说话，我帮你去把衣服洗了！”

    唐阮阮想说不需要，她回去再洗，可是谭二乔那揶揄的眼神让她没有阻止，只是拉着谭二乔去了屋子里说话。

    “你可以呀！什么时候结的婚？怎么不跟我说一声？我要是知道你结婚了，肯定要去参加你的婚礼。”

    唐阮阮只好告诉她自己没有办婚礼，谭二乔震惊，不过听到唐阮阮说起下乡的事情，也就能够理解了。

    “话说，这么帅气的男人，你是如何勾搭到手的？”

    唐阮阮：￣□￣｜｜

    (本章完)

