    第36章 037. 对比比东的“坦诚”

    白泽收起脸上的嬉笑，面色平静地盯着比比东。

    他知道，比比东无法接受此事。

    斗罗大陆并没有固定的婚姻制度，寻常人家与魂师群体大多是一夫一妻，高官巨贾们三妻四妾也并非什么稀罕事，真正做到了婚姻自由。

    对于比比东而言，先不说她身为教皇的身份，单纯作为一个女人而言，她就难以接受与其他女人共享一个男人。

    其实只要是作为女人，又有几个能够接受与她人分享自己的丈夫，那些高官巨贾的三妻四妾，也并不全是心甘情愿，必然是有着其他的考量因素。

    但同时白泽也十分清楚，比比东并非完全无法接受。

    不然的话她就会在得知柳二龙之事的第一时间，来向自己兴师问罪，而不是一直等到今日，才借着唐月华的出现，点破此事。

    至于为什么比比东知晓此事之后就一直藏在心里，并没有直接向自己挑明。

    白泽不知道。

    他总不能真的认为是自己魅力滔天，让比比东欲罢不能。

    但他知道，比比东在这之间的心理和考量，将会是他能不能捂住这次雷的关键。

    比比东看着一脸从容，一言不发的白泽，有些生气道：“你就不能解释一下吗？”

    说着，声音中开始透露出一种浓重的鼻音：“哪怕骗一骗我也好！”

    白泽看着眼圈发红的比比东，缓缓地摇了摇头，叹道：“不，我不想骗你，柳二龙和你一样，都是我的女人！”

    亲耳听到白泽承认，比比东心中仅存的一点点希望也破灭了。

    但白泽的这句话听在她的耳中却感到分外熟悉。

    她隐约回忆起来，似乎两年前白泽将自己从千寻疾的魔爪下救出来的时候，曾在那个美轮美奂的泉眼旁，看着一株被自己坐在身下的蓝银草，说过同样的话：

    “她和你一样，都是我的女人！”

    原来早在那个时候，就已经对如今所发生的事情有所预兆了吗？

    看来那株蓝银草，也并不一般。

    难道，想要独享他这样神奇的男人，真的是自己的奢求吗？

    比比东依旧平静地看着白泽，但眼角冒出的泪水却连成了线。

    她的声音哽咽，委屈地指责着：“为什么！为什么要这么对我！”

    白泽看着梨花带雨的比比东，手指一挥，手中出现了一张手帕。

    他团起手帕，一边伸手为比比东擦拭着俏脸上的泪水，一边道：“别哭，慢慢说。”

    比比东本来是任由白泽擦拭自己的泪水的，但是听到白泽的话，却猛地将白泽的手打掉，泪水更像是决了堤的江河一般，声音中的哽咽也变成了啜泣，伤心道：“你连劝我别哭的话都与劝那个唐月华的一般无二，在你心里我到底是什么！”

    白泽将手帕收起，整个人也从床上站起来，背对着比比东，抬头透过寝殿的窗楣看着窗外的天空。

    不知怎么的，看着白泽的背影，比比东竟感到了一股极致的孤独，仿佛这个背影的主人并不属于这个世界。

    二人沉默了片刻，偌大的寝殿内只有比比东时断时续的哽咽与啜泣在回荡。

    白泽就这么背对着比比东，喟然长叹了一声，道：“你知道你与她们最大的区别在哪里吗？”

    比比东闻言，立刻问道：“哪里？”

    白泽转过身，一双眼睛炯炯地盯着比比东的眼睛，仿佛要通过眼神与比比东建起某种链接：“我将对你绝对坦诚！”

    比比东的一双凤眼缓缓睁大，但不等她发问，白泽就继续道：“你不是一直以来都有许多的问题吗？我的魂力是多少级？我怎么会有那么强悍瞬移能力？怎么会有持续时间如此之长的无敌金身？以及——”

    白泽附身低头，将脸贴近比比东的脸，一双眼睛直勾勾地与她的眼睛对视，接着道：“——我为什么要去拥有那么多的女人！”

    虽然比比东对于白泽交往了其他女人感到十分气愤与伤心，但她也从未考虑过因此而与白泽断绝。

    若是让她放弃白泽，她是万万做不到的，撇开白泽在她获取成神资格以及成为武魂殿教皇上的帮助不说，单单是白泽在这两年里的各种奇思妙想，不断地带给自己的乐趣，她也舍不得离开白泽。

    在她的考量中，如果能够在自己点破之后，让白泽放弃其他女人，便是最好的结果。

    实在不行的话……自己起码要当大！

    但是此刻看白泽的反应，她立刻反应过来，自己好像炸出了什么了不得的信息。

    看来……他是真的很在乎自己！

    一股淡淡的气势升起，奇异的气场瞬间覆盖整个寝殿，白泽周身无风自动，衣角和发梢都开始摆动起来。

    在比比东震惊的目光中，白泽的脚下缓缓升起了一枚血红色的魂环。

    这是……第一魂环？

    十万年！？

    比比东的俏脸上还挂着泪珠，但整个人已经抑制不住地张大了嘴巴。

    紧接着，又是一道血红色的光芒将整个寝殿渲染成红色。

    第二魂环……也是十万年！

    比比东近乎呆滞地看着一连九个血红色魂环从白泽的脚下升起。

    九个血红色魂环，完全出乎了比比东的理解。

    这……怎么可能！

    没错，白泽再次用出了当初对柳二龙用过的那招。

    蓝银领域，伪装。

    作为白泽的GM权限，他的模拟领域权限所模拟出的领域效果是会百分百生效的，无论承受领域的目标魂力有多少级，是否有堪破领域的能力。

    所以即便白泽的真实魂力甚至没有超过十级，而且比比东已经是魂斗罗，她依旧无法堪破白泽的伪装。

    九个血红色魂环固然让比比东惊诧不已，但真正让她的大脑直接宕机的，是在那九个红色魂环之后，又缓缓升起的第十个魂环。

    一枚金色的魂环！

    九枚层层叠加的魂环就像是在对这第十枚金色魂环顶礼膜拜，那几乎无限绽放的红色光芒尽数收敛，整个空间都被第十枚魂环染成了柔和的金色。

    “这……”比比东的眼神聚焦在这枚从未见过的金色魂环上，她眼中的男子也被镀上了一层金边。

    “你……”她伸出食指指着白泽，有些磕绊地道：“百级成神……你竟然已经成神了！”

    平日里十分不正经的白泽，此刻在比比东的眼中却透露出一股难以言喻的威严，仿佛是什么完全不能冒犯的存在。

    白泽淡淡的声音传入比比东的耳中：“这足以解答你关于魂力等级，瞬移以及无敌金身的疑惑。”

    “至于为什么要在你之外，另寻其他女人，那就不得不提到我所成就的神位了，我成就的神位，乃是——”

    “性神！”

    (本章完)

