    第32章她抱他了

    听到他答应的唐婉弯了弯唇角。

    “谢谢，那我明天可以晚点起床了。”

    她看了眼时间，发现已经十点了。她从沙发上下来，收拾自己的书包，“今天我就先回去了。”

    这下轮到邵舟辞感到意外了。

    之前两天她都住在这里，所以今天他自然而然地以为她会继续留宿。

    不过她走了，也好。

    这两天她夜不归宿，她的家人应该都很担心她吧。也不知道她一个女孩子哪来这么大的胆子，住在一个陌生的男同学家里……

    见他愣着不说话，唐婉冲他眨了下眼：“别误会，我之后还会来的。只是你这里没有我的换洗衣服，还有毛巾牙刷，我得回家洗澡。”

    说到这，她做思考状：“唔，要不明天我把睡衣和洗漱用品带来？”

    邵舟辞端详着她的表情，眸光晦涩。

    她是怎么样一本正经地说出这么不矜持的话的？

    他垂下眼睑，淡漠地打消她想长住在这里的念头：“不是要回家吗？快走吧。”

    “那我走啦。”

    唐婉背起书包走到门口，握住门把手拧开门。

    邵舟辞悠懒地站在客厅里目送她，却见她正要迈脚出去时，似乎想起了什么事，转身回头，漂亮的杏眸里蕴着温柔的碎光。

    他内心微跳。

    就在他以为她落了什么东西时，女孩却径直地朝他走来，张开手臂抱住了他。

    “！”

    他愣住。

    唐婉双手环住他精瘦的腰，脸靠在他温热的胸膛，轻嗅着他身上的牛奶味，脸蛋微红。

    “邵舟辞，记得帮我买早餐啊。”

    故作平静地说完这句话，她就松开了他，快步走到门口开门出去，然后轻轻把门关上。

    屋里重回宁静。

    客厅里，少年因为女孩突如其来的拥抱失神了片刻。

    回过神后，他的脑海里划过一个猜想，正是这一个猜想，让他的脸色顿时阴沉下来。他低着头，碎发的阴影覆盖下来，抿直的发白唇线显出几分凉薄。

    ……

    早上。

    唐婉七点三十分来到教室，看到她的桌子上放着一份手抓饼和一瓶牛奶。她拿起来，发现手抓饼还是热乎的。

    一天的好心情从早晨开始。

    回头看了眼后排睡觉的邵舟辞，她莞尔一笑，怀着美妙的心情咬了口手抓饼。

    没加葱，没加香菜，没加辣椒，里面还有满满的火腿和培根，这确实是他的口味。所以，他说要自己买早餐，结果还是买了她提到的手抓饼吗？

    唐婉的嘴角忍不住上扬。

    她边吃边背英语单词，记忆效率都高了不少。

    不过，她的好心情也只是维持了短短的一个早读时间。

    课间的时候，她交作业的时候主动去问他要不要一起交，他却没有回应，而是默不作声地起身将作业交到了第一排的组长那里。

    突然被忽视的唐婉有些愣。

    注意到这一幕的李吟香幸灾乐祸地冷笑了声。她不光自己笑，还拉着旁边的同桌赵紫霞一起小声嘲笑。

    热脸贴冷屁股，也不问人家愿不愿意，这下尴尬了吧。

    虽然经过了昨天厕所一事，她不敢再招惹唐婉，但也不妨碍她看她的笑话，顺便在背地里偷偷说她的坏话。

    (本章完)

