    “说不定是他们真心丹用完了，顺手装了其他的丹药。”

    “怎么可能？”梁庆辉皱起了眉头，心里更是早已经认定了一切，“倘若真是如此，那么他们两人都如此一致，那未免就有些牵强了。”

    听言，叶励飞神色亦是变化了几分，沉声道：“梁帮主，我们现在还不知道这究竟是什么丹药，还是暂且不要先下判断。不如我们先去找一名炼药师，让他判断一下这丹药究竟有什么样的效果，我们再作打算，如何？”

    梁庆辉亦是冷静了几分，对上叶励飞那双深沉的眸子，点了点头，“好。”

    “叶帮主，这件事情需要有人作证，若是由我一个人去做恐怕会引人怀疑，不如我们一同去找炼药师，如此一来，如果结果真的如我所想的那般，你在一旁也能有个见证。”

    梁庆辉的眼中闪烁着兴奋的光芒，他等了这么久终于等到了对付震天帮的机会，绝对不能在这过程中出现任何纰漏。

    即便他还不知道这白瓷瓶中的究竟是什么丹药，但他心中有一种强烈的预感，这丹药恐怕就是控制人心的丹药。

    叶励飞眼神微微变化，脸色凝重而认真，“好！在这结果尚未知晓之前，此事我们暂且还是不要宣扬出去，否则一旦出错反倒会让震天帮抓了你的把柄。”

    梁庆辉拱了拱手，“那就多谢叶帮主了。”

    “我们是这么多年的好友，这些事情本就是应该的。”

    ……

    百里红妆和帝北宸在完成了一切之后便回到了青鸿帮，上官盈盈和温子然见到两人平安归来之后也是松了一口气，“事情已经办妥了？”

    帝北宸点了点头，“我们该做的事情已经做完了，接下来就得看叶帮主的能耐了。”

    百里红妆唇角微勾，他们的计划天衣无缝，相信不会有任何问题，梁庆辉也是他们特意找到的见证对象，因为梁庆辉和高汉春之间一向是相看两相厌，若是有机会对付高汉春，梁庆辉一定会不遗余力。

    如此一来，叶励飞反倒是成了一个见证，将所有的事情都与青鸿帮推脱的一干二净。

    借刀杀人，便是如此。

    “那梁帮主本来就是冲动之人，今天又喝了酒，我相信他一定会中计的，那我们就安心的等待好消息吧。”温子然笑着道。

    四人相视一笑，震天帮应该很快就会自食恶果了。

    叶励飞和梁庆辉第一时间就去找了一名可以相信的炼药师，将丹药交给了那名炼药师验证。

    炼药师的验证速度很快，没过多久便已经验证处了这丹药的药效，只是在发现这药效之后，那炼药师的脸色不禁骤然变化。

    瞧见这一幕，梁庆辉忍不住出声道：“这丹药可是有什么问题？”

    “这丹药……是用来控制人的。”炼药师的脸上布满了震惊之色，最近这个消息在翡翠岛上闹得满城风雨，他也了解过，只是没想到竟然真的是这样的丹药，怎么能让人不惊讶？

