
一夜无话，第二天一大早，方警官就来接我们了，我和宋老道抓紧洗漱完毕，就下了楼，临出门之前，我还特意嘱咐了那三个家伙，让他们千万别乱跑，要不然会吓死人的。

坐上方警官的车后，没一会儿就到了一处六层高的白色大楼。

下了车我们就看到，大楼的正上方挂着一个大国辉，两边各插着一面五星红旗，大门口还站着两名配枪的警卫员，门的一侧有一块大牌匾，上面写着：“国家安全宗密局办事处”。

整栋大楼都透漏着威严和庄重，不由得让人肃然起敬，就连平时吊儿郎当的宋老道此时也是一脸的严肃，也许这就是有关部门的威严吧。

我们跟着方警官来到了二楼的一处会客厅，有两名女服务人员热情的招待着我们，方警官让我们先等一会儿，她去请示领导，而我则是和宋老道没事就开始打量起了这会客厅的环境。

这间会客厅约有100多平米，整体布置的端庄大气，正前方放着两套单人白色布艺沙发，中间放着一个方形的茶桌，两侧也都各放有一排同样沙发和茶桌。

这和在电视里看到的国宾会客厅倒是有几分相似之处

地上铺的是黄色手织龙纹毯，中央绣着国花牡丹花，别看这只是一张地毯，但充分的体现了中国的历史文化艺术，衬托的整间会客厅端庄、文明。

古人云：“旧时王榭堂前燕，飞入寻常百姓家。”这就是来形容社会的明文进步。

再看东边的一面墙上，挂着很大一幅字画，上面赫然写着：“邪不胜正”四个大字，笔酣饱满，鸾翔凤翥，气贯长虹，笔扫千军，落款为欧阳正德。

我不禁就在想：“这欧阳正德是个什么样的人，竟能写出如此有气势的字来。”

宋老道看着这幅字也是赞叹不不已，就说能写这字的人必定是胸怀天下，正气凛然之人，我同意的点了点头。

我们俩正看的入神，方警官就推门进来了，看到我们看着那幅字画，就说写这字的人正是一会儿我们要见的领导。

知道待会儿要见的就是这字画的主人，我还颇有些兴奋，迫不及待的想见一见这位欧阳正德。

方警官示意我们跟她走，出了门向左走了十几米，然后就被带进了一间办公室。

这间办公室看着十分简单朴素，除了一张不大的办公桌以外，就只剩几套褪了色的就沙发了，与之前的会客厅相比要差了许多，看来这位欧阳正德还是位清廉朴实的人了。

屋子里有两个人，一个是坐在办公桌前正在打着电话，见我们进来，冲着我们点了点头，又指了指沙发，示意我们先坐下等一会儿。

他点头之时我就看到此人长的颇像还珠格格里面演皇上的张铁林，高额，剑眉，一双星目是望穿秋水，气宇轩昂的外表透漏着血性男儿的本色，整体给人感觉是不怒自威，正气凛然，光看这长相就知道此人肯定就是写出会客厅字画的欧阳正德了。

另外一位则是穿着一身黑色的西装，个子不高，留着小平头，胖胖乎乎的，带着一副金边黑框的近视眼镜，是满面春风，一脸微笑的和我们握手。

在握手的同时，我就感觉到此人的手掌老茧横生，指骨宽大，一定是个练家子，而且还是个高手。方警官给我们介绍说此人叫徐长胜，是欧阳主任的秘书，而且还是御灵家族北派的传人。

握手过后，徐秘书就示意我们坐下，等领导打完电话再细聊，我们也就不客气，分别坐了下来。

刚坐下不久，欧阳正德就放下了电话，热情的走到了我们面前，我们赶紧也站了起来。

方警官马上给我们做了介绍，眼前的这个人果真是欧阳正德，是蒙晋陕三区宗密局办事处的主任。

欧阳主任分别与我们握了手，发出一声爽朗的笑声，听的我是如沐春风。

笑声过后他就说：“我听方彤说了二位在太行山擒获了那横行数年的阴阳四鬼后，就早想见你们一面了，今日一见，果真是英雄出少年啊！我本来是想亲自去医院看看你们，无奈最近事务繁忙，没能抽出身来，还望两位小英雄不要见怪啊！”说着就又是一阵大笑。

我听他这么说顿时就觉得眼前的欧阳主任是十分的平易近人，没有半点威严之色。

宋老道久走江湖，这种场面自然是由他应付了。

宋老道拱手抱拳说：“欧阳主任过奖了，那太行山一役是方警官一众的特警战士殊死拼杀换来的结果，他们才是英雄人物，而我们二位只是在一旁打打酱油，根本就没帮上什么忙，所以我们兄弟二人可不敢居此功劳啊！”

欧阳主任听完宋老道的话，呵呵一笑说：“没想到两位英雄还如此的谦虚，真是难能可贵，其实你们也不必自谦，这次能一举捣毁圣法教在太行山的窝点，你们二位可是居功至伟啊，甚至还差点牺牲了性命，所以我代表组织向你们由衷的表示感谢。”

我们自然又是好一番客套，一阵寒暄过后，欧阳主任就问起了我们师出何门，我们自然是直言相告了。

当得知宋老道的师父是麒麟真人玄灵子的时候，欧阳主任是一阵激动，然后又是哈哈大笑说道：

“不是一家人不进一家门啊，想当年我和麒麟真人还有过一面之缘呢，他老人家当年可是叱咤风云的人物啊，当年在黄山他以一己之力竟能挫败日本的十二名忍者高手，至此奠定了他的江湖地位，只可惜他老人家近几年很少在涉足江湖之事，常年隐居深山，不问世事，没想到他老人家原来是有高徒出山了，这就不奇怪了。”

宋老道听欧阳主任这么说，两眼都放光了，于是便问：“欧阳主任既然认识家师，那可否给我讲讲我师父的事呢？自我入门以来师父一直都很少跟我提及他的事情，就连欧阳主任刚才所说的黄山之事我都没听说过。”

欧阳主任让徐秘书给我们沏了一杯茶后就说：“他老人家一直都是淡泊名利，不在乎江湖地位，不跟你说这也是自然的，不过今天时间有限，以后若有机会我好好跟你讲讲他当年的风云之事。”

宋老道有心再问，但也考虑到今天不是谈论他师父的时候，于是就连忙道谢，说日后再请教欧阳主任。

聊到我的时候，我就说我是师出无门，不过还是把我的经历和他讲了一边。

当讲到我师爷野鹿老道的时候，他顿时是激动异常，紧紧的抓着我的手说：

“想不到啊，真是想不到，你居然与他有此番渊源，他当年可是我的老领导啊，虽然我们不属于一个院，但终归都属于国安宗密局，每天在一处做事，关系是甚好，他老人家当年可没少提点我，要不然我也不会有今日的成就，当年的昆仑山一役，他还曾救过我一命，算起来他还是我的救命恩人呐！”

说到这儿的时候，他突然就转身朝着窗外望了一眼，似乎是在感叹当年之情呢，接着他叹了口气继续说道：

“只可惜当年在内蒙围剿圣法教十二堂主之一摩罗鬼眼的时候，被叛徒陷害，一代英雄人物就此下落不明，是杳无音讯啊，没想到，万万没想到他老人家竟然已经客死他乡了，可惜了，可惜了！真乃老天不公啊！他当年可是凭借一套八卦掌位列皇城十大奇人之一啊，没想到一代英雄就此陨落！”

说完他就流出来了两行热泪。

我听的是惊奇不已，没想到我师爷竟然是皇城十大奇人之一，我这心里的钦佩之情更是加重了许多。

欧阳主任接着说：“小李啊，日后有机会你一定要带我去一趟他老人家故去的地方，到时候我要代表组织给他老人家好好的磕个头，再上柱香，以慰他在天之灵啊！”

我是连忙点头称是。

接下来又聊到了我父亲的事，我就说：“我此次下山的主要目的就是想找到当年无故出走的父亲，但他走之前只说了要去卫津市办事，并没有留下任何线索，所以我这次也不知道能不能找到他。”我说完就不由得叹了口气。

欧阳主任思索了片刻后就说：“既然知道是去了津卫市，那这事情就好办，津卫市可是有我们很多的老同志，我托他们打听打听，想来找个人还是不难的，只是需要一些时间。”我双手抱拳直说感谢。

要是光凭我一个人找，估计有生之年都未必能找的到，然而现在有宗密局帮着打探那就容易的多了，他们这种组织，自然是有自己的消息渠道了，找个人应该是不难的，想到这里我不免的有些激动。

后来我们又聊了一些太行山的案情，欧阳主任最后告诉我们说，让我们日后一定要小心行事，这圣法教的人报复心极强，我们现在恐怕已经被圣法教列入了追杀名单了，所以要多加小心，让我们随时都可以和方警官联系，要是有需要他出手的时候，他定当义不容辞。

其实对于我和宋老道来说，如果是圣法教的小杂鱼跟我们明着干的话，我们倒也不怕，但如果遇到了圣法教的大拿，那就另当别论了，而且那些妖人，行事诡秘，我们在明他们在暗，是让人防不胜防，有了宗密局这个大靠山，倒是安全了许多。

我心里这么想着，但表面上是不动声色的，我估计宋老道和我的想法也差不多。

我们又聊了一会儿，欧阳主任办公桌上的电话就不断的响了，于是我们就说要告辞了，日后再来叨扰。

欧阳主任还有一大堆事情要做也就没再留我们，最后说为了感谢我们在太行山的舍身相助，而且还立了这么大的功劳，组织特意给我们准备了奖金，不过不多，但这也是组织的一片心意。我和宋老道是千恩万谢。

徐秘书带着我们去有关科室，办理了领取奖金的手续，拿到奖金的那一刻，我和宋老道都乐开了花了。

徐秘书一直送我们到楼下，热情的跟我们挥手道别，最后还说他很期待以后能有机会跟我们合作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512547"  chaptername="第三十二章  首见欧阳正德">加入书签</a>
</div>
