    林燃，见楚天接过坛子，说道：“揭了封条，有啥话问吧！完事自己想办法处理。”

    他说完转头就走。

    这套操作，弄得楚天四人都懵逼了，楚天问道：“怎么处理？灭掉？医院的人怎么办？”

    林燃没说话，林炽在他身边说：“你来这里之前，小语已经去了一趟医院，那边已经没事了！”

    “没事了？”楚天一愣。

    “嗯，之前也并不是没有办法解决鬼蛊，当时是怕解决了一个人的，会引起下蛊人的注意。

    导致另外三个救治不及时，出现危险。

    而且我们想查到源头。

    寻思给九处报信，能多赚钱点，哎……没想到……

    惹了一身麻烦，如果不是你们也找到那里，我们三个估计现在已经死了。”

    林炽摇了摇头，一脸的郁闷之色

    楚天听了之后，知道，眼前这看似很爱钱的三兄妹，其实心里是很善良的。

    要不然，也不会在这个关头，刚回来，就赶去医院帮助阎鹏鹍他们治疗。

    楚天手里捧着罐子，思前想后，到底要不要打开。

    林燃说，万一陶佳雨的灵体失控，就只能灭掉。

    不管陶佳雨以前对自己有什么恶意，毕竟是老同学，他们之间的恩怨，没到了要杀掉对方的地步。

    更何况，那次辞退她，还狠狠整她一波，楚天已经解气，而且她也归还了洛洛送给他的手链。

    况且，她已经死了，如果在灭掉灵体，她连转生的机会都没有。

    以前，楚天是不相信什么转生转世，但是他亲身去过一次冥界。

    在那里了解到，真的有转生的机会，只不过，桥头的怪人乱杀灵体，要过去挺难的。

    还有后面的九泉，里面的怪鱼，都是难关。

    但是，不管难不难，去了冥界终究是有机会过去的。

    如果陶佳雨的灵体在这里被灭掉，那就真的没有机会了。

    但，不打开，又不知道她是怎么办变成灵体。

    要是真的因为他死的，楚天心里肯定过意不去。

    一瞬间，楚天脑海里闪过很多，他还在发呆犹豫的时候。

    突然手里罐子不翼而飞。

    “我还没见过真的鬼呢……”

    “别……”

    呲啦……

    原本就站在楚天身边的赵磊，一把拿过罐子，直接揭开上面的镇灵符。

    嘭……罐子炸了。

    楚天心里咯噔一下。

    白雾弥漫而出，整个院子里都是雾气，所有人的视觉都被遮挡。

    奇怪的是，雾气并没有弥漫到院子之外。

    楚天瞬间扩散神识。

    他发现，自己的神识，穿透院墙的范围时，出现了稍微的阻挡。

    仿佛捅破某层薄膜时的感觉。

    而且他发现，在视野里看到一层淡淡的光幕，整个笼罩在这所大院之上。

    了不得啊，这个院子，竟然有阵法守护。

    院内的雾气，来的快，去的也快。

    当众人恢复视线的时候，并没有发现任何异样。

    在场有两个人，脸色不是很好。

    一个是楚天，他一脸的担心。

    另一个是逗比的赵磊，此时他脸色苍白，浑身湿漉漉的。

    高凯、荆开宇也发现了他的不同。

    赵磊闭着眼睛，低着头。

    他浑身上下不断地冒着水汽，感觉一辈子的汗水都在这时流出来了。

    脚下已经汇聚了一滩。

    “陶佳雨？”楚天试探地问。

    “楚天……”赵磊突然抬头，声音中男女声音混合的音色传出。

    这种混合音，让所有人鸡皮疙瘩起了一身。

    再看他双目无瞳，眼球全部是渗人的白色，盯着前方的楚天。

    高凯盯着赵磊看了一眼，一皱眉，犹豫了一下，还是趴在楚天耳边说了一句话。

    楚天听了之后，眼神微动。

    “我要你死……”赵磊说着，就朝楚天扑来。

    荆开宇身体一晃，就要拦住他。

    高凯则一把拉住他的胳膊，摇摇头。

    这么一耽误，赵磊已经冲到楚天面前。

    两只手直接朝楚天的脖子掐了过来。

    楚天没有动，任凭他双手掐住自己的脖子。

    “陶佳雨……不要闹了！”楚天淡定的说了一句。

    赵磊听到这句话的时候，身体就像触电一下，瞬间收回手臂。

    往后退了好几步。

    楚天很淡定的微微一笑。

    “我都说了，你吓不住他的！”林燃从屋子里走了出来。

    手里拎着一个湿漉漉的大抱熊。

    显然这个抱熊，刚从水缸里捞出来。

    他往赵磊面前一扔，继续道：“赶紧出来，要不然这哥们都要被你弄脱水了！”

    “哦……”赵磊发出女人的声音，一哆嗦栽倒在地。

    在楚天的神识中，见到一道白色氤氲，从他的身体里出来，落进那个湿漉漉的抱熊上。

    大抱熊诡异地爬了起来。

    “来，哥们搭把手！”林燃招呼高凯和荆开宇，去抬晕倒在地的赵磊。

    院子里只剩下楚天和大抱熊。

    “你……”楚天不知道怎么开口。

    “听我说吧！我时间不多了……”这个声音就很正常了，只不过是在大抱熊里出现的，就很奇怪。

    不过陶佳雨开门见山，直接开始讲述这两个月她发生的事情。

    大概一个月前。

    楚天他们去秦岭之前，健身房里遭遇了李哥带人闹事的那天。

    盛京城，某个酒店房间内。

    一个女人拿着手机，同样看着这篇报道。

    “这怎么可能……楚天……”这个女人先是从面色惊讶，变成无边的怨恨。

    楚天要见到她，一眼就能认出来，这正是当初被他放过一马的陶佳雨。

    她关掉视频，气愤地将手机扔在一边。

    过了一会，又重新拿起来，在通讯录了找到一个电话号码，拨过去。

    “喂，你好，我找赵海少爷……”

    “稍等！”对面传来一个男人的声音。

    陶佳雨拨打的这个号码是赵海的私人号码，很少有人知道。

    所以拨打这个号码，肯定可以直接找到他。

    赵海，就是李哥的后台。

    他是赵局长的儿子，可谓是他跺跺脚，盛京都要动三动。

    在他手下，一堆捧臭脚的小弟，那个红毛杨开，就是其中一个。

    他从李哥这条线，爬到了和赵海有了一点联系。

