    江祺领着王卓到店里的时候黄富贵还没有开始煮面，但宫晔已经到了。

    店里一如既往的没客人，奶茶生意倒是不错，江婉婉和王二丫在吧台后面忙个不停，刘澜，老约翰，黄富贵和秦灿都去送奶茶了。

    今天奶茶生意特别好, 单子多到江婉婉都得手写在便利贴上，对着贴在墙上的便利贴按顺序做奶茶才能不出错。

    宫晔正坐在沙发上玩手机，他这次不是空手来的，他带来了特色小菜——腌鱼子酱。

    看到吧台上满满一罐大颗饱满不知价格的鱼子酱的时候，江祺认真思考了两秒钟他该不该付钱给宫晔。

    “我在火车站买了芝麻烧饼。”江祺选择扬起手中的烧饼。

    “哇！是许婆婆的芝麻烧饼！”江婉婉惊喜地接过烧饼，擦擦手，迫不及待地塞了一个进嘴里，又拿出一个塞进正在做金桔柠檬没有手吃烧饼的王二丫的嘴里。

    “青荷，好吃吗？”

    王二丫鼓着腮帮子嚼了几下，咽下，手上动作没停，一杯金桔柠檬新鲜出炉。

    “好吃。”王二丫捧场地道，“要是肉馅的就更好吃了。”

    “肉馅的就没这味了。许婆婆原先也卖肉馅的烧饼，一块钱一个，根本就没有芝麻烧饼好吃，所以她现在才只卖芝麻烧饼不卖肉烧饼。”江婉婉解释道，看了眼手机上的订单，“还有一杯椰果奶茶就搞定了。”

    王二丫熟练地开始椰果奶茶，完全不像是第一天上手的样子。

    “江祺哥, 他是客人还是……”江婉婉指着门口拖着行李箱一直四处张望的王卓。

    “他就是我大学室友王卓。”江祺这才发现王卓一直站在门口没进来, 连忙出去把他拉进来, “你站门口干嘛？”

    “老江你这店够大的呀。”王卓感叹道, “没想到啊, 你居然是我们寝室隐藏的富二代, 这些年深藏不露啊你。”

    江祺：……

    你要是知道江冰女士这些年开店亏了多少钱，你就说不出这话了。

    “这是我姐的店, 我帮忙带管。”江祺含糊地道，向王卓介绍店里的人。

    “王卓哥好。”江婉婉笑着道。

    “王哥哥好。”王二丫认真对王卓打招呼。

    椰果奶茶完成。

    送奶茶的四人都没回来，这单由江婉婉去送。认真工作的王二丫开始戳烤肠，每根烤肠上戳的洞都是对称的，让江祺不禁怀疑王二丫是不是有强迫症。

    王卓把行李箱放在角落，江祺领着他上楼参观，刚上二楼，王卓就迫不及待地道：“老江你什么情况？雇佣童工啊你，就算学生工便宜你也不能连小学生都不放过吧。”

    “怎么能说是雇佣童工，我又没给钱。”

    王卓：？

    “王青荷是我和你说的黄叔的外甥女，现在就住我家楼上。而且青荷也15岁了，按年纪算都可以上高中了，小姑娘怪可怜的，你别在她面前乱说话。”

    “怎么可怜了？”王卓好奇地问道。

    江祺叹了一口气，开始讲述王二丫的悲惨身世，顺带介绍老约翰和黄富贵。

    五分钟后，王二丫涨了一点喜爱声望值。

    “太惨了。”王卓抹了抹眼角不存在的眼泪，感叹道。

    “人家小姑娘好不容易才恢复成现在都模样, 刚来的时候人都自闭了话都不敢说。你别当然她的面乱说话, 戳人家小姑娘的伤心事啊！”江祺提醒道。

    王卓一脸正色：“我是那样的人吗？王卓一辈子行侠仗义, 行的正, 坐得端，从来不干这种缺德事！”

    江祺心想你是没干什么缺德事，就是有时候单纯的缺心眼加健忘症。

    当年余放失恋，在宿舍抓着室友边哭边谈心醉酒一场，第二天王卓一时嘴快，忘了余放被初恋女友绿了，张口就问余放你今天中午是和女友吃饭还是和室友吃饭。

    谷鮮

    直接把余放整自闭了，又emo了三天。

    “得了吧。”江祺笑笑，“读研生活怎么样？快和我这种没上岸的详细讲讲。”

    王卓想了想，掏出手机给江祺看了下小张定的实验室守则。

    1.学生要求在实验室一天有10小时以上，一周6天；

    2.一天需做6个小时以上的实验，不能看与科研无关的视频，连续用手机、电脑与外界联系、聊天不能超过3分钟；

    3.及时引入新概念、新技术，提高自己的科研能力；

    4……

    一共9条，看得江祺目瞪口呆。

    好家伙，他直接好家伙。

    “哇哦。”江祺一时间不知道该说些啥。

    “这个实验室守则是我们小张从隔壁化学系的一个导师那儿照抄来的。”王卓一脸没想到吧，“不过没有这么严格的执行就是了，小张有时候自己有事来不了，哪能天天监督我们有没有摸鱼。”

    “传说中的帮老板遛狗是真的吗？”江祺好奇地问道。

    王卓摇头：“我是没溜过，但我帮小张喂过兔子。”

    “报发票这种活现在都是我师姐在干，不过我师姐明年就毕业了，马上就轮到我了。”

    江祺甚至从王卓的脸上看到了些许期待。

    “江祺哥，黄叔要抻面了，他问你和王卓等下要吃几碗面呐？”江婉婉在楼下大喊。

    “我吃一碗，王卓吃三碗！”江祺在楼上喊回去。

    王卓连连拒绝：“我哪吃得了3碗啊！我在车上吃了薯片，饼干，巧克力和瑞士卷的，1碗就行了！”

    “不，你吃得下。”江祺意味深长地道。

    二十分钟后，开饭。

    今天的小菜品种稍微有点少只有26样，主要是因为有几种泡菜吃完了刘澜没来得及补货。

    不过宫晔带来的鱼子酱让今天的小菜大为增色，江祺买的烧饼更是获得了大家的一致好评，用质量弥补了数量上的不足。

    王卓先是被一桌的小菜给震住，接着又被刚出锅的青菜面给震住，一碗青菜面下肚，王卓觉得江祺就是全世界最懂他的人。

    世上竟有如此美味的青菜面！

    区区三大碗青菜面，就算是撑死都能吃下，不光吃得下，就连汤也能喝完！

    王卓连吃三大碗青菜面，就连打的嗝都是青菜面的味。看得宫晔只恨自己早生了几年，没机会和江祺当室友每天过来吃三碗青菜面。

    “嗝。”王卓用一个响亮的嗝表达了对青菜面的尊重。

    晚上依旧没有客人，王卓大老远过来，折腾了这么久连江祺家的家门都没进。现在青菜面已经吃完了，江祺也该带王卓回去。

    王卓半躺在沙发上，胃里撑得不行，嘴里还在回味刚刚的青菜面，活像乡下村头躺在地上晒太阳的大黄狗，脸上写满了满足。

    “回去吗？”江祺问道。

    “走。”王卓艰难起身，“你家离这远吗？”

    “走路20分钟吧。”

    王卓揉揉肚子：“那我们走回去吧，消食。”

