    君如甯客气地笑了笑，没有接话。

    穆婉儿马上把贺月莲拉走了，还没走远就开口责备：“月莲，你干嘛要受这种窝囊气，大不了就不做鞋子了呗！”

    “没事的，反正以后也要……”

    看着这两个女子越走越远，君如甯抬头瞪了眼穆霆尧，没说什么，转身走回马车方向。

    穆霆尧急忙跟上去，伸手拉住她的小手，“甯甯……”

    君如甯用力甩开他的手，抬头瞪他：“回去之后你是不是就会马上把贺月莲娶回家？”

    “不会。”穆霆尧十分肯定。

    “那你要抗旨吗？”

    穆霆尧没有接话。

    君如甯笑了笑：“无所谓，随便你吧。”

    她转过身，快步走回马车上。

    穆霆尧就想跟上去，双腿没来由一阵剧痛，不得不停下来，只能慢慢的挪着走。

    楚昀见状，急忙走过来搀扶：“王爷，你这是一波未平，一波又起啊。”

    穆霆尧没有接话，板着脸不知在想什么。

    楚昀叹了声，问：“你真打算抗旨？”

    穆霆尧沉声道：“至少在她离开本王之前，本王不会娶任何女人。”

    楚昀惊讶：“王爷，您该不会真打算休了穆王妃吧？”

    “如果这是她的心愿，本王会成全她。”穆霆尧神色淡淡，内心却是一阵难言的苦闷。

    楚昀动了动唇，一时间不知道要说什么好。

    好不容易扶他到马车旁，楚昀方才开口：“给了休书之后呢？你要娶贺大小姐？”

    穆霆尧眸底一沉，没有回话。

    楚昀却看出来了，好兄弟的这种沉默，并非默认，而是鱼死网破前的沉寂。

    马车内，君如甯听见了二人的谈话。

    狗男人已经想好要给她休书了吗？

    –

    一炷香时间很快结束，众人纷纷归位，队伍继续前行。

    君如甯坐在了靠窗的位置，脑袋靠在马车上，依然昏昏欲睡。

    穆霆尧想坐过去一点，奈何双腿动一下就疼，只好坐着没动。

    不知不觉天色渐黑，队伍在驿站前停下。

    穆霆尧凑近君如甯面前，轻轻地推了推她的肩膀，“甯甯，驿站到了。”

    却不知君如甯做了什么噩梦，猛地醒过来，无意识的将他抱住。

    穆霆尧怔了怔，抬手搂住她的身子，“怎么了？”

    君如甯用力抱了他许久，力气逐渐变小，声音有些疲惫：“梦见我姐姐被人追求，我想救她，但我做不到……”

    穆霆尧轻轻拍了拍她的肩膀，“只是一个梦，没事了。”

    君如甯轻轻地呼了口气，抬头看向男人的俊脸。

    男人眼睛里的温柔一如既往，不安的心在这一刻安静下来。

    她抬起手，为他拨开额前的发，“你该好好梳理一下，头发都乱了。”

    “好。”穆霆尧唇角微扬，她竟不知，她给的一点点温柔，足够他高兴很多天。

    红衣突然在外面喊：“王爷，房间打扫好了。”

    穆霆尧扶住君如甯的手，先后下了车。

    无意间，君如甯看到被凉在院子里的顾玄，他仍被锁在刑车里，而外面已经下雨了，他身上早已湿透。

    这么冷的天！

    君如甯的心有些难受，扭头看向穆霆尧的俊脸，“王爷，犯人在没有定罪之前，我们是不是要先留住他的命？”

    穆霆尧回头看了眼院子里的浑身湿透的男人，心底有些不爽，但还是吩咐了一句：“来人，把顾玄关进柴房，严加看守。”

    “是！”

    几个护卫走了过去，将顾玄从车里放了出来。

    顾玄远远地看着她的俏脸，似笑非笑：“多谢穆王妃。”

    君如甯拧了拧眉，没说什么，随穆霆尧进了房间里。

    进屋后，君如甯把穆霆尧扶到了床上，随即朝门口喊：“红衣，准备热水，给你家王爷沐浴。”

    “好的。”门外候命的红衣应了声。

    君如甯低头看向男人的俊脸，尽管他表现得很从容，却难掩疲惫。

    “王爷，你这一路是不是都没有睡觉？”

    穆霆尧坦言：“天机宫随时偷袭，本王岂敢睡。”

    “那你也不能一直不休息啊！”君如甯没好气道，浑然不觉自己的语气带着责备。

    穆霆尧抬手将她拥入怀里，“他们多半冲着你来，本王要保护你。”

    君如甯：“……”

    她还能说点什么。

    等了许久，红衣终于让人打来了热水。

    君如甯把穆霆尧推到浴桶旁，帮他把外衣脱下来，“王爷，你先进去，等会儿我帮你搓背。”

    穆霆尧回头看向她的俏脸，一语不发。

    君如甯挑眉，“怎么？本王妃给你搓背你还不愿意？”

    穆霆尧唇角微勾：“只是有些受宠若惊。”

    君如甯白了他一眼，“我只是不希望今晚你跟我睡的时候身上臭臭的。”

    穆霆尧下意识地嗅了嗅身上的味道，“臭吗？”

    当然不臭，她就是不忍心看他露出那么疲惫的表情，洗个澡会好很多。

    而且，他的腿泡一下也会舒服一些。

    “臭死了，你赶紧进去，不然水都冷了！”

    “好。”穆霆尧将身上最后一件衣服脱下，接着迈入浴桶里。

    虽是老夫老妻，但君如甯脸上仍有些发热。

    等他泡了一会儿，君如甯才开始帮他搓背。

    以前她怎么关注他后背上的伤疤，如今站在他身后一看，发现这些疤很深刻。

    也是，消不掉的疤痕，势必重伤留下的。

    尤其是他左后肩上那道疤……

    “王爷，这道疤是怎么伤的？”

    “君副将深入诱敌，接应她的连遭暗算，本王便亲自去接应，最后和你姐一道杀出重围……”

    “是为了救我姐？”

    穆霆尧轻轻颔首。

    君如甯的心，没来由地痛了一下。

    “我姐在军营里，可有给王爷带来麻烦？”

    “没有，你姐深明大义，有勇有谋，从来不拖人后腿，本王十分器重她。”

    “那……”君如甯情不自禁地凑近他耳边，“王爷可有喜欢过我姐姐？”

    穆霆尧拧眉，倏地转过身，伸手抓住她的手腕，一本正经道：“由始至终本王心里只有你一人，你姐是你姐，本王从来只当她是长姐，从来都是。”

    君如甯被他吓到了，脑袋有点懵，“你不用这么激动，我只是随口问问。”

