
　　105

　　苏齐和金希月小心地藏着。

　　刚开始的时候，周边静悄悄的，无比平和，可是过了不一会儿，大约一刻时后，四周的气氛就开始有所不同了。

　　其实此时苏齐还没有看到有人过来，也没有感知到特别的危险，他的功力毕竟很有限。

　　但是他之前从金希月的身上拿到了自然法则的奖励，拥有了自然法则的他，此时就能轻松且明晰地感受到了四周的各种自然现象的变化。

　　而且，他不止只是看到自然界的变化，他还能从那种变化中感知到其他东西。

　　他们的身边，先是一群鸟儿忽的扑楞楞地飞上了天空。

　　干过侦察的人都有经验，如果非常安静的时候，一群鸟儿忽然一下飞起，十有七八是有陌生的、令他们感觉到了危险的东西。

　　当然，看到鸟儿惊慌的飞起从而一下警惕起来，这不算什么，稍微有点经验的人都能做到！

　　但苏齐知晓了自然法则后，却能从那群鸟儿的飞行状态中感知出了更深一层的含义。

　　“快跑快跑！东南方向有危险！他们速度很快，再不跑就来不及了！”那群鸟儿清晰地向外界传递出了这一层含义。

　　除了鸟儿，苏齐还发现，这户人家的庭院里，一群蚂蚁也惊慌地从洞里爬了出来。

　　“怎么回事怎么回事？要地震了吗？地下怎么有那么强烈的震动？”

　　那群蚂蚁向外界传递着这样一个信息。

　　除此之外，苏齐还感知到了其他一些变化。

　　这些变化，没有掌握自然法则的修行者是根本不可能知道的。

　　而且，苏齐除了感知到了各种生物的变化和情绪，他还感知到了一些没有生命的自然现象，比如空气中的湿度就在迅速减小，比如地上的水汽也在迅速蒸发。

　　一切的一切，都说明有人正在快速逼近。

　　苏齐站起，小心地向外展望着，运用自己所有的经验和能力，感知着周边的变化。

　　过了不一会儿，他蹲了下来，低声说道：“殿下，我们有危险了，我们必须藏起来！而且要保持一动不动，不能发出任何声音！”

　　说这些话的时候，他的语气，他的表情，都非常严肃。

　　因为他知道，要做到这些不容易。

　　多的不说，要一个人长时间趴着，一动不动，脸上痒了也不能抓一下，身上爬上一些虫了，也不能动一动，这真的很难，不是一般人能做到的。

　　还好金希月听了，点了点头，低声说道：“你放心好了，别的我不敢保证，但一动不动，我能做到！”

　　顿了顿，她朝苏齐笑了笑：“如果你觉得我实在做不到，你就把我打晕吧！”

　　“好！”苏齐点头。

　　他的心里真的是这样想的，如果金希月真的无法保持一动不动，他真的就会出手，直接把金希月打晕，以此保证两个人的安全。

　　商量已定，苏齐便找了房子里的一个角落，带着金希月去那里藏了起来。

　　那里是一个堆放杂物的地方，两个人藏进去后，把杂物压到了自己身上，然后收敛了一切信息，一动不动地藏了起来。

　　但只有这些是不够的，他们毕竟动过那些东西了，肯定会留下痕迹，所以苏齐连忙催动自然法则，令得伪装上的一切人工痕迹很快消失，就如时间加速流逝一般。

　　但这对于苏齐而言，还是不够的，所以，他还打出了大伪装术。天籁小说网

　　这个神通一起，两个人和那些杂物就完美地融为一体了，无论是用眼睛看还是用各种神通来查，都很难有所发现。

　　才刚刚准备就绪，苏齐就觉得外面一阵强烈的灵气波动，不一会儿，一个人影从虚空中飞了下来，降落到了院子中。

　　他一手提着剑，另一只手拿着一个镜子一类的东西，到处侦察。

　　但苏齐的伪装非常玄妙，他并不能察觉出什么。

　　不一会儿，地面一阵颤动，很快，嘭的一声，地面炸开，一个人从地下钻了出来。

　　“怎么样？有发现了吗？”

　　“没有！我感觉他们应该是跑这里来了，但没找到什么痕迹！”

　　“地下也没什么发现，遁术的痕迹在那边一个枯井那里就消失了，他们应该是从枯井里出来的！”

　　“那我们现在怎么办？”

　　“再仔细找找，看看他们会不会就藏在这附近，如果还是找不到，那我们就继续向前，这一片也很快就会不安全了，青龙卫和金龙卫已经朝这边搜查过来。”

　　“好，那我们就分开，再找一遍！”

　　两个人分开，各处搜索，连茅房那种地方都不曾放过。

　　不一会儿，一个人推开了房门，走进了苏齐和金希月藏身的地方。

　　他在房子里这里看看那里瞧瞧，并不断用手中镜子一样的东西照射。

　　发现那堆杂物，他还特意过来观察，还用镜子照了照，直到确定没什么人工痕迹，他这才转身出去，但走到门口的时候，他忽的一下转身，用剑指着一个地方：“出来吧，我看见你们了！”

　　苏齐和金希月自然一动不动。

　　那个家伙保持着那个姿势，大约两个呼吸的时间后，发现还是没什么动静，他这才转身走了。

　　“怎么样，有发现吗？”

　　“没有！”

　　“看样子他们是跑别处去了！”

　　“我们走吧，青龙卫快来了！”

　　“好！”

　　“走！”

　　“走！”

　　两道微弱的破空之声响起，不一会儿就再也没有声音了。

　　金希月轻轻地吐了口气，悬着的心终于是落了地，她扭过头，想说点什么，但还未等她开口，苏齐就把食指竖到了嘴边，示意她不要说话。

　　嗯？

　　怎么了？

　　她一怔。

　　但还好，她虽然不解，却还是听了苏齐的话，继续一动不动地趴着。

　　不一会儿，外面有人跳了出来。

　　他不知藏在什么地方，也许是地面上，也许是屋顶。

　　他一下跳到了院子里，用小传音术说道：“没发现什么异常，我撤了！”

　　那个人走了不一会儿，几个青龙卫来了，为首的人道：“大家散开，四处看看，都把眼睛睁大一点！”

　　几个青龙卫立即散开，到处搜索。

　　“老大，没发现！”

　　“没发现！”

　　“我也没什么发现！”

　　为首的人点了点头：“好，那咱们继续向前，去那边，走！”

　　几个人快速离开。

　　又过了一会儿，一个人从空中飞了过来，落在了地上。

　　他四处看了看，然后低声呼唤了起来：“殿下——殿下——”

　　金希月听了，眼前一亮，喜上眉梢，她正要说“是我的人我们安全了”，但苏齐一下阻止了她，苏齐严肃地摇了摇头。

　　他隐隐有一种感觉，这个人只怕也不安全。

　　他的小预言术此时已经非常厉害了，小预言术向他发出了预警。

　　而且，从理论上分析，此时此刻，他们也不应该相信任何一个人，哪怕是金希月最看重的人。

　　今天之所以会出这样的事，毫无疑问，一定有内鬼。

　　金希月虽然不解，不过还好，她很听苏齐的话。

　　那个人找了一会儿，他不但用眼睛看，而且还用神通查，这中间，强烈的灵气波动一直没有停过，查了一会儿，没查到什么，他于是又呼唤了起来：“殿下——殿下——殿下，出来吧，已经安全了，杀手已经被我们一网打尽了！殿下，属下是杨宗纬啊，殿下，安全了，快出来吧！”

　　金希月有些心动，但苏齐摇了摇头。

　　那个家伙喊了一会儿，没什么结果，有些失望，但他并没有离开，而且端着青龙神弩，再一次四处搜查，期间又喊了一番，最后，他这才失望地走了出去，即将离开之际，他用小传音术道：“我这边没找到，所以你们那边是唯一的可能了，加快点速度吧，我们的时间不多了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第105章 躲藏免费阅读。https://xs.23sk.com 