    第265章没人的深山小村

    秦昭用法术处理掉了榕树上的尸体和死怨之气，树林里的阴森气氛没了，而榕树上面有一层很淡的绿色光晕。

    这是它修炼多年的灵气，但是剩下很少，大部分都在树木之灵中。

    “除了让他自己过来，还有没有别的办法把他引来？”

    “我的树木之灵在他的身上，树木之灵上面有我的气息。如果你会追踪术的话，应该可以找到他。”

    秦昭点了点头，既然榕树精没有作恶，她也不会滥杀无辜。

    “你修炼多年，不曾害过人。如果你的树木之灵还在，我会拿回来还你。”

    秦昭让地狱犬闻了闻榕树精的气息，然后根据气息去寻找凶手。

    “汪汪！”

    地狱犬叫了两声，朝他们来时相反的方向跑去。

    高尔夫球场建立在山脚的位置，而这片树林就通向山脉深处。

    普通人都不敢深入这座山，因为最里面是稀有动物保护区，有很多凶猛的野兽，还有很多不为人知的野兽。

    秦昭他们跟着地狱犬，穿过树林的期间，遇到了不少野兽。

    天色渐黑，甚至还有狼群包围过来。

    幽绿色的眼眸，在浓黑的夜色中显得格外渗人。好几双眼睛直勾勾地盯着秦昭和楚晏，把他们当成了盘中餐。

    它们要攻击他们的时候，小羊从契约空间跑了出来，冲它们咩咩叫了两声，那些狼群竟是都离开了。

    “这么危险的地方，普通人还没找到榕树精，估计就被野兽吃了。”

    看到散去的狼群，秦昭眯了眯眼眸，眼底带了几分思索。

    “那个人能拿到树木之灵，估计有些本事。”

    “我怀疑他本来就是修炼之人。”

    刚才的那些干尸，并不是榕树精所说的那样，只是为了欣赏。凶手把干尸挂在榕树上，其实是为了布置某种阵法。

    这种阵法会把榕树精炼化，成为一种武器。

    根据榕树精所说，它已经修炼了七百年，结出树木之灵，浑身上下都是宝藏。对方的目的是想把它炼化成一棵邪术，然后可以操控它。

    花费了很长的时间，翻过了两座山，他们终于看到了人烟。

    不远处的山涧，有一条很长很宽的河流，而河岸附近有一个小村庄。黑暗中，村庄里面亮着不少灯，如天上繁星。

    “等会儿，别过去。”

    楚晏正要朝村庄走去，但是被秦昭拉了回来。

    “这个村子外面，有很多阵法。”

    如果他们现在走过去，很快就会被里面的人发现。

    “我先破阵。”

    楚晏乖巧地站在她旁边，秦昭让他走哪里，他就走哪里。至于小羊和腾蛇，则是先收回了契约空间之中。

    秦昭不仅把阵法都破了，还可以让布阵的人无法发现。

    来到村口的时候，两人都用了隐身符。

    刚走进去，就是一股浓重的邪气扑面而来。路过好几栋房子，里面有灯亮着，但是一个人都没有，整个村子死气沉沉的。

    他们走了一路，结果发现每个房子都没有人！

    “这么回事？为什么有灯却没有人？”

    楚晏往秦昭旁边靠了点，低声询问她。

    “我也不知道。”

    秦昭低头看了下他拉着自己的手，发现楚晏的脸色有些苍白，以为他心里害怕，所以她没有把手抽回来。

    胆子这么小，怎么还非要跟着她？

    害，刚才应该让他先回去的。

    他们在村里转了一圈，基本确定没有人，也没有任何阴魂。但是这个村子里面有很重的死怨之气和邪气，可能是邪修的躲藏之地。

    秦昭正打算去村子附近查看，她和楚晏突然听到了车辆行驶的声音，有人开车从盘山公路那边过来。

    渐渐地，声音越来越响。

    刺眼的车灯从村外照了进来，几乎把村口照得恍如白昼。

    开过来的是一辆大卡车，就停在村口。两个男人从车上下来，然后走向了车厢，后面的车厢锁着，能听到混乱的说话声。

    男人打开车厢，秦昭就听到一声凄厉的惨叫。

    “啊！救命！”

    紧接着，又是好几声惨叫。

    还有人冷笑地说，“这大山里面，就算你叫破了喉咙，也不可能有人来救你。不想吃苦头的话，就给我安分一点！”

    两个男人从车厢里面拉下来好几个人，有四五岁的孩子，有十几岁的少年，还有年轻的女孩，加起来有十几个人。

    这些人似乎是他们抓回来的，手上还绑着锁链，身上有被殴打的痕迹。而车厢里面，还有两个男人的同伴看着他们。

    被抓的人看到陌生的地方，半夜的深山还能听见狼叫，他们一个个吓得浑身发抖，只能聚在一起，脸上全是绝望。

    按照年龄，这些人被分开带进了村里。

    “咦，怎么没人？”

    “大半夜的，还能去哪里？”

    “对啊，我们回来之前，给他们发过消息了。会不会是有人找到了这里，所以他们带人躲到了矿山那边？”

    “你去矿山那边看看。”

    这帮人是一群人贩子组织，每次拐了人就会带来这里处理。到时候，把处理好的人带出去做别的安排。

    深山的村子很难有人能找到，但是为了保险起见，他们还在矿山那边挖了个地洞。如果有人来查，就把拐来的人藏到那里。

    矿山的矿，并不是什么稀有矿石。早年还有人会买，这个村子的人就靠挖矿赚钱，但是现在这种矿石不值钱了。

    其余人来到了村里最大的房屋，抓来的这些人都安排进了里面。而这个屋子里面，还放了很多稀奇古怪的道具。

    秦昭和楚晏的身上有隐身符，所以没有人发现他们。

    他们跟着这些人，来到了这个房屋。

    先前查看这里的时候，他们就看到了这些道具。有很多的破碗，有拉车，音响，还有街边卖艺人的一些工具。

    “这两个年纪小，别弄坏了。到时候找两户没有孩子的家庭，能卖不少钱。

    这几个年龄大了，不好卖。先让他们练习偷东西，要是练不好，就把手脚砍了，让他们去要饭！

    至于这三个女大学生，我们兄弟几个先玩玩，再把她们送到红姐那里去赚钱！”

    为首的男人，熟练地安排好了这些人。

    听到他们所说的话，秦昭终于知道他们为什么要抓这些人回来。

    原来是人贩子，而且还是团伙作案！

    ?  ?求月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

