    　　打定主意后，万流川不再疯狂的挥舞长刀做无用功，而是召唤天上的雷霆，向着自己四周劈了下来。

    　　劈下的同时，他体内黑色鬼气蒸腾而出，向着自己四周散发威压。

    　　那威压让方小雨的速度降了下来，这个时候，天上的雷霆也降落下来。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，方小雨的身形重重的向下落去，万流川瞬间便追了过去。

    　　方小雨在半空中稳住身形，抽身后退，与万流川拉开了距离。

    　　厉鬼法身咆哮一声，周身雷电弥漫，化作一道闪电，向着方小雨冲杀了过去。

    　　方小雨化身飓风，向着厉鬼法身呼啸而来。

    　　二者一个是闪电，一个是飓风，很远的距离，眨眼便到。

    　　二者，相撞到了一起，

    　　接着，

    　　齐齐向后倒飞出去。

    　　万流川的厉鬼法身震颤不已，勉强稳住了法身，但还是吐出了鲜血。

    　　方小雨也不好受，虽然没有如万流川那样大口吐血，但嘴角也微微泛红，有血迹渗出。

    　　她抬头看着眼前这个对手，因为有厉鬼法身，看不清对方的样子，

    　　不过没关系，任何男人在她眼里，都长一个样。

    　　大猪蹄子样。

    　　万流川心中略微有一丝得意。

    　　这个一直没有正眼看自己的少女，终于看向了自己。

    　　“我的雷霆，比之万雷，如何？”

    　　方小雨名声是大，但让万流川当作一生之敌的，还是万雷。

    　　眼下有了一个和万雷战斗过的敌人，他情不自禁的想要拿自己和万雷比较一下。

    　　万流川等了好一会儿，也没有等到对面少女的回答，对方依然是一副古井无波淡然的样子。

    　　气氛，有点尴尬。

    　　“这世上，是不是除了万雷，就没别人值得你开口说话了？”

    　　万流川心中很是郁闷，感觉自己被万雷比下去了。

    　　让他更郁闷的是，眼前这个少女，

    　　点了点头。

    　　麻蛋，老子哪里比万雷差了，不比他修为高？不比他英俊？你为什么只和万雷说话不和我说话？我现在就去刀了万雷……

    　　等等，该死，小雨综合症！！！

    　　我差点就陷入了这个可怕的魔症，果然，这妖女会妖术，我万流川一生光明磊落，秉持本心，怎么能被她迷惑？

    　　万流川赶忙摇了摇头，把那些奇奇怪怪的想法赶出了脑海。

    　　方小雨不知道自己这个对手心里那么多戏，若是知道，一定会开口问问他啥是小雨综合症。

    　　少女动了，她展开手中的扇子，向前猛扇而去。

    　　一股股猛烈的罡风向着万流川袭来，他挥刀向前，不断的劈砍着这些罡风。

    　　但罡风无形无质，他就是劈开了，那罡风照样吹到了他的身上。

    　　二者僵持了一刻钟的时间，万流川的厉鬼法身便撑不住了。

    　　那法身在狂风呼啸中，快速风干皲裂，一块块的化作雾气被风吹散。

    　　万流川拼命坚持着，但根本敌不过方小雨，那厉鬼法身仅仅坚持了两刻钟的时间，便被彻底吹散。

    　　失去了厉鬼法身后，万流川不得不以自己的肉身来抵挡方小雨的罡风。

    　　但他并非先天雷体，没有万雷那强到变态的肉身。

    　　无奈之下，他只能学万雷，一头钻进了雷云之中，以雷云来防护自身。

    　　方小雨抬头看向天空，小脑袋微微歪了一下，那永远冰冷的表情，多了一丝古怪。

    　　她现在几乎可以肯定，眼前这个人，是认识万雷的。

    　　一样的神通，一样的战斗技巧，一样的雷霆。

    　　虽然比以前与自己对战的万雷强了不知道多少倍，但比之现在的万雷，又如何呢？

    　　“风卷残云！”

    　　方小雨心中默念，本身化作风源，向着万流川的雷云呼啸而去。

    　　她用这一招，对付过万雷。

    　　万雷没能挡住，最后只能自爆雷云。

    　　万雷挡不住，万流川自然也挡不住。

    　　那雷云在狂风的猛烈吹击下，以肉眼可见的速度消散。

    　　这个时候，万流川已经清楚的认识到自己与方小雨之间的差距了。

    　　果然不愧为方家资质最强的天骄之称啊，能够被中域数十万年轻人崇拜追捧的人，不是他万流川现在能够匹敌的。

    　　她这么强，万雷能够战胜她吗？

    　　万流川心中隐约有了一丝担忧。

    　　昨日，他与万雷并肩作战的时候，万雷发挥出的战力，与他不相上下。

    　　但自家人知道自家事，他当时已经竭尽全力了，而万雷，一副悠然自得的样子，好像还有很多余力。

    　　确实，对付青云四贱，万雷连本命雷元的力量都没有用，距离竭尽全力，还早着呢。

    　　眼看着自己的雷云一点点的消散，万流川拖不下去了。

    　　他只能推动着雷云，向着方小雨撞去。

    　　他还有自爆雷云这一招。

    　　方小雨飞身向前，向着那雷云撞去。

    　　万流川见状大喜，暗道对方不知死活，带着雷云向前猛然一推，接着抽身后退。

    　　爆！

    　　那雷云轰然爆炸，刚刚与其接触的方小雨，被炸成了粉末。

    　　万流川见状，非但没有大喜，心中反而升起了一丝不详的预感。

    　　以方小雨的实力，不可能死在他自爆雷云这一招之下。

    　　忽然，一阵毛骨悚然的感觉浮上心头，万流川来不及多想，抽刀便向身后劈去。

    　　轰！

    　　万流川被击飞了出去，他的身后，出现了方小雨完好的身影。

    　　这一招，方小雨是见识过的，吃过一次亏，怎么可能吃第二次亏。

    　　那被炸碎的身影，不过是用罡风凝聚出的幻影罢了。

    　　万流川被击飞后，方小雨立刻飞身向前，手中扇子一挥，无数到光剑组成的河流，向着万流川杀去。

    　　那河流进入到万流川的体内，他只感觉自己的灵魂被千刀万剐一般剧痛。

    　　他倒在了地上，连抬起手指都很艰难。

    　　呵呵，应该先学会风声鹤唳的，也许就能挡住这一招了。

    　　这一招，叫挥剑成河。

    　　仙界的四大神识神通，

    　　挥剑成河，

    　　点石成金，

    　　风声鹤唳，

    　　草木皆兵！

    　　方小雨来到了万流川的面前。

    　　“你认识万雷？”

    　　“是，我来自北域万家，与万雷同宗，我叫……”

    　　“告诉万雷，我会把所有的对手全部清理干净，等着他……决战！”

    

