
    林辰扇动背后的火焰羽翼，远远跟在前方的姬长辉等三人身后。

    片刻后，前方离地几百米的山壁上，出现一个洞穴。

    姬长辉等三人，在那洞口停了片刻，接着身形一闪，便消失在了洞穴内。

    “这里难道就是那夔牛的洞穴不成？没想到竟然位于几百米的山壁上，怪不得那些士兵找了那么久，却是什么都没有找到。”

    林辰朝着洞穴内部看了眼，一片漆黑，根本看不到尽头，刚走入洞穴内的通道没一会儿，便感觉里面隐隐有着一股热气涌出，也不知道是通往哪里。

    “从刚才的表现来开，那血衣门三人，还有坤天皇族的三人，实力也都不弱啊，特别是两方人中为首的，估计实力都不比公孙佑弱了。”

    林辰一边快速往洞穴深处赶去，一边心中思量着。

    虽然还是多少有些压力，不过这一回，要比先前轻松了许多。

    即便是这六个人也不好对付，但只要那血衣老魔和姬擎霄不来，靠着“灵涌丹”，自己应该是还是有一些把握，成为最后的赢家。

    随着不断深入，林辰发现这洞穴里的道路竟然是一直如同下坡一般，而且温度越来越高，什么情况，难不成，这洞穴还直接通往地心深处的不成？

    ………

    洞穴的底部，一个有着两个篮球场大小的空间内，几乎一半的面具，被深红色的岩浆湖泊占据。

    岩浆表面气泡滚滚，不断冒着热气，使得这里面的温度也是高得吓人。

    如果是寻常人，在这里呆一会儿，估计便会直接热晕过去，甚至有着性命危险。

    “该死！这畜生竟然躲到下面去了！”

    三个血衣人站在岩浆湖泊旁，看着前方那沸腾滚动的深红色岩浆，眼中带着怒意。

    他们追到这儿，结果那夔牛竟然直接跳入这岩浆湖泊之内，丝毫不怕那沸腾的岩浆。

    夔牛不怕，而他们三人却是怕的。

    以他们的实力，如果进入这岩浆湖泊，最终也要丢掉性命！

    “吼！”

    这时，一个无角的牛头从岩浆表面浮现，正是夔牛！

    它竟是对着三个血衣人叫了一声，眼中带着人性化的戏谑之意，仿佛是在嘲笑这三人不敢下来一般。

    “找死！”

    血无涯怒斥一声，抬手间一道三四米宽的血色河流出现，又分化成上百道血色箭矢，纷纷射向那岩浆湖泊中的夔牛！

    夔牛见状，遁入岩浆深处。

    那些射入岩浆湖泊中十几米距离后，便就消散了，而这岩浆湖泊则是有着足足三四十米的深度，血色箭矢根本伤不了它，。

    “吼！”

    夔牛脑袋再次出现在岩浆湖泊表面，眼中满是嘲讽之意，对着血无涯三人叫了一声，随即就又隐没在岩浆之中。

    “我就不信你这畜生能永远呆在这里面！而且，等到老祖他到来，他必然有着方法收拾得了你！别以为躲在这岩浆湖泊内部，就没人能把你怎样！”血无涯大怒。

    无论如何，这夔牛跑到了这岩浆湖泊内，那么也就逃不了，因此，他心中倒也不怎么着急，只是被弄得有些恼火而已。

    嗒嗒嗒——

    就在这时，后方传来了细微的脚步声。

    血无涯三人脸色一变，转身就见到姬长辉等三人从外面走了进来。

    “没想到你们竟然也追过来了，不过那夔牛已经消失不见，真是可惜了！”

    血无涯脸色微变，随即冷冷道：“还是快点去外面找找吧。我估计这里面应该有什么通道，通往外面，那畜生现在已经在外面了！”

    姬长辉皱起眉头，冷冷看了血无涯一眼，目光在这洞穴内部打量了一遍，又扫了眼不远处那冒着气泡的岩浆表面。

    一时间，他有些疑惑。

    什么情况，刚才还听到那夔牛的声音，现在竟然不见了。

    难不成那夔牛真的跑到外面了？

    “吼！”

    就在这时，那夔牛的脑袋从岩浆表面冒出，对着姬长辉三人挑衅的吼了一声，看向血无涯时，眼中带着嘲讽神色，随即脑袋一沉，又是消失了。

    “这该死畜生！”

    血无涯原本想骗姬长辉三人自行离去，此刻被夔牛给搅合了，气得怒骂一声。

    “没想到，这夔牛竟然能够躲入地底岩浆之中！还有，你们血衣门的人，倒真是狡猾得很！”

    姬长辉皱眉看了眼那岩浆湖泊表面，随即看向血无涯，冷笑着道。

    “少废话！滚！不然死！别以为你们是坤天皇族的人，我们不敢杀！”

    血无涯也懒得废话，直接呵斥出声，红色血河环绕身体，如同绸带般转动，和他身旁两人，皆是目光阴寒地盯着姬长辉三人！

    姬长辉等三人，身为坤天皇族，对于寻常人来说，那是需要顶礼膜拜的存在，哪里曾经被人这么呵斥过？

    更何况，先前被这三人从手中逃脱，他们心中也是有些恼火。

    “杀！”

    姬长辉怒喝一声，背后涌出青色羽翼，刹那间手中长枪直指血无涯，朝着他掠去！

    他身旁两人，则是分别冲向血无涯身旁两人，刚好一对一。

    “杀了他们！”

    血无涯脸上浮现狰狞，也是冷喝一声。

    眨眼间，一阵阵轰响声在洞穴内回响着，六人战成一团。

    血无涯等人的《血衣魔功》虽然不如血衣老魔，但也是极为诡异。

    姬长辉三人的攻击落在他们身上，都是被那血色浪潮挡下，而且还要小心，防止被那血色液体触碰到。

    不然的话，即便他们是通天境巅峰的存在，估计也要被腐蚀掉一大块皮肉！

    不过，靠着那青色羽翼，姬长辉三人却也是在速度上有几分优势，霸皇枪虽然没有真的伤到对方，却也是在不断消耗着对方体内的灵力！

    六人动起手来，威势恐怖，洞穴内被震得接连摇晃，一块块石头从上方砸落。

    掉入岩浆中的石头，眨眼间便被溶解。

    轰！

    姬长辉手上长枪一扫，一道两三米宽的青色风刃朝着血无涯飞去。

    血无涯不闪不避，扑向对方，那青色风刃撞到他身上，打得弥漫在他身旁的血色浪潮翻滚，他也不去理会，对着姬长辉一拳轰出！

    姬长辉手中长枪，刺向对方那裹着血色液体的拳头！

    轰！

    长枪和裹着血色液体的拳头对撞！

    下一刻，两人同时后退了几步，差别是血无涯之只后悔了三步，而姬长辉则是一连后退五步，喉结滚动，忽然呕出一口鲜血，脸色也白了几分。

    其余拼斗的四人倒是势均力敌，一番交战下来，身上也都有了些伤势，气息也要比一开始弱了一些。

    见到姬长辉受伤，那血衣门另外两人，都是脸色惊喜，而另外两个姬家人，脸色不由得白了几分！

    “哈哈！虽然我们同样是通天境巅峰，但你比起我，还是要差了一筹！所以，去死吧！”

    血无涯狞笑一声，再次扑向姬长辉。

    过了片刻，血无涯一拳轰在姬长辉身上，将他打得倒飞出去，撞在山壁上，跌落到地上时，腹部位置冒出阵阵白烟，已经被那血色液体腐蚀得可见白骨！

    “混蛋！”姬长辉不甘的低吼一声，挣扎着想要爬起来。

    他没想到自己竟然会输给对方！

    然而，爬到了一半，却又跌落到了地上，脸上浮现绝望之色。

    血无涯转身，看向那两个脸色惊怒的姬家人，狞笑道：“你们就都死在这里吧！夔牛血核是属于老祖的，谁也别想夺走！哈哈哈！”

    他正大着，背后忽然响起凤凰鸣叫的声音！

    “谁？”

    血无涯脸色惊变，连忙转身。

    噗！

    刹那间，一把燃烧着彩色火焰的长刀，原本已经到了他后！他转身，便刚好捅入了他的胸口！
