    正是因为如此，不管付出什么代价，都必须要让林清尘，安全的归来。

    另外，还有一句话没有说，那就是，关于林清馨的问题。

    商别离本想问，林清馨，他们的军团长现在是否还活着，圣长老姜凌风，有没有说。

    但是，却还是忍住了。

    因为，现在若是知道，林清馨没死，固然是好。

    可若是，现在就得知了，林清馨已经陨落的消息。

    那么，对于现在的士气来说无疑是一个不小的打击。

    所以，最终商别离，还是没有开口。

    现在这个时候，商别离心中，只能够起到，在林清尘归来的时候，林清馨，他们沉沦军团的军团长，也是一样可以安全归来。

    商别离此话一说出口，莫秋也就不再说什么了。

    至于说，妖族大陆这边的精锐，就更是没有什么要说的了。

    因为，他们现在也清楚至少比莫秋清楚，林清尘这个圣族的少族长，是多么的重要。

    此刻，他们不可能出言阻止的。

    现在这个时候，林清尘若是能够活着回来，这是他们求之不得的事情。

    现在对于他们来说，圣族就是唯一可以相信和信任的了。

    若是圣族的少族长陨落了，那么对于他们妖族大陆的这些人来说，也不是一件好事。

    “他们要做什么，难道还想反攻击我们，想着将我们击溃吗。”

    此刻，长生一族的强者，看到圣族子弟，正在朝着这边杀来，顿时心中有些疑惑。

    “难道说，他们的少族长，并没有死。”

    终究，还是有长生一族的强者，想到了某种可能性。

    “怎么会，接连两件上古神器消失的异象产生，他们怎么可能还活着。”

    对此，也有长生一族的强者，对此表示怀疑，或者说，是根本就不相信。

    因为他们心中很是清楚的知道，上古神器若是都没有了，自家的那位至尊，必然是要灭掉林清尘的和林清馨的。

    没有上古神器在手，怎么可能会是自家至尊的对手，怎么可能还活着。

    不过，此刻却没有多少的时间，给他们讨论这件事情。

    因为，此刻圣族的子弟，已经完全的汇聚在了一起，朝着姜凌风所在的方向杀去。

    “不管是什么原因，绝对不能让他们活着离开。”

    “纵然他们两个没死，也肯定是差不多了。”

    “现在，只要我们不让这些圣族的强者过去，就算是没有做错。”

    长生一族的强者，此刻虽然搞不清楚，到底是怎么回事。

    但是，他们却可以，此刻阻击圣族的强者，不让其离开。

    只要他们不离开这里，那么就算是林清尘和林清馨还活着，也没有人可以保护他们。

    没有了强者的保护，只要林清尘还没有走出沉沦之地，那么就有可能，将其找出，然后斩杀。

    正是因为想到了这一点，所以现在这个时候，他们已经知道，之后该怎么去做了。

    在这一刻，他们不仅仅阻拦圣族的强者，朝着沉沦之地之中赶去。

    同样的，也林清尘可能没死的消息，告知了其他的长生一族强者，让他们，在沉沦之地之中，寻找林清尘的踪迹。

    与此同时，也开始加大攻击力度，希望少了圣族强者的守护，可以突破天玄大陆阵营强者的防守区域。

    最终若是能够破坏掉，他们所守护的东西，那么对于他们长生一族，也是一个很好的结果。

    总之，不管是做到哪一点，对于他们长生一族这边来说，都是好消息。

    当然了，若是有可能的话，最好都能够做到。

    不管是斩杀可能还未陨落的林清尘，还是破坏上古传送阵，还是阻拦圣族的子弟，将其全部围杀。

    他们长生一族这边，总是不会吃亏的，都是占便宜的。

    只要是他们长生一族不吃亏，怎么都行。

    当然了，若是可以都做到，那是再好不过的事情了。

    不过，长生一族的强者也知道，这种可能性，其实很小。

    毕竟，就算是他们长生一族的强者很多，可能够同时出手的人，也就那么多。

    想要在短时间之内，做到这些，还是有些困难的。

    不过，就算是长生一族的强者，自己都觉得，有些困难。

    但是，却还是想要试一试。

    因为，一旦成功的话，那么沉沦神城，很快就会是彻底的落入到他们长生一族的手中。

    不过，长生一族这边算盘虽然打得很好，但是，却不知道，正是因为他们此刻太过于贪心，导致他们错失了机会。

    因为，就在这个时候，从灵境山脉那边，也有无数的强者，正在源源不断的，踏入到上古传送阵之中。

    因为之前，修罗之主说了，灵境山脉这边，不需要太多的人。

    他们修罗一族的人到了，就最好不在让其他人参与进去。

    正是因为如此，本来从北境和南境之地，汇聚而来的五十四洲域的强者，开始赶赴北境。

    不仅如此，还有西门，独孤，平宁，北冥，四大世家的强者，也在朝着北境那边而去。

    可以说，但凡有第一批人出现在北境之地，那么就会有后续源源不断的强者，一直从上古传送阵之中走出。

    到时候，长生一族的强者，在想着凭借着数量上的优势，来对天玄大陆北境这边的强者，形成压迫，那就没有希望了。

    不仅仅从强者的数量上，从质量上，也是一样无法形成压制。

    不仅如此，到时候独孤清影，姬倾世，姜漱玉和白晶，也会齐齐赶到。

    有她们四个的出现，纵然净世青莲的执掌者，还有一战之力。

    那么，也不可能对姬倾世她们四个形成多大压力。

    毕竟，有些伤势，不是那么快就可以恢复的。

    哪怕，他有三十六品净世青莲在手，也是一样需要时间，才能够恢复。

    更何况，在不久之后，姬白帝，姬羽承和姜欢亦，也是一样会出现在北境。

    到时候，纵然净世青莲的执掌者，恢复到了巅峰状态。

    那么，也绝对不会在跟之前一样，对天玄大陆阵营这边，造成太大的压力了。

