    千代的死如飓风席卷沙漠，瞬间引起极大暴动，无数砂忍激愤之下，各个眼睛充血，不要命的发动自杀式攻击，以伤换伤，以死换死，将木叶忍者打得节节败退。

    大蛇丸在后方看局势不妙，当即下令收兵。

    大战只持续了半天，但死伤却不比昨天的少。

    大蛇丸询问缘由，得知封火竟然杀掉了千代，当即不动声色的夸了一番封火。

    心中却是欢喜，千代是砂隐村的长老顾问，本就位高权重，三代风影失踪后，千代的话语权更重，权势更大，隐然砂隐村第一人，封火这个时候杀掉千代，砂忍怎么可能会放过他？

    大蛇丸沉吟，明日大战，封火只要出现在战场，砂忍肯定会以杀死封火为第一要务！

    但是封火开启了万花筒，砂忍想要杀他，不付出巨大代价是不可能的！

    到时鹬蚌相争，大蛇丸正好可以坐收渔翁之利。

    他立即叫来几个亲信，让他们明日紧跟着封火，若是封火战死，就不惜一切代价抢夺他的眼睛！

    为了让封火没有理由‘请假’，大蛇丸今天特地没有征召封火进医疗队帮忙，让他养精蓄锐。

    而对封火来说，大蛇丸一脱裤子，他就知道对方拉什么屎，自己一冲动杀死千代，可比木叶白牙杀死千代的儿子儿媳要严重得多，今后还不知道有多少砂忍会来刺杀他呢。

    不过那都是以后的事，当务之急还是要应付明天的报复。

    ‘果然冲动是魔鬼啊。’封火感概时，波风水门来看他了。

    几天大战，波风水门的杀气越来越重，蔚蓝色的瞳孔就仿佛一片干旱十年、万里无云的天空，一股威严庄重、天不可敌的气息扑面而来。

    “封火，你真的杀了千代？”波风水门坐在封火面前，直接说道，“千代在砂忍中地位很高，你杀了她，砂忍肯定会报复，明天的战役，你最好不要出战？”

    “大蛇丸不会同意的。”封火一耸肩。

    “我会和大蛇丸大人商量的。”波风水门坚定道。

    封火摇头“没用的，他有的是理由拒绝你。”

    波风水门沉默，的确，桔梗山战役关系重大，不容丝毫差错，封火这样的强大战力若是弃之不用，对木叶来说是巨大损失。

    “那我明天和你一起！”波风水门不放心。

    桔梗山。

    千代残破的身体被侵泡在一根充满淡绿色液体的试管中，载沉载浮，此时的千代极为狼狈，失去了双手，掉了一只右腿，前胸后背的焦黑伤口像黑色沼泽狰狞不堪。

    海老藏站在试管外看着，双手握拳青筋毕露，双目斥血。

    因为千代一直在研究能让蝎的父母重生的忍术‘己生转生’，所以此时千代肉身破损不堪，但心脏却仍旧在有一下没一下的跳着。

    活死人！

    海老藏尽了自己最大努力，却无法改变更无法接受眼前的现实。

    “宇智波封火，我一定要杀了你！！”

    为了激励士气，海老藏以及其他长老隐瞒了千代活死人的事，同时将宇智波封火的肖像传遍所有砂忍，并下达了必杀令！

    ……

    翌日，大蛇丸再次指挥忍者大军攻击桔梗山，左中右三路狂推猛攻。

    砂忍这边，也因为千代的‘死’而疯狂反扑，尤其是封火，他一出现就成功吸引了砂忍的注意，就像捅了一个巨大的马蜂窝，只一下就有几十个砂忍嗷嗷叫着杀过来。

    虽然早就有所预料，但封火还是吓了一跳，波风水门在旁边也是一脸凝重。

    “飞雷神！”

    “螺旋丸！”

    波风水门扬手洒出大量刻有飞雷神标记的苦无，直接冲入砂忍阵营开始杀戮。

    面对如此疯狂，数量如此多的砂忍，附近的木叶忍者下意识就远远避开，空处一大片地形。

    “杀了宇智波封火！”

    “该死，那是波风水门，快拦住他！”

    “其他人跟我杀宇智波封火！”

    砂忍默契十足，立即分成两伙，一伙拖住波风水门，剩下的人继续杀向封火。

    封火不敢迟疑，当即召唤影分身，火力全开。

    对面的砂忍也是疯狂输出。

    只两个呼吸，封火的忍术就被淹没，毕竟对面有几十人，一人一个就能压得封火动弹不得。

    “须佐能乎！”

    三勾玉化作黑红五芒星，瞳力沸腾，深紫色的须佐能乎再次降临，直接开启第三形态，两只巨大的布满倒刺的铜锤轰隆隆迎着漫天忍术硬杠过去。

    “杀了他！”

    “为千代大人报仇！”

    砂忍悍不畏死，飞蛾扑火般冲了上来。

    封火哪能跟他们客气，当时就把两把铜锤抡圆，疯狂砸了起来。

    大地轰鸣龟裂，山石破碎咆哮。

    砂忍纵然人多，但在须佐能乎面前也只能沦为肉饼。

    “宇智波封火！！！”

    凄厉的喝声由远及近，海老藏率领五十名砂忍暗部杀来，这些都是精英上忍，是砂忍暗部精英中的精英！

    波风水门见了心中一紧，但他四周几十个砂忍拉开距离来回穿梭，丝毫不给他肆意屠戮的机会。

    “封火，小心！”波风水门大声提醒，“这些是砂忍暗部！”

    “了解！”封火的声音从须佐能乎中传出，带着淡淡嗡鸣。

    “风遁大突破！”

    “风遁风之刃！”

    “风遁龙卷飓风！”

    砂忍暗部的忍术相比其他砂忍，威力直接上涨了一倍，大风呼啸，瞬间飞沙走石，飓风似虚化实，将须佐能乎紧紧束缚在原地。

    封火眉头一挑，瞳力和查克拉疯狂涌入须佐能乎，两只巨大的铜锤闪闪发光，越发狰狞可怖。

    轰！

    须佐能乎一锤头砸下去，飓风如一张张无形的罗网，将铜锤的势头层层瓦解。

    轰！

    瞳力沸腾，须佐能乎的另一只铜锤狂暴轰下。

    轰！

    轰轰轰！

    两只铜锤被封火抡得风生水起，连环炮似得轰隆隆砸下，几个呼吸就将所有阻碍全部轰碎。

    “用封印术！”

    “快阻止他！”

    砂忍暗部双手结印，无数查克拉线在空中纵横，化作一张大网罩下。

    封火心神一动，两只巨大铜锤卷起恐怖气流野蛮得撞向大网。

