    柳二念好奇地问了很多奇葩的问题。

        第一个问题就是：无花谷为什么会叫无花谷？

        ……

        让刘大念没想到的是，黑曜蛇王还真回答上来了！

        紫衣一脸倩然说道：“以前的无花谷，是一片花海之地，那些花很好吃。

        我比较贪吃，没收住嘴，把无花谷中所有的花全部吃光了！

        现在才知道，原来花吃掉之后，这么难长出来！

        因为无花，这里就叫无花谷了。”

        之后柳二念又问了很多奇葩家欠揍问题，比如：你明明把衣服脱给了我，为什么身上还有一件？

        你那毒气好香，能不能放出来一点，给我闻闻？

        你光脚走路，脚底板脏不脏？你多久洗一次jio？

        ……

        神识空间中，刘大念听着柳二念的问题，暗自神伤，感觉见到柳二念成家立业那天，遥遥无期了！

        深夜，月亮高高挂起，繁星布满夜色，刘大念抢过嘴巴控制权，问出了个正常的问题。

        柳念细声开口道：“姑娘，能否告知在下，你的名字叫什么？”

        紫衣姑娘笑盈盈地回答道：“小哥儿，我以为你早知道了呢！我叫紫衣。”

        这……应该不算白问吧？

        刘大念又问了个一直想问，但不敢问的问题：“紫衣姑娘，您的配偶为何不再您的身边？他还……健在吗？”

        虽然这问题很欠揍，但刘大念也要试一试！

        为了二念的未来，豁出去了！

        紫衣脸上笑意收敛，带着几分惆怅看着夜空，将自己的故事说了出来。

        三百年前，身为黑曜蛇的紫衣与一头黄蟒相恋，黄蟒名叫黄岩，一蛇一蟒在一起的第三年，紫衣产下了第一颗蛇蛋。

        黑曜蛇族产下的蛇蛋，需要一百五十年才能孵化，而且在这一百五十年里，还需要不断滋养蛇蛋，这样才能生出健康的黑曜蛇宝宝。

        一蛇一蟒心心相印，同心协力，分别用自身法力滋养蛇蛋。

        在蛇蛋即将孵化的那一天，却被人族修士盗走。

        那时负责看护蛇蛋是黄岩，因为珍视的蛇蛋被盗而凶性大发，一蟒席卷方圆百里，残杀生灵无数。

        也因为残杀了大量的凡人，紫衣与黄岩一蛇一蟒被人族修士追杀，迫于无奈才迁移到了无花谷中。

        来到无花谷不久，黄岩打探到了蛇蛋的消息，虽然可信度不高，但是黄岩依旧想要去验证一番。

        紫衣很不想让爱人离开，她很清楚黄岩的性格。消息如果是真，黄岩定然不会让行窃之人存活，可那样的话，他必定会招来人族的修士追杀。

        紫衣担心此次分别，再无相见之日，却拗不过黄岩的寻子之心。

        最后，黄岩与紫衣做下约定，黄岩去追寻蛇蛋消息，最多两百年。

        两百年之后，无论有没有寻到，黄岩都会回来与紫衣相见，紫衣也会一直在这里等着黄岩，绝不离开。

        令紫衣没想到的是，黄岩走的第二天，紫衣发现自己已经有了孩子，怀孕状态下的紫衣实力极其羸弱。为了安全她没有大张旗鼓地呼唤伴侣，而是潜于谷中休养生息。

        直至今日，紫衣独自照顾蛇蛋已有一百二十年，如若不是为了滋养蛇蛋，让孩子能健康孵化，紫衣绝对不会与人类打交道。用自己的蛇蜕和修士交换灵石灵植，也只是为了用灵石灵植滋养蛇蛋。

        曾有不少人族大能用极为优厚的价格，邀请紫衣成为对方的坐骑或是看山灵兽，但都被紫衣拒绝。

        如果接受了修士的邀请，紫衣必然会受到人族修士的庇护，她的蛇蛋也能顺利孵化，但是她的孩子在将来也必然难逃人族修士的掌控。

        黑曜蛇凭借种族天赋，在成年后会拥有堪比出窍境的实力。虽然黑曜蛇每次蜕皮都会实力大减，但黑曜蛇的蛇蜕同样是难得的宝物。

        而且紫衣与普通的黑曜蛇有些不同，常见的黑曜蛇的蛇鳞是纯黑色的，而紫衣的蛇鳞是更鲜艳美丽的紫黑色，因为与众不同的外貌，紫衣也多了一个蛇王的称号。

        一只尚未孵化的蛇蛋有多大的价值，不言而喻，贪婪的人族修士又怎么可能放过。

        紫衣身为一个母亲，她想给自己的孩子留下选择的权利。

        为了保护蛇蛋的安全，紫衣伪装自己是一条雄性黑曜蛇，为了避免修士的讨伐，紫衣表现的极为通晓人性。

        可是没想到，紫衣隐藏百年的秘密还是被发现了，而且对方还有寻到她蛇蛋的方法。

        对紫衣而言，无花谷已经不安全了，想要避免被人觊觎，迁移到一个新地方是最好的选择。

        但是紫衣，不想离开！

        她知道回到家中时，自己最重要的人已经却不在原地，那种感觉有多么难以接受。

        当自己回到洞穴，没有找到本该待在原地的蛇蛋，那种撕心裂肺的滋味，愤怒与悲伤灌满全身。

        那股悲伤若是化成雨水，九州大地已是一片汪洋;那股愤怒若是化为烈火，云海之上亦非安定之所。

        她不想黄岩归来时，看不到本该待在原地的自己。

        紫衣靠着船栏，抿着红唇看着点点繁星，有怅然，有失望，有释然，有哀伤，唯独没有后悔。

        “我爱我的孩子，同样爱着我的夫君。

        我舍不得让他体会那种感觉。”

        听完紫衣的倾诉，刘大念对自己问的，配偶健在否？这样的傻问题深感惭愧，接连磕了两个头，才得以平复愧疚之心。

        皓月当空群星璀璨，紫衣看着身边认真磕头道歉的柳念，抱着蛇蛋掩嘴笑了好久。

        或是因为倾诉了自己的遭遇，也或是因为笑得太开心了。正在磕头的柳念看到紫衣的眼角有晶莹的泪花闪烁，泪花又迅速消失在月辉之中。

        神识空间中，刘大念看着紫衣姑娘，喃喃念道：“你不仅是个好母亲，还是个好妻子。

        你放心，赤阳宗他们是怎么得到关于蛇蛋的消息，我会调查清楚的。

        他们要是敢不说，我保证他们宗门连一片完整的瓦片都找不到。”

        深夜，紫衣姑娘抱着蛇蛋睡着了，这或许是她这一百二十年来，第一次睡得这么轻松。

        一百二十年独自看护孩子，将辛苦藏在心里，为了蛇蛋的安全，没有和任何生灵分享。

        现在将辛苦倾诉出来的她，一定会很轻松吧！

        柳二念这次出乎意料的识趣，没有打扰到紫衣姑娘睡觉。

        那天夜里，柳念清楚地听到船舱中众多姑娘们对杜无和高鸿的咒骂声，与对紫衣姑娘的赞美声。

        修行之人耳目灵敏，柳念自然清楚，从这八位姑娘回到船舱那一刻开始，她们几个一直都趴在船舱门上听着柳念与紫衣的谈话，直到现在才将脸蛋从船舱门上拿开。

        紫衣的睡相谈不上优雅，侧卧在甲板之上，双手搂着蛇蛋，流着口水。

        从没见过睡觉流口水的柳二念，好奇地蘸了点口水，一脸嬉笑地在铜制甲板上画了个笑脸，结果自然是被刘大念叫进神识空间打了一顿。

        昼夜更替，紫衣在铜船上接连睡了三天未醒，柳念也在旁看护了三天。

        因为柳念不认路的缘故，浩气仙门的弟子在完成黎苦草的采摘任务后，也待在无花谷中。

        为了不打扰到紫衣姑娘，众人都在铜船附近，忍着蚊虫叮咬，言谈打趣消磨时间。

        作为仙门弟子，长期浸溺于灵力之中，体魄自然不用多说，哪怕一个月不睡觉，都不会感到疲惫。

        第四日清晨，一声响彻天地的厉吼从无花谷上空迸现，无花谷众人闻声警兆大起，纷纷仰头望去，是一头覆天盖日的黄皮大蟒盘于上空。

