    王动飞身回了斩孽峰，这样的场面已经不是单打独斗能应对的了。他实力再强，毕竟还是个人，会累，会受伤，法力会耗尽。

    通过斩孽峰汇聚峰下弟子的剑气，只能减少他法力的消耗，神识，意，体力，却都是实实在在的消耗。刚才一番厮杀看似大杀四方，其中的消耗也是剧烈的。毕竟那些人也都没有弱者，每一次出手都是全力，这样高频的全力出手，即便王动也是很吃力的。

    当王动回到了斩孽峰，迎面而来的却是燕无锋。

    之前燕无锋拉着鲁恒一撤退后，面对这个心脏都枯萎的死人，一点办法都没有。但他清楚，此人不能死，不能死在剑宗。那些人既然出手，就一定有办法让剑宗无可辩驳，扣实这口黑锅。

    所以唯一的办法，只有让这家伙不能死，活过来。死马当活马医，直接拖着这具尸体去了药师峰，毕竟救人这事还是炼丹师专业。

    药师峰的剑主孔慈被燕无锋的突然到来吓了一跳，他毕竟是个搞技术的，而上次妖族入侵，药师峰是人员损失最大的。所以这次吸取教训，护宗大阵警讯一起，他就赶忙收拢弟子，打开了药师峰的防御体系，战战兢兢地等待进一步的战况。

    这时候燕无锋突然拖着一个死人来到药师峰，他还以为是剑宗那位高手出了事，赶紧迎了上来。但凑近一瞧，却发现既不认识，看服装也不是剑宗的人。

    这才好奇地询问其燕无锋。但燕无锋哪有闲心和他慢慢讲，只是让他想尽一切办法赶紧救人。

    孔慈也意识到了事情的严重性，没多废话，附身检查了起来。

    但看了没一分钟，就拍拍手骂骂咧咧的站了起来。

    “燕剑主，你拿我老家伙开玩笑呢？这活你找老李去，他勉强算专业对口...”

    “不是玩笑，我知道死了...啊？李师傅？和他有什么关系？”

    燕无锋本想简单解释一下救死人这么离谱的事，但是话到一半，听到孔慈的后半段话，他懵了。

    “墨宗的仿真人偶，而且是顶级的货色。但再高级也是人偶，不是人，我的丹药对其可没办法。”

    人偶？

    燕无锋无语的在鲁恒一身上摸了摸，入手明明是皮肤的触感。他刚才用神识检查过伤口，无论是受损的心脏，还是内脏，都有啊。

    孔慈脸色复杂，摇了摇头。

    “墨宗机关术有几大分支，其中机关偶术是重要的一条。而这条传承也分支不少，有以操控大量偶具的操控流，也有专注技术，尽可能强化少量偶具的精品流。但是最核心的一派却是人偶流，这一派倒不是为了强大的战力，他们研究人偶的唯一目的，却是长生。他们相信人体也是机关构成，只要能解析人体，就能无限炼制。这样肉身老朽后，只要换个新身子，就能长生久视。现在炼制肉身问题不大，骨骼，肌肉都很容易实现。唯独...”

    说着一探手，手如掌刀直接刺入鲁恒一体内，挖出了一个东西。

    “唯独这修炼的基础丹田和经脉，却无法炼制，只能用这万源炉和高级灵石拉丝后的灵线代替。所以还是很好判断的，当然仅限于死人，活着的时候很难探查体内。”

    燕无锋深深地看了一眼孔慈，张了张嘴，话到嘴边还是没说出来。

    这孔慈来历比较神秘，既不是剑修，也非剑宗出身。他是上上任掌门年轻时外出试剑时结交的好友。后来掌门上任多年后，老友一身狼狈来求收留，就加入了剑宗。满满的凭着一手炼丹的手艺，撑起了药事房，现在成了药师峰。

    没人知道他的来历，但出于对上上任掌门的尊重和信任，也没人多嘴询问。

    现在听他张嘴就对墨宗的内幕如此了解，看来出身和身份似乎并不一般。也不知道这样一位屈尊窝在剑宗所欲何求。但是孔慈也是剑宗的老人了，资历在那，贡献在那，燕无锋也真不好追问什么。

    而且眼前，相比于孔慈的身份，燕无锋更关心另一个问题。

    “那这位到底死了没？还有救么？”

    孔慈无奈挠了挠头，组织了一下语言。

    “这个人肯定没死，但也和死差不多。这种人偶也被叫做替身人偶，除了转移灵魂，延长寿元外，其最大的作用就是防止意外死亡。正常来说，人偶师不会把主意识放在外出的人偶上，而是会复制一份额外意识放在人偶内，完成事情后回去，只要接收了新增的记忆，也就相当于外出了，还不用承担任何风险。所以对于这具人偶而言，死了就是死了，身体死亡，附着其上的意识也就消散了。而没了这段新增记忆，对于人偶师而言，却不过是少了一段经历罢了。”

    燕无锋闻言，脸瞬间垮了。肉身死了，记忆消失了，那这个人偶师死不死的就和他没关系了。这口黑锅看来背定了，寄希望于救活他做个人证的想法成了妄想。

    不过燕无锋也是个果决的人，一旦这边没了希望，他也就瞬间做好了最坏的打算。一边让孔慈维护好药师峰，一边御剑赶往山门，他需要知道进一步的情况。

    然后就被一把木剑打了脸。

    对王动这种充满恶趣味的传书方式，剑宗几个高层无不深恶痛绝，却又无可奈何。

    剑上是王动破掉对方大阵后，目睹对方杀戮自己人后的情况描述和一些猜测，只是这么一点信息，再结合鲁恒一的死，足够燕无锋头皮发麻了。这口黑锅越来越厚重了，什么仇什么怨，竟然拿同伴的性命来坑剑宗。这到底是谁惹出来的祸啊，就凭大壮，还不至于被人如此下本吧？

    而等燕无锋赶到山门前的斩孽峰时，王动也刚结束杀戮，正被对手故意用话语拖延时间。

    听完了对方那些话，燕无锋也终于把前因后果串联起来了。

    但是相比于王动的一根筋，他想的更多。

    这批人不对劲，非常的不对劲。

    抛开现在的结果，如果没有王动，没有这样的杀戮，事情的发展会是什么？

    鲁恒一被刺身亡，等等，再把自己的战力排除，那就意味着连鲁恒一的尸体都在对方手上。

    鲁恒一是被剑捅死的，虽然心脏血液排干有点明显的个人特征，但要是没自己出手，尸体在对方手上，难保不会有能力伪装伤口。难怪要用剑，这就是在嫁祸剑修。

    但这些人给燕无锋的感觉总有些不对劲，他们如此分心费力的挑起战争，总要有利益诉求的。灭了剑宗对他们有什么好处？难道就真是因为那个所谓的剑圣预言？为了一个真假难辨的预言值么？

    不对，他是动手后才知道王动的特殊。说明最初连剑圣的理由都站不住脚。那还能为什么，剑宗有什么值得对方如此费劲设计的。

    燕无锋很冷静，虽然剑宗在他眼里千好万好，但他也很清楚，对于上宗来说，对于圣域来说，区区四品的剑宗真心不值一提。

    那如果不是剑宗呢，不是剑修呢？

    圣域！

    燕无锋眼前一亮，终于想通了。这批来自圣域的家伙在算计圣域。

    这么说乱了些，更准确说是圣域的某个势力在算计另一个势力，而剑宗，剑修，只是达成目标的工具。

