    第2937章 黑暗与光明

    围绕着夏青鸢的战争凶猛的爆发，人神宫等许多顶尖人物都杀去了那边，天庭军团也朝那一战场支援而去。

    一时间，环绕夏青鸢的区域不断有人陨落。

    夏青鸢在战场中央，守护她的人很多，最直接的守护者是遗族大军，他们护卫在外，不让任何攻击力量入侵到她身边，但看到保护她的人不断命陨，连拯救的机会都没有，夏青鸢心中却感觉到了阵阵悲凉之意。

    她没有破境入帝是为了能够救下更多的人，但如今，却事与愿违，反而是因为她，导致更多的死亡。

    她的眼眸中闪过一抹悲凉之意，顿时生死两级之力环绕身体旋转，竟相互转换。

    一抹冰冷之意自美眸中绽放而出，她周围涌现无穷印记，都是生死之力所化的劫之印记，身形一动，夏青鸢直接冲出了战场，没有躲在人群之中受保护，她本身也是大帝之下的顶尖修行者，本是有机会踏上帝路的，但因为这一战而没有去追求帝境。

    “杀！”见到夏青鸢竟然主动冲出来，顿时在八面之地有许多修行之人杀了出来，朝着夏青鸢杀去。

    但却见夏青鸢眼瞳扫了他们一眼，随后似有无数道劫光同时爆发，化作一道道死亡印记。

    “噗、噗、噗……”一道道声响不断传出，死亡印记只要击中他们身体便直接钻入体内，顷刻间所有生机化作死意，瞬息死亡，身体漆黑，朝着下空坠去。

    只是极短暂的瞬间，便有着诸多强者坠落，像是死神降临般，后面杀向前的修行之人看到前方震撼的场景脚步不由自主的停了下来，他们看向夏青鸢的目光流露出强烈的忌惮之意。

    之前的夏青鸢是救人者，而此刻的夏青鸢是杀人者，威慑力截然不同。

    夏青鸢没有理会他们的想法，她身体化作一道闪电，依旧杀入人间界的强者之中，周身环绕着无穷劫光，那些劫光犹如一道道剑印，但却携恐怖至极的死亡气息，仿佛触之即死。

    “小心她的劫印。”人间界有强者郑重提醒道，夏青鸢的劫印是死神印记，碰到的人直接被杀死掉来，他们的生机会被吞噬，瞬间丧失，被死意埋葬，成为一个死人，没有领悟神力的修行之人根本挡不住，只要碰到便必死无疑。

    远处，叶伏天安静的看着战场中发生的一切，所有的战斗都映入到他的脑海之中，夏青鸢所在之地的战斗只不过是冰山一角而已。

    从那条空间通道之中，人间界强者源源不断的涌入这片天地，他们杀入天帝城的每一个地方，一路杀出去，杀向天帝城外。

    从人间界而来的修行之人似乎受到了人祖情绪所感染，他们都流露出强烈的杀念，欲覆灭天界，一统九州。

    “你要不要回去修行，我来盯着这边。”只听身旁一道轻柔的声音传出，花解语站在叶伏天身旁柔声道。

    “好。”叶伏天点头，他意念一动，顿时一道化身出现，他本尊则是离开，前往小世界中，这道化身可以窥探到外界情形，若发生意外，他能够直接知晓。

    …………

    战争于七界爆发，席卷七界大地，无数修行者被卷入这场七界之战中，没有人能够独善其身。

    魔界大军开始和神州大军全面交锋，黑暗世界以及空神界的大军也和佛门爆发了全面战争。

    而在黑暗世界本土，一位僧人光着脚，踩在地狱冥河之上，一步步往前而行。

    这片黑暗世界此刻却反而显得比较安宁，与之相反，七界如今却化身为地狱。

    这僧人宝相庄严，神圣无比，身上佛光缭绕。

    他踏着冥河而行，一步步往前，他来到一座岛上，这座岛格外的安静，像是与世无争般，僧人赤着脚迈入了岛上，黑暗世界的光明之岛。

    这里没有纷争，没有仇恨。

    叶伏天曾经来过这里，僧人见到了岛上的圣女，她依旧安安静静的教导着孩子们，仿佛外界纷争和她没有关系般。

    孩子们见到一位陌生的僧人都有些好奇，不由得打量着僧人，那僧人面含微笑，安静的看着女子。

    “大师有什么事吗？”女子终于按捺不住打量着僧人，开口问道。

    “施主应该认识我。”僧人双手合十行礼道。

    “大师说笑了，不曾见过，又如何认识？”女子平静的回应道。

    “阿弥陀佛。”僧人双手合十，对着女子道：“施主想要一方净土，有绝对的光明，然而有人的地方就注定有纷争，即便是佛门圣地也避免不了纷争，又怎么会有绝对的净土。”

    “这里便是净土。”女子道。

    “施主何必自欺欺人。”僧人道，他手掌挥动，顿时湖面之上出现了一幅幅画面，这些画面是七界各地的战争，到处都是毁灭，不知道多少人惨死。

    “毁灭只会带来黑暗，不会带来光明。”僧人继续道：“眼前的局面，真的是施主想要的吗？”

    “大师找错人了。”女子看到那些画面平静的眼眸中有了一缕波动。

    “我能看到施主的命运。”僧人忽然间开口说道，女子一愣，有些好奇的看向僧人，道：“说。”

    “死亡是救赎。”僧人道。

    “救赎？”女子看着僧人道：“我不需要救赎，大师还是别处去吧。”

    “阿弥陀佛。”僧人双手合十，对着女子行礼道：“即便身为黑暗之主，却依旧心存光明，这世间本就没有绝对的黑暗、也没有绝对的光明，无论怎么毁灭、如何再生，世界依旧还是那个世界，唯有秩序能够改变世界，而不是毁灭和死亡。”

    女子瞳孔收缩，盯着僧人，开口道：“宿命通真能窥探世人之命数？”

    这一刻，她的气质陡然间变得伟岸，蕴藏着无比强大的威严之意。

    她眼前的僧人，正是命运佛。

    “大道相通，世间之道并无太大区别。”命运佛开口道：“陛下若是想要寻找引陛下走入黑暗之人，答案在人间界。”

    (本章完)

