    “啊咧？怎么突然就变成黑夜了？”

    “难不成是圣杯战争的时间流速不一样？”

    忍界中的众人都有些惊奇，因为刚才还是白天的光幕突然就变成了黑夜。

    “他们要开始召唤英灵了？！”

    众人看到那巨大光幕中的雷影已经刻画好了召唤仪式，于是急忙的将目光往那边投去。

    ……

    “快，将这个阵法的画式刻印下来。”

    不用三代提醒，其下的暗部早就在奋笔疾书，将雷影所刻画的召唤仪式完整的复印了下来。

    不仅是木叶村，其他大大小小的势力也都抓住了这个机会。

    就在此刻，天上的光幕忽然分裂成了七块，而其中的主人赫然是七名御主。

    ……

    “说到底，真的能召唤出英灵吗？”

    艾握着手中的红布，略显怀疑的自语道。

    “总之先试一试吧，不知道传说中的英灵实力如何。”

    根据神父的说法，英灵是已经成为了信仰对象的存在，他们具有强大而出众的实力，只是不知道对比忍者世界的顶尖力量又会是如何。

    艾将红布抛到召唤仪式之中。

    ……

    同一时刻，纲手将手中的蛇蜕放入了阵法之中。

    “根据记录，晚上十二点是查克拉（魔力）最充足的时刻。”

    纲手看着指针，距离十二点还有五分钟。

    ……

    “没有圣遗物的话所召唤出来的英灵是与自己最契合的。”

    宇智波鼬缓缓的闭上了，心里对自己即将召唤出来的英灵充满了期待感。

    ……

    “好磨叽啊！”

    一个小孩不满的大声喊道：“既然是要召唤英灵，那就不能快一点吗？！”

    “没错没错！”

    “我感觉我上我也行。”

    站在中间的孩子一说话，身旁其余几个孩子立即附和应道。

    他们身后的秋千上，长着狐脸的男孩一言不发，羡慕的看着几个打闹在一起的孩子。

    ……

    “啪嗒！”

    钟表的指针一到了十二点，三人同时抬起手，三个不同的地方，三道相同的召唤仪式。

    “宣告！”

    纲手：“汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。”

    艾：“如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志，这道理的话就回应我吧。”

    鼬：“在此发誓，我是成就世间一切善行之人，我是传达世间一切恶意之人。”

    “缠绕汝三大言灵七天，从抑制之轮来吧，天秤的守护者啊！”

    强烈的光芒闪烁，湛蓝的魔力束冲天而起！

    ……

    “提问！你就是我的master吗？！”

    光束缓缓散去，站在艾面前的是魁梧的身影。

    红色的短发随风轻动，他露出一个极具侵略性的笑容，其身躯比之艾还要高上一大截，隆起的肌肉充满了爆炸性的力量。

    感受到这股压迫感，艾下意识的咽了下口水。

    这……这就是传说中的英灵？

    “怎么回事啊？难不成我的御主是个傻子？”

    看见艾双眼紧盯着自己，伊斯坎达尔有些苦恼的挖了挖耳洞。

    “我才不是傻子！”

    回过神来的艾反驳道，随后他露出了自己手背上的三枚令咒。

    “我便是你的御主。”

    伊斯坎达尔看着艾那强壮的身躯，满意的露出了一个爽朗的笑容：“于此誓约成立。”

    “rider征服王——伊斯坎达尔响应召唤而来！”

    艾的身上散发着于他极为相似的气场，两个无比强大的人站在一起，那实力可远超1+1。

    艾的心思热切无比，召唤出来了！真的召唤出来了！

    屹立于顶点的英灵竟是如此的强大，看来这场圣杯战争真的是越来越有看头了！

    ……

    鼬平静的看着面前的从者，对面的从者也在平静的打量着他。

    “你就是我的御主吗？”

    最终，还是这位从者打破了宁静。

    “是的。”

    宇智波鼬露出手背上的令咒，这个英灵的消息早已传入了他的脑海之中。

    Caster：背叛的魔女——美狄亚。

    确实与他的相性很像，毕竟他可是背叛了家族、背叛了组织的人啊！

    ……

    四周陷入了一片漆黑。

    纲手几乎紧贴着墙壁，睁大了眼睛看着那房间中唯一的光源——那是一位闪闪发光的英灵。

    “就是你召唤了本王吗？”

    金发赤瞳的最古英雄王打量着自己的御主，随后无趣的嘁了一声。

    “本王回应你的召唤，尽情的跪拜然后感恩吧。”

    纲手的嘴角抽了抽，看来自己确实召唤出了一位非常不得了的人物。

    这一刻，这名英灵的信息涌入了她的脑海之中。

    最古的英雄王，与神明诀别的开端，屹立于英灵顶点的存在，拥有着一夜结束圣杯战争的力量——吉尔伽美什。

    “我问你，这就是我们要住的地方？”

    吉尔伽美什皱眉，十分不满的看着这黑暗的地下室。

    “额……”

    纲手语塞，因为她确实并没有准备好住的房间，对于忍者来说，风餐露宿是很正常的事……

    但对于王来说却是不行。

    “要不我们现在出去找个地方住？”

    “寻找住所是仆人该做的事情，但如果你找的住所配不上我，那么我会对你施以严惩！”

    吉尔伽美什冷哼一声，随后灵体化消失在了原地。

    纲手苦闷的叹了一声，现在看来是自己给自己找了个祖宗啊！

    不过在经历过被传送来这里，又成功召唤出英灵后，她已经相信了圣杯的力量。

    “圣杯……一定会是我的。”

    纲手的双眼燃起熊熊的斗志，她捏着手掌说道：“现在最要紧的是先准备好符合Archer身份的房子。”

    在这凡人遍布的圣杯战争空间中，这对于她来说简直不要太容易。

    ……

    “嘶！”

    忍界之中，看到了三名从者降世的众多忍者心里生起一阵火热。

    “这就是英灵吗？看起来好强的样子。”

    鸣人双眼羡慕的看向吉尔伽美什，这种高傲的姿态、这位俯瞰一切的至高之王，出现的片刻便已俘获了一大批的粉丝。

    “那个金光闪闪的英灵好帅啊！”

    不少女孩子都捂住胸口，一脸花痴相。

    （ps：幼吉尔有个技能叫做“红颜的美少年”(′O｀)）

    “相比于纲手姬和雷影，宇智波鼬的就很普通了。”

    阶职为魔术师的美狄亚在视觉上的表现并没有吉尔伽美什与伊斯坎达尔那般惊艳，会被人提一嘴也是在常理之中。

