    阿斯加德地下最深处。

    只有神王奥丁知晓的领域，看着面前巨大的祭台，托尔难以掩盖双目中的震惊。

    结白的祭台上，一个个古老的如尼文字被雕刻在上方。

    这是最初的如尼文字，传闻奥丁献祭了一只眼睛才获得的智慧。

    而现在，这些如尼文字就这样暴殄天物一般被人雕刻在祭台上，只是为了称颂那位父神，赞扬祂的伟大。

    “父亲，为什么我从来不知道这里？”

    托尔渐渐回过神来，他环顾四周，看见了大量静静躺在地上的席位，这些席位已经落满了灰尘，很久没有人来过了。

    “因为很久之前，这里已经被遗弃了，只有我和尤弥尔能够来到这里。”

    年迈的奥丁说话中带着喘息，似乎祂的生命如天空那轮大日般，日薄西山。

    “尤弥尔？是那位传说中的巨人王？”

    “传说？不不不，尤弥尔现在可还活着。”

    听闻奥丁的话，托尔鲜艳的红发在脑后飘荡，尤弥尔是传说中约顿海姆古老年代的巨人，传闻里，祂有着匹敌奥丁的伟力。

    但托尔一直以为这只是巨人们无聊的传说，因为在祂抵达约顿海姆后，作为最强巨人的耶梦加得只是让祂玩的更尽兴罢了。

    但现在祂的父亲奥丁居然说，尤弥尔是存在的，而且尚未死去？

    “父亲，为什么我从来不知道尤弥尔的事，而且上一纪我去约顿海姆时，除了耶梦加得没有遇到其他的强大巨人啊。”

    “尤弥尔消失是在你出生之前了，你当然不会见过祂。

    “或者说，除了我和你的爷爷，就连我的兄弟，你的叔叔洛基也不知道有这样一个巨人。”

    在我出生之前？

    托尔双目有些发愣，祂都快忘记自己成为九界神王经过了多久。

    在祂出生之前？

    这是多么古老的年代。

    是那个九界尚未和平？世界树的根须未曾庇护整个九界的时光吗？

    他看着四周的所有景象。

    这里是一处被遗弃的神殿，祭坛摆放着无数席位。

    有的席位长约百米，似乎它的主人是一个顶天立地的巨人，有的席位小巧精致，缀满了象征着光与暗的符号。

    托尔眼瞳微亮，祂仿佛看见了无数岁月之前，这座神殿屹立在阿斯加德最高处，神明、巨人们称颂着祭坛上那位伟大的父神。

    精灵们为祂歌唱，用充满智慧与真理的歌谣，将这位父神的功绩传遍整个九界的各个角落。

    “父亲，你带我来这儿是为了什么，诸神黄昏吗？”

    眺望着祭台，托尔不敢上前。

    祂觉得很可笑，脸上却笑不出来，只有庄严的肃穆。

    作为风暴与战争的生命之神，此刻望着祭坛，甚至在没有看见正主的情况下，祂居然有些心悸。

    要是被阿斯加德的勇士知道，他们的神王有这样谨慎的这一天，恐怕眼睛都得惊的掉出来。

    “是的，我有一种预感，诸神黄昏已经迫近了，根据命运的指引，最初的征兆会出现在米德加尔特。”

    “人间吗？”

    托尔眉头微蹙，米德加尔特是人类居住的地方，在九界的地位很特殊。

    作为世界树的中庭，人间连接九界各处，而且更重要的是。

    作为神王的托尔，以及之前的奥丁，对人间并没有实质上的统治权。

    在米德加尔特，祂们的神力会被压制，这是一个很奇怪的地方。

    尤其是那些名为人类的生灵，他们很弱小，甚至会被知识说追逐，但托尔却又在他们身上看见了无限的可能，不然他也不会派遣智慧巨人去人间学习。

    “如果是米德加尔特的话，事情就有些麻烦了。

    “那里对我们的力量会有所压制，如果灾难从那里开始，我们会很被动。”

    托尔至始至终也不明白诸神黄昏的原因，甚至奥丁也不知道。

    在前者看来，或许末日是外来的神祇入侵。

    但在祂出生前，世界树就已经庇护起了九界，祂从未去过外界的宇宙，而祂的父亲奥丁，对此也提及甚少。

    “海姆达尔那里有没有汇报？”

    突然托尔脑中闪过一道灵光。

    “父亲，今天海姆达尔告诉我说祂在星空察觉到了陌生的气息，可我什么也没有发现。

    “你说会不会这就是诸神黄昏的预兆？”

    奥丁的眉头不自觉地皱起，祂的眼神避开托尔微微闪烁，好半饷后。

    “这样，你先带队却米德加尔特看看，如果有情况，我们要先下手为强。”

    说着，奥丁看着祭台。

    “今天带你来这里，便是想告诉你。

    “托尔，从今天起，你就是父神的大祭司了。”

    不得托尔开口，奥丁把住前者的肩膀。

    “去吧，我的孩子，站在祭台上你就会明白这一切的。”

    虽然托尔不明所以，但祂一向信任自己的父亲，相信祂的智慧。

    随即红色长发的神祇毫不犹豫地走向了祭台，奥丁的目光随着托尔的背影移动，直到托尔消失在祭台后方，奥丁才收回了视野。

    “托尔，不要恨我。”

    ……

    一处小酒馆内。

    阿斯加德建筑的风格很矛盾。

    有像远处山脉上直入云端的华丽神殿，也有眼前这家酒馆一般像是原始人的粗糙作品。

    明明是咒文建筑，却捡漏的像是临时搭建的石屋，甚至天花板上还有空隙。

    一个巨大的生物头骨作为酒馆的大门，顾客就从那巨兽白骨的大口中跨步进入。

    “怎么样了，有什么发现吗？”

    布鲁斯几人坐在机甲里，对于他们这样的行为艺术，居然没有人感到诧异。

    最多只是初次见面，扫过来一些惊奇的目光。

    阿斯加德人都把他们当做了巨人的一种。

    “我刚才去了书店，这里的文字和语言太过奇特，我的人工智能无法翻译。”

    亚历山大沮丧道，他发现自己引以为豪的技术，在这个诡异的世界，居然寸步难行。

    “调查员先生们，为什么你不用他们的文字却可以和他们交流呢？”

    亚历山大很郁闷，之前无论是进入这座城市还是和别人交谈，他发现布鲁斯几人说的都是他会的语言。

    可当他用这样的语言和原住民交流时，对方却一脸懵逼地看着他。

    “很简单的一种魔法，语言只是为了沟通，我们不过是把自己的意识用魔法的形式和他们进行信息交流罢了。”

    “魔法？我可以学吗？”亚历山大眼睛一亮，好歹他也是一个巫师，既然很简单，说明他也能学会。

    布鲁斯端起面前的酒送入机甲口中，声音缓缓在通讯频道内响起。

    “抱歉，这门魔法学习的门槛是大巫师，只有精妙的灵感和魔力控制，才能掌握这门魔法。”

    亚历山大：“？？？”

    只有大巫师才能学？

    你管这叫简单？

    你们地球人都这么勇的吗？

    感情大巫师在你们那里是大白菜是吧。

    然而，看着机甲内很平静的史密斯三人，亚历山大怀疑人生了。

    这就是被旧神守护的文明吗？

    好羡慕。

    “我刚才出门逛了一圈，这个阿斯加德和我们神话中的阿斯加德很相似，这里有阿萨神族，有冰霜巨人，有光暗精灵，有矮人。

    “唯一有点儿区别的就是，奥丁不是神王了，这一代神王是雷神托尔，拥有比奥丁更强大的神力。”

    泽维尔冷静地说着祂刚才的情报，闻言奥古斯都忍不住道。

    “你问的这么详细，不会引起他们的怀疑吗？”

    “我伪装成了从约顿海姆而来，憧憬阿斯加德的变异巨人，因为金属的身躯而不被同族接纳，而不远万里顺着世界树，来到了阿斯加德。”

    “厉害。”

    奥古斯都将面前的酒液放入机甲，抿了一口继续道：

    “我这边得到的消失是关于托尔的

    “他的神名是：风暴与战争的生命之神。”

    说着奥古斯都都狠狠地挠了挠头。

    “感觉和北欧神话记载的有些相似，托尔很傲慢，傲慢到连自己的神名都不加掩饰，完全不怕被针对。”

    “风暴与战争的生命之神。这……难道祂掌握不了三个权柄？”

    作为魔法系教授，史密斯对于古神的神名是有所研究的，如果奥古斯都的情报没有出错，那托尔的实力几乎抵达了亚弗戈蒙的层次。

    更让史密斯觉得诡异的是，风暴这个权柄。

    应该在哈斯塔身上才对。

    怎么会在托尔身上？

    听着史密斯的分析，就连对神祇一知半解的亚历山大也反应过来。

    “教授，您的意思是。这个托尔，深海星空之主哈斯塔的化身？”

    “不，哈斯塔没有战争和生命的权柄，这很奇怪。”

    史密斯百思不得其解，权柄是唯一的，哈斯塔就是风本身，如果托尔还掌握风，那祂岂不就是掌握不哈斯塔。

    这是不可能的。

    “老师，你有没有想过一个可能。”布鲁斯突然开口，打断了讨论的几人。

    见频道内安静下来，布鲁斯记得，从巨人王尤弥尔的手稿中，他知道奥丁拥有风暴和战争的权柄。

    也就是说，托尔在出生后，奥丁分出了祂的两个权柄给托尔。

    而现在，哈斯塔已经诞生。

    那就说明，托尔就算没死也一定遭遇了不测。

    “权柄是唯一的，既然在我们的时代，哈斯塔已经诞生。那老师，你有没有想过，这个世界是什么时候的世界？”

    布鲁斯的话宛若一把钢刀插入史密斯的脑海，听见频道内一声倒吸冷气的嘶嘶声。

    其实布鲁斯并不愿意将旧日宇宙的事告诉史密斯。

    遗迹星的事出现，让奈亚直接暂时封印了一个旧日层次的神祇，甚至专门派人杀光了所有知晓这件事的人。

    可以相信，有关旧日宇宙，尤其是九界的知识，是这个宇宙的禁忌。

    作为旧神，布鲁斯背后有人可以肆无忌惮，而且因为权柄特殊，他的难杀程度还在大部分外神之上，只要诺登斯不出问题，奈亚不敢轻易动他。

    但史密斯不一样，他无法保证自己随时在前者身边，奈亚如果想动手，有很多机会。

    但现在的问题时，他们已经来到了这里，就算他不告诉史密斯一些真相，凭借老头自己也能猜出来。

    “只能走一步看一步了，得把奈亚那混蛋的目光吸引到我自己身上。”

    布鲁斯的话已经很直白了，频道内，史密斯的嗓音沙哑道：

    “所以这里是，哈斯塔诞生之前的世界。

    “旧日横行的宇宙？”

    随着史密斯开口后，频道内再度陷入死寂。

    史密斯坐在驾驶舱内，他狠狠揪着自己的心脏。

    花白的胡须随着呼吸颤抖。

    旧日横行的宇宙？

    这……到底是怎么回事。

    他恍然抬起头，只觉得后背生寒，全身的汗毛都竖起来了，仿佛无数目光从天际投下，射在了他的身上。

    可还没等他缓过神来，布鲁斯那令他抓狂的嗓音又再度响起。

    “我现在有个提议，既然我们已经进入了这个世界，脱离暂时是不可能的，唯有破局才有离开的机会。”

    “在底层厮混，我们肯定是找不到出路，甚至会被困死在这里。”

    布鲁斯没有危言耸听，如果这里真的按照旧日宇宙的世界结点流向发展的。

    按照那个年代神祇生活的时间来看，一件小事间隔千万年是完全有可能的，眼睛一睁一闭，或许天际的恒星就已经衰老。

    布鲁斯不怕，但他不想老头被困死在这里。

    “所以我有一个计划，我们要主动出击。”

    “寻找破局的关键。”

    “谁？”

    布鲁斯的面庞出现在光幕之上，他看着所有人。

    “现任神王，雷神托尔。”

    ……

    世界树。

    传闻在九界之处，神王奥丁带领大军征伐宇宙的年代。

    九界并没有世界树，各个世界独立而稳定，但又依赖而共存。

    直到有一天，奥丁神王带回来了世界树的种族，巨人王尤弥尔消失不见，一株巨大的神木生长开来，支撑起了整个九界。

    树冠化作屏障，挡住星空外的目光，树根深深扎根地底，遏制了腐败且混乱的雾气。

    这是阿斯加德此刻的传说，这让布鲁斯想起巨人王的笔记。

    壮年的奥丁征伐宇宙，那个年代应该是世界树尚未成长的时光。

    直到后来奥丁在时光的尽头不知道遭遇了什么，最后退居九界，而此刻托尔已经登基了一个纪。

    “尼格霍德，传说中啃食世界树根的毒龙，诸神黄昏的导火索，我觉得我们可以从这个角度入手。”

    史密斯不愧是密大百年来最强大的教授，很快他就收敛心神，找到了一条可行的道路。

    这是一个陌生的世界，他们能依凭的只有地球上，不知道传播多少次，删改了多少遍的北欧神话。

    无论如何，诸神黄昏是绕不去的槛。

    “尼福尔海姆，雾之国。”

    布鲁斯尝试着把握坐标，虽然没有彩虹桥，但凭借他的时空魔法造诣，并不需要这个东西。

    “先去世界树，在那里我应该可以确定坐标。”

    此刻也没有其他办法，世界树很显眼，几人朝着巨大的树木飞奔。

    越是靠近，布鲁斯越能发现世界树的浩瀚，单单只是他们面前这一小段树冠，至少都有光年级别的长度。

    幸好阿斯加德不愧为神域，遍地的彩虹桥传送门，这才避免了他们望山跑死马。

    “到了，前面就是世界树。”

    对于这棵支撑九界的巨木，阿斯加德并没有任何保护措施。

    因为就算是雷神的神力，也无法伤害这株巨木的一星半点儿。

    阿斯加德人绝对想不到，有朝一日会有一条毒龙啃食掉世界树的枝干。

    等到布鲁斯几人走进，世界树已经失去了树的形状，在他们面前的是无垠的木壁，过于庞大的树干让凡人根本无法窥探全貌。

    布鲁斯也不废话，他通过世界树的传递，精神迅速向下蔓延。

    就在这时。

    “哦，你们是巨人族的吗？”

    一声豪迈的爽朗笑声打断了布鲁斯的思绪。

    他扭动眼神，一个留着红色长发的威武男子正双臂环胸，站在他的面前。

    托尔！

    居然遇到祂了吗？

    很奇怪，布鲁斯眼神微眯，托尔的形态并不像古神和旧日那般。

    凡人哪怕只是看了一眼，都会因无法承受信息而被摧毁理智。

    在布鲁斯的知识库内，如果旧日、古神不是刻意使用化身，再怎么尽力掩盖，祂们的本体依旧会让普通人精神崩溃。

    此刻的托尔就像是一个普通人般，粗糙的皮肤甚至还有伤疤，但布鲁斯可以清晰感觉到，托尔体内狂暴的力量。

    这是祂的本体。

    而宇宙中，只有旧神的本体能够让凡人直视。

    “喂，你们哑巴了吗？”

    见到自己似乎被无视，托尔又喊了一句，毫无半点儿神明的架子。

    此刻，史密斯几人已经傻了，虽然托尔的本体并没有摧毁他们的理智，但持掌权柄的古神站在他们面前。

    灵感的警告差点让史密斯几人夺路而逃。

    托尔是奥丁的儿子。

    奥丁是背叛者。

    托尔在后世应该已经死了，但奥丁没有。

    也就是说。

    托尔似乎被奥丁给卖了？

    布鲁斯脑中突然灵光一闪。

    “托尔冕下，我们是约顿海姆的巨人，今日才来到阿斯加德。”说着布鲁斯看了眼泽维尔。

    “我们因为浑身由钢铁铸造，族人们不接受我们……”

    还没等布鲁斯说完肚子里的腹稿，一只巨手猛地按在了他的肩膀上。

    在之前布鲁斯用权柄升级炼金生命时，就随便改造了他们的机甲，此刻连托尔也以为他们就是金属巨人。

    “不接纳？”

    红发汉子突然扬天大笑。

    “既然如此，那你们要不要加入我的卫队？”

