    第115章 海西（六）

    小柳子看着底下黑压压的一片，说道：

    “你们没有一个领头之人吗？”

    底下众铁匠你看看我我看看你，其中一老者站出来说道：

    “禀县长大人，海西一共六家铁匠铺，我们有六位老师傅，其余者都是学徒或者是长工。”

    小柳子听着老者的话说道：

    “那就留下六位老师傅，其余者先回去。”听到这话，立刻有六位老师傅站出来，其余者则再次叩首：“拜别县长大人。”

    等其他铁匠走了以后，小柳子对着青鸟说道：

    “给几位老师傅们赐座，其他人也都坐下吧。”遂青鸟小姐姐和冷冰二人去旁屋搬来椅子，等所有人坐下后，互相都介绍了自己，六位老者已经年过五旬，都是海西城城内闻名的打铁老师傅。其中又以马丛老师傅手艺最为精湛，已经从艺将近四十多年。

    马师傅主动说道：

    “县长大人，无事不登三宝殿，您叫我们这些匠人来是要为您做些什么吗？”

    然后，小柳子也不再坐着，从主位上下来，走到几位老师傅身旁，笑嘻嘻地说道：

    “几位都是长者，不必如此多礼，我叫您几位过来，是因为军队要扩编，我打算让你们加入我们军队的编制，打造一个神机营。不知您们几位可愿意？”

    几位老者都是面露难色，你看看我，我看看你。最后还是马丛老师傅说道：

    “县长大人，我们都是上有老下有小的。这归了军队.......您也要替我们想想啊，不是老朽不想加入只是年龄大了，身子骨不行了。也干不动了.......”

    小柳子懂他们说的意思，言下之意就是说白了“没钱不干被！！！”

    小柳子笑道：

    “老师傅们等我说完啊，你们加入进来编制是两千人。你们几位都是营长编，每月军饷二两白银。你们手下的老伙计还有长工者都是一两白银，学徒工呢我们就给五百铜钱。只要加入我们再分你们每个人十亩良田！！！脱离匠籍，加入庶民籍！”小柳子给的不可谓不高了，要知道这个时代二两白银差不多就够普通人家一年的花销。可能对于他们这些铁匠来说花销更多，赚的也多。但是呢小柳子抛出了最有诚意的就是籍，谁不想脱离贱民籍呢。

    几位老师傅立刻眼睛都亮了起来，看着马丛老师傅意思就是可以答应的。马丛老师傅还是没有动心，摇摇头说道：

    “县长大人，您给的条件真的是很好了，估计没有任何人比您还能不看轻我们匠工了。但是祖上的手艺一代传一代，到了您的军营里都是提供打铁按照您的方式来，反而缺少了我们这个铁匠的本质.........而且我们海西并没有这么多的铁匠啊，若是往后您的军队不需要了我们这些人又能如何谋生呢不是。我看我们还是老老实实守着祖宗的基业活着吧，抱歉了县长大人您再问问他们我是不能的！”

    小柳子说实话早就知道他们会这么说了，这古人的手艺人和后世的唱戏一样。小柳子暗自庆幸早有准备了，要不然还真是竹篮打水一场空。

    小柳子笑嘻嘻的从怀里拿出来，在系统兑换的“基础治铁法”小柳子早就把那几个大字给抠了，剩下的都是精华，系统也很贴心全部换成了繁体字。递给马丛老师傅说道：

    “哎，马师傅别着急啊。您先看看这东西再做决定不是？您先看完，看完后是去是留我绝对不会让给人阻拦。”

    马丛老师傅听到这话，才从小柳子手上拿过来。刚看第一页，眼睛已经挣的老大了，抬起头来：

    “这.....这县长大人莫非祖上也是铁匠？”

    小柳子没说话，只是回到了自己主位上。默默的喝了一口茶，嗯不错好茶。继续看着马师傅，马师傅也顾不得小柳子回复了，接着看着图纸。其他几位老师傅看到马丛老师傅说的这话立马也围过来，看着图纸。和马丛老师傅一样都是瞪大了眼睛，宛如看到了美若天仙的仙女！

    小柳子其实还藏着一手呢，这东西只给了他们三分之一并没有什么用。前面只是预备东西，后面才是具体方法。

    房玄龄众人也是好奇着想看看怎么能让这群铁匠如此震惊的东西是啥，片刻六位老师傅已经看完了三分之一。还想接着往下看的时候，却发现前面只是准备工作。到实质的时候却是没有了，这不是勾人嘛，马丛老师傅不好意思的说道：

    “县长大人，这是不是没有写完啊。”

    小柳子说道：

    “当然是有完整的，只是您现在不过是普通铁匠啊。”这意思很简单，傻子都知道当然了在场的除了冷冰这个二愣子。意思你不是自己人我怎么给你。

    马丛老师傅赶忙说道：

    “我愿意！我愿意加入您的神机营。”

    其余五位老师傅立马也附和着说道：

    “是是是，县长大人我们也愿意！”没办法手艺人对世俗其他东西可能都是身外之物，无妨。但是对于自己的专业那是相当的执迷！

    小柳子看了一眼房玄龄，房玄龄哪里还不知道什么意思啊，房玄龄站出来说：

    “来来来，几位老师傅先跟我登记一下加入我们神兵营。先说好了军队有军队的制度，若是当了逃兵，立斩不赦”也坐在大堂里的李齐脸红了。

    马丛和另外五个老师傅哪里还顾得上其他，直接在房玄龄那里开始登记。小柳子在一旁吩咐道：

    “房先生，我是说道做到的让他们脱匠籍。”

    几人登记完后，小柳子才将剩下的“基础治铁法”拿出来。六位老师傅立刻看的是如痴如醉，李齐在一旁也撇了几眼，不看不知道一看吓一跳。惊讶的说道：

    “侯爷，你是如何得到大唐的不传之密？”大唐之所以能够在这八国乱世中生存下来，无非就是有雄关，另外一个就是南唐最大的机密，八国之中最锋利的武器。就是制铁法，现在却是出现再了小柳子手中，要知道李齐也只是听说过。房玄龄当年这么重要的人估计都没有办法知道其中内情，这个机构在大唐是神秘的存在。只听唐王号令，李齐都要怀疑是不是有内鬼啊！！！

    小柳子说道：

    “哦？你可知道墨圣？”

    李齐说道：

    “自是知道十大圣人之首”

    小柳子：

    “是我师傅！！！”

    李齐..........

    (本章完)

