    不得不说，这里的规则演化出来的东西还真的非常奇怪。

    紧接着，夏波又尝试着取出空间里的其他物品。

    价值最高的还是属水，毕竟水是生命资源，三十升三百万，差不多一升就是十万的价格。

    而其他食物多多少少都在大几十万贡献值。

    至于地面的装备一件价值同样是百万，但是水跟装备的性质是不一样的。

    “既然能够把这些食物全部兑换成贡献值，那么是否能够利用贡献值兑换回来呢？”

    夏波顿时有些好奇，点开兑换系统，点击食物分类，可惜食物分类里都是一些黑暗料理，不要说是纯净水，就是污水都没有。

    取而代之的是黄泉水、暗幽水、冥河水...

    这些都是什么水，却鼎和了不会出事儿？

    而且这些水的价格更是离谱，仅仅一个黄泉水，竟然卖到了三千亿。

    不过点击查看属性，夏波才明白为什么这些水能卖到这么贵。

    【黄泉水：三千亿】

    【介绍：喝了黄泉水，你拥有化身黄泉之主的能力！】

    【时效：五分钟！】

    看到这个提示，夏波就有些不淡定了，黄泉之主，那不是黄泉的主人吗?

    这东西竟然这么吊，连黄泉之主都能幻化？

    若不是这是求生游戏，他还以为自己进入到了玄幻世界。

    眼红归眼红，夏波还是拎得清轻重的。

    他可不会傻到把自己辛辛苦苦积攒起来的物资全部换成贡献值。

    现在他还不确定兑换里的这些东西等到出去之后，时候还会有用，不过自己若是想要在这里多待上一些时间，更好地生存，那么必须要有两手准备。

    因为随着时间推移，自己的一切技巧，都会无法使用。

    比如净化，净化这个技巧可以解除所有控制，并具备短时间的无敌。

    现如今在系统的个人属性里，净化已经不能够使用，呈现的是灰色技巧，说明这个世界的规则已经开始影响自己了，随着时间推移，所有技巧都将不能够使用。

    关闭系统，夏波面无表情的思索着，决定先用十桶三十升的纯净水换取三千万贡献值。

    三千万贡献值已经不少了，一截玉骨也才三百贡献值。

    而根据瓦尔基里所说，他们小队的所有贡献值也不过一百多万出头。

    当然，一百多万还是能够买到不少技巧，不过这些技巧夏波都不打算兑换，主要是没什么作用。

    但是他有他自己的计划。

    【夜光灯：三千万贡献值】

    【介绍：夜光灯能够驱散黑暗，形成绝对保护！并且月光灯具备经久不灭的特性！】

    “兑换！”

    意念跳动，一个诡异的黑色夜光灯出现在他手中，入手冰凉，就好像是捂住了一颗冰块一样。

    目光汇聚，眼前跳动出三个字：可升级！

    “果然，我的推断是没错的，虽然有游戏系统被屏蔽了，但是自己的系统还是能够使用的！”夏波目光闪烁，当即选择了升级。

    【叮！恭喜宿主升级成功，夜光灯*1升级为夜光灯*3！】

    “嗯？居然是数量上提升，并不是品质上提升，不过也好，看一看回收的话，是多少贡献值。”

    夏波目光一动，有些意外，不过也在情理之内，资源升级系统的升级方案本身就是不固定的，说不定什么时候就是品质上的升级，也说不定什么时候就是数量上的升级。

    【夜光灯，估值一千五百万贡献值！】

    “回收价格竟然是购买价格的一半！有点坑，不过对于自己来说，没什么问题！”

    夏波目光闪动，自己的底气可是来源于资源升级系统啊。

    经过一系列操作，原本贡献值为零的账户一下子变成了四千五百万贡献值。

    夏波十分满意的点点头，按照这个速度下去，不要说是一千亿，就是一万亿都十分的轻松。

    接下来的时间，夏波又连续购买了一个夜光灯以及其他的一些物品。

    把四千五百万贡献值花光，然后把购买出来的东西进行升级，很快房间内就凭空出现一堆东西。

    这如同小山一般的物品随便拿出去一件，都是价值百万贡献值以上。

    在夏波这里竟然如同垃圾一样堆在地上。

    没办法，经过资源升级系统升级之后，这些物品的数量一下子提升上来，尤其是夜光灯，竟然升级出来了六个，这是他万万没有想到的。

    除了这些之外，还有不少物品在品质上升级的，品质提升，那价格可就不是一半了，而是直接翻了个呗。

    一番熟练的操作，看着账户上那一亿多贡献值，夏波顿时满意。

    这才过去了多久，五分钟不到，就从零贡献值提升到了一亿多贡献值。

    夏波并不满足于眼前这么多贡献值，一亿多贡献值对于瓦尔基里他们而言，已经是天价，但是对于他来说，还一口黄泉水都不能够兑换。

    他的目标可是价格最高的这些物品，一个都不能少。

    接下来的时间，夏波沉浸在买-升级-卖的过程之中。

    虽然资源升级系统已经非常给力了，奈何这个规则实在是太坑了，50%的回收价值，大大的减缓了他刷贡献值的速度。

    半个多小时之后，贡献值才来到了六十多亿，不过就六十多亿，兑换系统里的绝大多数商品都已经亮了起来，显示能够购买。

    “六十多亿，还是不够。”

    他并没有购买价值五十亿的东西，按照原本的操作，理应说随着贡献值越来越高，刷贡献值的速度会越来越快，但是他刚刚忽略了系统的回收价。

    这些价格动辄几十亿的，资源升级系统对于数量上的提升已经非常有限，品质上的提升也十分有限。

    即便是品质提升了，但是坑爹的回收价导致了他甚至亏本了，原本购买了一件五十亿的物品，经过系统升级，数量没有提升，但是品质上提升了。

    而回收价不过才四十亿贡献值，直接少了一个亿的贡献值。

    按照50%的回收价，那么资源升级系统升级出来的这件物品价值至少是在八十亿！

    夏波表示，这东西实在是太坑了。

