    好嘛，我看大家对我都有严重的误会啊，事先声明……我是个不太监的人。

    这时候就有读者说了【啊！放屁！】

    嗯……

    我知道那么多书切了的确会让人产生误会，但是我要说的是……其实只要签约情况让我满意，我是不会切书的，你们看我完本的那本《我是万界链接点》不就完完整整的写完了吗？

    你们知道我那时候有几个读者吗？

    啊，76个！

    你们想象，当时平均每个月只有一个评论，我为了那一个评论，都完完整整的把整本书写完了，知道那有多恐怖吗？知道什么叫做单机一百万字吗？

    再之后的书我切了，那是因为我都看不见一点希望，十万字自己申请签约没过，基本上就代表着这本书就完蛋了……你们滴晓得？

    啊，这时候可能会有人说【啊！搁着说太君话呢？！你给我去死吧！】

    稍安勿躁啊~

    不然接下来你们听到我要说的话会更加的生气……

    ……

    哎呀，你们知道的，作者嘛总是有点文人的傲气，我自认为也不是一个喜欢写主流的逼崽子，所以我总是想要搞点清新脱俗的……

    我也承认装逼打脸蛮爽的，但是装的太拉胯太土我也不太喜欢写……但也不一定不写，但也不一定写，因为我写了所以我没写，这是个哲学。

    嘛，结果就扑的厉害……

    我向社会低头了吗？嘿嘿，这就是我自觉的有傲骨的地方了，因为我没有低头，我的书还是那么清新脱俗不狗血……我这本书虽然不算火，但也是我成绩最好的一本。

    （其实还是谢谢编辑大人给的推荐位……磕头磕头。）

    所以说啊，我琢磨着你们能不能不要总是提各种意见，【建议】是好东西【意见】实在是让我有点绝望啊……

    不看圣杯战争也就算了，我认了……你们大致过一下看看大致剧情就行了。

    说我水也没办法，我认了……爷就是杯撒等（波塞冬自豪脸.jpg）！

    但居然有说第四次圣杯战争被写烂了所以不看的，和说我写的角色不认识所以不看的，这我实在是无法理解了……

    前者……你喵的见过写所罗门大战灰烬人的四战吗？你见过【王之点心宴】的四战吗？你见过羽蛇神大姐姐飞踢阿兹·达卡哈的四战吗？

    这都烂的话，其他千篇一律的四战算个锤子啊！我甚至还能够在其他的网站看到除了救个樱就完全划水抄剧情的四战好吗？！

    后者……我也没什么办法，或许你就是比较喜欢熟悉的角色，但是要知道作者不太喜欢写那些千篇一律的东西，所以只能先拜托你看腻那些已经被写烂了的东西再来看看我的东西了……

    然后你会觉得我写的很好看的，我保证……

    哼~作者大人是至高无上的！我作品的未来不需要指指点点！读者？挑错别字和bug的工具人而已（骄傲的叉腰）……

    ……

    嘛，接下来，说说阿兹的事情吧，龙爷按理来说应该是个压迫力很强的，带来绝望的boss，但是我却完全没有写出他所带来的绝望和无力感，最多展现了他的决意。

    嘛，毕竟只是傲慢之原罪具现出的【显现者】而已，不然完全体就太夸张了……

    但是其实已经很离谱了，要是一个显现体同时面对：能够和他打个有来有回的余烬、对他的力量和弱点知根知底的叶莹，还有一大堆抑制力派下来搞他的经过增强的英灵……能赢才是怪事。

    主角团这边赢得是很艰难的……几乎走错一步就完全被绝杀了……

    如果余烬不被判断为【人类】的话……如果叶莹不知道龙爷的弱点的话……如果龙爷知道叶莹知道他的弱点的话……如果龙爷有对应的异世界英灵的情报的话……如果龙爷没有蓄那发光炮的话……如果羽蛇神只有一般的神格的话……如果阿拉什并非带着冠位现界的话……如果任何的英灵同时对他进行了攻击的话……如果阿尔托莉雅只是白枪呆而非狮子王的话……如果他没有因为羽蛇神的攻击短暂失去意识的话……要是龙爷没有首先找上余烬而是先解决了其他所有英灵的话……

    但是并没有如果，龙爷的显现体直到最后也不会因此而懊悔，因为他的的确确的输了……输了就是输了，他绝不会因此而悔恨，也绝不会接受别人因此而产生的怜悯。

    而且，直到最后……他都不屑于使用属于【蛇蜕】的【权能】。

    ……

    并期待着英雄到达真正的他面前的那一刻。

