一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十八章  欢迎来到地狱

    “地狱君王Satan，无人知晓其来历，他如一颗流星，横空出世，闪耀世间，却比流星要永恒，有人曾统计过，据地狱君王出道至此，共经历大大小小战役两千三百二十九场，这些战役当中，有差点要了Satan命的，却从没有一次能让Satan服输的，他的成长道路，说是从尸骨中爬出来的，也不为过。”

    “据记载，Satan十五岁时，一人手持匕首，杀尽当初朱尔典爵士一家三十七口，只因朱尔典爵士在道路上冲一名乞丐的饭碗里吐了口痰。”

    “Satan被捕入狱三月，从当时号称最黑暗的海岛监狱中逃了出来，那监狱坐立于一座孤岛上，守卫森严，不允许任何人探监，没有人知道他到底是如何做到的。”

    “Satan十七岁那年，以鬼脸面具的形象现身地下世界，他说过，要屠尽天下欺凌弱小之人，那是这世界上第一个地狱行者，地狱，也因为他的存在，才会被称之为是地狱。”

    “Satan十八岁，他戴上鬼脸面具仅仅一年的时间，便割下万人头颅，当时，无数杀手组织，以天价悬赏他的人头，可到头来，覆灭的，只有那些杀手组织。”

    “Satan十九岁，他掀起了一场足以颠覆世界地下的战争，地下世界的人，称那场战争为——革命！”

    “革命之战打响，一打便是七年，七年时间，地下世界不知道死了多少人，覆灭了多少势力，可站在风口浪尖的Satan，却越发的强大，他向世人证明了，他拥有堪比神灵的实力！”

    “直到光明岛成立，受万宗朝拜，Satan由一个无名小卒，成长到了让整个地下世界都为之颤抖的地步，这世上，唯有那统治地下世界千年的王会，才能与之匹敌。”

    “数月前，Satan前往欧洲王会，与王会会长一战，那一战的结果，无人得知，外界传言纷纷，有人认为，Satan身受重伤，油尽灯枯，有人认为，Satan已死，传奇陨落。”

    “可！今日Satan现身，王者归来，他告诉所有人，他还是那个传奇，他没有陨落，这地下世界，依旧是，Satan的世界！”

    种种声音从林清菡身后传来，从最开始的低沉，变得激昂。

    林清菡静静的听着，这是她第一次，最真实的了解张玄，这是她第一次，能这么清楚的听闻张玄的事迹，这是她第一次，了解到，自己的男人，有多么的伟大。

    那是一身穿黑白相间长袍之人，领子立起，他缓缓抬头，他的目光，仿若灼热流星，让人不敢正视，他站在那里，明明没有任何动作，就让人感受到一股如大山般的压力，他就是地下君王，他，就是这地下世界的主宰者！他，便是号称世界上最强的男人！

    星空下，第一强者，魔王，撒旦！

    那些站在亚历克斯身后的盔甲战士，在这一时间，整齐划一的单膝跪地，齐齐出声，声音沉厚。

    “见过吾王！”

    与此同时，白池，未来等光明岛九名王者，也同一时间，面向张玄，单膝跪地。

    “见过吾王！”

    看台上，有人先是起身，随后单膝跪地，面向那正中心的平台。

    地下世界的王者，并非光靠实力，当年那场革命，解救太多人于水火当中，他们对待地狱君王，是发自内心的，恭敬！

    “见过吾王！”

    “见过吾王！”

    一道道声浪，自看台之上发出，地下君王，他早就是如神一般的存在，以凡人之躯，比肩神明！

    坐在第一排的苏蜜，在看到台上那人的瞬间，整个人，触电般的呆愣在那里，她眼中充满了不可置信，口中不停喃喃：“不可能！这不可能！怎么可能！不！这不是真的，不是真的！”

    “苏蜜，你干什么呢？”小红一脸不满的看着苏蜜，她认为，苏蜜的表现实在是太夸张了，虽然这地狱君王威名极盛，可也不该让她这么失态才是，这不是丢脸么。

    “你不明白。”苏蜜口中喃喃，对小红不停的摇头，苏蜜的喃喃声越来越大，到后面甚至是尖叫了出来，“你不明白，你不明白！台上那人……台上那人，他是……”

    “见过，君王夫人！”祝元九的声音，从一旁响起，他从座位上慢慢起身，走到林清菡身前，开口道，“林姑娘，这光明岛，第一次迎来它的女主人，请登台吧。”

    祝元九的话，让周围坐着的华夏几大家族，全都把目光看了过来。

    君王夫人！这女娃，是君王夫人！

    难怪，难怪她能坐到这里，难怪，十王之一的杀戮亚历克斯会来亲自敬茶！

    笑星河以及小红的瞳孔，在这一刻发生了强烈的收缩。

    君王夫人？林清菡是君王夫人！她竟然是君王夫人！这到底是怎么回事？这他吗的是怎么回事？

    在这一瞬间，笑星河顿时明白，自己能连去禁地，自己能在昨晚住到古堡中，并不是自己那个叔叔有多么厉害，而是林清菡，全都是因为她！

    小红原本对林清菡轻视的目光，此刻消失无踪，在她眼里的，只有惊骇，只有不敢相信！这个人，竟然是堂堂地狱君王的女人！

    坐在各大世家后排，那熊家的一男两女，此时浑身都在发抖，他们又怎么看不到这一幕，昨天晚上自己欺负的人，竟然就是这座岛的女主人？

    和地狱君王比起来，熊家是什么？连个屁都不是啊！

    那原本还凶悍的熊家男人，此刻双腿打颤，裤子都湿了，人家真要追究下来，自己绝对没有命离开这座岛！

    林清菡只感觉自己的心情，复杂到了极点。

    她为什么会离开张玄，还不是因为，害怕自己牵连到了张玄，让原本属于自己的麻烦，找到张玄身上，可现在她得知，这些，不过是自己的想法而已，是自己一直小看了他，一直没有意识到他的强大！

    林清菡看向张玄，张玄同时看向林清菡，冲林清菡露出一个微笑，转而，张玄将目光放到了奥列王等人身上，开口说话。

    “对于我的朋友，我很欢迎他们来到光明岛做客，但对于我的敌人，我想说的是。”

    张玄声音至此，整个会场，灯光全部熄灭，现场一片漆黑，伸手不见五指。

    张玄的声音，从黑暗中涌出。

    “欢迎，来到地狱！”