
门神燕少柳少兄弟俩有听到小萝莉和某个小青年的对话，内心无比嫉妒某个小青年，那娃儿太幸运了，竟然入了小萝莉的青眼！

小青年被小萝莉说适合练武，说明是拥有习武的天赋，竟让她起了招揽之心，小青年何其荣幸。

讲真，小萝莉要是说亲自传授他们一套武学技能，他们做梦都能笑醒。

可惜，小萝莉不会挖他们的墙角。

乐同学走出办公室，没看见医生，去了护士站与医护说了一声，告诉她们说某个郁姓小青年身体无碍，他随时可以出院。

可以出院还住院，纯属浪费医院的资源。

医护听说郁姓高中生可以出院，立即给做了备注，到时转达主治医生。

知会了医护人员，乐小同学与众人说再见，赶紧下楼。

燕少柳少巴不得小萝莉赶紧出发，麻溜地跟上。

医护目送小姑娘去了电梯间，见某个小青年还没出来，去办公室看，发现小青年在揉关节，忙问怎么了。

“太激动太紧张，腿僵了。”郁畅在医护面前自由多了，揉着僵硬的腿，怪不意思。

医护们十分理解小青年的心情，她们当初初见小姑娘时何曾不激动？小青年被小姑娘救回一命，还亲自来看他，他哪能不激动！

小青年揉了几下腿，站起来能走，就是步伐不太稳，医护们也没去搀扶，为防止他走不稳摔伤，送他回了病房再去忙工作。

医护们谁都没问小姑娘找小青年做什么，她们也眼尖看到了小青年多了一份药丸子，不用问也知道必是小姑娘给他的。

她们没打探仙女小姐姐找自己谈什么，郁畅也悬着的心也落了地，回了病房藏好了药丸子，躺了一阵才彻底的恢复。

手脚恢复了灵活，开开心心地计划出院。

乐同学离开门诊楼，和在门卫处等的帅哥们汇合，去了医院的收容中心那边，在以前停直升机的区域等。

等了约二十分钟，黑九架着直升机来到医院接人，一行人登上直升机，直飞A省的黟山。

飞机飞上了高空，柳少凑到小萝莉身边，挤眉弄眼：“小美女，我也是习武的好苗子，要不你也教教我？”

乐韵白了帅哥一眼：“柳哥，你已经超过二十五岁，骨骼早就定型，老胳膊老腿的，练什么武哟，还是练习你们的训练项目技能吧。”

一句老胳膊老腿化为利箭，刺穿了柳少那颗玻璃心，他整个人都蔫了，垂头丧气地垂着脑袋，一脸生无可恋的表情。

“哥有那么老吗？还是说哥不适合习武？”

“你十岁以前也是习武的好苗子，现在不是了，对腰肢和下盘要求严谨的武术都不适合你，当然，你有兴趣，苦练咏春拳，成绩不会太差。”

“咏春拳？哥会啊。”柳大少无神的眸子一秒放亮。

“我怀疑你学到的只是皮毛，过几天有空闲了，我们切蹉一下，让我看看你掌握了几分精髓。”

“好耶好耶。”

小美女说要与自己切蹉，柳少乐得差点一蹦三尺高，所有的郁闷一扫而光。

燕行气得暗翻白眼，发小找到机会就能到小萝莉面前刷脸得到关注，偏他总失败，好气哦！

气得快成河豚的燕少，眼珠一转，计上心来：“小萝莉，你给福利院那么多孩子做了针灸，有没有相中的人才？”

“有啊。”乐韵侧面，瞅着燕吃货笑得意味深长。

不知道小萝莉为什么突然盯着瞅，燕行头皮一阵发炸，不能露怯，又问：“发现了人才，你怎么没下手？”

“我要下手挖了你们的墙角，你们还不得气哭，说不得会在背后天天画圈圈骂我。”

“不会吧？”柳少惊怵脸：“小美女，你想挖小行行的墙角？你知道小行行他在福利院有正在培栽的小苗？”

蓝三黑九庄小满也震惊脸，不会不会吧，他们可从没有透露过什么风声啊，小萝莉从哪知道的？

燕行装傻：“小萝莉你说啥，我怎么听不懂？”

“你继续装吧。”乐韵撇撇嘴：“再装，我转头就回去挖墙角，虽然我不知道你们在考察的小苗共有多少个，我确定有三个儿童是你们关注的目标或者是你们在试着培养的小苗苗。”

“？”燕行这下也傻眼了。

“就说吧，还想装傻瞒我？我能确定聋哑儿童中一个十四岁的哑儿，一个十一岁健康儿童和一个患有白血病的少年是你们关注的目标。

尤其是某个白血病少年，他应该是你们培养的小苗，没患白血病之前，他应该已经在接受过一些培训。”

“小师妹，你说的该不是会叫徐侠客的那个孩子吧？”黎照听了一耳朵，也忍不住插了一嘴。

“不是，他们之前并没有关注到徐侠客，他们关注的目标是儿童福利院中一个十六岁的叶姓少年。”徐侠客之前并未入某些人的眼，现在么，只怕帅哥们也将小孩子列入了关注对象中。

燕行原本还以为小萝莉在诓他，这下彻底服了：“小萝莉，求你高抬贵手，千万别挖我们的墙角，我们培养接班人不容易。”

“我不挖你们的墙角，你们也别抢我相中的小苗，我比较中意徐侠客和僵尸症少年，还有就是残疾儿童福利院中一个还没治疗的瓷骨儿童，有意领养他们，你们安排个可靠的人暗中帮我找他们问问他们愿不愿意，他们愿意，明年帮我办理一下领养手续。”

“小萝莉，那个徐侠客，能不能让给我们？”燕行听闻小萝莉相中了徐侠客，立马厚着脸皮商量。

“这个问题你不该跟我商量，你应该问他自己，他已经懂事了，有权决定他自己的未来，你们问问他愿意做你们的接班人还是愿意入我乐家门下，我尊重他的选择。”

“我敢说，让他选择，他肯定选择你。”燕行闷闷地撇撇嘴，换作他，他也选跟随小萝莉。

“不一定，每个人都有自己的梦想，或许，徐侠客也有一个军人梦，你们竟然要培养苗子，一二个是培养，三五个也是培养，我再给你们举荐几个，你们收不收？”

“收收收！都有什么特长？”帅哥们眉开眼笑，小萝莉举荐的儿童必定有过人之处。

“有个孩子原本是聋哑儿，他的记忆神经非常发达，记忆力必定远超他人，另一个身躯柔韧性很高，适合要求身躯灵活的兵种，一个双手神经发达，视力听力也非常好，适合当狙击手，还有一个是个女孩，腿残疾，已经回天乏术，她的右脑比左脑使用率高，是聪明型的潜力股，非常适合往电子通讯科技领域方面培养。”

“小美女，求给名单，事成了，回头去我们队里，我们亲手给你做拿手菜请你搓一顿。”蓝三眼神炙亮如火炬，小萝莉说得孩子各有千秋，都是好苗子，记忆力强大的人适合当指挥官，身躯灵活的适合做丛林侦察工作，还有个狙击手，腿有残疾的女孩子适合当黑客。

“吃饭就算了，让人才浪费了可惜，推荐给你们也是人尽其材。”

“小美女，下次发现天赋好的人才也请跟我们说一声，我们求贤若渴，多多益善。”

“行吧，发现了有天赋的人才会告诉你们的，能不能培养成材就看他们的造化了。”

帅哥们眼巴巴地瞅着自己，乐韵只好点头，幸好她仍在留学，不会在全国跑，要不然，帅哥们必定天天跟着当小尾巴等着抢人才。

燕行想刷脸，结果，自己又失败了，那叫个郁闷，气鼓鼓地朝天翻了个白眼，默默地当个隐形人。

同时也在思考，究竟他们哪里露出破绽，被小萝莉给发现了他们暗中培养的苗子？

他觉得等回到首都，他得找个时间与小萝莉单独聊聊，如果真有破绽，被居心不良的人发现，在他们不知道时暗中策反他们从小培养的苗子，那将是一场巨大的灾难。

从淞海市至E北的汉市，空客大约要飞2小时，换成直升机要飞六个小时以上，A省位于两地之间，从淞海至A省黟山所在的黄市空客要飞行一个多小时，直升机大约要飞行三个小时。

直升机约于下午三点半左右从淞海市起飞，于傍晚七点抵达黟山脚下的华家世居地，降落在华家居地建筑群中的一个小广场中。

华家主和几个位族老去了首都乐园，华少前几天回了华家，在家族等着小姑娘，听到直升机声响，带着人在小广场等候。

乐同学牵着弟弟和帅哥们下了直升机，随华少去了华家会客的院子，喝了茶，她先去华家“看”华家帮保管的物品，实则去了华家最安全的后院，又从星核空间扔出一大堆东西出来。

扔出一堆东西，也将华家帮收纳着的一些空箱子盒子收起来，将赠送华家的食材放一边，和华家青年们搬了箱笼送去小广场。

华少只搬了一趟箱笼，和小美女先回客院与燕少等人吃晚餐，华家一些青年们帮忙将箱笼运到小广场上再搬上直升机。

在华家吃了晚饭，乐同学一行人又启程，华少带着四个护卫也同行去E北。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="69736284"  chaptername="第八百三九章  推荐潜力服">加入书签</a>
</div>
