
　　宇智波图南一脸冷漠的点了点头，深深的看了宇智波慈郎的尸体一眼。

　　下一刻，便施展瞬身术离开此地。

　　一阵阴凉的秋风席卷整个木叶，将枯萎的树叶带离故土，飘进寂静无人的小巷中。

　　宇智波图南独自一人双手抱着臂膀，蜷缩在角落里，眼神中仿若失去了一切色彩。

　　明明天气只是微凉，但宇智波图南好像冷得很一般，双手不停的在臂膀上摩擦。

　　孤零零地蹲在地上，将自己缩成一团，好像这样能让自己有些安全感。

　　远处，玖辛奈和波风水门探出头。

　　玖辛奈一脸疑惑道：“图南怎么了。”

　　波风水门盯着宇智波图南的方向，想了一下道：“应该受了特别大的打击。”

　　玖辛奈喃喃道：“那个死去的宇智波族人跟他关系很好么。”

　　波风水门点了点头道：“很有可能。”

　　如果真是这样，失去了自己要好的朋友，心情定是跌倒谷底了。

　　玖辛奈忽然想到了什么。

　　“等一下，我问问九喇嘛。”

　　封印空间中，玖辛奈的身影出现在贴着封印符帖的大门前。

　　“九喇嘛，你看看现在图南怎么样了。”

　　大门内的九尾拖着一条条金色锁链站起身，抬了抬爪子道：“你把这些锁链弄松一点，我就告诉你。”

　　玖辛奈闻言摇了摇头道：“不行，这样已经够你活动了。”

　　九尾眼中暴虐之色一闪而逝，拒不配合道：“不答应我的要求，我为什么要告诉你。”

　　说完，开始奋力撕扯着身上的金色锁链，链子相撞的声音很大，如同九尾一样在宣泄自己的不满。M.23sk.com

　　玖辛奈当即双手叉腰道：“那就是没得谈了。

　　金刚封锁。”

　　瞬间，九尾身上的金色锁链快速收紧，将九尾死死捆住，动弹不得。

　　“可恶......”

　　九尾怒喝一声，但越是挣扎，金色锁链越是收紧，最后还是妥协道：

　　“那个小鬼现在心中是一片黑暗，比我见过的任何人都要纯粹。”

　　玖辛奈得到自己想要知道的消息后，将金色锁链松开一些，让九尾重新拥有在里面自由活动的能力。

　　意识回归的玖辛奈睁开眼对着波风水门一脸严肃道：“九喇嘛说图南现在内心是一片黑暗。”

　　波风水门闻言眉头一皱道：“不行，我得过去劝劝他。”

　　当即就要走出去。

　　然而却被玖辛奈一把拉住。

　　“让我去吧。

　　这种安慰脆弱心灵的事情，应该交由女性去做。”

　　波风水门觉得玖辛奈说的很有道理，当即点头道：“好吧。”

　　玖辛奈整理了一下着装，深吸一口气，尽量让自己表现的温柔一点。

　　然后轻轻的迈动脚步朝着小巷子走去。

　　只见蜷缩在阴暗角落的宇智波图南仿若受伤的小动物一般，不停的颤抖着。

　　玖辛奈来到宇智波图南跟前，双手撑着膝盖，弯腰道：

　　“那个人是你的伙伴么。”

　　宇智波图南控制着不去看玖辛奈，以免触动自身催眠。

　　身子不停颤抖着，好像在害怕着什么。

　　玖辛奈眼中闪过一丝担忧，伸出手轻轻放在宇智波图南的头发上，想要安抚他。

　　然后刚刚一接触，宇智波图南浑身颤抖的更加厉害，用恐惧的语气道：“玖辛奈前辈，请离我远一点。”

　　玖辛奈看着他的样子一脸忧心道：“图南，有什么事情完全可以跟我说。

　　我一直将你当做弟弟看待，你有什么困难，我一定会帮助你的。”

　　埋着头的宇智波图南摇了摇头道：

　　“不要把我当做弟弟，我的问题你帮不了的。

　　这是命运，谁也反抗不了。

　　这是来自黄泉地狱的诅咒，深深扎根在血脉之中。”

　　玖辛奈闻言一愣，一脸凝重道：“什么诅咒？我会很多封印术，说不定能帮你把诅咒封印掉。”

　　宇智波图南摇了摇头，万念俱灰道：

　　“没用的，如果你想帮我，就请你告诉水门老师还有卡卡西他们，离我这个沾染不详的人远一点。”

　　宇智波图南说这些话的语气带着无比的恐惧，那是来自内心深处的害怕。

　　玖辛奈虽然不太能理解他说的，但是还是温柔道：“我们是不会离开你的，除非你告诉我原因。

　　如果我真的没有办法，那我会让他们远离你。”

　　宇智波图南惨然一笑，用空洞的眼神注视着地面道：

　　“我是个不祥之人，天生注定跟我亲近的人都会一个个死去，彻底离开我。

　　我属于深渊地狱，注定不能拥有爱。”

　　原来是这个原因，果然还是见识太少，太天真了呢。

　　玖辛奈当即松了口气，柔声道：

　　“你怎么会有这种离谱的想法，忍界每天都要死很多很多人。

　　照你这么说，我是漩涡一族的人，可漩涡一族都死绝了，连国家都没了。

　　那我是不是比你更加不详呢。”

　　宇智波图南颤抖的身躯蓦然一顿，带着哭腔道：

　　“我跟你情况不一样，我是宇智波一族的人。

　　你知道吗，从小我就发现族人们相互之间都非常冷漠，更别提对外人了。

　　就连我的父母，对我也是冷眼相加。

　　我从来都没有感受到过温暖。

　　我的心也渐渐冷了下来。

　　忽然有一天，我在学校里听猿飞老师演讲火之意志。

　　我想......如果我对别人好，别人是不是就会对我好。

　　我对别人付出真心，别人也会对我付出真心。

　　这样，我就能生活在温暖之中。”

　　玖辛奈听后点了点头，肯定道：“你这样想就对了啊。”

　　宇智波图南深吸一口气，哽咽了一下，似乎变得有些激动。

　　“不对！

　　后来我才知道，爱对于宇智波一族来说，是背叛。

　　背叛血脉，就会受到诅咒，让爱的人一个个离开，重新将我拉入黑暗之中。

　　父亲、母亲、天雄桑、千凌、美奈、白牙前辈、阿斯玛、新之助前辈、大长老......还有今天的慈郎桑。

　　他们都死了，都死了.......

　　我在意的人，跟在意我的人都会死去，没有例外。”

　　宇智波图南越说越激动，全身都因为用力过猛从而不停的颤抖。

　　最后眼睛里都冒出了红血丝，哪怕玖辛奈看不到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百三十章 脆弱图南 爱的诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 