    满宝坐上接她的马车，接过白善随手递过来的暖炉，长出一口气。

    白善手里也有一个，他抱在怀里，好奇的看着满宝：“我听人说，你和刘尚书因为怠政一起被罚俸一月？你会怠政？”

    刘尚书也不会啊，那也是出了名的勤恳人。

    满宝有些心虚，小声问道：“你怎么也知道了，很多人都知道了吗？”

    白善一看便知是确有其事，他便道：“也……不是很多吧，”他有些不太确定的道：“吏部往户部那边送单子的时候路过我们翰林院，有人问起，所以我们就知道了。”

    满宝：“……你们翰林院在吏部的背后，户部就在吏部边上，吏部去送单子为什么要绕着圈儿的先去一趟你们翰林院？”

    翰林院是修书，修史的地方，里面都是进士，还有两座书楼的书和资料，所以很需要安静，因此翰林院就在六部的背后，独占一个非常非常大的院子。

    这也是翰林自认比较清贵的依凭之一。

    白善默默地看着满宝，“你觉得呢？”

    那当然是为了让他知道呀。

    满宝就泄气，嘟囔了一声他们真八卦，这才将今早的事简单的描述了一遍，她道：“刘尚书忙嘛，平时没事就在户部那边，进宫也是去找陛下，哪有空与我闲话？”

    “我也忙，下午还要去崇文馆修书呢，就特意在大朝会后等了他一下，我们就说了一小会儿话，谁知运气如此不好，正好就叫陛下给逮着了。”

    她道：“要是只有陛下也就算了，他好说话，刘尚书当时一人就给我们求情了，结果老唐大人也在，他负责纠察百官，我们直接就撞上去了。”

    白善便明白了，这个罚恐怕不是因为他们工作时间谈私事，而是因为他们两个说了皇帝和魏大人的坏话，不然就算魏大人不求情，以皇帝宽和的性格也会糊弄过去，不会真的罚他们二人的。

    不过白善没有点明，而是点头道：“明白了，下次有事还是下衙后再找刘尚书说吧。”

    满宝心有戚戚焉的点头，一个月的俸禄呢，也不少了。

    白善看了好笑，不由问道：“所以你真知道自己这一个月俸是为什么掉的了吗？”

    满宝当然也思考过，于是叹气道：“我并没有说魏大人和陛下的坏话，我还和魏大人同病相怜了呢。”

    奈何当时的情境下，听者也属于说小话。

    不过满宝也只是心疼了一下，很快便将此事暂时放在了脑后，因为当下有更重要的事。

    “立如和刘焕的事成了一半。”满宝将刘尚书与她推心置腹的话说了。

    白善隐隐觉得不太对，“刘尚书竟开明至此。”

    满宝也没想到，还煞有介事的叹息道：“以前都是我们误会刘尚书了。”

    周立如也没想到刘家开明至此，于是再收到刘焕奉命送来的礼物时，她不再退还回去，而是收下，这让一直屡战屡败的刘焕大吃一惊，忍不住问她，“你怎么不拒绝我了？”

    周立如抬眼看他：“……你希望我拒绝你？”

    刘焕立即回神，连连摇手道：“不，不是……”

    刘焕挠了挠脑袋，就是被拒绝习惯了，对方一下收下他的礼物，他便有些没反应过来。

    周立如目光游移了一下，点了点脚尖，脸颊微红的道：“对了，我小姑说朝廷封印后要去护国寺赏梅花，你去吗？”

    刘焕根本不知道这是两家的约定，一听说去玩儿立即点头，连忙道：“去啊，去啊。”

    他还问，“都有谁？要不要我多叫几个朋友？”

    他现在工部当差，新认识了几个朋友，还是很相处得来的，大家可以一起玩。

    周立如就抬头看他，半晌后道：“你回去问你祖父。”

    他们出去玩儿为什么问他祖父？

    护国寺就在城内，他祖父不至于这点儿地方都不让他去，而且他现在出仕了，祖父已经不怎么管他了。

    刘焕不太想问，但回到家时，正好看见他祖父加班回家，不由就多问了一句，然后他就被揍了。

    刘焕觉得冤死了，完全不知道自己为什么被揍，不说理由也就算了，还把莫须有的罪名栽赃在他身上，说什么因为他，害得他被罚俸一月。

    天地可鉴，他最近可老实了，根本没闯祸，也没听说他祖父因为治家不严和子孙不肖被弹劾呀。

    刘焕虽在工部当差，但他位置小，主要是，这种事人们往往都不会当着当事人家属的面议论，所以他还不知道他祖父因为和周满在宫中说小话被罚俸。

    等他知道缘由时，他人已经在护国寺上了。

    满宝觉得相亲这种事，自然是长辈们说长辈的，晚辈们另外找地方玩儿，这样才不尴尬。

    于是她把白善和白二郎也给拉上了。

    到了护国寺上，刘尚书夫人便握住钱氏的手笑道：“早就想请县君来护国寺一走，却一直没有好的时机，今日碰上，可见是缘分了。”

    钱氏也表示是，带着冯氏见过她，两家的长辈就先去礼佛，而孩子们则去赏梅花了。

    钱氏很少拜佛，很多事儿都不熟，刘尚书夫人便教她，俩人很快就熟了。

    满宝他们则进了梅林，一进去，顿时自在起来，“护国寺的梅林可真好看，比我们家的也不差什么了。”

    被扰了清净的戒嗔就一边转身离开一边想，既然府上的梅林这么好，为什么还要来护国寺赏梅？

    戒嗔的脚步放得很轻，谁都没发现他曾经在此过，科科扫过，觉得他也没触到系统自动播报的线，于是依旧默默地不吭声。

    戒嗔回到师父的院子，合什道：“师父，周施主和白施主他们来了。”

    智忍睁开眼睛，见他两手空空，便问道：“让你折的梅花呢？”

    戒嗔顿了一下后面不改色的道：“师父，花草皆有生命，梅枝好好的长着，为何要折掉呢？”

    智忍：“因为你师父我未能完全勘破红尘，难得江南的梅施主过来探望，便想他留下一幅墨宝，有所求，自然要有所付出，让你折的梅花就是要送给梅施主的。戒嗔，你真是因为花草皆有命才不折梅枝的吗？”

    戒嗔连忙认错，表示这就去折。

    他不太想碰见周满和白善几个，尤其是白善，他前段时间一直和他习武，戒嗔被他烦的不行。

