    第196章 有点扯淡

    ……

    “叮叮当当......。”锤子敲打着铁块，罗非鱼正挥汗如雨。

    猛的，身侧伸出一只白嫩嫩的小手，手中还捏着一方香气扑鼻的丝帕，踩着小凳子，踮起脚轻轻替他擦拭额头汗珠。

    女子素白的小手晶莹如玉，十指纤长, 指尖修剪整齐，如一颗颗粉色珍珠，体态丰满，白皙腴美，更是散发着迷人的异香。

    “主人，休息一会吧，打铁咱也不差这点时间。”红唇开合，声音带着大家闺秀般的软糯。

    北凉的陵州城, 北凉王徐骁王府所在的陵州城。

    罗非鱼穿越而来, 十多年一晃而逝，曾经的小丫头现在已经长成一代佳人。

    女孩儿是他换来的贴身丫鬟，价值一百把海贼世界的燧发火枪。

    至于换的人是谁，自然是刚刚降临那会，一不小心出现的落脚点，北凉王府，名为梧桐苑的院子。

    刚出现那会儿，罗非鱼还没怎么当回事，查看过自己任务，通过任务了解了当前世界。

    正想看看自己身处什么地界，呼啦啦就被一群高手给围了。

    当时，罗非鱼是一阵懵逼，一群人不讲武德，包围自己一个人，而且各个都身怀绝技。

    一场战斗打的昏天黑地, 就在罗非鱼不耐烦，打算用扭曲能力一波把那些围攻自己的高手送走, 一个瘸子终于一瘸一拐走向自己。

    长得像明星, 有点像电视剧中的朱元璋，有点像乔峰，但对比过任务的罗非鱼知道，瘸子名为徐骁，春秋三大魔头之一。

    一般情况下，有人闯入王府，徐骁都是先拿下，再审问，最后试着收服或者关押，处决。

    罗非鱼的出现，彻底打破了徐骁的处事风格，决定谈谈再说。

    见识到了那个壮汉的武力，更在对方眼中见到了最开始不存在的杀意，知道对方动了杀心。

    这时候，身为北凉王的徐骁知道，继续打下去，自己北凉王府一众高手可能真要被对方杀死了。

    两者一谈, 好家伙, 罗非鱼知道了自己无意间穿越到了人家王府，还是世子的梧桐苑。

    “好家伙！好家伙！真是好家伙！一步到位, 直接到男主身边啊！”一连在心里喊了三次好家伙，罗非鱼不得不接受现实。

    徐骁摄于罗非鱼武力，加上对方最开始确实处处手下留情，心知对方不是自己仇家。

    没办法，春秋乱战，马踏江湖，想他死的人太多了，不得不谨慎。

    罗非鱼担心吃瓜任务，也不打算计较，两方很快达成和解。

    得知罗非鱼是无意闯入王府，见识到他的武力，徐骁也没摆王爷架子，双方谈开，皆大欢喜。

    然后，罗非鱼就看到了当时还是小屁孩的世子殿下，以及跟在他身边的一众小侍女。

    其中，红衣服的小萝莉出现刹那，罗某人一眼就认出了对方身份。

    一众侍女，就她穿着红衣，太显眼，想认错都难。

    电视剧中，罗某人就对她和青鸟稍微感兴趣，自然而然，来了坏主意。

    查看过任务，青鸟对自己任务稍微有些影响，她却没有。

    好了...，罗非鱼从来不知道脸皮为何物。

    当场以自己是铁匠的身份，拿出燧发火枪，把小丫头给换来了。

    原本小丫头只是质子，实际身份也挺高的。

    可徐骁是谁，一眼就看出了火枪背后价值，绝对高过区区一个敦煌城未来城主。

    于是，当时还是小萝莉的红麝，正式被罗非鱼更名为红薯，成了罗某人的贴身侍女。

    至于世子殿下，从那天起，小小的世子殿下就深深记住了罗非鱼这个他眼中的傻大个。

    相比起雪中的人，身高足足两米一的罗非鱼实在太高了。

    交易达成，罗某人又花费一积分买了个铁匠身份，就正式留在了陵州城。

    而且，随着购买完身份，徐骁之后调查也就查到了他买的身份。

    铁匠，和老黄一样，打铁悟剑，成为传说中的高手。

    而且，人家还是北凉本地人。

    时间一晃而逝，眨眼之间，曾经的小萝莉已经长成今天的婷婷少女。

    扔下铸造锤，接过丝卷，顺手揽着女孩的腰将其从小凳子放回地面。

    “辛苦你了，红薯。”点了点女孩额头，两人并肩离开铸造室。

    罗非鱼在陵州城的房子说大不大，说小也不小。

    跟王府没法比，却也是有几个小院组成的宅邸，下人侍女最起码有个二十几人。

    作为罗非鱼贴身侍女，红薯地位很高，自然而然在几年前正式接手了整个罗宅。

    “对了，黛拉那边有消息传回来吗？

    我记得，徐世子走了也有三年了。”结实的肌肉暴露在空气，与这个时代格格不入。

    然而，府邸侍女似乎早就习惯了自家主子的打扮，根本不当回事。

    “嗯...，奴婢正想着晚点跟您禀报，您自己就问了。

    黛拉姐前两天传回消息，说世子正在返回途中，用不了几天就能返回北凉地界。”

    说到徐世子，红薯语气异常平静，毕竟两人并不像原著那样接触好些年。

    才刚刚到王府没多久，人就被罗非鱼截胡，感情不深也是人之常情。

    “十年了，终于要开始了吗！”意识沉浸到任务面板，罗非鱼唏嘘不已。

    动不动就十几二十年，时间在长生种面前，属实不值钱。

    两人回到内院，罗非鱼坐下喝茶工夫，红薯已经安排人去准备洗澡水。

    罗非鱼每天打铁，身上难免会沾染很大的味道，每天洗澡，已经成为他十多年的习惯。

    一杯茶下肚，缓口气，红薯就跑来通知洗澡水已经准备好了。

    刚起身负责看门的门房却颠颠跑了进来，大呼道：“老爷，褚禄山将军拜访。”

    褚禄山，徐骁六义子之一，三犬中的鹰犬，因体态如球，又被叫做禄球儿。

    当然，知道的人，还知道他有个雅号，褚八叉。

    “我和褚禄山没什么交情，他来找我做什么？”微微蹙眉，罗非鱼衣服都懒得套，迈步走向正院大厅。

    进门，就看到客位坐着一个圆滚滚，跟个土豆子成精似的身影。

    土豆子坐的挺直，然而因为体型原因，看上去却那么滑稽。

    “王胖子，咱俩没什么交情，你怎么来了？”

    刚一进门，罗非鱼率先开口，完全没把天下人人害怕的大恶人褚禄山当回事。

    “神特码的王胖子。

    老子姓褚，你叫褚胖子老子都认，王胖子是什么鬼？”心里骂娘，恨不得把罗非鱼大卸八块，褚禄山还是强制忍了下来。

    不是怕死，主要是不值得拼命。

    他可知道，眼前这位可是差点拆了北凉王府，逼的义父不得不率先讲和的猛人。

    起身抱拳，褚禄山沉声道：“罗先生，您送给义父的火枪我们已经仿造成功，能够自己打造。

    义父让我问问，您说的大炮是否能够将图纸送北凉王府。

    如果大炮真有您说的威力，您就是整个凉州的大恩人，条件您可以随便开。”

    想到义父偷偷研究十年，最近才仿制成功的燧发火枪，褚禄山下意识舔了舔嘴唇。

    作为战场将军，他又怎会看不出火枪在战争中带来的价值。

    高手且不说，对于普通士兵来说，如果三十五万北凉铁骑人手一把，褚禄山有信心，五年之内，自己可以带兵横扫整个天下。

    而且，不止火枪，义父今天说罗非鱼手里还有威力更大的火炮，他就更感兴趣了。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

