    “啪——”

    “哎哟！”

    两个看得入迷的吃瓜群众相互踩脚,噗嗤一下栽进了小白菜堆里。

    而站在白菜摊子面前的的路人们,装模作样地挑选小白菜,实则同为吃瓜选手,一个不慎当了垫背。

    众瓜咕噜噜滚作一团。

    “哎哟！谁踩我脑瓜瓢儿！”

    “挤死了！快起来啊！我良家妇男呢要负责的！”

    “呸呸呸,摊主你这小白菜有点涩啊！还好意思要价那么高……”

    “放你娘的狗屁！老娘小白菜明明又水又甜！”

    而引起兵荒马乱的主角仨也正处在诡异氛围。

    被迫接收乱摊子的般弱试图开口,“师兄……”

    掌门师兄垂眸,“小师妹，时候不早了，咱们快赶路了。”

    般弱：“师兄不就几步路吗？咱们不用赶。”

    掌门师兄：“……”

    年轻道士抬脚向前，般弱跟上去，“师兄，我开个玩笑,活跃下气氛，你不要生气嘛。”

    “……为兄没有生气。”掌门师兄转过头，眉目清淡,“此地人多口杂,耳目众多,你再爱玩,也不可耍孩儿脾气。”

    ……所以师兄是当她好玩儿才捏屁股的？

    这也太纵容她了吧。

    “师兄你真好！”般弱由衷感叹，不像某个敢做不敢当的小贱人！

    “下不为例。”

    “必须的！”

    她立刻保证。

    掌门师兄缓和脸色,“走吧。”

    般弱乖巧点头。

    先前搞完就跑的家伙又阴魂不散地出现了。

    桑欲：‘狗男女。’

    般弱：‘你狗儿子。’

    般弱刚在识海里骂完人，就眼睁睁看着她自己伸出罪恶的手,重演上一幕悲剧。

    ……果然是宁得罪君子不可得罪小人。

    桑欲这小骚蹄子是小人报仇一秒也晚的典型啊！

    “师兄你听我解释……”

    虽然般弱觉得自己已经是跳进黄河都不清了。

    掌门师兄转过身,低着头看她。

    “嗯,你解释，为兄听着。”

    旁边的群众闻到了瓜的清香，也有意无意凑近了些，竖起耳朵听八卦，快解释，大伙儿也都听着呢！

    般弱胡诌还行，真让她一本正经地解释，她卡壳了。

    “……要不师兄你剁了我的爪子泄愤吧。”

    她垮着脸，一副可怜兮兮的模样。

    话一出口，般弱又后悔了，这剁爪子多疼啊，她平时指甲长了细硬的倒刺，挨一挨觉得钻心地疼，连撕都不敢撕，默默地用牙齿去啃，去磨，才把倒刺给咬断了。

    她期期艾艾跟人商量，“师兄，你有没有什么毒符啊，封了就没有知觉那种，等我死了你再剁我爪子吧。”

    她真心诚意的求死被掌门师兄当成了犯傻。

    青衣道士又摸了摸她额头，“竟是病得更糊涂了些了。”

    唰的一声，掌门师兄扯下了黑色发带，又拉过般弱的手。

    一五一十给捆上了。

    手法还相当熟练。

    般弱：“……”

    这不就是捆绑play？

    然而一看掌门师兄那冒着飘飘仙气的脸，般弱深深谴责自己的龌蹉心思。

    掌门师兄把人捆得结结实实的，同时也走在她旁边，看得很牢，让小贱人再无作案机会，总算是顺顺当当到了老朋友的住处。

    他们来到的是小村子比较偏的地方，一间很有野趣的小木屋，围着篱笆，种着一茬茬韭黄，几只蝴蝶绕着飞舞。

    般弱暗想，看来对方不仅学医，还是个生活玩家。

    “汪——”

    一只小土狗摇晃着短尾巴跑出来，绕着掌门师兄兴奋跑圈圈，甚至还想抬起后腿儿，往掌门师兄的靴面来一泡热尿。

    般弱：好热情的见面礼啊你这狗娃是想升天了吧！

    她猛地拽手，拉着发带的师兄被她一带，往旁边踉跄一步。

    狗尿偏离目标对象。

    般弱总算保住了她家师兄的清白。

    “小师妹？”

    掌门师兄目光茫然，不解其意。

    伴随着一阵凄厉的咯咯声，窝里的母鸡腾空而起，直冲掌门师兄的脑袋，战斗姿势十分凶猛。

    般弱挡在面前。

    母鸡：“咯咯咯？”大胆人类雌性，竟敢抢我正宫位置！

    般弱的手被师兄的发带绑住了，手指头还是能动的，她小心翼翼拽住了师兄的衣角，用她那双自带柔光滤镜的眼睛，“师兄，我好久，好久没有喝过老母鸡汤了，想在临死之前吃上一口，这样死也值了。”

    掌门师兄很无奈，“小师妹，你并不是什么大病，不会死的。”

    不过他还是安抚道，“等见完廖道友，为兄再带你喝汤。”

    般弱继续忧郁，“可是人家不想吃酒楼做的，就想喝师兄亲手炖的。咦，这里有只母鸡，多么的肥美丰腴……”

    肥美丰腴的母鸡扑棱着翅膀，骂骂咧咧逃了。

    可恶的人类雌性，实在狡诈，竟还想让它心爱的道士哥哥亲手炖了它！

    “什么炖啊鸡啊外面吵吵嚷嚷什么呢。”

    有人伸着懒腰从木屋里走出来，看清情况后，嘴里发出了我XX的一声。

    “琴道友，没想到你是如此重口味之人。”

    竟然喜欢捆绑师妹这一款的！

    “……廖道友，你误会了。”掌门师兄轻咳一声，开门见山，“我小师妹自从与那魔修交手后，情况一直不怎么对，我担心有人给她种了蛊。”

    “怎么个不对法？”

    廖道尊请他们进屋子闲坐，泡了一壶茶，顺带还炒了一盘辣椒韭黄，梁子挂着几串腊肉，生活气息特别浓。

    “小师妹说没有胃口吃东西。”

    “小师妹说得了相思病。”

    “小师妹捏了我屁股两次。”

    掌门师兄冷静清晰阐述病症，在大夫面前，自然要把异常的地方都交代一遍，好让大夫对症下药。

    廖道尊看着般弱，她夹了一口菜菜，优雅咀嚼，又喝了一口茶，回以微笑。

    身经百战的绿茶精岂会怕这区区小尴尬！

    廖道尊观察完毕，认真地说，“琴道友，你小师妹思春了，给她找个好男人嫁了吧。”

    掌门师兄沉默下，又轻声道，“你再看看，小师妹的病，绝不可能如此简单。”他顿了顿，补充道，“而且我小师妹修炼什么心法你也清楚，她不能跟男人在一起。”

    廖道尊扶住额头，恨铁不成钢。

    “我的琴掌门诶，你可真是个千年老古董啊，也不知道话本里的……咳，我是说，虽然抱元诀的心法是要抱元守一，不能失身，但是，这规矩是死的，人是活的，又不是不准有道侣，你们亲亲摸摸抱抱蹭蹭不进行到最后一步不就好了吗。”

    “你觉得男人在那一刻，还能保持冷静清醒吗？”

    掌门师兄反问道。

    “怎么不能！只要爱她！就能唤醒心中的良知！然后及时住嘴！”

    “不可能的，你这是最完美的假象。”掌门脸色平静，“若是真正爱她，便会时时刻刻忍不住同她亲近同她好。”

    廖道尊奉行“只要有爱万物皆有可能”的恋爱原则，据理力争，“如果那男人真的爱她，就应该主动去自宫，这样两人不就能享受鱼水之欢了吗？只要在一起能够天长地久，又岂会在乎能不能入鞘！”

    般弱：原来千年老神仙的车速也挺快的，都不用车轱辘就能飞的。

    另一个清冷神仙则是蹙着眉说，“剑若不能入鞘，得不到庇护，那便会失落、生锈、猜疑，然后引发争端，你懂吗？”

    “嘿！我不懂？你敢说我不懂？你一个千年老乌龟懂个什么女人啊！”

    “这是廖道友娶了第十五任嫂夫人的原因？”

    “你……好你个姓琴的，你是来找架打的吧。”

    “琴某只是在阐述心中疑虑罢了。”

    然后轰的一声，小木屋崩了。

    般弱在碎屑四飞中，护住了自己的一口热茶。

    好在这是个搞玄学的时代，等两位道尊打完架，挥一挥衣袍，小木屋整洁如初。

    两人又跟没事人一样坐在一起，继续讨论般弱的事。

    掌门师兄甚至不知道从哪个山沟沟里摘了一串野果子，“泉水洗过了，吃吧。”

    “师兄，好涩，牙齿，要酸掉了。”

    口味挑剔的般弱咬了一口，鼓着腮帮子，想要吐掉。

    廖道尊哎了一声，瞧着都心疼，“哎哟，祖宗，遭天谴了，别吐别吐，好玩意儿来的呢，春秋悟道玲珑果听过没？越涩越精纯，像不像当初还未开窍入道的你？这果儿五百年结一回儿呢！为了这一小串，你师兄一个大乘高手差点要葬身蟒腹。”

    掌门师兄不甚在意，扬了扬眉，“不是还没吗？小师妹，小食儿而已，若是不喜，便放着吧。”

    神你娘的小食儿！

    你当哄不吃饭饭的败家小孩儿呢？

    廖道尊：这抠门精掌门还两副面孔呢！对着他就冷若冰霜连个小宝贝也不肯借！

    掌门师兄指节敲着桌面。

    “收了我的蛇丹，谈点正事吧。”

    廖道尊拿人手短吃人嘴软，立马端正态度，“我用‘燕子两三只’探查一下她的识海怎么样？这脑子问题，肯定是识海出了点毛病。”

    般弱就一个要求，“会疼吗？”

    “那当然了。”

    廖道尊有着自己的大夫精神，该说就说，“也就比搜魂要轻一点儿！”

    搜魂是修真界极为残酷的一种查探方法，专门用在内奸的身上，但也不排除某些人为了得到情报故意搜魂。而基本搜完后，这识海也坑坑洼洼破破烂烂得差不多了，大部分都变成了白痴，再无修道可能。

    而廖道尊的“燕子两三只”是他的独门绝招，可以毫发无损地探查识海，顺便把里边的“虫”给捉出来吃掉。

    凭着这一手，廖道尊哪怕不是一门三宗六派的正统修士，也无人敢惹一个能治病的散修，更何况他还跟太京掌门还是千年至交呢，在高端神仙圈子里完全能横着走。

    般弱有点犹豫，掌门师兄安抚她，“无事，忍一忍便过去了，你身体才是最要紧的。”

    掌门转头细细询问注意事项。

    廖道尊端起一口热茶，“也没什么特别在意的，到时候她只要放开身心，打开识海，不能对我有半分防备，然后我才能顺利进入其中，神识相互交流——”

    掌门师兄：“这岂不是男女神交？”

    “噗。”

    廖道尊失态喷茶，掌门师兄偏头完美躲过。

    “我是大夫！大夫！救死扶伤的大夫！”廖道尊差点跳脚，为自己被怀疑的职业精神而争斗，“在大夫面前，识海，是没有男女之分的！”

    掌门师兄：“再换一个，这个不行。我信不过你这个色中饿鬼。”

    廖道尊：行了行了千年友尽了。

    掌门师兄犹豫再三。

    这老家伙的十五任妻子中有八任是他的女病人，他更记得有一个正是被他识海查看过了，女方觉得不好意思，要人负起责任来。他来此地，只是想给小师妹简单看病，并不想把师妹托付给这样一个有过十五段感情经历的老男人。

    而且识海这东西，影响因人而异，万一小师妹就是特殊道体，被弄成了傻子怎么办？

    他越想越忧虑，语气也开始强硬起来。

    廖道尊心里很气，嘴上也不服输，“既然信不过我这个色中饿鬼，琴掌门何不亲自来？”

    “我不行。”

    掌门师兄坦坦荡荡。

    廖道尊一噎。

    你不行你还敢惹大夫？别以为长了一张小神仙的脸蛋儿我就不敢揍你了！

    “还有一个办法，效果可能没那么好。”廖道尊没办法，欠人情呢，肉疼拿出了自己的道宝，“这是‘杨枝甘露两三滴’，可消百病，可破百灾，更能滋养识海，只要撒上几滴，问题不大。哎哎哎，你别当洗澡水倒一瓶啊，很珍贵的！”

    般弱忍不住笑了，“道尊，您的名字是不是叫廖两三啊？”

    廖道尊很惊奇，“你知道？你师兄告诉你的？”

    这年头修道之人有他自己的逼格，修得越高，闯出名号，真名反而无从知晓。像她家的大师兄，外界的人尊称为“琴掌门”、“琴道尊”、“琴剑尊”、“琴符尊”、“琴道友”等等，亲疏关系可见一斑。

    “晚辈猜的呀。”

    大乘修士跟般弱抱怨，“说起名字这回事，你师兄跟我相交多年，还不肯透露半点风声呢，神秘得紧。”

    般弱抿嘴笑，“因为师兄叫琴二狗，拿不出手。”

    “真的？！”廖道尊感觉自己要翻身当主人了，这名字比他还土哩！

    “晚辈骗您的。”

    廖道尊也笑了，“你个娃娃，倒是有趣——”

    旁观的掌门默默凝视他，“这，我小师妹。”

    廖道尊连忙改口，求生欲很强，“没有没有，我没有看轻你师妹的意思，我这不是亲昵一下嘛。”这普天之下，还没有人能挨得过琴道友的通天一剑，他又不是嫌命长了。

    “十五任嫂夫人还不够你亲昵的？”

    “……”

    廖道尊把观音瓶交给他，自个儿自闭去了。

    “小师妹，为兄要催用法宝了，你忍忍。”

    廖道尊抱着膝盖，跟角落里母鸡相依为命，看着那冷面的琴道友抽出杨柳枝条，往小师妹身上撒着清露，他忍不住插嘴了一句，“平常我干这事儿，感觉自己化身观音菩萨，普渡众生，怎么到了你这儿，倒像是父亲要送女儿出嫁所以给人驱个邪呢？”

    掌门师兄手掌一顿。

    而廖道尊还在滔滔不绝，“哎，琴道友，不是我说啊，你真别把你小师妹拘束得太紧了，这妙龄人儿，该谈情说爱就谈情说爱……”

    随后屋顶又塌了一回。

    廖道尊被老友收拾得很惨，老司机驾照也被吊销了。

    而般弱本以为这“杨枝甘露两三滴”也能把小贱人收拾了，结果没有，对方依然在快乐地蹦跶。她不由得叹了一口气，女主光环是何等无敌啊。

    不过经过这一事，桑欲非常乖觉，除了跟般弱脑内斗嘴，很少再做出什么奇奇怪怪的举动。

    直到拍卖会当日。

    在树上安家的掌门师兄用一枚石子敲打窗户，叫醒了般弱。

    “小师妹，该起床了，今日有要事要办。”

    般弱含糊应了一声，她昨晚熬夜修真，虽然精气神非常饱满，但是她总有一种身体被掏空的感觉，迷迷糊糊穿了衣服就出门。

    掌门师兄在门口等着她，“小师妹，头发翘了。”

    他很自然地帮她压平。

    由于在凡人的地界，俩人也不好太张扬，雇了辆马车，嘚嘚嘚去了拍卖会。

    金鹭洲平沙城的拍卖会一直都很迷，因为这里出绝世珍宝的机会比修真九大洲还要频繁，不少修士常年蹲点。

    而掌门师兄想要的九转丹正是这次拍卖会的重头戏之一，不少元婴修士闻腥而动，此外还有不妄经、刹那塔、微言上上法、金骨降魔幡、君子制衡残篇等难得一见的宝物。

    不过这个拍卖会也很坑爹，十件真品里面肯定有三件是假货。

    而且由于卡得太准了，不多不少，就三件，大家都怀疑拍卖会是故意水他们的。但也没办法啊，谁让这个小小拍卖会上头有人，而且出的都是一些紧缺玩意儿，拍卖者们只能忍气吞声，眼睛擦亮擦亮再擦亮，生怕自己花了大价钱结果买的是假货。

    般弱还发现了一个很有趣的现象。

    除了一些卧虎藏龙的高手们，不少是平沙本地富豪百姓，虽然这些什么心法都用不着，但不妨碍他们囤货再转手卖给别人的念头。

    每个时代都不乏万恶的资本家。

    般弱正感叹着，发现她家的掌门师兄又被一群姑娘们包围了。

    “哎哟，年纪轻轻的，怎么能穿这么土的道袍呢。”

    “虽是松松垮垮的，但这腰，应该还是有劲儿的，这臀，啧啧啧。”

    “小神仙儿，这是姐姐的号码牌，等下记得敲我哟。”

    般弱摸了摸下巴。

    对了，这个拍卖会还有一个非常不错的特色，叫相亲大会。平沙城的土豪爸爸们坚信，能出入拍卖会的绝非等闲之辈，特意订了包厢，不是为了竞拍，而让姑娘们有出门的理由，多多见识一下外界的青年才俊，最好还能生米煮成熟饭，给自家留个优秀的火种。

    还真别说，平沙多富豪，后台又大，总有那么几对儿是看上眼的，娶个凡人妻子或者丈夫。

    她识海里的家伙又磨皮擦痒了。

    桑欲：‘要是我那化身桑桑出现，哪有这群姑娘们搔首弄姿的事儿啊。’

    般弱：‘你装女人还装上瘾了？’

    桑欲：‘这你就没见识了吧。我佛桑祭坛的至高心法叫十丈红尘软烟罗，可以剥去他人的三千情丝化作己用，爱我的人越多，功力就越强。’而男人的情丝纷杂，有着各种的利益和欲望，最适合他这类邪恶的佛修了。

    桑欲：‘算了跟你说也不懂，不懂风情的老女人。’

    般弱：‘亲亲吾徒，你这是跟师尊撕破脸面了？这种低级的激将法，人家可不会上当。’

    桑欲；‘那打个赌怎么样？走出这扇门之前，咱们各自切换身体，看谁勾引的男人多，就以拿到对方的联络信物为准。我要是输了，我就把我门派至宝，逃禅太平铃，盗出来给您。’

    般弱：‘那我要是输了呢？用人偿还么？’

    桑欲：‘师尊太高估您的魅力了，弟子只需要您的完篇的惊寒剑诀，当然，如果能指导修行一下那就更好了。’

    当掌门师兄蹙着眉从姑娘们的围攻中脱离出来，便见他的小师妹跟一个年轻修士“相谈甚欢”。

    “哦？原来姑娘还会看手相啊。”年轻修士言语轻浮，目光在她脸庞打转，“不知其他地方……是否也会看呢？”

    般弱；‘好恶心啊你能不能挑一个好点儿的。啊，我的手脏了！’

    桑欲；‘你管我呢！这种人最容易搞定知不知道？你以为我傻子啊，万一挑个跟你掌门师兄一样的，一万年都撩不动，我就输定了。’

    俩人刚交流完，师兄就过来把‘澹台般弱’拎走了。

    “不要玩了，大会要开始了。”

    般弱：‘活该！’

    然而老天爷没有听到掌门师兄的心声，他们去到的那一间房也是别有天地的。用般弱的话解释，就像是一个跨服聊天的网络室，一面墙上挂满了格子，而且有各个房间的号码牌，只要轻轻一敲，对方同意，俩人就能连麦。

    般弱非常怀疑主办方是被金主爸爸收买了，特意安排的相亲环节。

    桑欲的一炷香时间到了，轮到般弱出场了。

    她首先敲了离她最近的号码牌。

    “何事？”

    对方声音温柔，宛如春风细雨。

    “阁下可是金陵琴派的流波尊者？”

    “正是家师。道友莫非与家师有旧？”

    般弱；不，靓仔，我是翻看客人名录知道的，毕竟一个流波，一个凌波，看着就很像亲戚。

    “那一曲隔阴春莺，我至今念念不忘。”

    对方与有荣焉，“家师也说，那是他生平奏出最好的一首曲子。”

    般弱靠着自己累积多年的社交技巧，跟人聊得火热，没一会儿她又敲了另一个牌子，据她观察，也是琴师。

    这同道中人嘛，般弱也玩点乐器，当然聊起来更加嗨了。等拍卖会的管事进来，完全吓了一跳，般弱这间房可以说是“小型音乐会舞台”了，琵琶、箜篌、笛、箫、瑟、笙等联袂演出。

    神仙演奏，宛如天籁。

    红酥手，龙香拨，她笑语盈盈，香腮映雪。

    掌门师兄睫毛覆盖了一层淡淡的霜。

    他好像……从来没有了解过小师妹。

    身为道修，她画符的本领不行，总是废了不少的符纸跟朱砂，他记得自己那时候年少气盛，这小姑娘脑瓜瓢儿给笨的，怎么教也教不会，他气得急了，还骂哭她了好几回。可这一双他看来笨拙的手，此刻却在撩动无数人的心弦。

    他甚至不知道她在乐理上那么有天分。

    小师妹从未为他演奏一曲。

    她畏他、怯他、敬他、避他，总是无法坦然亲近他。

    可少年的他，不也曾，摘下薄嫩的柳叶儿，在最盛的春景中，在系满红丝的姻缘树下，经不住她的央求，用唇谱曲。

    她稚气地问小师哥这曲子叫什么呀。

    对着她天真无邪的眼，他怎能告诉这个十六岁还在为功课烦恼的小姑娘——

    小傻子呵，这是催妆曲啊。

