    动物园内的觉醒变异兽，远远超出预期的实力。

    　　陈宇并未如原计划那般，偷偷潜入动物园内，而是在找到一处合适的高楼后，隐藏在楼顶机箱后悄悄远眺观察。

    　　哪怕因为距离远，陈宇还是一眼就看到了，那头那怕在末日第五年，也已然‘名声显赫’的双头赤睛虎。

    　　双头赤睛虎，体型在觉醒之后，巨大无比，足有成年巨像一般，哪怕是匍匐在假山上歇息，散发的恐怖气息，已然让一公里外的陈宇心境受到影响。

    　　下意识的吞咽下口水，陈宇知道自己之前的‘乐观’心态，实在是低估了末日爆发之初，变异生物们的异化程度。

    　　仅仅是末日第二天，这头已经称霸动物园，成为众多变异兽之王的双头赤睛虎，已经拥有了远超高级进化者的实力。

    　　哪怕是现在的陈宇，拥有高级进化者巅峰的战力，估计也就能在虎爪下自保逃命而已。

    　　陈宇不敢将视线过多的，停留在双头赤睛虎的身上。

    　　野兽的狩猎、警觉本能，本就远超人类，以陈宇对末日中强大觉醒变异兽的了解，他过多的将注意力集中在双头赤睛虎上，很可能被对方察觉到自己的‘注视’。

    　　陈宇现在还不想和这头‘凶残’的兽王，发生任何冲突。

    　　甚至，都不能被对方，察觉到自己的存在。

    　　变异生物，天然对猎杀人类进化者充满兴趣，进化者体内修炼的源力，是这些恐怖生物极为渴望的‘补品’。

    　　哪怕陈宇还不是进化者，体内没有源力波动。

    　　但强大实力的个体，也是这些野兽杀戮、搏杀本能，攻击的对象。

    　　陈宇又将动物园内，其他几处传来恐怖气息的地方一一观察。

    　　最终得出结论，动物园内不单拥有，超越高级进化者实力的双头赤睛虎、变异金雕兽，还盘踞着拥有高级进化者实力的，变异金牙蛇、变异灰毛熊、变异火羽孔雀等多达十数头的觉醒变异兽。

    　　陈宇这还是只记住了，对自己有威胁的强大觉醒兽。

    　　那些数量更多，实力一般的觉醒兽，普通变异兽、陈宇都还没算进去。

    　　这些发现让陈宇额头冒汗，心中震撼莫名。　　末日简直就是这些野兽猛禽的‘春天’，人类用数十万年进化，才成为蓝星食物链的顶端，就这么在一夜之间被打回原形，成为食物链最低端的存在。

    　　但这一切虽然超出预期，却并未撼动陈宇的‘内心’。

    　　曾经撑到了，末日之战最后一刻的陈宇。

    　　经历过的‘绝望’，要远比这一刻的‘触动’，更让人灰暗。

    　　重回末日之始，对陈宇而言，这些实力凶悍的觉醒变异兽，甚至在他眼中‘有些可爱’。

    　　陈宇没有过多停留，在初步确定动物园中，觉醒变异兽族群的实力后。

    　　陈宇便小心翼翼的退出了，动物园所笼罩的区域。

    　　为了避免过早和这些野兽遭遇，陈宇已经决定营地的建设，短期内与动物园的方向保持距离，尽可能不让这些猛兽察觉到营地的存在。

    　　等到营地实力整体上升，并且最好是得到政府军方的强力支持，弄到那些大威力的军火炸弹，在想办法将这处最大的威胁给铲除掉。

    　　一天忙碌，等到陈宇回到小区，已经是天色阴蒙。

    　　小区内，对比早上陈宇离开，已经发生巨大的变化。

    　　十栋居民楼，已经用滑道滑索串联，幸存者们可以自由穿梭。

    　　小区内游荡的丧尸，也是被清理干净。

    　　陈宇甚至发现，小区四周两个街道内的区域，也有被清理、搜刮的痕迹。

    　　方圆一公里内，已经很少看到成群的丧尸。

    　　哪怕是变异兽，也是偶尔看到一头，而且还是实力很差的那种。

    　　可见李浩带领护卫队，对小区四周的清理卓有成效。

    　　对此，陈宇非常的满意。

    　　在进小区前，还特意亲自又巡视了一圈，将漏网之鱼又给梳理了一遍。

    　　“宇哥！”

    　　“宇哥！回来了！”

    　　陈宇一进入小区，就碰上了在小区高处，戒备观察四周的护卫队成员。

    　　这些队员一看到陈宇，立马就兴奋的向陈宇打招呼。

    　　陈宇暗暗观察，发现这些护卫队成员的脸色，一个个面色红润，散发着澎湃的生命力，气血充盈，呼吸沉缓、强而有力，放在末日前各个都是可以一打多的猛人。

    　　对于护卫队成员的体质提升，李浩四人做的很不错。

    　　这些护卫队员越是生龙活虎，待到陈宇亲自调教后，成为进化者的实力，就会又更强一步。

    　　虽然一定比不上异能觉醒者，但至少也会比没有经过他调教的，普通进化者强出三成左右。

    　　三成，这已经是极为恐怖的差距了。

    　　足以让陈宇手下的进化者底蕴，远超其他势力。

    　　这就是陈宇重回末日之始，脑中的记忆、经验、技巧、知识带来的巨大优势和差距。

    　　想想这时候，脑海中有‘名’的绝大多数的势力、强者，此时都还在混乱中求生。

    　　陈宇心中，就有那么一丝‘骄傲’升腾。

    　　对于面对末日的残酷，心中的自信前所未有的坚凝。

    　　陈宇面对护卫队员的问好，一一回应。

    　　回到作为小区核心的自家楼栋，陈宇立马就叫来了李浩、刘琦琦、宋岳、屈辰浩四人，询问觉醒变异狼兽的肉，处理的如何。

    　　在知道觉醒兽的血肉，已经在汤锅内翻滚，并且很快就可以食用后。

    　　陈宇立即安排李浩等人，将护卫队员按批次召集过来，由他亲自组织培训，准备按批次进行进阶成为进化者。

    　　小区内选出的护卫队员，足有近五十人之多。

    　　而且护卫队成员，还比商场内的那批人，更早的开始吞食晶核，提升体质和加强气血。

    　　不同于兴超商场，那种拔苗助长式的批量进阶。

    　　陈宇对小区内护卫队成员的培养，要上心的多，安排上也是循循渐进。

    　　先是吞食晶核，增强自身。

    　　然后，是让李浩等人带着他们，猎杀丧尸、变异兽，提升实战能力。

    　　现在，更是要和李浩等人一样，通过食用觉醒变异兽的血肉，将这些普通人的体质，提升到所能达到的极限。

    　　陈宇乐观的预期，兴许这这批护卫队员中——

    　　有很大概率，再诞生，那么一两名异能觉醒者。

