    第570章海岛监狱46

    午休的时间，古丁和曲新月正走在回房间的路上。

    眼看着四下无人，曲新月眉眼间流转着一丝暗光，娇滴滴地开口：

    “博士，这监狱里的风景多少有点单调呢~”

    “哦？你想说什么？”古丁脚步急切，显然是想快点回房。

    “人家最近两天想出去透透气……或者去看一下海，人家长这么大，都没怎么见过大海。”曲新月斟酌了下开口。

    只要能走出这间监狱，那主线任务就能完成，到时候，她就可以随时选择离开副本了。

    曲新月委身于这个老头子，也正是因为这个打算。

    不然，一个快入古的老头，身材干瘪又没体力，哪有年轻力壮的小伙子够劲呢。

    古丁想了想，半同意半拒绝：“等过两天再说，这两天都没空，明天老师就要来了……”

    曲新月估算了下时间，面上笑意满满：“那好啊~不过，博士的老师要来多久？”如果待得时间太久，岂不是麻烦了？

    “不久，就过来看一眼……”

    房间近在眼前了，古丁随口一答，便一脸急不可耐地拉着人进去。

    “……”

    半个小时后。

    房间里。

    “……监狱长，他是个什么样的人？”

    曲新月趴在古丁身旁，似不经意间，瞥到身边人那全身干瘪发黄发皱的皮子，都已经很明显地看到骨头的根根排列。

    顿时，她眼里闪过一丝微不可见的嫌弃。

    而反观曲新月她自己，从头发丝到脚后跟，每一处都透着精致水嫩，仿佛还如同少女般的娇嫩。

    “你这个妖精，怎么还惦记着张监狱长，是我满足不了你了吧？”古丁伸手捏了下女人的脸蛋。

    “哪有呢~”

    “只是，人家隐隐感觉，监狱长好像有些不待见我呢……”说着，曲新月故作不解。

    说是不待见，还是客气一点的说法。

    曲新月觉得那个监狱长对她存有某种敌意。

    这就很奇怪了。

    只是一个NPC而已。

    曲新月也偷偷查探过那位监狱长和他的小情人，结果，只有后者才是玩家，前者并没有查探出任何的玩家信息，显然只是一名NPC。

    既然排除掉是现实世界里认识自己的仇家，那么一个NPC，为何又要仇视刚见面的自己呢？

    难不成……是受了那名女玩家的挑唆？

    或者说，那名女玩家的任务目标就是自己，然后费尽心思挑起监狱长对自己的仇视，借监狱长之手，来杀死自己，从而完成任务？

    这些听起来感觉有些扯，但好像也不无道理。

    ……可曲新月不清楚的是，她一开始就把正确答案给排除掉了。

    “估计是他心疼了吧。”闻言，古丁哈哈大笑。

    曲新月面色一顿：“什么心疼？”

    “说起来，还得感谢张满烽这个媒人，是他把月儿你拱手相让给我的。”

    古丁沉沦在温柔乡里，丝毫没有察觉到，有那么一瞬间，曲新月娇艳的脸蛋猛的阴沉了下来。

    ……原来如此。

    曲新月脑海里不可避免的闪过“监狱长”的身影。

    那位监狱长虽然人至中年，可单论表面的身材，哪怕遮掩得严严实实，也似乎一点都不逊色于年轻人呢~

    让人看着……就很有食欲呢。

    念此，曲新月忍不住地舔了下水润的大红唇。

    (本章完)

