    黄二赖是村里的典型二流子，李哲也是很无语的，这就是个神仙，人家来买点水果，硬是被他敲诈的差点崩溃，还在医院里躺着不出来。

    “那是以前的事了，我现在是大人物，笑着你可别乱说话啊，我的娃还在这里呢！”黄二赖一说话还是有点土鳖的气息，却美的龇牙就笑。

    李哲也笑了起来，看到最大的流氓都这样了，没得说，他也高兴！

    老村长立刻与李哲商量起来，那就是管理养殖的问题。

    很快确定了人选，那就是被老村长叫来的黄二赖，这货虽然混，但是现在却还是挺办事的。

    “山里的养殖管理就交给二赖了，二赖以后多上点心，小哲说不用管，你也要找人多围着转转，免得有人眼红，我们李家集现在麻烦事也不少。”

    李家集遭受周围人的羡慕眼红，有一些如同黄二赖以前这般行迹的不务正业之徒，来偷鸡鸭也是很正常的，最怕的就是撒毒粮食，李家集也是遇到过几次。

    “放心，那些小臂崽子来一个我带人打一个！”

    黄二赖飘的很，因为村里有事，只要招呼一声，大喊一声，绝对十秒之内就有高手出现。

    村里的巡逻队日夜都有巡逻，晚上一般都是在各大顶端站岗，全村一切一目了然，安全没得说。

    李哲自然知道，也没有在意，要是有人找死，竹鼠也会让他们变成残疾的，竹鼠现在不伤人，但若有人对村里人下手，竹鼠咬人还是允许的。

    “我先回去了啊。”

    “呵呵，去吧！”

    回到家里，李哲头大道：“小桃子，你都多大了？都带到院子里干嘛？赶紧送回去！”

    小桃子居然弄了一群小鸭子放在院子里。

    “别动啊，别动，这是克拉拉的！”小桃子立马跑了出来道：“这是我给克拉拉的，你别动！克拉拉想带几只送到家里的农场喂养，这几个是我挑选的漂亮的，你别碰啊哥哥，妈妈，妈妈！”

    确实是漂亮，小桃子漂亮的标准，就是脖子上各种颜色，这就是漂亮。

    “你小时候不也天天这样么？”赵香兰伸出头道：“别乱动！”

    “哦！”李哲果断怂了。

    李哲无语的看了一眼得意洋洋的小桃子，看了一眼大黑。

    “你看大黑，大黑准备给你吃了，你盯着我干嘛，看好大黑啊！”李哲看着大黑趴在远处盯着几个小鸭子，忍不住笑着笑话一声。

    “呜~”大黑立刻摇头，转头看向小桃子表示自己不吃。

    果然，小桃子的脑袋伸了出来，凶巴巴道：“大黑，你吃么？这是要给克拉拉的！”

    大黑果断摇头，这不靠谱的主人，就想给自己找点麻烦，还是远离点好。

    幽怨的看了一眼李哲，大黑起身跑走了。

    七八个小鸭子正在墙角觅食，李哲查看了一下，被小桃子使用灵气培育过了，身强体壮的，克拉拉就是带回国，也不会出现什么问题的。

    小桃子也知道培育一下，倒是聪明。

    养殖山让黄二赖更加忙碌了。

    每天天刚蒙蒙亮，黄二赖就背着手上来来看看自己管理的鸡鸭们，美滋滋的，有时候还会带着免费的闺女来做一下什么事山大王的生活。

    “二赖，来的挺早啊！”老村长看着黄二赖早早的来了，笑眯眯的走了过来，背着烟斗道：“居然没有睡懒觉？”

    “我能不早么？我现在也是肩负重任，都是责任啊，你看，我闺女都跟着我来了！”黄二赖一脸我是全村的希望神情，摸着下巴表示自己责任重大。

    他闺女睡眼朦胧的跟在后面，显然估计是被抱来的。

    很快一起上山区看看了。

    一群一群小鸡小鸭充满了活力，叽叽喳喳的来回奔跑觅食，看到老村长和黄二赖，立刻围了上来，叽叽喳喳的要吃的，越来越多的鸡鸭围了过来。

    一个个好奇的盯着他们。

    黄二赖伸手抓起一只小鸭子，一脸感叹道：“太神奇了！昨晚上温度也不高啊，小哲是怎么做到的？虽然不是零下，可也很冷啊！”

    “谁知道呢，小哲肯定是有办法呗。”

    老村长感觉李哲不一般，但是他也说不清楚。

    “今天可是有记者来采访呢，也不知道几点来。”

    黄二赖理了理西装，一脸骄傲，今日我可是主角！

    李家集难得有记者采访，一般的时候是来不了的，这里禁止记者进入，今天国内很多知名记者都会赶来报道一番。

    九点多的时候，黄二赖都开始打哈欠了，还没有来。

    要知道他激动了一晚上没睡呢。

    李哲还在喂小海东青的的时候，一群记者都来了。

    带头来的，居然是许久不见的美女县长。

    “李先生！”美女县长走了过来。

    李哲看了看手，笑着道：“就不握手了，许久不见啊！”

    “是啊，许久不见，你还是老样子。”县长羡慕的看了看李哲，李哲还是和以前的样子一样，一点变化也没有，这一点让她很羡慕。

    “哈哈哈，哪里哪里，你也和以前一样漂亮啊。”

    李哲自然不可能变样子了，这辈子估计都不会老的，先天就可以延缓衰老了，虚境，那更厉害。

    县长摇头道：“算了，不说这个了，对了，老书记呢？”

    老村长可是村里的书记。

    李哲擦了擦手道：“我带你们去吧，都在等着了，瞪了一早上了。”

    “啾啾！啾啾啾！”

    小海东青立刻不高兴了，这才吃了一点呢！立马一拍翅膀，还没有来得及发威，就被李哲一把抓住抱在怀里了。

    “别闹！”李哲捏住小海东青的嘴巴道：“走，我们上山吧，一起去玩玩去。”

    小海东青这才老老实实的眨巴眨巴眼睛思考了一下，好吧，去玩可以！

    已经有十几个记者跟着来了，是中央的一些大记者，来到这里以后，也是疯狂的拍照。

    “李先生，我们刚刚进来的时候，那边种植的是石斛么？”

    有记者询问，他们对于李家集一切都好奇。

    “对，这个你们可以问问县长，以前她来这里的时候，就是为了石斛来的，不过李家集的石斛种植之法是无法普及的，所以你们也没有必要太关注。”

    李哲点点头，回答了一下。

    一群记者的目光立刻看向县长，美女县长顿时笑道：“那时候我刚刚上任，李家集的石斛是一般三年石斛药效的十倍，这个大家都知道，当初为了发展，我就来这里视察了一下，这个我们走的时候我可以做一个采访的。”

    李家集有多神奇，他们是见识到了，一群群蜜蜂来回飞舞，有几个体型硕大的蜜蜂看到李哲来了，直接飞了出来落在李哲的身上。

    一头小野猪更是不断的装死拦路，被李哲踢开十几次了都不跑，最后李哲悄悄的塞了一枚兽丹以后，才屁颠屁颠的跑走了。

    小花猪现在学会碰瓷了，没事就碰瓷，不给吃的就不走那种。

    此时，黄二赖看着一群记者，立刻整理了一下自己的西装，就等着记者来采访他了，美滋滋的咧嘴笑。

    可惜一群人直接围住了老村长。

    “书记你好，我是MM的记者，能不能给我们说一下养殖的技术？是如何做到如此大的群体还可以散养的？”

    记者们却无视了黄二赖，直接围住了老村长。

    黄二赖顿时满脸的不高兴，一群傻子，问我啊！

    老村长明白黄二赖想什么，笑眯眯的对着黄二赖示意一下道：“我们村里的养殖都是黄二赖和小哲两个人负责的，你们可以采访一下。”

    “对对对！”黄二赖立刻笑眯眯的招招手道：“同志们辛苦了，来，看这里，镜头这边！”

    镜头，灯光，摄影，请开始你的表演！颇有一番这种感觉的黄二赖自信心十足。

    一群记者无语的看着黄二赖，不过还是围了过去。

    “我给大家介绍一下啊！这一次的养殖，大家也应该有所耳闻，现在政府的国民强身政策大家也都知道，所以你们也知道啊，随着运动增加甚至有人修炼出了真气，所以需求大量能量大的，那个什么补充体能，也就是气血的东西，大家也都知道我们李家集的鸡和鸭，自然还有李家集的野猪，鸡蛋鸭蛋啊，都是需要极大的！”

    黄二赖说完，咳嗽一声道：“需求大了，我们李家集自然要扩展，所以，大家所看到的这个养殖山，养殖面积方圆好几里，包括了很多山在里面，养殖目标是几百万只鸡和百万只鸭，而且会不断的增加，希望能够满足市场的需求，我们李家集的鸡鸭绝对是纯天然的！”

    他的话让记者们都吃惊，这么多鸡鸭？

    “你好，那么请问这是散养么？散养难度挺高，死亡率也很高，山里的野兽之类的很多，我记得以前采访过一个散养鸡的大户，他说他养殖的鸡鸭有一半会被山里的一些东西给拖走，你们这样养殖，可以么？”

    有记者立刻开始询问了。，

    黄二赖立马骄傲道：“自然是可以，你说这个啊，这个对于我们李家集来说根本不考虑的，你们也看到了，昨天晚上温度可不高对不对？毕竟现在还是刚刚过完年不久，这些鸡鸭在这里，都这么小都不会死，你知道为什么么？说了你们也不懂。”

