    见到苏曼目光灼灼的看着，厉天河微微躬身，道“哪怕是未来小九大义灭亲，晚辈也无怨无悔。”

    “理由。”

    如果是之前，苏曼绝不会问的这么详细，厉天河这个人她不喜欢，而且也是王道弟子的敌人，也就是她的敌人，他怎么样，跟自己无关，死不死谁管你？

    可现在不一样，厉天河的这三个要求，表面上看都没什么问题，可仔细一想，却完全不合理，他看不透厉天河在想什么，为了防止被厉天河算计，导致让王道的计划有什么意外，她必须要问清楚。

    厉天河也很干脆，犹豫都没有，直接回答道“敢问长老，若晚辈建立分家，主家还有谁？”

    苏曼微微皱了皱眉，没有回答厉天河，但心中已经有了答案。

    厉天河似乎也没指望苏曼回答，直接回答道“如无意外，在晚辈离开之后，主家能够拿得出手的，也就只有父亲和大长老了，厉少峰还需要成长，最起码五年之内，厉家他是无法负担的。”

    “届时，厉家就会变得十分脆弱，外加晚辈的挤压，会越来越显颓势，最后造成分强主弱的情况。”

    “如果没有父亲的话，那大长老本就是一个墙头草，虽心计不错，却难当大任，不能把希望都放在他身上。厉少峰的所谓宗门，现在还不清楚是什么情况，似乎到现在也没有查到他们的来历，无法信任。”

    “所以晚辈的第二请，就是为了让父亲重新出山，让他来主持大局，在厉少峰成长起来的这段时间，让主家不至于落寞。”

    “可五年之后呢？父亲年纪已经大了，哪怕恢复了实力，精力也大不如从前，能够支持五年已经算是极限。那个时候，如果厉少峰已经成长起来，单凭他一个人，也是独木难支。”

    “他还有宗门在，不可能专门照顾主家，所以必须要有一个能够帮助他的人。”

    “那就需要小九了，晚辈让三长老收小九为徒，就是为了以后厉少峰没有可信之人的情况下，可以有一个亲人帮助，一起支撑厉家。”

    苏曼听到这里，彻底蒙了，一脸迷茫的看着厉天河，难以置信的问道“你这是在为厉少峰的未来铺路？”

    厉天河摇了摇头，道“不，晚辈是在为厉家主家的未来铺路。”

    “小九年纪小，不懂事，在三长老的教育下，一定会如同三长老一样，正直善良。”

    “厉少峰的性格亦是如此，两个人未来会比较投缘，且又是亲人，虽然是我的儿子，但从小不养在我身边，以厉少峰的心胸气量，不会怀疑小九。”

    “小九天赋一般，成长有限，从小在三长老身边的话，最多十六年，也就到极限了，晚辈会给他准备一些丹药，让他能够达到御灵境，然后便出师离开通神宗。”

    “足以**厉少峰，成为厉少峰的左膀右臂。当然，这中间除了父亲执掌的五年之外，还有十一年的真空期。”

    “晚辈也会从中观察，看厉少峰的成长，以及他对厉家的照顾程度，到时候会安排一些人，帮助他照看厉家。支持到小九出师，最后让他们兄弟二人执掌主家。”

    这下苏曼彻底蒙了，不解的问道“你这到底是在干什么？既然这么在乎厉家，这么在乎厉少峰，为什么还要做这么多事情？”

    厉天河微微一笑，道“长老错了，晚辈并不在乎厉少峰，甚至很希望他死，晚辈在乎的只有厉家。”

    “有区别吗？你这明显就是在帮助厉少峰。”苏曼问道

    “有区别，晚辈不是在乎厉少峰所以帮助厉家，而是因为在乎厉家，所以帮助厉少峰。如果厉少峰不是现在有了一个强大的宗门支撑，晚辈绝不会这么做。”

    苏曼深深的看了厉天河一眼，似乎有些明白了，问道“你就这么爱你的家族？”

    厉天河仰头看天，露出了深沉的笑容，道“是，晚辈也说不上来原因，或许是荣耀，或许是责任，晚辈可以冷漠的对待任何人，但无法冷漠的对待厉家这个家族。”

    “很矛盾，却又真心实意。晚辈不在乎父亲的生死，只在乎父亲是否能够振兴厉家。不在乎二弟的性命，只在乎他能否撑起厉家。甚至不在乎自己儿子的荣辱，只在乎他能否**厉家。”

    “但他们都让晚辈失望了。”

    “父亲过于仁慈，不够果决，在成为了陆离城最强家族之主后，居然没有对其他家族赶尽杀绝，反而安于现状。”

    “二弟同样如此，为人和善，待人温厚，总是大大咧咧的，永远都在被人算计，却仍旧觉得吃亏是福。甚至是对我这个大哥，明明知道我对他不怀好意，却仍旧对我毫无戒备。”

    “至于我的儿子，因为晚辈教育失当，除了小九之外，其他八个儿子，全都恃宠而骄，狂妄自大，让他们**厉家，只会让厉家覆灭。”

    “所以，他们全都不够格，也都被我放弃了。”

    “即便没有厉少峰，未来晚辈也会让小九接管厉家，同时想办法除去所有的隐患，包括我的儿子，和那五位长老，以及所有心怀叵测之辈。”

    “现在有了厉少峰，倒是省了我很多的事情，一旦族内大比失败，晚辈会带着所有对主家没有归属感的人离开，到时候一点一点的消化他们，给未来的厉家主家，留下一个安全的环境。”

    “这，就是晚辈的所有计划，晚辈已经瞒过了所有人，包括我的长子，但晚辈不想隐瞒苏长老，看在晚辈如此坦诚的份上，也希望苏长老未来可以照拂厉家一二。”

    厉天河一口气将自己的打算说出，听得苏曼一愣一愣的。

    苏曼只觉得心中发寒，眼神都变了。

    这厉天河简直疯了！

    如果他说的是真的，这人就太可怕了！也太诡异了！

    只在乎家族，而不在乎这家族内的所有人，一切只看家族的利益，这大陆上还有这样的人？！

    可按照厉天河说的，苏曼却不得不相信，因为这三个请求，真的对他，对他未来的分家一点好处都没有。

    苏曼觉得还是再试探一句，问道“你这是已经打定主意要输了吗？甚至连自己都放弃了？不在乎所有人，也不在乎你自己？”

