    此时的大商皇都，仿佛进入了永夜时刻。

    可谓暗无天日，所有人只感觉自己仿佛置于身无尽的黑暗之中。

    无论是普通百姓，还是武道强者，此刻全都充满了绝望。

    任凭他们如何挣扎，都无法踏出皇都半步。

    等待着他们的，似乎只有死亡！

    “皇兄，大商皇都中至少有五千万无辜百姓。”

    苏星怜站在中军大帐外，沉声道。

    “不必担心，这几个三眼族翻不起什么风浪来。”

    苏宇朝着苏星怜淡笑了下，说道。

    “皇兄，需要我和王前辈帮你吗？”

    苏星怜问道。

    “不需要，你觉得对付几个三眼族，我一个人还不够吗？”

    苏宇笑着摇了摇头，反问道。

    若他想动手，大商皇都中的那七个三眼族，连反抗的机会都没有。

    于是，苏宇一步踏出，为人间除魔去。

    ……

    轰隆……轰隆隆！

    无尽的魔气，在大商皇都中疯狂汇聚。

    甚至还有可怕的血色煞气，正在不断侵袭人群。

    皇宫外，七个三眼族正围在一座祭坛周围。

    只见在他们的心口处，都有着一个巨大的血洞，甚至能看到他们那正在剧烈跳动的心脏。

    不断有血液从他们心口处的血洞中流下，然而朝着祭坛汇聚而去。

    随着时间的缓缓推移，一个巨大的三眼族虚影，渐渐由血色煞气凝聚而成。

    顿时，一股更加恐怖的魔气，从祭坛中绽放而出。

    陆地真仙又如何，面对这股魔气，瞬息便会化作枯骨。

    在普通武者的眼里，陆地真仙便是举世无敌的无上强者，他们一辈子都只能仰望的存在。

    然而，在这股魔气的面前，却是毫无反抗之力的蝼蚁。

    接下来，那些被血煞之气侵蚀的人，也全都变成了宛若行尸走肉般的各种异魔。

    它们疯狂的扑向正常人类，撕咬、分尸、吞食……

    百姓们瑟瑟发抖，只能躲在家里，不敢踏出去半步。

    就连那些武者，也全都尽量躲避了起来，不敢轻易与异魔交战。

    他们在祈祷，希望有救世主出现，救他们于危难之中。

    就在这时候，一道身影破开黑暗，出现在了众人的视野里。

    周围那翻滚不息的魔气，根本无法靠近他一丈方圆内。

    就连那些异魔，也都还未真正靠近他，便仿佛烈日照耀下的雪人一般，迅速的消融，最终灰飞烟灭了。

    看到这一幕，众人的眼里终于燃起了希望之火。

    “你们相信光吗？”

    苏宇站在街道中心，缓缓开口道。

    “信！”

    “我们信！”

    “你就是光！”

    短暂的沉寂过后，便是此起彼伏的呼喊声。

    “相信光的人，都能看到光明。”

    苏宇淡淡一笑，再度道。

    而随着他的话音落下，一道道璀璨的光芒，从他的身上绽放而出。

    此刻，他身如大日，照耀天地！

    滋滋滋……

    无尽的魔气，被金色的光芒一扫而尽。

    就连那些被血色煞气侵蚀的异魔，也完全无法抵挡住金色光芒的照耀，全都被瞬间净化了。

    这一刻，天亮了！

    整个皇都从永夜时刻进入了光明时刻，黑暗被彻底驱除。

    “神武王！”

    “神武王！”

    “神武王！”

    不知是谁开始的，无数呼喊声汇聚在了一起，声震云霄。

    更有大量百姓热泪盈眶，纷纷激动的对着苏宇跪下了。

    劫后余生的他们，彻底归心大周。

    “原来是你！”

    七个三眼族目色血红的死死盯着苏宇。

    “呵呵……人类，你很强，只可惜，来不及了，护法大人已经得知了这里的一切，他很快就会降临，将你们彻底毁灭。”

    身材魁梧的三眼族队长，朝着苏宇狞笑道。

    “可惜你是看不到这一天了。”

    苏宇平静道。

    话罢，他直接一掌挥出。

    如来神掌第五式，掌中净土！

    轰！

    在一阵巨响中，连通那座祭坛一起，七个三眼族瞬间便化作了虚无。

    大周的神武王，这么强？

    众人震惊无比。

    连他们大商天子都毫无反抗之力的妖魔，在大周的神武王面前，却犹如蝼蚁一般，弹指便可灭杀，没有任何抵抗的余地。

    “幸好我们没有真的动手。”

    将一切尽收眼底的道门和佛门之人，均是不禁暗暗庆幸道。

    若他们真的动手了，必将也会落得和这些三眼族一样的下场。

    只是，他们完全无法理解，这位大周的神武王为何能如此强大？

    “丹辰子，你觉得他应该来自哪方势力？”

    阿那叶的目光看向丹辰子，目露异色的问道。

    “我唯一能肯定的是，他应该和我们一样，是在这方投影小世界活出了第二世。”

    丹辰子微微沉吟了下，随后摇头道。

    “不管如何，恐怕我们暂时都不能轻举妄动了。”

    阿那叶轻叹一声，说道。

    “不用急，我们多出了万载寿元，有的是时间，待我们彻底恢复了上一世的修为之时，轻松便可将其镇压。”

    丹辰子淡淡道。

    林宝儿则是在瞥了两人一眼后，便带着魔门强者转身离去了。

    虽然她并不知道，苏宇的实力极限在哪里，但她却隐隐有种感觉，即便自己恢复了上一世法身境的修为，也依旧无法与之抗衡。

    因此，虽然她对青铜小鼎志在必得，但她却也不会轻易与苏宇为敌。

    ……

    大周神武军攻占大商皇都格外的顺利，几乎没有遇到任何抵抗。

    甚至，有无数百姓涌上街道，热烈欢迎他们入城。

    即便是聚集在皇宫外的诸多文武大臣，也都对他们拱手相迎。

    此刻，所有神武军心中都感到无比的自豪和骄傲。

    他们自然都很清楚，之所以会如此，是因为神武王！

    接下来，女皇苏星怜在神武军的拱卫下，走进了大商的皇宫中。

    从她坐上龙椅的这一刻起，便宣告东洲真正进入了大一统时代。

    整个东洲世界，只有大周一个神朝，任何势力都需受官府统御。

    “找到大商天子了吗？”

    苏星怜端坐在龙椅上，俯视着文武百官，问道。

    “回陛下，未能找到大商天子的踪迹。”

    “继续找，生要见人，死要见尸！”

    此时的苏宇，则来到了天外洞窟，进行日常签到。

    【恭喜宿主，签到成功，获得乾元鼎，增幅为禹皇鼎！】

    苏宇看了一眼系统空间中的那尊青铜小鼎，不禁面露异色，这就得到了？

