    

    难道是没有天地灵气的原因？张航在幼苗旁边布下阵法，然后将一块中品灵石捏碎放入其中便离开。

    张航在圣域又学习了半年之久，用了几十块中品灵石才让幼苗长高到半米多高。不由的心疼起来，这乾坤卷轴虽好，不过却不是他能用的起的。照这样下去，这幼苗没有一万多灵石想成熟很难。

    这一日张航向举父告别，准备离开这里。举父知道张航来自外界，便让二十只元婴巅峰的黑猿跟随张航一起，并且让人拿出十株金刚果树幼苗送给张航，张航急忙躬身拜谢收起幼苗。看来这举父所图甚大，居然一次拿出十株幼苗。

    他们被困在这里太久了，东部是一群被狐化的凶残狐狸，北部是极寒之地。他们虽有元婴实力，不过却不如真正的元婴修士能长期抵御寒气。只有南方有出路，不过南方多水族，哪里的环境不适合它们，但是只有南方一条路可行。

    张航在这里也有些年头，自然对猿族目前的情况比较了解。这里被封闭太久太了，以至于这里的人类居住的房子都是远古时期流传下来的样式。

    这二十只有公有母，且个个中气十足，应该是猿族的出色精英了。现在修士界正在捉拿张航，张航有意结交举父，与这些人交好，也算给自己找了一个盟友。

    辞别了举父，那中年人为张航饯行，张航送出一柄人阶中级宝剑以示感谢，中年人见张航这次赠送的宝剑比上次给他看的品质更好，对张航再三感谢。

    张航率领十猿向南行进。一路上穿越多居住之地，人类大部分生活在猿涧的外围，只有少数能再中部或者圣域旁的人族更少。这便是因实力差距划分出来的居住区域，张航对这中年人更是敬佩。

    一行人经过两个多月，终于到了猿涧的边缘。只见前方大陆犹豫沉下去一般，不久之后大陆便被淹没在无尽的水中。

    张航放开神识，感觉到这水不是很深，但是在这水域的深处隐隐有水妖的气息。张航一行人沿着沿岸走了两天便遇到一个规模颇大的村庄。

    村中众人见到猿猴纷纷过来围观，这里经常有猿猴出现，对人类也颇为友善，也有能说话的猿猴过来传授投石之术。这村里的人把那种猿猴称之为神猿。

    不多时村长出现，见一次来了二十只形态与人相仿的猿猴，急忙过来和众猿打招呼。二十猿询问了村长附近水域的情况。

    这村里居住的都是普通的人类，甚至都没修炼过投石之术。他们只是在近水处捕鱼，在远处有巨大的水怪会打翻船只，将人吃掉。

    张航点头，看来这远处一定有水妖众多了。张航带着众猿进了林中，不多时造出一条大船向深水处驶去。众猿采集了很多果子，一行人便离去。

    这船速度不快，众猿开始很兴奋，嬉笑打闹，走了几天后也渐渐安静下来。小白在卷轴中没有天地灵气，每天与金刚果树苗混在一起，张航每日灵石开销颇大，如今出了猿涧，就把小白放出了，这些猿猴都是才成年的，猿涧虽然也有狐狸，不过还是第一次见到白色狐狸，一时众猿对小白产生了兴趣，时不时的拿果子逗小白。

    小白开始还面露凶相，不过时间长了也不理众猿了。正当众人百般无聊之时，一股灵力急速向大船冲来。

    张航正在打坐，猛的睁开眼：“准备迎敌！”一声大喝便出现在了船头。众猿也纷纷跃上船头，手拿石块。

    只见远处水中水花分开，一条大鱼如同一支利箭急速向大船冲来。众猿投出石头却根本打不中这水中大鱼。

    这水中妖兽十分强横，而且身上护甲也强。张航见形势不秒，跳入水中。来到船底，举起大船直接飞上空中。

    刚飞到空中，这大鱼穿了过去。大鱼见大船躲开了攻击，便潜入水中。张航在北极荒域猎杀多年海妖，知道对海妖有一定了解。张航急忙举起大船朝着不远处的小岛飞去。

    这大鱼突然从水面穿出，朝张航撞来。只见这鱼北部深蓝色，腹部银白，嘴前面一根尖刺足有五米长，水中速度极快。居然是一条化神初期的剑鱼，张航心道不好。这种妖兽在北极荒域也曾遇到过，一根尖刺算的上是准地阶法宝了。在海中横行无忌，根本没有对手。

    不过跃出水面战斗力就要降低很多了。张航抽出噬魂，连续挥舞数十刀，这剑鱼吃痛一转身潜入水中。

    张航落在小岛上，把大船放下。这剑鱼围绕小岛一直转圈，速度极快，甚至在水中画了一个水圈。

    众猿投石几次就算打到剑鱼身上，身边水花也能将石块的力道卸掉。张航让众猿进船舱内，自己坐在在船舱上，使劲转圈，累不死你。

    这剑鱼突然跃起，直向大船冲来，张航连续连续斩出二十多道攻击，剑鱼舞动嘴前尖刺连续破开攻击。张航举剑刺出于剑鱼硬拼一次，剑鱼掉落地面，一翻身又钻进水里。

    张航看着掉入水中的剑鱼，一时也没办法。刚才硬拼一招，若是这剑鱼出了水，张航有必胜的把握，若是在水中，以这剑鱼的速度和力道，张航就只有挨打的份了。

    张航正在思考对策，只觉得这小岛晃动。放出神识查看，只见这剑鱼在水中凝结水柱正在冲击小岛。这水柱力量极大，每次冲击都将这小岛一大块打落水中。

    张航心神一动，把大船收进了乾坤卷轴之中。现在岛上就张航一人，不过和剑鱼却没停下，仍然继续凝结水柱冲击小岛。张航心生一计策，取出雪蛟爪，与缚龙索绑在一起。嘿嘿，今天就把你钓上岸，然后我要让你尝尝化神修士的毒打。

    张航取出一块雪蛟肉挂在瓜子上，直接将缚龙索甩入水中。这剑鱼感受到蛟龙的气息，想也没想直接冲上来一口咬上，直接冲出。张航也没想到这剑鱼如此大胆，明知是张航的诱饵，居然直接就咬。张航还没反应过来，已经被剑鱼带到水中。

    这剑鱼吞下雪蛟肉，却咬不断缚龙索，一路猛冲，张航被带着在水上疾驰。本来就没站稳，现在在急速中更加站不稳了，连滚带爬的跟着剑鱼跑了一天。这剑鱼始终速度不减，张航找准机会连续施展两次闪云步才稍缓了身体，这次站稳了身体。

    张航在此施展闪云步，左拖右拽，这剑鱼时常被张航控制方向。张航心里一笑：“这次你完了。”眼前就有两座小岛，张航拖拽剑鱼朝着岛就撞上去。由于只见两人速度太快，张航被甩到岛上，摔得头晕眼花。

    张航刚道完歉，来了一队护卫兵，这护卫队队长躬身一礼：“前辈，泗水城修士禁止大声喧哗，违者罚没一百下品灵石。前辈若是想要决斗，还请去城主府报备，在擂台举行。若是私斗将罚没一百上品灵石，以及被逐出泗水城。”

    张航老脸一红，给了护卫队长一块中品灵石。然后顺着护卫队长的指引到了城主府，这城主府在泗水城正中心。张航上前拜见城主，说想举办擂台赛。

    不多时出来元婴初期的年轻人，撇了张航一眼：“你就是哪个张航？”

    张航还没开口，这猿克就大怒，朝着年轻人跃起就是一拳，张航乃是猿涧的年轻一辈的偶像，如此年纪就斩杀了数十狐狸，如今被一毛头小子轻视，猿克自然不能忍了。

    这年轻人没想到有人敢在城主府打他。倒在墙角下，惊恐的盯着猿克。片刻之后大怒：“人都死那去了。还不出来将这猴子给我打死！”

    猿克慢步朝着年轻人走来，吓得年轻人抱着头，眼角死死盯着猿克。这时几道灵气快速飞来。五名化神期老者一出现直接对着猿克伸手抓来。

    猿克一开甩出，跃身向后，接着众猿手中石头飞出。五名化神修士见状急忙防守，猿克等人正要第二次掷石，张航抬手阻止。五名化神修士勉强挡住这石头，不过也颇为狼狈。

    这时候门内出来一个四十多岁的中年人，看了五个老头老一眼。五个老头急忙站在中年人身后，先前那年轻人也起来跑到中年人面前施礼叫了一声三叔，然后回头愤怒的指着猿克：“我刚才出门问了那人一句话，这猴子跑过来就打我。”

    “此人乃是化神期修士，你见到了得尊称一声前辈，岂可直呼其名？”中年人看了一眼这年轻人。

    这年轻修士狠狠的瞪了猿克一眼，没有说话，回到了中年人身后。中年人看向张航：“道友名震四海，我这侄儿被家里惯坏了，多有冲撞还请道友勿怪。”

    “我这随从也是鲁莽，我也是一时大意没有来得及阻止，道兄见谅”张航抬手一礼，眼前这中年人是化神期巅峰，这城主府一定还有更高深的修士，不可能凭借一个化神巅峰就占据这样大一座城。

    “小辈切磋，无伤大雅。在下王匡，不知道道友来我泗水城有何要事？”王匡现在最关心的是这张航来他这里何事。这张航出身北域，在北域被通缉多年却一直逍遥自在，如今出现在泗水城，张航此行的目的对王家来说才是头等大事。        

