    “大哥，喏，我手里这是什么？”其实她早就选好了，只是想着万一大哥喜欢别的，不喜欢她选的？

    没想到因为这样，让大哥难受了。

    白白软软的小手里，举着一个小人儿的钥匙扣，小人儿是个小女孩，恰好跟她今天穿的衣服一个颜色，都是浅蓝色，上边飞着小蝴蝶，头发也是扎着一个小辫子，小圆脸此时笑得软萌萌的，，乍一看，跟她极其相似。

    安庭整个人都柔和了下来，别说，这个礼物他喜欢极了。

    这完全就是缩小版的小团子，以后就可以天天跟他在一起了。

    安抚了这个大哥，小团子又给穆光和魏傲选了同样的钥匙扣，只不过吊的饰物是只小老虎。

    经过一家古玩店时，小团子被一颗凤凰石珠子给愣住了。

    小团子连忙迈着小短腿钻了进去，站它的玻璃橱窗看，那颗珠子中间有眼，可以用绳子串，凤凰石，也不难找，难得的是这颗凤凰石珠子竟然跟她前世那颗一模一样。

    那颗也是她找来送给邻居哥哥的，从此他不离手，用红绳编好戴在手腕上。

    之所以说一模一样，是因为她对这颗珠子太熟悉，闭上眼睛，上边的每一条细微的纹路她都能描绘出来，而且它上边天然形成了一只展翅高飞的雄鹰，当时在看到的第一眼，她就想把它买回来送给他。

    是那颗珠子吗？如果是那颗珠子，怎么会在这里？

    小团子生出一个疑问。

    她现在所处的时代究竟是末世前，还是末世后？

    难道是世界没有毁灭，人类找到了最后的绿洲，而现在就是在那片绿洲上？

    小团子糊涂了。

    不过想想，应该不可能，这里这么穷苦，跟末世在四方城图书馆里看到的历史资料上一样。

    历史的齿轮除非倒转。

    “伊伊，伊伊……”安庭连喊几声，小团子都没有反应，安庭着急了，伸手揉了一把小团子的脸。

    小团子这才回过神来。

    就对上安庭担忧的神色，“怎么了？哪里不舒服，告诉哥哥。”

    小团子摇摇头，“不是，我就是在想靳逸哥哥会不会喜欢。”小团子指指那颗跟佛珠一样大小的凤凰石珠子。

    安庭闻言，心情就不美妙了，难道真的是女生外向？

    明明他才是她亲哥哥，干嘛一天想着那个人，这种感觉一点都不好。

    安庭面色难看，自然说不出什么好话，“不好看，他一个男孩子带这种蓝莹莹的东西，太女气。”

    那神色也是非常嫌弃了。

    小团子抿唇笑，实在是这趟广省之行，大哥这个人连连打破她的认知。

    看嘛，大哥有时间也这么接地气，很是可爱。

    “不嘛，我觉得一点不女气，靳逸哥哥长的好看，皮肤又白，他的那双手骨节分明，像是玉竹一样很有美感，若是戴上我送他的这颗珠子，他的手腕肯定更好看了。我就要买给他，老板……”

    安庭拗不过自己妹妹，只能自己一个人憋郁气，实在是意难平。

    但为了妹妹高兴，最后还不是得依她，乖乖的跟老板讨价还价。

