    “爸！妈！”谢子熠惊慌地脱口喊道。

    “儿子，这是怎么回事啊？”视频里谢子熠的妈妈开始问道：“这两个人说是你派来的，还说你现在遇上点麻烦。为了不拖累我们，让我们先暂时呆在这里。儿子，出了什么事吗？”

    谢子熠一听便知道是艾诗琪从中做了梗，为了不引起怀疑，他顺着他妈说下去，“妈，别怕，这些是我的人。您放心，事情解决了我马上就过去接你们。”

    “儿子，到底是什么事情啊？严重不严重？”谢子熠妈妈继续担忧着。

    而谢子熠爸爸则一脸严肃地看着他问道，“子熠，是公司的事吗？”

    “爸妈，只是一点小事，不用担心，我很快就会解决的。你们等着我就好了。”安抚好父母情绪的谢子熠挂断电话后，面色可怖地转向艾诗琪。

    “艾诗琪，你想把我爸妈怎么样？”

    “放松放松，别这么紧张嘛。”艾诗琪脸上带着笑朝他说道，“其实我请他们过来只是坐坐而已，并没有其他意思。”

    谢子熠双手捏拳放在身体的两侧，心里的怒火在极力地压抑着。

    她把他当三岁的小孩子耍吗！

    “你有什么条件？”

    “呵呵，很简单，公平交易，这就是我的筹码。”

    一时间谢子熠不敢置信地睁大了双眼，他没想到艾诗琪居然能够无耻到这个地步。

    为了拿到他手上的证据，居然不惜将他父母都抓了过来。

    倒是他太天真，想着要和她合作。

    谢子熠再开口的时候，声音沙哑，“艾诗琪，你是不是从一开始就盘算好了这么做？”

    “你要这么说可真是冤枉我了，我一开始可是真是想要和你合作，毕竟双赢的结果谁都想要。”艾诗琪从沙发上站起来，踱步到谢子熠的跟前，从上到下俯视着他继续说道：“啧啧啧，可是我没想到你让我太失望了，居然让陆亦然在最后一刻赶过来了。事情既然都已经失败了，那就怨不得人了。”

    谢子熠到这一刻才终于明白自己是输的彻底了。

    艾诗琪这一招无疑就是想要将所有的责任都推到他的身上，让他做替罪羔羊。

    他脸上的神情就像是失去了水分的树木，迅速地干涸下去。

    “我知道了，东西我答应给你，你尽快放了我父母。”谢子熠站起来，眼神暗淡无光地说道。“当然，我一向说话算话。”艾诗琪微笑地看着她。“不过后面你应该知道怎么做了吧？”

    谢子熠一愣，然后颓败的点了点头。

    从艾氏别墅出来，正午太阳当头。

    谢子熠的心却像被浸泡在冰水里，浑身上下没有一丝温度。

    当他手机上收到父母给他报平安的短信后，他整个人才疲惫地放松下身体。

    以陆亦然的手段和能力，他应该早就查到自己的头上了。

    艾诗琪做的滴水不漏，没有留下任何蛛丝马迹，如果自己不举供的话，陆亦然就不会查到她头上。

    现在他已经到了举步维艰的地步，身边也没有一个人愿意帮他。

    就在他一筹莫展坐在商场的咖啡厅的时候，一个熟悉的身影闯入了他眼帘。

    顿时他站起了身子，直接往那个方向走过去。

    韩雨姝此刻正陪着廖总逛街，挽着他的手腕，笑得开心。

    自从上次在医院，她得知韩芷瑜怀孕后，后面突然就重新燃起了生存的欲望。

    积极配合医生进行康复训练，很快就出院了。

    连刘丽玲和韩秉郡都被她突如其来的转变给吓到。

    她记得当时自己笑的一脸无害，“爸妈，以前女儿不懂事才会做这种傻事。放心吧，以后我再也不会。”

    没错，韩芷瑜活的开开心心，她凭什么就要寻死觅活。

    而且就算是要死，她也一定会拉着韩芷瑜陪她一起下地狱！

    “宝贝，你看看这里还有哪些你喜欢的，尽量选尽量买。”廖总挽着韩雨姝的手，一张褶皱的老脸笑开了花。

    “还买，你就不怕我把你的卡刷爆吗？”韩雨姝娇笑着指了指身后那个提着大包小包的保镖。“刷爆就刷爆，我的宝贝开心才是最重要的。”廖总说完，色迷迷地往韩雨姝的脸上摸过去。韩雨姝佯装生气地拍掉他的手，瞪了他一眼，“讨厌，这里是公共场合。”

    这一眼与其说是瞪，倒不如说是娇嗔，当场把廖总的魂都勾没了。

    韩雨姝表面上魅惑地笑着，心里却是冷嗤了一声，正当她再准备开口的时候，突然一个熟悉的男声叫住了她，“雨殊？”

    韩雨姝转头这才看到谢子熠站在不远处，他脸上的表情是不确定。

    “有事？”韩雨姝转身，双手抱胸懒懒地问道。

    真是没想到居然能在这种地方见面？

    谢子熠的眼神在韩雨姝的身上打量着，她穿了一件连体的针织长裙，低胸的设计和紧身的剪裁将她玲珑有致的身材展露无遗，鲜红色印称着她的肤色，白的刺眼。

    搁在以前，韩雨姝要是看到有人穿这样的衣服，一定会嗤之以鼻加一句“没品位”。

    却不想如今她自己倒是穿上了。

    “没事的话就别耽误我。”韩雨姝秀气的眉头一紧，转身就想走。

    “等等，我找你有点事。”谢子熠赶紧上前一步制止她。

    这时廖总过来一把揽住韩雨姝纤细的腰肢，不满地问道：“宝贝，这个人你认识吗？”

    “不认识。”韩雨姝冷着脸回道。

    “雨殊——”谢子熠还想再往前走的时候，廖总摆了摆手，立刻上前两个保镖将他拦住。

    慌乱之下他喊道，“我要和你说的是韩芷瑜的事情。”

    本来阴沉着脸往前走的韩雨姝停了下来，廖总不明所以地看着她，“怎么啦，宝贝？”

    “廖总，给我半个小时的时间。”韩雨姝在他怀里柔声央求着。

    廖总一听这话，脸色立刻黑了下来。

    韩雨姝见状，怀抱着他然后踮起脚尖在他脸庞上落下一个吻，撒娇道，“好不好嘛，就半个小时，过后我再陪你。”

    廖总本就被那一吻扰了心智，又听到她又甜又糯的撒娇，哪里经受的住，嘴里应道：“那好，只有半个小时，多一分钟我都让人来找你了。”

    “恩恩，不会的。”韩雨姝甜笑着答应了。

