    “影姐，这男的长得挺帅的嘛。”一个女生笑嘻嘻地盯着苏陌的照片，“一会儿可千万别把脸弄花了。”

    “这也叫帅吗？也就一般般吧！”其中一个男生冷哼道。

    “至少比你帅！”女生翻了翻白眼。

    月影把东西都准备好，冷笑道：“这我可不敢保证，我记得他是有女朋友的……呵！”

    “啊——有女朋友啊。”之前那个女生的脸上露出了明显的失望，“那还是别客气了，没必要替别的女人关照她老公！”

    “影姐，已经确认好了，没有问题的。”另一个戴眼镜的男生在电脑上调试了一会儿，笑着道。

    “嗯，那就行了。”月影打了个哈欠，拿出手机，忽然换了一副嘴脸，又甜又糯，“太昊哥哥你在哪？你什么时候来啊，人家都等你好久了～”

    “这特么谁顶得住啊！”

    “我感觉这才是影姐的本来面目。”

    “嘘，小声点，又想挨打了？”

    “就是，她都是为了替天行道才会这么牺牲自己，惩恶扬善也不容易啊……”

    “都是为了辛……咳。”

    在一群初中生模样的少年少女们小声议论的时候，月影也打完电话了。

    “他马上就到了，房间布置好了吗？”月影拎起包，把手机揣进裙子下面的口袋里。

    平头眼镜男使劲点头：“放心放心，和原来一样！”

    其实我有点不太想见你啊，但是所有的渣渣，都该死……月影心里恶狠狠地想着，走出小宾馆。

    ……

    “太昊哥哥，你好慢呐！人家腿都站酸了！”

    苏陌到指定的宾馆门口的时候，月影萝莉已经背着一个小包在门口等候多时了，见他姗姗来迟，轻轻跺了跺脚，娇嗔道。

    在两人分开的当天晚上月影萝莉就已经约苏陌出片了，苏陌排了一下，约好了两天之后。

    “不好意思，我刚刚有点事。”苏陌笑笑，他刚刚从女仆咖啡店出来。

    女仆咖啡店的第一层的牌匾叫做“星舞咖啡店”，第二层上面挂着一个竖下来的牌子叫“星舞女仆屋”。

    第一层和原来一样，还是正经的女仆咖啡店，而第二层就是偏向二次元了。当然也有不少非宅的客人，得赖于在微博和b站等各大直播平台以及地方电视台上的广告，上下两层女仆屋的生意如今都非常火爆。

    而且星舞咖啡地处闹市区，食物的味道和服务质量也是一流，网上口碑基本都是好评，应该不会有后继乏力的现象，年底分红绝对能赚上不少。

    “对了，太昊哥哥，你去开钟点房吧，我身份证还开不了。”月影萝莉也不生气，嘻嘻笑道。

    “嗯。”苏陌也没多想，开好了房，打电话喊月影萝莉进去。

    月影萝莉溜进房间，苏陌这才注意到对方来之前已经换好cos服了，绑着两条长长的双马尾。除了头饰之外，身上只有一件吊带连衣裙，露着肩膀，脚上裹着白丝。

    她cos的正是最近某百合动漫里的一个萝莉角色，虽然两者并不像，但是不得不说很合适这身衣服，毕竟月影萝莉天生丽质活色生香，苏陌见到她总是不由得想起杜牧的《赠别》，虽然这首豆蔻词工有些YD。

    萝莉的妆容不需要太浓，更何况月影本身就萝莉，稍微画了点淡妆就成了。

    月影萝莉年纪不大但是拍片的尺度可不小，不过苏陌也没多嘴，举着单反，还不时地指点对方的姿势。毕竟干这一行不需要无所谓的正义感，苏陌连隐秘私房照都拍过。

    “肩膀稍微向下压一点……”

    “嗯，等下……头歪了。”

    “屁股再稍微抬高一点，对对……”

    ……

    一个豆蔻萝莉在自己面前各种撅屁股翘腿还是挺诱人的，但越是如此苏陌就越要保持距离。

    毕竟，男人得守夫道……好吧开玩笑，苏陌只是本能的和任何异性保持距离，不然谁知道哪天会不会再跳出来一个女儿。

    “还可以吧？”拍完照片，苏陌把相机拿给月影萝莉看。

    “嗯。”月影萝莉点头。

    “我明天晚给你返图，要什么类型的后期？”

    月影萝莉点了点头，神色有些怪异：“嗯，普通的就行了……”

    “嗯，摄影化妆还有开钟点房的六十块钱，一共四百一，你先给我结一下吧……顺便一提，明天返图之后你自己选几张再发我，我给你做后期，普通的话，价格一张三十。”

    “……人，人家没钱了。”月影萝莉低下头，貌似心虚，“钱都买衣服了。”

    苏陌愣了一下：“……那没关系，你底子好不做后期也没事，自己加个滤镜也足够了。”

    “……嗯。”

    “所以这个摄影的钱……”见月影萝莉这幅模样，苏陌心里升起了一丝不详的预感。

    果然如他所料，月影萝莉摇了摇头，可怜兮兮的：“太昊哥哥，人家真的没钱了啦……”

    苏陌差点一口气没上来：“你这是在耍我吗？把你爸妈电话给我！”

    月影愣了一下，显然没有料到对方会这么直接要她爸妈的电话号码。

    “不行不行……我，我爸妈要是知道，会打死我的！”月影连连摇头，眼中氤氲着湿气。

    苏陌板着脸：“那你欠我的钱怎么办？”

    “我……我陪你好不好，你不要跟我爸妈说。”月影猛然找回了自己的节奏，眨巴着大大的眼睛，眼神让人心疼。

    “……嗯？”

    月影萝莉之前也遇见过这样眼里只有钱的奇葩，突然扬起头，脸蛋涨红，抓起苏陌的手就要往胸口上按。

    “诶诶诶，你干什么，干什么，你别乱来啊！”苏陌手还没碰到了对方的胸口，就连忙惊恐地往回缩。那架势好像他才是要被占了便宜的少女。

    “你给我拍照片，人家就陪你，我，我还是第一次……以后都可以陪你的！”月影萝莉眼中的水珠滚来滚去，小麦色的肌肤在白色的裙子下显得有些妩媚。

    ————分割线————

    这是昨天的第二章，但是很可惜，这章被判涩情……修改之后审核也一直不通过，中间缺一章也挺难受的，而且这一章订阅的人也不少了，干脆免费把修改的再发一遍。

    emmm，要是昨天那一章恢复了，就把这章删了，要是不恢复，那就这样了吧。

