    夜风吹过头顶，黑泽从烟盒里拿了一支烟出来，点燃，坐在三楼的露台上，看着远方浓稠的夜色，眼神渐渐黯淡了下来。

    在颜冉心里，大概从来没拿他当一回事，不管是徒弟当中，还是朋友当中，他都排不上号，以前是他太自作多情了。

    -

    秦惑在房间里还在和宋庭安倾诉：“其实一直以来，老大最宠的都是黑泽，因为他年纪小，我们也都不计较什么，但有的时候看老大对黑泽好，我也是羡慕的，但我这个人吧，什么都放心里，从来也没宣之于口过，真的，今天我就把心底里的话说出来，我确实羡慕黑泽，一直都很羡慕黑泽，可这小子，老大对他最好，他却背叛了老大，他太不是东西了。”

    宋庭安拍他的肩膀安慰他：“可不是嘛，你老大说了，抓到黑泽，把他大卸八块。”

    秦惑笑笑：“放着我来，我来把他大卸八块。”

    “好好好，放着你来，放着你来，以后也是京都医学协会的会长了，支棱起来知道吗？”

    秦惑躺床上就睡着了，宋庭安骂骂咧咧地给他脱了鞋，随便拎了薄被一角给他盖上了。

    他徒弟的这个大徒弟，确实承担了不少，是个很有担当的人，话少，性格温厚，为颜冉那丫头付出了很多，这么多年，任劳任怨地跟在她身边照顾她，丫头如今也确实有心了，知道回报别人了。

    挺好，确实挺好的。

    -

    陆芒和池城在莱国的首都拍戏，那边的本地人挺排外的，有当地的地下势力领导着一批战斗力很强的人，三不五时地会对陆芒他们剧组进行骚扰。

    无非就是给点保护费，才让他们顺利拍戏。

    这天，那伙人又来闹事，池城低咒了一声：“妈的，拿我当金主了，天天上我这里来要钱，真是给他们脸了。”

    其他几个演员安慰他：“池导，算了算了，我们也就拍一个多月，这些人都是当地的人，谁知道他们背后有什么势力，惹不起，咱们低调一点吧。”

    陆芒咬了咬牙，要不是身上还有一层女明星的身份，她绝对暴揍那群孙子，什么玩意儿，天天来敲竹杠，真拿他们当冤大头了。

    池城丢了手中的烟头：“忍他们很久了。”

    这场戏正好在拍陆芒，陆芒穿的是民国风的旗袍，身段很妖娆，刚开始走戏，那伙人直接硬闯进了片场，为首的男人一眼看到陆芒，露出了垂涎欲滴的精光，走过去，也不管是不是在拍戏，直接上手要摸陆芒的脸：“哟，这美人不错啊。”

    池城忍不住了，他奶奶的，小爷不发飙，真当他是好惹的。

    但是，比他先忍不住的，是陆芒，只见陆芒一把抓住男人的手，用力一拧，男人立刻凄惨地叫起来，他们也听到了骨头断裂的声音，紧接着一个空翻，男人被摔在了地上。

    一旁几个老戏骨都惊呆了，这陆芒看起来娇滴滴的，怎么还有这么好的身手。

    这简直就是一个导火索，陆芒这一打，那些人立刻就冲了上来，池城振臂一呼：“干他丫的，不要怂！”

    他忍了很久了，今天忍无可忍了！

    陆芒打得好！

    于是，但凡有点战斗力的，全都冲上去干架了，摄影师们赶紧转移昂贵的摄影机，给他们腾战场。

    这一架，打得是酣畅淋漓，但也惹了事情。

    这伙混子背后确实有人，当地的一个财阀，甚至还是本市的议员，政商两界横行的大人物，是他们背后的靠山。

    于是，陆芒和池城以及几个主要战斗力被请到了当地的警察局，池城脸上伤不少，陆芒还好，就额头上有一点淤青，池城欣慰，还好她护住了脸，不然后面的戏都没办法拍。

    外国的警察肯定不可能帮他们，直接一拍桌子道：“你们单方面殴打我们国家的人，先拘留。”

    陆芒冷冷道：“是他们先敲诈我们的，这个罪名你怎么不提？”

    “不好意思，我看到的就是你们先打人的，什么都不用说了，先进拘留所。”

    陆芒和池城以及另外几个男演员立刻被送进了拘留所，而那几个敲诈的混子耀武扬威从他们面前走过，为首的刀疤脸猖狂道：“早告诉过你们，别瞎折腾，等着把牢底坐穿吧，想跟我们爵爷斗，你们简直就是找死！”

    池城咬牙：“孙子，你们等着！警察，我要打电话。”

    什么爵爷不爵爷的，他们有爵爷，他有冉爷，他家冉爷可不是吃素的！

    池城被警察带到了一旁的电话机，拨通了电话，第一通被挂了，池城知道，他家老大不接陌生来电，他赶紧心中祈祷，又拨了一遍，这一次，颜冉接了起来，声音冷漠：“谁？”

    池城内心感激涕零：“老大，是我！”

    颜冉拿开手机，仔细看了看，又接起来：“有事吗？”

    “有事有事，是这样，我和陆芒还有另外几个人被警察关起来了，老大你快来救我们出去。”

    颜冉：……

    “我有没有告诉过你让你不要惹是生非？”

    “不是我们惹事，是这边的人，隔三差五就去我剧组敲诈，今天还试图猥亵陆芒，陆芒没忍住，正当防卫了。”

    池城说话还是很有讲究的，毕竟旁边还站着一个警察，而且这边虽然是莱国，但其实他们讲的都是华语，所以，他说话不能让他们抓住把柄。

    而且，他说的也是实话，陆芒那本来就是正当防卫。

    颜冉按了按太阳穴：“陆芒呢？让她过来说话。”

    这丫头，竟然也不给她省心。

    不过心底里想的是，这陆芒性子跟她还真是一模一样，那种情况下，她肯定也要卸胳膊卸腿。

    “老大，她被关着呢，没办法和你说话，你快来救我们，对方背后有很大的靠山，你要是再不来，我们就危险了。”

    警察直接伸手按了电话：“时间到了。”

    池城咬牙：“这一分钟都还不到，怎么就到时见了？”

    警察傲慢道：“我说到时间就到时间了，老实点，进去。”

