    　　程处弼差点没乐出声来，好吧，这里毕竟是牛叔叔家。

    　　再说了，自己的隐藏任务是给牛韦陀看病，而不是嘲讽开团。

    　　程处弼干咳了声把二哥拖过来坐下道。“行了，一会吃饱喝足再瞧。

    　　想不到韦陀兄虽然足不出户，可是家上却有如此之多的珍藏，实在是让我们兄弟羡慕。”

    　　这句话让牛韦陀的心中舒服了点，至少脸色没有之前那么拒人于千里之外。

    　　“牛某向来喜好武事，可是现如今，已然是个废人，不过，这喜好收集兵器的嗜好却怎么也停不下来。”

    　　“这些都算是我收集来的珍品，还有不少的好东西，在旁边屋子，走，我带你们去看看。”

    　　言及了他的爱好，牛韦陀就跟换了个人似的，兴奋地起身，杵起拐杖，领着程处弼弟兄又到另外一间屋子里溜达。

    　　那里边珍藏着的全是长兵器，琳琅满目，而且都保养得十分的铮亮，看来就知道是经常擦拭保养的。

    　　每一件武器，牛韦陀都能够说出大概的收藏时间，甚至还能点评每件武器的优缺点。

    　　这要搁到后世，绝对属于是武器专家级别的爱好者。

    　　“都是好东西，还是牛兄你本事，这些藏品，可不比我家的少。”程处亮啧啧有声，两眼放光地道。

    　　“看这根马槊，绝对是名家打造的，绝对是马上作战的好东西啊……”

    　　牛韦陀愣愣地看着这杆摆在最醒目位置的马槊，喃喃地低语道。

    　　“是啊，这是当年，家父扼不过我，特地花重金采办给我的。

    　　可惜……就只陪着我到了战场上走了一遭……”

    　　“自打我废了，这玩意，也变得了牛某的藏品了，哈哈……”

    　　牛韦陀虽然在笑，可是那笑声，却让程家兄弟心中很不是滋味。

    　　听得家丁来报已经备好了酒菜，三人这才离开这间屋子。

    　　牛韦院愣愣地看着家丁缓缓地将房门关紧合上。整个人，仿佛又被抽走了骨头一般。

    　　恢复了之前的沮丧颓唐，默默地当先引路，仍旧是熟练的拐杖一扔，单脚跳到了案几后边坐下。

    　　#####

    　　等到家丁提起了酒壶，那股子浓郁的酒香散发开来，顿时让牛韦陀两眼一亮。

    　　“这是……”

    　　程处亮挑了挑眉头，洋洋得意地宣传道。

    　　“这是我们老程家新制的秘制三勒浆，牛兄试试，嘿嘿嘿……喝过的爷们都说好。”

    　　牛韦陀端起了杯子，很是豪迈的一口抽干，眼珠子顿时瞪了起来，然后眼睛又紧紧闭上。

    　　那副痛不欲生的模样，让程处弼与二哥挤眉弄眼的兴灾偿祸不已。

    　　好半天，牛韦陀这才吐了一口气，眉舒目展地道。

    　　“好烈的酒，愚兄之前也喝过你们程家的三勒浆。”

    　　“可跟这玩意比起来，那股子烈劲怕是差得远了。”

    　　“那可不，这还不是因为我们家老三改良了配方。”程处亮笑道。

    　　“来，再给我满上，这么劲道的酒，喝着真痛快。”牛韦陀砸了砸嘴，示意家丁再给自己满上。

    　　牛韦陀喝酒，几乎不说话，只是偶尔才会举起邀饮。

    　　二哥程处亮觉得这顿酒喝的实在郁闷，压低声音朝着程处弼问道。

    　　“老三，咋样？你行不行，行就赶紧说吧，我他娘的觉得看得难受。”

    　　程处弼抿抿嘴，看得出来，这位牛兄之所以如此丧，不仅仅只是断了腿。

    　　而是因为他失去了与父亲一般，征战沙场建功立业的机会。

    　　作为武家子弟，但凡有点志气的，肯定都乐意追随父辈的脚步前行。

    　　而他却被断掉了这条道路，这或许才是他如此沮丧颓唐的原因。

    　　看看他现如今的嗜好，就知道他的内心，还是无比的渴望，可是现实却又在时时刻刻提醒他你不行。

    　　三五杯下肚，牛韦陀忍不住有些迷瞪眼了，程处弼这才慢条斯理地道。

    　　“牛兄如果觉得这样拿拐杖不舒服，我倒有个办法，让你可以不用拐杖便可以坐卧自如。”

    　　牛韦陀深深地看了程处弼一眼，低下了头，看着自己那只剩下了半截小腿的左脚。

    　　“你程三郎的本事，整个长安城都传偏了，就连家父，都在府里叨叨过不少回。”

    　　“你的意思，莫非就在我的腿下面，接上一根木棍？那样的法子，我爹也跟我提过。”

    　　“没必要，再怎么装样子，我都是一个失去了左足的残废。有那东西，没那东西，有什么区别？”

    　　“那你有什么要求？”程处弼一本正经地询问道。“说出来，或许我可以帮你实现。”

    　　“你能重新让我长出左足来吗？”牛韦陀失笑着拍了拍自己的左腿道，还不忘记把剩下的半杯三勒浆灌下肚。

    　　“那我得先看看，才能确定，能不能让你有一只可以跟原来功能一样的左足。”

    　　“……”牛韦陀愣愣地看着程处弼，而程处弼端起了酒杯，朝着牛韦陀遥敬之后一口抽干。

    　　“怎么，牛兄觉得我没这个本事，还是在害怕什么？”

    　　“我什么也不怕……”牛韦陀的嗓音显得份外的干涩。“我现在就是个废物，废物有什么可害怕的？”

    　　“牛兄，你的愿望，可是想要跟你父亲一般，征战沙场，建功立业。”

    　　“就我现在，还是装根木棍腿？你觉得可能吗？”

    　　已然酒劲上脑，面膛变得赤红的牛韦陀忍不住借着酒喝大喝道。

    　　“我是个大佬爷们，打小，就听我爹说征战沙场的事，最是羡慕我爹能够沙场征战，建功立业。”

    　　“我是他儿子，他可以，我也一定可以！”说到激动处，牛韦陀忍不住一巴掌狠狠击案。

    　　“我说牛兄，你喝多了，要不咱们改日……”程处亮看到牛韦陀如此，赶紧赔笑劝道。

    　　“我没醉，区区一二斤酒，焉能灌得醉我，愣着做甚，倒酒。”牛韦陀目光朝着身边的家丁瞪去喝道。

    　　程处弼一把将二哥扯回来坐下，笑眯眯地朝着牛韦陀一礼道。

    　　“无妨，牛兄今日这么有雅兴，那小弟自当奉陪。”

    　　“老三你这是做甚，牛兄现如今已经明显喝大了开始胡言乱语。

    　　若是牛叔和婶子知晓，咱们可落不着好。”二哥程处亮不禁有些发急。

    　　程处弼满脸笃定地小声解释道。“二哥莫慌，我心里有数，他要不喝多了胡言乱语我还不乐意呢。”

    　　“？？？”

