    第319章 卑鄙

    玄阴一族，可以说是庞大无比，对于这一族，苏哲可是丝毫都没有放弃的意思。

    毕竟，若是真的打下来的话，人族的实力，必定是可以再上一个台阶。

    接下来的战斗，苏哲只是站立的龙辇之上跟随，却是并没有亲自动手的意思。

    在夜明城，神话战场签到，获得真龙果树一株！

    在冥渊城，神话战场签到，获得获得三昧真火神通！

    ......

    一座座城池的走过来。

    苏哲的脑海中，系统声音几乎是没有停止过。

    这一切，让苏哲非常的满意。

    人族的强大，对于他来说，才是最为重要的。

    而就在人族的大军，将要靠近玄阴一族的时候。

    此时的玄阴城之内。

    不知道什么时候，玄阴一族的战旗，却是在此时已经消失了，反而是换上了一个从来不认识的战旗。

    两道身影坐在大殿之中。

    都是脸上满脸的笑容。

    这两位，一位是血炼一族的族长，还有一人则是灵源一族的族长，这两族可都是大族，而且实力非常的强大。

    就是比玄阴一族都是丝毫的不差。

    过去的时候，三族互相敌对。

    只是谁都奈何不得谁。

    这一次，他们几乎是没有任何的损失，就夺取了玄阴一族，心中自然是兴奋无比了。

    如今的血炼族长，满脸笑容的站立在大殿之外，将一杯酒水一饮而尽。

    接着便是缓缓的说道。

    “真的没有想到啊，第一个被覆灭的，居然是玄阴一族！”

    “嘿嘿，现在也不可大意，你知道的，玄阴一族是死在了人族的手中。

    而我们却是乘机得了便宜。

    人族怕是一定不会善罢甘休的！”

    听到声音后，灵源族长缓缓的说道。

    此时有些低沉。

    毕竟，人族可以覆灭玄阴一族，那实力必定是不在他们任何一族之下。

    由不得不小心。

    说道这里的时候，血炼族长脸上的笑容也消失了。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “朕想不到啊，当年蝼蚁一般的人族，现在竟然是发展到了如此的地步。

    不过，既然我们已经占领了这玄阴城，就不可能再交出去了，本座倒是要看看，他一族之力，如何可以跟我们两族匹敌！”

    他声音响起的时候，透着一丝的狠辣。

    随着话音的落下之后。

    一股杀机，就在此时弥漫而出，让人感觉到骇然。

    而看到他如此的模样之后，血炼族长的脸上，也出现了笑容。

    接着便是道。

    “你有如此的想法就好。

    我还怕你到时候会屈服呢，既然如此的话，那我们就跟人族分个胜负。

    根据斥候汇报，他们用不了多长的时间，就可以降临我玄阴城下了！”

    随着声音的落下之后。

    那灵源族长点点头，然后便是离开了。

    目标就是自己一族大军的驻扎之地。

    而血炼族长也在此时离开了。

    他同样是去了军营。

    毕竟，马上就要战斗了。

    自己的手下，也的安顿一番了。

    可不能让他们出事。

    不仅是因为人族，还有就是两族之间也有竞争关系。

    一定要小心。

    而就在两族之人，都在算计的时候。

    第二日，苏哲就带领着大军，来到了玄阴城的远处。

    凝望着前方那浩大的城池。

    魏忠贤来到了他的身边，小心翼翼的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    玄阴城被血炼族还有灵源族所占领！”

    声音响起的时候，脸上便是出现了愤怒之色。

    要知道，这玄阴一族的精锐，可是人族覆灭的。

    但是，别人居然占据了城池，让他们如何能不怒。

    如果不是还没有得到命令的话。

    怕是这些人族的将领，都要主动发起进攻了。

    而就在这个时候。

    苏哲的面色，却是依旧淡然无比。

    片刻之后，森然的说道。

    “既然如此的话，那就准备进攻吧！”

    对于这血炼族跟灵源族之人，他可是丝毫都没有留情的意思。

    尽快的击杀这两族，才是最应该本座应该做的事情。

    而随着他命令的下达之后，大军便是继续开始了前行。

    惊人杀机在绽放。

    当来到城池之下的时候。

    军阵排列完毕。

    任何人看到之后，都是会感觉到震撼。

    而就在此时，那血炼老祖跟灵源老祖的身影，出现在了城头之上。

    他们二人，凝视着下方，发出了森然的声音。

    “人皇，既然你已经获得了玄阴族大半的领地，现在就应该退兵了。

    留在这里没有太大的意义，你只能是死路一条！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷，还有警告。

    血炼族长的声音，在此时有些狰狞。

    只是，随着他话音的落下之后。

    苏哲却是道。

    “玄阴族长是朕击杀的。

    精锐也全部被灭，你们却要占好处，不仅是占领了玄阴城，现在竟然还敢在朕的面前大言不惭，简直是找死！”

    随着声音的落下之后。

    身后的将领，没有丝毫的犹豫。

    土行孙直接就在此时站了出来，他的双目中，闪动狰狞之色。

    此时，凝视着城头之上，森然的说道。

    “尔等简直是不知道死活，夺我人族的领地，既然如此的话，那也没有什么好说的了。

    谁来送死！”

    他声音响起的时候，面色狰狞无比，虽然是身形不高，但是却充满了戾气。

    而那血炼族长跟灵源族长，却是在此时对视一眼。

    然后血炼族长便是道。

    “八长老，你来出战！”

    他声音响起的时候，透着一丝的森然。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    一道身影，就在此时走了出来。

    此人身形高大，身穿血色长袍，虽然是个老者，但是精气神，却是凝练无比。

    双目中绽放惊人光芒。

    刚刚出现之后。

    也不多言，一掌就向着下方俯冲而来。

    手掌之上，有血色的光华在绽放。

    所过之处，就连周围的空间都是被直接震碎，就如同是一道长虹一般。

    而就在这个时候。

    土行孙的身形，居然是直接就消失在了原地。

    “轰！”

    那八长老一掌落在了地面之上。

    整个大地都在此时被直接掀翻了起来。

    惊悚无比，可此时的土行孙，却是不知道什么时候，却是已经出现在了他的身后。

    手中的棍子，直接就砸了下去。

    (本章完)

