
同一时间。

数十里外，另一片区域密林中有着一行人缓缓行进，为首的是两个壮汉，他们那魁梧的身躯，更是彰显出了他们俩的不凡。

“看！那边发生了爆炸！”

感受到爆炸的威力，一行人在数十里外止步，所有人如临大敌，做好迎战的准备。

毕竟多年来的佣兵经历，已经让他们有了充足的经验，在野外的每一步，都是警惕无比。要知道，变故总是在突然间发生的。

为首的两位壮汉身着劲衣，肩披护甲，两双凝重的目光望向另一片区域的山脉处。

片刻后，两人相互对视一眼，说道：“距离我们这么远，对小队来说威胁不大。不过看样子的话，那边应该出现什么变故了。”

山脉那边的区域，轰鸣声响动，使得极南之地附近区域的魂兽，因惊慌产生暴动。远远望去，那个方向散发着红蓝两道光芒。

其中一名壮汉看向旁边的另一人，眼睛里露出询问的神色。

“老徐，你怎么看？”

“我在想这个爆炸声，是不是和狼盗那群该死的畜牲有关？”

那名被称为老徐的壮汉，眼中流露出思索神色的同时，还蕴含着难以言表的愤怒。

原来就在这几个月里，有一群狼盗已经在夜晚的时候，多次潜入极南之地边缘，属于星罗帝国那些大大小小的村庄，掳走许多平民。

对此，星罗帝国上面的人下令兵团围剿，可是狼盗行踪不定，再加上跟着星罗士兵一直打着游击，导致根本没法围剿干净。

可是世上只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

由于星罗帝国的士兵不能时刻调动，星罗帝国上面的人就决定，将这围剿狼盗的任务，下发给其他平民魂师、佣兵团或者猎魂小队去做，然后就可以拿狼盗的脑袋，去星罗帝国指定的地点，领取相应不菲的赏金。

而两名壮汉组建的龙盾佣兵团，就是得到消息后，来到极南之地猎杀这群狼盗。

“接下来我担心可能会有什么变故，所以要是决定继续追下去，所有人都小心应付。”

“不错，现在那场爆炸声如此威力，已经引起了周围魂兽的动乱，要是去的话，等会儿的路可能就更难走了，兄弟们，想好没？要去的一起去，不去的就回城里等我们。”

壮汉团长的话语刚落下，就立马引起了佣兵团其他成员的叫喊。

“两位团长，你们这是在看不起兄弟们呀！不就是狼盗还有魂兽吗？这几年下来，一起走南闯北，只要跟着两位团长，弟兄们就从来没怕过，是不！？”

“就是，弟兄们就没怕过！”

听到佣兵团成员的声音，老徐和壮汉对视一眼，都看出各自眼里的欣慰。

毕竟谁都希望自己花几年时间创建起来的佣兵团，全都是能一起面对的兄弟，而不是一些全因利益构成的心怀鬼胎之辈。

“好！那咱们就一起宰了那帮狼盗畜牲，然后去兰诺城的城主府那里拿赏金！”

壮汉发出一声高呼，“就让我千古盘龙和徐磊两人打头阵，弟兄们，跟上我们！”

随即，一根棍子和一面盾牌的武魂，分别出现在了千古盘龙和徐磊两人的手上。

“来几个人先去前面探路，记住，无论什么情况，都不要轻举妄动，遇到危险就发信号，我和老徐两人立马赶过来。”

不过他们不知道的是，那些狼盗，以及控制狼盗进行杀戮的那名邪魂师，都已经被玄墨给尽数斩杀，连烧毁尸体产生的骨灰什么，都被一阵阵吹来的风给全部扬了。

不过就在干掉狼盗它们后的这一刻钟时间里，玄墨那边却又出现了由他自己造成的一些幺蛾子…

“卧槽，怎么追得这么紧！”

玄墨整个人在密林里面夺命狂奔，回头一看后，冷汗唰地往下流，然后开始不断地打量着四周，试图寻找一个合适的方向。

一只三万年，堪比魂帝级别的庞大凤冠羽鸡，从密林里面直接窜了出来，浑身有着一层光雾笼罩。

虽然凤冠羽鸡不会真的飞，但是它的双翅一扫，就将挡在附近的树木、岩石都给削平。

“喂喂，我说鸡姐，我不就偷…啊呸，借了你一个蛋吗？有必要追杀的这么紧吗？要我说的话，你隔天再下一个不就行了？更何况你那窝里头还这么多，不差这一个。”

原来就在刚刚，玄墨在摧毁祭坛离去之后，路上正巧见到一窝凤冠羽鸡的蛋，要知道，凤冠羽鸡的蛋，和暗金恐爪熊的熊掌，都是难得的山珍美味。

于是玄墨就起了心思，干脆一不做，二不休，直接把其中一颗蛋给“借”了过来。

可令玄墨没想到的是，这颗蛋的母亲，一只三万年凤冠羽鸡魂兽突然回来，所以他的“借蛋”行为，被这位正主给碰了个正好。

因为修为比不上，魂力在刚刚也消耗的差不多，所以只能逃跑。

“不行，这样下去指定被追上！”

随着玄墨冲上的是一座山崖，来到了一处瀑布的顶上，看着下方流水潺潺，瀑布波澜壮阔，水声如雷，但却不知水深几何。

可是现在身后的凤冠羽鸡，已经要追上他，杀气弥漫，有着几分要把他给活吞的架势。

“不管了，老子直接跳！”

玄墨现在顾不上那么多了，照他来看，面对凤冠羽鸡的追杀，唯有入水才有可能逃过一劫。

于是玄墨心下一横，武魂当即附体的同时，第一、第三魂环亮起，然后跳了下去。

随着落水的“噗通”一声，玄墨顿时感到自己的五脏六腑，都像是被用一把锤子，给狠狠地砸了一下，差点没把吃的吐出来。

而瀑布上方的凤冠羽鸡见状，想要展翅跳下，但是看到汹涌的瀑布，以及下面的深不可测的流水，它又不禁犹豫了。

最终，在凤冠羽鸡一族不会飞，以及不会游泳的先天条件下，它还是没选择跳下山顶的瀑布。

过了片刻后，玄墨就在它那愤怒地鸡鸣声中，脱离了危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67507888"  chaptername="第253章  龙盾佣兵团，借蛋">加入书签</a>
</div>
