
　　“什么东西在响？”齐织在黑暗中寻找着，顺着声音传来的方向走了过去。

　　在舞台旁边一个不起眼的角落，放着一个很大的音乐盒。

　　之前音乐没有响起时，音乐盒没有被打开，看上去就是一个到膝盖高的箱子而已。但现在，音乐盒的盖子打开了，里面弹出了一个不断旋转着跳舞的芭蕾女孩。

　　唐元这才注意到音乐盒上其实是有一个发条的。

　　【跳芭蕾的音乐盒：转动发条，可以让音乐盒发出叮叮咚咚美妙的音乐，但除此之外，此音乐盒还外接着一条电线，不知通向何处。

　　备注：音乐不断的响起，停下时会发生什么呢？】

　　齐织发现唐元很专注的盯着音乐盒，不禁问：“有什么发现吗？”M.23sk.com

　　“这个音乐盒的能源不仅仅是转动发条，还有电。”唐元指着那条延伸出去的电线。“刚才它突然响起来，我怀疑有人在别处启动了开关。”

　　“不如我把这条线拔掉，验证一下你的推论？如果拔掉之后它还能响，那么它突然响起来就和电线没关系。”齐织撸上袖子上前，但是却被唐元拦下了。

　　“别莽撞，在这种情况下，它突然响起来肯定是有原因的。现在音乐正在播放，我们站在这里什么事都没有发生，但我可说不好，音乐停了会发生什么。”

　　“音乐盒的动力来源并不是重点。”唐元开始顺着电线延续的方向走。“重点是除了我们之外，这里肯定还有其他人，无论那个人是恶灵还是活人。”

　　“那个人的动机是什么？他是敌是友？”

　　电线延续到墙边，然后离开地面，延续到墙面上。施工的人很细心，排线一丝不苟，十分整齐，就算拐弯也是拐了一个标准的九十度。

　　顺着电线，唐元最后站在了一扇门前。

　　并不是进来的那扇门。

　　这个音乐房原本就有两扇门（目前看是这样，不包括未来还会不会发现更多的通道），其中一扇连接着唐元进来的那个走廊，另一扇就是面前这个。

　　这扇门被涂成了和墙面一样的颜色，并且一张海报贴在了门和墙壁的交接处，仿佛这里完全就是一面墙一样，因此不仔细观察还真看不出来这里有扇门。

　　“看，顺着电线还是能发现新东西的吧。”唐元扭头对齐织说。

　　“海报上面画的什么，光线太暗了。”

　　【画着玩具熊的海报：画面上的玩具熊好像很开心的样子，给孩子们演奏节目，是他存在的意义。】

　　“是玩具熊，呃……好像就是舞台上的那些？”唐元回答。

　　“舞台上？舞台上哪有玩具熊？”

　　唐元猛地转头，看着舞台，却发现之前站在那里的玩偶少了两个。他回忆着着，少的那两个应该是……玩具熊和一只玩具兔子？

　　“有两只玩偶不见了啊。”

　　“不见了？”齐织还没反应过来，疑惑的看着舞台。

　　“你忘了吗？之前舞台上有四个机械玩偶，我记得是一直小熊，一只兔子，一只鸡还有一个狐狸，但是现在少了小熊和兔子！”

　　“你说冷笑话吗？哈哈，虽然我很喜欢冷笑话，但现在的场合不对吧。”

　　齐织看着唐元，发觉气氛顿时冷了下来，举起双手：“好吧，看你严肃的样子，应该不是笑话，到底怎么回事？”

　　“你真的不记得之前那里有四个机械玩偶了？”唐元怀疑的问。

　　“没有机械玩偶，我记得之前看到的是毛绒玩具，就是带着毛的，女孩子很喜欢的毛毛的东西。”

　　齐织用手比划着，随后还做出了“蹭蹭”的动作。

　　【齐织的卖萌：齐织喜欢毛绒绒的玩具，提及时会情不自禁的做出“蹭蹭”的卖萌动作，就像是小奶猫不断蹭着你的手掌那样。

　　备注：这并不是无用信息，而是你们互相了解的契机。】

　　哎，还带毛的东西，毛毛虫喜欢吗？唐元在心底小小的抬了个杠。

　　不理解，不认同，毛绒玩具不过是用一些人造纤维和棉花制造出来的无生命的东西，既不能跟人产生互动也不能吃，更没有实际作用，只是摆放在那里占地方，不理解为什么有人会觉得可爱。

　　哼，作为钢铁直男的唐元不屑一顾。

　　“诶，你的眼睛刚才亮了一下，闪过了什么？”

　　唐元抿着嘴，ECHO眼有时就是这样不分场合的提示无用信息。

　　“没什么，你看花眼了。”

　　唐元开始怀疑齐织和他的视角完全是两个样子。

　　“现在舞台上有什么？”他问。

　　“还是那几个毛绒玩具，和刚才一样。”

　　唐元扭头看过去，在他的眼中，那里站着两个机械玩偶，一个鸡和一只狐狸。

　　实践是检验真理的唯一标准，唐元走了过去，打算触碰一下来判断。

　　唐元伸出手，摸了摸了玩偶。

　　毛绒绒的，是毛绒玩具，而且手感很软很软，就像是一个大枕头或者齐织前面的那两坨……咳咳，就像是绵蛋糕一样。

　　并不是他想象中的那种表面很粗糙的皮套，里面却是那种很硬的金属骨架。

　　事实证明，齐织看到的才是目前真正的情况。

　　但唐元并不觉得自己错了，在他的眼中玩偶鸡和狐狸依然在那里站着。

　　之后回来再说。

　　唐元打算继续沿着线找过去，也许能找到“幕后操纵的人”也说不定。

　　“喂！”齐织叫住了唐元。“别忘了我们的目的是找内脏器官，不是解谜。”

　　齐织有些担心，她看到唐元在面对谜题时眼中涌上来的狂热。

　　“我心里有数，但如果我们想安全回去，还是要破解掉40%的世界观，不是吗？”

　　而现在，已经调查这么长时间了，居然连1%的世界观都没有破解。

　　有点意思。

　　唐元推开了第二扇门。

　　随着门被打开，海报从中间被撕裂了，就好像一道长长的伤疤贯穿了玩具熊的身体一样，看着无比狰狞。

　　铛铛铛——

　　不知从何处传来的钟声响起。

　　唐元停住了脚步聆听着。

　　一共响了六下。

　　【现在是6:00AM。】

　　看到这个报时，唐元就陷入了黑暗，昏睡前他看到齐织也瘫倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百零七章 一场关于狭路相逢的战役，一次让人无路可退的变革（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 