    第204章 天赋很高的美女

    就凭借这一份实力，香江没有人能比得过，连那些老一辈也是自叹不如。

    肖氏影院出现什么动静，都会率先通知她，今天就有助理急急忙忙走过来。

    和她说了一件事情，让肖云脸色变化不定。

    “云，云总，不，不好了，肖氏影院港股被人拉跌，跌破了14块的价位，是最近一个月最低价位。”

    “好像还在继续下跌，很有可能跌破13块！”

    肖云脸色一变，一下站起身来：“怎么回事，我们肖氏影院集团，30年没有跌过1块以上，今天为什么跌这么多？”

    女助理苦笑的给她看了一个帖子。

    “好像是有人在港股论坛发帖子，发言要拉跌一波肖氏影院的股票，怕是他背后资金不少！”

    肖云查看帖子，俏脸一变，一脸难看，握紧拳头，一声冷哼坐了下来。

    “可恶的家伙，我不可能让他得逞的，给我紧急调动200亿港币，不对，300亿港币，我要拉涨一波肖氏酒楼企业！”

    脸色一正，一开口就要300亿港币。

    女助理脸色变化不定，虽然300亿港币确实很多，抽空现在流动资金，她也只能按照对方去做。

    毕竟，肖氏影院跌落到了13块，损失可是十分大，继续下跌。

    可比这300亿港币要损失更大！

    这是绝对不想看到的结果。

    很快，肖云就将300亿港币资本打入到自己的港股操作账号，她不相信，她不比对方差。

    她在美也学过金融管理专业，知道港股的操盘做法。

    她天赋很高，以前打过几次港股，都能做到一天20%利润！

    她今天，就想拉涨一下自己家族股票，不让其跌落破13块，只要回到14块，付出几百亿她都能接受。

    300亿港币砸入进去，她没有一点犹豫。

    咬着牙板，她脸色一片认真：“哼，不管你是谁，你别想拉跌我们家族产业，今天绝对破不了13块！”

    “我要重新夺回14块！”

    300亿港币一下砸入，买涨200亿上去，剩下100亿港币，反复套利拉涨。

    只要价格重新回到14块，她花费100亿拉涨也会完全回来，到时候，股价也能稳住。

    这就是她的想法！

    她想稳股价，可哪知道，别人根本不打算让她稳。

    伴随第一波下跌到了13.8块的价位，秦凡看准机会，早就让人加大投入。

    他剩下的500多亿港币，也是一次砸入进来。

    这大量的资金，卷入市场，造成的波动，可不是肖云100亿港币能维持。

    对比上千亿港币的资本，肖云这100亿港币，完全被吞噬干净后，整个肖氏影院一点都没有动弹。

    肖云已经傻眼了，不敢相信这一切。

    价格跌落到了13.5块！

    她200亿被套牢，负利润增加。

    100亿港币花费干净，她一点都不能拦住。

    她突然有点后悔了，发现对方，比她厉害不少，就在这港股市场，完全碾压她，让她喘不过气。

    不能反抗！

    肖云不服气，不想算了，13.3块价位出现。

    她还是忍不住，打电话，找家里长辈借了100亿港币。

    通话之中，她是一口保证下来。

    “我知道，我会负责的，我保证今天价位不会跌破13块，出了什么事情，我来负责！”

    “肯定会回冲到14块以上！”

    放下这一个承若，家族之内，这才给予100亿港币资金，现在已经投入400亿了。

    算是家族能动用最大的现金量。

    要想再多，除非将大影院直接卖掉，可这怎么可能？

    30年的家族资产，怎么可能就这么卖掉。

    那是绝对不可能的。

    肖云只求这剩下100亿港币，能重新拉涨回去，她继续投入，100亿港币，挂单买涨，不断的反复套利。

    只求肖氏影视有一点波动。

    可惜，她的想法太幼稚，说到底，她从一开始就犯了一个错误。

    敢和秦凡互相对赌，拉涨对方想打的股票。

    这一个错愕太大，就算国际大资本，也比不过的秦凡，她根本没有资格来比！

    眼睁睁看着肖氏影院13块跌破，12.5块的价位出现。

    肖云全身一颤，脸色难看，她感觉心中如压大石头，这石头确实很沉重。

    亏损200亿港币，外加现在持有的已经达到20亿港币的亏损，还在继续上升亏损。

    220亿港币损失！

    肖云第一次有的被击败的感觉，却不知道对方是谁。

    不过，稍微一考虑，她还是想到一个可能性。

    忍不住拿起一旁的电话，她一个电话打给了一人。

    电话一通，一个声音传递过来，何峰带着几分调侃的话语就这么传了过来。

    “肖小姐，打我电话有什么事吗，对了，你有空打电话，不如看看你们肖氏影院的股价，现在已经快12块了。”

    “我是为你们家族感觉到担忧，要不要我帮忙一下？”

    肖云可以确定，绝对和何峰脱不了关系，就算不是何峰做的，也是对方找人干的。

    她脸色愤怒，很是厌恶道：“何先生，你要收购我们最大一家太平影院，占地1万平方米，香江第一大影院。”

    “这是绝对不可能的，你这么做，太过分了，就算我亏损几百亿港币，也不可能将地卖给你们！”

    何峰冰冷无比，也是冷冷道：“那好，肖小姐，别怪我没有提醒你，这一次，你们肖氏影院的对手有多厉害。”

    “不是你能想象，就算是你，也比不过那一位！”

    肖云脸色变化，气的不行：“何老板，你这是什么意思，你到底用了多少人，来打压我们影院集团？”

    何峰笑了起来：“怕是你误会了，对方只有一个人，而且，打压你们影院集团，只是我提了一个小意见。”

    “对他来说，打什么都是一样，压低到多少都行，他在股市的神话不是你能比的！”

    肖云脸色错愕，没有想到，何峰能请到这种人。

    她更是感觉闷闷不乐了，为什么这么厉害的人，要为何峰做事。

    还偏偏，找上她们肖家的麻烦。

    她想不出来为什么，只是看着肖氏影院，顺利跌破12块，11.5块，让她感觉到一丝恐惧，

    她是将手里持有的股票卖出去，率先止损！

    她怕，等一下，会跌的更多。

    哪知道，一抛出去，肖氏影院直接跌停了。

    (本章完)

