    第六段录像是陈秀兰让保姆欺负孟嘉禾，不让她吃排骨，又是打她手背，又是让保姆把她整张脸摁进盘子里的场景，即使孟嘉禾的脸被打了码，这粗暴的虐童手段还是让在场的人都倒吸一口凉气。

    “我这些年一直忙工作，忽略了家庭和孩子的教育，这是我不对，我认错，等我发现女儿被虐待时，孩子已经跟我离心了，两个弟弟以欺负姐姐为乐，我无法把他们三个都带走，否则总有一方要受委屈。

    婆婆这么对待我女儿，我不放心把她留在孟家，思虑再三，我带走了女儿，站在一个母亲的角度，三个孩子我都舍不得，做出这个抉择实属无奈，更何况孟平康也一直在争取儿子的抚养权，就算我想带走儿子，他们也不会答应。

    至于他们口中所说的我威胁要杀了儿子……呵，婆婆为了逼我离婚，连我婚内出轨这种谣都能造，编这种瞎话对她来说很难吗？”

    证据放到这儿，台下的记者都沉默了。

    黎落等了两分钟，主动问：“大家还有没有什么要问的？”

    半晌，有个男记者举手问：“就因为这些，你让你老公净身出户？”

    “难道不应该吗？”黎落反问。

    记者说：“这些矛盾并非无法调解……”

    “为什么要调解？”黎落情绪突然激动起来，“我跟他在一起十五年，站在一个妻子和儿媳的立场，我自认问心无愧，生儿育女，工作创业，出钱出力，该给的能给的我都给了，他呢？他又给了我什么？

    家暴在前，侮辱诽谤造谣在后，网上都是怎么评价我的有目共睹，贱人，毒妇，蛇蝎心肠，要不是家里装了监控，要不是银行可以调取流水，我今天是不是就得栽在这儿了？我是不是就得被钉在耻辱柱上，一辈子都要背着这些标签？

    我不明白这个社会为什么要对女人这么苛刻，好像只要成为母亲，就必须家庭事业两手抓，处处都得顾及，不做到九十分就不及格，反观男人，即使他十几年如一日只赚五六千块钱，即使他不顾家不教育孩子，只要他不出轨，那一切就是可以‘调解’的，凭什么？”

    “……”那位记者被堵到哑口无言，周围几个女记者纷纷看向他，他默默坐了下来，隐藏存在感。

    黎落发泄了一通，激烈的情绪下她眼圈都红了，稍稍缓和了一下情绪，她说：“抱歉，刚刚有些失态了，要是没什么问题的话，今天的记者会到此为止，这些录像和截图稍后会上传到安居官网主页，大家可以下载了去求证真伪，我相信真的假不了，假的真不了。”

    说完她起身准备离场。

    只是走了两步，她又想起什么似的折返回来：“对了，关于这次造谣，我会代表个人和安居家政对造谣者提起诉讼，对于谣言造成的一切影响和损失进行索赔，网络不是法外之地，你得为你说出的话负责！”

    走出酒店，黎落刚上车就接到周自橫打来的电话：“发布会直播我看了，反击得很漂亮。”

    黎落没好意思说自己在前世的攻略线上看过这么一出，早就为反击收集证据做了不少准备，她心虚地收下赞美：“谢谢。”

    “你接下来有什么打算？”

    “先追究了造谣者的责任再说。”

    记者会一小时后，安居官网重新开放，并上传了在发布会上公开过的录像和截图，以供广大网友求证。

    与此同时，孟杰收到安居连夜发来的律师函。

    看着律师函上高达五百万的索赔金额，本来因为自媒体爆了一波流量而高兴不已的孟杰后知后觉有些慌了，他踌躇再三，拨通了一家律师事务所的电话，付费咨询了这件事。

    律师在听完他的叙述后，表示官司赢面不大，让他做好赔偿的心理准备。

    孟杰：“……”

    他正发呆，两个合伙人看到新闻后匆匆赶到工作室，在看完律师函后，那两人都懵了。

    “五百万，我们上哪儿去弄这么多钱！”

    “要是拿不出这笔钱会怎么样？”

    “还能怎么样，要么被强制执行，车房都得卖了，强制执行不了就上征信黑名单，限制高消费，以后出入境都得受限制！”

    “……”

    那两人面面相觑后，不约而同看向孟杰。

    孟杰被他们盯得鸡皮疙瘩都起来了，下意识问：“干嘛这么看我？”

    其中一个合伙人冷着脸说：“孟杰，这件事是你弄出来的，你得负全责。”

    另一个合伙人立刻附和道：“对，你没弄清事情真相就发了稿子，连累整个工作室，这件事完全是你的责任，跟我们没关系！”

    孟杰愣住了：“你们……”

    “我丑话说在前头，这笔钱我一分都不会出！”

    “我也是！”

    孟杰：“……”

    他狠狠地摔门离开。

    孟杰因为吃官司的事弄得一肚子火气，陈秀兰也没好到哪里去。

    记者发布会的事发散开来后，引起广大网友强烈的共情和声援，纷纷支持她捍卫自己的正当权益。

    先前骂列锦那帮网友则感觉自己被糊弄了，出离愤怒下开始扒始作俑者的信息，孽力反噬到陈秀兰身上，她的住处被人肉出来，记者和一些博眼球的网红纷纷跑到她所在的村子进行“采访”和直播。

    不上网的陈秀兰被他们蜂拥而来的架势吓了一跳，等弄清这些人因为什么而来，面对几乎要怼到她脸上的直播镜头，她连忙反锁大门躲进家里，连灯都不敢开。

    那些人堵在陈秀兰家门口守了整整三天，这么大的阵仗，村子里不少上了年纪的老人来看热闹。

    这些不上网的村民被记者和网红们一科普，顿时知道陈秀兰都干了什么，纷纷谴责起她来。

    有个跟陈秀兰不对付的邻居直接跑到家门口叉着腰骂她老泼妇，听得陈秀兰又生气又憋屈，却又无可奈何。

    她意识到，这村子她是没办法再待下去了，否则以后出门就得被人戳脊梁骨，她丢不起这个人。

    陈秀兰被围堵得连门都不敢出，最后报了警，警察把那些人都驱逐了她才得以脱困。

