    虽然雷动修为只有筑基期一层，但刚才那一招下，没有多少人有完全把握应对。事实上，就算是有人能打得过雷动，也不敢在阴煞宗地盘上，挑衅其精英弟子。杀又杀不得，打过了又有什么用？接下来的，肯定是阴煞宗疯狂的报复。如此庞然大物，想弄死任何一个修仙家族或小门小派，简直就像是在捏死一只蚂蚁般简单。

    一时间，场上鸦雀无声，没有人敢对雷动提出质疑。尤其是那些筑基期，看到了黑雾下的雷动，是那么的年轻。如此年轻，又称为筑基修士的，岂是易于之辈？那满身翻滚的黑雾鬼气，应该是恶鬼幛吧？

    雷动仿佛很满意这些人的反应，收起恶鬼幛，渐渐收敛了脸上的凶煞之气。鬼影遁展开，身形只是一闪间，便在残影重重中落在了中央位置，背负着双手，脸庞有些傲然道：“大家勿怪，雷某身为此区域招待管事，又是天魔大人元婴庆典临近，自是见不得有人动手见血，未免不吉利。情急之下才做出此举，还请诸位师兄海涵一二。”

    打了一棒，又给了胡萝卜。到一时将这些小派家族中的人物给震慑住了一把。一个个露出了虚伪的笑容，纷纷招呼道：“原来是雷师兄驾到，刚才不过是在闹着玩儿，玩儿，切磋切磋。”

    “想切磋，换个时间吧。”雷动挥了挥手道：“雷某初来乍到，需要对诸位登记造册一番。还请各位各族各派师兄，一个个进来登记。”

    说罢，雷动率先走进了中央屋子之中。很快，便有麾下炼气期弟子送来纸笔，伺立在一旁。

    雷动的本意，不过是想将人分开，逐一用噬魂塔感应一下。那莫名神秘的东西，究竟在谁的身上？这么多人扎堆在此，那感应又不是太过清晰，雷动哪里能分辨得清？

    岂料，外头那帮人却是想岔了。一个个面面相觑，各自面有难色。显然，是误会雷动想一个个叫他们进去，是敲诈索贿了。毕竟他是宗主宗的精锐弟子，又是现管。若他想折腾一下这些根底浅薄的家族，简直是轻而易举。给吧，这次给天魔的贺礼，都快要将人挤垮了。不给吧，他要惹事发作咋办？

    八个筑基期修士，互相交头接耳。用传音的方式交流了一番，统一了下贿赂标准。

    雷动在里面等了半天，神念一扫下，这群人还在外面嘀嘀咕咕的。不由得又是冷哼一声表示不满：“诸位，莫非当雷某话是耳边风吗？”

    那帮筑基期修士，这才一个个进来登记造册。第一个，显然没有反应。不过，他在临走之前，却是悄悄地塞了个没有留下神识烙印的储物袋给了雷动。雷动愕然不迭，下意识的接过一扫，却是赫然发现其中竟然有三千灵石。

    也许这三千灵石，并没有让雷动有多么放在眼里。但这些灵石，对一个小家族来说，已经是笔不小的财产了，毕竟开销不小。

    雷动虽然同情那些小家族，在夹缝中生存的环境。不过，有钱不拿也不符合他的风格。不动声色的，直接收了起来。心中却是在暗忖，难怪那些觉得金丹无望的筑基期修士，会进入总部当个执事什么的。原来，在阴煞宗里当官，油水可真是挺丰厚的。

    一个个进来，每一个都是一样的贿赂，雷动自然毫不客气的收着。送上门来的钱不拿，天诛地灭。

    到了第七个，是那个刚才争吵的老者之一。他一进来，那消失了的波动涟漪感。又是缓缓搏动了起来。雷动心中一喜，表面却是不动声色，与其他人一样只是登记造册，收了他的灵石贿赂。却是牢牢的，将这个家族记在了心里——后陈国陈家。

    在这里，雷动是死也不会动手的。只消得确定了目标，雷动倒是不怕他能飞到天上去。别的不怪，要怪只怪自己怀璧其罪。雷动知道，若是给人知道自己身上有逆天异宝，肯定也是不知道死过多少回了。

    接下来的时间，一个个小宗小派陆陆续续赶至。雷动发过威后，使得自己这管辖的区域里格外清净。他倒也乐得清静，天天修炼修炼，直到天魔元婴庆典来临那天。

    一大早，便有无数人立在了阴煞宗中间位置那个偌大的广场上。至此刻，那些追随长辈来见识的炼气期修士，已经没有资格来参拜天魔了。

    雷动也数不清，到底有多少人在这片宏大的广场上，等待天魔的降临。

    直从早晨，等到即将中午的时候。却是没有半个人，敢表示不满。因为阴煞宗的金丹期老祖，长老们，也是一个个肃立在主台上，俏首以待。

    其实，别看雷动前段时间在崇拜天魔的陈戈面前驳斥了一番。然而，雷动心中，也是颇为敬佩天魔此人的。一一力毙三个同阶金丹修士，略微夸张了些。但至少，力敌应该是真的。隐隐间，也是有些期待。想看看那天魔，倒底有什么三头六臂，能厉害成那样子。

    忽然之间，人头一阵涌动。望向了遥远的天空。

    站在成千上万的人群之中，雷动紧紧的盯着有些晴朗的天际，心中满是期待，又有些自豪，毕竟从那些小宗小派的老大们嘴里，听到了由衷的恐惧敬佩感。心想，若是能活到她这份档次，就算是立马死了，也都值了。

    就在万人翘首以待的情况下，蓦然一股足有方圆数十里，漫天盖地的黑云，正在由远及近。顷刻间便到了上空之中，在一声声惊叹急促声中，就好似深海海啸般，魔气黑云翻滚咆哮着。

    晴朗的天空，已经不见了。取而代之的，是覆盖了整个阴煞宗上空，由浩瀚而仿若无尽的魔气形成的黑云。霸气，恐怖。那些涌动的魔气黑云，时不时的幻化出一尊尊远古魔像。清晰而仿若就在人眼前。压得人，连口气都喘不动。

    周围之人，一个个都颤抖着，跪拜而下。就连那些金丹修士，也是忍受不住那浩瀚而霸气无双的威压，屈膝而跪，低下了高贵的头颅。

    雷动的呼吸，都在这一刻停滞住了。这，这便是真正的天魔大法吗？雷动也曾见过东方馥玩过天魔大法，但不论是从质量还是表现出来的场面，简直是小孩子在玩泥巴一样幼稚。

    却是见得刹那间，犹若末世般的天空魔气黑云陡然消失。以他目力，只能远远望见一名蒙着脸的黑袍人，从天空中飘落而下。没有了那漫天的魔气，此刻的黑袍人，身上威压更甚。犹若真正的天魔降临一般，往中央那宝座上落去。

    正待雷动，情不自禁的准备跪拜而下时。雷动忽而感觉到了一股神念，忽而落到了自己身上，冰冰凉凉的，竟有种说不出的熟悉感。虽然那股神念，只停留了数息时间，便悄无声息的退去。然而霎那间，雷动浑身颤抖了起来，抬起头，重重的凝望着越飞越近的天魔。

    半屈的双腿，在他强烈的意志力下，缓缓站直。

    “竟然真的是她！”待得雷动终于看清楚了她的外貌后，心中剧烈的颤动不已。尽管她蒙了面，尽管她至少离雷动数十丈。但以雷动的目力，以及她刻在自己心中的深深烙印。却是一下子，让雷动完全认出了她，甚至，雷动都感觉到，她那冰冷黑袍下的火热胴体。

    怎么可能？怎么可能？她怎么会是天魔？天魔，怎么可能会是她？雷动死也没有想到，与自己一夕疯狂欢愉，在自己胯下婉转承欢过的女人，竟会是……

    ……