    

    “见过主公！”

    赵云等人刚刚出来，便直接一眼看到了董宇的身影，当即便纷纷上前冲着董宇躬身拱手行礼道。

    “嗯！”

    董宇见此，当即便是冲着赵云的人微微的点了点头。

    “这段时间过得如何？”

    董宇看着眼前的赵云等人，当即便是对着他们开口询问道。

    “主公，一切安好！”

    就在这时，赵云身旁的赵风当即冲着董宇拱了供手说道：“就是经常有异族前来凉州劫掠！为此，我们还经常派出士兵出去击杀这些异族，但是却收效甚微！”

    “嗯？”

    董宇闻言，眉头当即便是微微一皱，问道：“怎么一回事？”

    赵风似乎早就已经预料到董宇会如此询问，当即便是对着董宇回答道：“咱们这边现在这段时间刚好到了粮食收割的季节，而异族那边也是知道我们这边百姓要收购粮食，因此经常派人过来分批次劫掠百姓为收割的粮食！”

    “我们也曾做过各种防御措施，但是几乎能有什么作用？”

    “而且对方来劫掠的人全都是骑着战马的骑兵，相比较我们两条腿的士兵而言，对方机动性太强了！”

    赵风当即满脸苦涩的对着董宇摇了摇头，叹了一口气道。

    看着脸上似乎变得有些憔悴的赵风，董宇当即便也知道赵风这段时间其实也并不是那么好过。

    很显然，因为异族入侵劫掠的事情，让他来凉州的的这段时间天天都是愁眉不展。

    甚至因此还整个人都憔悴了。

    对此，董宇也是深表无奈。

    而且他也知道赵风这已经是尽力了。

    尽管最终的结果差强人意，但是赵风确实是已经尽可能的做出各种防御措施。

    当下董宇似乎也想不到什么好的解决方法，随即便是转头朝着郭嘉等人看了过去。

    “奉孝，尔等可有什么好的意见？”

    当下董宇便直接对着郭嘉等三人开口询问道。

    然而，面对着董宇的询问，郭嘉等三人先是一片沉默。

    随后三人的脸上纷纷涌起了一抹淡淡的微笑，随即互相对视了一眼。

    “你们来还是我来？”

    郭嘉冲着戏志才和徐庶笑着问道。

    “那就有请奉孝献策了！”

    徐庶本身并不是那种特别喜欢争名头的，因此在见到郭嘉有了主意之后，便愿意主动得将这个献出计策的机会让给了郭嘉。

    “奉孝之才，吾自愧不如！”

    至于戏志才了，他跟郭嘉只见本身就是属于好朋友，看到好朋友这么问，他哪里不知道郭嘉这其实只是客套而已。

    听到徐庶和徐志才两人如此说，郭嘉这才终于满脸微笑的冲着董宇拱了拱手说道：“老公，嘉有一计，可助主公解此危！”

    “哦？”

    董宇闻言，当即便是冲着郭嘉微微的挑了挑眉，好奇的询问道：“什么计策？”

    郭嘉听到董宇的询问，当即便是故意沉吟了一下。

    “计策有二！”

    听到郭嘉一说计策有二，董宇当下便是直接好奇的询问道：“有哪两个计策？”

    见董宇询问，郭嘉当即便是笑了笑回应道：“其一便是下毒，其二便是火攻！”

    “下毒？火攻？”

    听到郭嘉的这两个计谋，董宇的眉头当即便是直接微微一皱。

    对于郭嘉提出的这两个计谋，董宇实在是不知道郭嘉这究竟是想怎么做。

    他想怎么火攻？怎么下毒？

    一时间，董宇的脑子里全都晕乎乎的起来。

    当下，董宇便皱着眉头满脸疑惑地冲着郭嘉看了过去。

    “奉孝，你还是直接说说这究竟怎么做吧！”

    董宇满脸疑惑地对着郭嘉询问道。

    “既然主公都开口了，那嘉便同主公好好说道说道！”

    郭嘉当即便是十分装叉的甩了一下袖袍，随后直接负手而立的说道。

    “主公，这计策一，下毒！便是嘉针对于这些异族前来劫掠而想出的办法！”

    “让一些士兵身携剧毒混入收割粮食的百姓之中，一旦发现有异族前来劫掠，便直接将随身携带的剧毒混入劫掠粮食之中，让异族之人带回！”

    “到时候异族之人食下这些带有剧毒的食物，必将会大规模的毒发身亡！”

    “但是此计策的执行，便需要一些灵敏机智的士兵方可去执行！”

    “且执行此项任务的士兵，很有可能还有性命之忧！”

    “毕竟异族之人本性凶猛，烧杀普通百姓更是常有之事！”

    “所以，执行此项任务之人必须要做好随时牺牲的准备！”

    “而这便是嘉的下毒之计！以最小的伤亡，最小的代价，换回最高额的回报！”

    此时的董宇闻言，当即便是皱着眉头在原地思考了起来。

    而此时一旁的赵风等人，此时此刻却已经是愣住了。

    准确的说，是从刚才郭嘉一开口的时候便已经愣住了。

    他们没想到，此次董宇回来凉州的时候，竟然会带来谋士！

    而且这个谋士在刚刚来到凉州，听到凉州的困惑之后，骤然开口便是一个自己从未想过的解决方案。

    一瞬间，赵风对于郭嘉等人便直接心生佩服。

    “那火攻是什么意思？”

    就在这时，原本正进入沉思的董宇却又开口了对着郭嘉询问的起来。

    “火攻！”

    听到董宇询问火攻，郭嘉当即便是又再度冲着董宇笑了笑。

    “主公，这里可是凉州，在这凉州可是有一特产，虽产量低，但是却异常有名，名曰猛火油！”

    “主公可派人收集大批粮食和猛火油，待完成之后，主公便朝着异族之人散播有其他州郡的商人要前往凉州进行大批量的粮食交易！”

    “异族之人本就缺少粮食，在听到突然间有如此大批量的粮食需要进来凉州交易，当即便会闻风而动！”

    “而主公到时候只需提前让人准备好猛火油和火箭随行护卫，一旦发现有异族之人前来劫掠，便直接箭矢沾染猛火油，引火化火箭对敌人进行火箭猛攻！”

    “带那挂着猛火油的箭矢射中敌人的身体之后，箭矢上面所附带的猛火油必然会溅射到异族之人的身上，到时候……”        

