    暂时渡过一段危险期后，众人加紧输出。

    当BOSS血量下降到五十万的时候，忽然停止攻击张山，一道读条在BOSS头上呈现。

    “靠，这就要放大招了吗，要打断吗？”

    “近战一组，上刺客打断。”风云天下毫不迟疑的说道。

    公会中的刺客，风云杀手迅速上前，一招凿击技能命中BOSS，将读条打断。

    BOSS回手一道天火流星将他放倒后，居然又重新读条。

    众人无语了，BOSS技能打不断的吗？刚打断完又重新读条，再多控制技能也不够用啊。

    “老大，怎么弄，还要再打断吗？“

    “算了，第一次见到这种机制，浪费了一次技能，不能再浪费了，后面BOSS读条不用再管了，只有六管被禁固的时候，你们才上。“

    OK。

    BOSS的读条终于结束，众人一边打输出，一边紧张的注视着BOSS，万一大招落下，就往技能范围外跑，能跑一个是一个。

    一道巨大的虚影缓缓的在BOSS身后显现。

    “吓我一跳，不是大招，这招是魔神意志吧？好像BOSS这个技能没什么用啊。”

    魔神虚影出现后既没放技能，也没有攻击他们，有点奇怪。

    “哎啊，我怎么在掉血。“

    “炒，我也在掉血。”

    “怎么回事，全体掉血吗？”

    “靠，魔神意志全屏伤害的。”

    魔神虚影出现后，所有人都在掉血，虽然掉的不多，但脆皮职业装备差点的话，也顶不住啊，特别是辅助可不能挂啊。

    万一辅助倒下几个，没人给张山加血，就打不了啊。

    “都自己吃大红药，辅助只用给六管加血，其它人不用管。“风云天下快速的说道。

    “要是清清的图腾术能用出来就好了啊，那个技能在这种情况下最适用了。“

    风云清清……

    “我也没办法啊，一级技能就要消耗2000魔法，魔法上线完全不够，等我升到十五级，一定搞装备把魔量撑上来。“

    魔神意志持续了十五秒，队伍中的人也倒下了七个，加上之前倒下的风云火炮，风云一刀和风云杀手，只剩下三十多个人了。

    好在是辅助都还在，这也正常，一个合格的辅助都是要撑血量的，要不然自己都倒下了，还怎么给别人加血。

    公会中的这些人都是老油条，自然懂得这个道理。

    “尼马，魔神真是变态，一道意志虚影就差点把我搞挂掉，就剩下点血皮了。“

    “是啊，好恐怖，再来两秒我们就得倒下大半了。“

    “真的好险，还好我们大都有绿色披风，要不然真完了。“

    “好了，注意力集中，先吃药把血量回上来。“风云天下提醒道。

    众人一边喝药回血，一边加紧输出，尽快打出更多的伤害来。

    特别是张山，他基本上站桩输出，动都没打算动一下，全靠辅助给他加血续命。

    万一加不过来就只能听天由命了，实在是没有操作空间，只能拼伤害，拼人品了。

    只要在最短的时间内打出更多的伤害，那么BOSS给大家造成的混乱才会更少。

    BOSS的血量缓缓的下降到接近百分之二十，马上就要狂暴了。

    这期间除了有两个近战，在张山被禁固的时候，为了帮他解围拉仇恨才倒下外，没有再出其它意外。

    近战一组已经全部倒下，现在是二组靠上来，都死死的注意着张山的状态，随时准备出手。

    “都注意，BOSS马上要狂暴了，大招还没有放过，所有有晕眩技能的编号，不论近战还是远程，只要BOSS读条就按顺序打断。“

    “BOSS读条也不一定是大招吧？“

    “不管BOSS打算放什么技能，只要读条就打断，现在是争取时间，几秒钟的时间也很关键。“

    “另外，打断的时候远程先手，打断失败的话，刺客马上跟上，你们自己商量打断顺序。”

    目前已知的晕眩技能中，刺客的凿击最稳定，其它的，像弓箭手的流星箭，由于不能锁定目标，可能会射偏，所以风云天下才安排远程先手，刺客替补，防止打断失败。

    随着BOSS的血量下降到百分之二十，就开始疯狂的放技能，施法速度好像都有点加快了。

    张山后面几个辅助给他加血越来越吃力，要是BOSS突然打出暴击，可能就加不上来了。

    好在BOSS疯狂了一会后，就开始读条。

    一个弓箭手迅速发出流星箭，准确的命中BOSS，还晕眩三秒。

    流星箭本来是晕五秒的，不过BOSS一般都有晕抗。

    这个祭祀还算是好的，只减少了不到一半的晕眩时间，晕抗算少了，毕竟是法系布衣BOSS，防御是它的弱点。

    三秒后BOSS继续读条，第二个弓箭手又一次命中打断，给众人争取到六秒输出时间。

    不过现在队友已经没有弓箭手有流星箭技能了，本来冰法师也有晕眩技能。

    但是公会中冰法师不多，就三个人，还在刚才魔神虚影出现后都倒下了。

    现在只能靠刺客了，公会中刺客不少，一共有五个刺客学了凿击，风云杀手倒了，现在还有四个人有技能。

    “老大，还要继续继续打断吗？”

    剩下的四个刺客，其中一个人问道。

    “继续，BOSS放出大招的话，你们肯定挺不过去，有技能的都放。”

    ……

    这么不看好他们的生存能力啊。

    其实风云天下说的没错，BOSS大招一出，剩下的脆皮不说全倒，至少倒下大半。

    刺客现在站位靠前，基本不可能幸存，还不如发挥点作用，多拖一秒是一秒。

    剩下的四个刺客一个接一个的上，打断BOSS读条，又拖了些时间。

    连续的打断，BOSS光晕眩时间就有十多秒钟，加上读条本身还有时间，总共给他们争取了二十多秒时间。

    在这短短的二十多秒内，狂暴的BOSS防御下降，众人打出巨额的输出，现在只剩下不到六万血了。

    现在是最关键的时候，考验的是他们装备实力和运气了。

    BOSS又开始新一次的读条。

    读条一结束，漫天火雨以张山为中心落下，站在附近打输出的人几乎瞬间全部倒下，连风云天下都没有挺过一秒。

    张山一万六的血，也顶不住多久，漫天火雨持续五秒，后面的辅助也倒下了，没人给他加血。

    替补辅助一时间也不可能冲进火雨中给他加血，他死定了。

    算了，不挣扎了，第一条命交代了吧，希望其它人可以在他等待重生的十秒钟内拉住BOSS吧。

