    男子推马车的手，陡然紧了紧。

    车夫把自己的身份牌提前掏出来，等着给守城卫看。

    男子对车夫道：“大哥，不好意思，我忽然想起来好像忘了带身份牌，可能进不了城了。”

    “嗯？”车夫看着他，如果他走了，他的马车怎么办，这进了城还有好长一段路要走呢。

    “那你的身份牌呢？”

    “落在城里的亲戚家了。”

    “这样啊……”车夫看看手里的身份牌，忽然想起了什么，从袖兜里掏出来一个布袋子，然后打开，赫然也是一个身份牌。

    “这是我儿子的身份牌。要不你用这个先进城，过了城门再还给我。回头你到了亲戚家，记得把身份牌带上，最近城门查的严，进出都要身份牌。”

    “好，谢谢大哥。”男人接过身份牌，看了眼上面的名字，关忠国。

    过城门的时候，男人把身份牌递给了守城卫。

    守城卫看了看身份牌，见他带着斗笠看不清脸，便道：“帽子摘下来。”

    男子抬手把帽子摘下露出一样，胡子拉碴的脸还脏兮兮的，但一双眼睛深邃冷峻，还透着一股难以遮掩的慑人霸气。

    守城卫多打量了他两眼，就把身份牌还给了他，“走吧。”

    “多谢官爷。”男子一口金陵城附近的地方方言。

    守城卫挥了挥手，示意他赶紧走，“下一个。”

    过了城门后，男子就把身份牌还给了车夫，“谢谢大哥。”

    “不客气，你帮我推车，我要谢谢你才是。”

    马车过了城门后，又走了一段路，男子向车夫打听了一下青鸟百货的事，得知青鸟百货只是青鸟传书的一个商铺，真正厉害的是驿传。能当上信使的话，一年少说几十两的白银，上百两都有可能。听说特传部的有一个月赚了一千多两的……

    等到了青鸟百货，差不多男子也知道青鸟传书的大概情况。

    由车夫介绍，他帮忙卸粮食，赚了几百铜子，省着吃也够吃几顿粗茶饭的了。

    男子离开了青鸟百货后，在金陵城的街巷里游走，最后进了东慈巷，在一户锁着门，也没有挂门匾的人家门前停下。

    他前后看了看，见巷子里没有人，足下轻盈一跃，就翻过了墙，进去了。

    而就在他进去后……巷子里，唯一挂着门匾——孟宅，大门开了。

    小珠从门内出来，手里还抱着一个大书箱子。

    她走到男子进去的那户门前，从荷包里掏出一把钥匙打开了门。

    原来这一户也是孟宅的。

    本来这户人家的男人意外亡故，只剩下孤儿寡母，也没法在金陵城里生活，所以想卖房子回老家。但是多少人看了，欺负孤儿寡母，就把价钱压得很低。

    孟寐撞见后，很是看不过去，随手掏出银票，就把宅子买了下来，让周管事看着拾掇。后来甚至她都忘了买这个宅子的事。

    周管事原本把这个宅子做库房用，一些孟寐不喜欢的家具大件物什，丢了可惜，就都搬来的这里。

