    当初解希峰也去陨阳河见过那交战后留下的场景。

    那等伟力，着实是让他有些难以想象。

    尤其是林千钧当时的修为，才将将剑师境界。

    不过如果联想到林千钧真正的师尊是许子云的话，他倒是又觉得合情合理。

    这么多年过去，解希峰还以为林千钧已经前往上界了。

    没想到他不仅没走，而且还回了铸剑山庄。

    “庄主这些年过得可还好。”林千钧出声问道。

    “还行吧，就是比不得你闲云野鹤，了无牵挂，这偌大的铸剑山庄都需要我来操持，若是有人帮忙就好了。”解希峰回答道。

    林千钧当作没有听到解希峰的话外之意，在交谈寒暄了几句之后，他便告辞道：“既然庄主你还在忙碌，我夫妻二人也就不打搅了。”

    “等等，你好不容易回来一趟，至少也得和齐云他们打个招呼吧。”解希峰出声挽留。

    “庄主你当我们是怎么知道你在这儿的呢？”林千钧笑了笑，旋即便带着孟娇转身离去。

    闻声，解希峰心头恍然。

    原来从头到尾，就他一个人被蒙在鼓里啊！

    见到解希峰这一面，虽然双方只是简单的交谈了两句，但林千钧心中的剑道又圆满了一丝。

    接下来，他打算去京都看看自己那个便宜徒弟，看看他身上的《源剑诀》。

    曾经留下的那一丝因果，竟然也能绽放出这样灿烂的花。

    对此，他心头可以说是十分的惊讶。

    也不知道其中是否有他的幸运因素在作祟。

    大温国京都，源剑城内。

    林千钧和孟娇行走在街道上，打量着周遭的一切事物。

    遇到孟娇好奇或者喜欢的东西，林千钧便会掏钱出来将其购买。

    此时距离林千钧离开靠山村已经过去小半年。

    半年时间，林千钧也见到了温胜治国的能力。

    他修炼林千钧的《源剑诀》，如今实力天下间少有人能敌。

    即便是如解希峰那般的人，在他面前恐怕也撑不住几招。

    然而哪怕如此，温胜却也没有直接仰仗自身实力去压服天下。

    武力是最终的手段，在此之前，他用得更多的还是诱之以利和共同发展。

    如今的大温国内，百姓虽然不见得人人都安居乐业，却也绝对不会担心因为不小心得罪了某位江湖中人而被满门歼灭的事情。

    当初的那一片乱象，现在根本看不到半分影子。

    真正强大的剑客，现在基本都在朝廷。

    而且但凡江湖上有些名气的门派，都必须在朝廷那里登记在册。

    可以看得出，朝廷在尽可能的维护各方面的稳定。

    在这样的情况下，侠以武乱禁的事情也发生得比较少了。

    “也是时候去看看那位便宜徒弟了。”林千钧仰头看天，喃喃道。

    .....

    皇宫之中的一处校场内。

    温胜正在习练着剑法。

    他没有动用剑力，只是一遍遍的在练习基础的剑招。

    如今他的修为已经达到了大剑宗初期的层次，开始初步的领悟道韵。

    在这个境界中，意境的修行反倒更为重要。

    招式中拥有道韵和没有道韵的差距就是天差地别。

    同样的一招直刺，若是蕴含道韵，便可发挥出种种不可思议的效果。

    若是道韵够强，这一刺便可破开一切。

    而若是没有道韵，它就只是直刺，根本没有特殊的效果加持，对手轻松就能抵挡。

    在他所修行的《源剑诀》中，这一境界被称为剑魂第三境，称之为“剑意”。

    领悟剑意，就是这一阶段的修行方式。

    此时，温胜手中的剑已经刺出，无形之中，一道锋锐的意境升腾而起，欲要破开前方的一切阻碍。

    而与此同时，在他的剑刃前方，也多出了一根削尖了的小竹棍。

    其粗细不过一支笔的样子，而且显得脆弱嫩绿，仿佛一阵风就能被吹断。

    这样的竹棍，怎么能挡的住他手中的【乾元】神剑。

    然而结果却让温胜震惊。

    他的【乾元】剑被挡住，再不能前进分毫，而那根竹棍却分毫未损。

    温胜抬头，见到了手执竹棍的林千钧。

    “师尊！”温胜连忙收剑行礼道。

    林千钧赞叹道：“能在这么短的时间里获得剑感，明悟剑心，并且走上剑意之路，你的剑道天赋确实不差。”

    剑感，剑心，剑意，分别就是林千钧《源剑诀》中关于五阶到七阶的修行之法，也是他《源剑诀》后半册之中关于“剑魂”的修炼之法。

    自林千钧推演出来之后，他还没有修炼过。

    温胜也算是他的小白鼠了。

    现在林千钧看见他，感觉自己当初的设想的确还行，并没有什么大问题，至少和它紫色极品功法的身份还是很符合的。

    只是还有些小细节需要更改。

    “师尊您谬赞了，温胜能有如今的成就，全仰仗您当初的传法之恩。”温胜执礼道。

    林千钧对温胜的话不置可否，说道：“想知道剑魂的第四境是什么样的吗？”

    闻言，温胜眼中泛起了一抹激动。

    《源剑诀》中关于剑魂的修行中，第四境界被称为剑域。

    这里的域便是领域的意思。

    一经施展，整个领域之中都会布满自身的剑意招式。

    领悟的剑意越多，到达这一境界之后，自身的战力也会越强。

    不过那样的境界，对于温胜来说还很遥远。

    现在能看到，他当然是心头一万个愿意。

    “求师尊指点。”温胜执礼道。

    林千钧笑了笑，随后便用手中的竹棍直接戳向了温胜。

    在外人看去，林千钧就像是拿着竹棍和温胜打闹一般。

    而在温胜眼中，这却是包罗万象的一剑。

    其中的剑意多到包含了天下间的所有，它们形成的剑域已经不能是域，而是界！

    是一整个世界！

    林千钧的剑适时停在了温胜的眼前一寸远的地方。

    而温胜也适时陷入了顿悟之中。

    此时的他仿若与天地相合，无数剑力都开始向着他的体内涌去。

    在这个情况下，他自身几乎与天地相合，其悟性会得到大幅度的加持，就算他只有五点悟性，也能发挥出十五点悟性以上的效果。

    而且自身的悟性越高，这个加持便越大。

    不过温胜显然也不止五点悟性。

    所以他应该也能领悟到这一剑的一些皮毛。

    更多的话，不是林千钧看不起他，实在是那需要积累。

    以温胜的年龄，恐怕再有个十亿年也未必能积累到这么夸张的剑意。

    半晌后，温胜从顿悟的状态中醒转过来，第一时间挥出了手中的剑。

    一剑出，风云汇聚，雷霆缠绕，天地也为之变色。

    无形的剑域瞬间笼罩方圆百里之地，其中无穷剑意涌动，构建出世间种种。

    林千钧见状，嘴角微微勾起，扔下手中竹棍，直接转身离去。

    待温胜将自身剑域收起，却已经见不到林千钧的身影，唯有数位臣子在远方紧张的看着他。

    “恭贺陛下修为大增！”

    “恭贺陛下！”

    “恭贺陛下...”

    无数人躬身，向温胜执礼。

    若是平常，温胜会很开心，但现在他却已经没什么心情了。

    他已经见到了那更加广阔的世界，对他而言，此间的一切都不再具有吸引力。

    此时他所向往的，是那看不到尽头的剑道巅峰。

    不过在追求那个巅峰之前，他却也还需要将手中的事情处理好才行。

    ....

    光阴似箭，日月如梭。

    时间流逝总是那般让人摸不透痕迹，不知不觉间，又过去了五十年。

    此时的天下已经彻底安康。

    那位被称为天下第一的皇帝已经很久没有出过手了，哪怕仅仅只是剑阁内的那些剑客，也足以震慑宵小了。

    如今的天下，再没有什么江湖门派。

    有的也只是朝廷认可的各种“剑学院”。

    从剑学院中进修过的人，能够得到他们颁布的剑客证书。

    有了证书，便可以根据证书的等级在各地任职，或者直接加入朝廷，成为剑阁的一员。

    朝廷还因此出了一个剑客榜。

    这个榜单实时更新，每年都会重排。

    如今剑客互相见面，第一时间就是自报排名。

    听到对方排名较高，或有敬佩的，便会上前结交。

    若有不服，双方便会相约当地最近的试剑台，互相比试一番。

    五十年时间，林千钧也带着孟娇游历了大半个世界，然后返回了靠山村。

    如今齐栋也气血衰败，不再如年轻时那样精气神旺盛，而申翠更是在五年前就已经逝去。

    齐云回来操办了葬礼就又快速的回到铸剑山庄了。

    铸剑山庄现在算是朝廷的铸兵场所，内部事宜繁忙，他身为铸剑山庄的副庄主，很多时候都是身不由己。

    时间又过去三十年。

    齐云接手铸剑山庄，正式成为山庄的庄主，而齐栋也在这个时候因为大喜而离世。

    林千钧在参加了齐栋的葬礼后，也选择了和孟娇离开靠山村。

    两人来到了双江城，开了一家定制剑器的小店。

    在双江城中，这样的店很多，而且几乎都是铸剑山庄的弟子们在操办。

    比起林千钧他们那名不见经传的小店来说，当然还是铸剑山庄的名头更响亮。

    所以他们基本都没有生意。

    不过林千钧也乐得清闲，一有空便教导孟娇习剑练功，虽然她天赋不算特别好，但有林千钧以剑力为她伐毛洗髓，宝药为她增强根骨和修为的情况下，勉强也把她培养到了剑宗巅峰的境界。

    这个境界已然能有千年的寿元，她原来的那些焦虑自然也不翼而飞。

    光阴流逝，时间来到大温国建立三百年后。

    双江城内一家老旧的铸剑馆中，迎来了一位特殊的客人。

    那是一个身穿黑袍的年轻人，他到来之后便高声道：“掌柜的在吗？我想铸剑！”

    林千钧闻声，从里屋迈步走出，看到这个年轻人的瞬间，脸上不由露出了笑容，说道：“敢问客人要铸什么剑？”

    “我要铸造的，是天下第一的宝剑！”年轻人认真的看着林千钧道。

