
　　碧海潮生，波涛无尽。

　　那支玉箫从云恒的手上被一股力量摄走，呼吸之后，整个天地间萧声弥漫，席卷方圆百丈之地。

　　“师兄！”

　　云恒大惊，而后狂喜。

　　是师兄！

　　他怎么会出现在这里？

　　他不是应该和圣姑前往扬州府了吗？

　　何以会来到嵩山这里。

　　不过，那些都不是重点，有师兄亲至，一切事情可以了结。

　　“爹！”

　　却是，师兄的身影还没看到，圣姑已经出现在广场上。

　　“盈盈！”

　　任我行惊讶，旋即欢喜。

　　盈盈来了。

　　当其时，广场之上，一道道目光本能的看向萧声扩散之处，远处……一人正双手持玉箫，一边吹奏萧声，一边徐徐走进。

　　一步踏出，便是三丈被抛在身后。

　　噗！

　　正欲多看那人，广场四周，已然有嵩山弟子承受不住萧声中的浪涛澎湃之音，血气沸腾，经络错乱。

　　瞬间受创。

　　噗！噗！噗！

　　连环而起，随着持玉箫之人刚出现在广场上，四周团团围拢的一位位嵩山弟子尽皆倒地。

　　相助前来的少林弟子亦是被萧声之力牵引，扰乱心神，遭受重创。

　　“师兄！”

　　云恒念叨一声，师兄果然来了。

　　易初三又是一步踏出，立于广场正中，加大玉箫之中的内力水准，碧海潮生，狂涌天地间。

　　一股股更为强横霸道的力量夹杂萧声之中，仍旧席卷方圆百丈区域内。

　　噗！

　　左冷禅登时受创，原本就有伤，后来内力又被任我行吸走一半以上，能够强自镇定心神坚持到现在，已经不容易了。

　　可……对方的萧声曲意大变，再次扛不住了。

　　脏腑受创，口中鲜血喷出。

　　“阿弥陀佛！”

　　少林一行群体中，还剩下少林方证、方生两个人。

　　二人都正在双手合十，默念佛号，压下心间异样，镇压一切外在侵扰。

　　三十个呼吸之后。

　　少林方生体内一道道闷哼之音响起，整个人……不住倒退，而后七窍流血，直直的倒地。

　　三元寂灭，性命全无。

　　一百个呼吸之后。

　　随着易初三萧声再次提升狂暴层次，少林方证亦是身形趔趄，隐隐不稳，嘴角流血鲜血，已然受创。

　　进而，屈膝盘坐在大地上，双手合十，双眸紧闭，一言不发。

　　“自今日起，玉箫所在之地，若有少林弟子，杀无赦！”

　　“佛门弟子，就该好好的在寺中念经拜佛，掺和什么武林之事。”

　　“自我在江湖，少林封山吧！”

　　“嵩山派？”

　　“可以换一个掌门了。”

　　萧声隐去。

　　整个广场之上，除却任我行等人外，没有一个人可以站着。

　　这个老和尚是方证？

　　实力不错，论内力，起码是这个世界，自己见到的第一人了，不过，和自己相比还差了不少。

　　果然对方无欲无求，佛法境界极高，则不会被自己的萧声影响。

　　身为佛门中人，不好好吃斋念佛，掺和江湖事？

　　这就是少林的道理？

　　这般心境，如何修佛？

　　如何不败在玉箫之下？

　　并未将其镇杀，不过废去一身修为。

　　视线一转，落在左冷禅的身上，这个人……有些意思。

　　“知道你的辟邪剑谱为何修炼不成吗？”

　　“因为……那些辟邪剑谱都是我亲手写就的。”

　　“除了一份是真的，其余都是半真半假的。”

　　走向左冷禅。

　　说道另外一件事。

　　“你……。”

　　盘坐在广场上，极力运转心法恢复伤势的左冷禅，心神大恐。

　　玉箫神指……怎会如此？

　　连少林方证都不是他的对手？

　　观对方走来，闻其声，更为惊惧。

　　得知隐秘，面上添为不可置信。

　　辟邪剑谱是他写的？

　　半真半假！

　　怪不得！

　　怪不得！

　　……

　　嗤！

　　一道指力划过。

　　左冷禅眉心一点红，整个人倒在大地之上。

　　“盈盈，走吧！”

　　没有理会更多事，易初三手中把玩着玉箫，于远处的盈盈看了一眼，踏步离开广场。

　　离开嵩山派。

　　自己之所以出现在这里，还是盈盈的缘故。

　　她担心师弟云恒不足以处理这些事，所以……在美人的请求之下，易初三只好快马前来这里。

　　倒是不曾想，生出身后这些事。

　　杀人？

　　江湖之上如何少得了杀人？

　　自己不喜欢杀人。

　　却不得不承认，在这个江湖的世界，杀人是解决事情比较好的方法。

　　“三哥！”

　　“我……我爹受伤了，身上寒气逼人！”

　　三哥可以轻松解决眼前事，任盈盈没有半点怀疑。

　　任盈盈想要离去，此刻……却难以离去，爹爹受重伤了，浑身上下都有寒气。

　　头顶烈日高悬，亦是如此。

　　娇容之上，忧心甚多。

　　“左冷禅的寒冰真气！”

　　易初三摇摇头，只好返回广场。

　　扫着任我行此刻的模样，的确有点惨。

　　看在美人的份上，易初三抬手凌空一掌打向任我行。

　　圆融至极的内力没入任我行体内，一隅而入，所过之处，经络百脉的寒冰真气被生生化去。

　　被强行挤出体外，森寒之气碰触外界骄阳之光，寒热交替，云雾异象奇异浮现。

　　半柱香之后。

　　易初三收回手掌。

　　“无碍了。”

　　“如果你的神功大成，也可以做到这般。”

　　任我行一身之力恢复，寒冰真气不存，吸星大法浑厚之力滚动丹田气海。天籁小说网

　　易初三转动着手中玉箫，轻笑道。

　　治疗任我行的伤势，并不花费什么力气，就是有些浪费时间罢了。

　　就算没有自己，以任我行之力，消耗大量的时间，也足矣将无源之水的寒冰真气化去。

　　当然了，需要的时间可能是数月，乃至于一年半载。

　　“爹！”

　　“你现在感觉如何？”

　　任盈盈拉着爹爹手臂，看着爹爹的神色恢复正常，已然放下心来。

　　“盈盈！”

　　“爹无碍。”

　　“你怎么会出现在这里？”

　　尽管不喜玉箫神指，可……对方一身实力的确惊世骇俗，真不知道对方是如何修炼出来的。

　　自己觉得棘手万分的寒冰真气，对方随意凌空掌力就可以驱逐了。

　　和他的手段相比，自己不是对手。

　　就是从女儿和玉箫神指如今的言谈来看，……不由轻叹一口气。

　　伤势无碍，心中不爽。

　　“爹！”

　　“我们先离开这里吧！”

　　任盈盈微微一笑，拉着爹爹的手臂，便是走下广场，那些事情待会再说也不急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1895章 少林封山免费阅读。https://xs.23sk.com 