    老大思忖片刻，又道：“如果不在同一个地方，小四爷可能会想别的办法，时间紧促，对方竟然能够不露声色的部署如此长的时间，自然不可能留下任何痕迹让我们寻迹而来，小四爷也只有赌。”

    苏瑾下意识地再看了一眼紧闭的那扇门，“你们为什么又要听他的话？你不怕他是在试探你们吗？其实他已经猜到你们是什么身份了。”

    “虽然我们有把握凭自己的能力找到苏小姐被带去了什么地方，可是如果是这种情况，就算我们找到了您，那个时候您可能已经死亡了。”老大的视线落在了苏瑾的胳膊上。

    苏瑾挽起了自己的袖子，这才发现自己的胳膊上那么多已经泛紫的针眼，她当时完全处于昏迷状态，不知道对方对她做了什么，现在看来，应该是抽血了。

    老大继续道：“我们找到您的时候，您已经失血休克，再晚半个小时，可能就是真的回天乏术了。”

    “如果我是那个背后的人，不会愚蠢到把两批实验对象放在同一个窝里，这下眼看着事情就要成了却被一锅端了，挺可惜的。”苏瑾放下袖口。

    “小四爷之前也分析过，所以他才会给我们一个百分之五十的几率，幕后的人很聪明，但恰恰因为他很聪明，很小心，所以不可能会在同一座城市里建两个实验室，这样人多眼杂，不仅无法做到密不透风的保密，在大规模征集科技人员的时候，更容易走漏风声。”

    “其实他们的目标只有我，碰巧看见了也很有价值的你们，便贪心地想要一口吞下。”苏瑾仰头躺回床上，“最近一段时间，你们先藏起来，小四爷既然知道了你们的身份，我担心——”

    “小四爷不会为难我们。”老大道。

    苏瑾看向说得斩钉截铁的男人，道：“你很相信他？”

    “能够在你失踪后的第一时间里想到解决办法，并且部署了这么一个请君入瓮的局，如果他真的要对付我们，我们怕是现在也不会再好端端地站在他面前了。”

    苏瑾嘴角轻扬，面上是藏不住的自豪，“小四爷确实是很厉害的人物。”

    “您和他，很般配。”

    苏瑾不由得红了脸，轻咳一声，“我还要休息一会儿，你们先回去吧，这段时间，小心一些。”

    夜色朦胧，微风阵阵，月光静静地被乌云遮挡。

    环山别墅，静若无人那般死寂沉沉。

    “叮咚……叮咚……”

    盛弘戚站在玄关处，看着进入视线的盛厉霆，一如既往那般笑容满面地迎上前，“小四什么时候醒过来了？”

    盛厉霆抬起手，示意身后的人不必跟着他一同进来。

    陈宁有些不放心，谨慎道：“我会在外面守着，小四爷有任何吩咐，叫我一声就可以。”

    盛弘戚上前，主动推着轮椅进了宅子，他道：“出了那么大的事，二哥还担心你真的醒不过来了。”

    盛厉霆闻着对方身上的酒味，道：“二哥在喝酒？”

    “最近公务繁忙，有些疲惫，想喝一杯缓解一下。”盛弘戚走到吧台前，重新开了一瓶红酒，红色的液体源源不断地倒入醒酒器后，酒杯轻晃，空气里都萦绕着一股淡淡的酒香。

    “叮咚……”门铃声再次响起。

    须臾，盛弘城直接进了客厅，“二哥，你家大门怎么没锁啊。”

    盛弘戚出现在面前的缺心眼三弟，面上的笑不由自主地僵了僵。

    盛弘城没有想到屋子里还有别人，而且还是本该躺在医院里好好休息的小四，一脸震惊道：“小四什么时候醒过来了？”

    盛厉霆道：“似乎你们都很惊吓我醒过来了。”

    盛弘城只觉得自己白花花的银子全部长上翅膀飞了，全飞了，都飞了。

    盛弘戚倒上三杯酒，笑意盎然道：“只是听说小四伤得挺严重，医生还告诉我们你有可能这辈子都不会醒过来了，当时可把大哥和三弟揪心坏了，生怕小四在你的恒成集团群龙无首，一个个都争着抢着想要帮你照顾。”

    盛弘城用力扯了扯盛弘戚的衣角，小声道：“二哥，有些话咱们就不说了。”

    盛厉霆接过酒杯，看着心虚到不敢跟自己对视的好三哥，道：“三哥真是煞费苦心啊。”

    盛弘城打着哈哈一脸为难道：“应该的，应该的，毕竟我们是亲兄弟，我总不能见死不救吧。”

    “大哥和三哥都这么照顾我，二哥当时是怎么想的？”盛厉霆又将注意力投掷到抛出引线后准备功成身退的好二哥。

    盛弘戚笑，“我从不计较这些利益，更不会在意这些身外之物，这些东西在我眼里，没有任何意义。”

    “小四你也不是不知道咱们二哥有多么的清心寡欲，这年头再也找不到比他还低调的人了。”盛弘城仰头一口饮尽杯中的红酒，意犹未尽地又倒上一杯，“我都有点怀疑二哥是不是父亲当年抱错了别人家的孩子。”

    盛弘戚站在一旁笑笑不说话。

    盛厉霆轻轻晃动着酒杯，却是不饮一口，他道：“三哥这话你就说错了，狼生的孩子不可能不食肉，他有可能是在你看不到的地方大展着拳脚，然后一鸣惊人。”

    “小四你这话怎么阴阳怪气的？”盛弘城再愚笨也能听出自家小四这话是在针对他们二哥啊。

    盛弘戚还是那谦虚有礼的微笑，他道：“小四莫不成是觉得我是在伪装什么？我为什么要伪装？”

    盛弘城也点头，“是啊，小四，咱们二哥不是向来如此吗？你不会怀疑是他绑架了苏瑾？这话可不能这么说，二哥绑架苏瑾干什么？难不成他还想用她开发做药物？哈哈哈，二哥怎么可能会用人做药物引子，这种荒唐的事，绝不可能。”

    “……”

    “……”

    盛弘城激动地一把抱住了盛弘戚的肩膀，掷地有声道：“二哥多么正直和积极向上的一个知识分子，一年到头都泡在实验室里，他从来不会拿人命开玩笑，我相信他，咱二哥是多么善良的一个人啊。”

