    队伍前进着，一万精骑人人振奋，又有仗要打了。

    只要小心点，自己一方就是算计敌人，被俘虏骂自己无耻，不重要，甚至可以说声谢谢。

    兵不厌诈，偷袭你难道不对？

    “报，前面发现热气球，打旗语让我们接他们一下，他们飞偏了，回不去了。”

    张孝嵩正想着报效陛下与大唐，冲得更快的斥候跑回来几个。

    张孝嵩拿望远镜看，果然，有一支热气球在降低高度，绳子扔下来，想让下面的人抓一下。

    热气球上的人在不停地打旗语，说他们的燃料不多了，快点，不然就直接落下去了，自己带不回去气球。

    “去一个营，顺着带。”张孝嵩下令。

    一百人冲出去，正常的营都是一百五十人。

    张孝嵩跟羽林飞骑学，百人一营，强兵就是如此。

    那边调整马的方向，跟着跑，顺便抓住绳子，慢慢减速，上面的人控制火焰。

    一点点降下来，上面三个人，两个先跳到地上，另一个人继续调整火苗，当热气球落地的时候，随着蹲一下。

    “多谢，我们是陇右节度使的兵，练习热气球，风不好，就偏了，回不去。”

    ‘球长’说出原因。

    帮忙整理热气球的人笑了：“分明是你操作错了，没找到气流层，风，又不是人，该怎么吹还是怎么吹。”

    “是呀，我飞过两次了都，这回风一大，慌了。”球长被人识破，也不尴尬，笑着挠头。

    “你们先过去，热气球我们会整理，骑马，队伍不会等你们。”收拾热气球的人不欲继续说什么。

    “谢了，走，上马，你们的将领是谁？”

    “张巡使。”

    “哎呦卧槽，他又带一万精骑到这边了？扎西库热完了。”球长扔下句话，带两个手下上马去追大部队。

    不长时间，他们追上，有人过来核实身份，在马上查验完毕，给他们换马，继续向前。

    “前面如何了？”张孝嵩骑着马，正常速度跑，扭头问。

    “我们出来前传回的消息，隔河对峙，我方在建军寨，吐蕃也建，我们后面在练热气球，准备打突袭。”

    “死伤多吗？”

    “不多，我们有热气球、炸药包、窜天猴，直接开轰，跑掉的扎西库热带着不到三百人。

    他整合了其他部族千户的人，总兵力还是没我们多。

    后来了一万羽林飞骑，带了四千枚窜天猴，双方在找对方的薄弱之处，我们有热气球和望远镜，占优势。”

    “羽林飞骑没渡河？一万多的人。”

    “羽林飞骑统帅叫秦离，以稳为主，听人说，他在等后勤，还有你们的马。”

    “好，稳好。”张孝嵩考虑一会儿，给出三个字的评价。

    他知道羽林飞骑不怕死，不是那种皇城兵。

    送过来的情报说了，羽林飞骑派出一千人，光着膀子接受吐蕃邀战，一战胜之，并且是大胜。

    张孝嵩开始想战术，怎么配合一下，他需要武器。

    他也敢战，一万精骑可以随时拼命。

    然，为什么要跟敌人打白刃战？都打近身肉搏，大家还造弓弩作甚？

    城池也不用修，投石车是懦弱，谁骑马谁不是爷们儿，大家啥都不用，光身子打，挥舞拳头拿牙咬。

    “陇右还有多少炸药包跟窜天猴？”想到此，张孝嵩又问。

    “没有，全送到前面了，我们用其他的东西当炸药包练习，我练习放飞，飞偏了。

    他娘滴，我指挥失误，当时应该疯狂拉升，而不应该害怕大风而减小火。

    多亏遇到你们，不然咱们三个人怎么带热气球回去呀。”

    球长懊恼，一次失误，结果调整不过来了。

    “下次遇到同样的情况，把热气球烧了，喷灯砸坏埋掉，跑远一点埋。

    埋的时候先把草皮尽量晚上锨起来，再挖，草皮落下，别人看不出来。”

    张孝嵩给出主意。

    “军神啊，果然是军神，我们记住了。就是舍不得，听说东西不少钱。”

    “钱？你们才是最贵的，一个能操作热气球放飞并寻找机会回来的人，比热气球值钱。”

    张孝嵩从来不在乎东西，他只在乎人。

    他能领一万杂兵连破百城，又屠三城，把对方给逼进山里，他凭借的是人。

    一名精骑值钱，还是一匹马值钱，需要说么？

    热气球的兵，说放飞就放飞，即便没遇到自己的队伍，也会正常落到大唐的土地上。

    说明三个人在操作失误后，不停地调整，只是燃料不够，不代表人家真的无法飞回去，要看燃料多少。

    球长激动了，他的两个手下跟着挺挺胸，又连忙调整姿态，配合马运动。

    “告诉我一下大概的路，我们直接去前面。或者你们带路，你们还能坚持？”

    张孝嵩想到了一个战术，要快，直接去，别耽误时间。

    “兄弟，叫张巡使看下咱们的骑术。”球长扭头对两个手下手。

    他话音一落，三人同时把马镫的绳子用脚脖子缠了缠，屁股离开马背，身体前倾，一抖缰绳。

    三匹马嗖地蹿出去，三人在马背上起起伏伏，配合着马的韵律而动。

    “巡使，人马合一，精锐。”旁边的小将纵马上前。

    “让最厉害的兵操作热气球，张忠亮也是好本事。”张孝嵩笑了。

    那边冲出去几百步，脚腕一抖，马镫又落下去，马速减慢。

    三匹马鼻子里喷气，显得高兴，刚才它们跑的舒服，知道骑在身上的人厉害。

    张孝嵩催马追上去：“不展现一下勒马技巧？”

    “伤马，舍不得。”球长摸摸马的脖子，慢慢按摩。

    许多刚学骑马的人，都会觉得马前蹄高抬帅气。

    真正的骑兵，最不愿意做的便是紧急勒马。

    “走，去最前面，我见一下秦离。”张孝嵩给三人一个赞赏的眼神。

    队伍继续前进，傍晚的时候看到了黄河。

    张孝嵩刚要跟着三个人去前面，突然又停住，黄河下游有四艘船在逆流而上，那速度……

    “螺旋桨？情报中说的螺旋桨船，拦下来，问问他们带着的是什么。”

    张孝嵩看到船的速度后，惊讶了，快，就是快，比其他他所见过的黄河上逆流而上的船至少块五倍。

    他看到的是羊皮筏子，一桨接一桨划的那种。

    实际上这个螺旋桨船快得不是五倍，船后水花泛涌。

    1603465967

