    轰！

    空中的金光砸落，刺眼的光芒让阿方索根本就看不清里面人影的情况。

    但能感觉到，阿特瑞斯身上的神力也随之完全迸发，两者在接触的一瞬间爆发出了巨大的能量，冲击开的战斗余波，足足波及荡漾到了这交战中心的上百里开外！

    虽然对意识体的阿方索并不能产生任何伤害，但也得亏这是精神世界，要是两人的战斗在现实的德玛西亚城中爆发，那光是这一记碰撞，只怕大半个德玛西亚城的房子都得被直接震碎。

    随之响起的，是激烈的长枪碰撞声。

    砰砰砰砰……

    每一次碰撞所发出的巨大声响，都宛若空爆般，在场中那金色的光晕里炸出一圈儿真空般的气场，而那也是目前阿方索观察两人位置的主要线索。

    两人的位置一直都在不断的变换，而且变换的速度极快，一秒内要位移至少五六次，间距少说在百米以上。

    空中、地下，到处都是他们震开的空爆。

    闪耀的金光在这不断产生的震荡波中被飞快的震散开，视线开始变得清晰，只见两道人影突然从空中分开数百米远，然后紧跟着一个回旋，同时冲上。

    轰！

    枪尖对枪尖、神力对神力。

    轰然碰撞的半空中心处，两道人影砥砺不让，在空中悬停住。

    同样是幻化出来的不屈之枪，神明的武器，在这两人恐怖的怪力中，连那粗壮的枪杆竟都微微发颤起来，随即……

    咔咔咔咔……

    两杆金色的枪身上同时裂纹遍布。

    轰！

    枪身炸碎，可几乎是一瞬间内，同样的两柄长枪再次在他们手中凝聚。

    阿特瑞斯一枪直刺，潘森头颅左偏避让，手中长枪横扫，被阿特瑞斯回手一枪挑开，可借着那长枪被挑的惯性，潘森的身体在空中猛一个回旋，不屈之枪顺势从回旋的腋下杀了个回马枪，直冲而出，速度惊人。

    阿特瑞斯的身影一晃，幻化出了一道残影，让潘森一枪刺空的同时，阿特瑞斯已然在他身后出现，长枪上挑，可挑中的，竟然也是一个残影。

    嘭嘭嘭嘭……

    两人在眨眼间接连变换了七八次身形，残影不断的被挑破，只留下残碎的光影在空中荡漾，可却并无一次实质的交手。

    两人的枪法相当，都是威力十足之余，还能兼顾到极其精妙的细节。

    阿方索能看得懂这一点并不容易，这要得益于他选择了‘大荒星陨’这技能。

    阿特瑞斯的大荒星陨继承自潘森，初始时就已经有1亿的熟练度，阿方索收获的5%收益也足足拿到了500W，而重点来了，这是一招枪法。

    按照系统判定，获得了500W枪技的枪法，那阿方索的枪法档次也就等于自然提升到了精英级的500W。

    基础枪法什么的，别人要靠练、靠积累，他却可以完全只靠系统被动，换句话说，别看他现在有一个2.2W熟练度的疾风枪法，但那真要用出来，威力恐怕还不如他随手戳两枪，毕竟基础枪法已经提升到了500W……

    而精英级的500W枪技，已然是枪豪级的存在，纵然距离交手那两人仍旧还有不短的差距，但至少已经能看明白他们枪法的精妙之处了。

    两人久战不下，战况愈发的激烈起来。

    阿特瑞斯太了解潘森了。

    看了他上千年，看过他无数次的出手，身体更是将他出手的这些记忆完完整整的保留了下来，然后传递到阿特瑞斯的脑海中，与他融为一体。

    他就是潘森，潘森也就是他，两人的战法如出一辙，两人的力量也几乎完全相当。

    阿方索此前估计潘森的体质大概就是在15亿左右，而阿特瑞斯，3亿的初始体质，加上被动的阿赖耶识5倍增幅，刚好也是15亿。

    谁也赢不了谁，谁也无法找到对方的破绽，谁也盖不过对方一丝一毫。

    可是，一丝淡淡的笑意却挂在了阿方索的脸上。

    潘森输定了。

    两人的实力虽然完全一致，但阿特瑞斯有一个潘森永远都没有的优势。

    这是阿特瑞斯的身体，在他的身体里，他可以无数次的重生，而潘森却不能。

    他只是降临在这身体中，纵然经过了千年岁月，让他与这身体无比契合，甚至能直接攻击到阿特瑞斯的意识，但他这个‘主人’终究是伪的，他的意识倘若被阿特瑞斯消灭了，那他将只能在遥远的星空、他自己的星灵本体中重生。

    杀！

    阿特瑞斯双目赤红，突然间舍弃了防守，任由潘森一枪刺入他的胸口。

    而拼着这受死的一枪，他的长矛也刺中了潘森的肩膀。

    用命来换对手受伤，这本该是个无比愚蠢的行为，但阿方索笑了、阿特瑞斯笑了，唯独只有潘森，脸上终于露出了绝望的表情。

    是的，他们实力相当。

    但一个有无数条命可以和你拼，另一个却只有一条命，怎么打？

    阿特瑞斯很快就在潘森神力的催动下炸成了血沫，可潘森还在气喘吁吁的想要抓紧时间恢复肩膀上的伤势时，空中光芒聚合，阿特瑞斯重生了。

    “恶神！”

    重生的阿特瑞斯脸上洋溢着无与伦比的自信，更有着对潘森无尽的鄙夷。

    “我要杀了你。”他冷冷的说，语气中透着毋庸置疑的肯定：“你死定了！”

    潘森的身体在微微颤抖中。

    身为诞生自宇宙中的星灵，身为战争之神，他头一次，感受到了无助和被羞辱的绝望。

    这具身体，他已经使用了上千年，而每一次使用，都能让他感受到更多的不同、更多的东西。

    这是多么完美的一具身体啊，远远超出了当初他对这个被降临者的期待，这家伙说不定拥有着龙族的血脉，而凭借着这具永生不灭的身体，他将会不断的变强，不但要干掉所有的暗裔，只要给他足够的时间，他甚至能凌驾于诸神之上。

    可现在，如此完美的身体，竟然要被那个低贱的凡人收回？从他的手里，活生生的抢回去？！

    潘森全身都在颤抖着，终于，他发出了绝望般的怒吼：“我诅咒你们，诅咒你们这两个该死的混蛋、两个低贱的、愚蠢的蝼蚁！你们竟敢、竟敢……”

    阿方索抱手一边，微笑不语，阿特瑞斯则是直接挺起了长枪。

    等待千年的复仇，等待了千年的自由，曾经遥不可及的梦想，现在距离他不过仅仅只是一次战斗的时间而已。

    无穷的战意在阿特瑞斯的身上浮现，他能感觉到自己的意志又进化了，那种无可阻挡的信心，让他变得比刚才更强！

    “来吧星灵！今天就是你的死期！”

    霎时间，金光冲射，气震苍穹。

    轰！

