
　　见董元瑶和苏诗语还没回来，稻花只好坐在亭子里等着。

　　萧烨阳走到她身边坐下，给她倒了一杯茶，又拿了一块月饼递给她：“今天你都没怎么吃东西，又睡了那么久，也该渴了饿了，吃点东西吧。”

　　稻花斜了一眼萧烨阳，然后起身坐到了对面去。

　　萧烨阳愣了愣，随即站起了身，再次坐了过去，见稻花还要起身，立马道：“你坐哪儿我就坐哪儿，你要不嫌麻烦，你就尽情换位置吧。”

　　听到这话，稻花起到一半的身子不动了，嗔怒的看着萧烨阳：“萧烨阳，你咋越来越没脸没皮了？”

　　萧烨阳笑着耸了耸肩：“我一般不这样的，只有在你面前才会如此，你该想想自己的原因了。”

　　稻花一阵无语：“感情还是我害了你？”

　　萧烨阳双手一摊，一副‘可不就是这样’的表情，见稻花又瞪大了眼睛，笑着伸出手将人拉来坐下：“好了，别闹了，好好吃点东西吧，你不饿呀？”

　　稻花刚想说谁闹了，一块月饼就递到了自己嘴边把她的话堵住了。

　　“快吃，你不吃我可吃了。”

　　见稻花不张嘴，萧烨阳笑着说了这么一句。

　　闻言，稻花果然一口咬住月饼，并将月饼拿在了自己手中，然后气鼓鼓的吃了起来。

　　见她无可奈何的样子，萧烨阳心中乐呵的不行，端起茶喝了一口。

　　看着两人的互动，坐在一旁的颜文涛有些傻眼。

　　稻花和小王爷什么时候已经好成这样了？

　　如此亲昵的喂食，有些不太好吧？

　　刚想到这里，颜文涛又瞪大了眼睛，小王爷在做什么，他将自己喝过的茶杯递给了噎着的稻花！

　　同用一个茶杯？！

　　这可要不得！

　　稻花本来好好的吃着月饼，可无意间看到自家三哥怔怔的看着她和萧烨阳，一时没注意，呛了一下，萧烨阳递过茶杯，她也没多想，直接拿起来就喝了。

　　喝完之后，看到自家三哥双眼瞪得更大了。

　　“三哥，你咋了？”

　　颜文涛脱口就想说稻花用了萧烨阳的茶杯，谁知，萧烨阳抢先一步：“你三哥应该是想到某个人了！”

　　“嗯？”

　　稻花一脸疑惑的看了过去：“三哥，你想谁了？”

　　颜文涛有些愣住，看到萧烨阳意味深长的眼神，有些慌乱的低下了头。

　　小王爷竟看出了他的心思？

　　稻花凝眉看了看自家三哥，又转头看了看萧烨阳：“你们两个在搞什么鬼？”

　　萧烨阳将茶杯蓄满，一边伸手递给稻花，一边笑着说道：“之前你三哥说，想他两个弟弟了，见如此美景，他们竟没看到，应该是觉得可惜了。文涛，你说是不是？”

　　颜文涛胡乱的点了点头，含糊道：“我刚刚看到一只鹭鸟，小七喜欢鸟，就想着是不是要给他捉一只回去？”

　　萧烨阳立马道：“当然要了，今天是中秋佳节，你带回去，也算是一份礼物，快去捉吧。”

　　颜文涛看了看稻花，觉得让稻花单独和萧烨阳待在一起有些不好，便问道：“大妹妹和我一起？”

　　不等稻花开口，萧烨阳就说话了：“她一个姑娘家，你让她去捉鹭鸟？”说着，站起了身，走向颜文涛，拍了拍他的肩膀，在他耳边低声道：“我不参合你的事，你也别参合我的。”

　　“我没有......”

　　不给颜文涛狡辩的机会，萧烨阳直接道：“窈窕淑女、君子好逑，有什么不敢承认的？”

　　颜文涛再次瞪大了双眼，一脸震惊的看着萧烨阳。

　　萧烨阳被看得有些不自在，这种事到底有些孟浪，确实不好对外人言，不过还是直直的回视了过去。

　　这话，若是董元轩几个，他肯定是不会说的，可颜文涛，他是知道他的心事的，觉得他应该能明白自己的。

　　“你......我......”

　　萧烨阳：“什么你你我我，快去捉你的鹭鸟吧。”

　　颜文涛有些不情愿，想了想道：“小王爷，你可不能欺负稻花。”

　　萧烨阳翻了个白眼：“你哪只眼睛看到我欺负她了？她不欺负我就算好的了。”

　　颜文涛想到稻花不吃亏的性子，心中微微松了些，沉默了片刻，有心想问萧烨阳是怎么看出他的心事的，谁知，稻花不知什么时候走了过来。

　　“你们两个在叽叽喳喳嘀咕些什么呀？”

　　萧烨阳飞速的放开了颜文涛：“我在和他说，要抓，就抓两只，免得你六弟和七弟争抢。”

　　见稻花看过来，颜文涛连忙点了下头。

　　稻花面露探究，不是很相信两人的话。

　　萧烨阳拍了拍颜文涛：“好了，你快去抓鹭鸟吧，我看要不了多久，元轩几个也该回来了。”

　　颜文涛点了点头，抬步就走，走了几步，又折返回来，拿了一个新杯子，倒满了茶水，交到稻花手中，才飞速的离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花看着手中冒着热气的茶杯，有些发愣。

　　“这个颜文涛，茶壶里的水是刚参的滚水，这么烫怎么能直接放到你手中呢。”说完，萧烨阳就将茶杯给端走了，放到桌上后，又连忙抓起稻花的手细看。

　　“有没有被烫着？”

　　亭子外，得福看着自家主子一气呵成的动作，佩服得无以复加，见王满儿要进亭子，立马将她拉住。

　　“满儿姑娘，颜姑娘摘的荷花你是不是忘记拿了？”

　　王满儿面色一变：“好像是忘记在木舟上了。”

　　得福连忙道：“那荷花我可听说了，那是颜姑娘摘回去孝敬老太太和夫人的，可不能忘了呀。走，我陪你走一趟，把荷花取回来。”

　　“可是姑娘......”

　　“哎，颜姑娘这边有主子看着呢，不会有事的，我们快去快回。”

　　看着得福将王满儿拉走了，萧烨阳不动声色的笑了笑。

　　稻花却是皱起了眉头：“这个满儿，又跑去哪里了？”

　　萧烨阳笑道：“应该是有什么东西落下了吧。”说着，再次递了一块月饼给稻花。

　　从早上出门到现在，稻花就吃了块烤羊肉，喝了两壶酒，现在确实有些饿了，就伸手接过了月饼：“你不用特意拿给我，我要吃，自己会拿。”

　　萧烨阳不置可否，等稻花快要吃完的时候，又会给她拿。

　　稻花有些无奈，见萧烨阳油盐不进，索性由着他了。

　　吃了三块，稻花就摇头示意她不吃了，这时，就看到萧烨阳伸手过来，在她嘴角擦了一下。

　　“你干什么呀？”

　　萧烨阳将手中的月饼残渣递给稻花看：“你嘴上沾着这个了。”

　　稻花气冲冲的站起身：“萧烨阳，以后你要在这么随便动手动脚的，我可真生气了！”

　　萧烨阳瞥了一眼稻花，咕哝道：“这有什么呀，不过是帮你擦拭罢了，再说了，现在又没有外人在。”

　　稻花瞪眼：“没有外人也不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第381章，没脸没皮免费阅读。https://xs.23sk.com 