    临出发去连云港当天，有个测量员急性阑尾炎住院了，公司就四个测量员还是身兼数职，现在病倒一个，关正行又临时找不到靠谱的测量员补位，只能让陶锡儒临危受命再次跟着他重返连云港，自然，他去也要带着吉静谊。

    上飞机前，两人还在煲电话粥。

    沈子璐问：“出去遇到漂亮小姐姐搭讪怎么办？”

    关正行说：“我有女朋友，长得比你漂亮，性格比你好，身材比你好，比你有钱，有车有房。”

    沈子璐满意的点头，“很好。那她非缠着你不放呢？跟你要电话。“

    关正行：“没带手机。”

    沈子璐挑眉，“微信.号留一个。”

    “记性不好，忘了。”

    “嗯，”沈子璐笑着说，“很好，非常好。”

    “放心了？”

    “那是自然。”

    关正行反问她，“美女，逛街呢？”

    沈子璐立刻进入角色，“对啊，男朋友陪着逛街呢。”

    不错，反应倒快。“那怎么没见你男朋友？”

    沈子璐说；“他去给我买奶茶了。”

    “你长得这么漂亮留个手机号吧。”

    沈子璐撇嘴，“没带手机。”

    “微信.号、Q.Q号留一个也行。”

    “不好意思，记不住。”

    “不错。”

    沈子璐嘿嘿笑，“放心吗？”

    “不是太放心。”

    沈子璐惊讶，“为什么？”

    “女生装傻跟男生装傻的效果不一样。”

    “嗳？”沈子璐搞不懂了，“啥意思？”

    “男生装傻是拒绝，”

    沈子璐反驳他，“女生装傻照样也是拒绝。”

    “是可爱。”

    沈子璐眨眨眼，“……”

    “我女朋友做什么我都觉得可爱。”

    沈子璐憋着笑，“行了啊，吹捧到此结束，看着点登机时间，别误机了到时候看你怎么哭。”

    关正行回头看眼航班显示屏，“还有半小时安检。”

    “好吧，我就再陪你唠十块钱的。”

    关正行看眼座椅上的一对人，“小璐，有个测量员急性阑尾炎住院了，陶锡儒这次跟我来的，”

    “打住，你是不是想跟我说吉静谊也去了？”

    他肯定的回：“是的。”

    “倒是不逃避问题，态度可贵，勇气可嘉，但有些人能不能不要总出现在我男朋友身边，看着很碍眼，心情很差，好不好。”

    “我能理解你。”

    “你能理解我？”

    “对啊。”

    “你真能理解我？”

    关正行说：“就像华铮，一出现在你身边我就浑身不舒服。”

    “怎么又提小铮哥，我一直拿他当哥哥看，你和吉静谊也是？她是你妹妹还是你姐？”

    关正行走到落地窗边，看着宽阔的飞机场上等候在备飞区的飞机。

    他说：“小铮哥太优秀了，我怕哪天我脚步慢点墙角就被人挖了，”

    “哎，”沈子璐打断他，“别说的这么伤感情，挖墙脚，你个学霸整天不好好学习在哪学的这些词儿？”

    “我说了这些接地气的词语，是不是有种跌下神坛的错觉？”

    “还真是。”

    “呵呵……”关正行笑，“小墙角，守住了。”

    “知道了，醋坛大神。”

    ……

    自打关正行去连云港出差，沈子璐在家闲得无所事事，不过，日子倒是过得逍遥自在，早起跟着小姨逛早市买菜，白天不是呆在家里打游戏就是去姥姥家逗皮皮玩，隔三差五的几个女同学聚会逛街撸串，关正行不忙的时候就会找她视频聊天。

    一晃，他都去连云港八天了，沈子璐在家无聊的都快长毛了。看眼时间已经八点了，沈子璐猜他现在应该回宾馆了。

    沈子璐发消息：【醋坛大神】

    五分钟过去了，关正行也没回信息。

    这么晚没回去哪了？

    沈子璐又发条微信：【在哪呢？这么晚不回酒店，是不是去找漂亮小姐姐了？】

    此时，连云港某KTV内。

    陶锡儒举着手机对着台上的关正行录视频，他坐着高脚椅手搭着麦克风，头顶一束追光，看着相当有感觉，当《超人不会飞》的伴奏响起，满包厢人的目光都投在他身上，尤其是角落里的吉静谊。

    “今晚这首歌献给我女朋友沈子璐，”闭上眼，“妈妈说很多事别太计较，只是使命感找到了我，我睡不着……”

    吉静谊点开手机，拍下一张关正行的侧影。

    一曲落罢，陶锡儒将手机递还给关正行，说：“小璐来消息了。”

    关正行点开看，【醋坛大神】【在哪呢？这么晚不回酒店，是不是去找漂亮小姐姐了？】

    他弯唇笑，输入：【上网.盘】

    沈子璐没明白，【上网.盘干嘛，我问你这么晚没回酒店去哪了。】

    他还是那三个字；【上网.盘】

    沈子璐哼一声，“不解释清楚，等你回来的看我怎么收拾你。”

    打开网.盘看到关正行站在台上唱歌的样子，还有他选的歌曲就是她现在用的手机铃音，心里窝着的那点气瞬间就没了。

    沈子璐边看边说：骚包！

    关正行坐在软包沙发上，拿起啤酒昂头喝口，他一直在等沈子璐的信息。果然，几分钟后，关正行收到沈子璐发来一串……

    【啊啊.啊啊啊.啊啊啊啊啊，我男朋友帅爆了！么么么么爱你爱你爱你】

    关正行回：【今天完成测量工作，明天回北.京】

    距离北理工开学还有两天时间，沈子璐已经迫不及待了，眼珠子一转，【我明天去北.京】

    关正行：【怎么跟阿姨说】

    沈子璐：【提前回去收拾寝室】

    关正行：【我去接你】

    沈子璐：【好，我买完票告诉你到站时间】

    许是酒精作用，关正行此刻格外想她。

    【小璐，我想你了】

    沈子璐笑得好不得意，【想我就对了，想别人看我怎么收拾你】

    【你想怎么收拾我？】

    沈子璐：“……”

    【小璐，我现在很想你】

    沈子璐懵了，完全不像平时高冷的他能干出的事。想起他在KTV，肯定喝酒了。

    【你是不是喝多了】

    【嗯】

    【喝多了就早点回去，快回酒店】

    【小璐，你想我没？】

    沈子璐脸一红，【想了】

    ……

    适逢周末，又赶上返校潮，火车站的客流比平时拥挤。沈康年好容易找到个车位停好车后，去后备箱取行李，沈子璐从副驾下来，接过母亲递来的双肩包背上，崔安雅拎着一大袋零食跟着两人脚步走向候车大厅。

    “不是说好28号才走嘛，怎么突然提前了。”崔安雅问。

    沈子璐说：“冯可菲昨天就到了，跟我说一个人住寝室害怕，让我们几个早点回去。”

    看她也不像说谎，崔安雅就信了。

    “到了给妈打电话。”

    “知道了。”

    踏上江城开往北.京的列车，沈子璐放好行李坐在位置上给关正行发去一条信息：【我上车了，下午两点到火车站】

    彼时，万米高空之上，关正行看眼窗外的云层，阳光炽烈刺眼，他拉下遮光板向后倚靠闭上眼。后座的两人小声耳语。

    陶锡儒帮她拉上毯子，“靠我肩膀睡会儿吧。”

    吉静谊说：“我不困。”

    陶锡儒又问：“叔叔阿姨现在在哪玩？”

    “昨天打电话说今天去清迈。”

    陶锡儒已经带吉静谊回家见过父母，但出生在北.京的吉静谊却一直没带他去拜访过她父母。

    “叔叔阿姨这次回来，我去机场接他们，顺便请他们吃饭，你看怎么样？”

    “……”吉静谊顿下，“我爸妈特别严肃，要是不熟悉的人他们不会出去吃饭的，再说玩一圈回来怪累的，你等他们休息好我再约个时间大家出来吃饭。”

    “说的也是，”陶锡儒也觉得自己考虑不周，忘了俩人坐飞机很辛苦这茬，“那就等他们回来休息好了再见面。”

    吉静谊莞尔一笑。

    此时，坐在前排的关正行睁开眼，目光深而沉。

    飞机降落后，一行人去领取完行李往出口走，陶锡儒说：“等下，我去卫生间。”

    吉静谊接过他包，“我帮你拿包。”

    关正行也跟上去，“我也去。”

    在卫生间洗手台前，陶锡儒哼着歌洗手，关正行看他眼，“要见她爸妈了？”

    “是啊，”抽张纸巾擦了擦手，对着镜子拨弄发型，“我俩这可是快修成正果了，你和小璐什么时候能圆满？”

    小璐妈妈一直不同意他们在一起的事儿，陶锡儒也是知道的。

    关正行冲掉洗手液，“说动她很难，不过慢慢来吧。”

    陶锡儒笑道：“你谈个恋爱真累，不光要讨好女朋友，还得讨好她妈。”

    关正行又问：“吉静谊爸妈知道你们谈朋友吗？”

    “应该知道吧，我和小静都两年多了。”

    发型很帅，陶锡儒整理好衣领说：“我外边等你，快点。”

    等人绕过他，关正行说：“不确定的事，你就问问。”

    “！”陶锡儒脚步一顿，“啥？”

    关正行擦净手将纸巾揉成团扔进垃圾桶，“我说你和吉静谊谈朋友的事，问问她，她爸妈知道嘛。”

    陶锡儒莫名其妙的表情，“你非揪着我这事儿干嘛，她妈还能不知道嘛，我们俩都处多少年了。”

    关正行走到他身侧，拍了拍陶锡儒肩膀，“兄弟，我也就是一说，你想听就听，不想听就算了。”

    “哎……”陶锡儒不明所以，“你什么意思啊？”

    关正行已大步朝对面走去。

    快出机场时，关正行说：“你们先回去吧，我去火车站接小璐。”

    “几点的车？”陶锡儒问。

    “两点。”

    行李箱交给陶锡儒，“帮我带回去。”

    陶锡儒问：“那你晚上还不回来吃饭？”

    关正行说：“带她在外面吃，不用等我们。”

    “那回来住不？”

    “不一定，看情况。”

    关正行拉开出租车门坐进去，一行人目送车驶离。

