    “天龙，我们必须要撤离了！”

    看着前方铺天盖地朝着众人这边冲来的异族，皇龙神快速开口道。

    刚才他一使用龙族秘术，爆发的能量便已经引起了前方那些异族的注意。

    因为死在这寂灭战场之中的异族，当初几乎都是被龙族的力量斩杀，因此对于龙族力量格外敏感。

    初一觉察到，稍微反应一下，就马上朝着众人这边袭杀而来。

    那可是成千上万的异族，若是被他们包围，凭此时状态的几位龙神，很难轻松突围。

    陆天龙却仿佛没有听到，他的视线仍然通过皇龙神的龙族秘术，放在前面那一波碧潭的白色身影上。

    他的拳头紧握，因为太用力，拳头上胳膊上青筋暴起，身体都在止不住的颤抖。

    他死死咬着牙，大脑仍然处于一片空白状态。

    一波碧潭之中的白色身影，便是龙族曾经的圣龙神，便是他的母亲！

    曾经无数次在梦里见到她的影子，朝思暮想，此时她就站在千米之外，安静而又从容，仿佛出淤泥而不染的白莲。

    陆天龙多想冲过去，到她的身边，说说自己这些年是如何的想念她。

    哪怕能够让她转身，看看她那副容颜，和曾经梦中无数次见到的模样是否一样也好呀。

    可陆天龙做不到，他放声呼喊，他拼命想要冲过去，一切都是徒劳。

    自成一界的白色身影，仿佛于这整个世界隔绝，仿佛根本感受不到他的存在。

    “天龙？”

    旁边的皇龙神再次催促。

    现在那成千上万的异族，距离众人只有不到五百米，用不了一分钟时间便能够冲过来。

    “我们现在必须马上离开，否则后果不堪设想。”

    “是呀天龙，我们要走了。”

    “来日方长，以后还有机会的。”

    旁边幻龙神和火龙神也都开口劝说，他们能够理解陆天龙现在的心情，可现在却到了必须要离开的时候。

    “天龙……”

    晴儿和苏凌月在一旁哽咽了。

    看陆天龙此时紧握的拳头，颤抖的身体，还有那近乎绝望的眼神，她们都感觉自己的心仿佛被针扎一样的疼痛。

    她们能够想象到陆天龙此时心中正在受着何等残酷的煎熬。

    骨肉分离，亲人在前，却不能相见，世界上还有什么事，能够比这更痛苦？

    “来不及了。”

    眼前用不了多长时间，那成千上万异族就要到面前，皇龙神狠狠咬牙，双臂一挥，释放出去的能量尽数收回。

    施展的龙族秘术也顿时消失。

    “怎么回事？”

    看着面前一切突然消失，陆天龙猛然回头。

    “你看。”

    皇龙神轻轻叹口气，伸手朝着前面一指。

    陆天龙顺着他的手向前看去，视线在那成千上万冲来的异族看了一眼，却马上收回。

    “我是问你，她是怎么回事！”

    陆天龙现在脑海中已经不关心那些异族，他关心的只有一波碧潭之中盘膝而坐的她。

    为何她会在这寂灭战场之中？

    为何寂灭战场之中会有一波碧潭？

    为何那成千上万的异族，都想冲入碧波之中？

    她有没有危险，她何时才能脱困……

    这些问题一股脑的出现在陆天龙的脑海之中，他迫不及待的想要得到答案。

    “圣龙神利用超强能力，在这寂灭战场之中自成一界。”

    “放心吧，她现在很安全，那些异族虽多虽强，但是却不可能突破进去的。”

    皇龙神快速回到道。

    刚才使用体内全部龙神之力发动龙族秘术，让皇龙神原本就有些虚弱的身体更加萎靡。

    他说着的时候，身体晃了晃，幸好旁边的火龙神和幻龙神伸手搀住。

    “其他的事情出去再说吧，我们现在真的必须要离开了。”旁边幻龙神快速开口道。

    甚至连晴儿和苏凌月，也都是一脸焦急看着陆天龙，生怕他做什么出格的事。

    可最终她们担心的事情还是发生了。

    “你们先走，我待会儿出去。”

    陆天龙沉默了几秒钟，突然开口，冷冷开口道。

    “你留下？留下做什么？”

    “天龙，你疯了吗，你要留下来干什么？”

    旁边几个人都崩溃了，他一个人留下来对抗那成千上万的异族，这不是找死嘛！

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “你说她现在很安全，但在我看来，那些异族的存在，对她就是一种亵渎！”

    陆天龙咬着牙道。

    他感觉自己体内热血沸腾，几乎都要被仇恨冲爆。

    那可是他的母亲，哪怕自称一界，却时刻看着外围成千上万异族那丑恶的嘴脸，怎么能忍受，如何能忍受！

    “天龙，不要做傻事。”

    “是呀，圣龙神现在安全，你没有必要冒险。”

    “赶紧跟我们出去，等到你有一天足够强大了，自然可以再回来帮她。”

    旁边人拼命劝说，晴儿和苏凌月更是紧紧拽着陆天龙的胳膊，苦苦哀求着。

    她们最怕的就是这个结果，担心陆天龙见到现在场景之后控制不住自己，没想到还是发生了。

    “你们不用多说，我心意已决。”

    陆天龙深吸一口气，目光无比坚定。

    若是没来这里，不知道也就罢了。

    现在可是亲眼看到她现在的模样，看到她的困境，看到那些异族丑恶的嘴脸。

    陆天龙怎么能就此离去？

    “我明白你的心情，但你如何能够对付的了那成千上万的异族？”

    见陆天龙态度坚决的模样，皇龙神苦笑一声道。

    “我可以。”

    陆天龙深吸一口气，倏然转身，手腕一抖，邪灵战斧直接横放身前。

    随后猛然挥舞，一股强悍威压顿时从那战斧上爆发出去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    就在陆天龙挥动邪灵战斧的同时，远处已经冲来的异族之中，传来一阵阵异响。

    一个接着一个邪灵大将和邪灵战兵直接爆开，化成道道黑色能量以迅雷不及掩耳之势猛然朝着陆天龙这边飞来。

    然后钻入了他的身体之中。

    陆天龙裸露在外的皮肤迅速出现一条条黑色纹路，双眼之中也慢慢浮上一层猩红的血雾。

    “今日，我要血洗这寂灭战场！”

