    促销活动只有开业前三天有，所以，那些早就留意到朱珠这家服装店，暗戳戳等着新店开张的人都一窝蜂涌过来了。

    来服装店选购的大多数都是年轻女性，开始参加工作了，还没结婚的，这个年龄段的最多。

    已经结婚了，还没生小孩的轻熟女性，也是朱珠的目标消费群体。

    嘉人服装开业的第一天，就在陇上镇刮起了一股时尚风潮。

    朱珠的这间门店，装潢高档，这是镇上一片灰色建筑色调里唯一的一抹亮点。

    光可鉴人的黑白格地板，美轮美奂的水晶吊灯，橱窗上穿着搭配时尚的泡沫模特，墙壁上错落有致的衣服，落地架上的陈列齐整的裙子和裤子。

    不管是装修还是衣服的款式和颜色，都太抓人眼球了。

    进了这店面，购买消费的欲.望无形中被放大了好几倍。

    朱珠特意装了三个试衣间，结果根本就不够用，一个出来，另一个马上进去，外面还有拿着衣服排队的。

    李香兰和朱珠一边要为客人介绍搭配，一边还要帮忙找尺码给客人上身试，忙得脚打后脑勺。

    朱志敏有些应付不过来，她对衣服款式还有些生疏，有时候拿货给客户试，客户一看不是自己要的，她又得匆匆跑去里间货架上重新翻找。

    朱志勇和许主任几个男的看到这架势，早就去店铺外面了，把空间留给买衣服的客人们。

    再说他们几个大老爷们杵在店里，也不是很自在，客人们选衣服，也放不开，索性到外面去了。

    许主任招呼朱志勇去他办公室那边聊聊天。

    朱志勇拿出烟盒递烟给许主任和周经理，笑着说，中午赏脸让他请二位吃顿饭。

    许主任现在跟朱珠家真的是很熟了，朱志勇回来后，他们也有走动往来，现在说是朋友也不为过。

    周洪波接触得少，但之前从朱珠手里买了月饼方子，也是有过合作的人，一起吃饭，也没什么。

    许主任不跟朱志勇客气，三人说说笑笑先回供销社那边去了。

    朱玥和朱玲发完传单回来店里，都吓了一大跳。

    姐妹俩反应倒也快，马上过去帮忙。

    朱玥在柜台打计算器收款，朱玲则去帮忙介绍卖衣服。

    同样拿错了款式给客人试的事情发生后，朱玲的处理方式就让朱珠小丫头聪明又机敏。

    朱玲她嘴巴叭叭的很会讲，衣服拿错了，就劝说客户先试试，反正试了也不一定就买，不试白不试。

    等客人被她说服了进去试衣间换衣服的时候，她就去重新拿客户喜欢的衣服送过来。

    有些客人被她的彩虹屁吹着，忽然觉得拿错的那件衣服穿起来，也很好看呀。

    有那意志不坚定的，就被朱玲的小嘴给忽悠得又多买了一件。

    朱志敏看得汗颜，觉得自己一个大人还比不上一个小孩儿有本事。

    从上午开业后，朱珠姐妹三个，连同李香兰和朱志敏，就没有坐下来休息过。

    别说午饭了，就是水，都顾不上喝一口。

    好在她们自己不吃，客户们也得吃，一点半左右，店里客人少了一些，朱珠忙先安排朱玥和朱玲还有大姑朱志敏先去吃饭。

    她和李香兰先看着店面，一会儿朱玥几个吃完了，过来换她们去吃。

    朱玥她们都没有带碗筷，今天出门也没有准备午饭带出来。

    朱珠建议她们去下馆子，长兴街那边开了家小吃店，也是私人个体户，不需要额外收粮票。

    朱玥朱玲领着朱志敏先过去吃午饭了。

    朱珠和李香兰趁机将店面里被摘得乱七八糟的衣服归拢起来，重新挂上原位。

    送走了刚买完单离开的客人，母女俩相视彼此一眼，都累得说不出话来了，但脸上全是满足的笑。

    朱珠灌了一小杯水后，就抓紧时间把抽屉里的钱款理了一遍。

    从上午截至到刚刚，统共卖了两千二百三十六块钱的货款。

    李香兰觉得这数额很恐怖了。

    虽然开业大酬宾有优惠，可朱珠这个黑心奸商可不会不挣钱赚吆喝，平均每件衣服也就优惠两三元出去，挣得还是不少。

    两千两百多块钱的货款，毛利就有一千多，这还是上午的战绩，下午两点后到晚上八九点，她们还能做好多个小时。

    不过朱珠也跟李香兰说了，现在刚开业，前面三天营业额肯定是比较多的，等新鲜劲儿过了后，销售额就会慢慢回落，这个都是正常的。

    李香兰自然清楚这些，要是天天生意都这样火爆，那大家伙还不一窝蜂的上赶着做买卖啊？

    这一天，朱珠一家忙到了晚上九点才收了店铺回家。

    开业第一天的总营业额，快五千元了，这让全家人都振奋不已。

    朱志敏同样觉得手脚轻飘飘的，但她不敢对婆家人说实话。

    吴老太问她情况，她就说还不错，比上班挣工资强一些。

    因为朱珠之前就跟朱志敏说要给她分股，吴老太看他们服装店开业了，自然要多问一句。

    她可是听村里的人跑去买衣服的回来说了，生意很火爆，吴老太也觉得儿媳妇娘家人够意思的，知道拉拔自己人。

    朱志敏要是自个儿什么钱都没掏的话，她是不可能要朱珠股份的。

    过去上班帮忙的时候，朱志敏就已经跟李香兰和朱珠深谈过一番了，如果要给她分股，那她就回家凑点钱投进来，要不然，她就只当普通销售，每个月开工资给她就行。

    朱珠开这家店面，光买材料和装修的费用就投入了近五千块钱，还有前期的铺货，零零总总小两万。

    朱志敏开业前送了两千块钱当作入股钱，股份比例上占一成。

    不过朱珠给她额外开了工资，不只是朱志敏，她妈李香兰也有工资。

    店铺主要也是她们俩看着，她们付出的劳动和精力更多，朱珠觉得每个月的工资不能省，所以，给她们每人开了一百块钱的工资。

    接下来的两天，销售营业额都稳定在四千块钱左右，主要前三天的开业酬宾吸引人，还有别的镇子的人特别骑车过来买衣服的。

    等开业酬宾优惠结束后，营业额就慢慢回落，但每天也都有一千上下。

