    “行啦行啦，你们也不用在我的直播间里瞎杠，我王力今天就把话放在这里了，他林长歌要是真能让我服气，我就是直播下跪叫他爷爷都没问题。”

    王力越说越忘形，操作着鼠标点开了林玄的直播间。

    极具节奏感的旋律传了出来，成功的让王力变了脸色。

    传闻不是说林长歌刚接触音乐没多久吗？不是说对rap一窍不通吗？

    怎么？

    这前奏听得王力的头皮发麻，可上千万的观众都在他直播间里看着，王力连叉掉林玄直播间的勇气都没有。

    屏幕前的林玄拿着一个话筒，摆着专业的手势，脸上难得带上了挑衅的神情。

    “虽然她送了我玫瑰花

    但昨晚我真的没睡她

    她打车把我送回酒店

    进房间我和她说你回去吧”

    林玄意有所指的歌词成功让王力变了脸色。

    但凡是长了耳朵的人都能知道，这词就是为他写的。

    “没进房间没进说错了房门口

    普通朋友真是普通朋友

    我喝多了嘛你别生气嘛

    真的没睡我不敢了嘛

    亲爱的放下你刀我真没有外面去骚

    你也知道我长得帅还不是说明了宝贝你眼光的高”

    “这不妥妥的渣男？”

    “这词真的是绝了，大家快看王力的脸色啊。”

    “噢噢噢，王力你可以开始准备了，毕竟认爷爷不是一件小事，哈哈哈哈。”

    “长歌真的是把渣男的小心思拿捏的透透的。”

    “Ei单纯的认识一下

    我绝对没因为看人家的胸da

    虽然她送了我玫瑰花

    但昨晚我真的没睡她

    亲爱的你要相信我

    给你买口红给你赔罪吧”

    “不会吧不会吧，不会真有姐妹信了这种鬼话吧？”

    “我不李姐，怎么会有人看上王力啊？”

    “woc，长歌唱的这些套路，我男朋友都用过了，姐妹们我是不是该考虑分手了？”

    那些被王力渣过的女朋友们，一个两个都蹲守在林玄的直播间里，红着眼看着不断弹出来的评论。

    她们当初怎么就信了王力的鬼话呢？

    王力都快把手上的鼠标捏碎了，脸上青一阵红一阵的，说不出话来。

    该死，被这小子耍了一道。

    就这个作曲，这个词，是不懂rap的人能写的出来的？

    “抱歉我不该喝酒

    不该告诉她我是个RAP歌手

    可是我也没办法真的很累了

    回酒店我真的直接就睡了

    每一天每个小时我都在想你

    哪有这时间泡其他的靓女

    我忙着去赚钱也忙着去养你

    再完美的女孩也都比不上你”

    “有代入感了，我男朋友要是敢这样对我说话，我保证会用三米长的大砍刀砍死他的。”

    “真不知道那些女人是怎么想的，连拙劣的谎言都看不透。”

    “楼上的，你的三观没问题吧？人家女孩也是受害者。”

    “正所谓一个巴掌拍不响，王力或许有点问题，但那些女生也是蠢得没边了，才会被人骗得团团转。”

    林玄这首歌，打的不止是王力的脸，更是踩了不少渣男的雷点。

    一时间，观众分成了两派，互相开始对喷了起来。

    “这些人脑子没问题吧？怎么连这种话都说得出口啊？”呆小妹瞪直了眼睛。

    “明明就是王力的问题，怎么到最后反而变成女生的错了？”呆小妹的头发都快被她抓秃了，还是想不通。

    一首歌唱完，林玄心满意足的放下了话筒，看了一下右上角的直播间人数。

    四亿？

    林玄有些意外的挑了一下眉。

    在没有任何宣传的情况下，能达到这个人数，是他所没有预料到的。

    果然，大家最喜欢的还是看热闹。

    不过……

    得到的人气值却比林玄想的要少。

    按理说，这一场的人气值少说也得有个三亿吧，今天怎么才两亿多？

    看了一眼弹幕，林玄才知道自己选的这首歌戳中了不少人的痛处。

    一首歌下来，把大家的注意力都引到王力和他的数十个女朋友身上了，他的歌倒是被人忽视了。

    这可真让人意外啊……

    王力的后背已经被汗水沾湿了，眼睛都快贴到手机屏幕上了。

    看到有这么多人“理解”自己，王力慌乱的心，稍微安定了些。

    “谈恋爱这种事情，本来就是你情我愿的，大家的反应也太大了吧？”王力说道。

    “我承认林长歌的歌唱的不错，但他凭空捏造事实、诽谤的本事可比他的唱功强多了!”王力冷笑着说道。

    一句话，不仅否认了那些负面新闻，还给林长歌扣了个诽谤诬陷的大帽子。

    “这……王力的脸皮真是厚到没边了！”林萌萌气愤的说道。

    “技不如人就直说嘛，跪下来叫爷爷就好了，一个大男人竟然玩这种心眼……”苏梦咬牙切齿的说道，握紧的拳头恨不得现在就往王力的脸上招呼过去。

    众人气愤的同时，心里却隐隐有些担心。

    “现在事情闹的这么大，长歌他能应付得来吗？”林萌萌不安的说道。

    现在在线关注林玄和王力的人，只增不少，林长歌稍一不留神，就有可能让自己陷入两难之地。

    “可以的，我相信他。”苏梦坚定的说道。

    苏梦相信没有什么事情是能难倒她的林爷爷的。

    这边的王力还打算再多说些什么，最好是能把观众的注意力都转移开，这样就没有人会想起他最初说的跪下来叫爷爷的事情了。

    但林玄可没想让他就这么蒙混过关。

    正当王力说的正起劲的时候，直播间突然弹出一个窗口。

    “林长歌申请与你连线pk。”

    王力的手下意识一抖，点了拒绝……

    “拒绝了？”林玄挑了一下眉，“不是吧，这么快就怕了？”

    “这也太怂了吧，居然连我家长歌的连麦都不敢接？”

    “长歌要真是在虚造诽谤你，你为啥不敢接电话啊？”

    “就是就是，王力你要还是个男人，就给我把连麦接了！”

    “别怂啊，渣男！”

    林玄不说二话，又点了申请连线。

    他们之间的事情闹的风风火火的，林玄怎么可能就这么轻易放过他。

    林玄对王力的要求也不高，履行承诺跪下来叫爷爷就行了。

