 “龙人！都天武境六重天了才被发现，藏的够深啊。”天荒身边的黑衣女人看着秦命他们离开，眼神里带着几分复杂。没想到她竟然会在仙灵帝国里碰到传说中的龙人，那可是比她们族群都神秘的半人族。“

    他之前属于不死邪王，被叶倾城买下了。”天荒英武不失俊朗，身姿挺拔如战矛一般，给人一股迫人的锐气和硬气。他的双眼因为融合不死明镜的缘故，像是晶石般明亮。“

    不死邪王算得上古海一代枭雄，竟然沦落到这种地步。好好的龙人被夺走都不敢有怨言，如果是以前来这里，他的身份足以让很多人世家老祖亲自接待，也会让皇室那里警惕他来的目的。可是从他进城到现在，除了皇室派人查了查他为什么境界跌落巅峰，就好像根本没有这么个人一样。如果不是他给叶家的那些消息让皇室很尴尬，恐怕不死邪王离开的时候都没有人理会。”

    “天武巅峰跌到天武境八重天，跌的不只是境界，还有地位。”天荒都瞥了眼不死邪王，天武境巅峰是何等辉煌的境界，何等让人敬畏的地位，一个天武巅峰就足够撑起一个庞大的宗门世族，并鼎立古海强族之列。虽然天武境八重天也足够强大，可比起巅峰境界各个方面差了太多太多，而且意义完全不同。

    天荒可惜着不死邪王，何尝不是在说自己。曾经的劫天教‘天帝’组合之一，何等辉煌，何等荣耀，未来都可能接管劫天教那个人族第一大教。却因为一场突如其来的异变，他跌落神坛，被扣上罪名，逐出劫天教，甚至流亡的时候遭到过秘密追杀，被逼无奈离开古海，逃难大陆。“

    他们遭遇了什么？不死邪王境界跌落，方溟、墨麟、杨诺都跌了。”黑衣女人脸色泛着几分病态的苍白，可眼神非常凌厉，有一种猎鹰般的犀利精芒，令人不敢直视。“

    不死邪王他们躲了一年了，外界都还以为他死了。我猜应该是一年前遭遇了什么不测，藏起来休养了。”天荒对不死邪王的事没兴趣，刚刚那龙人的事都没什么兴趣，他来仙灵帝国另有目的。

    “天荒！”后面的黑暗里，传来一道低沉的声音，好像刻意控制着声调，不想让别人察觉到。

    “考虑好了？”天荒没有回头，背对着身后那片黑暗。

    黑衣女子精神微振，黑袍里的双手都用力地握紧，做出决定了吗？

    “她的身份。”黑暗里睁开了一双冰冷的眼睛，看着天荒身边的女人。“

    我的身份跟你们决定没关系。”黑衣女人冷漠的回敬。“

    我们可以答应，但我们需要看到效果。”“

    我能回到古海就是证明，效果很快就会看到。你们愿意给，拿出来，不愿意，别废话了。”天荒已经在这里等了一个多月，如果再没有结果，他宁愿离开，深入焚天兽域。“

    自己来拿！”黑暗里的声音渐渐消散，连黑暗都要恢复平静。天

    荒一把探了进去，在黑暗里扣住一个沉重的石棺，在黑暗完全消失之前，收进了纹戒。

    黑衣女人期待的看着天荒：“到手了？有多少？”

    天荒凝神探查着纹戒，在里面强行振开那尊石棺，里面顿时沸腾起炙热的血气，隐约有凤鸣凰啸回荡，连他的纹戒都变得滚烫。

    石棺里面静静的躺着三颗拳头大小的血石，上面血气缭绕，里面有着凤凰般的影子盘绕，发出清冽的啼啸声。

    这是凰血石，一种拥有着涅槃能量的珍贵玉石。它们孕育在焚天兽域的万古火山里面，普通的玉石都有极强的能量，而如果被幼年的凤凰吞炼过，会沾染上纯净的凤凰之血，拥有一定的涅槃之力。这种玉石珍贵又独特，而且非常稀少，可遇不可求，外面很少见到。只

    有仙灵帝国这样庞大的帝国，才可能在万年岁月里积累下几颗。天

    荒融合了不死明镜，已经有了堪称同级无敌的变态力量，可吞噬敌人的武法攻势，再完整的反馈回去，可以说任何人跟他战斗都要做好被活活耗死，被自己发出的攻势反击回来杀死的下场。这听起来已经很恐怖了，可天荒要的不只是这样，他需要更强的包容能力，更强的反击威力，甚至是超越同级，威胁到更高境界。所以，他想到了凰血石。“

    三颗！”天荒的意识从纹戒里收回来，用力握紧了拳头，他期望能有两颗就不错了，没想到皇室竟然给了他三颗。三颗拳头大小的凰血石堪称极品里面的极品了，不仅能更好的锤炼不死明镜，更能把他的血脉肉身重新淬洗一遍。

    黑衣女人替他高兴：“帝英猎捕黄泉，刺激了黄家，也刺激着皇室。否则他们也不会这么痛快，是希望你将来跟帝英斗，跟劫天教斗。帝英吞噬黄泉，会有一番机缘，但同样成就了你。”

    “皇天之城明天就要开放了，我们准备离开这里。”天荒迫不及待要熔炼凰血石了，看它有没有传说中的那么神奇。

    “恭喜你！”黑衣女人替他高兴，也庆幸自己没有选错人。

    秦命回到皇天斗兽宫的时候，浑身的剧痛基本控制住到承受范围以内，可变成‘龙人’的身体无论怎么努力都回不到原形。秦命一边压制着痛苦，一边检查身体，也在回忆到底出了什么事。他

    很怀疑是梵阳捣的鬼，可梵阳今天应该是第一次见他，除了那点冲突，其他的其实没什么。当然也不排除他想看看自己是什么灵妖，在那张玉扇上面做了手脚。可

    如果不是他呢，会是什么人？为什么要针对自己，又是用了什么手段？秦

    命有一种挥之不去的不安，这件事要么只是个意外的巧合，要么就是要有大事发生，比如有人盯上他了，还怀疑了他的身份。

    “你是怎么着了？”叶倾城坐在辇车上，欣赏着秦命狰狞又壮硕的身体，心里可以说是非常的满意了，不枉她花那么多心血。

    威武的龙头，健硕的身躯，粗壮的尾巴，锋利的利爪，还有浑身坚硬细密的龙鳞，每一处都那么的完美，每一处都那么的惊艳。别人欣赏不了这种美，她常年饲养灵妖，却能欣赏出到这股充斥着野性与力量的惊艳美感。

    “你算计我？是不是你给我吃了什么药。”秦命竖瞳微微晃动，仔细想着刚刚发生的一切，如果真被人盯上，他要逃出皇天之城的希望就渺茫了，还可能陷入大危机。

    “我还真想起来了，我那里有刺激血脉的宝药。”叶倾城纤细的之间划过秦命钢铁般的鳞甲，冰冷坚硬，仿佛能抵抗住神兵利器的劈砍。她心里甚至有种莫名的躁动，要拥抱这一具完美的身躯。“

    你有什么特殊的感觉？”叶清晨虽然惊艳着这个龙人的完美形态，几乎跟史书上画的一模一样，不过突然的哀嚎变化显然不正常。“

    疼！浑身里里外外的疼！”秦命虽然能忍受这股剧痛了，可不代表不疼了，整个身体像是要被活活融化了一样，不得不死死的紧绷着，咬着锋利的牙齿抵抗。

    “我给你检查。”叶清晨刚要伸手，秦命却急忙躲开：“我能忍！很快就好！”

    叶倾城笑语：“姐姐不要逼他了，有股野性挺好，我就喜欢这个味道。”叶

    清晨摇头无语，不过叶倾城能捡到这么一个大宝贝确实值得高兴，龙人现在已经是天武境六重天的境界了，以皇天斗兽宫的资源培养过一两年，应该就可以帮他晋入高阶天武境，再花些年岁全力培养，说不定能进个八重天。如果将来某天有希望晋入九重天级别，哪怕集中皇天斗兽宫的全部资源培养都值了。有

    了这么一个超级战兽天天陪着，她基本不用担心倾城的安危了。而倾城有了这么一个超级战兽，在家族里的地位肯定会再提升两个台阶。 