    凌辰在江俞轩的办公室，看着江俞轩一副不急不躁的样子，觉得江俞轩一定知道陈子昂的目的。

    凌辰笑了笑：“三哥，这从北京一别，也有很久时间没有见了吧？我来了，你就不想知道我是什么目的吗？”

    “你还有目的？门在旁边，我不送了！”江俞轩指了指门口。

    “没有目的我来干什么？你以为你真的帅得让我念念不忘啊？”凌辰惬意的将自己的身子靠在沙发上，笑眯眯的看着江俞轩。

    “那你就说你的目的好了，拐弯抹角的怎么没有累死你？”江俞轩看着凌辰笑眯眯的样子没好气的说。

    “我从甸城回来，去了一趟上海，再来西城，在甸城我见到了两个和陈子昂面容相似的男人，当然还是有些区别的，一个男人肤色黑，身高高，一个男人长得和陈子昂基本一样，肤白貌美，最主要的是这个男人没有男人的特征，没有胡须没有喉结。”凌辰说这话的时候死死的盯着江俞轩。

    “我知道那两个男人，高个子的是谷强，低个子的叫陈子寒，是陈子昂的六哥，另外那个谷强也有可能是陈子昂失踪的哥哥。

    至于你说有没有胡须和喉结，我觉得不是重点，现在只要你想，去泰国一趟，回来你也可以改变一下。陈子寒失踪很多年，在国外也呆了很多年，是个什么个性我们都不是很清楚，所以就不要枉论人家的是非了。”江俞轩回答的滴水不漏。

    “可是那个男人和陈子昂简直就是一模一样的，我怀疑他就是陈子昂！”凌辰听了江俞轩的回答，直接就说出了心中的疑虑。

    “你怀疑的没错，他就是陈子昂，那你怎么不和陈子昂相认呢？”江俞轩微微一笑。

    江俞轩承认陈子寒就是陈子昂的时候，凌辰觉得江俞轩承认的太快了，难道江俞轩不应该替陈子昂保密的吗？

    “也不完全是一样的，那个陈子寒眉心有痣，而且说话的声音完全就是男声，要说是陈子昂女扮男装吧，声音多少还是会有原来的味道吧，陈子寒没有一点点陈子昂的声音，三哥，你骗人！”凌辰不淡定了。

    “说是也是你，说不是也是你，你要我怎么办？”江俞轩笑了。

    原本在甸城，陈子寒和凌辰聊得还不错，在凌辰的心里，那个陈子寒就是陈子昂，可是到江俞轩这里，他开始怀疑了。

    “那陈子昂去干吗了？怎么这么长时间没有回来？”凌辰想到了陈子寒的话，陈子寒说陈子昂在做科研。

    “子昂成天折腾她的那些软件什么的，她肯定是藏起来做大事情了，你怎么这么在意她去哪里了？”江俞轩观察着凌辰。

    “说实话，三哥，甸城那个地方看似风平浪静，其实暗潮汹涌，只要陈子昂不在甸城我也就放心了，毕竟，我们都是朋友。”凌辰叹了口气。

    “怎么说？”江俞轩心里一怔，却显得好奇的问。

    “上一次假冒伪劣产品的事情你还记得清楚吧，要不是你出手，我恐怕没那么简单的处理后面的事情，我们怀疑这次东西是从甸城流出来的，且不说西城这一个地方，而是很多地方都有。”

    “你去甸城调查了？”

    “刘诚之今年一直在甸城，倒是发现了一些蛛丝马迹，不过重点不是这个，重点是我在甸城的时候见到了陆战君。”

    “刘诚之和陆战君？”江俞轩皱着眉头。

    “三哥聪明！”

    “无论他们是谁，都和我无关，也和子昂无关。”江俞轩嘴上说着这样的话，心里已经在纠结了。

    “陆战君对陈子寒表现出了极大的兴趣，说不定陈子寒在甸城会成就一段美好的姻缘呢。”

    “什么？美好的姻缘？”江俞轩终于不淡定了，有人在甸城追求陈子昂吗？

    “是啊，秦家的想把女儿嫁给陈子寒，估计会上演一段痴男怨女的狗血故事。”

    “哈哈哈，想把女儿嫁给陈子寒？”江俞轩又开心的笑了。

    他真是担心多余了，陈子昂去甸城是以男儿之身，就不怕有人追求她了，那些女人对他构不成威胁，不过不知道陈子昂如何应付那些追求她的女人们。

    “按照你这种说法，甸城美女很多，我是不是也过去碰碰运气？”江俞轩开心的笑着。

    凌辰翻了个白眼给江俞轩：“你去了你也没有陈子寒有魅力，你抢不过他的，你还是关心关心你的陈子昂在哪里吧，别让他们搅合到甸城那趟浑水之中。”

    “我们会有业务往来，但我们也是按照正规的程序做事情，这个我们有分寸的，谢谢你！”

    “不过说来也怪，陈子寒在甸城的事情陈子昂似乎都知道，我离开甸城，陈子昂就将电话打给了寒伯安，让寒伯安和我联系，让我提醒寒伯安注意身边的一切。”

    “没有什么好奇怪的啊，陈子寒本身就是陈子昂的哥哥，他们肯定会经常联系的，甸城有什么情况陈子昂肯定会第一时间掌握的。唉，我说，你最近似乎有些迷糊，这么简单的道理都不懂？”江俞轩心情大好。

    陈子昂女扮男装还真是个好事情，最起码身边没有了虎视眈眈的人。

    不是凌辰迷糊了，而是江俞轩的话让凌辰迷糊了，原本那个陈子寒还真是陈子寒，不是陈子昂。

    “三哥，说实话，我现在觉得我自己进入到了进退两难的地步，我不知道你们这边是怎么回事，你能不能给我交个底。”

    “你怎么回事？”江俞轩不知道凌辰有什么为难之处。

    江俞轩压根就不知道宁家和陆家的关系有多深，也不知道董家和秦家或者是说和陆家之间的瓜葛。

    “我目前和刘诚之调查的事情有可能不是一个小事情，到时候牵扯的面积肯定很广，而且会牵扯到陆家，宁家似乎和陆家的关系很好，如果子昂和陆家的关系也很好的话，我和你们还有小雅就站在了对立面。”凌辰苦恼的说。

    “嗨，原来凌总也有苦恼的时候。”

    “三哥我说的是真话，我目前接触到的东西已经超过了底线，你知道像我们的这个行业，大股东不是我们。”

    “凌辰，我们都是生意人，生意人也是有底线的，违背道义的事情我们不做，危害国家利益的事情我们不做，有国才有家，只有国家强大了富裕了，我们才有底气，所以，我们永远都是站在正确的一边！”江俞轩铿将有声。

    “有了三哥这话，我这心里踏实了！”凌辰得到了满意的答复。

    寒伯安他见了，江俞轩他见了，他和刘诚之不再是孤掌难鸣，而小雅这边如果有陈子昂的影响也不会有任何问题的，况且小雅也会如他的想法一样。

    凌辰站起来：“我不打扰三哥工作了，我的走了。”

    “要不要下午一起坐坐，文文也在西城。”江俞轩问道。

    “不了，我还要去见一个人，我不能让刘诚之一个人战斗着，我需要收集到更多的数据。”凌辰笑着告辞。

    “刘诚之不会是一个人的，我们都在努力着！”江俞轩在和凌辰的谈话中已经捋清楚了很多事情，也明白了陈子昂去甸城的目的，他们会共同承担，共同成长的！