
　　赵希明确实没立即告诉李知恩，此后的几天，尽管他心里压抑，但没有表现在外，每天在李知恩面前都是开开心心的。

　　一天，清晨。

　　李知恩忽然醒来，她睡眼惺忪的擦了一下嘴角，然后趴在床上静止了。

　　好想上厕所啊，但是又不想动，嗯......

　　想着想着，李知恩微张开嘴呼吸均匀，重新进入了梦乡，过了不知道多久，又被憋醒了。

　　她翻了个身，眯起眼睛看了看天花板，然后猛然掀开了被子一角，不得不去卫生间一趟。

　　全身光溜溜的李知恩坐了起来，一只腿刚伸到床下面，她就福至心灵一般扭头看向身侧，见赵希明撑着脑袋在看自己。

　　“你醒啦？”

　　李知恩怔怔的问了他一句，然后立刻躺到了床上，抱着他娇声说道：“希明，我想上厕所~”

　　“那你去呀，又回床上干嘛？”

　　见赵希明不解的看向自己，李知恩将脑袋拱到了他怀里，撒娇道：“你抱我去嘛！”

　　“......”

　　赵希明无奈的把她抱到了卫生间。

　　回来后，李知恩刚一被放到床上，很快就缩到了被子里，抖着声音说：“冬天真冷，还是被窝里舒服呀。”

　　赵希明还赤脚站在地面上，他轻笑着说：“我们家暖气一直开着呢。”

　　“暖气哪有你暖呀！”

　　李知恩拍了拍身旁，笑嘻嘻的说道：“你离开一会儿就不暖了，希明，快进来给主人暖被窝。”

　　她说完后，赵希明默了一秒，然后坏笑起来，说：“等我进去了，谁是主人可就不一定了啊。”

　　“哎，快点啦！”

　　......

　　临近中午，两人终于吃了早饭。

　　“记得戴好护具啊。”

　　饭桌上，知道赵希明一会儿就要去马场的李知恩满眼担忧。23sK.com

　　赵希明点了点头，边大口吃着饭边说：“放心，马伤不到我，我的体格你最清楚了。”

　　“呸，不要脸。”

　　李知恩啐了一句，但也确实放下了心，她娇声调笑道：“你就是个畜生。”

　　说完后，李知恩将脑袋凑到了赵希明跟前，眨了眨大大的眼睛，低声问道：“老实跟我讲啊，你最近是不是吃药了啊？”

　　“没有，就是肾保养的好。”

　　“......”

　　李知恩没好气的白了他一眼，然后提醒说：“你可别吃那种药啊，伤身体的。”

　　也是觉得赵希明这几天夜晚太疯狂了，她有些不放心，但是看赵希明的样子不像在说谎，于是没有多说，一个劲地往他碗里夹菜。

　　一顿丰盛又大补的早饭之后，赵希明就出发去汉城的一处马场学习骑马了，在他走后，洗着碗的李知恩刷着刷着，忽然眨了眨眼睛。

　　不可能啊，她们总不能在这事上骗我吧......

　　她摘下了手套，走向卧室，想要找出赵希明“犯罪”的物证。

　　......

　　另一边，赵希明来到了马场，远远的就看见了金相浩，见自己来了立即热情的挥了挥手。

　　赵希明加快步伐，很快走到了他身前，笑道：“前辈您好。”

　　他旁边还有一人，一看装扮就知道是马场的教练，互相打了个招呼后，教练就带领他们进入马场里面。

　　走在后面，金相浩在和赵希明交谈，他抬头看着赵希明，笑呵呵的说道：“真是看个新奇啊，我以前从来没来过这种地方。”

　　“我也是。”

　　赵希明轻轻点了点头，说：“前辈，一会儿就要上马了是吗？”

　　“是，听教练说要评估一下我们的骑术。”

　　金相浩笑着看向赵希明，问道：“紧张吗？”

　　“紧张。”

　　“哈哈哈，没事，教练会保护好我们的。”

　　看着赵希明，金相浩和蔼的笑了起来，走在前面的教练也符合道：“对，赵希明xi请放心，我们是汉城最正规的马场，绝对能保证安全！”

　　话说完后，教练心里默默的鄙视了一下，二十多岁的小伙还不如人家老头子呢，果然，他那身肌肉估计也是吃粉吃出来的，唉，一会儿要多注意一点，让他受伤了我就遭殃了。

　　半个小时后。

　　“前辈，教练，我就先离开了啊，再见。”

　　“呃，好好，再见。”

　　教练迷茫的看了看赵希明离去的背影，再回头看了一下身后喷着粗气的高大黑马，心里直呼刺激。

　　到底是没注意啊我！一不小心马都快受伤了！现在的演员都是这么狂野的吗？

　　“教练，一会儿我也要那样学吗......”

　　戴着头盔和护套的金相浩觉得自己的人生受到了巨大的冲击，他现在满脑子都是赵希明的身影，一手按住马头，一手拉住缰绳，活生生把一匹高大健马的前蹄按回了地面上，像是训狗一样把马驯服得没了脾气。

　　希明这......我回去问一问老婆，有没有帮我买保险……

　　赵希明其实不想表现得太过，但马场给安排的计划表太耗费时间了，现在对他来讲，时间弥足珍贵。

　　快速开车回到家里，看到李知恩还没去公司后，赵希明松了口气，但很快表情就变得错愕了。

　　“你要去釜山拍戏对吗？”

　　卧室里，衣柜被打开，李知恩坐在衣柜前的地毯上，红着眼眶，一副刚哭过的样子。

　　赵希明看了一眼她手上的东西，顿时扶住了额头。

　　那是他藏在衣服底下的排期表，场次、镜头、还有拍摄地点，都被写在上面。

　　看着眼里泛着泪花的李知恩，赵希明无奈地走了过去，蹲在了她前面。

　　他想把排期表拿过来，却被李知恩用力的攥住。

　　“哈哈，你干嘛呀。”

　　赵希明咧嘴笑了笑，故作轻松的说：“是要去釜山拍摄啊，不过晚上我收完工就回家了。”

　　说完后，他笑着补充道：“我家做飞机的你忘记了吗，拍完戏我就飞回来啦！”

　　“你说谎！”

　　李知恩忽然摊开了手中的排期表，激动的翻动着，“每天都要拍这么多个镜头，一直拍到深夜，你怎么回来？”

　　纸张被她一页页翻过，每一页都有泪水打湿的痕迹……

　　赵希明勉强扯起嘴角，努力让自己微笑着：“十天就能放一次假，到时候我就……”

　　说着说着，在李知恩伤感的视线注视下，再也说不出话来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百五十七章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 