    苏晓来之前，似乎还通知了裴瑾瑜。

    她下班后便直接来了林晚家汇合。

    刚进门，还没坐下。

    林晚已经忍不住抓起苏晓的手腕，指着她手指上套的戒指，兴奋地同裴瑾瑜连声说道。

    “快看快看，晓晓今天订婚了！”

    苏晓无奈。

    “小晚，你怎么把我的台词全抢了，我还打算给她一个惊喜呢！”

    林晚吐了吐舌头。

    “太高兴了！”

    裴瑾瑜闻言也很高兴。

    双眼圆瞪，快步走过来，从林晚手里抓过苏晓白皙的手腕。

    欢快地嘟囔道，“才几天不见，连戒指都带上了！这戒指还不错，不算敷衍你！”

    “敷衍什么敷衍！那是我未婚夫，能对我做这种事吗？”

    苏晓不满地瞪她一眼。

    裴瑾瑜嘿嘿笑，“这不是怕你光看脸，其他什么都不懂嘛！”

    苏晓想反驳，张了张嘴又觉得好像无从反驳。

    裴瑾瑜继续八卦。

    “他什么时候求的婚？怎么现在才告诉我们啊！”

    “昨天晚上。我天刚亮就过来找你们，你知道的晚是因为你回来得晚！这么积极你竟然还嫌弃！”

    裴瑾瑜双手合十道歉，“对不起，是我上班来晚了！”

    林晚笑道，“你再回来得晚点，她都快用嘴把婚礼现场布置完了。”

    裴瑾瑜能想象那个画面，不由哈哈大笑。

    苏晓恼羞成怒。

    “我就是随口说了几句现场想布置成什么样而已，哪有这么夸张！”

    林晚笑眯眯地附和，“是是是。”

    裴瑾瑜也替苏晓高兴。

    拉着她的手腕不肯放下，笑着恭喜。

    “有情人终成眷属，你们以后肯定会过得很幸福。”

    苏晓感激道，“谢谢。”

    这几个月因为她怀孕的缘故，三个人凑在一起基本上就是闲聊闲坐。

    今天可不一样。

    林晚忽然提议道，“不然咱们仨出去吃个晚饭，当做庆祝？”

    苏晓当然乐意。

    但又有些担心她的身体，“你出门没问题吗？”

    “我是怀孕，又不是得了绝症！之前是因为反应太严重了才不想动，这几天已经好了很多了！”

    林晚自己都这么说了，其余两人更没有拒绝的念头。

    商量了片刻，最后把地点定在了昨晚江杭求婚的那家高档餐厅。

    苏晓有些扭捏。

    “会不会不太好......要是有服务生昨晚看到过我怎么办，不是很尴尬吗？？”

    “哪会有这么巧！”

    裴瑾瑜鼓励她，“退一万步来说，就算真看到了江杭跟你求婚的场面，不是应该羡慕吗，尴尬什么？”

    又是文化差异造成的理解误差，不过苏晓还真就奇迹般被说服了。

    大气凛然地挥挥手。

    “那就走吧，那里的食物是真的好吃！”

    林晚给陆子池打了个电话，把事情简单讲了一遍，交代他晚上自己吃饭。

    陆子池好像早就知道江杭要求婚，听声音并没有惊奇的感觉，只是叮嘱她。

    “路上小心点，吃完之后给我打电话，我去接你。”

    “好。”

    林晚迟疑了两秒，忍不住确认。

    “你是不是早就知道了？”

    “嗯，江杭怕你说漏嘴，不让我提前告诉你。”

    “......”原来在江杭心里面，自己还是个嘴碎的。

    三人开着裴瑾瑜的车去的。

    苏晓记忆力还挺好，虽然只去过一次，但也顺利找到了地方。

    但是还没进门，就被服务员拦在了门口。

    “三位有预约吗？”

    “没有。”

    服务员露出个职业的微笑。

    “不好意思，我们店里只接受预约好的人。”

    三人面面相窥。

    苏晓十分不好意思。

    “我不知道...昨天我和江杭直接进去的。”

    林晚和裴瑾瑜倒是没生气，就是兴致勃勃过来被泼了盆冷水，一时间情绪有几分失落。

    “不然我们下楼看看，底下商场应该挺多吃饭的地方。”林晚提议。

    裴瑾瑜指着透明的玻璃橱窗，缓缓问道。

    “这么多空位，还非要预约才可以进？”

    服务员脸上笑容不变，微微躬身道歉。

    “对不起，我们是会员制的餐厅，就是这样规定的。下次您可以先打电话过来预约。”

    “什么鬼会员制！”

    裴瑾瑜嘟囔道，“没见过客人都走到门口了，空着餐桌也不让人进的！”

    “对不起。”

    服务员依然微笑以对，她一拳好像打在棉花上。

    林晚拉了拉裴瑾瑜的衣角。

    “瑾瑜，咱们走吧。重要的是咱们三个人在一起，吃什么并不重要。”

    裴瑾瑜一想，的确是这么回事。

    三人扭头准备走。

    “林晚？”

    餐厅门口忽然响起一道熟悉的低沉男声，讶异地叫她名字。

    林晚回头，竟然是许久未见的周海。

    苏晓比林晚还诧异，“周海？你怎么在这里？”

    裴瑾瑜早闻其名，但还是第一次见到人，好奇地打量了他几眼。

    周海穿着一身得体的深色西装，迈开长腿走到三人身边。

    落落大方地笑道，“好巧，没想到会在这里遇到你们。”

    跟她们打招呼，但深邃的双眸眨也不眨地盯着林晚，视线还不经意地在她小腹上停留了片刻。

    林晚穿了一腰长裙，遮住了大部分的肚子，但仔细看还是能看出来是微微隆起的。

    苏晓和裴瑾瑜注意到了他的视线，心中不约而同地敲响警钟。

    林晚礼貌地点头微笑，“是啊，好巧！”

    周海问，“你们是来吃饭吗？怎么不进去？”

    苏晓抢先道。

    “我们没预约，正打算换个地方。”

    周海挑了挑眉毛，“稍等一下。”

    转身走回店里。

    片刻时候，一位衣着干练妆容精致的女人，跟在他身后走了出来。

    她蹬着一双恨天高，但这完全不影响她的步伐和气势。

    走到林晚面前，周海笑着介绍她们，“是我的朋友，麻烦你照顾一下。”

    女人笑着点点头，对林晚三人做了个请的姿势。

    “您三位进来坐吧，我给您们推荐下今天的特色菜。”

    刚刚拒绝她们进门的服务员，不知什么时候站了过来。

    额头冒汗，支支吾吾解释。

    “经理，她们没有预约，我才没让她们进去的。”

    被称作经理的女人，温和地拍了拍服务员的肩膀，让他放轻松。

    “这几位是周总的朋友，下次看到就直接让她们进去。”

    “是！”

    林晚和苏晓裴瑾瑜对视了一眼。

    委婉拒绝道。

    “我们之前不知道这是会员制的店才过来的，不过换个地方吃也一样，不用为了我们破例。”

