    “不是。”张铭连忙道：“伯父不用如此。我来黄家，不过是欠了金宝一个人情而已。金宝让我救人，我就救了，现在人依旧救了，我也该准备离开，绝不敢有其它妄想。”

    黄满城顿时一瞪眼道：“张铭，这怎么能是妄想？这话是我说出来的，难道我黄家之主要食言而肥？这事就这么说定了，从现在开始你就是我黄家女婿。”

    这是明抢啊。

    张铭连忙道：“伯父。这真的不可以。我家里已经有老婆了，黄大小姐千金之躯，我怎么能娶她为妻？这事万万不行。”

    “我不嫌弃你是有妇之夫，你嫌弃我什么？嫌弃我不能站起来？”黄月柔突然冷声开口道。

    这女人！

    张铭急了，拉着黄金宝开口道：“黄大小姐，我绝没有嫌弃您什么。只是我家中有老婆，而且我还和金宝老弟拜了把子，我怎么好意思在这里乘人之危呢？”

    “我不介意！”黄月柔轻声道：“难道你介意？”

    张铭深吸一口气道：“我老婆介意。”

    “我去找她。”黄月柔缓声开口道：“我会说服她。”

    这女人难道坐久了变疯了。

    不过，总算有个台阶下了。

    张铭开口道：“要是我老婆不同意呢？”

    “本来可以杀了她。”黄月柔直白道：“不过，我是后入门的，杀了正室难免不好。我还是会说服她。”

    这女人看起来知书达理，怎么这时候就不讲道理了。

    张铭当真惊呆了。

    黄满城在一旁道：“这件事……就这么定了。家里准备一下，明天……明天就拜堂成亲，也不用请外人了，月柔身子还没好，把消息放出去就行了，以后张铭就是我黄家女婿，谁要是敢碰一下，我黄家倾家荡产也弄死他。”

    这话，显然是放给伏龙殿的。

    张铭当真无语了，这黄家一家老小当真都要把他留在黄家了。

    “我……我先去休息休息。”张铭不知道说什么了，拉着黄金宝就往外走。

    黄家人都没阻拦。

    到了住处。

    张铭慌忙开始收拾东西，同时对黄金宝抱怨道：“你们一家人都疯了吧？黄金宝，我要走了，你劝劝你爸，哪有这么逼婚的。”

    东西收拾好了。

    黄金宝却堵在了门口，翘着下巴道：“姐夫。你往哪跑啊？明天都跟我姐成婚了。你跑了，我姐还嫁不嫁人了？”

    “你也疯了！”张铭瞪大眼睛看着黄金宝。

    黄金宝扁着嘴道：“不得不疯。姐夫，明着告诉你吧，本来呢，我姐好了，你是可以走的。我爹他压根就不想把我姐嫁给你。可是现在不同了，谁让你把老底都交出来了。在说起来，哪怕你没治好我姐，我都能替你周旋一下。现在不同了，你既然能够治好八脉不齐，我们黄家肯定要把你收为女婿的。要是你不愿意娶我姐，也可以，我爸会让你把传承留下，至少治疗八脉不齐的方法留下。”

    嘴贱。

    张铭恨不得打自己一巴掌。

    本来张铭这么说，只是打算让黄家记得这份情，以后有什么需要，张铭可以顺理成章开口让对方帮忙。可是现在，这份情对黄家太重要，重要到了已经不折手段的地步。

    的确。

    正如黄金宝所说，一开始哪怕治不好，黄金宝从中周旋，还能保住张铭。现在？不仅仅是黄满城了，就连黄金宝也知道自己有义务留下张铭。

    张铭想动手打晕黄金宝就跑。

    可是这是京都啊，还是那句话，依照黄家的势力，张铭逃到天涯海角都没用，除非黄家主动放弃追杀他。

    “你们黄家……怎么就那么不讲道理啊。”张铭无奈，坐在门槛上抽起了烟。

    黄金宝笑着道：“姐夫。我爸可是最讲道理了，从来都是一言九鼎，驷马难追。现在他说了我姐要嫁你，不管这世上谁反对，我姐就一定是你的人。”

    这事让人烦躁了，该怎么和林晚星说啊。

    张铭揉了揉眉头，为难道：“金宝，我要是没老婆，那也就随便了。可是我真有老婆啊。”

    “半个宝库做嫁妆，还有半个宝库给嫂子，嫂子会答应的。”黄金宝乐呵呵得开口道。

    张铭想骂娘。

    怎么有钱人都这么豪横！

    ……

    数千里之外。

    蜀都。

    林氏集团大厦之中。

    林晚星静静得站在作战室里，在场人听着音响里传出的声音，谁都不敢说话。现在张铭说的一切，林晚星都听得清清楚楚。

    又要娶老婆了？

    栾小鱼为难得看着林晚星，心里感觉他就不该时刻监视张铭，还在关键时刻把耳麦放开了。

    林晚星沉默了片刻，才叹了口气，开口道：“没事就好。大家都累了，小鱼，让京都的人也暂时休息吧，看来现在外面有人比我们更宝贵那家伙。也好，省得我们好些事，我也不用跟着烦了。”

    很烦。

    这事林晚星的心情。

    两人日子好不容易情投意合，一个曹婴还没完全防的住，外面又跑来了一个黄月柔。而且这个黄月柔还很直白，非嫁不可，甚至张铭不想娶都不行。

    怎么办？

    去闹？

    跟黄家闹？林家不够格。

    跟张铭闹？又不是张铭主动的，而且真闹起来，不就是把自己男人往外推了？

    林晚星感觉自己要冷静一下。

    ……

    黄家宅院里。

    黄月柔坐在轮椅上，黄家高层都看着黄月柔和黄满城。

    黄满城此刻手都有点颤抖，他刚检查了黄月柔的全身筋脉，果然如同张铭所说的一样，已经没有了八脉不齐的症状。而黄月柔要恢复行动能力，甚至突破宗师，只是时间问题而已。

    “真的。筋脉真的补齐了。”黄满城惊呼开口道。

    在场几个黄家老头也是喜悦道：“太好了。太好了。八脉不齐的诅咒，终于找到解决方法了。我黄家要真正昌盛了。”

    八脉不齐。

    困扰了黄家千年的诅咒，终于解决了。

    黄家一些老头笑着笑着就哭了。

    黄满城也是擦着眼泪，看向黄月柔道：“月柔啊。这件事还是委屈你了啊。”

    “爸。委屈什么？”黄月柔轻笑道：“虽然我不喜欢他，但是也没说真不能嫁给他。张铭能够解决我们黄家千年的诅咒，别说我给他做小老婆，就算给他做个外室，我都愿意。再说了，他跟他老婆关系那么好，我只不过名义上做他小老婆而已，又不会和他有夫妻之实。”

    一个名份，就绑住一个人。

    何乐而不为？

    再说了，黄月柔至今还真没有哪个男人入得了她的双眼。而在她眼里，至少张铭在华夏年轻一辈当中，算是个人物。

