    马车内，云音音透过缝隙看向外面。

    云袅袅这仗势，显然是有备而来，皇叔的临时有事，估计也是她们故意支开的，但显然她云袅袅没这个本事，有这个本事的人，全大云国只有一个。

    那就是云帝。

    他要干什么？趁着皇叔不在想要杀我灭口吗？就因为我擅自出宫？还是说擅自出宫只是恰巧给了他一个机会？

    不管是哪一种，在皇叔回来之前，我都不能落到她们手里。

    贴着马车，云音音小声的对外面的白衣说道，“想个办法引云袅袅进马车。”

    白衣困惑的看了眼马车，然后挺了挺背，朝向站在马车前虎视眈眈的云袅袅，故意压低声音道。

    “二公主好大的威严，居然想当众命令摄政王，既然这样，那就请二公主走到马车里，好好的亲自问问摄政王，或者亲自来看一看，九公主她到底有没有坐在马车里。”

    云袅袅眼中闪过犹豫，但想到轩辕覆已经被支走了，于是便认定这是眼前的奴才在吓唬自己。

    “哼，看就看。”云袅袅转头，对旁边的云瑶瑶命令道，“你上去看看。”

    被点名的云瑶瑶心中一抖，想要拒绝可又不敢开口，只好将心一横，慢慢的往马车走去，只是没等她走到马车台阶，白衣便伸手挡了。

    “王爷说了，让二公主亲自来问。”

    云瑶瑶如释重负，回头看向云袅袅。

    “皇叔什么时候和你说了？我怎么一点都没听到啊？”云袅袅讥笑着，装神弄鬼，既然如此，本公主就亲自上去，到时候，看你们还有什么话说。

    云袅袅昂着下巴，满怀信心的踩着台阶走上马车，白衣主动上前，为她打开马车门，并暗用内力，直接将她推入马车，然后顺手又带上门。

    而早就守在门旁的云音音，在云袅袅一踏入马车内时，便一把将她倒在地，冰冷雪亮的匕首毫不犹豫的抵在她的脖子上。

    “救……”

    “别喊，别动，要不然我立马割了你脑袋！”

    云袅袅刚要开口呼救，便被云音音死死捂住了嘴，看着云音音狠戾决绝的眼眸，云袅袅感觉一阵凉意从脚底，遍布全身，神色早没了进来之前的高傲，如今剩下的，只有恐惧。

    不敢多想，连忙顺从的点了点头。

    “很好，一会我放手，我们好好谈谈。”云音音松开捂在她嘴上的手，却加重了她脖子上的匕首，“别耍花招，我的手绝对比外面那些侍卫要来的快很多。”

    “九妹，你放心，我一定不喊。”

    面对云袅袅的保证，云音音冷冷一笑，然后趁其不备，快速将一颗药丸塞进云袅袅的嘴里，再用力一推下巴，强迫她将药丸给吞了下去。

    “你给我吃了什么？”

    云袅袅脸都白了，趴在地上就开始干呕，可却什么都吐不出来。

    “别白费力气了，你越用力就会越快毒发。”

    “毒药？”云袅袅转过身，不敢相信的看着云音音，“你给我下的是什么毒药？”

    “不管是什么毒药，但只要你乖乖听话，我都会给你解药。”见云袅袅不信，云音音讥讽的拍了拍她的脸，“别这么看着我，你还不配我和你同归于尽。”

    说完，起身，将匕首重新收好。

    云袅袅也慢慢的挣扎着起身，却只敢站在角落，不敢和云音音靠的太近。

    “你要我做什么？”

    “什么都不用做，只需要你好好的走出马车，然后告诉他们，坐在马车里的人是皇叔，不是我。”慢慢走到云袅袅身边，云音音声音极轻的说道：“记住，今日如果我逃不了，那你，也活不成。”

    云袅袅咽了下口水，然后整理了下衣服，迈步走出了马车。

    “二姐，你没事吧？”

    云瑶瑶一看到云袅袅出来，立马迎了过去，伸手将她从马车上扶了下来。

    “我能有什么事？还是你觉得皇叔会对我做什么事？”云袅袅没好气的瞪了云瑶瑶一眼，然后对宫门的侍卫怒吼道：“九公主不在马车里，你们还不快去别的地方找，都愣着干什么！”

    众人看着暴怒的云袅袅，都纷纷怀疑她是刚才在马车内被摄政王骂了，所以现在是借机撒火呢。

    一众侍卫立马跑向别处，云瑶瑶则是扶着云袅袅走到一边。

    白衣看着宫门口的守卫，笑着道，“兄弟，还要查吗？”

    “不敢不敢。”领头惶恐带着人退后几步，连忙领着人让开过道，好让马车顺利入宫。

    云袅袅站在那，看着逐渐走远的马车，恨的牙都快咬碎了，可是想到自己体内的毒药，又无可奈何，只好按照云音音的意思，去乾坤宫回话。

    马车顺利的进了摄政王宫。

    白衣打开车门，看着坐在那的云音音，突然咧嘴一笑。

    “公主，你可真是让我刮目相看啊！”说着，白衣忍不住竖起了大拇指，“这临危不惧的智慧和胆识，白衣我反正是自愧不如。”

    “行了，别拍马屁了，先喊蓝月给我扶下去，我腿都软了。”

    扶着椅子把手，云音音想到刚才那情况心里都觉得慌的很，其实自己都被刚才的表现给惊到了，没想到在生死面前，自己的爆发力这么强大。

    “公主，没事吧，快下来。”

    蓝月和红日一人一边，小心翼翼的将云音音给扶下了马车，来到一处凉亭坐下。

    “刚才你给二公主吃的是什么？”

    伸手接过白衣端来的茶，云音音突然狡黠一笑，“其实是你昨天给我的补药。”

    白衣点头，随后再一次竖起大拇指为云音音点了赞。

    乾坤宫内，此刻除了云帝，坐在那的还有梅妃，云聘婷，而云帝在听了云袅袅的话后，脸色变得很难看。

    云音音的存在，就是云帝心底的一根刺，原本她痴傻，云帝自然愿意留着她让静皇后痛苦，可现在她病好了，云帝的杀心自然就又起了，而梅妃就是抓住了云帝的这个心思，所以才会怂恿他支开轩辕覆杀了云音音。

    “皇上，别生气啊，只要她还在宫里，那往后还愁没有杀她的机会？”梅妃环上云帝的胳膊，软声细语的说道，“臣妾已经又有了一个好主意，既能杀了那孽种，又不会让摄政王和您反目。”

