    

    “就是前些日子来咱们这儿的举人老爷？那可不得了，你们家小妹日后就是举人娘子了！”宋母还没说话，财福娘大吃一惊。

    媒人点点头，把自家雇主说的天花乱坠，末了了又道：“当然贵家姑娘也是好的，那徐举人的嫂子喜欢得不行，连连催我放下手头活计，尽快赶过来，就怕贵家姑娘万一被别家抢先了，她岂不是毁得肠子都青了？还叮嘱我一定要好好说道。老夫人，徐家大嫂是再中意贵家姑娘不过的，说是只要姑娘过去了，日后小家便由姑娘自个儿说了算，徐大嫂是万不会插手的——多好的命，咱们当中有谁一进门就能当家做主的？要我说，再没比这门亲更好的事了，老夫人你要是不应下来，可不是亏了？”

    宋家老婶听得这边热闹，也过来听了几耳朵，媒人的话刚落音，她便喜道：“那位徐举人性子再好不过，那几日他都在我家住，我瞧得真真儿，配小妹当真是门当户对，天造地设，要不是我家二妹定亲了，我都想替她说与徐举人呢！”

    瞧热闹的三姑六婆听得这些话，便纷纷嚷开了。

    “大嫂你还犹豫什么？小妹嫁过去就是举人娘子了，这么好的事，我们做梦都不敢想呢！”

    宋小妹听了外面动静，本不想出去，只是隐隐听到自个儿的名字，想了想还是放下手中活计，开了门出来，就听到这么一句，她先是一愣，然后脸色一红，刚要退回屋里，被眼尖的大婶们瞧见，都在喊她过去。

    宋小妹当然不肯过去，低了头退回屋里，媒人便趁这机会扫了一眼，她替人说媒这么多年，自认是阅人无数了，只这一眼便能瞧个七八分出来，姑娘长相清秀，皮肤比一般乡村女孩白一些，想是家中父母疼爱，且她听一句便明白了来龙去脉，没有理凑热闹的大娘们叫唤，低了头退回屋里，可见是个心思清明的，看着性子也好。

    想着这些，媒人脸上笑开了，她瞧了这一眼，回去便有一肚子话对徐大嫂说，如此一来雇主满意了，日后亲事说成，她的赏钱自然也就高了。

    宋母一开始没反应，自然不是乐意，主要是惊喜，她自经历过一回林家的事，总觉得自家小妹是个命不好的，生怕这门好亲事再出什么变故，一日没定下来，一日便提心吊胆，媒人毫无预兆的上门来，她自然是喜不自胜，一时间愣住了，倒不知道说什么。

    张氏作为大嫂，这个时候自然要站出来，自家的家务事，先告了个罪，请这些个大婶大娘们先回去，还有人想瞧热闹不愿走的，李氏一张嘴似讽非讽的开口，听得众妇人脸色讪讪的，只能走开了，关系近些的老婶与财福婶留了下来，被请进了堂屋。

    早前听了媒人自报家门，又见院里太多妇人，宋子恒不便多待，便把苏婉托付给丈母娘，自个儿回屋看书了，现在一屋子的女人，说话也无需遮掩，聊了一阵，亲便这么定下来了，徐家先前送了个银戒指，宋母便去宋小妹屋里拿了件她的绣活给媒人捎回去，一并捎过去的还有宋小妹的生辰八字，媒人接过东西，笑容满面的道：“待徐家嫂子请先生算过良辰吉日，我想着过不了几日，新女婿就要来见丈母娘了。”

    宋母思量着八字都交换了，这亲事再不会出变故了，脸上也露出了笑容，苏太太在旁边凑趣道：“大妹子赶了一日的路，真真是辛苦了，不如在这里用了午饭，过了晌午，我也该回县里了，大妹子还能与我同道。”

    宋母被这般提醒，也连连道：“这就开始做午饭了，大妹子便在这边吃罢，也耽搁不了什么，到时与我亲家母一块儿进城，路上还能做个伴儿。”

    媒人得了宋家热情款待，回去后在徐家嫂子面前更是把宋家夸到天上去了，一家子都是心地善良，热情好客的，听说这家每日吃的饭菜都是姑娘亲自煮的，那手艺真叫一个好，不知道怎么做的，炒出来的菜好吃到恨不得把舌头吞下去，真真儿是个心灵手巧的，配徐举人不亏了。

    徐家嫂子听了媒人满口夸赞，本来就满意，这会儿更是迫不及待想定下来了，忙请人批了八字，果然是天生一对，又算了个好日子，那日请了媒人带自个儿家去宋家提亲。

    宋家近日喜事一桩接着一桩，先是双喜临门，现在又变成好事成三了，整个宋家村的人都知道，宋家发达了，出了个举人的女儿，现在又多了个举人女婿，更不得了的是宋小妹，她以后就是举人娘子，不仅如此，她上头没个公婆，兄嫂听着又是个不爱揽事的，一进门就是自己当家做主，这般好的命，自家是无论如何也羡慕不来的。

    在宋子恒没中举之前，对于宋小妹，村里的姑娘们还没有太大的差距感受，总觉得她与自个儿没差什么，如今却感觉她一步登天了，举人娘子，再进一步说不准就成官家太太了，与自己再不是一路人！是以，自宋小妹要嫁举人的消息出来，先前有经常来找她玩的姑娘们，近日也不来了。

    宋小妹自己也能感受到这些微妙的情绪，索性也不出门了，就在家不停的做绣活。

    宋小妹订了亲，婚事却在来年的冬季，因着她现在年纪不大，徐永方更不急着成婚，宋母还想多留小妹一年，她自然是有私心的，这半年的葡萄酒红利已经到了手，好几百两银子，丈夫琢摸着现在手头宽松了，可以起个大屋子，家里屋子太少，人却越来越多，日后良文他们说亲都没地儿住，家里请的果农和长工都住山上，生活也不方便，日后起了屋子，给他们都住家里，长工给自家种地收割也都便利。

