    在场百姓的的绝望，不是因为其他。

    而是因为这个论断，这场宣判，不是来自别人……

    而是来自李盛！

    圣乡侯！

    当今大唐，威望仅次于李二，甚至可以说，隐隐能与李二比肩之人……

    如今连圣帅都宣告败局已定，死局已定。

    那大唐还有什么希望？

    恐怕……无论任何手段，都已经无法阻止突厥了。

    这一刻，不仅仅是长安的百姓士子，

    便是马周等人，也是一脸惨白。

    连校长都这么说了，恐怕事情就真的……

    马周脑海里念头急转。

    这个时候，怎么办？

    怎么办？！

    其实他更想问的是，李盛怎么这个时候说这种话，简直……

    这不是添乱吗？

    在马周这群士子看来，现在不应该是尽可能做能做的事情吗？

    这种时候说死定了，突厥人还没到呢就民心大乱，到了那岂不是彻底完蛋了。

    不过紧接着……

    李盛，接着开口了。

    “诸位父老，我之所以告诉你们是这个结果，不是因为别的，只是想说说实话。”

    “当年五胡乱华，神州死了多少人？山河残破，胡人手段穷极残忍，连羯族军中的汉族大将冉闵都被气的放弃富贵，举起反旗杀胡。”

    “那样的场面，不日必然再次发生，我们没有任何生路可走。”

    “但……”

    此刻，李盛的神色忽然一变。

    完全收起了刚才的悠然之色，瞬间变的无比严肃。

    “我也请问诸位一句。当年横扫华夏的羯人部落……”

    “今，安，在？！”

    ……

    李盛这话一问，周遭的百姓顿时静了下来，呆滞了一下。

    羯族……

    这个名称谁也没听说过。

    别说其他，便是大量的士子都面露懵逼之色。

    不过并非完全没人听说过，很快……人群之中混合着的不少士子，纷纷被身边的百姓打听，于是也向周围的人解释了一下。

    这曾经是一个无比强大的胡人部落，当年西晋举国之兵皆不可敌，整个黄河以北都被横扫，兵威凌于天下。

    不过后来还是被拿下了。

    李盛不言不语，微笑看着各路士子给百姓们科普。

    很快……

    百姓，士子们都知道了这个胡人部落。

    不过李盛说这个干嘛？

    这不是……这踏马的不是更吓人了吗？

    不过很快，有士子猛地想起了李盛刚才话中的最后一句。

    这个威风无敌的羯人部落。

    今安在？

    他们如今……在什么地方？

    圣帅的意思难道是说……

    起初只是少数士子想到了，但很快，所有百姓都想到了这件事，四处询问周边的邻居解放、士子。

    接着……

    李盛微微一笑。

    “没了。”

    “这个羯族部落自名后赵，靠着晋室腐朽，转眼间就吃下了整个神州北方。将羯族称为国人，汉人成为野人，风光无限。”

    “但不过数年之后，羯族部落就被冉闵的叛军击破城池。”

    “整个部落二十余万人口，尽遭屠戮，一个不剩！”

    “诸位听到羯族这个词很陌生，这太正常了。一个被赶尽杀绝的部落……哪有资格活在汉人眼里？”

    李盛说完这句话。

    街头巷尾连绵聚集的人山人海，瞬间寂静了下来。

    接着……

    李盛神情一肃。

    “诸君，我今日告诉诸位这个羯族的故事，不是因为别的。”

    “我只想说……”

    “我们自己站起来，就没有人，可以让我们跪着活！”

    “大唐的男儿们，你们曾经和我一道许愿，愿天下人人如龙。如今……”

    “正是证道之时！愿与我一道出征伐突厥者，立刻报名！”

    李盛说完。

    周遭聚集的百姓，瞬间沸腾了。

    尤其是人群中的天下士子，一应青年，瞬间全数红了眼。

    望着李盛的身影，齐齐举手握拳！

    “人人如龙！人人如龙！”

    “杀尽胡羯！赶尽杀绝！”

    “弟兄们，报名！参军！”

    “读你马的圣贤书！兄弟们，杀突厥去！”

    ……

    一片沸腾之中。

    马周等人死死盯着李盛，双目瞪大。

    许久之后……

    才猛然反应过来。

    身旁高子杨慨然叹息，“马兄，校长所说，句句肺腑啊！”

    “是啊……”

    谢仲元也是眼眶发红，喃喃自语……“西汉曾以一偏安之国，成不世霸业，荡平羌羯胡人部落八十余个……我等来到世上，岂为束手而来？”

    骆宾王深吸一口气。

    “我决定了。从此去踏马的圣贤书，我要从军！”

    马周眼眶发红，久久不能言语。

    这一刻，和这几人一样的年轻人……何止四个？

    长安沸腾！

    马周猛地一个激灵回过神来，目光立刻四处搜索起来。

    当即拍了拍几名同伴，随后猛地扒开人群向街道一角冲去。

    “随我来！”

    不一会……

    马周四人直接到家具铺子里搬了两张木桌出来，连带着一把拿走店家的炭笔、账簿，当场就在街头大呼起来。

    “长安所有士子听着！欲从军与突厥战者，立刻来此报名！！”

    很快，报名队伍聚集起来。

    渐渐的，人群由围着李盛围观，变成了围着报名点，蜂拥而上！

    李盛说的话……

    太特么热血了！

    这已经不是什么圣贤不圣贤的问题了，这特么就是大唐的柱国啊。

    不是前隋那些朽烂不堪的世家大族柱国。

    这才是真正的柱国！

    为大唐背负命运之人！

    圣人降世！

    百姓一片哭嚎。

    天佑大唐，赐下圣帅啊！

    ……

    不过就在人群呼天抢地，一片激动之中，李盛的身影渐渐不见了。

    不一会……

    悄然出现在了报名点之后，拍了拍骆宾王的后背。

    这名刚刚报名加入城西书院的工读生一脸懵逼的转头。

    一看是李盛，顿时吓了一跳。

    “校长！？有……有什么吩咐？学生随时……”

    “有吩咐。你叫什么名字？”

    “骆宾王！”

    “好的，骆……骆宾王？！”

    李盛也是吃了一惊，这也太特么巧了吧。

    这可是唐初的大诗人啊！

    历史名人啊……

    “很好……”李盛点点头，因为是紧急关头，倒也没有多耽误，“你就在这里忙招兵登记的事，我想问问你这几个同窗都谁参加过书院军训？我有事需要人手。”

