    “皇上，刚刚老臣也询问了公主殿下的侍卫，据他说，他们当时正在围截玄麟的援军，本来是胜券在握，可是，突然冲出一队人马，为首的是一个长着一脸胡子，长得非常凶悍的男人，他的手里握着一个不知名的武器，能发出震天巨响，比弓弩的射程还远，射伤了公主殿下。”

    “这一队人马肯定已经与玄麟的右军会合，我们已经失去了先机。”

    这位老臣忧心忡忡。

    燕浔的眉心也渐渐收紧。

    “皇上，鲁大人所说的那个长着一脸胡子非常凶悍的人并不是男人，他其实是个女人，她就是白若棠。”杜毅小声说道。

    此言一出，顿时震惊了所有人！

    “不对啊！传闻不是说白若棠貌若天仙吗？”

    “白若棠最擅伪装，可能是乔装易容了。”

    “这倒是有可能。”

    “皇上，白若棠如果在玄麟的右军，对我们极为不利，她拥有归墟之力，要摧毁我们简直是易如反掌！”刚刚开口的老臣再次说道。

    “皇上，鲁大人言之有理，我们要尽快想出对策。”

    “皇上！”又是一阵急切的声音响起。

    众人齐齐朝门口望去，一个小太监快速跑进屋内，扑在燕浔面前。

    “皇上，不好了，百姓们全都聚集在城门吵着要出城！”

    “为何要出城？”

    “他们听到归墟圣女的消息，说不想留在城里等死！”

    “哎呀！坏了！我们竟然忘了及时封锁这个消息！要是这个消息传出去，不止百姓们会惊慌逃窜，将士们也会心生恐惧，哪还有应敌的心思！”

    杜毅顿时低下头，尽量缩小自己的存在感。

    他们不就是一个活生生的例子吗！

    “皇上，国师何在？我们的希望只能寄托在国师身上了。”鲁大人急着询问。

    “离隐已经奉朕的命令前去联络异术家族，准备对抗白若棠。”燕浔淡声回应。

    以前，异术家族不愿意参与玄麟与燕国的战事，现在，有了白若棠的存在，他们不会坐视不理，这也等于间接性的帮助了燕国。

    有了异术家族的支持，这一战，燕国还是有希望的！

    “皇上，眼下大战在即，敌军很快就要来攻打朔城，万一异术家族还没有赶来，朔城危矣。”

    “皇上，您不能留在朔城，这样太危险了！”

    “是啊，皇上，请您先一步离开朔城暂避风头。”

    另外几位大臣也纷纷点头。

    杜毅灵机一动，拱手请命，“皇上，末将愿意护送皇上离开朔城！”

    他此言一出，立即换来几个大臣的鄙视。

    让他去守个水源，都能临阵脱逃，怎么能将皇上交到他的手上！

    “杜将军听旨！燕浔突然下令。

    “臣在！”杜毅立即跪了下来。

    “朕命你守在朔城与敌军血战到底！若有弃城之举，祸连九族！”

    杜毅顿时面若死灰，驻守朔城，那不是等死吗！

    可是，他又不敢违抗皇命。

    “臣遵旨！”这三个字，说是万分艰难。

    一个时辰后。

    燕浔带着重伤的燕明姝匆匆离开朔城。

    朔城城门紧闭，为了稳住军心，百姓们也不得出城。

    可是越是这样，就越人心惶惶。

    无形的恐惧在四处蔓延。

    ……

    天刚亮，外面就响起操练的声音。

    白若棠坐起身，伸了个懒腰。

    经过一夜的休整，将士们全都满血复活，只等着与燕军大干一场！

    徐征来到白若棠的营帐前。

    “徐将军有事吗？”风隐轻声询问。

    “请问小兄弟起身没有？”

    白若棠的身份还没有公布，他也没有改口。

    “风隐，让徐将军进来吧。”营帐内传来白若棠的声音。

    风隐侧开身子，掀开营帐的帘子，“徐将军，请。”

    徐征走了进去，发现白若棠已经整理好仪容，他忍不住盯着白若棠仔细打量了一番。顿时觉得他自己前几天可能是瞎了！

    虽然这张脸确实粗狂了一些，可是这身段分明就是个女子的身型！

    他怎么就没有瞧出来呢！

    “徐将军来找我有何事？”白若棠主动开口询问。

    “我是来和你商量一下接下来的部署。”

    “我对打仗一窍不通，军中的事务一切听从徐将军的安排即可。”

    “现在是攻打朔城的时机，我准备速战速决拿下朔城。”徐征还是态度恭敬地向白若棠汇报。

    白若棠发现一线端倪。

    徐征对她的态度好像和前几日略有不同。

    他不会是发现了什么吧？

    “是！一切听从将军指挥。”她拱手行礼。

    徐征一慌，连忙拱手，而且比她弯得低些。

    仅凭这一个动作，白若棠就确定，她猜测的没错。

    “我现在就去安排，进军朔城！”徐征说完，退了出去。

    白若棠走到一旁拿起桌上的镜子照了照。

    “怎么就被认出来了呢？”

    “徐将军知道王妃的真实身份了？”风隐有些诧异。

    “你看他刚刚的态度，如果不是知道我的身份，会不敢受我的礼吗？”白若棠轻声反问。

    “那王妃还要一直这样乔装打扮吗？”

    “怎么了？”白若棠回头看了风隐一眼。

    风隐一脸难色，“也没什么，就是觉得王妃这个样子挺怪的，有些看不习惯。”

    白若棠梳理了一下脸颊上茂密的络腮胡，“我觉得挺过好的啊！”

    “徐征毕竟是个将军，而且是王爷的人，他或许不怕我是归墟圣女，但是那些将士们未必不怕我，他们被困于此，还没有听到那些传闻，万一听到，不一定会是什么反应，大战在即，就不要去动摇军心了。”

    风隐点点头。

    “凌枭回来了吗？”

    凌枭立即出现在营帐内，白若棠看着镜子里的倒影，吓了一跳。

    “你几时回来的？”

    “大概黎明时分。”

    “如今朔城情况怎么样？”白若棠放下镜子，转身询问。

    “城中如主人所料，一听到归墟圣女的消息，就已经大乱，百姓也在我的刻意煽动下纷纷涌上城门，想要逃出城去。”

    白若棠听完这些，不禁露出一丝笑意。

    让人听到她的名字，就闻风丧胆的感觉还不错。

    “主人，昨天晚上，燕浔就带着燕明姝仓皇逃离，并且下令封锁了城门，不准任何人出城。”凌枭继续汇报。

    连夜跑了？这个燕浔，也不过如此。

    “现在守城的主将是谁？”

    “就是昨天截断水源，被主人吓得逃走的那个将领。”

    “他啊！”白若棠笑得更灿烂了，“看来燕浔已经放弃朔城了，只要拿下朔城，咱们便可与营洲的兵力相接，整个燕国的南部城池都如探囊取物一般。”

    “王妃说得没错，这样的话，半个燕国就在我们手中了。”

    “离隐呢？有没有查到他的下落。”

    风隐摇摇头，“隐卫跟丢了他的踪迹，他肯定是去联络那些异术家族前来对付王妃。”

    “那便来吧。”

    “王妃一点都不担心吗？那些异术家族一旦联合起来，实力不容小觑。”

    “他们又不是没有联合过，当初不是也联合起来对抗过夜溟吗？他们连夜溟都杀不了，我有何惧。”

    风隐想了想，也觉得有道理。

    王妃现在可是所向披靡，无人可敌！

    外面响起整齐的脚步声，将士们已经开始拔营，准备行军。

    “王妃，咱们也一起去吗？”风隐轻声询问。

