    镇海侯爵府，双方依旧在对峙！

    已经整整持续了半个时辰了，但是无缺还没有出现。

    黑暗中的李世允稍稍疑惑。

    按说这个时候，申无缺早就应该跳出来了啊？

    之前污蔑他和黑暗学宫逆党勾结的时候，他就暴跳如雷，大开杀戒。

    而这一次，已经说出了将卮梵送去教坊司之类的话，申无缺应该怒火万丈才对啊？

    竟然这么无声无息？

    不对劲啊？

    “这个时候，申无缺为何不出现，不符合他极端的性格。”李世允道。

    “确实。”何足道皱眉道：“除非是申公敖想要低调，派人强行压制了申无缺。”

    李世允道：“我们就是为了这点醋，才包的这顿轿子，可不能不出味道啊。”

    卮梵的父亲卮高，算是一个绝对的悲催人物。

    他的家族，也曾经显赫过，但早就没落了。

    早年间，卮梵的爷爷和李世允爷爷关系莫逆，直接就定了婚约。

    但是这种亲密的关系，到了她们父亲一辈，就已经淡了。

    在李世允十几岁的时候，父亲李广宗更是带着一家人离开了家乡，前往了帝国最西边的碎叶城。

    而卮高这边，早就想毁了婚约了。

    八年前，卮高选来选去，就挑中了申公家族。

    本意是想要攀上申公家族，再续辉煌。

    但是没有想到，卮梵在婚礼上直接被申无缺抛弃。

    在那之后，便是卮梵个人的觉醒，成立了摘星阁，但是却和父母保持了距离。

    因为卮高确实有卖女儿求荣的行径。

    不过钱财卮高是不缺的，但他心心念念的爵位，却始终没有拿回来。

    他本来是想要借申公敖的力量，甚至借芈王的力量，恢复自己的家族爵位。

    但没曾想到，申公敖对这件事情不感兴趣，而且他在上层也根本没有太多的整治资源。

    至于被卮高抱以厚望的芈王，更是和申公家族貌合神离。

    所以，他恢复家族爵位一事就彻底打了水漂。

    有钱有闲，卮高三天两头请人喝酒唱戏，一堆狐朋狗友。

    酒喝多了，就开始抨击朝政。不但口头说，还乱写。

    这个毛病，根本就不是现在才有了，十几二十年前，他就是这幅德行了。

    喝醉酒之后，就天天号称自己怀才不遇。

    自己家族爵位被拿掉了，就破口大骂皇帝。

    什么昏君啊，什么得位不正啊，什么国将不国啊。

    就这样还不过瘾，还经常写诗讽刺时政。

    这样的人多了，帝国一般也不会搭理的。

    但卮高这样浑身破绽，一旦被人盯上了，那就是灭顶之灾。

    也就是这个时候。

    李世允盯上了他。

    稍稍打了一个招呼，然后他的父亲李广宗，直接交给黑龙台一大堆证据。

    于是乎，黑龙台出马抄了卮高的家。

    结果……

    找出了一大堆诗词。

    那里面全部都是讽刺朝政，不满皇帝的。

    于是乎，卮高就悲剧了。

    全家被黑龙台捉拿下狱了。

    但是，这件事的根本还是在李世允。

    他这个太守想要搞一个无权无势的卮高，轻而易举。

    都说女人的心眼小。

    男人的心眼也很小。

    眼前这位李世允用一种王者归来的姿态，让卮梵和离，然后与他李世允成婚。

    在他看来，自己是以拯救者的身份出现的，应该是处于绝对的强势地位。

    结果，他被打脸了。

    卮梵没有和申无缺和离，反而好的蜜里调油。

    于是，李世允的报复开始了！

    何足道眯起眼睛道：“使君，申无缺一直没有出现，有两种可能。第一种可能，他不在镇海侯爵府内。第二种可能，他被申公敖强行压制住，不许跳出来。如果是前者的话，就有些诡异了。”

    李世允道：“那我出去一趟，再刺激一下。如果申无缺依旧没有出现的话，那局面就有些诡异，我们所有的动作，都先暂停！”

    他还是非常谨慎的。

    然后，他直接从轿子里面走了出来，来到了雷霆恩的身边。

    “镇海侯，能否容我说两句。”李世允道。

    “讲！”申公敖冷道。

    李世允道：“卮高这次犯的事情太大，公然诽谤圣上，而且家中有大量的反诗，完全是罪证确凿。卮梵作为卮高的女儿，肯定是要被株连的。但是您的镇海侯爵府，却可以置身事外不是吗？”

    “曾经在婚礼现场，申无缺将卮梵抛弃，所以这场婚礼并没有真正成立，那么卮梵便不是申公家族的儿媳，如此一来，就算她被送入教坊司，也不算是羞辱申公家族，不是吗？”

    说到教坊司的时候，李世允加重了音调。

    教坊司是什么地方？那是女人的地狱。

    官员或者贵族获罪之后，全家株连，家中的女子就被送去教坊司。里面清一色都是豪门贵女，或者是官员之家眷。

    接着，李世允眼睛眯起。

    我都说到教坊司了，你申无缺如果还不出现的话？那就不合理了啊。

    就证明你不在家中？

    而就在此时！

    “嗖……”

    从镇海侯爵府内，猛地射出了一箭。

    “李世允，我定要杀……”这个人话还没有说完，直接就被捂住了嘴巴，然后发出了一阵挣扎之声。

    李世允飞快躲避这一箭后，然后心中一笑。

    申无缺在。

    但是，他被申公敖压制了。

    如今黑暗学宫的狂徒，正在疯狂制造惊天大案。

    所有的贵族，所有的官员，都需要蛰伏起来。

    否则，很可能会被政敌陷害，陷入十八层地狱。

    这是每一个贵族，每一个官员，都应该有的敏锐感。

    古往今来都是如此的，一旦发生了大事，而且是惨烈大事，吸引所有人关注度的时候。

    那么所有人都必须低调，不管你多有钱，不管你多有势力，都要蛰伏起来。

    唯一能喊的，就只有正能量。

    否则在这种时候，不管谁露头，都会被枪打出头鸟。

    这种万众瞩目的时刻，任何一句话，任何一个举动，都会被无限放大，引来巨大祸端。

    申公敖压制申无缺，不让他张狂嚣张，这是正确的。

    所以，刚才申无缺一直没有出现。

    李世允心中一笑，朝着申公敖道：“镇海侯，我每一句话都发自肺腑。大丈夫何患无妻，根本没有必要被牵连进去，言尽于此，告辞了！”

    然后，李世允离去！

    他已经得到了他想要得到的东西了。

    李世允走了之后，黑龙台南方镇抚使雷霆恩骑在马上，冷冷道：“镇海侯，您是帝国功臣，我给您面子，不冲入侯爵府抓人，但是……我的耐心也是有限度的！”

    接着，雷霆恩下令道：“来人啊，就在这外面空地上扎营！”

    “是！”

    顿时上百名黑龙台武士，就在镇海侯爵府外面的空地上，安营扎寨。

    时时刻刻盯着侯爵府。

    这同样是一种踩着底线的试探性进攻。

    进可攻，退可守！

    黑龙台抓捕钦犯，是可以冲入镇海侯爵府的。

    ………………

    卮梵眼睛通红，颤抖道：“他活该，他活该！”

    “一天到晚，呼朋唤友，说一些不该说的话，写一些不该写的诗！”

    “全身都是把柄，被人抓住了也正常！”

    卮高这个时候出事，实在太不是时候了。

    无缺笑道：“哪里有这么严重？诽谤朝政，讽刺皇帝得位不正，这就是谋反了？又不是文字狱？”

    “这种事情可大可小，根本到不了皇帝的案前。”

    “完全是黑龙台在自我发挥！”

    “人家表面上抓的是你的父亲，实际上要对付的是我，要威胁的人是我！”

    卮梵一愕。

    “没事的，你父亲写反诗，讽刺皇帝，固然很严重，但只要发生更加严重的事情对冲，那也就不叫事了。”

    无缺拍了拍卮梵的腚，然后走了出去。

    ……………………

    “李世允入坑了！”无缺淡淡道：“这个世界的所有人，都是利令智昏的啊！”

    闻道子颤抖道：“无缺，你玩的这么大，这么天马行空，连令尊都不知道你要做什么，更何况是李世允？”

    鸠摩冈忽然道：“我们当年改革派，要是有你这样的手笔，哪里会输得这么惨啊？”

    申公敖沙哑道：“诸位，莫要再夸了！看看我的手，还在抖，好几天了！”

    无缺道：“您知道，今日雷霆恩和李世允，为何要来吗？”

    “直接讲，别让我猜，头疼。”申公敖躺在椅子上道。

    无缺道：“人家上一次，用我的安危逼迫你妥协，逼迫你交出红土领，大获成功！所以就变得贪婪了，想要更多了。人家想要为皇帝陛下直接解决掉这个麻烦，直接派兵占领红土领，将我们申公家族的军队从红土城赶走了。”

    顿时间，申公敖猛地坐起，缓缓道：“我已经写了密折，要把红土领无偿献给帝国，他们难道还不知足吗？”

    无缺道：“政治就是这样的，一旦妥协了，人家就会步步紧逼，难道还会放你一马？人家立功心切，要一步到位，把红土领改为红土县，划入帝国疆域，然后以此为筹码，和大离王国谈判。”

    申公敖冷道：“筹码不足，所以就从我们家这里拿对吗？”

    “当然，这个世界的强权都是这样的，从来不会自己出筹码，都从别人手中抢筹码。”无缺淡淡道：“弱肉强食，本就如此。我把属于你的东西抢走，再卖给你，比比皆是。”

    “言归正传，那个大太监想要立功，李世允想要立功，如果我没有猜错的话，一旦和大离王国谈判成功，就会在边境处设立一个道，而这个道的参政可能就会落在李世允头上。但前提条件就是，李世允要帮帝国中枢搞定这边的难题。”

    “加官进爵的机会就在眼前，李世允忍不住了。但是直接派兵去红土领，去驱逐我们的私军，他有不太敢，担心我们会炸毛，担心我们会动武。”

    “而上一次，他们用我的安危逼迫你妥协，获得了成功。于是，他们觉得自己找到了对你您的法宝。”

    申公敖道：“我在意你的安危，但未必在意卮梵吧。”

    “但是我在乎啊。”无缺道：“现在黑龙台的武士就在外面，随时可以用抓捕反贼的名义冲进来抓走卮梵。而我绝对不会坐视不理，直接下令攻击黑龙台武士！而黑龙台武士，几乎就是皇帝陛下的亲军，我此举不就相当于谋反了吗？届时我又重新被人抬上了案板了，生死操纵在别人之手，那您怎么办？当然是妥协，被人予取予求。”

    申公敖面孔一阵阵抽搐。

    “所以在生死关头，绝对不能妥协，一旦妥协了半步，那就无穷无尽了。”

    “但是这一次，您就要扮演一个妥协的父亲！一步退，步步退！”

    申公敖道：“你的意思是，当李世允率领南海郡驻军进入红土领的时候，我要下令撤军？将红土岭，完全让给南海郡驻军？让给李世允？”

    无缺道：“对！要表现得非常不甘，进退失据，无比的愤怒，无比的委屈。”

    申公敖道：“好，但我不会演戏！”

    无缺道：“不要紧。”

    申公敖道：“行，那我就去准备了。不过你能告诉我，还有多久收网吗？”

    无缺道：“快了，快了！”

    申公敖欲言又止。

    他实在是被无缺这种大开大合，天马行空的布局方式惊到了。

    为了夺红土岭，为了杀李世允，他竟然敢掀起这么大的剧变。

    那为了更大的目标，他会做出什么？

    简直不敢想象。

    申公敖走了之后，书房内就剩下无缺，闻道子，鸠摩冈。

    “两位老师，接下来就是这一场大戏的高潮了，若不出意料的话，朝廷还会派一个钦差过来，而且是正儿八经的钦差，而不是一个太监，至少是六部高官，来给李世允撑场子。”

    “这样一来，这场大戏的高潮，就能来的更加华丽。李世允的死，也能更加透彻，更加惨烈！”

    “但是对于我们而言，却要开始布置下一个战场了。”

    这话一出，闻道子和鸠摩冈不由得一愕。

    这……这个战场大高潮还没有来。

    你就要去布置下一个战场了？

    无缺淡淡道：“下一个战场，可比这一场斗争刺激得多了，希望您能淡定啊！”

    鸠摩冈抬头张望？

    下一个战场在哪里啊？

    他真的是半点概念都没有。

    “下一个战场，就是我们的老对手芈王府，他们一旦出手，绝对非同凡响，我相信他们一定会给我一个无比巨大的惊喜，所以我也要准备还给他们一个更大的惊喜！”无缺淡淡道：“惊喜越大，就越要提前准备，所以我们该去预备这场大惊喜了！”

    鸠摩冈依旧完全听不懂。

    他手中只有剑，心中也只有剑。

    “老师，您不是准备重新开办一个书院吗？”无缺望向闻道子道：“现在是时候了，您可以带着诸位导师去开办新的书院了，点燃我改革派的旗帜了。”

    “去哪里？”闻道子问。

    “白骨领！”无缺道。

    闻道子和鸠摩冈惊愕。

    那个地方，算是最荒凉，最贫瘠的地方了。

    那里的土地，完全不长粮食。

    那里曾经埋骨几万人。

    那里出了一个巨大的石头矿场，还有一个万葬坑之外，一无所有。

    当然，还有上万名残缺的人。

    在这里生长的人，要么智力残缺，要么身体残缺，总之就不是正常人。

    但是……

    除了在白骨领，他们那里都去不了。

    在白骨领做苦力，挖石头，还能有栖息之地。

    这是一个被诅咒的地方！

    新的书院，那是改革派的旗帜啊，无数人都在等着这个新书院的开办。

    这是改革派的火炬啊。

    竟然开在这种被诅咒的地方？

    收哪里的学生啊？

    那个地方是被诅咒的，外面的人绝对不愿意进入的。

    难不成收白骨领的那些人？

    那可都是残疾人啊。

    要么脑子残，要么身体残。

    闻道子问：“在白骨领开办书院，那么在哪里招生？”

    无缺道：“就在白骨领招。”

    闻道子又问：“招那些残疾之人？要么脑子残疾？要么身体残疾？”

    无缺道：“对，就招这些残疾之人，天底下最可怜之人。并且去了之后，您挑选出来一批最特殊，最残疾的人，留给我！我要用！”

    闻道子点头道：“好！”

    “我现在就出发，前往白骨领，开办新书院。”闻道子问：“新书院的名称，你可有想法？”

    无缺道：“野草书院！”

    “野草书院？”闻道子缓缓道：“我们确实像是野草，践踏不死，火烧不死。”

    本来闻道子还以为，无缺会命名星火书院之类呢。

    “鸠摩冈，无缺的安危就交给你了。”

    鸠摩冈道：“是，山长！”

    然后，闻道子离去。

    当天夜里，闻道子就带着其他导师，带着宁立人离开了镇海城，前往被诅咒的土地，白骨领。

    为下一个战场布局。

    尽管，没有人知道下一个战场是什么。

    也没有人知道，下一场大战会是何等模样？

    但芈王府出手，肯定会非同凡响吧。

    …………………………

    离开了镇海侯爵府后，李世允快马加鞭，与大宦官前往南海郡驻军大营。

    “末将林怀英，拜见钦使！”

    然后，他朝着李世允拱了拱手道：“李太守！”

    李世允开门见山道：“林参将，我们需要调动你的军队，前往红土领，占领红土城！”

    这话一出，参将林怀英脸色一变。

    李世允，你是疯了吗？

    申公敖的两万军队就驻扎在红土领。

    他付出了多大的代价，才拿下红土领？

    大儿子失踪了，二儿子变成了行尸走肉，伤亡近三万。

    你让我率军去红土领？

    你想要让我死，就直接了当地说。

    文官对申公敖的感触没有武将那么深。

    整个天水行省所有的武将，对申公敖的敬畏之心，无以言表。

    因为他太牛逼了。

    这十几年，真正是战无不胜，杀人无数。

    李世允道：“申公敖已经上了密折，将红土领献给帝国。”

    林怀英道：“那圣旨呢？”

    旁边的大宦官道：“没有圣旨，但是我却带来了陛下的意志。这场大功，你要不要？”

    李世允道：“等到帝国和大离王国和谈成功之后，边境三郡会成立一个道，届时会需要一个总兵，林参将难倒不想要吗？”

    林怀英目光一亮，顿时无比的心动。

    但是……很快，他内心清楚地知道。

    荣华富贵，升官进爵当然好，但也要有命去拿。

    只不过，他畏惧的可不是无缺，始终是申公敖！

    整整沉默了半刻钟。

    忽然，林怀英捂着额头道：“不行，不行，忽然天旋地转，末将病倒了，不能再带兵了，要回家休息！这几千军队，就劳烦您了。”

    然后，林怀英立刻躺在担架上。

    他觉得好像不够逼真。

    先看着自己的手掌，然后猛地朝着脑袋击了一掌。

    顿时，眼睛流血，鼻孔流血，耳朵流血。

    接着，在所有人的面前，林怀英被抬出了军营。

    至此，在大宦官的配合下。

    李世允拿到了南海郡驻军的所有兵权！

    “集结全军！”

    “预备开拔！”

    两日之后，南海郡太守李世允，率领五千军队，浩浩荡荡，离开了大营，前往红土领。

    他浑身火热。

    马上就要迎来人生的最辉煌时刻了。

    驱逐申公家族的军队，占领红土领，为帝国开疆拓土。

    ………………

    而与此同时！

    整个帝国南方，所有人的目光，都凝聚在一个人身上。

    黑暗学宫天道派的首领，狂隐！

    你的战斗檄文，已经发了好几天了。

    你刚刚不久之前已经炸了总督府。

    接下来，你该炸哪里呢？

    为何毫无声息了呢？

    不计其数的黑暗学宫信徒，都已经从四面八方赶来效忠这个狂隐了。

    天空书城的检察院的银衣武士，也已经在到处布下天罗地网，准备抓捕这个黑暗学宫的天道派领袖。

    所有的贵族，官员，都等待着那一声爆响！

    你连天水书院和总督府都炸了。

    接下来，要炸哪里呢？

    我们等待你的惊天一响呢？

    而此时，黑暗学宫天道派的这个领袖，也无比兴奋激动。

    他最最辉煌的时刻，就要到来了。

    而这一次，他要炸的目标，就是南方三省的权力核心。

    所有人都仰望，敬畏的芈王府！

    黑暗学宫在哪里都有信徒，哪里都有卧底，芈王府也不例外。

    所以，他已经将这个巨型炸弹运入到芈王府了。

    而且殉道者也已经找好了。

    这个点燃炸弹的人，一定会灰飞烟灭的。

    但是，黑暗学宫的狂信徒，从来都不怕死。

    只怕死得默默无名。

    能够点燃炸弹，轰炸芈王府，能够轰轰烈烈而死。

    他们只觉得无上的荣耀。

    狂隐顶着眼前的座钟。

    还有一分钟，炸弹就该爆炸了。

    为何要称之为炸弹啊？但西方教廷的密使就是这样称呼的，狂隐觉得非常威风霸气！

    会成功吗？

    这还是他亲自策划的一次惊天大爆炸呢？

    会成功吗？

    如果成功的话，他就真的一飞冲天了。

    真的成为整个黑暗学宫派系中，最最耀眼的领袖的。

    还有半分钟，还有半分钟。

    芈王府的这颗超级炸弹，会爆炸吗？

    时间一分一秒流逝。

    十，九，八，七……

    距离爆炸预定的时间越来越近，越来越近。

    ……………………

    而此时在几百里之外！

    一辆华丽的马车，正在驰骋，周围有几十名护卫陪同。

    马车里面，坐着一个衣着华丽的老者。

    真的是无比春风得意！

    他就是李世允的父亲，李广宗！

    “卮高啊，我总算是报仇了，我亲手将你们送入黑龙台的大牢了。”

    “卮梵，你这个小蹄子，马上也要被送入教坊司了。我儿李世允想要娶你，你偏不答应。我儿是天上的文曲星，我儿是天之骄子，想要娶你，那是你的福气，你竟然拒绝？那他只能去教坊司找你了。”

    这就是李世允所谓的用另外一种方式得到卮梵吗？

    他曾经见过卮梵一面的，真是美艳无双啊。

    想到这样的绝色美人要送入教坊司，他李广宗尽管一把年纪了，却也蠢蠢欲动。

    教坊司的女人，有钱就可以上的啊。

    而在此时，不远处的山峰上。

    无缺和鸠摩冈，淡淡望着李世允之父的马车，还有他的护卫。

    “老师，去将这些护卫全部杀光。”

    “然后，将李世允之父抓来，我要将他剥皮抽筋！”

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万五千多字，终于写完了，我早点休息。明天不但要码字一万多，还要去谈中央空调，还要去谈洁具，又要奔波一天，见缝插针地码字。

    恩公啊！月票不要留了啊，投给我吧。

    糕点真的拼命了，哪怕本书不怎么赚钱，也在拼命码字啊。

