
虽然王老夫人只有王清荷一个女儿，但族内回来拜年的王家女却不少。三小只进入王家内院时，外婆房里已经坐着好几位姑姑了。

姜慕燕带着弟弟、妹妹给外婆拜年后，又给诸位姑姑拜年。过年大家说的都是吉利话，有人夸姜慕燕知书达礼，有王家之风；有人夸姜留漂亮可爱，颇得其父真传；有人夸姜凌肤色白了些，也与他爹越来越像了。

若没有最后这句，三小只还当回事儿似地听着，添上这句后，仨人都想笑。

除夕夜姜家那场火，是今年康安城众人走亲访友必谈的热门话题，这会儿见了正主，好事的王家姑姑们当然不会放过。一位瓜子脸的姑姑问年纪最小的姜留，“留儿，你家除夕夜怎么着火了？”

见两位舅母也看过来，姜留乖巧回应道，“地老鼠钻进了柴堆，就着了。”

有人不信，“腊月二十八下了那么大的雪，你家的柴怎么会放在院子里？”

姜留歪着小脑袋，“留儿不知道。”

的确，她这么小的孩子，哪知道这些，众人点头。

又有王家姑姑问道，“我听说那场火后来又烧了你爹两位妾室的院子，火怎么串过去的？”

这些人消息真快，连姜家是哪个院什么人住的院子着火都打听清楚了。姜留心里嘀咕，嘴里还是那句，“留儿不知道。”

得，这个一问两不知。众人把目光放在姜慕燕和姜凌这对双胞胎身上。只见这俩人一个冷脸一个黑脸，不用张嘴也知道问不出什么，众人没再自讨没趣，转头聊起其他的事。

又坐了一会儿，姜凌被表哥叫了去，姜留和姜慕燕也被表姐妹们拉出去玩。姜留跟着姐姐到了光秃秃的花园里站了没多大会儿功夫，便瞧见孔韬往这边来了。

姜慕燕正在想如何脱身时，正巧三表妹王幽馨过来邀她们去花厅玩，姜慕燕便拉了妹妹跟着王幽馨去了王家的花厅。

王家地方不大，但处处透着读书人的雅致。不过姜家姐妹没心思欣赏花厅的雅致，因为二舅母孟氏在这里，花厅里只有她一个人，一看就是在等她们来。

既然来了，便不好再退出去，姜慕燕带着妹妹给二舅妈行礼。

“燕儿最近读了什么书？”向来少语的孟氏主动开口与姜家姐妹说话，清冷的声音也透着一分亲切。

姜慕燕怕自己被二舅母看出不妥，低着头答道，“最近在学看账本，没有读书。”

看账本？孟氏淡淡道，“账本交给身边得力的人看便好，唯有晨昏与诗书为伴，方可胸次全无一点尘，识得人生真味。”

若是以前，姜慕燕听到这样的话该惭愧万分了，但现在她只觉得刺耳，“舅母虽言之有理，但燕儿身边无可托付的亲人，只得自己看账本。”

给力！姜留暗暗替姐姐鼓掌。孟氏仔细打量了几眼与以前大不相同的侄女，将目光转向姜留。

看着小姜留，她依稀仿佛看到了儿时的姜枫。他儿时便是这么耀眼、灿烂。孟氏停了停，才继续问道，“除夕那场火，没惊着你们吧？”

姜慕燕摇头。

孟氏又追问，“着火的是你父亲两位妾室居住的跨院吧？房屋烧毁后，她们住在何处？”

不等姐姐说话，姜留便笑眯眯地反问道，“二舅母为什么关心我的两位姨娘住在哪呢？”

孟氏的两弯新月眉微蹙，这孩子性格也跟姜枫一样，说话不过脑子。

姜留继续天真地问，“有一件事情，留儿想当面向二舅母请教，行吗？”

孟氏轻轻点头。

姜留睁着漂亮的桃花瞳，忽闪着长长的睫毛，问道，“二舅母嫁给二舅舅之前，是喜欢我爹爹的，对吗？”

孟氏被抓到了痛处，满脸通红地站起来怒喝，“你胡说什么！”

王幽馨也不干了，“姜留！你再敢胡说一句，看我不撕烂你的嘴！”

姜留装得怕怕地躲在姐姐身后，委屈道，“这是孟雅媚说的，留儿本也不信的，可方才二舅母忽然问起我爹爹的妾室住哪儿，留儿才想起来的。表姐不要撕烂留儿的嘴。”

姜慕燕被妹妹的话惊呆了，无法回神。

孟氏本就瘦弱的身躯抖如风中柳枝，颤巍巍地说道，“留儿莫听雅媚胡言乱语，舅母从未……舅母方才问起你父亲的妾室如何安置，只是怕你们姐妹的闺房被她们占去。雅媚还小，不知从哪听来的谣言，你绝不可出去说与旁人听。其中要害，你可明白？”

“不明白。”姜留晃了晃小脑袋，答得理所当然。

孟氏的手猛地一抓帕子，又喘了几口气才道，“此等谣言若传出去，不只会坏了孟、王、姜三家的名声，舅母也再无颜面活在世上。留儿不懂，燕儿当明白的，对不对？”

喜欢过我爹，就没脸活着了？姜留心中吐槽。姜慕燕则紧紧握住妹妹的手，直直地看着神色大变的二舅母，一句话也说不出来。

孟氏被她看得心虚，甩袖匆匆离去。

接下来，姜慕燕一直紧紧地抓着妹妹的手，用完午膳便把她拉回马车上，迫不及待地趴在妹妹耳边问，“你何时听孟雅媚说过那样的话？”

姜留也跟姐姐咬耳朵，“隔着墙缝听到的。”

妹妹行动不便时，的确经常带着书秋去听孟家的墙缝。可姜慕燕还是不敢信，“你听清楚了，她真是这么说的？”

“真的！”姜留跟姐姐咬完耳朵，两人桃花瞳瞪丹凤眼，一切尽在不言中。

妹妹有事居然跟姜慕燕说，不跟他说，对面坐着的姜凌不高兴了，“你们在说什么？”

姜留勾勾小手指，姜凌立刻把耳朵递了过去。姜留一五一十地跟哥哥咬了一遍耳朵，然后问道，“哥哥，你说是真的吗？”

还当是什么大事呢，原来是这个。姜凌继续跟妹妹咬耳朵，“康安城女子，哪个不喜欢父亲？”

这个还真……没有！姜留摇头。

姜慕燕受到的打击很大，她喃喃道，“在外婆家时，二舅母也总说父亲表里不一、华而不实，谁成想她竟，她竟……”

“她才是表里不一的人。”姜凌哼道，也就你傻，才会信两位舅母的鬼话。

姜留忍不住问道，“哥哥是怎么看出来的？”

“在柳家庄第一次见面时，我一眼就看出来了。”姜凌答道。

姜留……

还是哥哥牛，当时她只顾得欣赏美人来着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66809930"  chaptername="第197章  你喜欢我爹">加入书签</a>
</div>
