    

    耿家众人都看向了后面赶过来的楚毅，脸色顿时就难看了。

    断了一条腿和一只胳膊，那不就是废人了？

    那他们这么多年供耿超念书，先前还说今年下场试一试的。

    对于这种目光，楚毅早已习惯，但楚家众人却是气得不轻！

    “看，看什么看！再看挖掉你们的眼睛，我堂弟现在可是先生，也不撒泡狗尿照照耿超是什么德性！”

    “你敢骂我的超儿！”耿超都受伤了，楚家人还骂，耿神婆一下就跳了起来。

    楚张氏和楚高氏立时把楚韬往身后一拉，凶巴巴地对上了耿神婆。

    个老虔婆，横什么横！

    耿神婆气结，立时找耿族长做主。

    “族长……”

    “行了，先回去，看看超儿怎么样了。”

    耿族长现在哪里还能给耿神婆做这个主，他的话在这里就是个屁！只能灰溜溜的带着耿家众人走了。

    待一众耿家人走完，楚家众人面面相觑。

    “耿超那小子惹个什么祸？”楚有家的好奇问道。

    众人哪里知道出了什么事，因此这问题没人回答。

    “大哥，这次又麻烦你们了。”

    楚族长摆摆手：“一家人说什么麻烦不麻烦的，行了行了，都干活去吧。”

    楚族长带着一群人又回了田地。

    大宅这边就留下了老太太这一大家子还有小河丘那边过来的人。

    老太太把他们也赶走了，就楚韬没走，说有事儿就留了下来。

    向包李临走时，目光在梅兰身上又转了一圈。

    刚才来得时候他就是先看的梅兰，确定她没什么事这才松一口气。

    这会梅兰被向包李这一眼看得霞飞两颊。

    这一幕，刚好被楚凡瞧见了。

    这是……看对眼了。

    向包李今年多大来着。

    哦，好像二十一了。

    而梅兰，刚十四。

    差七岁，唔，也还好也还好。

    “二堂妹，我一会还要去送一趟货，我去打听打听耿家那个小瘪三出了什么事你觉得怎么样？”楚韬兴奋的声音打断了楚凡的思绪。

    楚凡转头，瞧着楚韬那兴奋又激动的样子，轻轻一笑。

    “好，二堂哥去吧。”

    嗯，她也很想知道耿家出什么事了呢？

    耿超自己作死，可真是件让人高兴的事儿呢。

    哒哒的马蹄声由远及近。

    远处来了四辆小巧的青帷马车。

    为首的马车是白家的，赶车的是霜降。

    那马车里的人就是白玙薇无疑了。

    楚凡脸上立时露出开心的笑容来。

    赵大熊原本是想跟楚凡说点什么的，见此跟楚凡打了一声招呼牵着马走了。

    楚韬也跟着离开。

    没一会四辆马车就到了近前。

    早就听说了经常有城里的马车到楚家，亲眼所见，马家三兄弟颇震撼。

    尤其是这会还一来就来了四辆！

    马老大更加坚信自己的这条大腿没报错了。

    瞧，他们才抱上大腿，耿家又倒霉了！

    要是耿超真成了个废人，看耿家这次还依靠什么？

    等他们马家翻了身，一定狠狠地将耿家踩在脚下，让他们永远都再翻不了身！

    “老二，你先带着他们到里面去坐一会。”

    老太太吩咐完楚老二转头对马家三兄弟客气地笑了一下。

