    伴随着万天行的话音落下，下方的年轻武者，毫不犹豫的开始向着天梯之上攀爬。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一千两百丈高的古山，九百级石阶，如同一道天梯横挂在山间，每一道台阶都十分的宽广，哪怕是数百上千人挤上去，都不显得拥挤，而且此刻所有人的都攒足了劲头，欲要越自己的极限，登上绝顶。

    “晋升重楼境的机缘，我一定要得到！”

    “我倒要看看这天梯究竟有着怎么样的玄虚，就算是龙潭虎穴也要闯一闯！”

    噗噗噗！

    然而，每一个登上台阶的武者，都是瞬间闷哼一声，双肩之上如同有着山岳压下，整个身体更是躬了起来。

    “不好，我的战气被压制了，现在只能挥出不到六成！”

    “我的也是，我只能挥出不到五成的实力！甚至战气的运转都减缓了数倍，根本难以维系整个身体的周天循环！”

    “该死，我只剩下三成的实力，这天梯上的重力是在是太诡异了，甚至我还感觉到自己**力量也被压制了！”

    “就知道没有那么简单，这般下来，想要攀登到自己境界所对应的石阶位置都很难，仅仅是前百级台阶，就有着这般重力！”

    踏入天梯之上，原本充满着无穷战力的武者，顿时哀鸿起来，古山之上重力的压制，对于他们来说，实在是太狠了，战气力量都受到全方位的压制，一旦力竭，就会从天梯之上滚落下来，或许不会死，但是从上面跌落下来，也照样是遍体鳞伤。

    在古山之下，不仅有着古元部落的族人，还有着这次前来护送武者的参加考核的老一辈武者，甚至还有着第一关考核被淘汰的年轻武者，他们立在远处，望着天梯上的景象，不断的指指点点起来。

    “不知道这次，能不能有着年轻一辈到达古山之巅，获得晋升重楼境的机缘，那可是重楼境啊！”

    “快看，有人已经跨越了四百级台阶，进入了五百击台阶之上，好快的度啊，竟然丝毫没有力竭的现象！”

    当即有着武者反驳道，“不要看他们攀爬的快，台阶越高，受到的重力越强，甚至到了最后，每上一层台阶，所受到的重力，将是成倍于前一层台阶，等到力竭之时，顷刻间就会被重力挤压下来！”

    这反驳之人，乃是一名古元部落的战兵，虽然没有机会登上这古山之上，但是身为古元部落的之人，自然也有着耳闻。

    “快看，有人踏上了六百级台阶，那可炼血中期境界所能达到的位置！”

    在重力的压制下气力消耗的很快，众多武者之间，已经明显的开了距离，这般重力压制下，乃是比拼着毅力和修为底蕴的时刻，一名名毅力不凡的武者也逐渐脱颖而出。

    而且天梯之上，甚至已经出现了断层，足有七成以上的武者，被隔在了六百级之下，两成多位于七百级台阶上，而能够跨过七百级的武者，根本就寥寥无几。

    “快看，那是谁，竟然在七百级的台阶上丝毫没有着力竭的趋势！”

    七百五十级，一名少年面色峥嵘，龙行虎步，正是龙天，似乎天梯上的重力对于他来说根本感受不到什么，自从第一阶之时，度就不曾慢下来，眼中带着一股舍我其谁的架势。

    而且自始至终，两万余名武者之中，他都是始终排在第一位，哪怕那些修为境界，比他还要高的武者，同样被他远远的甩在了后面。

    “快看，有人已经向着那名龙行虎步的少年赶上去了，竟然还有着一名小姑娘！”

    对于后方追赶上来的武者，龙天面色淡然，虽然他有些不凡，可以抵消一部分重力对他的压制，甚至他想着借助着天赋异禀，趁着战气浑厚，一鼓作气直接冲上古山之巅。

    但是来到这七百级台阶上，重力已经增加到了刚开始的七倍，而且此刻重力更加在逐渐增加着，哪怕是他血气雄厚，所受到的压制就如同给身体套上了一把枷锁，举手投足间都会受到来自四面八方的限制。

    “我一定要登上的山巅！”

    龙天眼中闪过一抹坚定，身上顷刻间浮盈出一抹金芒，但是随即就消失不见，根本未曾让他人察觉。

    “我感觉你我之间有着很深的牵扯，似乎来自于血脉深处，先前是为了考核保存实力，没有动手，这一次咱们就比比这天梯，究竟谁能够攀的更高！”

    突兀的，龙天感觉到身后有着气流涌动，耳边响起一声话语，微微转头眸光所及，正是那个让他感到血脉悸动，眸光如鹰隼的少年，坤鹏！

    “好！”

    话音落下，龙天的体内深处传出一声犹若龙啸的气血之声，似乎在他的体内潜伏着一头荒龙，整个身体浮盈出一抹淡金色的神光，向着面前的台阶踏去。

    “这数万人也只有你配做我的对手！”

    随后的坤鹏大笑一声，身上有着青光闪过，双臂张开犹如大鹏展翅，竟然一下子越过数级台阶，跃到了龙天的前面。

    “看看这登临绝顶的第一人究竟是你，还是我！”

    一青一金两道身影，在下方的武者眼中，化作了两团光影，不断的纠缠分开，向着天梯之上飞跃而去。

    “快看，这两人是谁，竟然还没有力竭，难道他们想要登临绝顶，去斩获那晋升重楼的机缘！”

    八百级，这里已经是炼血境圆境界，所能够承受的重力压迫了，两人的度依旧是没有丝毫的减缓。

    龙天的身上金光越的浓郁，嘴中更是有着粗气吐出，但是如同风雷炸响，而在他身边的坤鹏，同样是青光浮盈，体内血气如潮，不断的出如海潮般的声音。

    这的难以自信，两名不过炼血境后期的武者，身上所积蓄的血气，竟然比之炼血境圆满武者都不遑多让，甚至隐约还要强盛几分。

    “轰！

    青金两道光芒猛地撞击在一起，有着龙吟虎啸之声响起，音爆雷鸣，两人竟然在底蕴着无尽重力，向上攀登之时，甚至在交手，仅仅是凭借肉身血气进行着最为原始的碰撞。

    “这两个小家伙，不错！”

    山顶石台之上，众人看着不断的交手的两人，皆是露出满意之色，血气雄厚，甚至每个人血脉深处，似乎都潜藏着一股不为人知的力量，

    而此刻萧晨同样在关注这两人，他现这两人能够如此快的脱颖而出，甚至可以说是都独领风骚，并不是修炼了什么炼体法诀，而是本身根脚雄厚，血气充盈如汪洋，哪怕是有着古山重力的压制，依然无法羁绊两人的脚步。

    不提两人，整个天梯之上，已经划分成了五个层次，第一个层次，直接从天梯上滚落下来，失去了考核的资格，足有着两千余人，这部分武者只是追求修为境界的晋升，对于肉身战体的锤炼根本毫不在意，被天梯压制了血气，凭借肉身根本无法抵挡无穷无尽的重力。

    第二个层次，战气境界远战体，被压制了一部分战气之后，战体不足以支撑他们攀爬到各自武道境界所在的阶位，这说明这些武者，哪怕是战气境界高深，但是战体依旧十分的羸弱，根本无法支撑战气爆出全部的力量，也就是说在对战之时，根本无法爆出全部的实力，这部分人足有一万余人。

    第三个阶层，这部分年轻武者战气凝实，兼顾战体锤炼，毅力坚定哪怕受到了压制，依然能够依靠战体加上残留了战气修为，攀爬到各自境界所对应的天梯阶位，这部分武者有着五千余人，这些武者才算是有着通过考核的资格。

    第四个层次，就是天赋异禀者，武道境界先不提有多高，但是战气和战体之间的修炼可以说是齐头并进，而且意志坚定，哪怕是境界修为和战体已经被压制到了极致，依旧依靠着自身意志，凭借战体挥出过自身的实力力。

    能够攀爬到下一个境界所对应的武道天梯，甚至在与其他武者对战中，有着越阶而战的能力，算的上是一方天才，这部分武者有着八百余人。

    第五个层次，可以在整个边荒域称之为年轻一代的天骄了，无论是意志，修为，战体等各方面，几乎都是远同阶武者，天梯所划分出来的小境界之间的百级台阶，在他们的眼中已经无视，足以连破两个小境界的阶位，这个层次的年轻武者，在天梯之上不满百人，甚至部落年轻一代的杰出的十多人，都处于这个层次。

    至于最后一个层次，才是真正的天骄，哪怕是走出边荒大地，同阶之中，都会有着一席之地，这一层次只有着寥寥十余人，这十多人，全部都攀登上天梯的最后百级之列，这代表着有着半步重楼境的战力。

    最后百级石阶，重力已经增加到十倍之多，足以将全身战气，甚至是血气全部都压制，而古元部落也只是有着两人在这一层次，方天和熊升。

    吼！

    突兀的，一道虚幻的神龙在天空浮盈，占据半边天穹，一声嘹亮的龙吟响彻天地，来自久远岁月尊贵的气机，顿时让整个天地一清，这是一种源自血脉深处的颤栗！(未完待续。)