    顾棉棉恍惚了一下。

    最近这么不太平吗？

    她都没有看社会新闻。

    顾棉棉的时候，洛斯和伊南都来了。

    顾棉棉看着两个人，道：“你们两个来了，是因为A市最近不太平吗？”

    “嗯。”洛斯担忧道：“已经好几起命案了，之前已经抓住了一个罪犯，但现在新的案件已经发生了，整个A市现在都在戒严，街上到处都是巡逻的警察。”

    伊南在一旁补充道：“据说最近一个受害者，是个六岁的小女孩。”

    顾棉棉皱眉：“太丧心病狂了，那么小的孩子也下得了手。”

    “可不是，所以这阵子，你要格外注意安全，没事不要出门，要乖乖在家里呆着。”伊南叮嘱她。

    顾棉棉笑道：“好，我知道了，我最近就医院和家，两点一线，完全没有问题，你们也不需要天天来接我，有时候陆余生会送我回去。”

    洛斯撇嘴：“那家伙更危险吧。”

    顾棉棉揉揉他的头发：“好啦，别对他那么大敌意，他人挺好的。”

    三个人上车之后，顾棉棉果然看到路边上有些巡逻的交警，还有一些警察。

    顾棉棉不禁出神。

    霍思思现在应该很无聊吧，因为封队长一定会变得非常忙。

    记得之前她在慕家的时候，封队长还找慕战辰帮过忙。现在发生这么大的事，是不是也会找他帮忙呢？

    顾棉棉不自觉的就想到了慕战辰，然而洛斯见他盯着外面看，就忍不住给她科普道：“这主要是为了威慑，和让市民有安全感。据说之前死了两个女孩儿，犯人落网的第二天，就又死了人。”

    顾棉棉的手机这时候响起了短信，竟然是公安发来的。

    提醒最近的案件，也提醒说不法分子利用网页进行诱骗，叫大家见到可疑的网页要及时举报。

    顾棉棉嘟囔：“还真是不太平。”

    此时，整个市局已经乱成一锅粥了。

    关于网页的事，现在不能完全公布。

    凡事都是有两面性的，若公安现在公布这个网页，会造成恐慌，也会让收到网页，并且注册了还和杀人魔说过话的人，产生危机感，搞不好一受刺激，本来没打算犯罪，也因为危机感恶向胆边生，这并不是他们想看到的结果。

    但不提醒，一直这样下去，只会让事件发酵的更恶劣，所以警方只能发一个模棱两可的提醒短信，保证市民有一个警觉。

    A市有记载以来，此次事件是最大的恶劣犯罪事件。

    此时也不分一队二队了，专案组成立之后，大家都耗在办公室里。

    慕战辰站在那里，讲解了整个事件。而在说的同时，慕战辰隐瞒下了自己和顾棉棉的那部分，也没有提到他一直在追查凶手。

    他始终觉得防人之心不可无，即使是看起来非常和睦的系统内部，慕战辰也有所保留。

    “十多年前，612事件，一个杀人魔残害数十条人命之后逃亡，之后他在全世界作案，因为涉及面太广，地区分布复杂，又牵扯国际上案件不互通，所以他一直没有被抓起来。现在他回来了，首先出现在B市蛊惑了一名大学生，使对方为他所用，成为他复仇的工具。之后来到A市，散布杀人网页，以此来钓他中意的人，培养他们杀人。上个案件的犯人朱罗，已经交代了，而我们此时面临的两个案子，从作案手法上来看，不是一个人所为。”

    封姜点头，对所有人道：“城东和城西的距离，不算远，但要在差不多同一时间杀掉两个人，也是不可能的。”

    封姜今天的脸色极其差。

    就在昨夜，他原谅了自己不能成为超级英雄拯救每一个人，今天早晨，一记重拳打在了他的心上。

    他如何也不能想到，自己没能拯救的是一个孩子。

    当他接到赵局长的电话时，他落下了眼泪。

    他痛恨那个杀人魔。

    他根本就不是人，只是一个披着人皮的恶魔，来这个世间，就是为了作恶。

    封姜现在勉强忍着自己的情绪，只不过是因为他的身份。

    他一个警察，还是一个队长，他若是率先崩溃了，后面的人怎么办，他得冷静，必须冷静。

    慕战辰看的出封姜心里有多难受。

    封姜和他的情况不同，他早就做好心理准备了，那个人有多变态，他是亲眼见识过的，甚至于那个杀人魔在那一年就杀了一个六岁的孩子，所以他心里已经有了预警。可封姜没有，所以封姜比他承受的痛苦要更多一些。

    必须要抓住幕后黑手的决心种在每个人心中，外面乱成一团，上层领导高度重视，一切市局抓到人给个定心丸了，然而这事却不那么简单。

    一群人一直忙碌到半夜才分批次的回家休息。

    封姜一出警局就看到霍思思站在路边，他急忙停下车来，有些焦急的下车：“你怎么在这里，这么晚了，多不安全？”

    霍思思扬眉一笑道：“我带着保镖呢，还是开车来的，没事。”

    封姜依然皱着眉头：“现在到处都不太平，你就算是带着保镖，我也不放心。”

    “我想说，你最近很辛苦，我带了个汤给你，本来想去你家的，但怕你熬夜不下班，所以就来这边了。”

    封姜迟疑了下，开口道：“我明天起的很早，要早点赶过来，但你可以晚起，你要是不介意的话，跟我走吧。”

    霍思思挑眉：“封队长都这么邀请我了，我拒绝也不太好，那就走吧。”霍思思说着转身对阿妍挥手叫她离开。

    阿妍心里有数了，得，大小姐估计明天也不会去公司了。

    现在对于霍总裁来说，什么工作不工作，公司不公司的，哪儿有男朋友重要。

    霍思思提着东西跟着封姜上车，到了封姜家，霍思思给封姜摆东西的时候，封姜才看到霍思思的手上贴着创可贴。

    伸出手抓住她得手，封姜疑惑：“你怎么受伤了？”

    霍思思云淡风轻道：“哦，我闲的没事，就想说煲汤应该挺简单，我就自己动手煲了一下，确实挺简单，就是我端东西的时候被烫着了。”

