    “你准备怎么做？”林运乐问道。

    “主人，我打算带人过去除掉翰克斯，将他的尸体带回来震慑其他人。”林深答复说。

    “这样吧。让零一、零二、零三留在穆哈岛戒备，我带林海、林涛和她们手下跟你一起过去，咱们十个人应该能够搞定了。”

    林运乐想了想说，虽然他以前从来没有参与过这种事情，但是不代表以后他不会接触，所以趁早见识一下，对他来说或许更好一些。

    不久后，十人直接登上深海飞梭，快速前往荷台达岛，这是野门国的另外一个港口岛屿，但是却比穆哈岛大五倍，拥有的经济总量也大得多。

    “主人，根据调查显示，翰克斯的老哥叫哈塞，是荷台达岛上一股小型势力中的头目。这个小型势力的首领叫默尔都，拥有数家公司和众多产业，几乎比得上整个穆哈岛的利益。”在深海飞梭上面，林深汇报说。

    “荷台达的势力分布情况弄清楚了吗？”林运乐问。

    “已经弄清楚了，荷台达有三股大势力，八股小势力，默尔都就是众多小势力之一。因为荷台达港口年吞吐量达200万吨，所以这里的经济状况远远超过穆哈岛，才会拥有这么多势力，我们原定的下一个目标就是荷台达岛。”林深说。

    “查到那个叛徒的位置了吗？”林运乐点点头。

    “查到了，如今翰克斯已经被他老哥带到默尔都的别墅去了，估计他有可能向默尔都透露我们在穆哈岛的信息，或许还想借助默尔都的势力来对付我们夺取穆哈岛。”林深点头说。

    “你把坐标位置给我，我们直接过去，跟这个默尔都接触一下。”林运乐说。

    这时，深海飞梭已经飞到了荷台达岛上空，林深共享了翰克斯如今的位置，飞梭直接朝着城市边缘的一遍海景别墅飞去，默尔都就在这边。

    此时，一座占地数千平方米的海景别墅周围，布满了警戒的武装人员，还有大型装甲车辆分布在四周，甚至在靠近海岸的方向，还有小型码头，海里更有武装游艇在巡逻。

    别墅共有五层，建筑面积上千平方米，底层建有室内游泳池，以及各种健身器材，内里各处都有武装人员在巡逻警戒。

    三楼的一个大厅内，一个光头壮汉坐在长沙发上，左右各有一个年轻女子在给他揉肩捏腿，旁边还有女子端起红酒喂到他的嘴边。

    “主人，此人就是默尔都，下面的别墅内外共有八十六名武装人员，三十二名佣人，其中包括十多名年轻女性。”

    这时，深海飞梭已经来到别墅顶上，但是因为隐形的缘故，所以并没有被发现，别墅的三维模型图正投影在众人中间，林深指着三楼大厅里面的光头壮汉对林运乐说。

    “深海，能听到他们说什么吗？”林运乐问。

    “主人嗡，如你所愿。”深海答道，随后大厅里面的情景放大，声音也传了出来。

    “老板，这就是我表弟翰克斯，原本在穆哈岛混，现在是来投奔你的。”默尔都前方站着两个男子，其中一个脸上有道疤痕的壮汉正在说话。

    “翰克斯，我好像听你提起过。怎么？听说不久前穆哈岛的菲林被人杀了，现在是谁代替了他呢？”默尔都冷冷地审视着两人，望向旁边的金发壮汉问道。

    “老板，杀了菲林的是一个姓林的年轻女人，长得非常漂亮，还有三个强大的手下。她们不仅杀掉了菲林，还杀掉了不愿意投靠他们的其他人，现在穆哈岛已经落在她们手里了。我如果不是先假意投靠他们，也有可能被杀了，现在找到机会逃了出来，请老板收留。”金发壮汉就是翰克斯，他满脸堆笑说。

    “哦，现在占了穆哈岛的是一个年轻的女人，非常漂亮？有她们漂亮吗？”默尔都似乎瞬间精神一振，指着旁边的几个年轻女人问道。

    “老板，那个姓林的女人，是我见过的最漂亮的女人。老板身边的女人虽然也漂亮，但还是比不上姓林的女人。我来投奔老板，是想向老板借一些人手，回去把姓林的女人抓来送给老板。”翰克斯说道。

    他听表哥说过，默尔都是个好色的家伙，公司里面还有别墅里到处都养着许多年轻女人，而他一天除了正事，最喜欢的就是与不同的女人搞激情。

    “对了，我这里有她的照片，是我叫人偷偷拍的。”翰克斯突然拍了拍脑袋说，随后摸出手机，里面果然有远远拍下来的林深的照片，放大之后给默尔都看，后者眼前顿时一亮。

    “哈哈哈，果然没有骗老子，这女人真是漂亮。哈塞，你带一队人，跟你表弟一起去穆哈岛，把那个女人抓来。翰克斯，只要你们能把这个女人送来，以后穆哈岛就归你了。”默尔都大笑着说。

    “老板，你楼上还关着一个今天抓来的法国小妞呢。还没有吃她，你就又想着给我们增添姐妹了。”旁边一个年轻女人娇笑着说。

    “嘿嘿，你们知道老板的厉害，每天晚上都要十个八个女人，所以等到我吃了法国小妞后，还会来吃你们的。”默尔都嘿嘿笑道。

    “原来这个默尔都竟然是个色坯。妈的，老子的人也敢打主意，今天不弄死你老子不姓林。”飞梭里面，林运乐听到这里大怒道。

    虽然林深她们只是智能机器人，但是却也是属于林运乐的，看到默尔都竟然想打她的主意，不由得怒火中烧，立即下令出击。

    瞬间，林深、林海、林涛三人带着六个智能机器人瞬间跳出飞梭，在半空中飞旋着弹射向四面八方，扑向别墅近里面的那些守卫。

    其中三女扑向楼下，六个智能机器人扑向楼顶，他们的速度达到了每秒十米以上，瞬间就无声无息将面前的守卫解决，直接扭断肚子或者击破心脏，让他们连一点声音也没能发出就嗝屁了。

    前后不到一分钟，别墅大楼里面的二十多名守卫全部被杀，二三十个佣人全部被打晕了，只剩下默尔都与大厅里面的几人。

