    李云霄等人很快便来到四象城。

    “可笑，寒莲剑阵，湮灭。”

    王芋璐冷哼一声，然后以手中长剑刻画最后的符文，百米宽的剑阵将解语岚攸笼罩。

    原本王芋璐的冰寒之气已经十分的极致了，在这极致冰寒属性面前，即便是一些化神巅峰也得小心应对，而现在，在这剑阵的加持下，这寒气更为恐怖。

    而且既然为剑阵，那么便不可能只有寒气。

    那里面的剑阵可想而知到底有多么的强大。

    当初王芋璐为何能在短短一年的时间便带着战族在这强者如林的大路上闯荡出赫赫名声，是因为当初和剑尘一战中，展现出强大的实力。

    而这便是当初让剑尘折戟的强大剑阵。

    即便是如今再次面对，剑尘也能感受到自己和她的差距，就不知道攸儿师妹要则呢么面对了。

    就在这时，一个身影从远处飞掠而来，气息惊人，又是一个半步圣级强者。

    如今在这青玄城，恐怕半步圣级的强者便有数十位。

    “剑尘大哥，来人好像是墨玄长老，他何时突破了？”

    李云霄问道。

    “咳咳咳。”

    听到是墨玄长老，剑尘有些尴尬，他这毕竟才将解语岚攸坑去战王芋璐，以墨玄长老那护犊子的脾气···

    “你放心好了，他不会为难你的。”

    李云霄摇了摇头，心中感慨不已，这还是他认识的剑尘宗主吗。

    “宗主。”

    很快，墨玄长老便赶来。

    他仓促和剑尘说了一声，然后便看向剑阵之中。

    “云霄小子，这剑阵你怎么看？”

    “很强大，不过困不住攸儿。”

    李云霄看了墨玄长老一样，然后笑了笑说道。

    这老家伙还挺贼，不过他本就在攸儿和芋璐姐之间做出来选择，而且他的这话也是不偏不倚。

    战斗到现在，攸儿还从未施展过任何灵魂秘术，若是他施展灵魂秘术，想要冲破这剑阵应该不成问题。

    在剑阵之中，解语岚攸躲避着无数剑光，是在躲不开则是用紫电游龙将其击碎。

    解语岚攸的速递并不满，而是十分的恐怖，但是在这剑阵之中，即便是有更快的速度，突破极致的速度也难以完全躲开这漫天剑雨。

    还真是有点意思！解语岚攸感受到紫电游龙之上传来的震颤感，心中对这剑阵的评价再度高上几分。

    解语岚攸曾在李云霄等人面前展示过枪意，也就是因为那一次，李云霄这才将紫电游龙借给她。

    解语岚攸没有李云霄那霸道的雷霆之力，即便是力量，她也不够强大，但是对于枪法的理解，就算是李云霄也不如她。

    她的前世，那可是站在世界巅峰的存在。

    修为虽然不在了，但是像枪法意境这些东西，那就如同刻在记忆深处，只要想，便能信手拈来。

    “这是我独创的枪之领域，你可要小心了。”

    解语岚攸领域一下子张开，这剑阵确实非同寻常，但是他的领域也同样强悍无比。

    她的领域瞬间扩展开，将整个剑阵包裹，然后似乎之后则呢么面对战族的人，他考虑的是，这个人为祸天元大陆数十年，他绝对不允许他在此继续破坏。

    当然以及为母亲报仇。

    不过面对李云霄蛮横的攻击，那黑暗之主表现得十分的轻松。

    不过就在李云霄将他那恐怖的破灭法则之后融入到这些你攻击之中，他的攻击瞬间凌厉非常，李云霄这可是融合之后的法则，威力十足。

    黑暗之主虽然底牌无数，但是他和李云霄都不过是半步圣级强者而已，这还是在被解语岚攸施展大阵压制的情况下。

    整整片空间被李云霄切成无数碎片，而那黑暗之主更是被枪芒覆盖。

    所谓久守必失，而去黑暗之主身上还有不轻的伤势。

    在李云霄狂轰乱炸之中，他只能勉强自保。

    李云霄知道，解语岚攸应对王芋璐以及战族的众人还要分神压制这黑暗之主，肯定对自身有着非常大的负荷，他必须速战速决。

    当然，黑暗之主也知道，现在的他只需要拖住李云霄即可，只要等那惊艳无比的女子力竭的时候，到时候便是他的机会。

    不仅可以一举除掉李云霄，甚至还有苍生剑。

    当然，这一切都是他需要挡住李云霄的前提下。

    可是现在挡不住了，他还是大意了。

    “给我去死！”

    李云霄一声怒喝直破苍穹，

    他虽然没有见过自己的母亲，但是他知道，她一定十分爱自己。

    杀母毁族的大仇，李云霄不曾轻易的放下。

    当年他的全部都在他的叔叔身上，这也是他叔叔营造的，让他活在仇恨之中，让他更好的成长。

    随着修为的提高，随着记忆之中的片段越发的清晰，随着姑姑和叔叔的相继陨落，他的所有成恨成了无法宣泄的洪流。

    李云霄并未表现出来，那是因为他不想让人担心。

    皇完全就是别人的傀儡，消息不能出皇城，无数人打着他的名义坏事做尽。

    若是如此，他想要报仇，完全无望所有人都觉得他已经杀了上一任人皇，成功登上皇位，已经是这个世界最大的赢家力量，但是这样了他

    他虽然不是东方青冥的本尊，但是自身实力在这六道分身之中是最为强大的。

    “剑尘宗主，不知道身为寒渊女帝的手下败将，你是否有资格和我交手。”

    见剑尘杀过来，青冥仙睁开了眼睛，他的眼中燃起烈焰，周身弥漫着神圣的气息。

    代表仙道吗！果然不凡。

    “那就让你看看，够不够格！万剑凌天。”

    剑尘乃是剑宗的宗主，自身实力是完全没有问题的，他的修为其实已经无限接近半步圣级，突破是迟早的事。

    这等修为可比当年的剑问天还要恐怖。

    剑宗十年前镇压南域动荡，可是损失惨重，再加上当年李云霄败走南域，剑宗自己也付出不小的代价。

    如今剑宗这种情况，剑尘已经足够优秀了，不然，恐怕和魔宗差不多下场。

    剑尘手中乃是当年剑问天手中的龙渊，此乃剑宗至强法宝，也是当年剑问天手中之剑。

    剑问天离开剑宗之后，这把剑他传给了剑尘。

    如今神剑出鞘，化作神芒，让天下之剑震颤，争鸣。

    当初面对王芋璐的时候，剑尘可并未用这把剑，若是当时他有此剑在手，和王芋璐之间的战斗鹿死谁手还不一定呢。

    剑尘施展的万剑凌天本身便是剑宗的顶级武技。

    再加上他现在剑意大成，施展开来，化神巅峰战半步圣级，未必不能做到。

    “这把剑，还真是好剑。”

    青冥仙看这儿剑尘手中的长剑，眼中赞叹道。

    这是他见过的最强的剑，犹如剑中皇者。

    人皇剑和苍生剑是不错，不过和这把剑相比，他还是更喜欢这把剑，只要是向往过快意江湖的人，恐怕都会喜欢这把剑。

    此时在青冥仙的眼中，没有剑招，只有剑尘手中龙渊长剑。

    “杀你，足够了。”

    感受到青冥仙的目光，剑尘怒从心起。

    手上的剑招再度凌厉几分，这个程度即便是圣人也要避其锋芒。

    “我们能覆灭魔宗，区区剑宗也不过是翻手之间而已既然你想死，那么我便成全你。”

    青冥仙冷笑一声，然后手中同样出现一把仙剑。

    他本就是有仙人之姿，虽然是东方青冥的仙道分身，但是，即便是东方青冥也在他强大的实力面前不敢轻易的要求他做什么。

    面对剑尘无数飞剑，青冥仙狂笑着，然后手中利剑化作无数剑影迎战剑尘。

    他的速度十分的迅速，快到即便是姚三少，他的眼睛也跟不上对方的速度。

    而王战，则是对上东方青冥，战胜他，不顾一切。

    这是当初他对慕容倩的承诺，也是对李云霄的承诺。

    当年在南域之乱的时候，他错过了，这一次，他不会退缩，即便是对方的实力比他强。

    这些年，王战从未让自己放松过，因为他知道，他有一个强大的对手一直等着他。

    四象城乃是帝国门户，而这也是曾经镇南神将古月驻军的地方，只不过因为当年李云霄的调遣，大军已经离开。

    不过即便是如此，尚武之风还是十分的盛行。

    剑尘等人倒是可以连续赶路，不过承载小世界的吴长老，他可坚持不了多久了。

    而且，李云霄现在还昏迷不醒，长途跋涉对他的恢复也不好。

    四象城四大家族，如今应该是以白虎家族为尊，不过城主却是青龙世家。

    远远的便感受到极强的气息接近。

    等到他们临近的时候，四象城的城主已经在城头等候多时。

    青玄城的消息还没有传到这边。

    见到如此多的强者，刚经历一场动乱的他自然是不敢有所怠慢。

    当然此刻一同出来的还有其他三大家族。

    “恭迎各大人。”

    四象城的城主对剑尘等人拜道。

    剑宗旗帜，他还是认识的。

    他想不到的是，剑宗为何会大军压境，难不成剑宗对帝国有什么不臣之心，不是说剑宗剑尘和人皇交好，难不成，两人之间还有一些其他的事情。

    “你便是四象城城主龙”

