    盛大公司。

    “陈总，我们已经正式接收到《街头霸王》的代理权了！”

    盛大高层员工韩成，一脸兴奋地道：“《街头霸王》的负责小组，也已经定好了游戏发行时间！”

    《街头霸王》已经在日韩两国卖疯了，盛大公司肯定可以借此大赚一笔！

    虽然不知道从哪冒出来了一个SNK公司，旗下游戏产品《拳皇》也很火爆，甚至可以和《街头霸王》分庭抗礼。

    但，《拳皇》这款游戏只在日本发售，并不会对华夏的游戏市场，产生多少影响。

    盛大公司只管发行上线《街头霸王》，就能像从前一样躺着赚钱！

    陈天骄神色满意地点点头，他当然知道《街头霸王》，在海外游戏市场的疯狂表现。

    截止目前，《街头霸王》已经在米国大卖了500万份，若是加上海外游戏销量，《街头霸王》已经取得了1200万份销量的优秀成绩！

    卡普空公司更是凭着这款游戏，一跃成为了米国第一游戏厂商！

    “对了陈总，最近米国有两家游戏公司，旗下游戏作品的销量，也相当不错。”

    韩成看了看手里的报表，说道：“RE公司的《虐杀原形》，卖出了300万份，拳头公司的《生化危机》，卖出了450万份，这两家公司隐隐有赶超卡普空公司的趋势。”

    “我们要不要再派出代理团队，趁早买下他们的代理权？”

    韩成问道。

    “可以先和他们谈谈代理费，到时候再决定要不要买。”

    自从盛大公司代理的《战地之王》，惨遭无数游戏玩家唾弃，导致《战地之王》扑街后，陈天骄对代理海外游戏，多了一份警惕心。

    “好的陈总！”

    ……

    ……

    这天晚上，企鹅公司特意加强了《征途》一区的服务器，即便一区涌进了大量玩家，也丝毫不影响国战进行。

    楚王王撕葱带领着红花会帮派，卷土重来，乌泱泱一片的楚国玩家，全员压进唐国边境！

    “这货怎么又来了？！”

    唐王欲哭无泪，他昨天晚上光是为了进攻楚国，就花掉了自己半年的生活费。

    现在楚王大军压境，他已经没有财力，继续和王撕葱打下去了。

    很快，在红花会帮派的猛烈攻击下，唐王放弃了抵抗，宣布投降。

    楚国正式吞并唐国！

    斗鱼TV的游戏主播，纷纷直播这场史无前例的一统十国！

    “哇靠！楚王猛得一批啊！这身装备怕是没人打得过他了！”

    “啧啧啧，这战斗力别说是唐王，其余八个国家的君王一起上，都打不赢楚王啊！”

    “《征途》烧钱小天才，有钱你就来！”

    “企鹅游戏！用薪创造快乐！”

    “退坑了退坑了，辣鸡《征途》耗我钱财！颓我精神！毁我青春！”

    “《征途》这游戏不氪金根本没法玩！我等穷逼终究是不配！”

    “没钱的还是去玩消消乐吧，企鹅游戏不适合你。”

    ……

    ……

    楚国灭掉唐国之后，转头又开始入侵汉国。

    汉王向其他几个国王紧急求援，但大部分国王几乎叫不来多少人马。

    昨晚那场“九国伐楚”大战，已经耗掉了他们太多钱财，他们已经无力继续氪金，抵御“财力雄厚”的楚王。

    很快，《征途》一区九个国家，一个接一个被楚王攻破，沦陷。

    两个小时后，楚王王撕葱成功吞并了九国，成为《征途》开服以来，首个一统天下的玩家！

    《征途》一区的楚国玩家，纷纷在公屏上打字：“大楚万岁！楚王万岁！”

    看着九国版图全部纳入楚国，九国君主全部被打得跪服称臣，坐在电脑前的王撕葱，已经嗨到了极点。

    大脑里分泌的多巴胺，让他感到兴奋不已。

    这种权倾天下，万人之上的感觉，简直不要太爽！

    《征途》网游一区，由楚国君王王撕葱完成统一后，各大游戏媒体蜂拥报道。

    《王撕葱豪掷千金！耗费10亿RMB一统十国！打服无数富二代！》

    《亿万玩家疯狂氪金！企鹅公司陷入骗氪风波！》

    《某上市公司副总透露心声：这辈子再也不会玩征途网游！》

    《征途仅仅发行半年！疯狂吸金120亿RMB！》

    《盛大公司抨击企鹅：为了骗氪不择手段，把玩家当做韭菜！》

    王撕葱花费10亿RMB，在《征途》一区完成统一的事情，不仅让王撕葱声名大噪，也让企鹅公司陷入了争议之中。

    盛大公司借机买水军带节奏，在全网黑企鹅公司骗氪，为了割韭菜不要“碧莲”。

    很快，华夏游戏玩家分为了两波人马，一队支持企鹅公司，一队支持盛大公司。

    “企鹅公司已经忘了初心了！什么狗屁公司，天天骗氪，不充钱根本没法玩！”

    “给爷整笑了！盛大公司给国外游戏厂商当狗腿子怎么不说！我给企鹅公司充钱，也是华夏人赚的钱，而不是辣鸡洋鬼子！”

    “什么年代了还搞这一套？少来道德绑架好不好！选择自己喜欢的游戏，有错吗？！”

    “就是就是！《生化危机》，《拳皇》，《虐杀原形》哪个不比《征途》好玩？企鹅公司已经不会创造优秀游戏了！”

    “企鹅公司已经变了！国外的游戏厂商，比企鹅公司做的游戏好玩得多！”

    “狗屁！《穿越火线》好玩得多！你们这帮慕洋犬只会骂国产游戏！”

    无数的游戏玩家，在网上争锋相对。

    一时间，华夏游戏市场变得动荡不安，一些游戏公司抱着隔岸观火的态度，坐等企鹅公司倒闭，以便自己取而代之。

    这个时候，司晟已经坐上了去往米国的飞机。

    在头等舱里的包间里，司晟靠在柔软的座椅上，享受着金发美女的细心按摩。

    司晟目不转睛地，看着手机上的国内游戏报道，全然没有注意到身旁丰腴的金发美女。

    “司总，最近有不少的网络水军，在乱带我们公司的节奏，要不要清理一下这些负面评论？”

    助理小心翼翼地问道。

    “不用管那些评论，玩家们的眼睛都是雪亮的。”

    司晟轻轻摇头，说道：“我们只管制作好游戏，剩下的交给玩家们自己去评判。”

    “好的司总。”

    助理神色郑重地看着司晟，在他心里，司晟的形象又上升了一个档次。

    司总的内心究竟有多强大，才有这样的底气面对流言蜚语？！

    【作者题外话】：还有一章，马上来！求支持！

