    第384章九千岁，要抱抱（14）

    毫无防备的动作，让原本还算淡定的楚南星变得脸红耳热起来。

    一是因为伤口痛，另一个则是因为他的手很热。

    冰冷的手指因为一直给她按压着伤口周围而变得温热起来。

    手指在喉颈处轻轻地滑动，她忍不住抬手抓住了他动来动去的手臂，轻声哼了一下。

    “很快就好了。”知道这样她很不舒服，但是伤口又不能光看着。

    鹿衔一手揽住她的腰背，让她半靠在自己身上，好有一个支撑点。

    他也不好受，看着娇娇弱弱的人儿在自己面前，不时的因为他的动作而轻哼低吟，他浑身都绷紧了。

    “疼……”楚南星憋的眼泪都快出来了。

    上个药要条命的节奏。

    鹿衔动作慢了下来，揽住她的肩膀，轻声哄道：“娘娘可以抓紧我的手。”

    “不要了，很疼。”推开他的手，楚南星抬手捂住了自己的脖子，有些忌惮地看向鹿衔。

    再给她上药，真的要哭了。

    鹿衔沉默了一下，点头，“好。”

    “九千岁，我要去休息了。”楚南星站起身来。

    “我陪着娘娘。”鹿衔语气淡淡地说道。

    她立刻摇了摇头，眼底涌上一股泪，依依不舍道：“九千岁还是先回去吧。”

    鹿衔看着她，哪还会走？

    上前一步就将人打横抱了起来，垂眸看着她，低声道：“娘娘，冒犯了。”

    “你……你这是要干什么？你快放我下来！”怀里的小姑娘立马挣扎起来，攥着小拳头捶他。

    抱着楚南星径直去了屋内床榻上，他握住了她打过来的小拳头，温声问道：“娘娘，手不痛了？”

    “快松开我！”楚南星有些恼羞地将他推开，抱着自己的手吹了吹。

    “娘娘……”翠柳目瞪口呆地看着面前的二人，总觉得自己不适合看到现在的一幕。

    鹿衔冰冷冷的视线扫过去，身上透着摄人的威压，“你先下去。”

    看了楚南星一眼，翠柳立马点头，“是！”

    “你……九千岁为何还不走？”楚南星挪着屁股离他远了一些，眸子亮晶晶地看着他。

    鹿衔伸手握住她的一缕青丝，缓缓勾起了唇。

    这样气得跳脚的贵妃娘娘他很爱看。

    似乎这个模样的她，才是最真实的她。

    “等娘娘歇下了，我自然会离开。”

    替她掀开被褥，鹿衔颇有一种请君上榻的意味。

    “本宫……本宫睡不着。”

    若是她没有记错的话，再过一阵子，皇帝就要来了，她还得伺候他。

    只要这么一想，她就睡不下。

    “为何？”鹿衔耐心地问道。

    “皇上等下还要过来，本宫要去梳洗了。”她像是突然想起来了，连忙站起身准备去喊翠柳。

    “他今晚不会过来。”拉住她的手，揽着她的腰抱到了床榻上。

    鹿衔俯下身，直直地看向她的脸。

    白净细腻的肌肤透着桃色的红，瞧着就香甜可口。

    楚南星有些不自在地推了推他的胸膛，扭开头，“九千岁这是做什么？”

    虽然他是位公公，但是不得不承认对方真的拥有一副好样貌。

    (本章完)

