    不得不说四阶仙人的手段就是不一样。

    轩辕战给涂小安之前露了一手雷霆法则之力。

    无尽雷海中，各种神兵利器凝聚，那叫一个花里胡哨。

    按之前，涂小安的元素能力释放的很随意，形态上的变化基本没有。

    这到不是能力问题，而是没有天马行空的想象力。

    如今，涂小安进化出雷霆之力，连别人的知识空间想象力也偷窃过来。

    那个雷霆宝塔，雷霆神剑，雷霆天刀，跟不要钱似的望深坑中送。

    这痛打四阶落水狗的机会，千载难逢啊。

    不过，妖族跟水族没有矛盾，涂小安跟修罗王更是第一次见面。

    没有什么血海深仇。

    可Y的那个货实在长的丑，还一副牛气哄哄的样子。

    打不死你！

    四阶就了不起吗，连我儿子一拳都挡不住。

    此时，水族的一众强者看的心惊胆战，想做点什么，可又被刚才修罗王亲自喝止了，一时之间也不敢乱动。

    一个个撑着惊骇的目光看着无尽雷海中各种神兵利器凝聚，朝着深坑络绎不绝。

    深坑中不断传出修罗王的惨叫声，听的人头皮发麻。

    人族的高手同样看的整个人都不好了。

    强大的修罗王，怎么就被暴虐了？

    那个五米巨人到底是何等可怕的人物啊。

    而轩辕战瞳孔收缩，难以置信的看着五米巨人，呢喃自语：“古妖，居然是古妖，天地间，怎么可能还有这等古妖存在！”

    尤其是古妖喊那条蛇叫爸爸的画面，简直让轩辕战不忍直视，大跌眼镜。

    传说中的古妖，都是毁天灭地，无法无天的存在，已龙为食。

    现在居然喊一条蛇叫爸爸。

    你敢信？

    忽然，一道目光投放在轩辕战身上，轩辕战何等敏感，捕抓过去。

    发现是涂小安正用戏谑的目光盯着他，说出了一句让轩辕战整个人都不好的话。

    “乖儿子，你也去给那个人一拳，记得朝脸打”

    要说修罗王长的丑，那么轩辕战绝对不丑，而且长的非常的好看，属于那种帅的掉渣的。

    涂小安看到丑的受不了，看到比自己帅的更受不了。

    卧靠!

    轩辕战差点跳起来，本能的危机感就出现了，因为那头古妖的眼睛随着涂小安的话，直接看向了他。

    一眼，仅仅一眼，窒息感笼罩。

    那眼神蕴含无比的威压，连四阶仙人都难以淡定的威压。

    咻！

    轩辕战骤然原地消失，一个眨眼，就在十公里外了。

    众人：“？？？”

    四阶仙人那么怂？

    “白痴，你们知道那巨人是什么级别的存在吗？”轩辕战暗中一骂，现在是要脸面的时候吗。

    弄不好，命都要不了。

    “轩辕战，我妖族有没有资格，你说！”涂小安带着威胁的语气开口。

    他闪到十公里开外，涂小安也没有让无敌儿子去追，刚才不过是故意吓唬吓唬他。

    这个无敌儿子太强，不能随便出手，很容易惊醒轮回树。

    一个悄然间，涂小安有了一个大胆的预测，若是轮回树真的苏醒了，那么是这颗树强，而是自己的无敌儿子强呢？

    它们都是远古存在。

    不过器灵小央跟涂小安说过，自己这个无敌儿子虽然是新诞生的灵智，接收了古妖的身体，但并不是全方位的。

    比如古妖曾经的手段，神通，新诞生的灵智还都无法掌握，现在仅仅是靠着这具身体的蛮力而已。

    不过就算是蛮力，也是可以轻松虐四阶的存在。

    若是这个无敌儿子将来能掌握古妖曾经的一些神通，那就更强了。

    这具古妖身体，就是一个巨大的宝藏，至于宝藏你能挖多少出来，就全看造化了。

    面对涂小安的质问，轩辕战抽搐了下脸，远远了看了看古妖，咬着牙道：“本仙同样让你们妖族加入，面对这种上古遗迹，我们人妖自然要和平共处，枪口一致对外”

    “哼，现在才知道说句人话啊”涂小安冷冷一笑，心中却很激动，这个儿子真好使，轩辕战的态度转变如此之快，不是没有道理。

    毕竟一拳打的修罗王爬不起来，一个眼神就吓得轩辕战本能的逃跑。

    “轮回树的果实，第一颗掉落，我妖族先接！”

    涂小安可不懂见好就收！

    轩辕战远远的回话：“修罗王要是答应，本仙没问题”

    “本王也同意，快住手！”

    深坑中，传出修罗王虚弱的话。

    人族跟水族的强者此时面面相觑。

    三位大佬算是打成协议了。

    涂小安的手一挥，深坑上的无尽雷海消散掉。

    顿时间，水族的高手全部悬浮在深坑上方，一脸的关切。

    在水族无敌的修罗王，这算出师未捷身先死？

    十分钟后，修罗王飞了上去，全身居然非见什么伤势。

    这让涂小安都非常的惊奇，好强大的恢复能力啊。

    良久之后，三方鼎立的阵容都处在轮回树下，现在大家要做的就是等果实掉落。

    至于什么时候会落，这个只能等，没人敢去摘，包括仙人轩辕战跟修罗王。

    随着时间的流逝，人类的阵容高手越来越多。

    几乎是每过一个小时，都有一位高级战神加入。

    不过，涂小安的妖族也不错，虽然妖灵山脉的妖王还没赶到，可混迹在人类世界的妖们，却纷纷的来报道了。

    其中，狐狸洞七大妖狐，除了本来就在的小七梦琪，连四狐，五狐，六狐，全都已经来了。

    另外三阶妖灵的数量就更多了。

    但是三阶妖灵，涂小安都让它们远远的退后了。

    级别太低。

    现在，没有妖王层次，都没资格站在轮回树下。

    由于涂小安无敌儿子在，轩辕战跟修罗王都不敢放肆了，现在非常的老实。

    都在自己的阵容商量着什么，一时之间，风平浪静。

    轮回树的果实都想要，但这绝对是危机跟机遇同存的一次冒险。

    一个弄不好，轮回树醒了怎么办，人妖水三大种族，恐怕全都要成为树的养分。

    如果你足够出色跟优秀，运气好，将来也有可能被挂在轮回树上当果实。