慕容乔挥了挥手，道“大姐麻烦出来骗人先出来打打草稿，你们慕容府有一千两百万两黄金吗？”
女子一个趔趄，回头狠狠地瞪了一眼慕容乔，气愤的甩袖离开了。
小蓝讥讽的说道“出来充大脸也不看看自己几斤几两？”
慕容乔摇头，笑了笑道“这女人谁啊，慕容家的？”
“慕容家二小姐。慕容琳。”姬长笑说道“她可不好对付了，恐怕你家长辈要来请你了。”
慕容乔翻了个白眼道“我的长辈还没找到呢，慕容家算个屁。”
“让你找的人呢？”
慕容乔看了看周围熙熙攘攘的人，没有看到一个熟悉的影子，叹了口气，有些失落的问道。
“人倒是有几个，但是不知道确不确定。”姬长笑打着折扇慢慢的配合着慕容乔得步子走着。
“有哪些，我去看。”
“城东出现过一个跟你描述差不多的，但是没看到正脸，之后也没有听到他的消息。”
慕容乔皱眉，道“可能是慕容杰派人假扮的。下次再说。还有呢？”
姬长笑道“还有两个身份查清了，应该不是你要找的人。”
慕容乔：“……”
“你干脆说，哪个才是！”
“最近新起了两股势力，带头的都是年轻男子，重要的是，都是穿白衣的美男子。”姬长笑道。
慕容乔点了点头，道“好，就这两个先查查，他们地点在哪，我去看看。”
姬长笑好奇的说道“你怎么偏偏对白衣男子有兴趣？我紫衣不好看吗？”
慕容乔瞥了一眼他的紫衣，笑道“好看，但是不是我要找的。”
“那个人是你什么人啊，你这么着急找他？”
“我师尊。”慕容乔道“跟你有关吗？你只是我的雇主，别打听太多。”
“其实，也可以不是雇主的啊？”姬长笑弱弱的说道。
“赶紧把位置查出来给我，我要找人的。”慕容乔没好气的说。
“以你的实力就这么过去，恐怕要被抓个正行吧。”姬长笑调侃道。
“雨女无瓜！”慕容乔回头狠狠的瞪了他一眼。
慕容府。
慕容琳气呼呼的踢门进来，慕容杰被吓了一跳，还有在大堂中一律坐着的长辈们也都被惊着了。
家主慕容礼看到自己最心疼的女儿回来了，开心的迎了上去，看到她这么粗鲁的进来，脸色也很不好。
便关心和心疼的说道“琳儿啊，你这是怎么了？怎么这么大的火气？谁惹你了吗？”
“爹！”慕容琳看到自己的爹，想到慕容乔说的话，十分憋气的说道“爹，你知不知道，那个挥手一千两百万两黄金的人就是慕容乔，她居然羞辱我！”
“什么？”慕容礼震惊的说道“琳儿，你是说慕容乔回来了？”
“废话，还不是你的好儿子干的好事，非要让人把她带上来，可偏偏偷鸡不成蚀把米，人是带上来了，却没掉我们慕容府，去了姬府，现在被姬府护的跟个宝贝是的。”
慕容琳瞥了一眼一边的慕容杰生气的说道。
慕容杰怎么可能听不出她阴阳怪气的话，冷着脸道“总比某个人就知道在外面装好人，一点事都没干的好。”
“慕容杰，你这是在说我没用吗？”慕容琳生气的指着慕容杰吼道。
“琳儿，琳儿！”慕容礼连忙安抚着慕容琳，不悦的瞪了一眼慕容杰说道“杰儿，你干什么呢？琳儿是你姐姐，是慕容家最有天赋的女儿，你怎么说话呢？”
慕容杰鄙夷一笑道“呵呵，最有天赋的，我看未必。”
“你什么意思？难不成还有谁能比的过我？”慕容琳向来心高气傲，在她眼里，她就是慕容家天赋最高的人，谁也不能撼动她的地位。
慕容杰笑笑，讥讽的道“那个人要是养在慕容家，恐怕你连给她提鞋都不配。”
“你是说慕容乔？”慕容琳脸色一变，面部表情变得诡异“就凭她？不可能！”
慕容杰轻笑不在做辩解。
“慕容杰，你别以为我不知道，家里金库被偷的事，你以为你能隐瞒多久吗？”慕容琳说道。
慕容杰脸色一黑，紧张的望了一眼旁边的长辈们，道“你不要血口喷人！”
慕容礼不想再看见自己的儿女争吵下去，说道“别说了，这件事的来龙去脉，我们已经了解了，这是慕容乔办的事，冤有头债有主，自家人吵什么，应该一致对外才行。”
慕容琳撇了撇嘴，不满的看了一眼慕容杰，哼了哼，道“爹，你应该把慕容乔抓回来，她偷了我们那么多东西，卖了不少钱，否则她哪里来的那么多钱？”
慕容礼愣了愣，沉默的低下头，其实听到那一千两百万两黄金的时候，他也是震惊的。就算他是一家之主，也不可能挥手之间直接一千两百万两黄金。
他算过了，整个慕容府加起来，也未必有一千两百万两黄金。
所以说慕容乔是偷的慕容府的钱，那是根本不可能的。
唯一可能的就是是姬府帮忙的，要么就是她自己本身就有的。
姬长笑那家伙他还是熟悉一二的，最近在他的账上并没有支出。
所以，这笔钱，可能真的是慕容乔自己有的。
并且听她当时的语气，明显是不止这么多，两百万定金，以后还要。
说明什么，说明，她身上不止一千两百万两，可能还有更多！
若是把她叫回来，那这些钱不就是他慕容府的了？
有了钱，还怕培养不出高手吗？
他仿佛都要看到慕容府蒸蒸日上一举超越姬府的场景了。
“女儿说的是，慕容乔真的是品行太恶劣了，但是，她是我们慕容府的人，常年在外，没有人教她也是正常的，我们应该把她叫回来，予以关爱和教育，教会她做人才是。”慕容礼说道。
慕容琳撇了撇嘴心里对慕容礼的话很不赞同，但是都这样说了，她还要维持自己的形象，于是抿了抿唇，道“爹爹说的是，若是乔妹妹回来，琳儿一定好好教她。”
“对嘛，这才是一个姐姐应该做好的表率。”慕容礼满意的点点头。
一边的长老也说道“二小姐素来都是这么知书达礼的。”
慕容杰翻了个白眼，就她还知书达礼，那路边谁都是大家闺秀了。
慕容琳冷冷的剜了一眼一边的慕容杰，示意他别想多嘴。
慕容杰无趣的转身离开。
既然如此，就看看谁先抓住慕容乔了。
三天后，榕城北方。
慕容乔小小的身形窝在一棵树上，一边坐着一个英俊的少年。
“小蓝，你不是吃了那么多晶核吗？怎么没有效果啊？”慕容乔看了看他说道。
“乔乔，你别看年龄，这年龄是我故意这么弄的，我实力已经涨了好不好？”小蓝说道。
“你个老龙，你这是在装嫩吗？”闻言，慕容乔吐槽道。
“我……”小蓝无语的说道“我要是老了怎么当你哥哥？”
“你还占我便宜？”慕容乔举手就要打他。
“来人了来人了！”小蓝情急之下连忙喊道。
慕容乔眯眼转头，只见他们树下的一边，经过两个男子，一青一白。
模样都挺高的，看这头顶，也看不出容貌，但是应该不差。
皮肤很白，走路的步伐十分平稳有力，是正常的修炼者。
慕容乔摸着下巴打量着，说道“这就是姬长笑给我找的第一股势力中很像师尊的男子？”
小蓝晃了晃腿，说道“可能吧，白衣英俊，仙气飘飘，实力不弱，都符合啊。”
慕容乔抿唇，道“可是，我没有熟悉的感觉。”
“真的吗？”小蓝眼珠子转了转，他怎么感觉有一股熟悉的感觉呢？
慕容乔在仔细的考虑了一下，说“也不全没有，没有师尊给我的熟悉感，这个人更像是大师兄。”
“大师兄不是在五陆吗？他不可能在这里的。”小蓝一口就否决了。
慕容乔点头“我也是这么想的，看来这一次就白来了。”
小蓝不忍心让她失望，说道“要不下去问问？说不定是大师兄？”
慕容乔摇头“你都说了，大师兄在五陆，怎么可能在这里？就是他来了，肯定三师姐也在。”
“三师姐呢？”
小蓝摇头“没看到。”
“所以不用了。”慕容乔跳下树无趣的走。
小蓝复杂的回头看了一眼那边的一青一白，心里想万一是大师兄他们自己先来的呢？
“刚刚树上有人。”
白衣男子对一边的青衣男子说道。
“恩，气息不咋强，没有杀意，可能就是单纯遇到吧。”青衣男子说道。
“罢了，不管是谁，先办正事。”白衣男子点了点头，并没有在意，也没有想过回头看一眼。
“听闻有人在查我们。”青衣男子微微一笑，“还有慕容家的人还想要拉拢我们。”
“他们为什么拉拢我们？”白衣男子微微好奇。
“除了我们崛起的势力，还有一个势力，并且那个势力似乎有些针对他们，慕容家的人怕敌不过，其他势力早就有主了，除了我们。”青衣男子笑笑道。
白衣男子道“他就没想过，我们也有可能是针对他们的吗？”
青衣男子摇头“他们估计永远想不到。因为他们从来不觉得我们小师妹能有多大能耐。”
闻言，白衣男子微微一笑，神色戏谑的说道“不如，答应试试？”
“你要跟那个势力作对？”青衣男子问。
“也不一定是作对啊？”白衣男子挑眉，笑得别有深意。