    项天的笑容越来越狰狞，对项天稍微有些了解的人都明白，这种状态下的项天，其实是最为恐怖的。

    事实上，就冲林美美说的这一番话，假如不是她的身份特别敏感，项天也早就一巴掌把人扇飞了。

    “你，你想干什么？”

    林美美被项天的眼神所震慑，立刻退后了两步，很显然，对于项天暴力的名声，她也有所耳闻。

    趁着她后退的空隙，项天已经迈步走进了院子里，轻笑道：“你想的太多了，你怎么说也是诗雨的姑姑，我可是一个老实核善的人，不会对你怎么样的。”

    林美美的气势一下子就落了下风。

    出于对项天的畏惧，她没有继续阻拦，眼睁睁的看着项天等人往内院走去。

    此刻的内院非常热闹，摆放着很多圆形餐桌，林家的远近亲戚有几十个人，全都聚集在了这里。

    他们彼此之间互相攀谈，小辈也都一块嬉闹着，唯独把林国胜一家给晾到了一边。

    看见了林诗雨，一些人开始窃窃私语起来，看他们的神情就知道他们没说什么好话。

    院子里有一棵沙果树，项天就坐在了旁边的桌子前，翘起了二郎腿：“爸，妈，咱们就坐在这吧，清净。”

    自从进到院子里以后，林国胜和杨慧芳就变成了被迫营业的机器人，连一句话都不说。

    林诗雨和林诗音姐妹也坐得很近，就想从前的聚会一样。

    她们都是最不受待见的人，需要坐在一块，姐妹同心，给彼此冰冷的心带来一些温暖。

    今天的生日宴就安排在内院中，只不过林老爷子，还有林国卫父子，到现在还没有出现过。

    项天随手摘下一个沙果，擦了一把，咔嚓咬了一口，又酸又甜的味道让他表情微变。

    吃着可口的沙果，项天不由得点了点头，这果子确实是好果子，可惜养出果子的人都不是什么好东西。

    本着不浪费的好习惯，项天又吃了好几个，姿态豪放，旁若无人。

    跟其他人的小心翼翼比起来，颇有一种鹤立鸡群，独领风骚的感觉。

    “姐，幸亏他跟来了。”

    林诗音看着靠在沙果树上，体态挺拔，风姿绰约的项天，声音低低的说了一句。

    林诗雨一时没明白她的意思，很奇怪的反问了一句：“什么？”

    林诗音偷偷指了指项天，说道：“项天啊，我说多亏他跟来了，我觉得这种时候有他在身边，真的减少了很多压力。”

    林诗雨心里有一丝她不愿意承认的自豪感，白了妹妹一眼，说道：“那你平时还总跟他对着干，挑这挑那的。”

    “哎呀，我吹毛求疵的还不是为了你吗，我姐姐哪能随便就嫁给什么人呢？”

    林诗音被说的有些脸红了，低声说道：“我也没有想到，这样的场合有项天这个家伙在，居然会变得这么有安全感。”

    安全感吗？！

    林诗雨回过头，美眸复杂的看了项天一眼，一抹柔光一闪而逝。

    是的，自从项天来到这个家里以后，不知不觉中，已经把所有的一切全都改变了。

    就算是林诗雨本身，也已经有了很大的变化，她变得更有勇气，更愿意去面对困难，不再去选择逃避。

    “喂，姐，你想什么呢？要看等回家了，晚上再把他带到你房间去，随便看吧。”

    林诗音撇了撇小嘴儿，没好气的说道。

    林诗雨的俏脸立刻就红了，赶紧扒开一块奶糖，塞进了妹妹的嘴巴里：“你这个死丫头！你胡说八道什么呢你！”

    “切，你还和我装啊，别把我当傻子行吗，那天晚上项天是跳窗户逃走的吧。”

    林诗音一脸笃定的看着林诗雨的脸，俏脸上满是讽刺：“我也是后来才想通的，项天的身手那么厉害，这对他来说还不是轻而易举？”

    林诗雨干脆就不说话了，这样的态度，其实说白了就等于是默认了。

    林诗音不依不饶的说道：“你怎么不说话了？”

    “你那么能分析，还让我说什么？”

    林诗雨瞪着眼前的“欠儿登”，很生气的说道：“把你的脑子多用在工作上，你肯定能评上优秀员工。”

    “姐，你就这么承认了啊。”

    林诗音一脸错愕的看着自己的姐姐，说道：“你跟项天……你们两个人该不会早就已经同房，只瞒着我们了吧。”

    “你再瞎说，看我不撕烂你的嘴！”

    林诗雨的脸蛋红的仿佛要渗血一样，如果现在是在家里，她就已经扑上去了。

    “也对，不太可能，姐你不是那么不矜持的人。”

    林诗音抚摸着自己雪白的下巴，头头是道的分析着：“何况，当时朵儿那丫头也在房间里睡觉，我想你们应该不至于激动到那种程度吧。”

    “你们两个聊什么呢？”

    项天大摇大摆的走了过来，手里捏着两个沙果，笑着问道：“你们吃不吃，可脆了。”

    “不吃。”

    林诗雨又瞪了妹妹一眼，连带着对项天都没了好脸色：“你找个地方老实坐一会儿，全都在看你了！”

    “嘿，乐意看就让他们看呗，他们也想像我一样逍遥自在，但是没有那个胆量。”

    项天坐在了林诗雨身边，打开一瓶矿泉水就喝了起来。

    林诗音轻哼了一声，说道：“对，还是你最有刚了，揍过林志东，怼过林国卫，连滚刀肉林美美也被你连唬带吓的不敢言语了。”

    “我的刚可不是不讲理，这叫无欲则刚，因为我不求他们。”

    项天放下了空瓶子，淡然笑道：“我愿意给他们面子是看在诗雨和你们的份上，他们给脸不要，就别怪我不客气了。”

    “嗯，话是这么说，但是一会老爷子来了，在老爷子面前，还是要有些底线。”

    林国胜担心项天一会生气，会砸了老爷子的生日宴，赶紧提醒了一句。

    “你算了吧，你看看你那个妹妹哪来的底线？要不是有项天，咱们今天都进不来这个门！”

    杨慧芳坐在一旁叹了口气，有些不满的说道：“如果可以的话，我真是再也不想来这个鬼地方了。”

