    心里想着事情，回到家里，发现家里的灯居然亮着。

    季攸宁还没有休息吗？

    打开门进去，余惊鹊看到了余默笙，有点吃惊。

    “爹你回来了？”余惊鹊问道。

    “你怎么这么晚才回来？”余默笙不回答问题，而是反问一句。

    余惊鹊无奈的说道：“我工作忙。”

    季攸宁坐在一旁，帮余惊鹊解围说道：“爹今天晚上回来的。”

    “爹你回来怎么也不通知一下，我好去接你。”余惊鹊说道。

    “接我？”

    “就你下班这时间，是我接你，还是你接我。”余默笙今天不知道怎么了，看起来心情好像不太好。

    余惊鹊救助般的看向季攸宁，季攸宁给了一个爱莫能助的表情，她也不太清楚。

    “爹吃饭了吗？”余惊鹊转移话题。

    “我去弄饭，爹说等你回来一起吃饭。”季攸宁还是很有眼色的，余默笙有没有说过这句话，可就不一定了。

    余默笙冷哼一声，倒是没有揭穿季攸宁的好心，一会功夫三人坐在一起吃饭。

    吃饭的时候，余惊鹊小心翼翼的问道：“爹，生意不顺利吗？”

    “你还知道关心生意，等到哪一天我们去和西北风的时候，你就知道了。”余默笙今天确实是和吃了火药差不多，句句找余惊鹊的麻烦。

    余惊鹊也懒得缓和气氛，低头吃饭，一言不发，免得撞在枪口上。

    倒是季攸宁，时不时的说两句，不会让饭桌上的气氛显得太尴尬。

    吃过饭之后，余默笙就回去房间休息，余惊鹊这才将头抬起来。

    “你也知道怕。”季攸宁好笑的看着余惊鹊。

    “不是怕，是头疼，他要是啰嗦起来，我今天晚上就别想睡觉了。”余惊鹊一阵后怕。

    看了一眼余默笙的房门已经关好，余惊鹊开始嚣张起来说道：“也不知道在谁手里生意吃亏，火气都发到我头上，我招谁惹谁了。”

    “行了，知道你冤枉，早点休息吧。”季攸宁笑了笑，率先上楼。

    佣人将饭桌收拾，还有人去洗衣服，将余默笙在外面穿的衣服都拿去洗干净，一路风尘仆仆脏的很。

    余惊鹊也去洗漱，在洗手间看到了余默笙的衣服，这些衣服没有什么好看的，脏兮兮的。

    洗漱完余惊鹊准备离开的时候，发现洗手间的垃圾桶里面，有一张纸。

    你说是纸，不如说是卡片更加合适，还是彩印的。

    这一刻不知道为什么，余惊鹊就很想拿起来看看，不管里面脏不脏伸手将卡片捡起来。

    一张类似广告的东西，宣传的是一家饭店，名字叫福来饭店，其实也有住宿和娱乐之类的项目。

    家里怎么会有这个东西？

    看了一下地址，这个福来饭店居然不在冰城，在新京。

    地址是？

    新京北安路405号！

    好熟悉的地址。

    新京北安路407号！

    405，407，就差了两个。

    “这个东西是？”余惊鹊对进来准备洗衣服的佣人问道。

    佣人看了一眼，很随意的说道：“刚从衣服里面拿出来的，以为没用就给扔了。”

    洗衣服之前，检查一下衣服的口袋，这是必要工作。

    衣服里面拿出来的？

    看了一眼筐里的衣服，这是余默笙的衣服啊。

    也就是说，余默笙很有可能这一次生意去的地方是新京，然后住的地方就是这个福来饭店，地址就是北安路405号。

    巧合？

    北安路407号是军统的联络站，余默笙住405？

    将卡片扔在垃圾桶里面，余惊鹊从洗手间出来。

    余默笙回来很生气，为什么生气，因为军统联络站被新京警察厅给破坏了吗？

    季攸宁是军统的人，余默笙跑得掉吗？

    上一次确定季攸宁身份的情况下，余惊鹊忽略了余默笙，不是他想不起来，而是他不想去想，他刻意忽略。

    现在倒好，一张广告单，让余惊鹊想要继续忽略都不行。

    绝对不是巧合，余惊鹊却万分庆幸。

    如果余默笙真的和新京军统联络站有关系的话，这一次他算是逃过一劫。

    余惊鹊有点后怕，他很怕余默笙这一次遇险。

    一家子三个人，除去请来的佣人，三个人都是特工？

    “还真的是不是一家人，不进一家门。”余惊鹊嘴里念叨起来。

    二对一，余惊鹊觉得自己有劣势。

    其实余惊鹊不知道，自己有的不是劣势，而是天大的优势。

    他已经基本上可以确定季攸宁和余默笙的身份，但是余默笙和季攸宁却不知道他的身份，这就是天大的优势。

    现在余惊鹊的心情，有点复杂。

    第一点当然就是余默笙是军统，余惊鹊是地下党，他觉得这个身份现在有些尴尬。

    第二点就是有些开心，自己老爹不是汉奸，反而是军统，这让余惊鹊打心眼里开心，这是抑制不住的。

    韩宸来冰城的事情还没有弄明白，反而是先确定了余默笙的身份，这让余惊鹊有些哭笑不得。

    而且也后怕，当时余惊鹊选择没有将特务科的行动告诉季攸宁，他认为没有机会，时间来不及。

    可是如果余默笙刚好也在北安路407号的话，余惊鹊会后悔吗？

    他不会。

    因为他确实没有办法，他就算是告诉季攸宁，季攸宁也没有能力改变新京当时的局面，时间来不及的。

    好在余默笙平安回来，今天被余默笙骂了几句，余惊鹊居然是皮痒痒的觉得很舒服，因为他真的很怕再也听不到余默笙骂自己。

    一家子特务！

    这日子还能过吗？

    余默笙是军统的事情需要告诉陈溪桥吗？

    余惊鹊认为不需要，他觉得陈溪桥心里应该已经猜到，毕竟他们最早怀疑季攸宁身份的时候，余默笙也没有跑掉。

    陈溪桥不说，是知道余惊鹊不想说，他装一个哑巴罢了。

    回到房间看到季攸宁，余惊鹊心里苦笑，韩宸的事情看来这一次要好好努力，尽力而为，这个尽力是真的要尽力了。

    谁知道韩宸他们带来的消息，会不会给余默笙带来不利，且不说现在阵营问题，也不说联和抗日问题，单单是说父子问题，余惊鹊就不能视而不见。

    还是那句老话，信仰理想什么的，余惊鹊还不成熟，他现在更加想要保护身边的人，尤其是唯一的亲人。

    这一点是人之常情，大家都能理解，视而不见确实太难。

    现在余惊鹊终于能明白陈溪桥说的那句话。

    先自保，再保人，是多么难以完成的一句话。

    “余默笙啊余默笙啊，你连你儿子都骗，你不厚道。”余惊鹊心里默默想到，他也不想想，他可不是连自己老爹都骗吗？

    