    两人激斗扬起了一片纷扬。

    这时，那十五人终于来到了金狼身边，这十五人穿着与金狼等人一至，显然都是青狼佣兵团的人。

    “金队长，这是？”那来人中唯一的一名低阶玄士向金狼问道。

    “杀了他们，幽纹豹就是我们的了”金狼紧盯着独鹰道。刚才他差点就不记得了自已身后还有队伍，要不是自已的手下提醒，怕都要放过了这次的收获了。如今自已的手下到齐了，也不再顾及什么，直接吩咐下杀手。

    “幽纹豹？”那低阶玄士侧目望去，果然见一只庞大的豹子尸体，显然已经死去了，顿时眼光中透着贪婪之色。

    独鹰退到了凌笑身边，脸色严峻道“少爷，我们先退吧，对方人多势众”。

    凌笑不说话，而是掏出了两颗养气丹，这些丹药都是之前从太上长老那里得来的，他自已服下了一颗，给独鹰一颗道“我的猎物断然没有相让的道理，你先缠住对方的头儿，其他的归我”。

    凌笑眼神中透着强大的战意，他就是喜欢这种以战养战的修炼，不仅能让自已打斗经验丰富，更可以加快自已领悟强招的精要，使自己修为更容易突破。

    对方人多又怎么样，他杀人从不惧对方人多，主要是对方的实力并不是强大到让他畏惧的地步，一个中阶玄士由独鹰缠着，另一个低阶玄士凌笑有把握干掉，而其他那些低阶乃至高阶的玄者充奇量是一些小角色罢了，根本不足为惧。

    “独鹰，今天就是你丧命之日，给我杀”金狼斗志昂扬地喝道，他一马当先挥着黄金剑朝着独鹰杀去。

    那名低阶玄士朝着凌笑走去，他看到凌笑只不过是中阶玄者，不经透着浓浓的不屑。都有些不想出手，指着另一名高阶玄者的同伴去对付凌笑。

    凌笑神情激昂，一剑一刀在手上，双目透着强大的战意，内心那一颗好战的心在呐喊“让我战个痛快吧！”。

    脚下迈起了“云踪魅影”，一刀率先勇猛无前地朝着那名向他攻来的高阶玄者劈去。

    那高阶玄者面对凌笑强大的一招，不禁打了一个激灵，他实在想不通一个中阶玄者居然可以让他胆怯的地步，当即举起手中的长戈相迎。

    可惜，他根本不知道凌笑手中的是二阶中阶银鬼血刀，他那长戈直接被劈成了两半，他眼睁睁地看着那刀影朝着他面门继续砍来。

    “不！”他瞪大眼睛，不敢置信地吼道，他手中的可是一柄一阶高阶武器怎么可能轻易就被劈断了呢。

    噗！

    那高阶玄者连反应的时间都没有，整个人直接被凌笑劈成了两半。

    那低阶玄士怔了怔，随后露出了更加贪婪的欲望，心里暗付“绝对是二阶中阶刀器”。

    “小子把那刀放下，我留你一个全尸”低阶玄士幽幽地说道。他认为自已的同伴只不过是大意轻敌，兼之对方持有高阶武器出奇不意才会被杀的，他不认为凌笑本身的实力能有多强。

    “白痴”凌笑轻蔑地骂了一句，同时眼角瞥向了傅宁，此刻傅宁已经被对方几人包夹，死局已定了，再看独鹰只是勉强能与金狼打个平手，自已必须速战速决。

    “狂妄，老子让你死无全尸”低阶玄士大喝了一声，终于选择了自已出手，一把二阶低阶重刀一刀挥出，一团土黄色光团朝着凌笑激射而来。

    凌笑不敢与对方硬碰硬，迈开了“云踪魅影”朝着那些没有出手的佣兵杀了过去。

    那些低阶玄者，根本抵挡不住凌笑一刀一剑，一个照面下来就有两名低阶玄者死在他的刀剑之下。

    “小心，他手中的是二阶刀剑，分开来围攻他”那低阶玄士立即下号令道。

    一时间十几人分了开来，形成了一个包围圈，一道道剑芒刀影枪团……全部朝着中间的凌笑轰去。

    面对如此多剑技，凌笑不敢待慢，背后的特制斗蓬立即把自已的身体给包裹了起来，身子如砣螺一般转飞了起来，挡住了所有的攻击，同时一招“剑留痕”朝着最弱的几人挥去。

    无数的剑芒，剑剑至命可怕，把那几人给淹没了。

    啊啊啊！

    几道惨叫，几人倒飞了出去，包围圈被打出了一个缺口。

    “走开，让我来”那低阶玄士大怒，挥着一刀蕴含着土属性的刀影，无比快捷地朝着凌笑砸去。

    凌笑又怎么敢与对方硬碰硬，当即把“云踪魅影”发挥到了极至，闪开了那低阶玄士一刀的同时，又杀向了另外的玄者阶。

    一个个玄者知道凌笑玄技的可怕，而且又有二阶的武器，个个如见鬼一般四处窜逃。

    然而，如此更合凌笑的意，论速度，在场又有谁比得上他的呢，最起码也要中阶玄士才能追得上他吧。

    凌笑很快追上了一名中阶玄者，那中阶玄者显然是一个不怕死的主，大喝一声“老子跟你拼了”。

    他手中的长剑挥出三道重叠的剑影，威力十分地不凡，估计一般的高阶玄者也不敢硬接。

    凌笑抹过一丝笑容，手中的银鬼血刀，一如既往一般，简单笨拙的一刀，朝着对方的剑影轰去。

    轰！

    噗！

    那人没有任何意外，一刀就被斩杀，一团血雾暴散了开来，血腥的气味让人觉得十分地恶心。

    “卑鄙的杂种，有本事和我大战一百回合”那低阶玄士肺都被气爆了。妈的，这小子就像一条泥蚯一样，滑不溜秋，根本抓不着，反而自已的同伴一个个被对方斩杀，而自已又耐何不了。

    “有本事你追上我再说”凌笑得意地笑了一笑，又朝着别一人追去。

    “大家都退到我身后来”那低阶玄士不得不下令让他们的人躲到他背后，不然被凌笑逐一击破，那损失就大了。

    刚才来的十五人，已经死了五个，为了一只幽纹豹亏大了。

    “躲？躲得了吗？”凌笑冷笑，首次刀剑同时挥出，在他周围席卷起一片漫天的刀光剑影。

    “刀无影，剑留痕”这一招是凌笑前世自已综合风云的武功所创，威力十分地可怕。

    只见一团蓝银光芒交错，一股无比强大的气势让人胆寒心惊，那刀剑光影，不停地闪烁不休，朝着那低阶玄士以及他身后等人砸了过去。

    那低阶玄士顿时间感受到了死亡的威胁，当即不再犹豫，咬了咬牙根，全身的土行玄力极速运转，嘴里大喝一声“土刃斩”。

    凝聚了他所有玄力的一招朝着凌笑的强招砸了过去。

    轰！

    顿时间，两招对碰，轰炸得地面凹出了一个巨大的坑。

    那低阶玄士虽然挡住了凌笑强大的杀着，可是一身的武服被割成了无数的碎片，样子十分地狼狈不堪。

    “小子我让你不得好死”那低阶玄士怒不可竭地喝道，可惜他已经不见了凌笑踪影。

    就在他要寻找凌笑的身影时，却听到背后传来阵阵惨叫声。

    他回头过去，只见凌笑如狼入羊群，所到之处皆有人被一刀或一剑杀死。

    皆因那些人都已经被凌笑的强大给吓得一点战意都没有了。

    低阶玄士肺都气爆了，终于把自已压轴的杀着使了出来。

    土刃绞杀！

    一道道土黄色的刀刃如蛇一般，四面八方地漫延了开去，渐渐地把凌笑给包围住。

    “不好”凌笑玄力已经消耗得差不多了，要不是刚才使出刀剑一招后连服了几颗养气丹，怕都没有力气斩杀对方的玄者阶武者了。

    这次凌笑再也逃不了了，所有的土黄剑气立即收笼，砸着他的身体轰去。

    “啊”凌笑中招，发出一道惊人的惨叫声，倒飞了出去。

    “少爷！”不远的独鹰惊呼，然而他一分神就被金狼趁机刺了一剑，幸好不是要害，不然当场就要挂了。

    “呼！终于死了吧，真是难缠的小子”低阶玄者重重地松了一口气，他已经把玄力给消耗了八成，如果这样都杀不死那小子，自已就该倒霉了，他从没想过一名中阶玄者会把他们逼得如此狼狈。

    带来的十五人，再加上金狼原来带来的四人，一共十九名玄者，只剩下可怜的四名高阶玄者，而有十五名则被凌笑一人所杀。

    那低阶玄士向着凌笑走了过去，他说过就算死也要凌笑死无全尸，况且他终于要得到那一刀一剑，二阶中阶可是价值近万金币，在团中也只有他们团长青狼和副团长火狼用得起而已。

    “小子，你死在大爷手里不冤”那低阶玄士来到凌笑前幽幽地说道，然后提起重刀要给凌笑分尸。

    蓦然，躺在地上的凌笑睁开双眼，手中蓝晶剑出奇不意地一剑刺在了那低阶玄士的咽喉。

    那低阶玄士双目瞪得老大，至死仍然不敢相信那小子还没死，反而给了他至命一击，他死不瞑目啊！

    凌笑艰难地爬了起来，又给了低阶玄士一剑，把他的头颅给割了下来。

    “土……土队长被……被杀了”一名高阶玄者看着凌笑把那低阶玄士的头给割了下来，顿时间吓破了胆，不由地惊叫了起来。

    其余的三名高阶玄者也都看到凌笑手中提着的人头，全身血迹斑斑，一步一步地向他们走来，宛若杀神一般，把他们最后一点防线都击溃了。

    四名高阶玄者想也不想，转身就四处窜逃。

