    第48章 玄境七层

    此刻！

    大刀城内！

    这三天时间，叶明带着叶家弟子，已经完全肃清城内的反抗势力。

    还将所有叶家弟子转移到大刀城来。

    并且，严格执行叶丰的命令，将大刀城改名为叶城。

    而叶城面积, 将覆盖原本的天龙城和大刀城，总面积近十万平方公里。

    叶丰表示，未来的叶城，将是大陆第一家族的发源地，肯定要大气磅礴。

    就算十万平方公里，都还小了点。

    不过，叶城目前处于刚刚发展阶段，城民也不多。

    需要慢慢发展。

    接下来！

    叶明开始招募城民，将原本天龙城和大刀城连接起来。

    最起码的城墙要修筑。

    叶城与沧海山脉相隔不远，这城墙不但要修，而且还要将整个叶城包围。

    还好，神风大陆的人，哪怕不能修炼的废物，也都是力大无穷。

    比起地球人来，一个抵得上三个。

    这些人，搞起建筑来，确实是一把好手。

    再加上有点修为的，这城墙修起来，快得很。

    整个叶城, 共一百多万人, 基本都行动了起来, 修炼的修炼，建设的建设。

    转眼间，十天过去。

    城墙已经连绵百多公里，修筑起来三分之一，已经初具规模。

    而这段时间，叶丰也有很大的收获。

    两颗返祖血脉丹已经炼制出来。

    并且已经给叶明和大长老服用。

    两人返祖的血脉，都是金刚比蒙血脉。

    修炼肉身，打造无上力量。

    以金刚比蒙之力，走肉身成圣的道路。

    叶家也重新修炼了一翻。

    比以前更大。

    最靠近沧海山脉的方向，便是叶丰新的闭关所在。

    这日，正午时分！

    “轰！”

    一声雷鸣，叶丰闭关的密室上方，似有乌云密布，雷声轰鸣。

    紧接着！

    无数灵气从周围汇聚而来，在密室上方形成一个巨大的漩涡。

    视线收缩，回到叶丰身上。

    只见他双手各自紧握一枚灵石，正在疯狂吸收。

    那刚毅的脸庞之上，好似极为难受，又很舒服。

    突然！

    叶丰双眸暴睁！

    眸光之中，好似有两道金光一闪。

    浑身肌肉扎实, 表面好似有一层流光溢彩。

    “叮，主人返祖金刚比蒙血脉，被洪荒神体吸收，洪荒神体升级为第二层。”

    “叮，洪荒神体晋级，主人体内桎梏被打开，境界即将迎来一个质的飞跃。”

    “请主人做好准备！”

    “啥，血脉居然被神体吸收，不是应该被杀戮血脉吸收吗？”

    “叮，金刚比蒙血脉与洪荒神体更加契合，故被洪荒神体吸收。”

    系统提示立即响起。

    随即！

    “铛铛铛！”

    还不待叶丰感谢一声，他的肉身中，便传出一阵连绵不绝的铿锵之声。

    整个身体，顿时感觉如同金刚一般，无坚不摧！

    “咔嚓！”

    手中两块灵石顿时消耗干净，碎裂成渣。

    同时，头顶之上，漩涡也越来越大。

    方圆百里，所有灵气好似尽皆被他吸收。

    叶丰不敢怠慢，大手一挥，上千块灵石凭空而生。

    不过，灵石虽多，但却经不起消耗。

    不断有灵石中的灵气被吸收，化为一堆石粉。

    “砰！”

    却在此时！

    叶丰体内一道桎梏被打开，玄境三层的威压释放开来。

    这还没完！

    “砰砰砰砰！”

    接连四声闷响。

    玄境四层！

    玄境五层！

    玄境六层。

    威压还在继续攀升。

    直到玄境七层才停止下来。

    “吼！”

    境界稳定之后，叶丰感到浑身神清气爽，忍不住就是一声长啸。

    啸声响彻云霄，传遍整个叶城。

    无数叶城子民茫然望天，搜索声音来源，却不得而知。

    “好强大的肉身，好强大的力量！”

    叶丰握了握拳头，顿时感到一股暴虐的力量在体内行走。

    此时，他有信心打爆一座小山头。

    从玄境二层，到玄境七层，一次性突破五个层次。

    简直无法让人想象。

    而且，叶丰一连突破五个等级，小黑也得到莫大的好处。

    他直接躺赢。

    动都不动，就直接突破玄兽后期。

    此时，他脸都快笑烂了。

    看着叶丰，就像是在看着一个勤劳的小蜜蜂。

    主人修炼，自己躺赢，这小日子过得，简直不要太爽。

    “呼！”

    玄境七层！

    “没想到，洪荒神体晋级第二个层次，还有这种意外之喜。”

    叶丰不由期待你起来。

    如果突破第三个层次，又会有什么收获？

    “叮，主人返祖重华金瞳血脉，双瞳发生变异，获得奖励鉴定术！”

    就在此时！

    系统提示音再次响起。

    随即他便感到双目一热，一股血脉之力连接丹田。

    “鉴定术，是什么东西？”

    叶丰兴奋不已，今天惊喜连连，让他激动的心情久久不能平静。

    鉴定术，可鉴定人或物，妖兽，各种原材的品级，实力，还有作用。

    施展方法，运转重华金瞳血脉，功聚双目，随即自动以文字形式显现。

    “卧槽！”

    这鉴定术这么牛批？

    叶丰不淡定了。

    “试试效果！”

    他四方一扫，顿时看见小黑正在傻笑。

    “就是你了！”

    立即运转眼部血脉，凝视小黑。

    刹那间！

    一道虚拟文字出现眼前。

    太古幽冥龙，玄兽后期，传承神通祖龙真身，地级极品灵技龙爪金刚手。

    好感度一百，消耗一万融合点，可与主人融合，融合后实力叠加。

    整体实力，除主人以外，在玄境能够做到无敌，就算在王境一层手中，也能保持不败。

    小黑的介绍，清清楚楚的呈现在叶丰眼里。

    就连传承的神通，最厉害的灵技，还有具体实力，也毫无保留。

    这鉴定术牛批！

    不过，王境是什么意思？

    无意间，叶丰看到小黑的真正实力，系统居然说就算在王境手中，也能不败。

    这王境，难道就是玄境之上？这倒是有点意思了。

    不怪叶丰孤陋寡闻。

    因为，不要看叶丰已经活了一百多年。

    但他这一百年他都在闭关。

    连沧海王都都没去过，根本就没接触到玄境之上。

    而天龙城和大刀城，只是两个小城池。

    除了叶丰之外，最强的就只是凡境十层。

    玄境，都已经是传说。

    也不可能有人知道玄境之上。

    不过现在，系统好像为他解惑了。

    (本章完)

