    第160章  羽灵发现的线索（下）

    唐羽灵反问：“那陈紫悦为什么你甘心售后服务？你真的想要追她？”

    “不是……”

    “她比我先认识你？”

    “不是……”

    “她比我更熟？”

    “也不是……”

    “我知道了，她比我漂亮？”

    “也不是，你们都很漂亮。”

    “那就奇怪了，既然我比她先认识你，跟你更熟、也不比她丑，还是你的上司，那凭什么你能为她做的事情，不能为我呢？嗯？”

    听到唐羽灵的责问，杨锐觉得实在没有理由拒绝她，只好说：“我也不是说不帮你。我只是觉得你老爸应该比较威严，有点担心而已。”

    “啊！我又想到一个可能性了……不会是你占过陈紫悦什么便宜吧？俗话说，吃人家的嘴短、拿人家的手软，你占过人家女孩子的身体便宜，自然……”

    “打住！”面对唐羽灵的邪恶推理，杨锐赶紧否认了，“我可没有占她什么便宜，你要这么说，说不定会让我打你的主意呢。你还不如说我嫌贫爱富、说她家比你家有钱好了。”

    “好啦，不跟你扯了。”连续在口头上占上风，让唐羽灵的怨念消除了大部分，“跟你说一个正经的事情。你要去见什么陈宝华不关我的事，但是我要提醒你一句，你可能疏忽了一件事。”

    “什么事？”杨锐不解。

    “你不是说你收到一条短信息吗？关于杨菲菲的。”唐羽灵提醒了一句。

    “是啊，那又如何？杨菲菲不是已经找到了吗？你还想要让我被骗两百块啊？两百块是小事，不用浪费时间了啊！”

    “唉！子不教父之过，属下无能，上司有责。”唐羽灵感叹了一声。“还是我没有把你教育好啊！”

    见她忽然老气横秋起来，杨锐不禁好笑。

    “笨蛋！你不是说有个什么凤凰社的人吗？你知道在网上发布消息，人家就不会看到了吗？”

    通过她这一提醒，杨锐马上醒悟过来，既然上次的人会通过短信的方式来问我要报酬、而且也却是可以通过短信的方式来说出杨菲菲地下落，为什么会要我去那个什么店子里去呢？

    这很可能是那些人想要把我挖出来！说不定是想要在北大找杨菲菲的信息，无意中发现了我在bbs上面的那个帖子，所以。用这样的方式把我引出去呢！

    “不错、不错，一下就看到了细节，姜果然还是老的辣！”杨锐赞了一句，然后虚心请教，“我亲爱的唐处长，我现在特向您请教，对于这事，您有什么看法呢？”

    唐羽灵冷冷的反问了一句：“我很老么？”

    “呃。我说的是经验……那我换一句，果然，辣椒还是小地辣，这样如何？”杨锐暗道，女人啊。果然都在乎年龄，不过小唐唐你其实可以不用那么在意啊，我都没有把你当女的……

    “哼，这个信息有可能只是一个想要给你提供消息的人。也可能是那个团伙想要把你找出来报复。”唐羽灵悠然说：“个人觉得很可能是后面的，那实在要恭喜你了！你小子下手那么狠，打残人家两个人，还留下挑衅的血字，不就是想要他们找上门来吗？现在可以遂你的愿了。”

    “羽灵，你就别幸灾乐祸了。你别忘了，我是你的人呢，难道你忍耐看着我被人欺负吗？”

    “少恶心！公事上你是我的人。私人可跟我没有关系，你现在这是私人事情吧？”

    杨锐故作惊讶，“咦，是吗？私人生活方面，我不是你地代理男朋友吗？这应该也有关系吧？”

    “你自己的事情，别跟我多啰嗦，哼，我答应帮你弄消息。已经很够意思了。”

    “呵呵。开玩笑啦。我知道你对我很好。你跟我不同，你的私事如果已经应付过去了。需要先回深川的话，那你就先回去吧。我自己留下来，相信可以应付得了。”

    唐羽灵沉吟了一下，“好吧，我可能明天下午就会先回去，虽然我不知道你留下来的目地，到底是想要找凤凰社，还是想要留下来泡陈紫悦，总之……你自己小心一点。我回去了，可不能及时的帮到你，在这里你也没有什么关系，应付不了就马上回深川。”

    斗嘴归斗嘴，真正有问题，她还是很够朋友！

    杨锐听出她话里面的关心，“你放心吧，我可以的。还有……呵呵，我不是留下来泡陈紫悦，你不用吃醋啦！你自己刚才都比较过，你比她先认识我、和我更熟悉、帮过我很多、一样地漂亮、她家有钱、你家有势……嘿嘿，这样比较下来，如果我会追她的话，岂不是应该先追你了？”

    “少贫嘴了！我明白不再找你了，你自己想要住在我那里就住那里，想要去住陈紫悦家也行，钥匙回去再还给我就行了。”

    被吵醒了的杨锐，没有那么容易入睡了，他也暗暗的揣摩，到底发那条信息的人，会不会跟凤凰社关系呢？又是什么人聘用的凤凰社呢？

    没有答案。

    这个问题困扰着他，而另外一个问题也钻入了他的脑子里面，或者应该说是另外一个人。

    想到袁嫣，杨锐心里始终无法保持平静，正如唐羽灵刚才说的，吃人家地嘴短拿人家的手软，那可是把袁嫣女孩身都给吃了，不仅仅是一般的身体小便宜啊，能当作没有发生一样么？就是过了半年，想起那天晚上袁嫣的神情，他也还是觉得愧疚。

    神差鬼使。

    杨锐把握着手机，神差鬼使的找到袁嫣的电话拨通了。

    电话响了很久，袁嫣没有挂掉、也没有接听。

    考验我的耐心么？还是跟我刚才一样在洗澡？杨锐没有挂断，让它一直拨、拨到自己断了。

    ‘对不起，您拨的电话暂时无人接听，请稍候再拨……’

    听到提示，杨锐再拨打了一次。

    这次没有等很久，袁嫣就接听了。

    “哪位？”

    袁嫣懒洋洋地声音从电话礼貌传来，纵然没有看到她本人，光听那悦耳地声音，杨锐也可以想象得出她那风情万种的模样。

    是没看来电？还是她已经把我地电话号码删除了？

    想起最初是她先发信息把私人号码告诉自己的，而现在又是她先把自己的号码删除，杨锐有点唏嘘。

    “是我。”

    “你又是谁？能不能给我一个明确的答案，尽说废话，我要挂了。”袁嫣似乎有点不悦，很冷淡的说。

    在这一刻，杨锐很想自己把电话挂了！

    袁嫣会这样的口气，无非是两种情况：一、她把杨锐的电话号码从手机里面删了，而且连他的声音也不记得；二、她知道是谁，故意这么说。

    无论是哪一种，都明确的传递了她的冷淡态度，不想要和自己有关系，这让杨锐心情很复杂。

    不过他终究没有挂点，还是主动说出了自己的名字：“我是杨锐……”

    听到杨锐的名字，袁嫣停顿了一下，没有出声。

    “我知道你知道是我，也知道你是故意这么说的，其实我也没有什么事、也不是想要骚扰你，只是很久没有联系……你还好吧？”杨锐也不知道说什么好。

    其实横在两个人之间的那件事，上次在香港的时候，就已经互相面对、解释过了。袁嫣先是给杨锐扣了一个玷污了她的帽子，后来又说出一百万小费嫖了杨锐的豪言壮语，把那次的恩怨缓和了；加上遇到袁志峰安排的考验，也算是共患难了一次，两个人的关系恢复了不少。

    可也仅仅是恢复不少而已！再说，就算完全恢复到没有发生那件事之前，那时候两个人的关系亲密也是有限的，认识时间、来往次数都不如陈紫悦、贝臻他们。所以，现在又隔了三个月没有联系，关系不冷淡才怪呢。

    “哦，是你啊。我还好啊，你有事吗？”袁嫣不咸不淡的说，没有了之前的冷淡，可也没有什么热情。

    “呃……”杨锐想了一下，还是先试探了一下，以免明天尴尬：“我们几个月没见了，你现在工作忙不？如果我来看你……你会不会把我赶走啊？”

    袁嫣有点好笑，“你这样是想表示你的关心？你是内疚呢？还是想要负责呢？呵，小弟弟，我不是给了你一笔小费么？你还用内疚？我虽然说会报复你，不过最近我心情不错，没有对你动手啊。”

    “我不是这个意思……”

    “得了吧，你不怕绯闻，我还怕呢。而且，我不在家，以后有时间再说吧。”

    杨锐明白她说的不在家，是不在深川的家，看来紫悦没有跟她说，她不知道自己人在北京。不过，对于她后面一句‘有时间再说’，总算还好一点，就算是婉言拒绝，那明天见到她，应该也不至于翻脸了。

