    这一脚，让红衣法王始料未及。

    江舟如此不讲美德的偷袭他没有料到。

    以血肉之躯，竟然能无声无息地靠近他，且轻而易举地踢中他，更让他没有料到。

    当下以一种极为羞耻，名为屁股向后平沙落雁式的姿势，飞进了落神门中。

    门中的景象，让他更是完全无全预料。

    “啊！”

    红衣法王发出一声大叫。

    他自认为佛法精深，世间难有人极。

    心如菩提，澄明如镜，不动如山。

    即便头顶天塌，眼前山崩，也难动摇其心志。

    更别说是令他恐惧。

    但现在，他已几臻圆满、浑圆而成舍利的佛法境界，却竟出现了动摇，甚至是恐惧。

    摔入这落神门中，天地都变了。

    天上在下雨，无穷无尽的“雨滴”是如牛毛般的钢针。

    百千万亿枚钢针，来回洞穿他的身体，似乎能直达神魂，连无形的念头都能穿透。

    四面八方刮起狂风，每一丝风流过，都化作一把锋锐无比的金刀。

    将他寸寸皮肤剐下，连神魂也难逃。

    大地长出无数密林，那是一道道钢枪。

    散碎的每一寸血肉、神魂，再次被洞穿。

    天雷滚滚，每声响起，都化作一柄巨锤，将他反复锤打，一锤下来，血肉寸寸成泥。

    这里的每一样东西，每一寸立足之地，甚至是每一口呼吸，都是一种惨无人道的极刑。

    令红衣法王生不如死。

    偏偏就算他想死也无法。

    即便钢针将他洞穿成蜂窝，金刀将他剐成碎肉，铁锤将他锤成肉泥，呼吸间五脏六腑都要被小刀搅得粉碎……

    下一刻，他依然会“重生”，变得完完整整。

    每一个刹那，他都要经受千百次折磨和重生。

    他的护体佛光全然无用。

    自诩万法不破，千百年也不坏的金身，竟然在崩裂。

    甚至于佛光中一颗虚幻不实的浑圆黄金舍利，都开始出现了一丝丝丝裂痕。

    肉体的损伤他还能不在乎，舍利却是他一身道行所结之果，一丝丝的污垢都难以接受，何况是损坏？

    “江……”

    红衣法王想大喊，一个字没喊全却再次被天地间无穷无尽的刀兵刑伤所淹没，甚至他自己喊出的声音都变成了刀剑，反过来将他一刀劈成两半。

    红衣法王心中大惧，不敢再废话。

    “服……！”

    “了……！”

    “饶……！”

    “我……！”

    好不容易才简洁地喊出四个字。

    忽然从虚空中伸出一只脚，噗通一声又在他臀部踹了一脚。

    这一脚却让他满脸欢喜。

    仿佛这一刻，他圆满了。

    这是大解脱的欢欣！

    “啊……”

    江宅门口，魁梧雄壮的红衣法王趴在地上，发出大解脱的呻吟。

    第一次觉得，这滚滚红尘，污浊恶世，竟是这般美妙……

    “怎么样？服输了？”

    红衣法王有点不情愿地抬起眼皮。

    便见江舟仍旧负手立于院中房门之前。

    边上还有一个白衣秀士、两个小丫头两眼直勾勾地看着他，满眼好奇。

    不由回过神来，老脸一红。

    “服、服了！”

    江舟见他两眼咕噜噜直转，就知道他言不由衷。

    刚才在落神门中，他确实是服了。

    不过人都是好了伤疤忘了痛。

    像红衣法王这种道行的人，江舟也不认为一次惊吓就能令其佛心彻底崩碎。

    但江舟本来就没有要收服他，甚至毁掉他的打算。

    “既然服了，认不认罚？”

    “认！贫僧认了！”

    红衣法王心思乱转。

    他看出来了，刚才所历种种，必然不是此人真有如此修为神通。

    而是这宅院中有古怪！

    只要不踏入这宅院中，他若要走，江舟也绝拦不住。

    不过红衣法王做不出来这种自毁信诺的事。

    “认罚就好。”

    江舟直接道：“老纪，拿绳子将他捆起来，悬挂门外，三天之后再放他下来。”

    红衣法王脸皮抽搐，钢针般的虬髯抖动不已。

    见江舟就这般转身欲走，忍不住道：“施主就这般放心？”

    “贫僧若要走，这绳子可捆不住贫僧。”

    “你倒提醒了我。”

    江舟又掉头回来，手往怀中一掏，便将灭魔弹月弩拿了出来。

    递给纤云道：“纤云，你就和弄巧轮流守在院子，拿着这个，这和尚要是敢落地，就给他一发。”

    红衣法王看着纤云手里拿着的漆黑短弩，感受着上面传来的恐怖气息，看上一眼都有点神魂欲裂之感。

    不由反手抽了自己一耳光。

    让你嘴贱！

    同时心中却是惊骇不已。

    这小子究竟什么来头？

    刚才那座门，现在又拿出了一张弩，听说他手中还有一件如烟罗般的奇宝，连上三品的伟力都能轻易抵挡……

    天府奇珍，仙家之宝，什么时候成了大萝卜？

    伸手就能拔出一个，伸手就能拔出一个……

    江舟却已经不去理会他。

    这红衣法王有点奇葩。

    他没感觉到这家伙有什么恶意，却也谈不上什么好意就是了。

    有灭魔弹月弩的威慑，江舟量他也不敢弄鬼。

    不过他也没有真的就这么扔着不管。

    回到房间，便一拍顶门。

    一尊大力有相神魔便一跃而出，脚踏日轮莲花座，钻入虚空中。

    一瞬不瞬地盯着红衣法王。

    已经被纪玄捆得像个粽子般，悬吊门前的红衣法王只觉满满的恶意加身，浑身难受。

    ……

    江舟将红衣法王吊在门口，便不怎么去理会。

    他倒要看看，到底还有多少人在打他的主意。

    先是钓鱼老叟，接着又是提灯小童，现在又来了个红衣法王。

    他就不信，这些都是巧合，没有其他因由。

    反正有太阴奇门阵在，只要他不出去，在这江都能让他怕的人或物，恐怕找不出多少来。

    干脆就钻进房间里，闷头修炼。

    显然是有人盯上了他。

    正好，他有几门神通都到了一个晋升的关口，趁着这机会，都给炼出来。

    过了没多久，就有越来越多的人发现，他家门口吊了这么一个人。

    先前只不过是四邻街坊在围观，只觉得新奇。

    渐渐的，围观人群中开始接连出现了不少奇奇怪怪、形形色色的人。

    消息便如风暴一般，在江都的某些圈子、阶层刮过。

    市井，江湖，官府，权贵，修行者……

    总之在以江都为中心的范围中，都知道了尊胜寺的红衣法王被一个肃靖司的官员给吊在家门口。

    绑得跟粽子似的，颜面尽丧。

    这可真是刮起了一场风暴，差点把江都上上下下都给掀了个跟斗。

    无论是江舟，还是红衣法王本身，都没有这么大威力。

    之所以能令江都震动，还是因为红衣法王出身的尊胜寺。

    江舟自己也没有想到这尊胜寺的影响力，竟然会这么大。

    只不过是第一天夜里，肃靖司就连夜来人，说是司丞梅清臣邀他赴宴……

