
　　更想看到唐昊这个所谓的强者，在自己这个弱者面前不断哀求的样子。

　　“什么选择？”

　　唐昊面色一凝，眼前这个孩子在知道自己是封号斗罗的情况下不仅没感到害怕，甚至比一般人还要沉着冷静。

　　一开始他只是认为张楚寒年幼，可能不知道封号斗罗的恐怖和意味着什么，所以没有去在意。

　　但从他目前的种种表现来看，眼前这个孩子完全不像这个年龄段孩子该有的表现。

　　他甚至感觉自己面对的不是一个年幼的孩子，而是一个成年人。

　　“我可以告诉你一个秘密，而你得到这个秘密的代价是放了小舞。”张楚寒兴奋的说道。

　　一想到自己接下来要说的事情，还有这种以羸弱之躯挑战自己目前不能战胜的权威，最关键的是，唐昊会对接下来的选择纠结痛苦，还有难以抉择内心世界剧烈挣扎的癫狂，都让张楚寒有种无言的快感。

　　就算你是封号斗罗又如何？让你威胁我，让你抹除我的记忆，让你在我面前装逼。

　　我要让你知道，就算我现在是弱者也不是可以任人摆布的。

　　小舞绝望的跪坐在地上，当她听见张楚寒要求那个封号斗罗放过自己的时候，她樱红色的瞳孔缩成了针尖大小。

　　她愣愣的抬起头，愣愣的看着张楚寒，他弱小的身躯就像无尽黑暗中的一道曙光，尽管十分微弱，但这也让她在冰冷的黑暗中感受到了一丝温暖。

　　他在帮助自己，用自己弱小的实力和一名封号斗罗谈条件。

　　尽管她觉得这是一件不可能的事情，但她的内心世界依旧很感动。

　　“哼，荒谬。区区一个秘密就要我放弃十万年魂环和魂骨？小孩子就是小孩子，天真。”唐昊不屑冷哼道。

　　亏自己刚刚还以为张楚寒有点不同寻常呢，结果就这？看来是自己想多了。

　　“嘿嘿，先不要着急着下定论，我给你们表演一个节目怎么样？”张楚寒嘿嘿笑了起来，“等你们看了这个节目，我相信你们就会对我的话不容置疑。”

　　灵魂宝石被自己重新召唤了出来，璀璨的橙色光芒让它看起来越发的神秘。

　　唐昊、大师还有唐三看着张楚寒的武魂，都不知他到底要干什么？

　　比起这个，其实他们更好奇他口说所说的秘密，居然这么有信心能让一名封号斗罗放弃十万年魂环和魂骨。

　　“我之前就说过，我的武魂叫灵魂宝石，顾名思义，就是和灵魂有关。

　　我们每一个人，每一只兽，甚至一花一草都有灵魂！

　　而灵魂却承载着记忆，记忆的载体就是灵魂。”张楚寒徐徐说道，随后眸光微转，看了看大师和唐昊。

　　见他们并没有质疑自己的话，于是他继续说道：“我的武魂自觉醒那一刻起，就觉醒了一项能力，而这项能力你们马上就会见到。”

　　刚说完，张楚寒右手上的灵魂宝石橙光闪烁，一旁的大师周围顿时被点点橙色的星光包围着。

　　与探查萧尘宇记忆不同的是，这一次张楚寒探查记忆的手段相对柔和一些，并没有向上次那样暴力控制。

　　而之所以自己这么做的原因不是怕伤害到玉小刚，而是怕旁边的唐昊以为自己要干什么坏事压制自己怎么办？

　　“这……伴随着武魂觉醒而觉醒的能力？简直闻所未闻！你的武魂或许没那么简单。”大师看着点点星光震惊的说到。

　　“好了，接下来就要表演了。”张楚寒微微笑道，“大师，我恐怕要得罪你了。”

　　大师皱了皱眉头，他隐约猜到了些什么，但他还没来得及开口，张楚寒就抢先一步了。

　　“大师本名玉小刚，生于蓝电霸王龙家族，因天生武魂变异，终身无法突破29级。

　　大师，我可有说错？”

　　“哼，这样的信息只要有心，随便都能查到。”唐昊在一旁说道。

　　不过他虽然这样说，但实际上已经相信了。一个从小小石村走出来的小娃娃，刚来诺丁城第一天，也是第一天认识大师，绝无可能知道这些。

　　所以唐昊断定，他所谓觉醒的能力，就是探查记忆了吧。

　　“没错。”大师叹气道，却也大方的承认。

　　自己终身无法突破29的秘密又不是什么秘密，整个诺丁学院的老师其实都知道。

　　“你的初恋叫比比东，是当今武魂殿的教皇，后来因为某种原因而分开了，我有没有说错？”张楚寒直接扔出一个重磅炸弹道。

　　一边的唐昊听了都瞪大了眼睛看着大师。

　　眼前的大师居然和比比东是初恋关系？这可是一个爆炸性的消息。

　　大师面色一僵，他先是沉默了一会儿，随后叹了一口气。

　　“哎……这都是过去的事情了，现在我已经和她没有任何关系了。

　　接下来的事情你也不用再说了。我想你觉醒的这个能力是探查别人的记忆吧？真是个可怕的能力。”

　　提及伤心往事，大师的神情一下子拉了下来，不过他却越发对张楚寒的武魂感兴趣起来。

　　和灵魂能力有关的武魂！如果成长得当，未来必定是一个让人闻风丧胆的存在。

　　“小鬼，你来探查我的记忆试试，如果你说的准确，我就洗耳恭听你那个所谓的什么秘密，看看究竟能不能让我放了这只兔子。”

　　唐昊双手抱于胸前，身后的披风无风扬起，身为封号斗罗，他的气场可谓是十足。

　　而在看张楚寒，虽然双方实力差距过于巨大，还小胳膊小腿的，但他一点也不惧怕唐昊。

　　“好，那我就不客气了。”

　　灵魂宝石再次闪烁着光芒，点点星光围绕在唐昊周围，来自属于他的记忆在张楚寒面前一览无余。

　　而身为当事人的唐昊却没有任何一点异样的感觉。

　　这种无声无息之间窃取别人记忆的能力确实霸道，关键对方还是一名封号斗罗。

　　‘不愧是六大无限宝石之一的灵魂宝石。如果我有足够的实力，就可以完全驾驭这个它，发挥出它真正的力量了。’

　　在斗罗大陆这个世界，灵魂宝石这样的武魂，将会是所有魂师的噩梦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第22章无法接受的唐昊（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 