    “这人给我中下的诅咒让我的真气运转迟缓异常，而且精气神受到了严重的摧残，若非是我身怀破邪之眼，凭借着其中的神圣力量和太古真龙诀释放出的恐怖龙威，换做常人的话，早就死了！”

    但是现在，秦风已经不再忌惮这出手之人的手段。

    “现在的我，实力增强到了一个极致，可谓是有了一个质的改变，周身炼体宛如脱胎换骨一般，不如这个时候去会会此人！”

    说话间，眉心的破邪之眼猛的释放出一缕光华。

    而后狠狠地深入体内，刺入到这黑色印记之中，以他现在的掌控力，这雷电之力越发的强大，破邪之眼也是纯熟到了极致，那黑色印记，根本没有办法抵抗，只是片刻，秦风的双目已经露出了一抹淡笑。

    这黑色的诅咒印记，带着一丝波动，显然和那出手的强者有着一丝联系，正是根据这一道联系，秦风可以快速的掌握到对方的踪迹。

    “嗖……”

    只是微微的思索之中，秦风的身影便快速的一闪，消失在了洞窟之中……

    “轰隆隆！”

    这是一道巨大的通道。

    通道的周围，雕刻着无数诡异的纹理，纹理延伸，形成了一个恐怖的魔神般的图案，那魔神般的图案双眼猩红，栩栩如生，看上一眼，都可以感觉到自己的灵魂要被吞噬掉了一般。

    在这通道的里面，一只只的诡异身影，或者飞舞，或者盘绕，或者贴在通道的岩壁上……

    各种各样，各不相同，但是在它们的身上却无不都蕴藏着一种可怕的魔气，这种魔气，显然是受到了这里环境的影响，随后变异成为了魔物。

    但是这些魔物，明显的不简单。

    周围的魔气竟然不断被它们所吞噬掉，而且隐约间，在吞噬掉了魔气之后，身上的魔威更加凝聚几分……

    “吼……”

    一只巨大的魔物，猛的从通道的一侧出现。

    这是一只如蜥蜴般的魔物，长达七八米的样子，身上的鳞片漆黑，利爪卷起，便可以看到道道锋利寒芒，一对眼睛带着嗜血的血光，恐怖非凡。

    此时它的出现，顿时的让周围的魔物一阵的骚动，甚至产生了一种不安的气息。

    “吼！”

    这巨大的蜥蜴魔物，大摇大摆的爬到了一只魔物面前，竟然猛的一动，将这魔物瞬间吞噬下去。

    锋利的牙齿，狰狞的凶眸，如同一头猛兽般，疯狂的撕咬，整体看上去格外的恐怖，而后者，竟然连反抗的样子都没有。

    这蜥蜴魔物，胃口似乎不错，在连续的吞噬了十几只魔物之后才停止进食。

    就在它即将想要离开的瞬间。

    突然，一道锐利的光华却诡异无比的出现。

    “嗤”

    光华闪烁，竟然是一道无上剑气。

    “噗”

    剑气的速度快的惊人，瞬间的斩断了这一只蜥蜴魔物的身体。

    伴随着鲜血的流淌之中，一道瘦弱的身影也缓缓地出现在这通道之中。

    双眼如丹凤，微微的泛着一缕神光，正是秦风！

