    第一章

    ‘砰’伴随着水晶爆炸的声音，车厢里重新陷入安静当中。

    直到坐在中间的长发少女，饶有兴趣地继续点开下一个视频，继续播放。

    “我的大小姐，没事你看看别的也好，总看这些没用的，有什么意思？”经纪人姜辉实在没忍住，小声地碎碎念。

    他对这些游戏完全不懂，也不感兴趣，真不明白-这些小人打来打去地有什么意思。

    所以他自然也不明白，林珑这么一个，看起来古典文雅的小姑娘，怎么就会喜欢上这种游戏。

    反倒是盯着屏幕的少女，突然抬起头，朝他扫了一眼。

    这一眼，看得姜辉心里一哆嗦。

    说实话，林珑并不是个刁蛮任性的小姑娘，反而在她这个年纪取得了这样成绩的少女，她不骄不躁，安静地看待着这一切。

    姜辉能成为她的经纪人，也完全是因为他的华人身份，他是全球最大古典唱片公司里少有的华人员工，而且还讲了一口流利的中文。

    所以当初林珑签约公司之后，一眼就相中了他。

    相较于他这个经纪人，真正掌握一切的反而是这个只有十七岁的小姑娘。

    她喜欢什么，不喜欢什么，没人能改变。

    就好比现在，她饶有兴趣地端着手机，看着屏幕，屏幕里的三个人物缠斗在一起，明明红色方是两个，可最后反而被蓝色方的一个收下两个人头。

    这是今年英雄联盟春季赛的总决赛视频，比赛当天，林珑因为要准备钢琴演奏，就没有看直播。

    谁知一直忙到今天，才有空看。

    当水晶再次爆炸时，主持人带着激动的语气，扯着嗓子喊道：“恭喜I.W，第三次夺得lpl赛区的冠军，也恭喜他们代表我们整个lpl赛区参加季中冠军赛。”

    林珑心满意足地关掉视频时，突然想到，今年的季中冠军赛不就是在美国。

    她托着腮帮子看向车外，或许她可以到现场去看。

    此时，车子也稳稳地停了下来，临下车前，姜辉提醒道：“把口罩带一下，免得又被人认出来。”

    林珑嗯了一下，戴上口罩。

    **

    上海机场一如既往的热闹，因为是繁华之地，明星从上海机场离开或是抵达，都是寻常的事。这几年国内小生爆红，粉丝接机的事情隔三差五就在机场里上演。就连机场的工作人员，早已经见怪不怪。

    今晚，这不又有一批小姑娘在机场等着，不过瞧着倒是不像在等明星。

    不久，一群穿着统一红白色运动服的男生走了过来，他们身边围着几个工作人员模样的人。一行人过来的时候，原本安静等待的粉丝，突然躁动了起来，挥舞着手里拿着的东西，嘴里喊着他们的名字。

    走在中间看起来只有高中生年纪的少年，扫了一眼旁边，感慨道：“果然还是队长的横幅最多。”

    他话音刚落，一旁登时响起嗤笑声，“心里一点儿逼数都没有，咱们队长的粉就算在整个lpl都排第一。”

    两人一唱一和，走在最后面，始终低头看着手机的男人，虽然懒得抬头，却还是有了反应。

    “闭嘴。”

    一声低沉的呵斥，前面两个少年，登时对视一笑。

    领队周尧赶紧出来打圆场，低声说：“都老实点儿，今天不光有粉丝，还有记者过来拍照，你们也不想还没出国，就搞出点儿内讧的大新闻吧。”

    这话叫他们都收敛了脸上散漫的表情。

    毕竟有些人为了追求大新闻，无风都能掀起三尺浪。

    I.W战队在这次春季赛中荣获冠军，有资格代表lpl赛区，参加今年的英雄联盟季中冠军赛，这项赛事是各大赛区春季冠军队伍才有资格参加的。

    所以I.W这次也算是荣耀出征，因为比赛是美国洛杉矶举行，他们此番出现在机场，就是准备飞往美国。

    此时有粉丝慢慢围了上来，战队的工作人员一边挡着一边歉意地说：“不好意思，我们要赶飞机，来不及签名。”

    好在粉丝秩序都挺好的，也没强求要签名，只是把自己手里拿着的礼物，拼命地塞给队员。没一会，除了站在最后的男人之外，其他队员手里都拿满了粉丝塞的礼物。

    有个短发的姑娘好不容易挤进来，眼睛直勾勾地冲着站在后面的男人看着。

    “寒神，这是我自己绣的东西……”

    她的话刚说完，就听到人群中有人倒抽气的声音。

    此刻一直垂着头看手机的男人，总算抬了起来。

    早已经在机场的记者，总算是等到这位抬头了，于是镜头纷纷对着他，噼里啪啦的快门声伴随着闪光灯。

    而这张刚抬起来的脸，此刻微微蹙眉，即便神色不悦，可这样一张脸，依旧足够英俊。

    虽然他们都穿着同样的队服，可因为身材高挑，即便站在队伍最后面，他的脸依旧露了出来。乌黑短发因为没有特意打理，有种懒散的松软。倒是那一双眸子，漆黑深邃，透着一股锐气，再配上高挺的鼻梁，一张脸轮廓深刻分明，连眉梢间都透着英气。

    这张脸曾无数次在比赛中，面无表情地带领队友走向胜利。

    而在比赛中，导播最偏爱的也就是他，只要是对准选手的镜头，总是他出境最多。

    听到这话，别说周尧，就连几个队员都特别惊讶地看了这姑娘一眼，胆子真够大的啊。

    不为别的，因为自家队长是整个lpl出了名的不收粉丝礼物的选手。之前他就曾经直接说过，与其拿钱给他买他用不着的东西，不如给自己多买点儿零食吃。

    粉丝见他不伸手，立即解释：“这是我亲手绣的，希望你们能在季中赛夺冠。”

    周尧看见旁边的记者一直拍照，怕他不接，正想帮他接过来。谁知男人却已经开口：“礼物就不用了，不过我会的。”

    “会把冠军带回来的。”

    就在一众粉丝还处于懵逼状态时，面无表情地人又补充了一句。

    等选手们都离开之后，留在原地的粉丝像疯了一样，有羡慕刚才那个送礼物粉丝的，也有因为男人一句话而激动的。

    这一幕正好被粉丝用手机拍了下来，上传到网上，不过才十分钟，转发超过了五千条。

    “这个徐应寒什么骚操作啊，存心让我们发疯是吧。”

    “谁说我们寒神对粉丝不耐烦的，实力宠粉给你们看。”

    “今年的MSI冠军，一定会刻上I.W的名字。”

    等过了安检，在休息室等待登机的时候，周尧看了一眼网上的动静，无奈对旁边八风不动地男人说：“你这可是把话说地太死了啊。”

    虽然I.W的实力是不弱，可是放眼全世界，强者如林。

    特别是韩国赛区的队伍，这几年简直支配了英雄联盟各大赛事的冠军。

    谁知窝在沙发上，低头看着手机里视频的男人，连眉梢都未动，淡然说：“参加比赛不为夺冠，那我还不如不去。”

    此刻原本还各自瘫在沙发上的队友，看向他们的队长。

    徐应寒，这个对他们像是信仰和定海神针一样的男人，只要他说的话，总让他们有一种莫名的信心。

    **

    一个小时之后，他们终于登上了前往美国的飞机。

    因为是十几个小时的长途飞行，一向财大气粗的俱乐部，干脆给队员订了头等舱。因为头等舱是1-2-1的位置分部，他们按着机票上的座位坐下时，队内辅助zero，坐在靠窗的位置。

    他看了一眼还站在过道的队长，有些好奇地问：“队长，你不是坐我旁边吗？”

    徐应寒低头看了一眼机票，他确实坐在小零的旁边，只不过他坐的位置在中间，与他并排的那个位置上已经躺着一个人，一个被毛毯盖了全身，根本看不清楚是男是女的人。

    头等舱一共就八个位置，除了他们六个队员之外，还有两个陌生人。

    徐应寒是唯一一个需要和陌生人并排坐的人。

    Zero见他还没坐下来，以为他是不想坐在陌生人旁边，主动说：“要不队长你和我换位置吧。”

    “不用，”说完，他把自己随身带着的背包塞进了上面的行李柜。

    十几个小时的飞行，漫长而无趣。

    但是机舱内却闪烁着屏幕的光亮，显然每天打游戏至深夜的瓜皮少年们，一点儿都不困。

    当空姐第三次来询问他们是否需要酒水、食物时，旁边位置上的那个人突然翻了个身，只是那条毛毯太过宽大，依旧把人盖地严严实实。

    徐应寒看了一眼屏幕，已经飞了两个小时，这人要是再不动一下，他会以为自己旁边躺着一具尸体。

    直到旁边的zero因为太无聊，凑过来看他的屏幕。

    “原来寒哥你也在看这个piano的视频啊，”zero偷笑。

    这个piano的路人最近在韩服可谓风头大盛，因为这个人从打上王者，要进入韩服前二十只用了两个月的时间。

    因为韩国赛区接连称霸英雄联盟全球赛事的冠军，所以很多国外选手都会选择打韩服，这里有更多的高手，与顶尖高手对决，也可以提升自身实力。

    如今整个中国赛区的选手，基本都在打韩服。

    韩服前二十基本都是职业选手的身影，纯路人打到前二十，凤毛麟角。

    况且piano在比赛中不仅能强势carry，还经常打地职业选手毫无还手之力。

    所以有人把这个人的比赛视频做了个集锦之后，就有人提出肯定是开外挂了。

    “队长，你觉得他开外挂了吗？”zero挺好奇地问。

    徐应寒眼皮微抬，薄唇淡然地吐了一句：“没有。”

    Zero有点儿好奇，他为什么这么肯定。

    直到徐应寒冷笑了一声，漠然道：“因为我早就举报过他，而这个号一直还没被封。”

    Zero这才想起来，在这个piano的精彩集锦中，他家队长也是背景板之一。那局比赛中，队长作为ad强势压了对面的ad，结果自家中单被这个piano打出了0-6的数据，直接养肥对方。

    最后团战的时候，piano拿到一个完美四杀，成功虐了一帮职业选手。

    Zero默默同情，却不想旁边的人突然哼了一声。

    而一直坐在另外一边窗口的男人，在听到动静后，赶紧起身过来，蹲在过道上，问道：“要不要吃点儿东西？”

    “不要，”从薄毯下传来一个声音。

    虽然还带着刚睡醒的沙哑，可软萌的少女音，清晰可辨。

    “到洛杉矶还要十个小时左右呢，你不吃东西怎么行，”男子苦口婆心地说。

    薄毯下又是一句拒绝：“不要。”

    “那你把毯子拿下来吧，这么下去闷坏了，”男子叹了一口气，又说。

    连zero都盯着毯子一直看，毕竟他也注意到，这个女孩从开始到现在，一直没露过脸。难不成是有什么难言之隐？

    长得太丑？

    谁知他念头刚闪过，薄毯就被掀了下来。

    一张精致粉嫩的脸颊，被头顶灯光照地清楚，还带着些许婴儿肥的少女面孔，圆润的大眼睛，透着干净的清亮，鼻梁秀丽，粉唇微嘟，这张粉黛未施的脸，有些过分的惊艳了。

    大概是因为盖在毯子里太久，头发有些凌乱，把大半脸盖住，那双水亮的眼睛，格外引人。

    徐应寒目光从她脸上收回时，目光正落向反方向时，就见一个空姐，走了过来。

    等走到他身边时，空姐先把手中的本子递了过来，安静的男人正准备接过，遇到粉丝索要签名，这对于她来说，十分寻常。

    “林小姐，能麻烦你帮我签个名字吗？”谁知空姐略带激动的声音，让他愣住。

    一旁的林珑在掀开薄毯的一瞬，本来已经愣住，此刻回过神，接过空姐的本子，利落地签上了自己的名字。

    空姐开心地说：“谢谢你，我妹妹是你的粉丝，这次您在上海的演出，她也去看了。”

    林珑原本就长相甜美，此刻带着笑，更是叫人赏心悦目。

    “那你的笔可以借我用一下吗？”她轻声问。

    空姐虽然有些愣，却很开心地说：“当然可以。”

    结果她的话刚说完，就见小姑娘一脸期待地看着旁边的男人，问道：“你可以给我签个名吗？”

    徐应寒原本已经打算闭上眼睛睡觉，却听到小姑娘的请求。

    他眼眸微抬，看了过去，脸上依旧是一副面无表情地模样，声音不冷不淡：“你认识我？”

    “徐应寒，”林珑清脆地声音响起，脸上笑意更盛，“ID:Phoenix。”

    就像他的名字一样，不死鸟，这个ID在游戏的世界中，曾无数地惊艳众人。

    “这个世界上最好的adc。”

    半晌，男人的声音响起，“你想要我签在哪儿？”

