    焦兴达刚刚也看见那个27号了，他颇为认真地翻了翻手里的笔记本。

    “27号因为技术太差，之前初赛就被淘汰了。不过不知道为什么突然空降决赛了……”

    为什么？

    钞能力吧。

    看来是个背景深厚的空降兵，又菜又爱玩吧。

    云清也没放在心上，毕竟这场比赛，她唯一的对手，不，准确来说是唯一感兴趣想弄死的人，只有乔天晟。

    这个27号什么来路，她毫不在意。

    云清去更衣室换衣服，准备上场。

    但留在外面的焦兴达却用笔杆子戳了戳头，能在W1赛车决赛上当空降兵……那个人得多牛掰啊？

    原来的27号也算个富二代，但绝对没这么大面子啊……

    焦兴达还没想明白，换好衣服的云清就出来了。

    紧身的赛车服勾勒出女人曼妙的曲线，一头黑发，衬得面容愈发清丽脱俗。

    “走吧。”

    “……噢，好的。”

    焦兴达当场脸红，垂下头，目光四处乱飘就是不敢看云清。

    来参加决赛，云清用的是乔卿卿的身份，也没想藏着掖着，她没戴口罩，直接走向赛道。

    正好经过27号的休息室。

    休息室的窗户上都贴着单向透视膜，从外面看进去是一片漆黑，不过正好能当镜子用。

    云清在窗前停了两秒，顺手将头发在脑后绑了个低马尾。

    而窗户内。

    霍景深就站在她面前，无声地勾了勾唇，深眸轻眯透出欣赏惊艳之色。

    他还没有见过，这一面的霍太太……

    但偏偏这时候，一道碍眼的身影，凑了过来。

    “乔卿卿！”

    云清压根不用回头，透过玻璃就看见乔天晟那张欠扁又嚣张的脸。

    “乔卿卿，你现在跟我求饶都没用！乔植他花了这么大力气把你找回来，可惜啊……”乔天晟故作惋惜地叹了口气，可他表情分明是一副胜券在握的模样，整个人都异常地亢奋。

    这状态跟刚刚进赛场的时候又不一样……

    身为医生，云清敏锐地察觉到一丝异样的气息。

    “你干什么？”乔天晟大叫起来，云清突然伸手扣住了他的手腕，强行把脉。

    乔天晟猛地甩开她，他还想说点什么，被身边的人提醒：“小乔总，该去准备了。”

    “哼，乔卿卿我给过你两次机会，可惜你不上道！待会赛场上，你最好小心点……”乔天晟露出阴诡的微笑，转身走了。

    仿佛冠军已经注定是他的！

    云清看着他的背影，眸光微沉。

    她刚刚怀疑乔天晟嗑药，提高精神亢奋度……但他的脉象没有问题，不对，是太没有问题了！

    乔天晟的脉象四平八稳，一点起伏都没有，跟他的精神状态截然相反。

    赛车这种让人血脉喷薄的刺激性活动，饶是云清，此刻体内都有几分遏制不住的悸动，乔天晟那种人，更不可能没有一丝波澜。

    她微微凝眉，直觉事情没那么简单。

    可到了这一刻，她没时间细查了。

    云清从焦兴达那里要回手机，给谢浪打了个电话，交代了几句，而后走上了赛道。

    休息室内，霍景深跟云清一样，发现了乔天晟的异常。

    他吩咐身后的流影：“去乔天晟的休息室看看。”

    五分钟后。

    赛道上所有赛车手都就位了。

    W1锦标赛采用的都是开放式座舱。

    占据中间位置的就是四号乔天晟！

    他一身火红色的赛车异常嚣张打眼。

    而云清的七号，就在乔天晟旁边。

    观众席包括媒体镜头的全部注意力，此刻都在他们俩人身上！

    乔植一颗心更是揪了起来……

    没人注意到，在最角落的二十七号赛车，通体黑色的车身，低调又神秘。

    霍景深坐在车内，黑色头盔和护目镜将他的脸很好挡住了。

    此时，霍景深耳麦里，传出流影略带震惊的声音：“四爷，我在乔天晟的休息室里翻到了一个空了的注射器……上面刻着GBM-7。”

    这个消息却让霍景深漆黑的瞳孔一瞬收紧了。

    GBM就是基因药物的英文缩写！

