    这边把整个列车站都找了一遍，都没有发现那个黑衣人的楚乔三人，一脸晦气地走出了列车站。

    唐舞麟小小的脑袋埋进了胸口，眼睛中满是委屈和愧疚。

    妈妈给她的被子居然弄丢了，连老师给他的储物戒指都被抢了，刚才收拾那个小贼的时候居然太心软了，没有把他留下来。

    在唐舞麟看来，整件事情都是因为他一个人引起的，如果不是他率先松懈，一开始就听楚乔的话，保持警惕的话，对方也不可能把它的储物戒指给抢走。

    明明楚乔两个人还在保持着警惕，偏偏只有他松懈了。

    刚刚楚乔给他们三个人加buff，让他们三追上了，刚刚逆天选那一枚旗子也刚好控制住了，对方给了他攻击的机会，是他没有抓住机会让对方逃跑了。

    唐舞麟把所有的责任都揽在自己的身上，所以十分的愧疚，一路上什么话都没说。

    甚至叶天玄也有些不爽，本来以为能够碰到一个对手的，却没想到被唐舞麟这么不珍惜的放跑了。

    但是一想到对方比自己还惨之后，也没说什么，反而把他拉进怀里安慰到。

    至于楚乔脸都黑了，当然不是因为要责怪唐舞麟放跑了对方，刚才叶天玄他们两个都没有看清楚对方到底是怎么离开的，但是结合这一系列诡异的反应，楚乔想到了一种可能性。

    曾经某本书上面记载了一种极为罕见的魂技，想要获得这种环境，不仅需要特殊的变异武魂，还需要极为特殊，而且和武魂匹配度极高的魂兽。

    一旦满足这两种条件，想要获得那种痕迹的可能性就会非常高，而一旦获得了这个痕迹，他就相当于拥有了两段位移。

    刚才那个人应该是提前在原地留下了一个标记，所以在被他们攻击之后，反应过来第一时间就推动了那个标记，回到了原地。

    至于楚乔的脸为什么这么黑？纯粹是因为后面两个人，你说你们两个大男人抱在一起要干吗？要干的话，晚上再说吧！

    光天化日之下，两个大男人搂搂抱抱成何体统？

    楚乔都想在脸上写上不认识这两个人的字了。

    而回过神来的第一时间，楚乔就带着两人朝刚才他们离开的那个地方走过去，找了好久都没有找到对方，最后被列车站的工作人员直接轰了出去。

    在大街上，唐舞麟有些落魄，不过已经时至下午，两人今天还只是简简单单的在列车上吃了一顿饭，对于三个人的胃口来说，恐怕把列车站所有的食物吃光，都未必能够吃饱，所以可以说是从一大早饿到现在，三人都有点饥肠辘辘的。

    刚刚走上大街，一股扑鼻的香味就传入了他们的鼻孔之中。

    楚乔很大气的大手一挥，买了一大堆的东西，无视了老板疑惑的眼神开吃。

    一大堆的海鲜不到半个时辰，就被三人一扫而光，而且楚乔和唐舞麟两人还有些意犹未尽。

    ……

    另一边，到了安全地方的黑衣人，迫不及待的推动精神力量入侵戒指。

    他的精神力量居然要比唐舞麟这个猪脚还要强，没过多久就破解了唐舞麟对戒指的控制。

    不得不说，这熟练破解控制了这巧，一看就是老手了，但是能够把心神秘运用到这种地步，楚乔也会佩服他。

    毕竟他能够这么熟练的运用精神力系统的帮助占了一半，如果让他自己来的话，能否掌握好这么庞大的精神力都是个问题。

    但是土著中却有精神力这么强大的人就如同叶天玄一样，总有一些天赋薄弱的人还没有被完全展露出来。

    不过费了好一番功夫，才破解掉唐舞麟布置的禁制，正当崔浩满心欢喜的期待，戒指里面有什么好东西的时候，却发现里面放的都是一大堆的杂物。

    而这一堆乱七八糟的东西，里面最值钱的居然不过是一柄千锻的锻造锤。

    特别是那一张，还绣着两朵大红花的被褥，崔浩看了一阵吐槽。

    “一个大男人带着这些东西，怕不是心理有问题吧？”

    心情很郁闷的崔浩把手上的戒指收进了贴身的衣服里面，忽然感觉那一拳像是白挨了，不仅被打得鼻青脸肿的，还没捞到什么好东西。

    十万块钱的储物戒指，里面东西加起来还没有一万联邦币，多少都有点滑稽。

    暗骂了一声晦气之后，崔浩，看了看天色，正好到晚上了，还能再行动一次，晚上人很多，很容易得手，只不过一想到最近他频繁的行动引起了官方的注意，崔浩也有些犹豫。

    要是把自己给送进去了，就赔了夫人又折兵了。

    可是一想到卧床在病的老母亲，原本有些犹豫的，崔浩还是再次披上夜行衣出门了。

    ……

    外面的街道上，楚乔三人酒足饭饱之后，唐舞麟的心情才美好了不少，看到已经很晚了的天色，三人决定先找个小旅馆，将就一晚上，明天再去报名。

    而剩下来的时间，当然是好好放松一下，毕竟坐了一整天的车，已经很疲惫了。

    今天晚上的公园里也格外的热闹一些，即将面临开学的学生，今天晚上在进行着最后的狂欢，当然，挑灯夜读的人也不在少数，这种现象用科学无法解释，只能用柯学！

    而刚刚从某个角落里面留好了标记出来准备行动的崔浩，恰巧和三人撞了个面对面。

    看着熟悉的黑衣人和熟悉的鬼脸面具，居然还敢出现在自己的面前，唐舞麟感觉好像受到了侮辱一样，一时之间就不管周围还有那么多人看着，抡起拳头直接朝着崔浩打了过来。

    刚好和三人撞个满面的崔浩心中更是苦恼无比，今天运气怎么这么背？第一次出手，差点被留在那里，要不是他留下了一个传送标记的话，说不定就凉凉了，第二次行动，这才刚出门就出师不利，遇上了这三个倒霉鬼，看来今天实在是不太适合外出行动了。

    崔浩摇了摇头就准备闪，不过楚乔三个人可不会再这么轻易的就放他离开了。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

