    《分神结魂术》！

    风绝羽脸皮僵硬的抖了抖，虽然这《分神结魂术》是头一次听，然而以他的机智，不难猜到此术法的字面意思，不用问，定是一门可怕的邪法就是了，这老家伙需要用《分神结魂术》让我带他前往重天殿，听起来可不是什么好事啊。

    若有所思着，风绝羽对蒙伶使了使眼神，那意思好像在问什么是《分神结魂术》？

    不过这一次少女的反应让他略微失望了一下。

    蒙伶眼神疑惑摇了摇头，柳眉跟着蹙起，用着传音入秘的神通忧心忡忡的提醒道“风绝羽，别听他的，天河星界的许多秘录都记载过此人，他心狠手辣、奸诈狡猾，乃是世间极恶之人，他什么都别听，不然几时被他吃掉都不知道，我们还是想个办法，就此冲出去吧。”

    风绝羽也是这么想的，但对上那五尊授天金甲卫士确实充满了忌惮，须知道，授天金甲卫士是杀不死的，光这一点，就让人难有自信，不过要是动用千符万乘阵和阵法无名，也不知道有几分把握。

    犹疑间，风绝羽心中默默盘算了起来，不再理会蒙伶的劝，他张口问道“旦不知前辈想如何让晚辈带着您前往重天殿呢？要知道，晚辈等是第一次见这授天殿，对里面的情形实在是一无所知……”

    孽海紧皱的面皮好像有无数只蛆虫在爬，幽然笑道“小家伙无须担心，你只知道老老实实的站着别动，老夫自会施展《分神结魂术》与你三魂七魄交换融合，当然，你也无需担忧，这《分神结魂术》只能暂时接管你的一魂两魄罢了，融入老夫残魂，老夫自会告诉你如何前往重天殿。”

    “接管我的一魂一魄？哪一魂？哪两魄？”风绝羽一惊，暗骂果然不是什么好事啊。

    “三魂者地魂一魂，七魄者天冲、灵慧二魄。”孽海深沉笑道。

    风绝羽瞳孔一缩，脸上便不那么好看了。

    其身后的蒙伶听得此言也是俏脸一阵绷紧，暗中传音道“三魂中天、地、命三魂，只有地魂属阴，而七魄中天冲、灵慧、气魄、力魄、中枢、精魄、英魄这七魄，唯天冲、灵慧属阴，他一下子接管地魂、天冲、灵慧一魂两魄，等于占了你元神中阴阳二神中的所有阴神，这可不是小事，一旦他有反噬的想法，三阴冲阳，你无论如何也抵挡不住，这是引狼入室啊，风绝羽，千万别答应。”

    风绝羽心想我傻吗？如此要命的提议自己要是答应了，那就真的是无脑白痴了。

    心中念头闪过，风绝羽脸色变得铁青无比，目光凛然的盯着孽海，沉声道“前辈未免太仗势欺人了，地魂、天冲、灵慧皆为阴神，前辈倘若侵占了晚辈的阴神，若有捕噬之意，晚辈如何能够抵挡？告辞了。”

    那个“了”字一出口，风绝羽嗖的一声，身体作前扑之势，掌心法华缭绕，眨眼间天坠剑出现在掌心之中，剑风迭起，剑芒狂闪，一道粗壮的灰色剑雷，夹杂着罡风的剑气之中，对着孽海的皮骨身狠狠刺去。

    “哈哈……”

    面对风绝羽的突然出手，孽海并无意外，干涩沙哑的笑声从那张毫无血肉的齿口中传出，其皮骨身瞬间遁入到一片虚无之中。

    风绝羽剑气一去如虹，但却没有刺中孽海，那具皮骨身，就这么诡异的消失了，而原本他盘坐的位置上，则是被一团乌黑的漩涡所取代。

    绝剑雷气势磅礴，一剑之下，乌黑漩涡当场暴烈。

    这一剑失手，风绝羽颇为意外，他先前之所以多了几句，无非是想让对方掉以轻心，而他也瞧出来了，这孽海之所以能在塔楼里呼风唤雨、稳居不败之地，绝大部分原因，是依靠那五尊授天金甲卫士的缘故，至于其人本体皮骨身，恐怕并没有多么强大的力量，只要控制住了他的本体，兴许就可以转危为安。

    不过风绝羽也料到了，孽海敢跟自己靠的这么近来话，还表现出肆无忌惮的样子，肯定也是有所倚仗，可他万万没想到，孽海的神通竟如此玄奇，自己的速度这么快，还是被他逃走了。

    “乘虚幽游术！”

    就在风绝羽惊讶莫名的时候，蒙伶也是吸着凉气惊呼了起来，显然她是认得这门神通的。

    “呼！呼！”

    天坠一剑刺空，塔楼下方顿时响起了呼啸的风声，一个乌黑的漩涡诡异的出现在第五层楼北侧的位置上，随后孽海的皮骨身披着一件破破烂烂的袍子飞了出来，就好像一只厉鬼，在空中游荡。

    “哈哈，小家伙，老夫就知道你不会轻易折服，一千三百多万年来，如你这般不知好歹的小子，老夫可是见的太多了，这七塔上的两百余具骸骨，皆是你的前车之鉴，既然你不肯屈膝在老夫门下，老夫便亲自动手，授天金甲卫，上……”

    幽然飞至一层塔殿的孽海，直接堵在了门口上，他那双皮包骨头的双爪子迅速结了几个古怪的法印后，破袍之下，无数股幽怨阴冷的阴气接连飞出。

    这几股黑色的气流，宛若蛟龙在空中咆哮，随后分化为五股，分别钻进了站在一层塔殿中的五尊授天金甲卫士体内。

    被金光笼罩的授天金甲卫士同时剧烈的颤抖了起来，然后当着风绝羽和蒙伶的面，从腿部开始迅速泛黑。

    这般势头，一直延伸到授天金甲卫士头顶的金盔，直到将授天金甲卫士全部变成了漆黑色，方才罢休。

    而突然改变了颜色的授天金甲卫士整体的气势也变得不一样了，如果一开始那五尊授天金甲卫士象征着的是天河星界炼器界的神话的话，那么现在，这五尊授天金甲卫士则是彻彻底底的化改成了镇守幽狱的冥军鬼卫。

    五尊授天金甲卫士全身漆黑如墨，阵阵令人感到恐惧的幽怨之气，层层叠叠的蔓延开来。

    五尊授天金甲卫士的足底同时涌起了浓烈的黑色火焰，宛若烟云、更似炎浪，徐徐攀升，直到火苗升腾到授天金甲卫士的面部，那股可怕的幽怨之气，终于将五束从石台降下的金光强行撑爆。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    连续五声震耳欲聋的轰鸣，同时炸响，高大的挑空塔楼中，只见无数的金色碎片在疯狂激射，这种从五束金光炸裂分离出来的金光碎片，具备强大的杀伤力，就连塔楼的四壁，都被它们撞的叮当直响，不停的溅出刺眼的火花。

    五尊授天金甲卫士的异变，起来缓慢，但实则却是在一息之间完成。

    孽海坐在楼下的殿门前，手里捧着那本紫气氤氲的厚，令人作呕的眼珠滴溜溜的转着，流露出轻蔑鄙夷之意。

    “小家伙，老夫本不想让你多受罪苦，奈何你不识抬举啊，今天就让你见识见识我鬼道大器尊的厉害。”

    孽海十分潇洒的一挥细长的手臂，长声道“这五尊授天金甲卫士，乃是整个授天殿最罕见的顶级授天金甲卫士，它们全部是由万器至尊以还形阕玉胎打造而成，不死不灭、不虚不痛，每一尊授天金甲卫士又以同样的材料打造了烈焰晶光铠，再经过我鬼道大器尊以《冥狱黄殇谱》的特殊秘法炼制了四万九千年，终于让老夫锁禁了它们的源魄，还了幽精胎灵，为老夫所用，小家伙，这五尊授天金甲卫士不仅不死不灭、不虚不痛，每一尊更拥有道武初窥巅峰的实力，五尊联手，便是无上境也毫无所惧，你，自求多福吧，哈哈……”

    孽海傲然自负的完，细长的胳膊随意一挥，五尊授天金甲卫士足下黑焰狂涌，陡然间同时射出，直奔楼上杀去。

    “妈的，到底是躲不过去，拼了。”

    “我帮你。”

    风绝羽大骂一声，天坠剑瞬间暴起，数道粗大的绝剑雷，轰然间布满了塔楼的整个楼顶。

    恐怖的绝阴雷横冲直撞，无数灰色的电流和黑色的闪电般密织如。

    与此同时，娇生惯养的千金大小姐蒙伶也是甘示弱的从风绝羽身后跳了出来，玉指轻摇间，眼花缭绕的神通诀法一一祭出。

    妙阿剑激射而起，声势惊人的飞进了五尊授天金甲卫士组成的战圈之中，同时她还取出了数张中的紫箓大符三张，两手猛挥，数道紫气金光交替闪动，打在了紫箓之上，令得大符，化作三头金羽紫冠的巨鹰，咆哮着冲进战团。

    “轰！轰！轰！”

    连番巨响，掀起了这场天河后辈与鬼道先辈的决战。

    风绝羽的绝剑雷如入无人之境，带着满天滚动的雷霆闪电似一张大率先落下，将五尊授天金甲卫士全部包裹了起来。

    噼里啪啦！

    刺眼的电流声和轰鸣声连番响起，五尊授天金甲卫士的去势受阻，大斧在空中狂舞起来。

    来五尊授天金甲卫士实力也真是惊人，初个照面之下，风绝羽不全力施为，那绝剑雷也是一般的精通境不敢力敌的存在，但是当斧芒频频飞射之时，风绝羽的精心布置的绝剑雷的雷，居然被五尊授天金甲卫士当场撕的粉碎。

    异世无冕邪皇

    。