    青年一身黑色的西服，人很精神，相貌也很英俊，那眼角流露出的自信，更是仿佛什么事都不能难住他一样。

    “就这个地方让苏羽豪吃了瘪？真是被家里人宠坏了，什么也做不了，废物。”青年摇头，嘴角满是不屑。

    “少爷，顾总就在里面。”

    后来的车子上走下来一位满头银发的老人，面容慈祥，躬身对青年说着话，很是恭敬。

    “王伯，让他们都散了，别太引人注目，我去见一下顾清风。”苏羽承道。

    “好的，少爷。”

    王思明一挥手，周围奢华如车队一般的“行头”顷刻间消失，像是一支军队一般，纪律严明。

    不知道是不是苏国宏继承了老爷子的风流基因，这苏羽承也是苏国宏在外的私生子，也是近些年才接回苏家的。

    苏羽豪是嫡长子，这身份自然是不一般。

    可其在彬海市的所作所为，却是让苏国宏大为不满，这才派遣了苏羽承来收拾残局。

    一是给苏羽承一个证明自己的机会，二是敲打一下苏羽豪，一箭双雕。

    能做省城苏家的家主，是有两把刷子的。

    清风集团。

    彬海市最具传奇色彩的青年商业天才，二十八岁便是成功荣登龙国百大青年企业家，是彬海市最出色的后起之秀。

    就是四大家族也要给其几分面子，甚至可以说，如果不是江勇文的横空出世，这四大家族之中，就该姓顾了。

    此时，清风集团的会议室中，顾清风正在主位上，神采飞扬，为公司的同事们，讲述着下一个集团重点要攻坚的项目情况。

    他年少英俊，风趣幽默，是公司不少女同事的梦中情人。

    噔噔！会议室的玻璃门被敲响。

    一名面容姣好的女郎探进头来。

    “顾总，苏少来了。”

    顾清风放下手中的平板电脑，说道：“陈总，接下来的会议你主持一下。”

    “是，顾总。”一位四十岁出头的精干中年人站起来点头说道。

    顾清风整了整衣装，面色不改的走了出去。

    清风集团会客室。

    上好的西湖龙井正散发着淡淡清香，苏羽豪端着一副标准的江南腔，掀起茶盖，不紧不慢的品着。

    “早知道你这的茶这么好，我早来了。”苏羽承微微一笑，说道。

    “李秘书，去给苏少装一盒我的茶叶。”顾清风淡淡一笑。

    可这时苏羽承却扬了扬手，道：“不必了，这次来，我可不单单是喝茶叶的，老同学。”

    顾清风是个精明人，他知道苏羽承背后是谁，也知道他此行来的目的，当然，他也很顺理成章的拒绝了。

    “我是一个商人。”顾清风抿了一口茶，不紧不慢的说道。

    苏羽承笑了起来，道：“别拒绝的这么痛快嘛，不想听听我的条件？”

    “人心不足蛇吞象，我可不想有钱赚，没命花。”顾清风一笑。

    “这可不像我认识的顾清风？”苏羽承语气有些不满道。

    “行了，你刚来彬海，我让李秘书带你好好逛逛，当然，如果你们能发生点其他的什么，就看你的本事了。”顾清风轻轻一笑，寓意深刻。

    一旁的李秘书俏脸一红，更是偷偷看了一眼苏羽承英俊的脸庞。

    在他看来，能搭上省城苏家的少爷，就算仅仅是一个情人的身份，那也是一人得道鸡犬升天。

    她的家里会因为她一个人，全部飞黄腾达的！

    可这时，苏羽承却是挥了挥手，眼中露出锐利的目光来。

    “别拿这些来试探我，你那套把戏，大学的时候老子享受够了，你这人就是喝口水都得算计，跟你这人打交道呢，费心，不过我想，你会答应我的，正好，这三天，我好好逛逛彬海。”苏羽承很有耐心，反而对露出一丝邪魅的笑容。

    “当了少爷，果然是不一样了。”顾清风道。

    苏羽承挥了挥手，道：“帮我，苏家的冰山一角，送你。”

    无比巨大的诱惑！

    如果将苏家比作一块巨大的蛋糕，这一角的蛋糕，就能福祉三代，腻死个人。

    而这还不仅仅数字上带来的财富，更有权势、地位。

    有了苏家这一句话，他顾清风瞬间就能成为彬海第一人！

    “别着急回复我，两天，我给你两天时间，届时如果你没这个胆子，我会去找别人。”苏羽承说完，直接搂着李秘书离开了清风大厦。

    顾清风品味许久，这可真是一块巨大的蛋糕。

    他才华横溢，又吃苦肯干，才一步步走到了如今这个位置，可饶是如此，他的清风集团也陷入了瓶颈。

    想要再上一步，登如登天，除非可以找到一棵大树依靠，而苏家很显然是个不错的选择。

    于此同时，林阳在确定了黑玉人参的事情之后，就离开了咖啡厅。

    想着苏羽柔看到自己父亲站起来时的开心样子，林阳就笑了起来。

    这小黑就是没个正形，不就是找省城苏家要株药材吗？他要，苏家还敢不给？

    林阳这个时候，肚子咕咕叫了一声。

    “这春药还挺猛的。”

    林阳一阵错愕。

    那种程度的药物，对林阳是没用的，只是林阳没想到，这东西的后遗症，一连发作了几天，也就是让他肠胃有一丝丝的异动而已。

    这要是让杨冀知道了，不知道是不是会被吓死。

    林阳摸了摸肚子，随手招了辆车。

    在半路上，林阳忽然接到了苏羽柔的电话。

    “喂，老婆，是不是想我了。”林阳嬉皮笑脸的。

    “呸！谁是你老婆！去帮我接个人！”苏羽柔说道。

    “啊，我可没车。”林阳一口无奈的口气。

    “你给我发个地址，我让司机去接你。”苏羽柔道。

    “什么人还要我亲自去接？”林阳说道。

    “是我省城来的表妹，我想着别人去接也不合适，就只能你去了。”苏羽柔一脸恳求的语气。

    老婆有要去，林阳还能不答应？

    “行，老婆大人的命令，我一定遵守，我这就给你发地址。”林阳笑着挂了电话。

    只是省城苏家的人，怎么会这个时候来彬海？

