    第2096章西部雄鹰

    苗苗的话，让大家都笑了起来。

    柳红却闹了个大红脸，憋在那里哭笑不得。

    张一凡倒是心里有些感慨，当年自己去柳水镇的时候，苗苗还抱在柳红怀里，刚刚一岁多而已，转眼间，她已经十六岁了。以前不觉得时间的变化快，那是因为苗苗天天在身边，这一年时间里，她就长高了，一米六的孩子，俨然一个大姑娘。

    仔细看苗苗，倒也挺标致的，很有柳红当初的模样。由于从小在城里长大，苗苗的性格比较开朗，属于胆子很肥的那种。现在的小孩都这样，否则她们又哪里敢千里迢迢跑到西部来？

    另一个女孩子看起来很温顺，可能是由于陌生人的缘故。

    柳红瞪了苗苗一眼，“没大没小！看我怎么收拾你。”

    苗苗急了，就往张一凡背后躲，“叔叔救命！”

    萧艳儿见这母女俩，也挺乐的，她出来圆场，“好了，好了，柳红姐。苗苗说得没错，你啊，就是太漂亮，太年轻了，两人看起来还真象是一对姐妹花。”

    柳红看了她一眼，对苗苗道：“还不快给你小凡阿姨打个电话！”

    苗苗吓得吐了吐舌头，嘟起小嘴，“哦。”然后拿起手机给董小凡打电话。

    张一凡道：“时间不早了，我们一起去外面吃点饭算了。”

    萧艳儿就趁机道：“不如去我家吧，我来给你们做饭。”

    柳红怕麻烦，这么多人的饭菜，这可不是闹着玩的。一看萧艳儿就是那种衣来伸手，饭来张口的那种。她晃了晃脑袋，“还是到饭店里吃点吧！”

    萧艳儿接过话题，“这样吧，我打个电话安排一下。”

    她这话是冲着张一凡说的，张一凡也不反对，只是对柳红道：“叫了柳海吧！”

    苗苗来了，是该叫柳海聚聚。苗苗打完了电话过，抢先道：“我来给舅舅打电话。”

    听苗苗刚才说，眼前这女孩子叫萱萱，十七岁，扎着一个马尾，两只眼睛大大的，一看就知道是个机灵的家伙。她笑的时候，两边还有两个浅浅的酒窝。萱萱是香港人，因为听了苗苗的话，两人便动了心，来要天山看大草原。两人都喜欢那种大草原的奔放，喜欢沙漠的神秘。

    苗苗在打电话的时候，萱萱说，她们是看了《新龙门客栈》这电影，心里就有了一种对沙漠的向望。大人们听了直摇头，张一凡看着她道：“以后你们要来，一定要跟家里说清楚，否则家里人会急死的。”

    萱萱点点头，懂事地道：“我知道了，一凡叔叔。”

    在飞机上，她就听苗苗说了张一凡的故事。

    中午的饭，是在萧艳儿的店里吃的。

    随后柳红送两人回自己住的别墅，张一凡一个人回了家里。

    苗苗一进门，就兴奋地叫了起来。

    柳红看着这女儿，却是心事重重。又扯过两人一再叮咛，“不管你们要去哪里，都必须跟我说，否则出了事，就没有人管你们了。”

    苗苗满不在乎地应了，知道了，妈！

    然后两个女孩子就躲到房间里去窃窃私语，萱萱问，“哎，你那个一凡叔叔是干嘛的？”

    苗苗说，“公务员呗。”

    萱萱不信，“只是普通公务员吗？”

    苗苗煞有介事的道：“大陆公务员就是这样子，哦，他说自己是人民的仆人，以后你有什么事情，就直接找他，他是我们这些公民的仆人嘛。”

    萱萱才不信她，“你骗我，他肯定是当官的。”

    苗苗贼笑道：“萱萱，你不会看上这半老头子了吧？”

    “去死吧！居然有你这么说自己叔叔的人。”

    苗苗就盯着她的脸，“哎，萱萱，你可是学校的校花，老实交代，这次出来是不是想拉我垫背，逃避你那些追求者？”

    萱萱不理她了，抱着枕头靠在沙发上。

    十六七岁的女孩子，情窦初开，这些高中的孩子，也开始迈入人生最精彩的感情世界。萱萱是学校的校花，当然有很多男生追求，但萱萱对此不以为然。她是过来看这里的草原，领略天山风采的。尤其是看这《新龙门客栈》后，那种对沙漠的执着，还有侠女情怀，让这个不知世事的少女，在心里久久不能平息。

    苗苗经过大都市的熏陶，早已经变成了一位活泼开朗的少女，她爬起来道：“你先休息下，我陪老妈说说话。”

    萱萱点点头，在苗苗出门的时候，她说了句，“你妈真的很年轻！”

    苗苗说，“你还不如说她性感。”

    萱萱张了张嘴，一脸不可思议。

    柳红在客厅里打电话，叫张一凡晚上过来吃饭。

    苗苗走出来，抱着柳红的胳膊，“妈——”

    柳红挂了电话，这才转过身子，“怎么啦？”

    苗苗抱着她的手晃了晃，“明天带我们去看天山。”

    柳红说，这么冷，天山到处都是茫茫大雪，有什么好看的？

    苗苗不干，她就扳着手指，“我答应萱萱了，反正这七天时间里，你得帮我们实现这几个梦想。如果你不同意，我们两个自己去。出了事，你不可以怪我哦！”

    柳红拉下脸，“你这孩子！”

    看看柳红脸色不好，苗苗又换了一种方式，“妈——”

    威胁不成，就撒娇了。

    “妈——元旦一过，我们就得回香港啦，帮帮忙嘛？你不想我在萱萱面前没面子吧？”

    柳红有些无奈，“我看看吧，抽个时间陪你们一起去。”

    苗苗眼珠子一转，“你要是没空，给我们叫个向导也行。”

    柳红说，知道了，知道了！行了吧！

    经不起女儿的死缠烂打，柳红终于答应了。

    下午柳红去买了菜，叫张一凡和柳海过来吃饭。这次她亲手做饭菜，张一凡和柳海吃过饭后，苗苗在柳海身边撒了会娇。“舅舅，我的相机坏了。”

    柳海说，“舅舅给你买一个。”

    “谢谢舅舅！”苗苗在他脸上亲了一下。

    柳海道：“你要哪种？明天我带你去？”

    苗苗道：“明天我们去天山哎，晚上去吧，商场里不到处都有嘛，那种单反的。才一万多。”

    柳海倒也不心痛这几个钱，只是柳红听到了，立刻有些不悦，“苗苗，你这是干嘛？”

    苗苗看到柳红过来收拾碗筷，她也站起来帮忙，母女两来到厨房里，柳红说，“你不可以这样，需要什么，妈给你去买！”

    苗苗贼贼地笑了起来，压低声音道：“妈，我叫舅舅陪我们出去不好吗？”

    柳红说，你舅等下要送叔叔回去。

    苗苗道：“叔叔不留下来交作业吗？”

    当——柳红手里的碗全部打碎在地上。

    苗苗吓得吐了吐舌头，看到柳红转手抓起什么东西要打人，她飞快地跑出来。

    冲进房间里把门锁了。，张一凡和柳海听到声音，立刻站起来，“怎么啦？”

    柳红那一刻，恨不得打个地洞钻进去。没事，没事。然后就手忙脚乱的，收拾起残片来。

    张一凡和柳海有些古怪，可也不知道这母女俩发生了什么事。柳海就去叫门，“苗苗，走吧，我们去商场。”

    苗苗象触了电一样，扔了靠枕过来，“真的？”

    然后她就去叫萱萱，“萱萱，我们走啦！”

    看到柳海带两人去逛商场，张一凡正准备走，柳海道：“哥，你坐会，我们去去就回。”张一凡只得坐下来。苗苗看到厨房门口收拾东西的柳红，吐了吐舌头，飞快地跑出去了。

    张一凡这才起身问柳红发生什么事了？柳红哪敢如实相告，只是一个劲地道，没事，没事。

    PS：第五更到！

    求鲜花！

    努力，继续努力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

