    浩海绝老、立地金刚，剑洲五巨头之二，此时他们盘坐在那里，在场的修士强者都感觉自己难于喘过气来。

    就算在此之前高呼“七夜大仙、法力无边”的修士强者，在此时此刻，都不敢吭声。

    剑洲五巨头的大名，剑洲的修士强者都有所耳闻，天下人也皆知，剑洲五巨头，乃是当今剑洲巅峰的存在，足可以傲视十方，天下无敌。

    在平日里，多少修士强者谈论及剑洲五巨头之名的时候，都忍不住低声议论一下，谈谈剑洲五巨头的各种轶闻。

    也曾有许多修士曾幻想过剑洲五巨头的风采，但是，当在场的修士强者真的有机会亲眼目睹剑洲五巨头之二的浩海绝老、立地金刚之时，大家都不敢吭声了。

    那怕平日里对剑洲五巨头各种轶事如数家珍的修士强者、谈论起来口若悬河的大教老祖，此时此刻，都不敢吭声了。

    对于许多修士强者而言，当他们亲眼见到剑洲五巨头的浩海绝老、立地金剑之时，又有所感慨，因为浩海绝老、立地金刚的模样，与他们心目中的形象是大有出入。

    在未曾见过浩海绝老、立地金刚之时，多少修士强者都幻想着认为，浩海绝老、立地金刚，乃是神威冲天，睥睨万世，举手投足之间便是无敌。

    但是，此时浩海绝老、立地金刚并没有爆发什么神威，也没有什么沉浮异象，更是没有镇压诸天、万古唯我无敌的气势。

    但是，这并不代表浩海绝老、立地金刚就比想象中弱了，事实上，那怕浩海绝老、立地金刚没有冲天神威、没有万古无敌的气势，然而，当他们盘坐在那里的时候，那怕他们身上散发出来的一缕缕的气息? 依然是压得人喘不过气来。

    而在这个时候? 坐在神舆上的李七夜那也仅仅是笑了一下，看了一眼浩海绝老、立地金刚? 随之目光落在岛屿上。

    事实上? 在此时此刻，也有许多的修士强者把目光从浩海绝老、立地金刚的身上转移到了岛屿之上。

    在岛屿之上? 有一个巨大的岩石，在这岩石之上插着一把长剑? 这把长剑此时被焰火炙烤着。

    而焰火乃是从岩石之中散发出来的? 没错，这个岩石乃是卷起了一股又一股的焰火，一股股的焰火好像是有生命一样，它们就像舌头一样? 一次又一次地刮舔过这把长剑。

    这个巨大的岩石乃是麻黑色? 整个岩石很粗糙，似乎有着无数的沙粒一般，凸凹不平，好像是有数之不尽的沙眼一样。

    但是，再仔细去看? 这麻黑岩石粗糙的表面，这并非是沙粒? 更像是一个又一个符文，似乎这一个又一个麻黑的符文像是从大地深处溢出来? 最后凝结成了一颗巨大的岩石，所以? 若是仔细去看? 就让人觉得这样的一块岩石乃是由数之不尽的符文凝塑而成? 似乎这是一块岩母一般，大道符文之始。

    而一股股的火焰正是从这岩石那如沙眼中的一个个小凹坑之中冒出来的，冒出来的火焰并不见得有多炽热，也没有什么冲天而起的烈焰。

    冒出来的焰火看起来是符黑色，好像是符文之中所冒出来的光芒，而一簇一簇的火焰在跳动之时，就好像是在舔着这把长剑一样。

    当这符黑的火焰刮过长剑的时候，就在这长剑之上留下了很淡很淡的纹路，每一道的纹路都不规则，甚至有些是杂乱无章，但是，随着一道又一道淡淡的纹路积累之时，似乎这将是形成了大道篇章。

    若是认得这把长剑的人，那也会觉得不可思议，因为这把长剑正是彭道士的祖传宝剑。

    彭道士的祖传宝剑飞入剑海，竟然是插在了这里。

    虽然说，岩石上所冒出来的火焰就好像温火一样，根本就对人构不成威胁。

    事实上，这是大错特错，只需要一看岩石之上的灰烬就知道发生过什么事情了，虽然说，岩石上的灰烬不能保留下所有的形状，但是，可以从残留的灰烬就可以看得出来，这被烧成灰烬的东西，其中有强大的老祖、无敌的兵器、也有奇物异宝。

    看到岩石之上堆积了如此之多的灰烬，大家都明白，不论是海帝剑国、九轮城都曾经尝试过去把插在岩石上的神剑取下来，但是，都是以失败而告终。

    不论是海帝剑国、九轮城的无双老祖，还是他们的绝世兵器，只怕还没有靠近插在岩石上的神剑，都已经被焰火烧成了灰烬了。

    “我的剑——”看到自己祖传宝剑插在岩石上，跟随李七夜而来的彭道士也不由叫了一声，但是，在这个时候他也一样不敢靠近，此时这已经不是他力所能及的事情了。

    过了好一会儿，许多修士强者回过神来。

    “没错，这应该是万世剑了。”就算在场的修士强者都不知道万世剑长得是什么样，然而，他们都意识到，眼前这把长剑就是万世剑，否则的话，没有什么神剑能同时惊动浩海绝老、立地金刚。

    而且，看到眼前这一幕，大家也都意识到，不论是浩海绝老还是立地金刚，都是取不下这把万世剑，看岩石上的灰烬，大家都明白，任何靠近万世剑的东西，都被焚烧成灰烬，不论是无敌之辈，还是绝世之兵。

    如果能扛得住岩石上的符黑焰火，浩海绝老、立地金刚早就把万世剑取走了，也不用等到现在了。

    从岩石上的灰烬就看得出来，夺取万世剑的种种方法，只怕海帝剑国、九轮城种种方法都已经尝试过，也有强大的老祖惨死在了其中，被可怕的焰火烧成了灰烬。

    不仅仅是海帝剑国、九轮城有无双老祖被焚烧成了灰烬，他们只怕已经不知道有多少绝世之兵被焚烧成了灰烬了。

    “这究竟是什么东西，竟然有着如此可怕的威力。”看着岩石上的灰烬，大家都不由为之嘀咕地说道。

    毫无疑问，万世剑就在眼前，但是，那也得有那个实力把它取下来才行。

    浩海绝老、立地金刚都在这里，也未能把这万世剑取下来，看得出来，海帝剑国、九轮城已经是使出了浑身解数了，都取不下万世界，否则，也不需要等不到这个时候。

    如果说，浩海绝老、立地金刚都取不下万世剑，那还有谁能取得下这把万世剑呢。

    此时，不少修士强者为之面面相觑，如果说，在这个时候，就算是海帝剑国、九轮城不阻拦任何修士强者，谁都可以上前去取万世剑，那么，又有谁能取得下这把万世剑呢？

    在场的任何修士强者、任何大教疆国，都不敢说自己比浩海绝老、立地金刚更加强大，比海帝剑国、九轮城更有能耐，连浩海绝老、立地金刚做不到的事情，自己都能做得到。

    所以，此时此刻，那怕是万世剑就在眼前，对于在场的修士强者而言，他们也都面面相觑，就算海帝剑国、九轮城愿意让任何人上前去拔万世剑，又有几个人敢去尝试呢？

    片刻之后，回过神来，不少修士强者都不由望向了李七夜。

    如果说，当遇到不可能的事情，在此时此刻，大家都是不约而同地想到了李七夜。

    似乎，任何不可能的事情，也唯有李七夜这样的奇迹之子才能创造奇迹，似乎，只有他这样的存在，才能把任何不可能的事情变成可能。

    现在连浩海绝老、立地金刚都取不了万世剑，那么，或许唯有李七夜才能取下万世剑了。

    “李七夜能取下来吗？”在这个时候，不少修士强者在心里面不由为之嘀咕了一声，大家又不由有了几分的期待，或待，这真的将要有奇迹诞生。

    在这个时候，浩海绝老、立地金刚看着李七夜，最终，浩海绝老徐徐地说道：“江河大浪，后浪赶前浪。我们这样的老骨头，都要比不上年轻人了。”

    “这也是正常的事情。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“时代在变，新人换旧人，如果一代不如一代，这世界只会堕落。所以，现在离开，那还来得及。”

    李七夜这样的话一说出来，顿时让在场的修士强者不由吸了一口冷气，面面相觑，大家都觉得李七夜这话霸道得一塌糊涂。

    放眼天下，还有谁敢与浩海绝老、立地金刚说这样的话？当着天下人的面，就要让浩海绝老、立地金刚离开，这不是要让浩海绝老、立地金刚夹着尾巴做人吗？这样得事情，又焉可能呢？

    毕竟，浩海绝老、立地金刚乃是当今最无敌的存在，如果仅仅是因为李七夜一句话，就夹着尾巴乖乖跑路，那么从此之后，他们是威名扫地，这将让海帝剑国、九轮城如何威慑天下？

    “霸道。”就算是威名赫赫的大人物，此时也不由抽了一口冷气。

    毕竟，对于多少修士强者而言，那怕是大教老祖、成名之辈，在浩海绝老、立地金刚面前都不敢大声说话，甚至有可能是战战兢兢，更别说是如此霸道了。

