    “哎呀，居然敢怀疑我！”

    慕容复被骆冰的话一激，干脆放弃炼化阴元，动作也变得十分粗暴。

    又一个时辰过去，骆冰软绵绵的躺在地上，只有进的气，没有出的气了，那小小的肚子已是微微鼓起，不知装了多少……

    慕容复将她横抱而起，送回她自己的房间，又替她穿戴整齐，这才意气风发的离开了小院。

    时至正午，慕容复来到庄氏祠堂，刚刚走到门口就听里面传出一声凄厉的惨叫，跟着是几个女人又哭又笑的声音，不用看也知道，里面的情况一定非常血腥混乱，那吴之荣多半已是支零破碎，没有气息了。

    慕容复摇摇头，转身欲走，可就在这时，咯吱一声房门打开，却是双儿走了出来。

    她见到慕容复也是一愣，随即叫道，“相公，我正要去找你呢！”

    说话间走到慕容复身前，精致小巧的脸蛋上洋溢着开心、释然的笑容，看向慕容复的眼神透着丝丝深情和感激。

    慕容复望了她一眼，忽然伸出手去，将她洁白脖颈上的一滴鲜血抹掉。

    双儿一怔，不好意思的吐了吐香舌，柔柔的叫了一声，“相公……”

    慕容复微微一笑，揉了揉她的小脑袋，“双儿，找我什么事？”

    “是三少奶奶找你。”双儿答道，“她说你帮了庄家这么大忙，她要好好酬谢你。”

    “不是已经谢过了么？”慕容复脱口来了一句，忽的反应过来，连忙补充道，“我是说她已将世上最好的宝贝双儿送给给了我。”

    “相公就会说好听的。”双儿小脸微红，随即拖着他的手往祠堂走，“走吧相公，三少奶奶肯定有别的好东西送你。”

    “庄家还能拿出什么好东西？”慕容复不以为意的想着，嘴上调笑道，“是吗？难道双儿还藏了一个双胞胎姐妹？先说好，没有双儿那么好我可不要。”

    双儿闻言大羞，如嗔似娇的白了他一眼，“相公真坏，双儿哪有什么双胞胎姐妹，即便有，三少奶奶也不能给你送女人啊！”

    “这样啊，真可惜……”

    二人进得屋子，十几个披麻戴孝的女人站在堂中，哭哭笑笑，状若疯癫，中间放着吴之荣的尸体，果真如慕容复所预料的那般，浑身血肉模糊，没有一块好肉，甚至有只胳膊都被生生撕了下来，场面属实有点血腥。

    慕容复眉头微皱，朝人群中的三少奶奶望去。

    三少奶奶排众而出，大声说道，“各位，先别哭了。”

    众女渐渐安静下来。

    三少奶奶指了指慕容复，继续道，“这位公子便是当年替我们庄家手刃鳌拜大仇人的恩公慕容复，今日我等得饮仇敌之血，亲手报得大仇，也全赖恩公出手相助，诸位，快来给恩公磕头！”

    说完噗通一声率先跪倒在地，紧接着便是双儿。

    其他诸女一听这人便是手刃鳌拜、生擒吴之荣的恩公，顿时面露感激之色，纷纷跪地，砰砰砰磕起了响头，口中不乏“多谢恩公”、“恩公万福”、“誓死报答恩公”等话语。

    慕容复见状不由大汗，手刃鳌拜完全是利益所驱，擒那吴之荣也不过顺水人情，更何况他还以此为要挟把庄三少奶奶给睡了，哪里当得起人家的跪拜大礼，当即连忙挥洒真气，将所有人扶起，嘴上一边说道，“诸位快别如此，双儿是我心爱的女人，算起来我们都是一家人，替庄家报仇是我的义务，诸位无需行此大礼。”

    这话一出，众人均忍不住扭头朝双儿望去，双儿害羞又幸福的垂下了头，只有三少奶奶隐晦的瞪了这人一眼，你昨晚可不是这么说的！

    想是这么想，但昨晚的事她是万万不会说出来的，待众人起身，她神情一肃，正色道，“慕容公子对庄家的大恩大德，庄家无以为报，自今日起，我等愿奉慕容公子为主，为奴为婢，当牛做马，但有所命，无不遵从，如违此誓，天打雷劈，人神共弃。”

    说完又跪了下去，其余诸女也都没有迟疑，屈膝跪地，齐声道，“如违此誓，天打雷劈，人神共弃！”

    慕容复着实被眼前的一幕给震住了，他原以为庄三少奶奶找他来不过是做做表面工作，当着众人口头感谢一下，怎么也没想到她竟率众立下毒誓，奉他为主！

    其他人还可以说不知情，但三少奶奶明明是清楚的，他对庄家的那点恩情已经算是报答过了，况且以二人现在的关系，完全没有这个必要啊！

    稍一愣神之后，慕容复连忙伸手去扶庄氏，“三少奶奶，还有各位夫人小姐快快请起，我慕容复何德何能，怎敢做你们的主人？”

    庄三少奶奶没有起身，语气坚决的说道，“若恩公不答应，我等便长跪不起！”

    “呵，还要硬来了是吧？”慕容复暗暗冷笑一声，三少奶奶搞这么一出，他才不信会没有目的。

    这时双儿传音说道，“相公，大家这些年来漂泊流离，东躲西藏，如果能得相公收留，庇护麾下，也是一件好事。”

    她似乎看出了慕容复的顾虑所在，这话其实就是在替庄三少奶奶解释：我们没有不良企图。

    三少奶奶开口道，“恩公别看我们是女流之辈，但大都有技艺傍身，上阵杀敌或许不足，一些细工慢活却是我们的强项，还望恩公不要嫌弃。”

    “你们有什么技艺我不知道，姿色平庸倒是一眼就看得出来，我要你们有什么用？”慕容复眼珠子快速转动，将所有人都看了一遍，除了三少奶奶和双儿，其他女子不是疯的就是癫的，形容狼狈，姿色平庸，连当花瓶的资格都没有。

    不怪他如此现实，现在的慕容家不缺武功高手，不缺情报间谍，不缺杀手刺客，不缺钻营人才，收下这样一批女人几乎排不上用场，又没什么培养价值，还要白白出钱养着她们，实在划不来，虽说慕容家的财力还没到捉襟见肘的地步，可几十万人天天要吃饭，换谁也不能不精打细算的过日子。

    想了想，慕容复正气凛然的说道，“三少奶奶，我之所以擒下吴之荣送给你们庄家，一是为了双儿，二是为了正义，若说报答，你们庄家给了我双儿这么好的女孩已是最好的报答，我又怎敢贪得无厌，再接受庄家的馈赠？奉主一事休要再提。”

    说实话，他心里也是有点遗憾的，这么多女人竟然没有一个姿色过得去的，哪怕比双儿差点也行啊，可惜没有……

    “难道庄家的老少爷们都是些境界极高之辈，娶妻选妾只看内在，不看外表？”慕容复不由生出这样一个念头。

    他却忘了，庄家遭逢大难之后，男丁被杀，女人则被送进了教坊司。

    清廷教坊司是什么地方？那就是官ji，在那样一个地方，漂亮女人会有什么下场可想而知，要么不堪受辱而自尽，要么被某个权贵看上带走，否则庄家本是大户人家，漂亮女人又岂会少了去？

    至于三少奶奶和双儿为什么能够安然无恙的出来，前者是因为有着“装疯”技能，后者是因为当时还太小，另外庄家老太爷活着的时候广结善缘，交游广阔，多半也是起了作用的。

    庄三少奶奶见慕容复拒绝得十分坚定，脸色有些尴尬，也有几分幽怨，犹豫了下，她问道，“慕容公子，可否借一步说话？”

    慕容复略一迟疑，微微点头，“夫人请。”

    三少奶奶起身，没有理会跪着的众女，径直走到角落中，转动墙上的灯盏，咔咔咔几声，一道暗门打开。

    “公子请！”

    慕容复耸耸肩，身形一闪，来到暗门前，弯腰走了进去。

    这是一间不足丈许的小密室，四周堆放着许多金银珠宝，中间有一张桌子，桌上摆着一只四尺来长的条形木盒。

    “威逼不成就搞利诱？”慕容复有点好笑的想着，转而朝三少奶奶问道，“不知三少奶奶这是何意？”

    三少奶奶端了一盏油灯进来，将其放到桌上，又回身将密室的门关上，这才没好气道，“真不知道你这脸皮是怎么长的，说出那样冠冕堂皇的话脸都不会红一下！”

    慕容复丝毫没有在意，反而得意的笑笑，“人生如戏，全靠演技，想学我可以教你。”

    三少奶奶立即赏他一个大白眼，“切，谁稀罕！”

    “好了好了，不扯这些，你刚才到底什么意思？你明知道我是什么人，为什么还要让庄家遗孀奉我为主？你有什么目的？”慕容复直奔主题。

    “我能有什么目的，难道还能害你不成？”

    “这可说不好，女人心海底针，我又没有读心术，怎会知道你会不会害我。”

    “原来你真是因为怕我害你。”三少奶奶的语气一下变得有些凄凉。

    “呃……”慕容复面色微滞，随即辩解道，“我不是这个意思，我只是觉得你完全没有必要这么做。”

    三少奶奶沉默片刻，幽幽叹了口气，“不管你怎么想的，我确实没有半点害你的意思，之所以要她们奉你为主，一是为了有个靠山，不至于被人欺负，二是今后对抗清廷，我们也能出一份力，毕竟这仇是我们庄家的。”

    说到这她便住口不言，慕容复似笑非笑的瞧了她一眼，接着说道，“三是为了让我尽心尽力，替庄家手刃最大的仇人康熙，对吗？”

    三少奶奶抿了抿嘴，“你要这么说也没有问题，我知道你看不上我们这些人，认为我们姿色平平，武功平平，派不上用场，但没关系，我还有一份重礼要送给你。”

