    作为曾经的星罗帝国皇子，母亲还是天斗帝国嫁过来和亲的公主，尽管海明威由于一半敌国血统的关系并不受待见。但是钱这种东西还是不会缺的。尤其是在六岁那年逃亡大海的时候，母亲更是把自己的小金库，都存进了一个储物戒中交给他。所以此时他的储物戒中，拥有的好东西可不少。其中金币这种俗物哪怕没有堆积如山，但至少也足以让他当个富家翁潇洒一辈子了。

    总之海明威，不差钱儿。

    但这个时候中年人却连眼睛都不睁，依然悠哉悠哉的躺在躺椅上道：“你的钱不够。”

    海明威道：“这是一百个金魂币没错。”

    中年人模糊不清的声音淡淡的道：“可我的水晶要卖二百个金魂币。”

    “你…”这回朱竹清终于忍不住了，刚想说什么，却被海明威挥手制止了。

    “好，二百个金魂币。”

    说完，海明威又取出一个钱袋子，手上现在就有两个了。

    “你的钱不够，我说的是五百个金魂币。”中年人依然老神在在的说道。

    这回更狠，直接翻了一倍还多！

    海明威眼睛微微眯起，脸上却是浮现出笑容，语气不变的道：“好，五百个金魂币就五百个金魂币！”

    他倒要看看这个奸商，能够贪婪到什么地步。

    正所谓事不过三。

    一次两次就算了，再贪婪下去，海明威会让这个家伙知道，太过贪心有什么下场！

    将手中的两小袋子金币收回储物戒，他手腕一翻转，多出了一个大上许多的钱袋子。里面不多不少正好五百金魂币。

    朱竹清看到这里开口想说些什么，但最后还是忍住了。

    熟料，原来人的贪欲真的是永无止境。

    一块烂水晶坑了五百金魂币，弗兰德竟然还不满足。仍然是躺在躺椅上，以那副漫不经心的姿态的说道：“你听错了，我说的是一千金魂币。”

    三次了。

    第三次改口加价了。

    朱竹清看向他的目光，已经如同在看天下第一奸商。

    而海明威面对他第三次改口加价，脸色并未有什么变化，只是缓缓的说道：“一千金魂币，你确定不改价了？”

    这是他给弗兰德最后一次机会，如果就此收手，懂得适可而止的道理。海明威未必不可就此放过他一马，用一千金魂币买下这块宝石。毕竟看过原著，他对于这个角色并不讨厌。但如果继续贪得无厌下去……

    “好吧，五千个金魂币这块水晶你拿走。”弗兰德直截了当的道。

    “呵。”

    海明威笑了。

    还真是不作死就不会死啊。

    面对弗兰德直接翻了五倍的价格，他轻轻点头，道：“好，五千金魂币就五千金魂币。不过现在我身上没带如此多的现金，不如我将一件宝物暂且抵押在你这里。你看可好？”

    “哦，宝物！”

    弗兰德听到这里睁开眼睛，明显来了一些兴趣。从躺椅上直起身来，饶有兴致的问道：“什么样的宝物？”

    “就是这个。”

    海明威轻轻的将绑在背上的海神三叉戟抽出，单手拿着通体黑漆漆，毫不起眼的三叉戟，郑重其事的说道：“此物相传乃是大海密宝，是我游历大海偶然所得，不过一直无法得窥其秘。”

    “不就是一把叉子吗？”

    弗兰德看着黑漆漆毫不起眼的海神三叉戟，表面上漫不经心。但实则内心里已经十分肯定，这东西绝对不是凡物。凭他多年奸商的直觉，这东西肯定有大秘密！绝非凡俗之物。

    想不到今天用一块破水晶，竟然就能坑到这样一件宝物。

    赚大发了！

    即使心中激动万分，但表面上不断的却是漫不经心的道：“这东西也没什么稀奇的。罢了，拿来我看看吧。”说着伸出手，示意他扔过来给自己。

    “行，那你可就接好了。”

    海明威脸上露出和善的笑容，然后就这样将海神三叉戟轻轻抛出……漆黑的三叉戟在空中滑过一道优美的抛物线，最后稳稳当当的落向弗兰德伸出的手心处。

    弗兰德显得十分漫不经心，毕竟这杆黑漆漆的三叉戟在海明威手里轻的跟木头做的似的，在他想来这东西就算有点重量，想必也是极为有限的。谁知当他的手接触到抛来的三叉戟的时候，只觉得自己接住的仿佛是一座山！

    “轰隆隆！！！”

    整个店铺疯狂的震颤！

    更是牵连到周遭商铺的土地亦是一阵晃动，整条街仿佛有一场小型地震来袭！

    “啊啊啊啊！！！！”

    一声凄厉的惨嚎声也随之响起。

    视线转回店铺内。

    此时整个店铺内出现了一个巨大的深坑，周围裂纹遍布，甚至蔓延到墙体上面……整栋房子变成了一件破破烂烂的危房。似乎下一刻就会轰然倒塌也并不奇怪。

    而原本还老神在在，一脸漫不经心高人模样的弗兰德，此刻却是跪倒在深坑内，右手被一杆黑漆漆的三叉戟压的血肉模糊，眼看着这只手已经废了。

    弗兰德凄厉的嚎叫着，就像一条卑微的丧家之犬。哪里还有原先奸商的嚣张样子。

    海明威和朱竹清站在深坑的边缘处，居高临下的看着下方深坑内凄厉惨嚎的店老板，目光冷漠。心中对这幅惨烈的景象根本毫无波动。因为他这是活该！

    贪得无厌，正该有此下场！

    海神三叉戟是那么好接的吗？

    十万八千斤重啊！

    如此重量徒手去接……只费了一只手算他运气好了。

    “行了，别嚎了。”

    海明威脸上的笑容不变，笑眯眯的问道：“怎么样，亲手确认过之后，我这三叉戟，可算宝物？”

    “哦，我忘了告诉你了。我这三叉戟有点重，你拿的时候可要小心一点。”他又似乎想起了什么，如此提醒道：“有十万八千斤重呢。”

    “卧槽尼玛的十万八千斤，你TM的管这叫有点重？！”整只手掌都被硬生生的砸烂，疼的几乎说不出话来的弗兰德瘫倒在深坑内，心里破口大骂。

    他知道，自己这回算是栽了。

    看走眼了。

    这两个年轻人绝对不是普通的魂师。

    别的不提，光是这个把他一只手砸烂的兵器，他别说见了，根本听都没听说过。足足十万八千斤重啊，这是个什么概念？真的有人能够拿起这么重的兵器吗？

    弗兰德知道，自己这回是踢到铁板了。

