    穆亦辰看到洛晨曦这样的反应，心里暗自松了口气。

    洛晨曦……比他想象中冷静多了。

    在这样危险的环境之下，没有惊慌失措，也没有轻举妄动……

    她这样配合，那能够成功把她们母女俩救出来的希望就更大了……

    “穆大少，没想到，你真的会为了那个贱人上船……说起来，我们都有好长时间没见了，真是让我非常想念呢……”

    一道刻意压低的魅惑嗓音，突然在舱房里响起。

    穆亦辰眉头猛然一皱，回头看向声音传来的方向。

    刚才他进门的时候，注意力完全被洛晨曦和小团子吸引了，直到此时，才注意到房间里的其他人。

    不过，看到洛晨心，他脸上的表情并没有太多变化。

    “果然是你！”

    洛晨心已经换了一身非常性感的深V露背丝绒晚礼服，扭动着纤腰，朝他走了过来。

    她笑着说道：“哦？穆大少，你已经知道是我了？这么说起来，我应该也是让你印象深刻的女人了？”

    洛晨心一边说，一边盯着穆亦辰的脸，移不开眼睛。

    穆亦辰的颜值，真是得天独厚，深受上天的偏爱，哪怕是西里尔这样俊美的男人，在穆亦辰面前也要差上几分。

    而且，今天是穆大少婚礼的日子，他从早上起就精心装扮，甚至还接受了造型师的摆布，就是为了能够在新婚夜利用自己这张脸迷倒洛晨曦，因此，他看起来比平时更加精致完美，任何角度都无可挑剔。

    穆亦辰神色冷漠，扫了洛晨心一眼，“确实是印象深刻……”

    只不过，不是对她这个人，而是对她害人的手段印象深刻！

    在过来的路上，穆亦辰和傅临琛已经简单讨论了一下，猜测幕后黑手到底是谁。

    从对方绑架洛晨曦却没有向穆家敲诈赎金这一点就可以猜出，对方可能不是冲着穆家，而是冲着洛晨曦来的。

    而跟洛晨曦有矛盾的人就那么几个，傅佳彤人还在岛上，白心馨一直在华国境内，洛安国更是在中秋晚宴的事件之后，被穆亦辰特别关照转到了专门关重刑犯的荒岛上。

    只有洛晨心本来就在欧洲，非常可疑。

    穆亦辰当即打了个电话给唐老爷子，得到了洛晨心被人通过外交渠道救走的消息。

    外交渠道……

    穆亦辰眸光暗了暗，冷声说道：“洛晨心，你绑架我太太和女儿，到底想干什么？我知道你很恨我太太，但是，你绑架她，对你也没有任何好处！要不这样，你把她们母女俩放了，我可以保证不追究你的责任，还能送你一大笔钱，甚至给你安排一个豪门千金的身份，让你在国外重新开始。”

    听到这话，洛晨心忍不住大笑起来。

    “穆大少，你竟然对我这么好，以前你可不是这么跟我说的啊？看来，洛晨曦那个贱人在你心里真的很重要！可惜，越是这样，我越是不会轻易放过她。除非……”

    她顿了顿，“除非，你跟我睡一晚上！”