    第六百四十二章 齐聚一堂   

    秦国，都城。

    

    此时的咸阳城热闹极了，特别是王城内的一处大殿内，到处都摆满了桌案和来往的人影。

    

    虽是黑夜，但一个个燃烧着的火盘，却使得这里亮如白昼。

    

    秦国各地的臣子皆齐聚一堂，目光火热地看着主座上的那个男人。

    

    嬴政举爵笑语盈盈，对着下面一干臣子高声道：“诸位，饮甚！”

    

    “饮甚！”

    臣子们纷纷举爵高呼，然后将爵中酒一饮而尽。

    

    胡亥，这个名义上的秦国君主，此刻却只能恭敬地站在自己老爹的身边，不时地给他漫酒。

    

    同时，看着那些不曾向他表现得如此恭敬的臣子们，心中总是忍不住地一阵郁闷。

    

    不过他倒是也能理解这是为什么，在场的臣子们全部都是曾经嬴政身为秦王时的属臣。

    

    编钟、琴、瑟等乐器纷纷响起，大殿中央，一队舞姬步行款款，光着雪白的脚丫于漆黑的地板上步步生莲，论身段与样貌，这些来自于咸阳皇宫的女子无疑都是最顶级的。

    

    歌舞过后是唱诗班。

    

    “大风起兮云飞扬……”   

    唱诗班的童子们所吟唱的第一首诗歌，毫无疑问，便是高祖皇帝的《大风歌》，再之后，才是《关雎》、《小雅》这样的诗经上面的内容。

    

    从《大风歌》开始，在座的臣子们就听得如痴如醉，而嬴政则举着酒爵笑容依旧地巡视着在场的臣子们，不时会小呷一口酒水。

    

    宴会结束，当一些人回到自己的住处的时候，赫然发现，自己的房间内多出来一名女子，再一想，这不是刚刚宴会时的舞姬吗？

    

    有人只以为这是陛下的恩宠，有人则想到了另一种可能，但无论如何，这些女子在当夜就与他们行了鱼水之欢。

    

    翌日，嬴政又召见了咸阳、中都以及附近地区的乡老和年上七十的老人。

    嬴政逐一与他们谈话，每当问询到：身体是否康健，家中的孩子是否孝顺，官府的官员是否清廉的时候。

    

    老人们都会咧开嘴露出不剩几颗的黄牙，答道：“托陛下的福，老朽（妇）身体还算康健，家中子孙亦孝顺非常，官府上到县尊下到亭长、啬夫也都清廉。”

    

    说完，老人们都会对着嬴政拜道：“此乃大秦之幸，我等小民之福啊！”

    

    很难想象，这些目不识丁的老人们居然会说出这样的一番话来。

    

    嬴政听完后，脸上总是会露出笑容，道：“那就好，那就好。”

    

    与老人们交谈了一番，然后又留他们在宫中吃了一餐饭后，嬴政又给他们赐了布帛酒肉，有些甚至还赐予了鸠杖。

    

    “你可看出什么来了？”

    等老者们被送出大殿后，嬴政转身向着全程都跟在他身边的胡亥问道。

    

    胡亥有些茫然地眨眨眼睛，然后摇头。

    

    “唉，罢了。”

    嬴政轻轻地拍拍儿子的脑袋，随后出了大殿。

    

    皇后的心思他其实一直知道，相对于长子，其实吕皇后更加地喜爱胡亥这个幼子，甚至心中还产生过立胡亥为太子的念头。

    

    “皇后啊，莫要怪朕无情，朕已经给过他机会了，实在是胡亥这孩子没有这个能力啊。”

    嬴政轻声道。

    

    就如之前说的那样，如今的大秦还没有立嫡立长的规矩，他有时候也会动废黜扶苏让幼子公子将闾做太子的心思。

    

    又过了几日后，嬴政又下诏免去咸阳和中都两城百姓的田税。

    

    秦地苦寒，百姓们常常忙碌一年而食不果腹，就更不要说完成朝廷下达的征收命令了，于是朝廷隔三差五地，就会下令免除秦地这样苦寒之地的田税等。

    

    等再过几年嬴政甚至直接取消了秦地等地区的大量税务。

    

    好在，嬴政免除的是朝廷所征收的税务，要不然胡亥可就要喝西北风了。

    

    而这，也算是大秦与其他朝代的又一个不同的地方吧。

    

    其他朝代，皇帝出行的花费需要沿途沿途的百姓承担，就譬如鞭子朝时的乾小四，六下江南搞得沿途百姓民不聊生，民生凋敝。

    

    但现在嘛，对于皇帝的出巡百姓们都是持喜闻乐见的态度的，甚至还眼巴巴地希望皇帝第出行队伍能够从自己家门口经过。

    

    皇帝巡视的一应花费皆有朝廷一力承担，每到一地皇帝都会召见慰问地方上的乡老、长者，免除地方上赋税都是常有的事，有时候看百姓过得太苦还会赐予粮食布帛。

    

    对于老百姓来说，此时的皇帝其实是与善财童子相挂钩的。

    

    十日后，装叉，啊，是人前显圣心完毕后的嬴政离开了都城，开始返程。

    

    与嬴政一同返程的，有秦王胡亥，还有当初嬴政还是秦王的时候的一干属臣。

    如果有有心人的话，就会发现这些随同进京的臣子们都是那日被赏赐了舞姬的人。

    

    这些人在经过简单的考验后会被委任为地方上的官员，郡守、郡尉这样的地方大员也不无可能。

    

    至于他们职位的空缺，恰好由当年通过第二轮、第三轮考举的考生补上，他们在京已经一年有余，是时候被外派出去主政一方了。

    

    不单是秦国，还有梁国以及关中的部分郡县就会委派。

    

    四月，城阳国使者来京，哭曰：“城阳王章，薨！”

    

    城阳王刘章，高皇帝之孙，齐悼惠王刘肥的次子，吕后时为朱虚侯，而后与吕氏女成婚。

    

    吕后薨后与长兄刘襄里应外合斩杀丞相吕产，在大臣们诛灭吕氏之乱的过程中起到了重要作用。

    

    后来因为主张立兄长为帝，等嬴政登基为帝后，被加封为城阳王，不足一年便抑郁而终。

    

    朝廷很快确定了刘章的谥号，景。

    

    而后因城阳景王无子嗣的理由，城阳国自此国除。

    

    等刘章薨了的消息传到高丽地区的时候，已经是四月下旬了。

    

    秦江脸上的表情凝重，如果他记得没错的话，就在刘章薨后不到一个月，匈奴右贤王便发动了入侵。

    

    秦江当即下令进行军队换驻，将驻扎在各地的海船军全部召回，并换上高丽兵，同时，让高丽最北边的城市密切关注乌桓和鲜卑人的动向。

    

    

    

