    “徒孙？”女孩好奇的看过来。

    这个少女，十六、七岁的样子，身体较瘦，看起来有些孱弱，但一双眼睛却明眸动人，宛如会说话一般。

    正是从大兖皇朝来的小公主，白依然。

    至于老者，则是大兖州第一宗门，青云宗宗主墨青城的老师，墨渊。

    经过一天多的飞行，终于来到了这里。

    “我这个徒孙叫云封，跟在墨青城身后，学过两年医术，勉强混了个四品医师，在皇城自然算不得什么，但在这里，还算不错了，开了个医馆，据说还被封为大盐城第一医师……”

    缕着胡须，墨渊笑了笑，道：“我们对那位能炼制丹云级丹药的高手，一无所知，找一位当地有名望，有身份的人，更容易探查。”

    如果那位炼丹者，真是大魔王……就算他实力极强，也需要提前准备，探查清楚情况，才能出手。

    活了八千多年的老怪物，手段必然极多，若是随便来个人，就能将其抓住，也不至于这么大名气了。

    白依然点了点头，一双秀目向四周看去，眼前的城市，虽然远不如皇城那么恢弘、热闹，却也自带风情，给人一种特殊的韵味。

    “听说这里归镇仙宗管辖，不知是个什么样的宗门？”

    虽然贵为公主，但自小就被病魔缠身，无法修炼，对所谓的修仙宗门，知道的不算太多。

    “镇仙宗，是大兖州十大宗门之一，不过，今年宗门评定结束后，就不好说了！”

    想起之前的消息，墨渊摇了摇头，道：“当然，别小看这个宗门，虽然现在实力不怎样，但在一万年前，却是整个大陆，最巅峰的门派之一！”

    “整个大陆？”白依然一愣。

    大兖州尽管是九州之一，却是最偏远的，十大宗门之首的青云宗，在这里无人能敌，可在整个大陆，最多是个二流门派，放在大乾州、大源州之类的地方，前二十都排不上。

    青云宗都如此，这个排名第十的宗门，竟然有如此辉煌的时刻？

    点了点头，墨渊眼神似乎陷入了回忆，道：“全因为当年，这个宗门的开派祖师，一位冠绝天下的超级天才，林玄！”

    “林玄？”

    “嗯，这位天才，十八岁就修炼到了宗师之境，三十岁已是永恒境的高手，擅长封印之法，一手大封印之术，天下无双，冠绝古今。当时，整个大陆的人，都以为这位天才，会镇压世间，最少千年之久，镇仙宗，也会顺利成为天下第一大派，谁知……就在他百岁，实力最鼎盛的时候，消失的无影无踪，没了消息。也因为这个缘故，这个宗门逐渐衰弱，即便如此，也过了整整一万年，才变成这副样子。”

    墨渊道。

    这些秘辛，不见书册，而是历代掌门口耳传诵下来，因此，他知道一些。

    “十八岁的宗师？三十岁的永恒？”白依然咋舌。

    尽管没修炼过，但这种实力，代表了什么，还是知道的很清楚，如此天资，大源州、大乾州，都绝对算得上凤毛麟角的存在，万年不一定能够出现几个。

    “算了，不说这些了！”

    摇了摇头，墨渊不想在这个问题上继续纠结，正想转移话题，突然发现了什么，摇了摇头：“看起来镇仙宗最近不会太平了……”

    白依然好奇的看过来。

    “十大宗门的高手，来了不少，应该是为了十大宗门名额而来！”墨渊道。

    进入大盐城，短短十多分钟的时间，他已经发现了最少七、八位其他宗门的高手了。

    镇仙宗的高手，刚刚陨落，这些人就出现在这，其目的不言而喻。

    “算了，别管这些了，先找到那位炼丹的高手，帮你治病最为重要……”

    知道女孩没有修为，还是不掺和这个的好，墨渊摆了摆手，认准方向，急速走去。

    时间不长，大盐医馆出现在面前，二人走了进去，询问云封医师的下落。

    “老师他老人家，刚刚去了余府，现在还没回来！”一个中年医师，见眼前这位气度不凡，恭敬的回答。

    “不知何时归来？”

    “这个不太清楚，余府的余老爷子，中了金石蛇的毒，毒气攻心，已经没了呼吸，结果却被一个不知名的人救活……老师急匆匆赶过去查看，何时回来，并未言明！”

    中年医师解释道。

    “毒气攻心也能救活？你说的这位余老爷子，何种修为？何时中的毒？”墨渊愣了一下，皱眉问道。

    “昨日中毒，没有任何修为，就算有，也绝不超过聚息境！”中年医师回答。

    “这……”墨渊满是不敢相信：“普通人中毒，不超过一天一夜，就会彻底死亡，一旦毒气攻心，药物和真气都将无用，这种情况，还能救活？你确定没说错？”

    “是啊，这件事都已经传开了，我们也很好奇，到底怎么医治的……”中年医师连忙点头。

    余老爷子起死回生的事，已经传开了，实在太贵诡异，短短十来分钟，就成了整个医馆所有人议论的焦点。

    一众医师都充满了好奇，想去看看到底发生了什么事，只不过医馆太忙走不开罢了。

    “不知你说的这个余府，在什么地方？”看了身边的女孩一眼，墨渊问道。

    这次过来，寻找那位炼丹师的目的，就是为了给这个女孩治病，如果医师能够解决，就更好了！

    至于这位医师会不会是大魔王……你见过治病救人的魔王吗？不杀人就不错了！

    “就在那边，离这里只有十多分钟的距离！”中年医师指明了方向。

    “过去看看吧！”淡然一笑，墨渊带着女孩快速走了过去，时间不长来到跟前，来到跟前，进入院子，果然看到了已经复活的余熊，以及正在感慨的云封医师。

    “太师父……”

    认出他的容貌，云封医师心中一震，急忙迎了上来，同时满是好奇。

    难不成……余老爷子口中所说的恩公，是太师父伪装的？不然，这位青云宗的老祖，怎么会突然出现在这？

    （既然大家让我一起发，那从明天开始，下午六点准时发，推荐票多就直接三章，很少就两章，够意思吧。嘿嘿！）

