    “谁说我没有释放的方式？”王艾拥着两人走进浴室：“我是舍不得告诉他！”

    黄欣笑着瞪了王艾一眼，许青莲站在花洒下深吸了一口气，拧开水龙头闭上眼呵了口气：“真舒服。”

    黄欣一下笑出声，王艾拧着脑袋望着被水流冲过的许青莲的身段，觉得即便马上在浴室再收拾一遍，按她的性子哪怕是唱出高音C，大概完事儿了她还是不服。

    “唉！”王艾重重的叹口气也拧开水龙头：“也好，现在我就期待着下一次收拾你了。”

    黄欣饶有趣味的一边走向花洒一边看这对小崽子的互动，察觉到王艾说完之后，许青莲神色不变，但身子小小的颤了一下。

    第二天回来的雷奥妮听说了消息，坚决在晚饭后拿了一瓶红酒上来庆祝。可惜她正不舒服所以遗憾的没能立刻变成一打三，这可是让黄欣暗中松了一口气。

    玩笑过后，雷奥妮还是和王艾报告了此次她出访曼城、皇马、巴黎圣日耳曼、利物浦、尤文图斯等球队的结果。

    自从去年夏天王艾没有和拜仁续约以后，慢慢的各大豪门与王艾的经纪人团队都联系上了。王艾这边还真没往外说，往外说的反而是拜仁。因为拜仁瞄上了多特蒙德的莱万多夫斯基，可波兰人一想拜仁那场均3球的超巨、场均1球的超级马里奥、场均0.8球的曼祖基奇，时不时就来个帽子戏法的皮萨罗组成的中锋阵容，眼前都出重影了。

    拜仁要是不腾出来位置，莱万是打死都不带去的。正好王艾要走，而且如今的形势拜仁也是心知肚明，王艾是必定要走的。德甲少4场比赛对其他人，但对王艾就是致命的，他是用效率和进球来构筑的王座。哪怕双方的关系已经越来越融洽，但形势使然。

    王艾要走的消息是拜仁给莱万团队的明确暗示，最终由莱万团队散布出去的，莱万的经纪人想的特质朴：万一你特么又不走了呢？我们家莱万是去给你打替补啊，还是卡在多特和拜仁这对死敌中间啊？

    雷奥妮这趟出去，就是非正式的与各方接触。她的身份表面上与王艾没有任何关系：既不是经纪人、也不是经理人、既不是情人也不是妻子，只能说是过去一段时间的同事。这种身份的好处是可以规避欧足联的相关规定，又足以信任。

    其他球星也有类似的人，比如C罗的姐妹，但大多数西方文明下的家庭关系淡漠，这种动辄成千上万的事儿很容易亲人反目、背后一刀，所以欧足联的规定才够用。

    “尤文图斯和曼城诚意最足，曼城甚至开玩笑说可以给你开一张空白支票。”雷奥妮把她整理的报告摊在王艾面前：“尤文图斯愿意给你主力地位、1400万薪水和你的全部肖像权，看得出来是打算凭借你的实力快速回归到意甲和欧战尤文习惯的位置上。当然，曼城那边特意请了曼奇尼出来和我见面，他说非常想念你，不过我通过CY经纪公司的渠道了解到，曼城正在闹内讧，曼奇尼已经失去了对更衣室的控制，下台在即。”

    王艾沉吟的听着，任凭身边靠在一起的黄欣、许青莲颇有默契的打开报告阅读。

    “利物浦财政上有点不允许，当然热情不低，只是没有欧冠资格。眼下阵容虽然年轻，却也需要一段时间的调整。”雷奥妮说完了利物浦，颇为遗憾的说起了皇马：“你的老朋友正陷入巨大的麻烦，就像你三年前说的，他适合带领一个挑战者而不适合带领一个皇帝，皇马就是豪门中的皇帝，西甲的大号尤文图斯。”

    王艾闻声叹口气：“他和卡西的事儿？”

    “对。”雷奥妮点头：“这件事正在分裂皇马，一个顽固的传奇教练已经将平和的皇马球迷的激情点燃了，但皇马的球迷主体没变，这么斗争下去最终走的一定是他而不是卡西。说到底，皇帝考虑的问题从来不止是成绩，还有政治。”

    “原因是什么？”许青莲好奇的道：“当初我和马蒂尔德总在一起玩，感觉他的性格不错啊。”

    “性格也许真不错，但也很顽固、很坚持。当你触碰到了他的原则时……”雷奥妮耸了耸肩：“他要求皇马球员反对裁判的每一个判罚，怎么可能嘛，这是不择手段的挑战者才会干的事，皇马是皇帝、是规则的制定者，怎么可能自己反对自己？卡西就很懂，他从来不反对裁判。”

    “就因为这个？”黄欣也有点吃惊：“不至于吧？”

    “至于，这是原则性的问题，是为人不错的他和为人也不错的卡西不能让步的。”雷奥妮低头翻看报告：“这种思维上的矛盾，最为直接的一次是一年半以前皇马和巴萨在西班牙超级杯上大打出手，这种事放在一般的俱乐部身上甚至是欢迎的，可以提高球迷的凝聚力，但是……卡西事后给普约尔和哈维打电话要求和谈，目的是团结西班牙国家队。你看，穆里尼奥考虑的是俱乐部，而卡西既考虑俱乐部也考虑国家队，简单说，卡西比他更懂政治。”

    随着雷奥妮不经意的在今天第一次说出了他的名字，房间里陷入了沉默。王艾曾和穆里尼奥肝胆相照、荣辱与共，甚至算是追随他而离开了切尔西。最终在他忍不住皇马教鞭这个诱惑时，王艾持反对态度。

    两人已经一年多没通话了。

    “他接触你了吗？”良久，王艾问道。

    “没有，他应该是想要走了。”雷奥妮摇摇头：“不适合就是不适合，他没法在仍然是豪门的情况下给皇马灌输一套挑战者逻辑，能坚持到今天我都感觉意外。”

    “好吧。”王艾摇头：“我们再研究一下吧。”

    四个人都默契的没提依然在巅峰的切尔西，王艾并不憎恨罗曼先生，反而很欣赏，偶尔通话的两人甚至算得上是朋友。但是罗曼先生也是一个讲政治的人，而王艾在欧洲，最怕的就是讲政治的这帮人。

