    黄金英雄！

    竟然成了黄金级别的英雄。

    这可是10级以下的新人领主能够招募的最高层次英雄了！

    “招募！”

    夏天心中狂喜，自然不再迟疑，选择招募虞姬。

    白玉祭坛上，轮回火焰翻腾，虚幻的虞姬身影逐渐变真实。

    一袭翠绿的衣裙无风自动，修长的双足穿着华丽的金色长鞋，玲珑曲线的腰间悬挂着一把银色短剑，白皙手上握着一把似乎是树枝打造，带着散发着淡淡的绿光叶子的弓箭！

    当身型完全由虚化实后，虞姬一双闭着眼睛缓缓睁开。

    “大王？”

    “妾身……这是梦里吗？”

    先是略微迷茫，随后虞姬目光落到了祭坛上的夏天身上，脸上浮现不敢置信的神情。

    “你不是做梦，欢迎来到我的‘领地’！”

    夏天望着虞姬，脸带微笑说道。

    按照教科书上的说法，英雄与兵种在被招募之后，很快就会得到虚空提供的关于领地的基本信息，倒是不需要自己花时间去详细解释。

    “诸天万界，领地，英雄？”

    “原来如此，虞姬明白了……妾身愿随大王征战，生死无悔！”

    果然，虞姬目光很快恢复清明，对着夏天盈盈一拜，语气中满满都是痴情。

    “我大概明白，为什么轮回世界的中项羽会是我自己了……”

    望着虞姬含情脉脉的目光和极为坚毅的神情，夏天心中恍然，对于这个神秘的“轮回祭坛”更加感兴趣了。

    “对了，之前提示说‘精灵兵营’也可以‘轮回’，要不试一试。”

    要知道，精灵这种天生就掌握了魔法与高超箭术的种族，在诸天之中最低评价也是白银级别，已经是挺强的存在，要是“轮回”一次的话，是否会变得更加强力？

    【是否选择为“精灵兵营”开启轮回？】

    “是！”

    火光熊熊，一个新的轮回世界被开启。

    这是一个有着诸多种族存在的魔法世界，人类，巨魔，兽人，地精等等分为“联盟”与“部落”两大阵营征战不休。

    直到有一天，一个由无数亡灵组成名为“天灾军团”的势力席卷了整个大陆。

    联盟与部落中终于摒弃前嫌，共同对抗亡灵天灾。

    一名名原本普通的精灵在一名有着夏天相貌的精灵王子带领下，通过不断与亡灵作战一步步成长为了更强大的“银月精灵”！

    【兵营·银月精灵】

    等级：1

    品质：黄金

    功能：【招募】黄金中位的银月精灵

    花费：100灵晶/名（当前等级可招募0/10）

    说明：每一名银月精灵都是身经百战，意志极为坚定的女性精灵战士，能够熟练的驾驭月之力量！

    “黄金级兵种，真的也可以‘升级’！”

    夏天的呼吸略微急促，心中有着巨大的喜悦。

    虽然自己拥有最高品质的金色初始领地特性。

    但因为时间太过急促，对这次高考成绩实在没有太大把握。

    毕竟，别的领主，还有那些仙、神二代，肯定是早早做好了准备，

    但现在，他有了黄金级的英雄和可招募黄金级兵种的兵营，这次高考试炼完全可以争取一个好名次。

    “安放兵营。”

    带着激动，夏天选择了安放自己第二个领地建筑。

    哗啦。

    代表兵营的光球碎裂，散发出一股柔和的月光。

    被月光照射到的地面迅速生成了一片翠绿色，生机勃勃的树木，树木中间包围着一个充满了精灵一族建筑风格的兵营，墙壁上爬满了绿色藤蔓，屋顶犹如一张弯曲的金色大弓，木制的大门上带着精灵一族的符文，看起来十分简单却颇为美观。

    “招募10名银月精灵！”

    夏天从领主令中取出1000灵晶。

    除去之前祭献出去的100灵晶，他手上还有9900灵晶，直接花费1000灵晶将1级兵营所能招募名额拉满。

    “见过殿下！”

    “殿下，此为何处？”

    “殿下，是亡灵攻来了吗！”

    白光闪过，十名耳朵略尖，英姿飒爽，穿着银白铠甲与翠绿内裙的精灵神射手，从兵营走出之后，神态先是略微迷茫。

    “领地？诸天世界……原来如此！”

    随后，就像是虞姬一样，获得了一些领地信息。

    “世界树在上，银月精灵愿为殿下征战，百死不辞！”

    接着，向着夏天行礼，目光满满都是尊敬，还有喜悦。

    因为，在刚才她们所经历的轮回世界之中，夏天的身份是带领诸多精灵同天灾军团战斗，被无数的精灵姐妹仰慕与喜爱精灵王子！

    她们能够如此幸运被王子招募到这个世界，每个人心中都充满惊喜。

    毕竟，人族有一句经典的话，叫“近水楼台先得月”嘛。

    【银月精灵】

    等级：1

    品级：黄金中位

    特性：神射手、月华之力

    军团特性：共鸣

    军团技能：月光箭、烈日箭、流星火雨

    【月之力】

    银月精灵掌握月华之力，可以净化自身，消除负面状态。

    【共鸣】

    银月精灵的技能可以互相叠加，兵种数量越多，可叠加上限也多。

    【月光箭】

    以月华之力形成能量箭矢，可以在空中长时间留存。

    【烈日箭】

    使温和的月华之力转化成炙热的烈阳之力，形成拥有爆炸特性的高温箭矢。

    【流星火雨】

    召唤一场大范围的流星火雨，造成物理和法术层面双重伤害！

    毫无疑问，这些“银月精灵”的属性，哪怕在黄金之中也是属于华丽的了。

    而且，这可是精灵兵种啊。

    在诸天万界中，与恶魔兵种之中的魅魔，妖族之中的狐妖，海族中的人鱼一样以美貌闻名。

    十名银月精灵，任何一个长相放在人类中都算的上漂亮，这还是人类进入神话时代，长得丑的人可以轻易通过各种法术改换面貌的情况下。

    甚至，其中有一对容貌高度相似，只是头发颜色不同名字分别叫“奥蕾莉亚、温蕾萨”的双胞胎精灵姐妹花，不比虞姬差上多少。

    这让夏天明白了，为什么许多LSP人类领主都想要一只精灵部队。

    只可惜精灵族本身在诸天万界也是属于大族，轻易不可能接受招到，就算是被迫招募，也很难保证忠诚度。

    当然，他自己完全不需要担心这一个问题。

    “嗯，英雄、兵种都已经招募了。接下去，先不急着安放‘仙泉’。”

    “因为‘人杰地灵’的特性，我的领地可以拥有比别人更多的建筑，趁着还有点时间，先去天网一趟购买个居住类建筑。”

    月光精灵的兵营，只有她们自己能够居住，他与虞姬需要另备住处。

    此外“高考试炼”总共会持续10个地球日，必备的生活物资，比如“食物、衣物”也需要做好储备。

