
　　有的人还当场试图还价，可转眼就被别人给买了。

　　有的人没带钱，等回去取钱的时候，鞋子都卖光了。

　　当场就有人扎刺不乐意了，“你开个鞋店，没鞋子卖了，不是糊弄人吗？”

　　李爱军毕竟年轻，没做过生意，脸嫩。

　　这时候李爱军老娘站了出来，毕竟姜是老的辣，摆出了一副老神在在的深情，道，“我们家的鞋子，可是全部手工敲出来的，大家都是老师傅，你们瞅瞅，这皮子揉起来可费劲了，刷胶、烘干、粘底、压合、出楦，哪道工序是简单的？可不是厂子里机器能比的。你再瞧瞧满京城是不是只有我们一家卖这种鞋子。各位真想要，就留个尺码，约个时间，等我们做好了，来取就是了。保证过年前都能穿上新鞋。”

　　就这样李爱军全家上阵，分工序制鞋，开始有亲戚来帮忙，后面有家里楼道关系好的，也来家里帮忙。

　　最后李爱军不好让人家白帮忙，还是按照李和的建议，按照工序分工每家每户，按照工量来算钱。

　　就这样不光李爱军赚了钱，左邻右舍也过了肥年。

　　数着那厚厚的一沓钱，都能感觉到自己眼角的湿热。

　　李爱军他老爹说，“没李和那孩子，你也不成，人活在世，大礼数那是绝对不能亏的。”

　　李爱军让李小妹骑着三轮车载着自己给李和送了一台大收音机，同时又把之前借的钱还给了李和。

　　李爱军说，“现在年轻人都稀罕这玩意，我可是费了老劲才弄了一张票。”

　　李和哭笑不得，要怪只能怪自己瞒的太严实了，“你不知道我之前做啥的？我之前就是倒腾收音机的，我能缺这玩意。满京城就没比我做的大的了!”

　　李爱军愕然...

　　最终无奈的又把收音机拉了回去。

　　李小妹来得时候三轮车蹬的有气无力，这次回去的时候是兴高采烈，这收音机可不就便宜她了嘛，以后她就可以随意用了。

　　自从陈硕走了，宿舍里陡然清静了不少，李和忽然觉得连个连个唠嗑对象都找不着了。

　　高爱国与赵永奇只要闷头扎到书里，一句话都不会吭的。偶尔的几句聊天，也是问一句答一句。

　　送陈硕走的那晚，陈硕倒是喝醉了，搂着李和不肯松手，“阿拉这辈子遇不到你这么好的贴心兄弟了，等阿拉混好了，绝不会忘了你。”

　　李和直翻白银，上辈子你就没正眼瞧过老子。

　　送别那天，没有下雪，但是比下雪还冷。

　　李和重重的给了熊抱，“别丧着脸，等你回来那天，哥哥开大奔接你。家里住的地址，我也给你了，不怕我离校你找不到人，记住写信。”

　　陈硕直接把开大奔这句话忽略了，认为是妄想，不过还是挺感动，“我会给你写信的。”

　　不管是一班的还是二班的，李和最终都上去交代了几句，等最终一个个上了去机场的公车，心里才有点那么不是滋味。

　　学校放假的时候，何芳在第三天就走了。

　　李和问李老头和寿山，“你俩有没有兴趣，去搞个皖北七日游，在这过年挺孤单的。”

　　两个人都惊悚的互相看了一眼，寿山慌忙摆手，“不去挤火车，我还能多活两年。”

　　想到火车站那汹涌的人流，寿山好像心有余悸。

　　过年了，饭店也是关门了，蔬菜、肉类供应紧张，饭店很难继续营业。

　　李老头说，“老于头夫妻俩，加上付霞，还有我们俩，有六个人一起过年呢，哪里孤单了。”

　　李和又对着李爱军给的皮靴发愁，老四、老五的有了，李隆夫妻的有了，还剩下一双是给大姐还是给老娘，这有点犯难。

　　本来让李爱军做的时候，都是算计的好好的，大姐和老娘都有，可何芳看到的时候，喜欢的不得了，李和想到东北那旮旯，也是冷的很，也就给了何芳何芳一双。所以现在就少了一双。

　　如果给老娘，大姐就会多想，是不是嫁出去了，就不算家里人了。虽然大姐是个大气人，可一家人都穿新鞋，把她晾开，是个人心里都会不舒服。

　　如果给大姐，老娘又会不开心，李和太了解王玉兰那性子了，嘴上不会说，可说不准一有个由头，就是哭哭啼啼，给自己挂个不孝的名头。

　　最后没办法，李和又到百货商店选了个黑色皮鞋，随便她娘俩自己选。

　　至于李兆坤，李和压根就没考虑。

　　回家的前一晚，李和反而怎么都睡不着觉了，躺在床上碾转反侧。

　　烦躁的起来要倒杯水，结果水壶都是空的。

　　墙上的挂钟正好是零晨2点。

　　李和准备去厨房找水，结果刚开门，那个冷风啊，从秋裤裤脚往上直灌，让浑身没得一点热气。

　　李和没管三七二十一，闷头扎进了厨房，拿了水瓢就要从桶里舀水。

　　结果一滴也没舀出来，李和把桶一晃荡，结果发现结冰了。

　　李和狠狠的用瓢砸了两下，没砸开，最后硬是用铁勺戳开的。

　　打着冷颤灌了一口水之后，才慌忙回房钻进被窝筒。

　　第二天顶着昏昏沉沉的脑袋起床，一看时间都八点钟了，对付霞抱怨道，“你怎么不喊我起床，我要赶火车。”

　　付霞委屈的说，“我不知道你几点钟啊，我烧好早饭了，你吃点吧。”

　　李和没工夫吃了，拿了个包子在手里，拎了行李匆匆去坐公交车。

　　行李和大多数人的行李没什么区别，一个蛇皮袋，里面鼓鼓囊囊里塞了不少东西，手上还有大帆布包，里面装了不少百货商店买的东西，还有换洗衣服。

　　到了火车站，才算松了一口气，火车晚点，自己并没有误车。

　　进站的时候，麻溜的把行李先从车窗扔了进去，结果还没反应过来，就又被人扔了出来。

　　扔地上被人踩来踩去，李和这么好的性格也是忍不住地上跳脚，骂道，“龟儿子你露个头，让爷爷瞧瞧。”

　　李和气坏了，本来从昨晚到现在，气就没顺溜过，现在还有找茬的。至于说好的淳朴呢，那是没有，单蠢的有一大溜。

　　“孙子，这边挤不下了，换个口。”里面的人大声回呛。

　　李和算是看清了那人面貌，把行李捡起来，换了窗口爬了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，39、火车是非多免费阅读。https://xs.23sk.com 