    　　柳无邪突然催促简杏儿，让他继续往下切。

    　　得到指示，简杏儿快速拿起匕首，轻轻的切向只剩下鸡蛋黄大小的莽荒之石。

    　　每个人屏住了呼吸，想要知道，这里面到底隐藏着什么。

    　　“这是蜡丸，不像是石头啊！”

    　　一名化婴境长老走过来，目光一直注视简杏儿手中的莽荒之石，突然说了一句。

    　　“蜡丸！”

    　　此话一出，四周一片骚动，难道这里面藏着一枚上古灵丹。

    　　如果真是如此，那柳无邪发达了。

    　　一枚上古神丹，价值无量啊，岂是灵髓那种垃圾所能比拟。

    　　灵髓只能增加人的灵性，却无法帮助人提升境界。

    　　“不可能是蜡丸！”

    　　李宏达一口否定，如果真是蜡丸，不可能如此坚硬，早就应该被捏碎了。

    　　各执一词，谁也不清楚到底是什么。

    　　众人的胃口都被吊起来，开始催促，让简杏儿快点切开。

    　　“快切，快切！”

    　　天罗谷还有邪心殿也来了不少弟子，加上宁海城一部分散修，将整个场地，围的水泄不通。

    　　匕首一点点切开黄色表层，切开的那一刻刹那，一道金色光泽，从蜡丸之中爆射而出。

    　　刺的所有人睁不开双眼，完全不知道发生了什么事情，这里面到底藏着什么东西。

    　　简杏儿也惊呆了，连忙将手捏住缝隙，刺目的光泽，这才缓缓消失。

    　　“发生了什么，那里面隐藏什么宝物。”

    　　现场炸开了锅，恨不能从简杏儿手中夺下这枚宝物。

    　　一些好事之人，开始往前挤，让简杏儿赶紧打开，让他们一睹究竟。

    　　简杏儿站起来，一脸激动，终于明白柳师弟为何让她去挑选三枚莽荒之石。

    　　陈若烟开出一枚灵髓，她却什么也没开出，心里肯定不是滋味。

    　　所以才让她去挑选，这样两人都开出宝物。

    　　连忙跑到柳无邪面前，将手中的莽荒之石交予柳无邪，她也不知道该怎么办了。

    　　“难道是灵精？”

    　　一名老者捋了捋胡须，猜测这是一枚灵精。

    　　上次柳无邪在画舫上，赢走了尹京武的玉如意，里面就有一枚灵精。

    　　灵精的价值，还在极品灵髓之上。

    　　听到灵精两个字，腾跃身体一晃，险些一头栽倒。

    　　他输了，则要付出生命作为代价。

    　　“不像是灵精，我怀疑是一枚金灵果！”

    　　天罗谷长老巍奇胜走出来，声音不大，却能传进每一个人耳里。

    　　“不可能，我们宁海城五百年没有切割出来金灵果了。”

    　　很快被其他人否定，金灵果太罕见了，是上古一种植物，种子落下来之后，沉入地下。

    　　最后被莽荒之石包裹，无法破土发芽，里面的灵性依旧存在。

    　　遇土就会发芽，一枚金灵果，价值无量。

    　　猜测了半天，也没一个结果，只能等柳无邪自己打开，一看究竟。

    　　“柳小友，还请打开看看，到底里面是什么。”

    　　天罗谷另外一名长老，很是好奇，毕竟这枚莽荒之石从天罗谷区域挑选。

    　　如果真的是金灵果，回去立即调查，这枚莽荒之石从何处获得，下次进入莽荒世界，再去这个地方，看看还能不能找到类似的莽荒之石。

    　　摊开手心，释放出的金光在减弱，柳无邪轻轻掰开手中的莽荒之石，一枚蚕豆大小的种子，静静的躺在他的掌心。

    　　“真的是金灵果！”

    　　李宏达身体一个趔趄，无法接受这个结局。

    　　腾跃面如死灰，如同从天堂坠落地狱。

    　　连续切割出来两枚灵髓，已经是胜算在望，谁会想到，柳无邪切割出来一枚金灵果。

    　　严格来说，应该是金灵果的种子。

    　　青红门区域，突然静下来，每个人脸上充满着震骇。

    　　为何幸运女神一次次降临在柳无邪的头顶上。

    　　“不可能，这绝不可能！”

    　　腾跃像是疯了一样，使劲的抓住自己的脑袋，他怎么会输。

    　　站在身后的凌家三老，也是一脸骇然，现场很多区域，他们都查看过，自然也包括天罗谷区域。

    　　这枚不起眼的莽荒之石，为何他们没有检测出来？

    　　因为这里面没有灵性，凌家的探测术，起不到任何效果。

    　　“柳无邪，我愿意出一千五百万灵石，买下这枚金灵果。”

    　　裘顶天从人群中走出来，裘元跟在身后，愿意花费一千五百万灵石，买下这枚金灵果。

    　　一千五百万啊！

    　　绝对是一个天文数字了。

    　　“不卖！”

    　　柳无邪冰冷的回答两个字。

    　　金灵果目前对他帮助不大，种在太荒世界，总会开花结果，等结出真正金灵果的时候，可以吞服下去，壮大自己的修为。

    　　裘顶天脸色顿时阴沉下来，没想到柳无邪如此不识抬举。

    　　“小子，你在画舫上羞辱我儿子，今日不将金灵果卖给我，休想从这里活着离开。”

    　　买卖不成，居然要打算杀人灭口了。

    　　“看你有没有这个本事了！”

    　　柳无邪把玩着金灵果，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　场上火药味越来越浓，聚集的人也是越来越多，切割出来金灵果的消息，像是一道旋风，瞬间刮向四面八方。

    　　闻讯赶来的人拼命地挤进去，想要一堵金灵果真容。

    　　无数人朝柳无邪投过来觊觎的眼神，如此绝世宝物，居然落入柳无邪手中。

    　　慕容仪侧过脑袋，朝柳无邪看过来，眼眸深处，闪过一丝异样之色。

    　　他是如何知道，那枚莽荒之石能切割出来金灵果这种宝物。

    　　完全就是一个谜，最为关键，柳无邪自始至终没有出手，一直站在原地。

    　　如果说之前在街上赌石，柳无邪靠自己的本领挑选的莽荒之石，那今日又是怎么回事？

    　　这才是柳无邪真正目的，转移大家的视线。

    　　慕容仪的一番话给他提了个醒，要是让人知道他能透视莽荒之石，恐怕就不是这个结局了，连天罗谷都会想尽办法获取透视之法。

    　　让简杏儿挑选，由她来切割，成功转移大家的视线。

    　　“我愿意出三千万，这枚金灵果卖给我们凌家吧！”

    　　论财富，凌家当属宁海城第一，开口就是三千万，足足比裘家高出一倍的价格。

    　　人群传来一阵骚动，只见凌飞驰带着自己的宝贝儿子，出现在柳无邪视线当中。

    　　“不愧是宁海城第一首富，出手如此阔绰。”

    　　每个人的目光看向凌飞驰，充满着羡慕。

    　　凌家发展迅速，全靠他们鉴别莽荒之石的能力，这么多年过去，无数人在探究凌家的手段，一点线索都没有。

    　　“不卖！”　　回答凌飞驰的同样是两个字，柳无邪不可能卖掉。

    　　别说三千万，就算是三个亿，他都不会看一眼。

    　　“如果嫌少了，你尽管开个价，只要在合理范围之内，我都可以答应你。”

    　　凌飞驰以为柳无邪嫌弃价格低了，让对方开价，凌家别的不多，灵石堆积成山。

    　　“三兆，你要是能拿出来，这枚金灵果的种子就是你的了。”

    　　柳无邪真的开口了，直接开口三兆。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四周响起一阵阵倒吸凉气的声音。

    　　“疯子，他就是一个疯子！”

    　　就算你不卖，也没有必要如此嘲讽凌家，开口要三兆。

    　　“见过狮子大开口，没见过开这么大的口。”

    　　三兆是什么概念，一座灵脉加在一起，也未必有一亿块灵石。

    　　九千九百九十九亿之后，再多一块就是一兆。

    　　整个宁海城的财富加在一起，也凑不齐这个数字。

    　　“小子，你竟敢羞辱我们凌家。”

    　　凌飞驰无比的恼怒，柳无邪摆明着在羞辱他们凌家。

    　　故意将数字提高，你拿不出来，不是我不卖给你。

    　　“羞辱？”柳无邪发出一声冷笑：“你算个什么东西，也配我羞辱你吗！”

    　　见识到凌家鉴宝手段，柳无邪对凌家的态度，发生了很大的改变。

    　　凌大少虽然嘲讽过他，倒不至于结下生死之仇。

    　　当众羞辱凌飞驰算个什么东西，无异于捅到了马蜂窝，凌家可是宁海城第一首富啊。

    　　荔嬷嬷一头黑线，真想上去狠狠扇柳无邪两个大耳光，真是一个惹事精。

    　　这短短几日，惹来多少麻烦，几乎把整个宁海城的人都要得罪光了。

    　　此事结束，他们一品轩，也没脸在宁海城立足了，只能搬离此地。

    　　“小姐，我们要不要制止他，我们现在的处境很不妙。”

    　　荔嬷嬷暗中给慕容仪传音，得罪了青红门不说，现在连裘家还有凌家，全部得罪了一个遍。

    　　一品轩虽然不惧，为了柳无邪，付出这么多，到底值不值得。

    　　“不必！”

    　　慕容仪摇了摇头，没有必要阻止。

    　　所有事情始末，别人不清楚，慕容仪却深有体会，画舫上种种遭遇，换成任何人，都难以咽下这口气。

    　　凌家的威逼，裘家的威胁，青红门的逼迫，像是一把把长剑，悬在柳无邪的头顶上。

    　　慕容仪也想知道，看他如何化解。

    　　一品轩只是保证他的安全，至于其它，还要靠柳无邪自己来化解，比如跟腾跃生死决斗。

    　　自始至终，一品轩没有出言阻止，任由他们赌斗。

    　　很多人也发现这个苗头，所以想尽一切办法，来诛杀柳无邪。

    　　只要在合理规则范围之内，一品轩不会干涉。

    　　“小娃儿，口气倒是不小，以为开出金灵果种子，就可以目中无人吗。”

    　　凌家三老站出来，目光冰冷，这一场较量，看似是柳无邪跟腾跃比斗，实际何尝不是柳无邪跟凌家一次交锋。

    　　这三块莽荒之石，可是凌家三老挑选的。

    　　****大家别着急，裘家跟凌家肯定要灭掉，依旧是手不刃血，大家期待吧！

    　　杀人未必要用刀，用嘴也可以。

    　　期待剧情反转吧！

