    

    这其实是谈判时候的一种策略。

    通过快速提问，让对方没有思考的时间，这样一来，就能够快速套出自己想要的信息。

    这一招尹枫用的非常熟练，毕竟她可是从一个卖衣服的售货员做起的。

    在问出这个问题的时候，她就断定，楚云会不假思索地回答她的问题。

    “我们就在这里谈？”

    楚云淡淡地说出了这么一句，却是让尹枫微微一怔。

    恩？

    怎么回事？

    他竟然没有上套？

    这让尹枫有点意外。

    不由地在心里楚云高中生的身份有一点怀疑。

    “他真的是一个高中生？”

    “可能是巧合吧。”

    尹枫不觉得楚云的心思能够这么缜密。

    虽然尹枫的心里转了很多，但是面上却是一点都没有表现出来。

    听到楚云的话，她微微笑了一下，露出了一边脸上的一个酒窝，眼神中微微带一点歉意：

    “是我大意了，这样吧，我请你去咖啡厅坐一坐怎么样？”

    楚云看着眼前这个女人，心中却是感叹：

    “怪不得尹枫能够将咖啡之意做的那么大。”

    不过楚云脸上也是笑了笑：

    “可以，现在距离天黑还早，去咖啡厅坐坐也行。”

    尹枫得到了楚云肯定的回答，心里不由松了口气。

    她刚刚还有点担心楚云识破她套话的企图

    现在看来，刚刚楚云转移话题，完全是巧合。

    尹枫的左手抬起，把一边的头发别到耳后：

    “那我们走吧，正好，这里距离江北市的咖啡厅不算远。开车一会就到了。”

    说完，尹枫邀请楚云和她一起走。

    尹枫开的是一辆桑塔纳，毕竟是好几家服装店的老板，一辆桑塔纳还是能够买得起的。

    看着楚云坐到副驾驶上，尹枫的心中还有点小得意，

    毕竟那么多大佬想要请教楚云，但是却被自己捷足先登了。

    她嘴角微微戴上扬了一下，不过马上就恢复了平静。

    两个人来到了江北市的一家咖啡厅，这里的生意倒是还行。

    二十几张桌子的咖啡厅坐了七八桌子人。

    因为这里地处江北师范大学的边上，所以顾客主要是大学生。

    楚云和尹枫走进来的时候，还是吸引了不少人的注意。

    毕竟这两人的组合比较奇怪。

    尹枫无论从衣着还是气质，一看就是那种有钱的职业女性，反观楚云，再怎么看，他都是一个穷学生的样子。

    这样的组合怎么看都像是楚云被包了的感觉。

    两人找了一个靠窗户的位置坐下，尹枫要了两杯咖啡，

    不过这次，她并没有着急、

    尹枫抿了一口咖啡后，一条腿搭在另一条腿上，

    放下咖啡，又把几根不听话的头发别到耳后，

    这才慢慢说道：

    “刚刚楚先生说，方向错了，我是不是可以这样理解。”

    尹枫往前坐了坐，一手拿起杯子里的杯匙缓缓搅动咖啡

    “就是连锁的想法没错，但是咖啡厅的方向错了？”

    她这次换了一种策略，用她自己理解的方式说出来。

    对不对没有关系，

    说对了，楚云肯定会点头，

    要是说错了，楚云就会纠正她的观点。

    这样一来，她套话的的目的就达到了。

    当然这是第一步。

    不过这第一步很关键，一个人只要开口了，后面的话有时候都不用套。

    楚云端起桌子上的咖啡喝了一口，摇了摇头。

    尹枫看到楚云摇头，身体向前倾了倾，下意识认为楚云要发表自己的观点。

    “这咖啡的味道一般。”

    楚云的回答让尹枫就是一愣。

    “恩？”

    尹枫拿着杯匙搅动咖啡的手不由一顿。

    这算什么回答？

    他刚刚不是摇头了吗？

    难道是自己会错意了？

    他就是表达一下对这里咖啡的不满？

    尹枫的心中一连升起三个疑问。

    脸上的平静也微微被打破。

    楚云看着尹枫搅动咖啡的手一顿，拿起咖啡杯又抿了一口，嘴角微微上扬

    就在这个时候，楚云的脑海中响起了系统提示音

    “叮，恭喜宿主，达成商场谈判成就LV1！”

    楚云的眼中闪过一丝光芒。

    因为咖啡杯的阻挡，尹枫没有看到楚云嘴角的表情。

    却是看到了楚云眼中闪过的那一丝光芒。

    这让尹枫又对之前自己的判断产生了怀疑。

    难道之前楚云是故意转移话题的？

    心中这样想着，尹枫脸上却是笑着，点了点头，说道：

    “是啊，这些咖啡店的咖啡质量确实有点差，所以我想要开一家真正有好品质的咖啡厅。”

    尹枫表面上看似是在搭楚云的话，实则还是在套楚云的话。

    这么短的时间内，她又换了一种策略。

    “要是有点小食就好了，现在距离晚上还有点时间。”

    这次尹枫却是一下就陷入了深思。

    小食？

    她是商人，对商机是非常敏感的。

    所以楚云说的这句话让她嗅出一丝商机，

    不过这点东西还是有点少，所以她这次真的是有点着急地问道：

    “小食是可以加到咖啡厅的吗？这样的模式我还是第一次听说。”

    此时尹枫套话的目的已经忘了一半，她现在和想要抓住刚刚在脑海中一闪而过的那一丝商机。

    楚云依旧没有正面回答她的问题，而是问道：

    “你觉得一杯咖啡八块贵不贵？”

    楚云跳脱的回答，让尹枫有点跟不上楚云的思路。

    但是现在尹枫发现，楚云这种回答好像是在提示她什么。

    这让她没有办法生气。

    尹枫的大脑开始快速运转。

    但是总有关键的地方想不通。

    就在尹枫想到关键点的时候，一个男人的声音从门口传来。

    “尹枫？这么巧？”

    这人的声音不小，在相对安静的咖啡厅里显得十分突兀。

    众人都将目光看向了那人。

    只见一个穿着蓝色休闲西装，头发留得挺长，年纪大概二十七八岁的男人站在咖啡厅的门口。

    此时他正将目光看向楚云对面的尹枫。

    尹枫看到这人，眉头微不可查地皱了一下。

    楚云捕捉到了尹枫脸上的这一丝表情，眉头微微一扬，问道：

    “怎么？”

    尹枫稍稍叹了口气，说道：

    “算是认识吧……”

    这个时候门口的那个男人，向着楚云和尹枫这边走来。

    楚云撇了撇嘴，从尹枫的话中察觉到了些什么。        

