    第88章福运与霉运

    程莉一抬头就看见爷爷满脸笑容的挑了帘子走了进来。

    程老爷子伸手抱起床上的小孙女，“小四，你真是爷爷的福星。”

    福星？福气？福运？

    对！绿色肯定代表的是福，不是福气就是福运。

    黑色是倒霉，那就是霉运了。

    那绿色就定为福运。

    是大爸身上有福运？还是大爸是她的福运？

    这四个光柱是舍利子里的，舍利子是被她的血染了后才出现变化的，那四个光柱就是她的了，福运也是她的了。

    光柱里的绿色，肯定是大爸在摸着舍利子时，担心她，才被留下来的。

    那敲木鱼怎么也会增加绿色呢？木鱼也担忧她，想保护她吗？

    这个想法一出，程莉自己都忍不住想笑。

    “小四，你在想什么这么开心？”

    程老爷子把小孙女抱起来后，看到小孙女的眼神不聚焦，不知道神游哪儿去了，竟然还露出了笑容，让他忍不住开口问道。

    “爷爷，我在想开心的事情，当然就开心了。”

    程老爷子抬起一只手点点小孙女的鼻尖，“你打算绕晕爷爷吗？”

    “爷爷，放我下来，你心跳的好快，我感觉到了。”

    程老爷子依言把小孙女放回床上，弯腰和小孙女平视着，“我跟你说，我刚才去了仓库那边，看守大门那人去巡逻了，我伸头随意的瞥了传达室里一眼，就这一眼，就这一眼啊！”

    “慢点慢点，不着急，爷爷坐下来，慢慢说。”

    拉着爷爷坐在床边，程莉拿起木椎，轻轻敲打起木鱼，用清灵的木鱼声，缓解爷爷的激动。

    见爷爷闭目深呼吸几口，脸色缓和下来，程莉才放下木椎。

    “爷爷，你慢慢说。”

    程老爷子睁开眼，“那人去巡逻前，抽了一支烟，烟头没踩灭，我伸头看到的时候，已经烧着他拖到地上的被单了，

    我忙打开门，把那被单给扯出来，丢在地上就连踩几脚，又端出他的洗脸盆里的水给浇灭了，干完了，才发现自己心跳好快，到现在，还没恢复。”

    “那人呢？”

    “回来了，我干完了，他才巡逻回来，被我说了一通，他连连承认错误，保证不再在上班时抽烟了，我罚他写检讨了。”

    “事情解决了，你还这么激动干嘛？”

    “我这激动，不是因为你吗？”

    “我们是一家人，您说过一荣俱荣。”

    “对！”程老爷子坐直身体，“不过，以后再做游戏时，要小心点。”

    程莉嘻嘻傻笑，她爷爷就是厉害，“我只和爷爷做游戏好了。”

    “嗯！只和爷爷做游戏。”

    屋外，传来程文宗的哭声，程老头亲自给小孙女穿了鞋，把人给抱下床，才牵着小孙女出了北堂屋，“哭什么。”

    声音里的冷，叫程文宗停止了哭泣，他抽咽道：“爷，爷爷，文，文安欺负我。”

    “文安是谁？”

    “文安是他。”程文宗抬手指向从厨房门口走出来的程文安。

    “蠢！”程老爷子没眼看小孙子这蠢样，“娴娴。”

    “在呢！”程娴赶紧跑过来。

    “娴娴，他是你亲弟，你没事的时候教教他，不仅没礼貌，还听不懂人话。”

    “是。”

    程娴伸手要拉小弟离开。

    程文宗不干，“爷爷，你还没教训文安呢！”

    “是吗？你连基本的礼貌都没有，我凭什么教训文安？”

    “我怎么没礼貌了？”程文宗不服气。

    程娴伸手拽小弟，“文安是你堂哥，你连声哥都不喊，没大没小的。他是你哥，怎么教你都是对的，

    你若不想在这里待了，就回去学种地好了，反正你明年就十岁了，该学学怎么种地了，不用来县城上学。”

    来县城上学？

    程文宗的细长眼睛睁圆了，奶奶说过这话，大姐也这么说，那就是真的了？

    他转脸看向爷爷，“爷爷，我真能在县城上学。”

    “哼！就你这副熊样，去上学就是给我丢脸，你什么时候变得听话懂事了，就什么时候去，不然，就滚回去种地去。”

    “我改，我肯定改！”程文宗破涕为笑。

    “嘴说没用，我们都看着呢！”

    程文宗立刻跑到程文安面前，“小哥，对不起，我不该跟你对着干，以后我听你话，跟着你一起捡柴，跟着你一起做事，你带我一起玩好不好？”

    程文安皱眉，堂弟怎么就成了他的跟屁虫了？

    他抬头看看爷爷，爷爷对他轻轻颔首。

    他低头看向爷爷身边的小妹，小妹也轻轻点头。

    得，家里的一老一小都同意了，那他先接着，不听话开揍就是了，“行，跟着我，我带你熟悉这一片，保证我们兄弟走出去，没人敢欺负。”

    “好，谢谢小哥。”

    程文宗咧嘴笑的开心又真心。

    叫程文安心里有些愧疚，刚才他是不是揍的太狠了？

    毕竟才开始学做事呢，但是余光扫到小妹的额头，立刻又狠下了心，不行，至少得把这蠢货变得跟娴姐美姐一样，才能去掉挨揍这一步。

    “行了，你赶紧洗洗脚穿鞋去，谁捡柴不穿鞋的？”

    “三叔没给我穿鞋机会。”

    程文宗小声嘀咕一句，转身往南东屋跑去。

    程娴连紧跟上，小弟才来，很多事情还需要她带着熟悉。

    程莉对大哥竖起大拇指。

    程老爷子也对二孙子点点头。

    程文安骄傲的挺了挺胸膛。

    晚餐，程莉又得一碗蒸鸡蛋，还有一个大猪蹄子。

    是传达室的那人送来的，借口送来给她补身体的，爷爷就真的给她补身体，切都不让切，就让她抱着啃。

    程莉就抱着啃，把一个卤猪蹄啃的乱七八糟的，往大哥手里一塞，“啃不完了。”

    程文安接过掰了几下，就成了六块，给大妹二妹分了一块，给爸妈分了一块，看了看眼珠子一直没离开他的程文宗，“你要吗？”

    “要要要。”程文宗连连点头。

    “这是被我小妹啃过的。”

    “不怕，小四也是我小妹。”

    “那你为什么还要推她，害她受伤？”

    “呃，”程文宗一滞，看了看身边的三姐，小声道：“我以后不随便听二姐的话了，她总说这个不好那个不好。”

    “不是不随便听，而是就不准听她的。”

    “是，我不听二姐的了，我听大姐三姐还有你的。”

    “行，给你一块肉最多的。”

    程文安当真在剩下的两块里选了一块肉多的给程文宗。

    程文宗笑着道谢，“谢谢小哥。”

    程老爷子欣慰的点头，不错，到底是男孩带男孩，就是不一样。

    (本章完)

