    第77章三吻定情，疑似剧本

    【刚刚摄像师抓拍到魏菲拍豪哥的腿，看来真正恶心的人是她！】

    【菲菲的性格比较内向，一开始大家都不熟，不分享也可以理解吧？】

    【作为路人，我真的觉得魏菲挺冤的，她只是演了几个不讨喜的反派，没必要这么黑她吧？】

    【楼上赞一个,魏菲只是一个演员，剧本怎么写的她就怎么演，键盘侠们收收手吧！】

    【呦呦呦，他急了，他急了，估计都是魏菲的亲戚吧？】

    【魏菲宝宝的演技还是挺好的（你杠就等于我对！）】

    直播间双方吵的不可开交，可六位嘉宾毫不知情,他们依旧沉浸在享受美食的喜悦中。

    就在最后一位嘉宾放下筷子后没几分钟，聂子桑敲门走进来,将三张支票分别递到三组男嘉宾的手里。

    “在你们玩游戏期间，有热心网友组织了一个活动，经费有两千万。”

    “按照刚才游戏的输赢顺序及网友投票选出来的划分比例，你们分别会获得九百九十九万，六百六十六万和三百三十三万的支票！”

    “至于后续分配问题，就不在我管辖范围之内了！”

    说着聂子桑面向镜头，温和一笑，“广大观众朋友们，实在不好意思，我这人很懒，也不知道应该买什么礼物，所以就擅自做主直接送嘉宾们支票，望各位理解。”

    【我觉得很OK，毕竟聂哥哥也不清楚六位嘉宾都需要什么！】

    【只要不偷藏活动资费，怎么都行！】

    【好喜欢聂子桑的办事作风，干净利落,不拖不欠！】

    【哈哈哈,好想知道嘉宾们都怎么分配,可以要求现场分吗？】

    说时迟那时快，傅景擎直接将支票塞到言灵手里，“这个给你吧！”

    言灵虽然很想要，但想到之前自己在游戏里的表现，她不情不愿的将支票递过去。

    还没等开口，傅景擎就抢先一步笑着说道，“傅家不缺这三百多万。”

    言灵嘴角一抽，火速将支票揣进兜。

    ‘切，傻狗才跟钱过不去！’

    ‘等等，狗男人不会是想用这张支票抵卜卦费用吧？’

    傅景擎将这两句腹诽听的一清二楚。

    他无奈的低下头，凑到她耳边，轻声开口，“这些钱是网友们对综艺和粉丝的支持。”

    “救霖霖，我以及我姐的费用，该给你的我一分都不会少。”

    言灵内心一喜，想问他怎么知道她心中所想。

    可刚一抬头，嘴唇便不小心碰到他的嘴角。

    温柔的触感带着一丝薄凉,言灵错愕的睁大眼睛。

    两人的距离很近，傅景擎甚至能闻到她身上的淡雅幽香。

    他眼眸微眯，看着她不断颤抖的长睫毛，忍不住伸出手，想去摸摸她的头顶。

    可还没等他行动，言灵就已经飞速躲开，尴尬的拿起杯子，大口大口喝水。

    【亲嘴角？我不同意，给我按头亲！！！】

    【节目组，麻烦把精灵CP亲亲的高清照片发到官网上，我要做手机壁纸！】

    【傅哥哥和言灵的亲吻戏份也太多了吧？强烈要求其他两组嘉宾也增加几场吻戏！】

    看到这一幕，俞仙脸色铁青，怕在镜头面前失态，她连忙低下头，将支票推到宁弈面前，“小弈，你刚接手医院，肯定哪哪都用钱，所以这支票就给你吧！”

    宁弈想推辞，但支票却被俞仙塞到他的衣兜里，见状他笑着道谢收下。

    而孟叶豪那边也将支票给了魏菲，他是富二代，那点钱根本看不上。

    至于傅景擎和言灵亲吻这种事情，在圈内根本见怪不怪，所以在场的人只是稍微惊讶了下，便很快恢复正常。

    这晚言灵和宁弈并没有上五楼练舞，他们在餐厅里嘻嘻哈哈到十一点，才各自回房间休息。

    言灵洗完澡出来时，她的手机已经被工作人员放到桌子上。

    看着傅景擎拿着睡衣走进浴室，言灵无聊的打开微博准备瞧瞧今日的热搜榜。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    #精灵CP三吻定情！疑似剧本！#爆

    #网友跪求言灵办逢考必过证#爆

    言灵无语，第二条她倒是知道怎么回事，可第一条是什么鬼？

    抱着好奇的心情，言灵点进去，是她与傅景擎在楼梯口亲吻，做任务亲吻和刚才不小心擦嘴角的视频。

    更离谱的是，竟还有博主对这段视频进行了解说。

    【瓜瓜爆料社V：各位看客，看爆料，找瓜瓜，喜欢瓜瓜的记得点点关注！

    废话不多说，现在我就给大家揭露一下精灵CP三次亲吻的具体细节！】

    画面猛的一转，来到四楼楼梯口，言灵一直在笑，傅景擎伸手摸她的头顶，然后两人也不知道说了什么就突然亲吻起来，等患者出现后才结束。

    本来挺正常的一段视频，可博主是这样讲的：[这是游戏中途发生的亲吻事件，根据言灵说话的嘴型不难判断，她应该是已经发现站在不远处偷拍的摄影老师，所以她一直都在说服傅影帝吻她。娱圈很乱，主动的女孩子有糖吃，因此傅影帝自然不会拒绝！]

    言灵：“……”

    这博主明显就是在胡乱解说，拍摄的角度和位置都不是最佳的，别说口型，就连轮廓都看不清楚……

    又往下看，是博主对餐厅里言灵与傅景擎做任务的视频。

    通过剪辑和加特效，两人亲吻那一分多钟，画面里不是红色玫瑰花就是粉色爱心泡泡，看上去十分唯美。

    只不过……

    博主的解说着实有些不靠谱！

    在言灵双手捧住傅景擎脸的那一刻，博主是这样解说的：[言灵是盛瑞国际的签约艺人，可塑性非常高，所以瓜瓜猜测俞影后抽到的任务卡是节目组事先安排好的。

    大家注意观察言灵的表情，不仅淡定，而且淡定，显然早就知道任务卡上的内容。

    再看傅影帝那一副无奈的模样，瓜瓜更加肯定，之前的推测都是正确的。]

    在傅景擎将言灵抱在怀里的时候，博主更是激动的连连尖叫。

    言灵深吸一口气，没去看最后一段亲吻解说，直接翻到评论区。

    (本章完)

