    

    嘭！嘭！嘭——

    沉重的闷响声还在不断地响起，手握铁棒的银铠战士飞快地突破着九头蛇的防线。

    一个又一个的九头蛇战士带着惊恐的神情倒下，无数耗资巨大的昂贵能量枪械被裹着银箍的铁棒砸成了碎片。

    后续赶来的九头蛇战士们纷纷心生退意。

    但心如铁石的长官正带着一小队精锐战士在最后方督战，即便他们不去前面挨上一棒，估计大概率也要死在同僚的枪口之下。

    没有了退路，九头蛇战士们只能缓缓向林易推进。

    嘭！

    银箍铁棒扫在一名九头蛇战士的三级头上，钢盔瞬间凹陷变形，白花花的豆浆沾满了护目镜和整个头盔内侧，九头蛇战士哼都没哼一声便直挺挺地栽倒在地上。

    林易面色丝毫不变，手中的银箍铁棒对近身的九头蛇战士挨个点名，最后敲碎了一名九头蛇战士手中的能量枪械，以银箍棒头将他整个人挑在空中，而后狠狠地扫在了哇哇大叫的九头蛇战士的胸口。

    嘭——

    巨大的力量迸发在九头蛇战士的胸膛上，整个九头蛇战士的身体砰然倒飞，两个端着枪械的九头蛇战士刚从岔路走出，便看到一道黑影朝着自身袭来，于是下意识扣动了手中的扳机。

    咻咻——

    两道金色的射线洞穿了空中那个九头蛇战士的脑袋和脖颈，径直地朝着林易袭来。

    林易皱起眉头，一时间闪避不及，只能偏头躲过了一道射向脑袋的金色射线，让另一道金色射线撞击在自己的胸铠上。

    下一秒，两个开枪的九头蛇战士被同僚的身体撞倒在地，滚作一团。

    穿着银铠的林易也被金色射线击中，上身一仰，一个踉跄退后了两步，然后……

    然后就稳住了身形，甚至直起了身子。

    怎么回事？

    林易诧异地低下脑袋，有些纳闷地望向了胸铠上那个漆黑的坑洞。

    金色射线的冲击力挺强，能量也还凑活，但也就这样了！

    它甚至无法击穿自己身上的钛合金铠甲。

    抚摸着胸铠上那个漆黑的坑洞，林易不由得扯了扯嘴角。

    亏他之前还觉得这玩意威力巨大，在那疯狂闪躲呢，结果就这？

    九头蛇的科技树也太弱鸡了吧？！

    “菲斯，我们刚才是不是射中了？”

    “应该是，我听见声音了！”

    刚刚被撞飞的两个九头蛇战士勉强推开了身上的同僚尸体，兴奋而又激动地从地上爬起来，然后就看到了林易那张带着狞笑的脸，以及一根高高扬起的银箍铁棒。

    “嘭！”

    林易撇下生死不知的九头蛇战士，转身朝着岔道口跑去。

    贾维斯操控着开启了光学隐形的无人机，将探测的路线编织成地图传给林易。

    “先生，能源室已经标识在地图上了。”

    “干得漂亮！”

    贾维斯的声音从耳麦中传来，林易随口夸赞一句，挥棒敲断一个九头蛇战士的胳膊，而后在他凄厉的惨叫声中洞穿他的胸膛。

    踹开尸体，林易闪身贴在岔路口，一边躲避金色的射线，一边抬起手臂查看着地图。

    蓝光地图显示，能源室就在他的东南方向，大概在拐两三个弯道就到了。

    “很好。”

    林易点了点头。

    有了目标就没必要像个无头苍蝇一样乱晃了。

    “继续搜索，保持警戒。”

    “好的，先生。”

    嘱咐完毕，林易心念一动，操控着重力粒子在身前布下一层防护场。

    林易扭了扭脖子，抓紧手中的银箍铁棒。

    既然能量射线的威力并不算大……

    “那老子干脆直接不躲了！”

    林易狞笑一声，闪身进了通道，而后仗着自己有防护力场，硬生生顶着前方密集的金色射线冲进了敌方人群，挥舞着银箍铁棒砸向那些满脸惊恐的九头蛇战士。

    以林易变态的属性加上【钝器精通】，对付这些弱小的九头蛇战士，即便只是平A也绝对是碰着就死擦着就伤。

    短短时间内，通道中惨叫连连，闷声不断。

    在林易顶着防护力场大开无双的时候，控制室的西装眼镜男已经装载好了所有的资料，带着两个金属手提箱准备撤离。

    整个控制室只剩下那个脸色越来越红的技术人员还待在座位上，删除着资料库中所有的痕迹。

    刚刚走出控制室，迎面就碰上了惊恐无比的副官。

    西装眼镜男皱起眉头：“你在做什么？不是让你去督战吗？”

    副官惊恐地喊道：“Sir，入侵者太强了，我们的人已经快要顶不住了！”

    “这么快？我不是都破例让他们装备新型武器了吗？”

    “就是因为新型武器啊！这玩意的能量转化率太低了，射出的能量攻击连剑圣的外层铠甲都无法击穿，兄弟们只能掏刀子跟那个怪物白刃战，那场面……惨不忍睹啊！”

    副官悲愤异常，声泪俱下。

    西装眼镜男脸颊一抽，望着副官的眼神逐渐不善。

    这么说，还是我的决策不对喽？

    “Sir，咱们快点撤离吧，再不走就走不掉了！”

    “冷静，基地里足有20支精锐的武装小队驻守，没那么容易被攻……没那么容易杀光的……”

    望着副官那充满辈分和绝望的神色，西装眼镜男声音越来越小，他语气一顿，而后小声问道：“咱们还剩多少人？”

    “13……”

    “13支小队？”

    “不，13个人……”

    “……”

    两人一阵沉默。

    下一秒，西装眼镜男果断迈开步子。

    “走，快点撤离！”

    “长官英明！”

    副官连忙点头跟在他的身后。

    “不过监狱里的那些犯人怎么办？”

    “怎么办？”西装眼镜男冷哼一声，“还能怎么办？放下金属门，临走的时候启动自毁程序，让他们自求多福吧！”

    ……

    没有了督战的长官，被杀穿了的九头蛇战士迅速溃败。

    林易没有在意那些疯狂逃窜的漏网之鱼，加快了速度朝着能源室赶去。

    随着承受的金色射线越来越多，他对金色射线的了解也越来越深。

    这种金色的射线并非是常规意义上的能量射线，它更像是漫威世界独有的一种光能粒子之类的东西，而这种东西通常意义上都是某些超级英雄或反派独有的能力。

    再结合之前看到的发光肉块……

    林易大胆猜测，能源室中很关着一个变种人或者超能力者。

    想通了这一点，林易便打算先去一趟能源室，验证一下自己的猜测，顺便把那个被拿来做实验的可怜工具人救出来。

    至于基地中逃遁的九头蛇，林易并不在意。

    反正贾维斯已经操控着托尼的钢铁军团，在岛屿外布下了天罗地网，不管他们走的是海陆空中的哪一路，都不可能轻易地逃出去。

    轰——

    厚重金属大门被轰出一个大洞，林易跨步走进能源室。

    只见一个巨大的球状金属建筑放置在能源室的中央，一根根粗大的金属管道插在球状金属建筑的墙壁上，每根管道上还刻有一些奇特的花纹。

    打量着这些奇特的铭刻，林易觉得其中可能藏有一些秘密。

    于是他让贾维斯操控着无人机绕着金属建筑多拍两张，自己则迈开步子走到了球状金属建筑旁，伸手放在了金属门的把手上。

    嗤啦——

    在一阵令人牙酸的金属摩擦声中，林易右臂肌肉盘虬，咬着牙用手硬生生把厚重的金属大门拉开。

    刚刚打开金属门，一具浑身漆黑的身体便从大门中滚了出来。

    林易心中暗道一声果然，旋即蹲下身子，顺手关上了大门。

    忽然，这具漆黑的身体极其轻微地抽搐了一下。

    林易点了点头。

    还行，有的救……

    林易弯下腰，搀着这人的手臂将他扶起，靠在了身后的金属建筑上。

    直到这时，林易才有功夫打量这个黑人的长相。

    这是一个面容非常奇怪的黑人，他的五官很有墨西哥人的特色，不仅长得浓眉大眼，而且还有一副颇具男性魅力的络腮胡，如果不是这漆黑的皮肤的话，林易可能真的会把他当成一个墨西哥人……

    嗯？皮肤？

    林易微微皱眉，伸手点在这人的脸颊上。

    银白光芒浮动在指尖浮动，一小撮漆黑的涂料从他脸上掉了下来。

    还真是个墨西哥人！

    林易一头黑线。

    他现在才发现，这人身上那漆黑的颜色其实并非是肤色，而是一种涂抹在皮肤上的特殊涂料，而且似乎具有吸收光能的特性。

    这时，林易发现原本想是躺尸的墨西哥男子忽然有了动静。

    他轻轻动了动脖子，沉重的眼皮露出一丝缝隙，眸光透过缝隙望着面前一身银铠的林易，嘴唇轻轻蠕动，发出了一阵极其细微的声音。

    “救……救……”

    “救救你，我知道了，你别说话了。”林易点了点头，伸手拍了拍他的肩膀，“放心吧，这就是我此行的目的，我会把你救出去的。”

    说完，林易就打算将他带走，但男子依然毫不动摇地在那低声呻吟。

    林易敏锐地察觉到一丝不对，顿时矮下身子，继续倾听着男子的话语，这才听到了他后面的话语：“救……他……们……”

    他们？

    林易睁大了眼睛，连忙低声问道：“还有其他人？”

    听到这句话，这人眼中顿时眸光大作（字面意思），而后……

    非常干脆地昏了过去。

    林易嘴角一抽，忍不住翻了个白眼。

    你倒是把事情交代完再晕啊！

    林易强忍着再把他弄醒的冲动，非常明智地没有去折腾这个可怜的工具人，而是伸手扶上了耳麦，选择把这个任务交给贾维斯。

    “贾维斯，迅速放出所有探测机器人，同时启动红外扫描，一旦发现有隐藏的暗室或者夹层，迅速通知我！”

    “好的，先生。”        

