
　　约落笔，规则形成墨微微感应当即发现，这条规则形成的间，神文就已经可以直接从相对应的规则上调取力量，已经不需要经过神灵本尊同意了不过每一次调动神灵只要想感应还是可以感应到的，并且只要神灵念头一动就能隔绝或者拒绝,简单来讲就是将同意神文调用规则力量变成了默认选项，只要通过神文就可以直接调用规则力量，而不需要等待神灵同意这样就更加方便了片刻之后，神王见没有任何泰坦、神灵发言，当即出声道“此次众神会议中主要问题已经得到解决方案，就到此结束散会”

　　话音刚落神王就一步迈出，离开了自己的席位，走向位干众神山第一的规则宫不过神王刚刚离开墨就跟了上去，直接跟上了神王“法师墨，你还有什么事情吗？”

　　神王直接了当得出声道，不过并没有称呼墨位法师之神，而是称呼墨为法师黑很显然，在众神殿堂内议事得是法师之神，但出来之后，神王对于墨自我介绍的法师墨还算比较认可的“想要借神王的天罚权柄一用”

　　神王面不改色，淡漠的看着墨“怎么说？”

　　墨思量片刻之后当即选择长话短说“我想创造一种约法术用干约束神与神之间的约定天罚权柄用于监督这种约定并且对违约者进行奖励”

　　神王复杂思索片刻之后就给了墨答复“我可以得到什么？”

　　墨看着直接了当的神王，当即也就直接出声说道“你可以获得掌握约这道权柄的机会只要你作为最公正的约保证人，主要你保证绝对的公正，不偏向任何人、任何神，只要你执行约那么伴随着一次次约法术但使用，你就会涉及到约概念，乃至是掌握约概每一次约法术的使用，的每一次执行约法术都会推动你掌控约概念当然，一旦接受这个约概念那你就注定了不能知了约，一旦遵循约，你不但会失去约权柄、约概念，更会受到天地的反，代价不小但如果你能掌握约这个概念的话”

　　墨嘴角微微露出笑容，出声道“雷规则与审判概念无比贴合互补，予你远超异常两道权柄或者规则所应有的力量数倍甚至是数十倍而约这个概念，如果我没有计算准确的话，与审判这概念同样是绝配这就好像雷与审判，法师与魔网一样墨直接了当的话语在神王耳边回荡，这几句话如果让其他神灵听见恐怕会引起番震，信息量太大了而这就是墨摸索出来的神灵变强方式每一尊神灵都掌握着权柄或者概念，那么神灵该要如何变强呢？

　　单纯的修炼、单纯的增加信仰之力？

　　这样的确可以变强，但特别而言都是量变而不会引发神灵实力的质变之前其实墨也比较疑惑神灵该要如何产生力量质的变，但一直没有想到就算是执掌规则或者概念的数量增加也远远称不上质变，这不过是另外一种形式的量变罢了墨甚至一度相信神灵的实力是否还能进行质变这一个思考直到在众神会议进行过半的时候墨才得到答案，这还是神王的话以及神王的名字启发他的雷与审判之神！M.23sk.com

　　这个名字再加上神王阻止墨执掌魔网概念时的情况间让墨反应过来神力量的质变的关键极有可能就是权柄、概念只见的搭配和贴合两个极度贴合、搭配，互相补、且处于同一个链条上的概念或者权柄可以超越之间没有关系的十条概念、权柄！

　　当然，其实墨原本也不敢太确定，现在不但是墨对于神王的询问，更是对这一点的试探神王不需要直接回答，当墨问出这个问题之后，答案差不多就已经出现在墨心中“可神王淡淡的声音让墨微微一笑，随即直接说道“但我还有一个要求，我要求神王不得查阅任何约内容，将判定是否遵循约的权限交给天地墨笑者说道“毕竟我们得为使用约法术但人保密麻”

　　神王闻言饶有兴趣的看着墨，这是墨第一次见神王眼中流露出其他情绪，这一刻，神王出声道“我可以这样做，但你用什么约束我呢？”

　　听见这句话，墨又笑了“我们可以签订一个约，以后就按照约的相关要求进行”

　　墨仿佛在说笑话知了，就好的听见听见有人说堂下何人状告本官！

　　与约执行者神王签订约，这简直就是在和裁判比赛然而更离谱的问题在于，这居然是最有效的办法之只要神王签订了约墨就基本可以忧虑了，基本就可以怀疑神王因为这一条状告本人的约虽然看似是一个笑话，可实际上对神王的约束力超过了其他一切的约“可”

　　神王的声音在墨耳边响起，墨当即念头一动，神王的神文直接被墨架构出

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第906章 神契！免费阅读。https://xs.23sk.com 