    嗖……

    心中想着朱清的身体已经发生了变化，整个人的身体足足变成了之前的两倍，身体之中的能量更加充沛不说，让朱清感到狂喜无比的还是身体骨骼血肉的变化。

    虽然他依然能够感受得到气血不断的在自己身体之中流动，但是那骨骼还有血肉早已变的有如寒铁一般坚硬。

    别说是两人才能环抱过来的巨大树木了，就是一座巍峨的山头，朱清也有绝对的信心将它一下轰爆而去。

    轰隆隆……

    心中想着朱清的身体忽然之间就动了，带着那无可匹敌的凛冽的威势，向着吴云子直接轰爆而去。

    “啊……”

    感受到那强大的威力，吴云子忍不住尖叫一声，他跟镇魔大仙一样，万万没想到朱清竟然也学会了天罡变，而且运用的比自己还娴熟，在加上朱清的实力本来就比自己强大不少。

    这一幕直接将吴云子心中的信心直接给摧毁，身体吓得不停连连后退。

    “给我去死吧！”

    刺啦啦……

    朱清说着，不到一个呼吸的功夫就到了吴云子的面前，在吴云子那震惊无比的面容之中，双手用力一下就把吴云子的一条臂膀生生给撕了下来。

    “啊……”

    一声惨叫传来，之前还嚣张无比的吴云子，脸上露出痛苦、扭曲、惧怕的深情，看着鲜血不断的从断臂处流淌出来，吴云子再也顾不得心中那许多的尊严，对着松云仙人大叫道：“师父，师父……快救我！”

    这一幕若是被血莲宗的一众弟子给看到，恐怕会直接惊爆一地的眼球，他恐怕怎么也想不到，曾经嚣张无比，不可一世的血莲宗的大师兄，有朝一日竟然会沦落到这样一种地步。

    “朱清住手！”

    松云仙人双目一凝，他可不想自己辛苦培养出来的徒弟就这样被朱清给杀了，心中想着嘴里爆喝一声道：“朱清你现在反悔还来得及，不然若是你真的杀了吴云子，我松云仙人今天就把话放在这里，不论付出什么代价我都一定将你给诛杀！”

    “我说血莲宗的掌教真人，你当我们兄弟两个是死的吗？”

    松云真人的声音刚落下，陈枫两人就拦住了松云仙人的去路，与此同时镇魔大仙也围了上来道：“掌教师兄，刚才我徒弟朱清落在下风的时候我可没说什么啊，难道你要破坏规矩不成？”

    “你……”

    听到镇魔大仙的话，松云仙人感觉自己胸闷无比，没想到自己堂堂血莲宗的掌门竟然会落到这种地步。

    可是他也知道在这样一种情形之下，就算自己想要救吴云子也绝对不可能，心中想着，嘴上忍不住威胁道：“你们以后可不要落在我的手里！”

    “得罪我朱清，还伤了孙月儿，这天上地下没人能够救得了你，给我去死吧！”

    噼里啪啦……

    朱清说着再也没有任何的犹豫跟含糊，在吴云子那不断放大的双眸之中，朱清的双手一下拍在了早已经没了丝毫还手之力的吴云子的脑袋上面。

    随后只听噼里啪啦的一阵爆响，吴云子的脑袋直接被拍了个稀巴烂，脑浆四溅的同时，身体砰的一声落在了地面之上，气绝身亡。

    “吴云子……徒……徒儿！”

    看到这一幕松云仙人脸上露出说不出的悲恸之色，他万万没想到自己一手调教出来的徒弟竟然就这么死了，双目之中一下喷射出来愤怒的火焰：“小子，从现在开始你不是我血莲宗的弟子了，我要亲手诛杀了你。”

    “哈哈哈……”

    陈枫听到松云真人的话，这一次不怒反笑，甚至将全身上下那狂暴的气息也收敛了起来道：“杀吧，你杀吧！”

    “这位前辈……”

    见陈强听到陈枫的话后也收敛了气息，再看看已经狂暴起来的掌门师兄，镇魔大仙心中震惊无比，这两人到底是不是站在朱清这一边的啊，现在掌门都已经狂暴了，他们两个反倒收敛起气息来，看笑话了？

    “好，那我就如你们所愿将此子杀了！”

    松云真人见陈枫两人收敛了气息，心中大喜，因为他明白的知道就算这个时候镇魔大仙想要出手阻止，也绝对阻止不了自己诛杀朱清：“我松云，血莲宗第三代掌门，今天就秉承先祖血莲大帝的意志，诛杀朱清这个叛教逆徒，还我血莲宗一个清明的世界！”

    “好一个秉承血莲大帝的意志。”

    陈枫像是完全没有看到镇魔大仙求助德尔目光一般，语速超快道：“既然你秉承的是血莲大帝的意志，为何还要杀他，你知道他是什么人吗？”

    “不就是才加入我血莲宗的没几个月的逆徒吗？要是不将他杀了又怎么对得起我血莲宗数以万计的门下弟子！”

    松云真人数着一脸的正气，手上的动作却是不停，身体飞动的速度超快，虽然朱清也把自己身体之中所有的能量都提取了出来，但是想要躲过有着仙人实力的松云仙人的追杀，简直就是不可能。

    心中想着那一丝丝的恐惧在心里慢慢的蔓延开来。

    “师兄住手！”

    眼看着松云真人马上就要把朱清给诛杀，而陈枫两人又丝毫没有动手的意思，镇魔大仙瞬间急了，再也顾不上什么长幼尊卑，身体一动，那两股强大的气息就撞击在了一起。

    轰隆隆……

    无穷的天边传来一阵隆隆巨响，强大的气息波及震荡开来，一下就把朱清的身体给震飞了出去，不过幸好有镇魔大仙保护着自己，不然朱清早就被松云仙人给轰杀了，想到这里忍不住道：“多谢师傅。”

    镇魔大仙没有回头，神经有些紧绷的盯着松云仙人，松云仙人道：“师弟，你你知不知道你现在在干什么？我现在就有权利把你逐出血莲宗。”

    “师兄，你是在开玩笑吗？咱们都不是三岁两岁的小孩了，这话对我没用。”

    镇魔大仙说着双目一凝：“你现在要是敢做出这样的决断，我马上就带着朱清加入青莲圣地！”

    “你……”

    听到镇魔大仙的话，松云仙人气的差点吐血，而且不可否认的是，镇魔大仙说的一点都没错，更甚至他也无可奈何，毕竟镇魔大仙不是朱清那些的小人物，是仙人级别的强者，不是自己随意可以诛杀的。

    而且此时在镇魔大仙的身边还有陈枫、陈强两尊无比强大的存在呢，要是他们集体加入到青莲圣地，对血莲宗来说那可是天大的损失。

    甚至在不就之后血莲宗跟青莲圣地的大战之中，血莲宗会被青莲圣地直接给剿灭。

    松云仙人一下语塞，镇魔大仙在朱清身上扫了扫，忽然想起了什么，再回想一下陈枫之前说过的话，镇魔大仙道：“朱清，你是怎么学会天罡变的？”

    刷……

    声音落下，松云仙人的目光就落在了朱清的身上，之前他只关注着吴云子的生死，却忘了另外一件最重要的事情，那就是朱清怎么学会了天罡变，那可是血莲宗历代掌门才有资格修炼的东西啊。

    “怎么，你们现在终于想起这件事情来了？”

    陈枫说着，嘴里忽然冷笑一声道：“吴云子那个废物死就死了，但是朱清却是万万不能杀的，非但不能杀，你们还得把他好好保护起来，帮他提升实力，因为他是你们血莲宗、青莲圣地不可不免的一战中的关键人物。”

    “虚仙四星的实力？关键人物？就算他学会了天罡变，也不过勉强可以把实力提升到虚仙六星，怎么就能成为关键人物了？”

    松云仙人说着嘴里发出一阵冷笑：“而且你还没说他怎么学会的天罡变呢？要是说不出个所以然来，我马上就可以将我们血莲宗的太上长老请出来，将你们所有人都给诛杀！”

    “诛杀？这话说的轻巧，恐怕你们血莲宗的太上长老出来也会对着朱清磕几个响头吧。”

    陈枫说着话语中带着几分的嘲讽：“亏你们两个还是仙人级别的超级高手，难道连朱清身体之中跟常人之间的不同都看不出来吗！”

    “恩？”

    听到陈枫的话松云仙人、镇魔大仙两人忽然猛的一愣，然后几乎是下意识的脑海之中的意识一下散发了出来。

    砰……

    只是那意识刚一触碰到朱清的身体，一股强大的波动一下反弹而出，直接将松云仙人还有镇魔大仙给弹飞了出去。

    不过幸好两人都有着仙人级别的超强实力才没有被朱清给震伤，只是在两人勉强稳住身形之后，全都被之前的那一幕给震撼到了。

    这朱清不过是虚仙级别的实力啊，他们两人都有着仙人级别的超强实力，怎么就被朱清给家伙一下给弹飞了？

    难道他的身体只用有着什么强大的存在不成？

    不过很快镇魔大仙还有吴云子都放弃了心中这样一个想法，因为以他们的实力，若是朱清的身体之中真的有什么强大的存在的话，他们早就发现了！

    所以朱清的身体之中根本就不可能有着一尊强大的存在。

