    程君栝心中一阵酸涩，雨滴此后要戒了他。

    谢闵慎说话直接，毕竟是处理过这种事情的人了。

    “我和她妈的意思是，以后你们别联系，别见面。

    她的事情，你一点都不要知道了。

    这对你们都好。

    你们家的事情我不管，我女儿的思想我教育，这样就是最好的处理方法。”

    二人见面，谢闵慎说了许多话，程君栝最后只说了一声：“好，我答应。”

    程君栝从和谢闵慎分开后，次日便去了部队，过年都没再回来过。

    雨滴也跟着赛扎去了北方，酒儿傍晚在家和陈季夜打电话时，说起这个事，“小哥哥，你说我背叛我姐对不对？”

    陈季夜：“如果你哥回来，知道这一切，他不会放过程君栝。”

    “那你的意思是我听我爸妈的对吗？”

    “嗯。”

    酒儿觉得，家里的事情太复杂了。

    “小哥哥，还是咱俩的感情最稳定，我大姐太倒霉了。”

    陈季夜：“你当年也没少被你爸教训。”

    “谢老三臭脾气，就会教训子女，他有本事对他媳妇吼一句，看我妈还让他进卧室门不。”

    陈季夜：“……”不一会儿，有人敲陈季夜的门，“少爷，人来了。”

    不一会儿，门打开，进入了一个妖娆的女人。

    说出引人浮想翩翩的话语，“少爷，我床上的功夫包你满意。”

    酒儿听到了！她怒火中烧，“……小哥哥，那个女人是谁！”

    边境，混乱的地方。

    黄赌毒泛滥，已无法管控。

    陈季夜利用医院的死尸西八诱惑旁人去行刺，后来还真有人去了。

    不过对方不是大人的人，是桑兰的手下。

    他的手下失手后，陈季夜顺腾找到了下属的下落。

    最后，见到的却是几具冷冰冰的尸体。

    他心中憋了一团火，忍了下去。

    这么久下属都没和他联系，其实他知道，下属已经凶多吉少了。

    可是再见，他还是难以接受。

    桑兰这个人，彻底惹到了他。

    他经过多番调查，最后查到了桑兰情妇是谁。

    这个女人刚进来，就说出这样一句话，偏偏还让小酒儿听到了！这醋坛子，还不知道要做什么呢。

    酒儿在那边不冷静了，“小哥哥，你敢脏了，我这辈子都不会和你在一起了。”

    陈季夜话不能说多，毕竟人已经进来了。

    他对那边的酒儿说了句，“两个小时后我给你回过去。”

    “还两个小时！小哥哥，你敢！你试试！”

    酒儿发飙，陈季夜电话已经挂了。

    他看着进门就脱衣服的女人，陈季夜背过身，他喊外边的下属进门。

    “把她衣服穿好。”

    北国，酒儿给陈绝色打电话，“一万块钱，告诉我你哥的所在地。”

    “柬埔寨，海域边境。

    想知道更多，五万块钱全包。”

    酒儿：“不需要。”

    说完，酒儿挂了电话，直接给陈绝色转账了一万过去，她定了个机票，什么都不收拾，背着书包就跑了。

    干脆利落的像个雷阵雨，说来就来，连给人反应的时间都没有。

    她坐上飞机了，所有人都不知道。

    林轻轻回家做饭时看到家中只有儿子一人，“你二姐呢？”

    “她背着书包出去了。”

    “去哪儿了？”

    三千摇头，“我没问，二姐没说，反正和她小哥哥有关。”

    “等着晚上你爸打她吧。”

    两个小时后，陈季夜将那个女人交给了下属，他急忙出门给酒儿回电话。

    “对不起，您所拨打的号码已关机……”陈季夜心中有股不好的预感，他又给酒儿打了一个电话。

    距离上次他联系不到酒儿还是这丫头偷偷跑去南国当公主那次。

    可是她不知道自己在哪里  怎么会……忽然，他电话打给了陈绝色。

    “绝色，你酒儿姐给你打过电话吗？”

    陈绝色：“一万块钱。”

    陈季夜：“你告诉她我的位置了？”

    “想要消息，两万块钱。”

    陈季夜又问：“你怎么知道我在哪里的？”

    “涉及我的商机，五万块钱我全告诉你。”

    陈季夜答应，“好。”

    绝色说：“灌醉小七叔，问出来你的位置和你在做的事情。

    酒儿姐花了一万块钱只买了你的位置，我告诉她了。”

    又是小七叔，又是妹妹。

    陈季夜已经知道她手机为何关机了。

    室内那个女人，他顾不得了。

    “准备车钥匙，我出去一趟。”

    “少爷，需要我们跟吗？”

    陈季夜道：“继续守着屋内，从她口中撬出来桑兰消息，我去机场接个人。”

    酒儿坐飞机坐了八个小时，她下飞机时，当地的天都黑了。

    周围人说的话她都听不懂，手机也快没电了，出门时，只顾着冲动，充电器都没带。

    陈季夜坐在车中看着前方女孩儿，接着，他的手机响起。

    陈季夜挂了电话，他打算给那个女孩儿一个教训吃。

    

