    离开辛家后，叶子凡去见林晓东等人，他们都在公司，看见叶子凡走进来，他们都站了起来。

    “师父！”

    林乐乐欢呼一声，朝叶子凡扑过来。

    叶子凡张开双臂，抱住林乐乐，目光一扫就看出了林乐乐的修为，他着实愣了好一会才回过神来，金丹境初期，这丫头的修为已经远超他这个师父了。

    “乐乐，你成功结丹了？”叶子凡问道。

    “嗯嗯。”

    林乐乐连连点头，“我也没做什么，自然而然就成功结丹了。”

    “乐乐很厉害，以后师父可都要靠你保护了。”

    叶子凡微微笑着，特殊体质果然是非同一般，这修炼速度，还真没有几个人比得上。

    “嗯嗯。”林乐乐甜甜的笑着，能够为师父做点事，真好。

    “都坐吧。”

    叶子凡把林乐乐放下，柔声道：“去玩吧，我跟你爸他们商量一点事。”

    “嗯。”

    林乐乐答应一声，转身跑去玩她自己的了，修为虽高，但她依然只是一个孩子。

    林晓东开口道：“老板，我先汇报一下公司的生意。”

    “好。”叶子凡点点头。

    接下来的时间，林晓东用了半个小时汇报公司发展的近况，那两个产品的生产批文早已经下来了，已经开始了大规模的生产，上市时间暂定在半个月后，全省各大城市的专门店也都已经装修完毕，只需要等待货物送达便可以开售。

    “经过前期的宣传，效果十分明显，只要产品上市，肯定可以大卖特卖。”林晓东最后说道。

    “晓东，这些日子辛苦你了。”叶子凡笑着对林晓东说道。

    林晓东道：“老板，您太客气了，这些都是我应该做的。”

    叶子凡接着道：“产品上市后，应该会引起一些人的觊觎，立飞，公司的安保可就交给你们了。”

    云立飞道：“老板，您尽管放心，安保方面的问题我们已经跟林总商量好了，我们会派出足够的人手负责押运公司的货物，如果有必要，我和叶龙他们可以亲自上。”

    “很好。”

    叶子凡点点头，接着问道：“你们的修为如何了？”

    云立飞道：“跟乐乐小姐是没法比，不过还是有所提升的，我已经达到炼气境中期，叶龙他们的修为已经达到炼气境后期。”

    “不错。”

    叶子凡满意地点了点头，特别是对叶龙四人的修为提升情况很满意，他们同时修炼了四象阵，四个人以炼气境后期的修为再配合四象阵完全可以对抗一般的筑基境初期修仙者。

    跟林晓东等人谈了差不多两个小时，大部分都在公司总部迁移的事情，这到并不是很麻烦，总部反正都还只是一个空架子，搬迁很简单，但是厂房就不适合搬迁了，成本太高，最后的决定将厂房留在天海，总部搬迁到省城。

    “凡少，公司还没有起名呢。”林晓东提醒叶子凡。

    叶子凡想了想，说道：“就叫凡月吧。”

    林晓东道：“这是一个好名字，我马上安排人去工商局注册。”

    谈到这里，也就谈完了，叶子凡离开公司回到叶家，父母已经到家了，正在家里等他。

    “子凡，过来坐。”杨桃朝叶子凡招了招手。

    叶子凡过去坐下，问道：“妈，有什么事吗？”

    杨桃道：“你去武院的事情，我和你爸已经商量好了，我们选择了北大武院，你觉得如何？”

    北大武院就是叶成志的老朋友于广平就职的武院，于广平听说叶子凡要选择北大武院，立刻开出了很多优惠条件，不过这些条件都被叶成志和杨桃否决了，然后他们按照自己的意思给叶子凡争取了很多好处。

    叶成志和杨桃提出的条件很高，不过于广平最后还是咬着牙同意了，毕竟叶子凡这样的人才可遇不可求。

    叶子凡道：“去哪个武院都可以，我这边都没有问题。”

    叶成志道：“那就这么定了，我给你于叔打一个电话，让他尽快把录取通知书给你发过来。”

    说着，他就起身到一旁打电话去了。

    “儿子，你去文月家有没有说订婚的事情啊？”杨桃问道。

    “没有。”

    叶子凡摇摇头，根本就没有想到这件事。

    杨桃道：“没说也行，这件事由你去说也不合适，我这两天约一下文月的父母，在你去北大武院报到之前就把事情给定下来。”

    叶子凡道：“妈，用不着这么着急吧，我还小。”

    杨桃道：“我知道啊，所以才让你们订婚，不然的话就让你们结婚了。”

    “……”

    叶子凡翻了翻白眼，直接整无语了。

    杨桃道：“行了，这件事交给我去办，你什么都不用做，到时候露个面就可以了。”

    “成吧，反正交给你了。”叶子凡了解母亲的性格，她决定了的事情，八头牛都拉不回来。

    回到房间，叶子凡开始思考自己接下来的修炼方向，首先是天玄神诀，他目前还没有修炼到第二层，这需要他把注意力放在这上面，只要他能够将天玄神诀修炼到第二层，他的修为至少可以达到筑基境巅峰，到时候就算是面对金丹境，他也有一战之力。

    不过想要将天玄神诀修炼到第二层颇有难度，关键还是因为他的丹田太大，这反倒是大大限制了他提升修为的速度。

    经过分析，叶子凡短时间想要将天玄神诀修炼到第二层有难度，那他剩下的选择就只有修炼天魔躯和神识了。

    得到了一头灵兽，加入灵兽血肉修炼天魔躯，应该可以将天魔躯修炼到第二层，至于神识，提升难度更大，必须得有机缘才行。

    这么一分析下来，叶子凡目前唯一可以提升修为的办法就是修炼天魔躯功法。

    “那就来吧。”

    叶子凡将疾风狼的尸体拿了出来，开始分解，现将血肉分解出来，最后才是骨头，他目前还用不着，就储存起来，然后将拿出一些血肉，打算明天再去买一些凶兽血肉和骨骼，炼制全新的炼体药液。

    只要能够成功将天魔躯修炼到第二层，就算是面对金丹境，他也有一战之力。

