    数日后，乘坐传送阵离开的两个女修赶到了颜如月等人所在的那个山洞。

    她们两人没有在最后的那个石室停留，也没有在路上耽搁，她们成了六个人中最先赶回来的。

    见到两女回来，颜如月和许舟的脸上都露出了一丝笑容，尤其是许舟，竟然亲自迎了上去。

    看到这样的许舟，颜如月眼中不由得露出了一丝无奈。

    许舟其他地方都好，就是对阵法太着迷了，比颜如月这个道侣更着迷。

    高兴而去，颓废而归。

    不过许舟也不是一无所获，至少知道道侣的小师妹去了阵字洞，天华真人的阵法传承应该是稳了。

    颜如月没有说什么，只是让两女过来，同时传音问她们得到了什么。

    在知道两人得到了一份灵术，而且还是万花谷不曾拥有的灵术，颜如月更加期待自己的小师妹归来了。

    冷如昕也没有她等多久，半天后就来到了山洞，与她一同回来的还有周龙象和周龙傅三人。

    自家派出去的人都回来了，而且每人都有所收获，周乾坤和颜如月含蓄几句后便带着各自的后辈离去了。

    回到平风坊市后，周龙象和周龙傅将得到的传承上交给家族，得到了家族的一大笔奖励，然后都去闭关了，为不久后的大赢秘境之行做准备。

    那两个女修回到万花谷自家的坊市后，非常自觉的将手中的灵术——不动如山的拓印版交给颜如月。

    此拓印版非彼拓印版，两女将从陈子漠那里拿到的拓印版在拓印了两份。

    一人一份，再交给颜如月一份。

    拿着颜如月赏赐的丰厚灵物，两女却并不怎么高兴，反而有一丝失落。

    因为如果她们将灵术——不动如山上交给宗门，她们可以得到更加丰厚的赏赐，甚至结丹灵物都有可能。

    现在的她们就算手中有灵术——不动如山也不能上交给宗门，因为这件事本身就是她们给颜如月办事，而且也拿到了该得报酬。

    当然了，他们也可以在颜如月之前将灵术——不动如山上交给宗门拿到一大笔奖励，但是后果却是彻底得罪颜如月和许舟两个金丹真人。

    遭受两位金丹真人的打压，此外颜如月身后还有一位万花谷的实权元婴长老师尊。

    彻底得罪有这样身份实力的颜如月，两女很难在万花谷活过一年，拿着对方赏赐的灵物才是最好的选择。

    ……………………

    在确定屋顶上是阵纹后，陈子漠便完美的发挥出自己的临摹实力，将屋顶上一切全部画下来。

    做完这一切，陈子漠没有立刻使用土遁符离开石室，而是找了一个舒服的位置坐下来修炼。

    这样好的修炼场所，陈子漠怎么可能像两女那样匆忙离开。

    陈子漠动手拆掉传送阵一是为了传送阵内的三阶空晶石，二是为了彻底让这个石室与世隔绝，让他可以不受干扰的认真修炼。

    这次的修炼，陈子漠没有使用储物袋中的三阶上品雷煞之气辅助，而是和普通修士一样炼化灵气修炼。

    ……………………

    光阴似箭，日月如梭，一晃五年的时间过去了。

    五年的闭关修炼，陈子漠如期突破到了筑基八层，距离筑基九层还有不小的距离。

    五年的时间过去了，石室中央的小洞没有增加一滴灵水，室内的灵气反而还减弱了不少。

    如果不是石室内的灵气浓度减弱了，陈子漠应该还有继续待在这里修炼几年，而不是选择现在就离去。

    毕竟现在距离陈昌轩告诉他的大赢秘境开启还有六年的时间，还有时间可以浪。

    将一切都收拾好后，陈子漠拿出一张三阶下品土遁符，随即激动灵符从石室内消失。

    离开石室后，陈子漠发现外面的温度很高，灵气也十分淡薄，与石室内的浓郁灵气不符。

    炙热的石岩让陈子漠没有多余心情去想这个问题，连忙在身体外撑开一个用法力构成的防御罩，然后以最快的速度往地上移动。

    足足花了两张三阶下品土遁符，消耗体内近半灵力，陈子漠才离开炙热的岩石层，来到环境较为舒适、灵气更为充裕的岩石层。

    随后陈子漠没有在使用价值更高的三阶下品土遁符，而是频繁的使用二阶上品土遁符。

    这样不但能将手中的堆积的二阶上品土遁符处理了，还可以降低自身的损失。

    在用了大量二阶土遁符后，陈子漠也是终于来到了时隔数年的地面，呼吸上了地面上的新鲜空气。

    清理一下自己，陈子漠御剑来到半空上，往四周望一下，看看这里是何处。

    不看不知道，一看还是不知道。

    不知道自己身处何处，陈子漠就只能往东北方飞，希望能遇到修士。

    然而时运不齐，陈子漠往东北方向连续不断飞了半个月，除了遇见一些不弱的三阶妖兽和妖兽族群外，陈子漠没有遇到一个人影。

    没有遇到人修士是一个不好消息，但同样没有遇到四阶大妖，两者合起来也就不算什么了。

    这一路下来，陈子漠没动几次手，每次动手都能有着不小的收获。

    往东北方向飞了两个多月，陈子漠终于遇到了一队在猎杀妖兽的修士。

    这队修士总体的实力并不怎么强，一共只有六个修士，四个筑基修士，两个练气后期修士，最强的是一个中年汉子，有着筑基中期的修为。

    陈子漠没有贸然上前，而是隐藏自身气息待在远方静静的看着他们一行六人猎杀一个有三只三阶下品妖兽的妖兽族群。

    待他们把所有的妖兽击杀，并将战利品收起来后，陈子漠才在远方释放出筑基四层的修为，并缓慢向着他们飞去。

    没有任何隐藏，速度也不是很快，对方的四个筑基修士很快就发现了陈子漠的踪迹，待在原地不动。

    见对方发现了自己，陈子漠随即便加快了飞行速度，一下子就来到了六人的上空，然后缓慢的落在地上，双手抱拳道。

    “徐某见过诸位道友，敢问道友这是何处？。”

