    魏州，乃是天下一等一的肥沃之地，商业极其繁荣，按照道理来说，大门做生意，窗门一类的，定然是要大开的，才能透气。

    而如今，临街的一面商铺，皆钉上了木板，遮掩的严严实实，这哪里像是要做生意的意思？

    难道是关门？亦或者迎接他这个皇帝而采取的扰民措施？

    想到这里，李嘉立马就皱起眉头。

    他虽然习惯大场面，但却是在不扰民的情况下，这般乱来，岂不是败坏了他的名声？

    “让吴青来一趟——”

    皇帝眯着眼睛，对着车外的赶马宦官说道。

    随即，在其一阵小跑中，正在骑马观花的吴指挥使，无奈地下马而奔，快步而来。

    “陛下！”吴青气喘吁吁地应到。

    “找你来也没别的事，就是去调查一下，这些门窗，为何用木板封死，魏州，究竟发生了甚事。”

    皇帝坐在车内，享受着萧燕燕大胆的服侍，整个人都有些轻飘飘地说道，别说，人家平时喜欢顶嘴也是有基础的。

    “是！”吴青感觉皇帝话语有些中气不足，心想可能是与契丹女人折腾过多的缘故，心中暗骂了一句狐狸精，想着为皇帝找点有用的药。

    毕竟射声司是皇帝的亲卫，急君之需是必须的。

    心中打定了主意，但吴青也没有放松对于魏州的调查。

    夜间，李嘉歇息在魏国公府，他也是符彦卿的女婿，女婿住妇翁家，也算正当。

    不过，符彦卿这个老色鬼，莺莺燕燕加在一起，约莫四五十人，最小才十六，比他这个皇帝日子过的还要舒服。

    心中默默地批判了一阵，李嘉就安然地住下。

    而这时，吴青也带着消息，赶来。

    射声司这些年来，专注与边疆各地，但对于内地，也还是有布局的，魏州这样的繁华重地，也有一部分人驻扎。

    所以，其稍微打探一下，就全明白了。

    “空狱？”李嘉嘀咕着，看着这些字，他着实有些难以理解官僚们的思维。

    你以为皇帝千里迢迢来魏州，是为了视察民情，考察官吏的？

    尼玛，一路上那么多州县，他要是真那么做，还不得累爬下，马车可比后世的火车，汽车，难坐数倍，陪个女人他都感觉有点中气不足，哪里还有心思考察这些玩意。

    被重重保护下的皇帝，哪里真的能接触百姓，了解地方衙门的状况，还不是得被别人传说，上书，才知道？

    “荒唐！！！”李嘉不由得气笑了。

    这范彦平，果然是个昏官，或者说是庸官，为了空狱的政绩，对于各县情况不管不问，以致于百姓喊冤，盗匪盛行。

    商铺都不得不钉紧门窗，预防盗贼。

    “等等！”李嘉仔细看着这份消息，不由得问道：“钉门窗之事，乃是这两天所为，而且只有今日是在白天？”

    搓了搓手中的白纸，李嘉不由得踱步而走，笑道：“这是有人故意这般做，就是想要引起我的注意啊！”

    无论是射声司，还是皇城司，主要的活动范围，还是在京城附近，京都安稳，天下就安稳了。

    而天下各州，就超过四百，县超过了一千五，根本就布置不过来，只能挑选重要的地方驻扎。

    “陛下的意思，这是魏州，有人对范刺史不满？”

    吴青眯着眼睛，轻声道。

    “空狱之策，数以百计匪徒放走，许多犯小罪的百姓被杀，千家万户，怨声载道，岂止是百姓，官场上不满的也多的是！”

    皇帝摇摇头，眉眼渐渐凌厉：“无论是什么阴谋诡计，反正范彦平这般的昏官，是绝对不能再当了。”

    “引起了我这个皇帝的注意，自然就不能这样的善罢甘休，得展示展示点皇帝的威风。”

    翌日，皇帝大开宴席，借着魏国公府的光，悉数请了魏州上下都名流乡老，以及县州官吏前来，说是要揽听民情，采取民风。

    这般一来，让整个魏国公府好似过年般的热闹，停放的车马，数以百计，各色的锦衣，不一而足，在这般的体面上，没有人敢疏忽大意。

    就算是顾忌名声的官吏，也穿戴一新，喜气洋洋地参与这场宴会。

    须知，常年面君的，只有五品以上的朝官，京官，底层的州县之官，一辈子也只有几次，如今能得到这般的机会，可谓是大喜过望。

    范彦平也是一脸喜色，他虽然不贪财，但家中还是广有积蓄的，况且，凭借着他州刺史的身份，什么也不干，吃喝都不愁。

    穿着新长袍，黄溜溜的，范彦平一路上受到不少的豪强官吏打招呼，他心中颇为自得：“此番皇帝见到魏州这般景象，想必某必然简在君心，去府中任职，怕是必然的了。”

    不过，他扭头一想，又摇了摇头：“还是去京城好，隔三差五的面君，京官好升一些。”

    “太守，您坐前排，坐这！”安排座位上，范彦平坐到了比邻皇帝的前排，他喜不自胜，忙不迭地应下。

    唐时，州常被比作郡，所以州刺史也常被称作太守。

    其他的官吏则投之以艳羡的目光。

    要知道，那一排，可是坐着魏国公幼子符昭寿等高官贵戚，其中的荣誉不言而喻。

    在这般的等待中，范彦卿格外的满足，心情愉悦的很。

    很快，皇帝就来了。

    由于是与民同乐，他就没穿龙袍，就着了一件普通的白衫，但在众人看来，依旧是光彩夺目，神采照人。

    “今日在魏州，能与诸位共庆盛世，实乃是一件高兴的事，天下混元一统，为大唐贺——”

    皇帝举起杯盏，高声道。

    “为大唐贺，为陛下贺——”众人也皆举杯，满脸喜色。

    “只是，可惜，这般的盛世年华中，总有几颗老鼠屎，坏掉好不容易的盛世！”

    随即，皇帝却轻声摇头，一脸的愤怒之色：“来人，给我拿下——”

    皇帝挥挥手，突然一队兵卒就直接进来，众目睽睽之下，将魏州刺史范彦平为首的十数人，全部拿下，震撼了所有人。

    随即，李嘉让人将他们的罪状颁布，然后冷声道：“全部押入监牢，全家流放占城，就这是肆意妄为的代价！”

    所有人寒蝉若禁，忍不住的颤抖起来，皇帝这一手，的确是太震撼了，久久难以忘怀。

