    车子在神社附近停下了，神代千鹤下车前递给了林远一个纸袋。

    “这次的报酬。”

    神代千鹤没有说再见就和林远分别了。

    看着神代千鹤走上参道，最后完全消失在自己的视野里。

    林远觉得神代千鹤也许并没有她表现得那样释然。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽打断了林远的思考，坐在前面的警视厅成员说话了：

    “你是现在准备下车还是告诉我你住哪？”

    林远赶忙说道：

    “把我带到龟户商店街就好。”

    在车上林远打开了神代给自己的纸袋，里面足足有10张万元大钞，是上次报酬的两倍。

    这是林远来到这个世界第一次见到这么多钱。

    现在神代千鹤千鹤在他眼里已经等同于散财童子。

    他决定以后多来神社拜访。

    想了想，林远还是给神代千鹤发了消息。

    林远：感谢。（小猫拜谢的表情包）

    神代：嗯。

    林远：下次有委托请记得叫上我。

    神代：……

    下车前警官给了林远名片，上面只有一个姓名和一个电话。

    林远这才知道他叫作松田阵平。

    之后林远在龟户商店街的中华物产店采购了一些中餐需要的配料。

    林远总觉得岛国的酱油味道比较淡，所以还是更喜欢老家的酱油。

    关于酱油的讲究也有不少，林远以前在家做饭的时候用过很多品牌的酱油。

    他最开始用的是海天的味极鲜，但是后来流行自然酿造，林远就用起了千禾酱油，再后来林远看到老饭骨的视频里用的是欣和的味达美，林远再次选择了跟风。

    但是以上说的这些品牌的酱油，商店里都没有。

    只有雀巢的美极鲜和李锦记。

    林远果断选择了后者，他之前买过一瓶100毫升的美极鲜，半年了都没用完。

    之后林远在商店的冷冻区发现了预制菜，他买了一盒酸菜鱼打算看看品质如何。

    最后林远拎了两大包东西回家。

    真澄开了门，在玄关帮林远拿东西的时候问道：

    “哥哥今天又买了什么回来？”

    “做饭的时候你就知道了。”

    林远在厨房把瓶瓶罐罐都摆好，把米饭蒸上就开始做酸菜鱼。

    预制菜基本上可以省去大部分的做饭流程，比如林远手上的这盒酸菜鱼。

    先把水烧开，再倒入酱汁包和老坛酸菜包，5分钟后再加入同样提前片好的鱼肉，最后在按照个人口味加入调料，这盆酸菜鱼就算大功告成。

    真澄捏着鼻子看着正煮着酸菜的雪平锅。

    “哥哥你在煮什么？”

    “这可是正经的老坛酸菜，今天做的是川菜酸菜鱼。”

    林远最后在酸菜鱼上码上蒜蓉干辣椒，泼上一勺热油。

    妹妹真澄看着林远这熟练的操作，防不住问道：

    “哥哥你是不是在中餐馆打工呀，怎么什么都会做？”

    林远把饭端到了餐桌上。

    “不要问那么多问题，快尝一下味道怎么样。”林远对妹妹催促道。

    “emm嗯。”真澄看着面前这盆酸味扑鼻的酸菜鱼有些犹豫，最终还是鼓足勇气“啊呜”一口吃下了一块鱼肉。

    随后真澄的眼神像是打开了新世界的大门，因为嘴里咬着东西含糊不清地对林远说道：

    “这也太好吃了吧！”

    林远吃了一口，总体感觉不错，唯一美中不足的就是酸菜好像没有老家的够味。

    林远突然发现中餐里能被称为“下饭神器”的菜也太多了。

    真想什么时候回去好好吃一顿，林远在心里想到。

    吃完饭后的兄妹二人面对面坐着。

    林远把神代千鹤今天给的那个纸袋放在了妹妹面前。

    真澄有些疑惑地打开了纸袋，看到里面的钱她有些吃惊：

    “哥哥你是从哪弄来的这些钱？”

    “这都是哥哥打工挣来的，家里开销总不能让你一个人负责。”

    林远对妹妹说道，他这也不算说谎，最近确实在给神代千鹤打工。

    但真澄并没有表现出林远预想中的开心，而是十分生气的样子。

    “哥哥是在说自己打了一个礼拜的零工就挣到了10万日元吗？”

    “还有昨天给我买衣服的钱也是。”

    “哥哥你最近你到底在做什么？”

    林远没想到妹妹这么大反应，他想要解释一下：

    “我是……”

    但是刚开口就被妹妹真澄打断了。

    真澄此刻像是想到什么似的对林远说道：

    “哥哥你不会是在牛郎店里兼职吧。”

    “哥哥你其实不用这样的。”

    真澄说到这里的时候都快带上了哭腔。

    “我这学期的奖学金也快发下来了。”

    “这个家不需要哥哥做什么，只要哥哥在这里就够了。”

    面对着妹妹真澄的深情告白，林远很是感动。

    但是再感动林远也不想做软饭男了。

    林远严肃地对妹妹说道：

    “哥哥既没有在中餐馆打工。也没有在牛郎店出卖自己。”

    “虽然现在还没有办法向你解释，但这些钱都是合法合规的。”

    听完林远的解释真澄完全放下怀疑，但林远话都说到这份上了，真澄也只能接受。

    “这些钱我会给哥哥存起来当做恋爱基金。”真澄信誓旦旦地对林远说道。

    林远：“……”

    之后林远回到了自己的房间。

    他把手机上的视频传到了电脑上进行剪辑。

    之前他做游戏主播的时候也做过这些，算是自己的老本行。

    最终剪辑出来一个10分钟左右的视频，配上字幕，特效，效果看起来还不错。

    林远在岛国最流行的视频平台，创建了一个ID叫“东京神主”的账号，把视频发了上去。

    做完这一切，林远感觉剪视频比他出去斩妖除魔还要累。

    这让他想起了自己以前做游戏主播的时候。

    录像塞满了硬盘，每天打完了素材还要剪辑，就像他刚刚做的那样。

    林远躺到床上，回顾这刚刚度过的一周。

    这一周里他见到了妖怪和巫女。

    认识了米泽有希和神代千鹤。

    和妹妹真澄的羁绊也加深了。

    同时也面临着很多的问题。

    但无论怎样他和这个世界的联系变得更紧密了。

    想着这些的林远昏昏睡去。

    …

    在真澄的房间。

    妹妹正穿着黑白色的熊猫睡衣趴在床上玩手机。

    小腿摇摆，手指在手机屏幕上按个不停。

    这时候的真橙就像是个和好友聊天火热的普通女高中生。

    真澄：今天哥哥也和那个神代家的人在一起（>○<）

    米泽：……

    米泽：我知道了。

