    高朗不知道为什么就是瞬间理解了叶不语的意思，跟着叶不语的脚步，上去就把麻袋套在了其中一个人身上。

    叶不语也把麻袋套在了其中另外一个人的身上。

    然后捡起旁边的棍子，就狠狠的朝着两个人砸去！

    “我们莲花郡主说了，就看不得你们这群人渣欺负人，非要好好教训教训你们不可！”

    然后就是一阵拳打脚踢！

    高朗在一边对叶不语竖起了大拇指。

    打人还找垫背的。

    也真的是厉害了。

    这脑回路，绝对不一般。

    陆执看着冲出来的这个疯女人，狠狠的皱眉。

    今天一天已经连续发生四次了。

    败这个女人所赐，他在三次探索太子府的时候，终于第四次成功了，找到了自己想要的东西。

    前面三次都被抓住了，败露了行踪，被太子府的人抓到，肯定要死的。

    他都已经做好了死亡的准备了。

    可是却遇到了这个女人。

    逃到她的房间里，被她认出来，杀了她。

    然后时光倒流。

    今天重置。

    好像全世界只有她一个人知道时间重置了，其他人还是一样的。

    第二次，任务还是失败了，然后又遇到了叶不语，反正上一次也杀了，这一次没必要留了。

    所以也杀了。

    第三次杀她完全是因为这女人胡言乱语。

    这一次……

    没出现在她房间里，是因为任务完成了，不用逃命了。

    结果遇到了这两个渣渣。

    叶不语打完了人，拉着陆执的手就跑。

    高朗在后面大叫：“哎哎哎，我们才是一伙的，你抓错人了！”

    陆执就这么被她拉着跑，跑到了前面的空地，她才上气不接下气。

    “你今天怎么不出现了？”

    陆执皱眉。

    他是发现了，这个世界，她死了，世界会重置，他知道，她也知道，其他人都不知道。

    “你到底是谁？”

    叶不语大怒：“我是你老婆。”

    “我就说怎么面熟。”高朗追过来气喘吁吁，“我终于知道你是谁了，叶相府家的四傻子，你别理她，我一开始还觉得是性情中人，原来是傻子啊！不理她不理她不理她！”

    高朗这会儿认出叶不语来了。

    就是四傻小姐。

    还说是陆执的老婆。

    不是傻子是什么？

    陆执对女人没什么概念，但是也知道丞相府有个傻子。

    原来就是她！

    高朗拉着陆执走，“快走，不要跟傻子玩！”

    叶不语不客气的一脚踹过去，直接踹在了高朗的屁股上，“你才是傻子，你全家都是傻子。”

    高朗被踹了一脚，屁股隐隐作痛！

    大叫！

    “看看看，果然是傻子！还踹人，你看谁家姑娘敢踹人啊！”

    叶不语看着陆执，“别理他，我跟你之间有秘密的，你知道，所以我们之间肯定有什么关联！你要相信我！”

    陆执的眉头皱起。

    他遇到的事情太玄幻了。

    也多亏遇到了她，他才能完成任务。

    而且所有人都不记得的事，只有他们两个记得，要说没猫腻，他是肯定不信的。

    “你到底是谁？”