    第147章 伏羲回归，婚姻制度

    人族之中，女娲感受到了伏羲带着人族的回归。

    虽说此时的人族已经恢复了，但是女娲的怒气值还是很高。

    就连镇元子都感受到了身边女娲身上出现的杀气。

    随后睁开了双眼，转而看着面前的女娲的时候便是忍不住询问了起来。

    “师姐，你这是怎么了？”

    女娲没有说话，只是静静的朝着外面走去。

    来到外面之后，看着那些从妖族手中解救出来的人物。

    最后看着面前的这些人的时候，美目之中含着煞气。

    最后便是忍不住开始询问了起来，转而看着面前的情况便是忍不住开始说着。

    “这些人族的面貌还不错，只是那些事情，注定不可磨灭，妖族这下子必须死。”

    说完之后，一侧镇元子便是从圣母庙跟着走了出来。

    随后便是忍不住开始问道。

    “女娲师姐，究竟是怎么回事？”

    不过片刻，亦是看到一队风尘仆仆的朝着这人族的祖地而来。

    女娲这时候亦是开口说道。

    “这些人族曾被妖族掳走，豢养，之后甚至还打算杀掉，不过所幸，被发现之后救了回来，若是不是被救回来，妖族可能养个不少年，便是全部杀死了。”

    闻言，这边的镇元子整个人已经是愣神了。

    妖族此举无疑是挑衅女娲，此时的女娲竟然没有报复回去，这个似乎和当初在紫霄宫看到的画面有些许的不太一样啊。

    “师姐没有报仇？”

    女娲点了点头，随即便是说着。

    “那个帝俊和太一留着还有用，等到大劫快结束的时候，你看我打不打他们就完事了，要不是为了人族，早把他们给灭了。”

    镇元子点了点头，虽然不知道留着还有什么用，但是想来是和大劫有关。

    镇元子一直不怎么关心大劫，反正家里蹲，只要蹲的久，大劫也不会找上自己。

    所以没有过多的理会这些，现在看着自己师姐，似乎特别关心这个，便是忍不住问道。

    “师姐，是否需要我来帮忙？”

    女娲摇了摇头，其实她此时想到了办法，便是让伏羲来管这些人，至于后面究竟会变成什么样子，便是全看伏羲怎么做了。

    伏羲到了圣母庙之前的时候，看着女娲站在那里的时候，便是开口说着。

    “师姐，我们回来了。”

    女娲点了点头，转而看向了伏羲的身后，那些都是人族的存在，随后便是询问了起来。

    “伏羲，这些人族以后便是归你管理，之后他们什么样子，便是全看你的的了。”

    伏羲瞬间便是愣住了，现在这些人也不少了，但是没有一个开始修行的。

    这要是拿出来管理的话，并没有想象中的好管理，这时候亦是有些许的无奈。

    不过想了想，日子还长，说不定之后，这个种族便是发展壮大了起来呢。

    “是，师姐。”

    女娲点了点头，随后便是看着伏羲说着。

    “好了，你便带着你这些族人离开吧。”

    伏羲带着人离开之后，女娲则是看到了一个位置，那里便是神童被封印的地方。

    神童虽然被封印了，但是可没死亡，仍旧存活于世。

    最后便是忍不住开始说着。

    “这个家伙，现在还没死，只是封印着，不会是未来还要解封一下吧。”

    虽然搞不懂自己师傅的想法，但是仍旧是没说什么。

    按说当初直接杀了就行了，搞出来那么多动作，最后还不是自己出手了。

    说到底自己这师傅，就是想要自己的兄长投胎人族罢了。

    转身回了自己的圣母庙，想到自己刚刚看到的人族，最后竟然越想越气。

    只是片刻之后，却又无可奈何，还不是自己那个师傅搞得？

    但是反抗吧，又反抗不动。

    还在活动的时候，外面便是传来了一道声音。

    “圣母大人！”

    女娲本来心情不怎么好，听到这个声音之后，看了一眼金凤。

    “金凤，去看看究竟是怎么回事。”

    金凤起身便是出了圣母庙，看着外面跪着的人族，便是开口问道。

    “何事惊扰娘娘？”

    跪着的老者，看着金凤便是缓缓开口说道。

    “启禀娘娘，我们族人被巫族胁迫，还请娘娘做主啊。”

    “我族在巫族之侧居住，本来相安无事，奈何前阵子那共工祖巫打猎，招来了洪水，我等数个部落便是被淹了。”

    “我等虽然迁徙了一次，但是却又造了那共工祖巫的大水，一直到了今日，便是前后数次，我族之人，也尽数快要死完了。”

    “这祖巫之事，老祖们拿捏不定，我便是来找了娘娘，还请娘娘为我等做主。”

    女娲在里面听得清楚，便是忍不住捏了捏自己的眉心。

    本来事情就麻烦，现在刚处理了妖族，这巫族也出来闹幺蛾子。

    不过这的确是个事情，巫族若是这般肆无忌惮，到时候人族所居皆是会莫名其妙的死亡。

    不过这件事若是自己管的话，是不是太过照顾人族了，那这样的话，以后人族还能记住这人定胜天的事情吗？

    女娲前思后想之后，便是看了一眼门外之人。

    有些许无奈的最后说着。

    “算了，我还是去一趟共工那里。”

    说完之后，出了圣母庙，看了一眼面前的人族便是开口说着。

    “我去一趟共工那里。”

    说完之后，朝着共工所居之地而去。

    看到这一幕的时候，镇元子站在一旁思索了起来。

    最后叹了一口气，现在的人族，若是没有女娲的照顾，还真的是弱小不堪。

    不过最后镇元子还是忍不住开始说着。

    “这天地有着巫妖的话，人族注定没有出头的日子，也不知道日后会变成什么样子。”

    话虽然说了，但是还是忍不住叹了一口气。

    转而看着面前的情况之后，摇了摇头继续修行自己的。

    他不是人族的人，这时候也不好管。

    而且他这个准圣的修为，就算想要管，似乎也不够，那巫妖两族的人，一个个都是嚣张跋扈的，自己去了打一架，妖族还好，巫族的话，想想巫族的状态，似乎不是很能打过的样子。

    想到这里，便是不准备管那么多了，反正女娲一个人也是足够了。

    红云坐在一旁抓耳挠腮的看着面前的镇元子。

    “唉，还是没有什么收获，这个鸿蒙紫气，我什么时候才能够悟透。”

    闻言镇元子看了一眼红云。

    “道友，你这还是执念太深了，这成圣固然重要，但是太过依赖这鸿蒙紫气注定落了下乘，不如好好悟道，反正还有斩三尸之道可以走。”

    红云却看着面前的镇远子，感觉这个家伙在凡尔赛。

    毕竟这个家伙拜了一个好师傅。

    等到以后，估计也是一个可以证道的。

    但是自己可就只有一个鸿蒙紫气可以用。

    若是不这么参悟这个鸿蒙紫气的话，最后很有可能，直接证道都有危险。

    翻了一个白眼之后，看了一眼自己的三尸。

    到现在也就斩了两尸出来，最后一个自我尸完全没有任何的念头。

    毕竟，他到现在都没有任何斩尸的想法冒出来。

    毕竟这个鸿蒙紫气，若是此时找到了证道之机，便可以证道，谁会费劲的斩三尸呢？

    不会有人那么傻吧？

    紫霄宫中，正在修行的老子感受到了浓浓的恶意。

    已经握住了证道之机的通天，亦是感受到了有一股莫名的恶意袭来。

    最后看着面前的情况之后，红云直接坐在那里，继续准备好了参悟鸿蒙紫气。

    只是一侧的镇元子此时亦是开口说着。

    “道友，不如放弃了这所谓的鸿蒙紫气吧，感觉这个东西，似乎并没有想像之中的那么好啊。”

    红云愣住了，最后想了一下之后，还是摇了摇头。

    “我还是继续参悟吧，我既然得了这份机缘，哪有不用的道理？”

    这话若是被程跃听到，估计能够笑死。

    天定圣人，都是已经定好的。

    其中女娲，开创人族，人道将出，其后人教出了之后，直接拉拢了人道的气运，也能进一步的将人道拉入天道之中。

    你红云啥都没有，要你干啥？

    三清二释，那都是聚集气运，侵染三界之用，红云要来做什么？

    没啥用的，当然没意义。

    就算是女娲的圣位空出来了，但是要个红云亦是没有什么用处。

    难不成拿来造人吗？

    那还不如直接要冥河，毕竟冥河还在六道轮回里面占了不少的机缘呢。

    只是这个家伙，太轴了，不死心而已。

    镇元子也看出来，自己说不动了，便是算了。

    红云便是开始继续的修行，随后看着面前的情况之后，忍不住开始询问了起来。

    “道友，你修炼这么久了，可有什么进展？”

    无疑是询问那神秘的修行之法，可是有什么好的地方。

    但是镇元子却知道，有些东西是不能透露的，索性便是直接开口说着。

    “倒是有些许进展了，但是距离证道还有很远，我已经知道了自己该怎么做了，但是要做这些现在还不是时候，需要等到大劫过去再说。”

    等到大劫过去？

    闻言，红云撇了撇嘴，那路子也太远了。

    最后再看看，自己有鸿蒙紫气，说不定自己还能先证道。

    说到底最后还是觉得，这些人处处都在说着鸿蒙紫气有问题，就是在羡慕自己能够提前证道。

    红云心中出现了一个想法，自己一定要提前证道，到时候直接惊艳所有人。

    想想直接开始了修行，继续参悟起了自己的修行。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “我要继续参悟了，说不定我便是证道在你前面了。”

    这边的镇元子，无语的点了点头，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “道友，那你便是努力吧。”

    一侧的金凤看着二人，这些都距离她太远了，她只是一个坐骑而已，要是能证道那该多好？

    不过这件事还是有些许的不可能。

    伏羲带着人族，便是朝着祖地之外走去。

    此时这么多人住在祖地，肯定是不可能的，只能是找个地方，重新开辟一个部落。

    最好是距离自己的部落足够近才好。

    若是太远的话，亦是不好。

    转而便是看着面前的情况，便是想到了当初和自己一起出来的那群伙伴，现在都已经没了，这若是回去，该如何和族人交代？

    想想还是忍不住叹了一口气，随后抱着自己的伏羲琴，有些许的苦涩。

    眼神之中满是怒火，那仅仅只是一个太乙金仙而已，自己便是没有办法对抗了。

    自己的师弟都比自己要强很多，以后一定要努力修行，这若是不好好修行的话，说不定，还会出现这次的事情。

    “带我修行有成以后，一定要为我人族报仇。”

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “诸位人族同胞，我等便是一个新的部落，以后我便是尔等的族长，待到我等安稳居住了之后，尔等便是要修行了，妖族给各位造成的伤痛，尔等也可亲手报仇。”

    人族之人听到这里的时候，想到了当初的妖族之中的生活，最后一个个眼神之中皆是怒火。

    不过还有人却是胆怯。

    不过没有人说话，似乎到底会如何，没人知道。

    伏羲也是无奈的叹息了一声，最后看着这些人，也许以后的日子，就算这群人不能反抗，但是等到日后族中的后辈，定然能够举起武器。

    人族之人，走在路上的时候，伏羲还不停的传授着打猎等存活的技巧。

    最后看着面前的情况之后，身侧的孔宣等人亦是跟着。

    毕竟已经跟着这么久了，自然是想继续跟着看看的。

    只是伏羲这边看着面前的人族的时候，心中总感觉有些许怪怪的。

    人族现在婚姻制度，似乎没有想象中的那么好。

    几乎都是乱来的，十分的混乱，但是伏羲想要解决的时候，却又找不到解决的办法。

    慢慢的思考了一番之后，还是看了一眼人族。

    最后便是对着跟着的族人颁布了一些婚姻方面的问题，当然也就是配偶的问题。

    不过这个倒是惹得人族诸多人都不是很理解，这么做究竟是为了什么。

    (本章完)

