    察觉体力消耗并不算太大，凌逸又放开了范围，给所有正在与圣门成员对战的玩家治疗。

    “嗯！？这是什么？”

    “这些光芒是在治疗我们？好大的范围！”

    大量明亮的金黄闪光出现在这片区域之中，玩家一方欢喜的同时，圣门成员脸色难看。

    “该死！他们居然还带了牧师！”

    “不！这和领域同样的光芒，看起来更像是领域的能力。”

    “我们得找出领域之主杀掉！不然打多久都是白打！”

    与此同时，天空上。

    再又一次碰撞后，南宫璃也突兀地停了下来。

    她看着身旁这些悄悄钻入自己体内的光芒，又低头扫视了眼全场，赤红双眸之中略感诧异。

    “咦？”

    “这领域难道是我们神盟人员放的？”

    她不记得她带来的人中或是萤火分部里有这样的玩家。

    对面的黑袍老大玄零也趁此时扫了眼全场状况，似是察觉到这样下去对他们不利，这家伙收起攻势，附身就要往下飞去。

    南宫璃又怎会让玄零如意，嘴角一掀立刻冲上前去。

    对方看似可以和她五五开，可实际上完全是靠着可以和她比拟的速度和极高的战斗技巧与经验。

    短时间内可以和她交手，但时间一长，对方必败无疑。

    然而！

    令两人都没有预料到的是，当两人的武器再次相交之时，一道亮黄色的闪电忽的在玄零的脑袋上空生成，并以迅雷不及掩耳之势劈下！

    “什么！？”

    玄零始料不及，直直挨了这闪电一下。

    虽然伤害不大，可却让对面的南宫璃抓住了机会，以一招“炎凰剑”直接将其击落！

    南宫璃低下螓首扫视全场，发现同样的闪电几乎在每个黑袍人的头顶上出现。

    见此一幕，她略感诧异。

    “刚刚就有闪光治愈我们全体，现在又有闪电打击敌方全体，这一升一降，双方的状态一下子就拉开了！”

    “是个非常厉害的领域啊！”

    说到这里时，这位总部大将的赤红美眸之中也不禁闪过一丝异彩。

    “没想到在这小小的萤火镇上，居然还有如此人才，也不知道是谁？”

    她想起前些天的时候，那时前脚刚开完会，以一枚高级夜石悬赏圣门组织秘密基地，结果还不到5分钟，云姬就从其他人那里得到了确切的位置。

    算上那个，她已经知道了这小镇上有三个人才了。

    “这领域的主人、拥有强大感知力的玩家、还有那个未曾谋面的，拥有双元素属性灵刃的超级天才。”

    “这三个都是可以吸纳进总部的人才啊！”

    南宫璃已经正式动了寻才之心。

    若是她能为总部带来这三个人才，那么以后总部的小队就会更加全面、更加强大。

    另一边。

    不知道自己已经被总部大将惦记上的凌逸正带着冰皇前往boss的身边。

    虽然大范围的闪光和闪电很消耗体力，但他还有[太阳能吸收仪]，因此现在还有完全充裕的体力。

    此时，25级boss银甲螳螂正高速挥动着它那钢铁镰刀般的利爪，在公园的树林之中追击着周边一众玩家。

    一颗颗五六米高的小树被它斩成了两三截，玩家们纷纷不敢与它近战。

    “小冰，我们速战速决！”

    冰皇闻言，懂事的点点头，迅速进入第二形态。

    再次变成一位成熟美艳的白发御姐。

    紧接着，她合十双手，发动了技能[时空冻结]！

    霎时之间，一阵看不见摸不找的无形寒流从她身上光速爆发开来！

    寒流所过之处，不管是玩家魔物还是普通人动物，尽皆像是被定住了身形一样，一动不动。

    飞在天空中的人或魔物并没因此掉下来，正在燃烧着的火焰保持着那一刻摇曳的姿态，就连居民楼中电视里正在播放的画面，也停在了那一瞬！

    上一刻还吵吵闹闹的区域，瞬息之间变得万籁俱寂！

    凌逸开着真实之眼左右张望，却因为这技能没有具体的表现形式而看不到具体的效果。

    而在此刻。

    冰皇又掠上高空，美目在远方三只首领魔物上一扫而过。

    她伸出嫩白玉手在身前挥舞，紧接着便有三根冰刺从三只boss的身下出现，将这三只boss顶到了空中！

    她手掌轻挥旋即一握，这三根粘着boss的冰刺便向着彼此靠近，把这三只boss聚到了一块。

    直到这时，冰皇那纯白的双眸中才爆发出冰冷的杀意。

    她两手并拢平伸向前，左右手的大拇指与食指相交，在两手之间形成一个水滴状的空隙。

    下一刻。

    随着她的周身迸发大量纯净无暇的蓝光，一道蕴含着大暴雨的光柱从虚空之中出现，将三只boss囊括其中。

    凌逸听不见半点声响，不过这次他清楚看到了这一个技能的效果。

    [冰雨千陨杀]：每秒消耗自身2%的生命力，对区域内的敌人造成每秒2%生命上限的伤害；最多持续30秒；一天仅能使用一次。

    “百分比伤害的技能？！”

    凌逸挑起双眉又惊又喜，赶忙调动领域内的能量为冰皇治疗。

    “若是这技能伤害打满，就是60%啊。哪怕是在魔王战中，也能发挥出重要作用吧？”

    前提是能控制住魔王半分钟。

    很快他又收回心神，想起另一个问题。

    “冰皇第一次展露第一形态的时候我有看过她的面板啊，那时候明明没这个技能的...”

    “难道是冰皇升级之后还能解锁新的技能？”

    半分钟后，技能时间结束，两人一起冲杀上去。

    又半分钟后，周围被“冻结”的环境终于恢复，玩家们一个个恢复了行动。

    凌逸稍稍注意了一下，发现他们并没有意识他们刚才被“冻住”的事实。

    “嘶...时间是1分钟，估计也是一天只能使用一次。厉害厉害。”

    嘴上感叹着这个，两人也完成了对最后一只boss的斩杀。

    ——在此之间，附近的玩家已经围攻它们一段时间了，这三只boss都不是满状态的。

    两人收手后迅速离开原地。

    留下一群依然懵逼的玩家。

    “咦？奇怪？boss呢？”

    “银甲螳螂刚刚还在我的眼前，一个眨眼之间就没看到了。”

    “我刚刚好像看到两个人影一闪而过...”

    他们跳上屋顶东张西望，也没看见那三只首领魔物的踪迹。

    有人没有放弃继续在楼宇之间跳跃寻找，有人则摇摇头放弃了寻找，转身投入对付圣门成员的行动中。

    有了这些人的加入，圣门成员面临的压力再次变大。

    首领玄零见状，终是不再多待，立刻下令撤退。

