    第2545章一样的房间（二）

    卢筱筱原本听到张旭的房间就在她对面时，她还诧异了一下，不过随后她想到以张旭的性格来看，要是不把房间选在她对面，那才奇怪呢。

    “你不是说困了吗？怎么还不过来？”张旭把房间的门打开后，看到小丫头还愣在那，于是就朝小丫头道。

    卢筱筱听到张旭的话后立马就朝着张旭的房间跑去，当她来到张旭的房间时，整个人都愣住了。

    过了好一会儿才回过神来，然后她朝张旭问道：“张旭，你的房间怎么和我的房间一样？”

    “当初建房子的师傅为了方便，就把我们的房间建的一样了。”

    “原来是这样，刚才我还以为你是喜欢我的房间，所以才会把房间建的和我一样。”

    “时间不早了，你该睡了。”

    “我还没有洗漱。”

    “卫生间在那边。”

    “好。”

    张旭在小丫头去洗漱后，他从柜子里拿出一床没有用过的被子和一个没有用过的枕头放在炕上，然后他就坐在凳子上一边喝水一边等着小丫头。

    卢筱筱洗漱完走出卫生间，就看到张旭正在喝水，她伸出舌头舔了下有点干的嘴唇，朝张旭问道：“还有水吗？我想喝。”

    “有，你过来喝。”张旭说完话后就给小丫头倒了一杯水。

    卢筱筱听到张旭的话后立马就朝张旭跑去，然后端起张旭给她倒的水猛喝了一口，好在水的温度刚刚好，就算她喝的急也没有被烫到舌头。

    张旭在小丫头把一杯水喝完的时候，朝小丫头问道：“还要吗？”

    “再来一杯。”

    “好。”

    卢筱筱连续干了三大杯水后，总算是觉得嘴唇没有那么干了，于是她就朝张旭道：“你快去洗漱吧。”

    “我还有事需要处理，你先睡。”

    “有需要我帮忙的地方吗？”

    “没有，你安心的睡吧。”

    “那我睡了。”卢筱筱说完话后就爬到炕上，然后钻进张旭给她整理好的被窝。

    张旭见小丫头睡好了，他就朝小丫头道：“我走了。”

    “你快去吧，早点把事情解决了早点回来休息。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭离开后，她下炕打开房间的门朝外看了看，见房间外面一个人都没有，于是她快速的房间的门关上，然后进空间去洗澡。

    待她洗好澡后出来，见时间已经很晚了，于是她立马就上炕睡觉去了。

    张旭解决完事情回到房间，就看到小丫头睡的跟小猪仔一样熟，他伸出手轻刮了一下小丫头的鼻子，就进卫生间洗漱去了。

    第二天早上七点半，卢筱筱醒来时看到熟悉的环境，以为她还住在天水村，于是她就下炕去开堂屋的门。

    当她把门打开时，看到房间外的环境，她才反应过来她现在在哪，于是她立马就把房间的门关上。

    “你怎么这么早就起床了？不多睡一会儿吗？”张旭被小丫头的关门声吵醒，于是他坐起身来朝小丫头问道。

    “我想上厕所。”

    “我带你去。”张旭说完话后就穿好衣服从炕上下来，然后带着小丫头朝房间外走去。

    (本章完)

