    简云裳又哆嗦了几下，却忽而不顾摇晃的车身，起身怒斥道：“简思菱，我看你还能嚣张到几时？你别忘了，这次你可是要回府的，你以为爷爷会放过你？”

    不说简重涛，简思菱的恨意还仅止于此，但是一想起他竟然连自己的女儿都下毒，简思菱眼底一层杀机，看样子她此次回到简家，要对付的可不止是一个简云裳这么简单呢！

    月上树梢，颠簸了一天终于进了城，马车轧然而止，随着有人叩响门环，简云裳娇滴滴的走下马车。

    简府大门敞开，一眼看到简云裳，里面的丫鬟婆子冲出来一大群。

    “大小姐，您回来了。”

    简云裳脸颊上带着倦乏之意，摆摆手说道：“蜀王与禹王殿下到来，你们还不快去通知爷爷？”

    几个下人这才抬起头，看着高头大马上的两个器宇不凡的男子，一脸喜气洋洋的朝着府内冲了进去。

    不多时，简重涛满脸的喜气冲将出来，一眼看到两名男子与他的宝贝孙女儿站在一处，脸上自是不言而喻的得意之色。

    他就知道凭裳儿这天朝第一美人的称号，必定会引起诸侯的注意，日后他简家平步青云，是少不得要指望裳儿了。

    正捻着胡须想着他有朝一日的美梦，但马车里面却又紧跟着走下一人。

    那似是飘萍般虚软的身躯，一脸病恹恹的架势，看在简重涛的眼底先是一愣，而后浓重的厌恶气息扑面而来。

    呵，还真是老实的外公呢，连在外人面前给她一个假面子都不情愿呢。

    简思菱缓缓走了过去，弯腰施礼：“外公！”

    “你怎么回来了？”

    满眼的郁结之色，语气也显得冰冷而梆硬。

    禹王看在眼中，有些玩味的看着眼前几人，而后反倒站在简思菱的身后。

    “简太医，此番都是本王的错，本王原本是打算好好招待三小姐，却不料让她发生祸事，还望简太医赎罪。”

    话语说的清淡，但字里行间似是犹带着一层愧疚之意，反倒是抢白的让简重涛不知所措。

    这个没爹的野种怎么又跟禹王打上了交道？她不是原来跟战王……

    “禹王殿下这是哪儿的话，您那都是出于好心，只是没想到人心叵测，我也只是无辜遭殃罢了。”

    “爷爷，您还愣着做什么？还不快请二位殿下进去！”

    似是撒娇又像是在提醒的话语一下子将简重涛打醒，他马上抬起头，似是一点儿也不想关注简思菱究竟是如何受的伤，马上嘴角含笑着侧身相让。

    “二位殿下快请府上一坐。”

    卫俊青看着简思菱虚弱的身躯，慢慢抬起头笑道：“三小姐身子不适，你们还不过来搀扶？”

    站在简重涛身后的几个下人这才回过神来，却还是有些呐呐的看向简重涛。

    “你们是没听到是不是？还不快去扶着？禹王殿下，咱们这边儿请！”

    简重涛一脸讨巧的表情又看向卫俊青。

    侧目看了几下心不在焉的蜀王卫明琅，怕是这会儿他心中多是在想着要如何跟皇上交代那王郁琬死在天宫的事情吧？

    卫俊青收回眉眼，站在原地没有丝毫动静，反倒再次扬声轻笑。

    “简太医，如今时辰不早了，本王还要进宫，就不便多做打扰了；三小姐，日后本王再来探望你，还望你好生照料自己。”

    这是给自己一个未知的后台？简思菱挑眉看了几眼那笑容满面的禹王，此时倒是愈发的觉得此人很是上道。

    果然，随着禹王的话开口，简重涛的嘴角又不自觉的轻颤了几下，偷眼观望着那一脸病色的简思菱，她倒是还真有些手段。

    简思菱佯装没看到简重涛的注视，微微弯腰下拜：“小女谢过殿下屡次三番出手相救。”

    “三小姐不必过谦，还是快些进去休息吧，本王也要走了。”

    简思菱柔柔的点点头，目送着卫俊青上马，看着那欲言又止的卫明琅脸色不稳的跟在其后，便转身也正打算进府。

    不过就是一转眼的功夫，少了二位王爷在身边，刚刚还假模假样搀扶着简思菱的几个下人此时一下子就耷拉着脑袋，松开手凑到了简云裳的身边，像是众星捧月似的拥簇着她进府。

    孤零零的身子站在众人身后，看着简重涛对简云裳嘘寒问暖的表情，简思菱默默的挪动着自己的双脚跟着进了府门。

    大门铛的一声冰冷冷的在身后关闭，简重涛一打眼瞟了一眼简思菱，随即敷衍的说道：“你娘也病了，你自己去看看吧！”

    有这么当爹的吗？简思菱攥紧拳头，看着四周人来人往，却根本没有一个人将她放在眼中的情形，慢慢的勾起嘴角：她迟早有一天要让简重涛后悔。

    废弃的偏门小院，人还未走进去，却已经听到了阵阵急促的咳嗽声。

    简思菱忍着浑身怒涨爆皮的火烧感，几步走到了房门前，推开房门，迎面一股腥臭之气扑面而来，似是其间还夹杂着一些另类的草药气味。

    “咳咳咳，谁啊？”

    “……娘，是我！”

    柔声开口，虽说眼前这个女人并不是她的亲生母亲，但对于从小就是孤儿的简思菱而言，这个从一开始就百般维护自己的女人却是她在这里唯一的亲人。

    迟疑了片刻，似是有些不敢置信的挣扎着挑开了那满是补丁的幔帐，一眼看到昏黄的煤油灯下的人影，三姑娘简清宁眼底浮现一丝泪痕，张开双臂，抖着嘴唇说道：“菱，菱儿？”

    “娘，你这是怎么了？我走的时候你不是还好好的吗？”

    听了简思菱的话语，简清宁略微踌躇了一下，却还是努力挤出一丝笑容。

    “娘没事儿，就是年纪大了。”

    年纪大了？还没到三十的年纪就叫大了？她这个娘可是连撒谎安慰人都不会的实诚老实人。

    简思菱慢慢坐在床头，却趁机扣住她的脉搏，而后脸色变得漆黑如墨。

    该死，真真是该死，简云裳果然没有骗她；简重涛竟然对自己的女儿下了毒……

    眼见着简思菱沉默不语，三姑娘愣了一下，这才觉察到异样，马上缩回手，略显尴尬的盖上单薄的衣袖，遮掩了她那骨瘦如柴的身躯，另外也掩饰了她体表下的不堪。

    简思菱深吸一口气，抬起头努力挤出一丝笑容：“娘，没事了，菱儿回来了，你很快就会好了。”

    听了女儿的话，简清宁眼底似是浮现一层泪痕，颤巍巍的抬起手，揉着简思菱清瘦的面颊。

    “你怎么回来了？你不该回来的，我听说那战王对你极好的，你就不该……”

    “娘，女儿总有想你的时候，回来看看你也是应该的，不是吗？”

    “可我……我没事儿！”简清宁努力坐直了身子，只想要安抚简思菱。

    门外猛然传来一声踹门之声，而后一个膀大腰圆的粗使婆子腰间系着围裙走进来，大声吆喝道：“三丫头，今天的药在这儿，赶紧喝了我好交差去睡觉。”

    三……丫头？不过是府上一个卑贱的下人，竟然都敢如此欺凌她的母亲，看来简重涛对她们还真是连一点儿情谊都没留。

    想到这里，在简清宁回声之前，简思菱已经替她盖好了被子，身子沉默的从阴暗的床边闪到了房中那唯一一盏煤油灯下。

    “三丫头？也是你这能叫的？”

    耳际一阵冷飕飕的寒意，那婆子还未从声音之中反应过来，人已经飞了出去。

    雄壮的身子一下子撞在门板上面，仰面朝天的栽倒在院落之中，轰塌的声响似是将隔壁厨房的鸡鸭都惊得嘎嘎乱叫起来。

    简清宁被女儿的动作吓了一跳，正欲挣扎着起身，但不知何时已经落入简思菱掌心中的那碗药此时却已经被人掐着鼻子原封不动的灌进了那婆子的口中。

    急喘着咳嗽了几声，惊恐的想要以手指抠着喉咙吐出来，却忽然被脚前的身影吓了一跳。

    那婆子默默的抬起头，就看到月色下，一张绝色的容颜此时正流转着冷骇的惨笑，手中端着那破碗，嘁嘁冷笑。

    “我劝你最好还是乖乖的闭上嘴巴；若是你敢吐出来一滴，我就让你活着地上的泥土全都再给我吞回去。”

    婆子肩头抖了几下，伸手指向简思菱，大声叫道：“好啊，你这个小贱……”

    啪啪左右开弓，抡圆了手臂直接将那婆子打得口鼻窜血，简思菱又慢慢蹲在她的身前，极冷的寒笑着将药碗碎在地上，随手拾起其中一块瓦片。

    “你这声音真是极其的让本姑娘我不喜，你说我要不要用着碎片直接在你脖子上抹一下，到时候我就再不用听到你这聒噪的声音了。”

    长大了嘴巴，眼见着简思菱真的将那碎碗片朝着自己的颈项伸过来，那婆子忽然双眼翻白，倒在地上口吐白沫。

    哗的一声，一桶冰冷的深井之水兜头浇在她的脸上，婆子一个激灵半身坐起，却眼见到犹如夜叉般的蛇蝎美人坐在对面一脸阴笑，而自己则是全身被缚，无法动弹。

