    “终归还是没有死吗？”白图遗憾却不意外的说。

    旁边的候选者们瑟瑟发抖，聚成一团，数十名变异体已将他们全面包围，而他们的装备却已消耗殆尽。

    再加上白图这个可怕杀神，心中已满是绝望。

    白图却没有理他们。

    丢掉脉冲炮，他说：“看住他们。”

    随手一推，破碎的墙壁坍塌。

    他走出营地，走向君临。

    来到君临附近站定，他说：“你我打一场，决胜负，怎么样？”

    君临却给了他一个出人意料的回答：“为什么我要答应一个快要死的人？”

    “你知道？”白图微愕。

    “只是小小的猜测。”

    “猜测也有根源。”

    君临指指他的身体：“我看到你的出手了，以你的速度，本来可以避过那个白痴的电磁手雷的。你没这么做，是因为你万念俱灰了，对吗？你能够进行生命的改造，让人变得更强大，但你的强大，不一样。你对自己使用了你的改造药剂，但那明显是有致命效果的！虽然作为创造者的你，可以发挥的效果也更强大，但你摆脱不了死亡的命运。所以你根本无所谓这一切了。”

    白图嘿嘿笑了几声：“你不但拥有勇气与力量，还拥有智慧。是的，我使用了我自己创造的死灵之髓，我注定要死的了。不过，你以为我是因为这个而无所谓吗？”

    君临一愣。

    白图已道：“我击败了五批候选者。我赢了一次又一次……可就算我赢的再多又怎么样？神给我的命运，就是成为你们踏上终选者道路的踏脚石。无论我击败多少次对手，我都注定了自己的命运！”

    他的眼中现出悲愤，不甘，仿如有火焰在双眸燃烧。

    他怒视君临，然后大喊：“这不公平！”

    原来是这样么？

    君临点头：“是啊，这的确不公平。尼古拉在玩弄我们，又何尝不是在玩弄你们？”

    “没错！”白图大吼：“什么狗屁的伟大的神，就是一个恶心的顽皮孩子，将我们当成蝼蚁一样戏耍。我知道我早晚会有这一天，但至少，当这一天来到时，我能向世界证明，我努力过，拼搏过，奋斗过！”

    “感人的宣言。”叶清弦冷笑。

    白图无视她的嘲讽，继续喊：“君临，和我公平的打一场，就算死，我也要死的轰轰烈烈！”

    “怎么样才算公平？”

    “放弃你的爆发能力，和我真真正正战一场。”

    叶清弦大笑：“你还真会提要求，我们凭什么答应你？”

    “就凭他们！”白图一指身后：“你答应，我就放过他们，否则，他们都得死！”

    君临看看欧阳洛等人。

    那一场苦战下来，欧阳洛这边也伤亡不少，现在还只剩下六个，且个个带伤，而围住他们的，至少还有三十多个变异体。

    普通士兵到是都死光了。

    可以说，遗弃之都的真正遗民，现在只剩白图一个了。

    作为最后的遗民，也难怪他要如此悲愤。

    现在，就算他还能打开裂隙，前往其他的位面又有什么用？

    海尼斯位面不存在了！

    遗弃之都不存在了！

    世界消亡了！

    万念俱灰！

    不过君临可没心情考虑他的心情。

    看了眼白图，他对着远处叫道：“白图要求我放弃自己的爆发能力，换取救你们，你们怎么看？”

    我们怎么看？当然是答应他啊。

    所有候选者一起关注的看君临。

    君临一笑：“我可以答应，不过我也有个条件。既然你们之前没有遵守承诺，现在又需要我来救你们，那你们就需要付出代价……每人三千积分，钱不够的就欠着，慢慢还！”

    听到这话，叶清弦乐了。

    一切仿佛又回到了刚来遗弃之都的时刻。

    只不过君临的价码，从三十积分提升到了三千。

    很贵，但是没得选择。

    欧阳洛缓缓举手：“我同意。”

    “同意！”

    “同意！”

    只是那一个个同意声中，去充满了不甘，甚至是怨恨。

    君临这才转向白图：“他们同意了，那么……为了让你放心……”

    沉闷的低吼声中，君临已全面解放自己的爆发力量，飚卷出惊人气势的同时，先前受到的伤也在飞速好转，消耗的精力更是全面恢复。

    白图显然没想到，君临的爆发竟然还有恢复自身的能力，一时呆滞。

    君临道：“你应该知道的，能量池开启了就无法关闭，我蛰伏九天，只能维持九秒。”

    他这话说得很慢，所以当他把话说完时，九秒时间也差不多到了。

    他就这么把自己蛰伏了九天的力量浪费掉了。

    然后他不丁不八的站着，道：“现在可以开始了。”

    “死！”白图终于抛弃了他的斯文，身形闪现，已直接出现在君临背后，鬼抓急伸，掏向君临后背。

    他的速度是如此快，君临完全反应不过来，也不反应，体内雷霆暴现。

    以攻对攻！

    轰！

    鬼爪按在君临背上，撕下一大块血肉，雷霆也同样轰在白图身上，将他炸至飞起。

    下一刻白图再度闪现，出现在君临又一侧，电爪出击，已抓在他的腰部，将他的一个肾都抓了出来。

    但就是这一抓的同时，君临也抓住了白图，一头向白图撞去。

    白图的身形太快，君临根本躲不过，所以他选择拼。

    硬拼！

    死战！

    以肉搏肉，以血搏血！

    抓住白图的手，君临疯狂的用头顶，用牙咬，要膝撞，简直就象一个疯子。

    而白图也是一抓又一抓的在君临身上挥过，君临的身体一片片血肉飞起，简直就象是被铁蓖子刷过，身上一片血肉模糊，就连一只眼珠都被他抠了出来。

    这两个人明明都是开碑裂石的强者，这刻战斗起来却以最原始疯狂的姿态展开，感觉就象是两个街头地痞在对殴，偏又打得鲜血淋漓，恐怖狰狞。

    他们疯狂的厮打，不断的翻滚，所到之处，石片乱飞。

    从实力上看，这两人相差竟是不大。

    但这时候君临的激活却渐渐发挥作用。

    受伤越重，力量越强。

    体内红光显现，君临发出野兽般的咆哮，他抓住白图的一支手臂，骑在他身上，对着他一拳一拳的轰去，将白图的面骨都要击碎。

    就在这时，白图突然大叫：“动手！”

    轰！

    一道白光汹涌而出，扑向君临。

