    “欸，阁下这话就严重了，不知道尘少让两人过来，有什么吩咐？”

    刘光一向雷厉风行，知道秦尘无事不登三宝殿，让两人过来，肯定是有事情。

    吩……吩咐？

    一个哆嗦，张斐惊得差点被茶水烫到舌头。

    本以为秦尘让他们找刘光，是和刘光大师有什么交情，能搭上那么一点点的关系。

    现在一看，根本不是如此。

    能让刘光大师说出吩咐两字，这绝对不是一般的关系。

    尘少和他，究竟是什么关系？

    “是这样的……”

    心中猜测，张斐也不敢怠慢，急忙将张家遇到的问题，说了出来。

    “丹阁要取消和你们张家的合作，并且拆除你们张家在坊市的店铺？”眉头一皱，刘光满脸疑惑，转头看向陈暮：“这是怎么回事？”

    刘光虽然是执事，地位高贵，但是主管丹阁内务，像采购药材这种小事情，自然不值得他费心。

    “我也不是很清楚，问一下就知道了。”

    转过身，离开贵宾间。

    不多时，陈暮回来了，身边还跟着一个中年人，名叫吴忠，是丹阁负责药材采购等方面的一个管事。

    “刘光大师。”吴忠管事一上来，便恭敬问好。

    “嗯。”点点头，刘光一指张斐，沉声道：“这位是王都张家的张斐，你把丹阁和张家之间的生意来往，向我说一下，到底是怎么回事？怎么突然之间，我们丹阁就断绝和张家的合作了？”

    刘光语气冷厉，不怒自威，把吴忠管事，吓得双腿一软。

    “回刘光大师，事情是这样的。”一擦冷汗，吴忠管事急忙解释：“王都张家，和我们丹阁的确有药材往来，基本上我们丹阁的中低端药材，有一成左右，是张家提供，不过每年，都不是张家直接和我们对接，而是通过李家和我们对接，而李家，是王都豪门，控制了我们丹阁每年中低端药材五成的药材采购，所以这应该是李家和张家单方面的问题。”

    “砰！”

    一拍桌子，杯盏乱跳，刘光面色阴沉，吓得众人心脏一跳。

    “控制了我们丹阁五成中低端药材采购，这李家什么来头？我们堂堂丹阁，岂能把药材采购手段，控制在一个家族手中，这么大的事，谁给你们权力做的主？你们外务堂还有没有把我刘光这个执事放在眼里了？”

    刘光虽然主要负责丹阁内务，但是外务方面，他也有权做主。

    吴忠管事被骂的狗血淋头，却不敢反驳，不停的擦着冷汗，心中无语至极，暗道：“平常外务的生意你都从来不关心，告诉你，还嫌我们打扰你炼丹，现在又这么说……”

    心中这么肺腑，脸上却不敢表现，连解释：“刘光管事，李家和我们丹阁合作，已经有不少时日了，并且，李家的李洵长老，也是我们丹阁的一名一品炼药师，所以……”

    “所以什么？”刘光脸色，更加难看，眼神好像要杀人，“那李洵，是炼药堂的李洵？”

    “正是。”

    “哼，他李洵，不过炼药堂的一个炼药师，又不是管理人员，有什么资格插手你们外务堂的事务？还有，为什么我们丹阁，取消了和张家在坊市的丹药合作？”

    “坊市的丹药合作，一向都是由丹阁坊市分部的穆勋管事管理的，这个，属下不知道啊。”

    吴忠管事，都快要哭了。

    这都什么事啊。

    自己和张家的事，一点干系都没有，怎么净往自己身上撒火。

    不过，他也听说了李家李耀文管事在大厅中被刘光大师抽飞的事了，这时候，岂敢有任何辩驳，只能不停的点头，不敢触他眉头。

    “行了，李洵人呢？让他马上滚过来见我。”

    刘光也知道不关吴忠的事，一通教训之后，转头对张斐和张英赔笑道：“两位，你们也听到了，这件事，在下并不知情，否则，是绝不容手下胡作非为的，还请两位有机会，向尘少解释一下。”

    “还有，两位放心，我一定会督促下面，第一时间重新和张家合作，不知两位意下如何？”

    张斐和张英对视一眼，忍不住道：“不是合作的问题，而是现在丹阁，说我们张家在坊市出售的丹药都是不合格产品，现在联合李家和执法队，正在拆除我们张家的店铺，如果现在不处理，恐怕我们张家的店铺，要被拆掉了，现在尘少和家主已经去了我们张家在坊市的店铺，但我怕，他们阻止不了李家他们。”

    “什么？尘少在坊市？”刘光豁然站了起来。

    “刘光大师……”这时，那吴忠也忍不住插嘴，“李洵大师现在不在炼药堂，早上就去了坊市，可能去找穆勋大师去了，应该……就是为了张家的事。”

    “砰！”

    一掌拍下，整个贵宾室的桌子四分五裂，轰然粉碎。

    刘光满脸怒意，厉喝道：“他简直胆大包天了，谁给他的权力这么做？”

    刘光是真的怒了。

    李洵利用自己的关系，让李家和丹阁合作，这还不算什么，毕竟，任何一个人都有私心，给自己家族谋取点私利，也并非什么大事。

    可他竟然，利用丹阁的关系，打压别的家族，这就有些过了。

    这些年，丹阁在王都的市场不断被打压，甚至于聚宝楼这样的势力，还打出了买丹药，有的去丹阁，还不如去聚宝楼的口号。

    而这些外务堂的家伙，非但不想着如何扩大市场，提高竞争力，却还搞这种打压别的家族，牟取私利之事，难怪这些年，丹阁的市场越来越下滑。

    多亏尘少前不久给的特效真气丹药方，使得丹阁在王都的名头，再度雄起。

    现在不打击一下，某些人，恐怕都要反了。

    “两位，现在咱们马上就去坊市，我倒要看看，这李洵和穆勋，到底在搞什么鬼。”

    当下，刘光点齐人马，带着张英等人，迅速前往坊市。

    王都坊市中心。

    此刻正是人声鼎沸。

    张家店铺门前，早就聚拢了一大群的围观人群，里三层外三层，围得水泄不通，人声鼎沸。

