
台下的白虎忍不住手摸向了腰间的手枪。

秦安国是什么人她是十分清楚，作为范天龙的手下，她必须确保自己的老大不会死在台上。

即便相距数米，她都能感到空气之中仿佛已经充满了火药味，只要稍稍的一点点火星就可以将这里炸上天去。

俩个第一代203部队中最顶尖的职业军人如同两头较量的猛虎一样对峙着。

时间一秒接一秒地流逝，搏击馆中静得能听见人的呼吸和心跳声。

“好，我求你。”

突然，秦安国如一张松开了弦的弓，收起了对峙的架势，冷冷看着面前的范天龙。

达到目的的范天龙突然狂笑起来。

“哈哈哈哈哈哈！真好听！这是我听过最好听的声音了！203部队创始人秦安国，竟然求我？我这位令队友崇敬的战场英雄竟然求我！你还是那个在南疆战场上令越国特工队闻风丧胆的秦安国吗？”

范天龙笑得几乎喘不过气来，咳嗽了两声又道：“刚才太小声了，我听不见，能不能再说一次？啊？”

秦安国脸颊上的肌肉抽动了两下，但还是很快平静下来。

“我——求——你，告诉我真相。”

他一字一顿地说道。

范天龙一愣。

他倒是没料到秦安国会如此爽快又求了自己一次，对于喜欢挑战的范天龙来说，游戏太简单，就不好玩了。

朝白虎招了招手，接过白虎扔过来的毛巾，范天龙擦了擦身上的汗和嘴角的血迹。

回头对秦安国摇了摇头说：“你已经不是当年的秦安国了。当年的秦安国，哪会求人？当年的秦安国，可以为战友报仇带人一夜之间端掉越军两个团级指挥所，让他们从此团级指挥部不敢设在边境线五十公里范围内，如果是当年的你，我刚才说的那番话，你能出手格毙了我，对吧？你看看你现在，你真的老了，我的队长大人。”

秦安国在擂台的绳子上扯过一条毛巾，揩掉脸上的汗珠。他整个人似乎平静下来，若无其事道：“那你就当我老了。”

“没劲！”范天龙跳下擂台，对白虎说：“去，准备点吃的，我和我的老队长聚聚，有些事，我要和他单独聊聊。”

……

十分钟后，训练营的紧挨着的一个湖泊的水边房子，宽大的阳台上摆了一张长形木桌，范天龙和秦安国各坐一头。

桌上摆满了食物，大多数是罐头制品，也有部分山鸡等野味。

当然，男人之间不能没酒，桌上还有好几瓶茅台酒。

范天龙起身，亲自给秦安国倒了一大杯，又为自己满了一杯。

“当年，还记得吗？当年我们每次出任务，喝的壮行酒都是这个。”他一边说，一边呷了一口，“这是我让人从国内带来的，酒还是这个酒，只是味道不是那个味道了。”

“少废话，你答应我的，就该告诉我。”秦安国端酒一干见底，抓起一只山鸡撕下一大块，咬了一口看着范天龙：“记住守信用。”

“我范天龙虽然今天沦落为你们眼中的KB分子，但是，我在你面前可没食过言。”

“那就告诉我，斯德哥尔摩发生了什么。”

范天龙喝着酒，一边说道：“很简单，本来和秦飞无关，不过你儿子上次执行任务失忆，现在203的人找到他了，所以派出了一个分队去找他，恰好他建立的佣兵团接下了一桩保护科摩罗王室公主的任务，正好在斯德哥尔摩，也正好参加了那个慈善晚会，现在203部队的人和他手下的人，都困在城堡里了。”

“你说牵涉到几个大国，这是怎么回事？”秦安国问。

范天龙说：“根据我从某些渠道获得的消息，此事牵涉到OTAN（防止和谐，自己度娘查查这是个什么组织），你想想OTAN是什么组织？他们领头的几个国家，可以说是掌控着整个世界最强大军事力量的国家，还不算大吗？据我所知，光是情报组织里面，D、MI6还有法兰西的DGSE都牵涉了进去，而且事情的对立方，恰好是KGB，可以说，除了我们的祖国，其他国家都在这场大戏里扮演这不同的角色。”

秦安国的脸色微变，事情闹得这么大，还真的超出自己的意料之外。

之前秦飞失忆，范天龙曾经来过，在自己面前将这个消息第一时间告诉了自己，他的心思秦安国很明白。

他就是要看到自己痛苦，看到自己无可奈何，又什么都做不了。

只是之后秦飞命大，居然还自己创建了一个佣兵团，在非洲混得风生水起，之后范天龙就没来过了。

这么多年，每当203部队遭受挫折，范天龙都会第一个过来向自己耀武扬威，已经是一种惯例。

“继续说。”他不动声色道。

“你儿子可能怎么都没想到，他这次保护的公主根本就已经不是主要目标了，相比之下，对于我而言，坤猜更有价值，而对于那些OTAN的情报组织来说，他们完全是被动带入了这个事件里去。”

“大约七个月前，OTAN执行了一项代号为‘鼬鼠’的计划，这个计划本质上是一个策反计划，因为他们的反导系统在不断向俄国边境推进而受到了警告和威胁，这事闹得沸沸扬扬，所以他们必须获得俄国最新的导弹资料，‘鼬鼠’计划就是这样产生的。”

“在三个月前，这个计划终于有了一个巨大的收获，俄国一名导弹专家科罗廖夫倒戈，被CIA的美人计策反，他和他的家人脱离了KGB的监控，凭空消失了。”

“导弹专家？”秦安国似乎嗅到了什么。

一个导弹专家，价值难以估算，如果掌握了核心的机密，更是对俄方国防的严重威胁。

“没错，科罗廖夫最厉害的地方是他掌握的机密，他本人是俄“金刚石-安泰”空天防御集团公司的专家，也是俄新型A-235导弹防御系统的首席设计师。”

范天龙说：“我想你应该知道这个系统的作用吧，虽然你人躲在这个小岛上，不过我知道你的消息不至于那么封闭。”

“听说过，没有太多的了解。”秦安国继续吃东西。

他当然知道A1-235系统是什么来头。

A-235是由20世纪80年代部署在Moscow和中央工业区的A-135导弹防御系统的改进型号，由三层拦截体系组成，包括改进型51T6远程拦截弹、58R6中程拦截弹和53T6M近程拦截弹。

这个系统和S-500、S-400等系统组成的一体化防空反导防御体系，使得俄军的反导能力必将大幅提升。

假如设计这个系统的首席设计师投向OTAN，整个俄军的反导网络将会产生不可弥补的漏洞，从而变得毫无价值。

“当然，科罗廖夫的价值不光在于此，更致命的是，他还参与了另外一个项目的设计和实验。”范天龙将一口茅台倒入口中，嘿嘿笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9734133"  chaptername="第572章  内幕">加入书签</a>
</div>
