    “老丈人，我明白了，那这款先上，我回去再给你弄两张药方，到时候你加快审批，尽快投放出去。”

    唐洛点点头，应承道。

    “呵呵，好啊，这样就最好不过了。”

    听到唐洛这样爽快，谢民心情大好。

    “老唐，心脏的药已经一炮而红了，壮阳的一上市，我估计用不了多久，收益就得直接翻个两三翻。”

    林一鸣信心十足，眼中闪过光亮。

    “嗯，有你们在，我非常放心，来，为我们壮阳款上市大销，干一个。”

    唐洛说着，端起酒杯。

    林一鸣差点儿翻个白眼，这老唐是真会说话，既捧了别人，又把自己撇干净了。

    不过想起药方的事，林一鸣也不敢有意见了。

    老唐……牛逼……

    “哈哈，好。”

    谢民又激动起来，三人再次碰杯，干掉了。

    三人边喝边聊，聊得多，喝的也不少，气氛更好了。

    一顿饭吃了快两个小时，等吃过饭，三人又坐着喝了会茶。

    后来，林一鸣告别，先一步离开。

    而唐洛，却被谢民生生拉住了。

    “老丈人，不能，我……我还得回家啊。”

    唐洛佯装酒醉，却在偷偷看着谢小益。

    “好女婿，这就是你的家，你还回什么家，喝这么多酒，就住下，明早再走。”

    谢民虽然喝的多，但这念头却很清晰，那就是，留住唐洛。

    唐洛当然明白谢民的用意，加上谢母的热情，他也不想离开了。

    “还真……真有点儿喝多了。”

    唐洛晃了晃脑袋，一脸难受的样子。

    谢小益瞪了眼唐洛，转身想遛上楼。

    “小益，你站住。”

    谢民喊住了女儿。

    “快，扶好女婿上楼。”

    “爸。”

    谢小益皱眉，喊了一声。

    “快点儿。”

    谢民催促道。

    谢小益没办法了，很不情愿地跟父亲扶着唐洛，向楼上走去。

    “给好女婿倒杯温水，再热一杯奶。”

    等把唐洛放在谢小益的床上，谢民叮嘱了一句。

    “对，我要喝……喝奶。”

    唐洛嘀咕一句，便倒头睡了过去。

    谢民笑了笑，转身从房间退了出去。

    谢小益掐着腰，看着醉醺醺没了动静的唐洛，很是恼火，这家伙明明就是故意的。

    忽然，她冒出一点想法，脸上露出一丝坏笑。

    谢小益轻轻来到床上，贴近唐洛，观察着，难道真的喝多了？

    “洛哥？”

    谢小益轻轻喊了一句。

    唐洛嘴唇微动，没有回声。

    “唐总？唐洛。”

    谢小益的声音大了一点，又在唐洛的胳膊上拧了一下，他仍然没有动静。

    她心中一阵窃喜，报仇的时候到了。

    谢小益忙下床，从抽屉里找出几支彩色画笔，又重新来到床上，一脸兴奋。

    “让你老欺负我，今晚，看姑奶奶怎么收拾你。”

    谢小益看着唐洛的脸，心中盘算着画点什么。

    就在她有了主意，想要下笔开始作画的时候，唐洛猛地睁开眼睛。

    他一手揽住谢小益的腰，另一只手抓住了她拿画笔的手。

    “你，你没喝醉？”

    谢小益吓了一跳，呆愣地看着唐洛。

    两人距离之近，连彼此的呼吸都感受得到。

    “我要是不装醉，你怎么能有机会呢？”

    唐洛心中暗笑，刚才谢小益的动作，开了天眼的他，可是看得清清楚楚。

    “我……我要什么机会。”

    谢小益俏脸一红，躲避着唐洛炙热的目光。

    “什么机会？你不是要在我脸上画画吗？除了这个你还要干嘛？”

    唐洛玩味道。

    “你……你先放开我。”

    谢小益想要挣脱，却根本动不了。

    “不放，说什么也不放。”

    唐洛手中，更用力了。

    “小益，是不是我好长时间没来，你生气了？”

    唐洛又问了一句。

    “我才没有。”

    谢小益瞪着唐洛。

    “没有，那你的心跳怎么跳的这么快？紧张什么？”

    “你……”

    不等谢小益再说什么，唐洛直接吻了上去。

    谢小益睁大眼睛，想要咬唐洛，可她实在不舍得用力气。

    接着，她的身上一软，更没了力气，手中的画笔也掉了。

    很快，两人开始了不可描述的动作。

    一个多小时以后，唐洛和谢小益才终于停了下来。

    谢小益躺在唐洛的怀中，仍然一脸潮红。

    唐洛看着她的样子，脸上露出笑容。

    谢小益却突然害羞起来，直接在唐洛的肚子上拧了下去。

    “关灯，睡觉。”

    谢小益将床头灯关上，盖好了被子。

    黑暗中，唐洛的手却再次不老实起来。

    所以，很快，房间里又响起了少儿不宜的声音。

    一夜过去，天还没亮的时候，唐洛便醒了过来。

    他从床上下来，跟谢小益说了一声，从房间里出来。

    唐洛刚下楼，却跟谢母撞上了。

    “小唐，吃过早饭再走吧。”

    谢母看到下楼的唐洛，招呼道。

    “不了阿姨，我一会儿还有事，就先走了。”

    唐洛不敢再多待，他跟谢母打过招呼，从谢家出来，开车回家。

    “这两天刚表现的差不多，这就又夜不归宿了。”

    回去路上，唐洛嘀咕着。

    他还想跟林一鸣打个电话，通通气，可想起之前被韩若冰识破的事，他也就打消了念头。

    唐洛觉得，韩若冰可能都不会多问，但对他肯定不会再有这两天的好脸色了。

    很快，车子停在别墅前。

    唐洛闻了闻身上，确定没什么味道，这才向别墅里走去。

    一楼的灯还开着，他关了灯，轻声上楼回房间冲了个澡，换了身衣服。

    昨天韩若冰说过，上午不会去公司，应该也不会起太早。

    念头闪过，唐洛稍稍放心，平复了一下，坐在床上又修炼起来。

    一个小时以后，他睁开眼睛，下床洗漱，出了房间，便下楼做起早饭。

    等他做好，韩若冰姐妹俩也从楼上下来了。

    “若冰，小萱，快，吃饭吧。”

    唐洛招呼着两人，还观察着韩若冰的表情。

    “姐夫，你昨晚又找林哥了？你们中海药业最近怎么样？”

    坐下之后，韩雨萱问道。

    她关心的是她的利益，毕竟是股东之一，但这事姐姐不清楚，所以她也不敢说的太直白。

    “很不错，形势一片大好，前景光明，跟老林他们聊了聊接下来的事，都喝多了，很晚才回来的。”

    唐洛哪能不知道她的心思，笑着说道。

