
　　“兄弟，有话好说，你想怎么把今天的事私了，你尽管说，只要我办得到，一定照办。”

　　飞天螳螂刚败，捕虫少年就立刻认怂了，重新向晨星露出笑容，开口道。

　　“狩猎凤蝶，百变怪，使出吐丝，将他绑起来。”

　　晨星没有和他废话，向狩猎凤蝶和变身成狩猎凤蝶的百变怪下达指令。

　　捕虫少年见晨星一点时间都不给他，咬咬牙，想要再次释放精灵，但未等他把手伸向腰间的精灵球，双手就分别被狩猎凤蝶和百变怪用虫丝缠住，然后整个身体都重重缠住。

　　捕虫少年见此，知道自己这次是真的栽了，不禁垂头丧气起来。

　　常在河边站哪有不湿鞋，他今天终于是在晨星手上栽了跟头。

　　“说吧，叫什么名字，是什么时候盯上我的。”

　　晨星一屁股坐在捕虫少年手上，询问道。

　　捕虫少年此时还挺硬气，认为长得斯斯文文的晨星不会对他动粗，就闭口不言。

　　但晨星可是连火岩队都不买账的人，连火岩队干部都打了，怎么可能会对眼前这个明显对他不怀好意的捕虫少年手下留情呢。

　　他见对方不愿意回答自己的目的，立刻就将沼跃鱼释放出来，对沼跃鱼说道：“往地面打一拳，用力一点。”

　　沼跃鱼在精灵球里把外面的情况都看在眼里，他知道晨星的意思，用凶恶的小眼睛瞪了一眼捕虫少年，就一拳猛砸地面。

　　“咚！”的一声震响出现。

　　沼跃鱼这一拳下去，地面顿时出现一个巨大的凹坑，周围地面更是发出一阵剧烈的震动。

　　捕虫少年此时整个人都趴在地上，对地面的震动强度非常了解，并且亲眼见到沼跃鱼一拳打出来的凹坑后，他不禁对这一只长相很凶的沼跃鱼露出惊骇的目光。

　　当他看到沼跃鱼一步步的走向他，眼里还流露出毫不掩饰的恶意时，他赶紧开口道：“我叫马丁，是一名昆虫狂，是不久前发现你远离大路才盯上你的，不过你千万不要误会，我绝对没有谋财害命的意思，只是想要跟在你身后捡点你不要的精灵而已。”

　　捡漏？

　　晨星听到对方这么说，马上就知道对方是那种喜欢在跟在其他训练家后面捡便宜的训练家。

　　因为野外精灵总是主动袭击训练家，训练家只好将他们击败，但大部分训练家都击败的精灵没兴趣，所以就没有收服，将战利品放弃。

　　于是，一些实力弱小的训练家就瞄准这些被人遗弃的战利品，通过捡漏，不费吹灰之力就收服到大量精灵。

　　虽然这些精灵大部分都是一些买不了多少钱的精灵，但架不住量大，只要数量够大，也是一笔非常不错的收获。

　　最重要的是，这笔收获不用冒什么风险，成本几乎就是一些精灵球而已，回报率极高。

　　加上那些击败精灵的训练家对此也不怎么在意。

　　所以很多刚刚出道的训练家都喜欢捡漏，借此来积累资金，度过最艰难的起步阶段。

　　不过晨星却对马丁这番看似很符合他之前举动的话表示怀疑，冷声道：“你自己实力不是蛮不错的嘛，有这样的实力，还捡漏，你当我傻啊，说，你真正的目的是什么。”

　　“真的，我没有说谎。”马丁赶紧说道，拒不承认自己说谎。

　　晨星见此，也不再废话，开始动手将马丁身上的东西取下来，然后检查里面的东西。

　　有没有说谎，一查便知。

　　马丁见晨星开始搜他身上的东西，脸色微变，但没有选择出言阻止。

　　晨星搜的很仔细，他将马丁身上的东西全都看了一遍，并没有发现有什么异常的东西。

　　“蝶~”

　　突然，一旁的狩猎凤蝶发出叫声，然后用口器指着地面上一本封面带有一点不好的颜色的写真集。

　　晨星注意到狩猎凤蝶这一举动，顿时就将这本写真集拿到手中，他之前因为对里头的内容不感兴趣，所以就翻了一眼，发现里面是一些十分辣眼睛的东西就放一边了。

　　这种写真集还不值一本，晨星细数一下，足足有二十三本，占据马丁私人物品的一大半。

　　此时狩猎凤蝶明显发现这些写真集里头可能隐藏着秘密。

　　事实上，晨星有点想多了，狩猎凤蝶并没有发现写真集里头有什么秘密，她只是发现马丁在见到晨星拿起这些本写真集时表情有点不对劲，这才向晨星做出提醒。

　　结果，正如狩猎凤蝶发现的那样，当晨星再次拿起写真集时，狩猎凤蝶就再次发现马丁表情不对劲了，那是紧张的表情。

　　晨星耐着性子去浏览里头的内容，看着里头尽是一些辣眼睛的内容，然后又没有发现有什么不对劲的地方，顿时又恼怒的对此时表情十分尴尬的马丁说道：“你口味还蛮重的嘛。”

　　遭到社死的马丁闻言，瞬间涨红了脸。

　　接着，他就见到令他目眦欲裂的一幕，眼前这个可恶的家伙居然想要破坏他好不容易得到的限量版宝贝，顿时大声道：“快住手，你干什么，你怎么可以破坏它。”

　　晨星才不打算理会一个俘虏的抗议，而且见马丁如此激动，他就越想要销毁眼前这些污秽之物。

　　这都些什么玩意啊，精灵世界的画师想象力都是那么丰富的吗？

　　他将所有写真集堆成一堆，然后拿出打火机，就准备去烧。

　　“啊~，停下来啊，你疯了，你怎么可以这样，住手，快住手啊，我说，我说还不行吗，快住手啊，求你了，快住手。”

　　马丁看着有一份写真集真被点燃，他立刻发出撕心裂肺的惨叫，然后一边努力地像虫子一样蠕动过来，一边求饶道。

　　晨星见马丁居然会为了这些写真集立刻松口，当真是惊讶万分，心里感叹道：“果然每个人都是有弱点的，不过这家伙的弱点居然会是这些玩意啊，还真是让我大开眼界了。”

　　既然知道这些写真集是马丁的死穴，晨星就立刻让沼跃鱼用水枪剿灭写真集上的火焰，开口道：“说吧，你真正的目的是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第62章：出人意料的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 