    第21章 霹雳刀开始拍卖

    戴惜摆弄着身体道：“接下来是今天最后第二个的物品！”

    两名工作人员把手推车给推了上来，在手推车上面有一件物品被一匹红布遮住。被红布遮住那是因为要吸引买家的目光。

    戴惜掀开遮住物体的红布道：“这是一把一品上等武器——霹雳刀。”

    掀开红布的那一刻刀身散发出了白黄色的光芒，刀柄的图案则向雷的形状，可以说是很帅的了。

    “霹雳刀也是本拍卖行第一次遇到一品武器可以破开金刚铁的武器，此把武器在一品堪称绝顶！”

    一些使用刀的武者和炼器师饶有兴趣地看着霹雳刀道：“真的是一把好刀！”

    使用刀的狂魔对刀有着深厚的感情一眼就能判定是不是好刀。

    炼器师则是要买来观察它器文和制作这把刀的手法。

    这两种方法肯定能让一名炼器师变成绝顶的一品炼器师。

    “怎么可能？”一个声音从石族所坐的地方发了出来。

    天凡看着那人的声音道：“糟了！本来是要把霹雳刀卖了赚了钱又可以推脱责任结果石族的到来。”

    天凡这个想法可以说是很好的了因为石族从来不怎么会来到米奇拍卖行。不知道今天是打了什么鸡血而来。

    天凡心里想道：“看来最后一件东西肯定会让人彻底疯狂。”

    那名石族的武者惊讶地看着霹雳刀道：“这是我石族少族长所使用的武器，你们从何拿到的。”

    江鸿程道：“石长庆！别看到相似的刀就认定是你们少族长的武器。据我所知石族少族长只不过是法气七品的武者罢了。”

    江鸿程此时会站出来那是因为先前被朱木王弄得很没面子所以要找回场子。

    石长庆哼了一声道：“你个晚辈敢跟我说辞，你也不就是八品法气罢了，老子可是九品！”

    听到这一句话江鸿程也没有在理石长庆的意思。

    可以说是江鸿程怂了毕竟他确实是比石长庆弱了一筹，石长庆想要杀江鸿程不是没机会而是需要耗费时间。

    江鸿程再次吃了瘪！

    戴惜解释道：“本拍卖行不会透露任何拍卖者的信息，所以请您稍安勿躁。”

    话一落下石长庆还是坐了回去。

    毕竟米奇拍卖行家大业大，财力十分浑厚就连石长庆也觉得石族都不一定比得上。再接着，他也不知道米奇拍卖行背后的实力。

    戴惜大喊道：“这把霹雳刀以五万金币起拍！”

    话一落下顿时场上叽叽喳喳的声音全部消失了，是因为本来有一些想要跃跃一试的散修要拍买可是一听到价钱脸上顿时尴尬不已。

    五万金币不是所有人都拿的出来只有一些大家族拿得出来像一些大家族和大势力。

    “六万！”

    “十万！”

    一听到这个声音所有人的目光都聚集到了那人的身上，那人不是谁正是石族的石长庆。

    毕竟这是他们石家的一个宝物所以肯定不能拱手让人。

    石长庆也不知道是谁会把这柄刀来进行拍卖反正他知道此人和石笠的消失有着许许多多的关联。

    “十二万！”

    (本章完)

