    这一夜，剩余的时间都再没发生其他的状况，徵音之后，苏晓椿没一会儿就醒了过来，任明空也装作刚醒的样子。

    随后到了换班的时间，秦天龙和符蓉芳换下了两人，代替守夜。

    平安无事的一夜很快过去，光明重新笼罩了大地。

    任明空和苏晓椿也醒了过来。

    不过四人的精神看上去都不怎么饱满，这也算是他们头一次在这么艰苦的条件下睡觉，中途还要换班，睡眠时间和睡眠质量远远不足。

    唯一精神头不错的只有大狼。

    它睡得可好了。

    “哈欠~”大狼撅着屁股狠狠地伸了个懒腰，它在放弃逃跑之后，便浑然一副死猪不怕开水烫的模样了。

    稍稍清醒后，四人一狼再次上路，沿着昨天的方向继续往前走去。

    他们也不知道目标是什么，只是这么漫无目的地探索着，边锻炼自己的能力，边等待秘境的结束。

    任明空告诉他们，秘境不会维持太久，但他也说不上来到底什么时候，又为什么会结束。

    上次通天秘境的关闭是因为那朵青莲被人取走，谁知道紧那罗秘境又是什么规则呢？

    大约半个小时后，他们走出了绿洲，重新回到了茫茫无垠的沙漠之中，翻过一座又一座沙丘，一路上也遇到了不少有价值的东西。

    是的，任明空就是这么评价的：有价值。

    富含灵气的仙人掌果、奇怪的超凡植物和动物等，四人都在拿得了的前提下尽量带上了一些。

    “这沙漠到底什么时候是个头啊。”秦天龙擦了擦汗，感叹道。

    随行的大狼白了他一眼：“整个紧那罗秘境都是沙漠，你还想跑哪儿去？”

    “啊？”秦天龙的脸垮了下来，他还以为早晚能走出去呢，“整个秘境全是沙漠？”

    任明空道：“你嚎什么嚎，符蓉芳一女生都没你抱怨得多。”自从秦天龙接受了嵌入式神经索，任明空跟他说话就随意多了，毕竟是自己人。

    秦天龙愤愤然，这能比吗，符蓉芳一土系的超凡者当然不如自己怕热了。

    几人打打闹闹着又爬上了一座沙丘。

    “哎，队长，我跟你说……”走在最前面的秦天龙边登上沙丘顶，边说着话，但突然，他的声音停住了，直愣愣地看着面前的景象。

    三人疑惑：“怎么了？”

    “你们快来看。”秦天龙的声音有点惊讶，“这里，有一座城！”

    一座城？！

    三人快步爬上沙丘，抬眼望去。

    在这座沙丘的另一边，地势较低的地方矗立着一片幅员辽阔的建筑群，房屋普遍不高，大多都只有一层，土黄色的墙体上满是岁月侵蚀的痕迹，甚至有的地方已经变成了断壁残垣。

    在建筑群的外围，一堵高耸但破败的城墙坚韧地守卫着这里，在四角仍然可见当年耸立的碉楼、瞭望台等。

    真的是一座城池！

    任明空看向大狼。

    后者有气无力，道：“那是一座早已废弃的古城，我在这个世界活动的时候就是这样了，里面没一个活人。”

    “里面有什么有价值的东西吗？”任明空追问。

    “还能有啥，都这么多年了……”大狼说着说着突然一愣，好像想起了什么，“诶等等，你别说，里面还真有东西。”

    任明空道：“什么东西？你既然知道为什么没有去拿？”他不信大狼是那种见利不起意的。

    大狼哼了一声：“要不是我打不过那俩铁疙瘩……对了，它俩好像跟你的那些小玩意儿有点像。”

    任明空见大狼看了过来，有些惊讶，伸出手指指了指自己：“铁疙瘩，和我的装备有点像？”

    大狼点点头。

    任明空来了兴趣，但同时也升起了疑惑：听大狼的描述，它口中的“铁疙瘩”似乎是两个有明显钢铁材质的守卫，自己乍一听还以为是某种类似傀儡术的超凡能力。

    但以大狼那个说法，那两个守卫竟然和自己的机械科技装备有共同之处，难道是某种智能机器人？

    但是这紧那罗秘境内为什么会有机器人？

    怀着好奇与探索，任明空大手一挥，决定向古城废墟出发，进去看看里面到底什么样。

    还是那句话：来都来了。

    上山容易下山难，这句话在沙漠的沙丘地区尤甚，四人上来的时候只是费点力，下去的时候却得步步当心，只要脚下一滑就是直接滚下去的结局了。

    不多会儿，四人一狼来到了古城废墟的城墙脚下，这座城池的规模在如此近距离的观看时，让人忍不住感叹其宏大。

    它就像一个死去多年但仍然屹立的巨人，每个来客都能感受到它那宏伟的身躯和深厚的底蕴。

    时间在它身上留下了太多的故事，却一一来不及讲述。

    没浪费太多时间在感慨这座城池的历史上，四人来此的目的是探索而非科考。

    他们沿着高耸十余米的城墙走了一段，从一处坍塌的城墙翻入了城里。

    “你说的那个地方在哪儿？”任明空抬脚碰了碰大狼，这座城池的覆盖范围实在太大，还是先去看看大狼说的那个地方，然后再慢慢探索比较好。

    大狼甩了甩尾巴，没好气地道：“跟我来。”

    他小跑两步，走到了队伍最前面。

    但是，四人一狼没走多久，任明空便叫住了众人。

    大狼看向他的眼神里全是“你又有什么破事儿？”

    任明空蹲下身，指了指面前的地面，笑了笑道：“有朋自远方来，虽远必诛。”

    众人凑过来，发现任明空指的地方有一串凌乱的脚印，隐约还能看出革质鞋底的纹路。

    ……

    与此同时，在四人经过的绿洲中。

    一双木屐毫无征兆地出现，轻轻地踩在湖岸边湿润的地面上。

    来者身着明治时期的和服，腰间别着一把小木槌，背上挎着血红色的太刀，手持一把绣有雪山风光的团扇，缓缓扇着那张戴着荒诞鬼怪面具的脸。

    鬼怪红莲，大天狗。

    他，或是她，走到任明空等人生过火的余烬面前，轻轻拂开了苏晓椿盖在上面的土灰。

    按照约定，“小鬼”会在扎过营的地方留下特殊的指示标记。

    但是大天狗在看到那堆在任明空的指示下被地鸦扒拉过的余烬时，却沉默了下来——解读不出任何有用的信息。

    “看来，‘小鬼’还需要一点锻炼。”

    不辨男女的声音轻轻响起，大天狗的身影倏然消失，就像从来没有出现过。

