    第486章

    张昊站在那里劝着嘉靖，看到了那三个皇子吓成这个样子，也是感觉有点可怜他们，但是嘉靖就是叹气，没办法啊，那三个皇子，现在被那些大臣们盯上了，

    但是那三个皇子还不知道，还在想着为他们求情，还好自己发现的早，如果被他们真的教导成功了，那到时候大明就危险了。

    “蛮子，这件事你不要插手，你就当着什么都不知道，后天去唐山就行，这件事是朕和那些大臣们的事情！”嘉靖坐在那里，对着张昊开口说道。

    “怎么了？”张昊马上盯着嘉靖看着，嘉靖和那些大臣们的事情。

    “三个蠢货！”嘉靖此刻盯着那三个皇子，再次骂了起来。

    “不是？”张昊听到他这么骂自己的儿子，感觉有点过分了，三个皇子年纪其实都不大的。

    “你去忙你的事情去，快去！”嘉靖对着张昊说道。

    “那行，不过，皇上你悠着点，他们还小呢！”张昊一听嘉靖这么说，点了点头，知道嘉靖肯定是有什么话要和那三个皇子说，估计还是和自己有关，

    要不然，嘉靖是不会支开自己的，想到了这里，张昊还是离开了，自己要知道他们的谈话内容，很简单，但是没必要去打听，嘉靖是不会对自己有什么意见的，所以，也不用担心，嘉靖想要怎么对付自己，没这种可能。张昊离开丹房后，嘉靖那个火大啊！

    “你们为他们求情？嗯？他们天天在你们耳边说着张昊的坏话，你们就天天听着，也不反驳，也不考虑？嗯？你们是皇子，还有你，你是太子，这个天下，有可能是让你来接受的，你就被那些大臣们耍的团团转的，就没有一点自己的思想，

    如果是这样，朕还怎么放心把这个天下交给你？嗯？说张昊的坏话？去年的这个时候，大明是什么样子？你们可知道？大明百姓造反不断，东南有倭寇作乱，西北和北方有鞑靼寇边，大明国库都空了，

    如今，我大明把鞑靼打的不敢言战，国库充盈，国内百姓安居乐业，谁的功劳，啊？你们以为朕坐在这里就能够做到那些事情？那都是张昊他们做的！

    你以为是那些文臣们做的吗？他们做了什么？除了贪腐，他们还做了什么？你还听信他们的话？你们是想要气死朕吗？朕这半年天天给你们讲奏章，你们都听到狗肚子里面去了吗？就没有一定分辨是非的能力吗？”嘉靖此刻站了起来，对着那三个皇子大声的骂着，

    那三个皇子，则是低头不敢说话。

    “还来求情，你们还来给他们求情？那是朕错了？是张昊错了？嗯？”嘉靖继续盯着那三个皇子质问着，那三个皇子还是不敢说话。

    “抬起头来！”嘉靖怒喊着，他们三个也是害怕的抬起头来，看着他们的父皇。

    嘉靖看到他们一脸泪痕，也是深吸一口气，强行压制着自己的怒火，抬头看着丹房上面的那些横梁，接着开口说道：“你们是皇子，你们首先要具备着明辨是非的能力，如果连这个都没有，朕如何敢把这个天下交给你们？”

    “父皇，儿臣错了，还请父皇息怒！”太子马上对着嘉靖拱手说道。

    “父皇，儿臣们错了！”裕王也是拱手说道，景王也是马上对着嘉靖拱手，没说话。

    “张昊对于我大明是有大功劳的，他对大明的忠心，是不允许被怀疑的，你们可以怀疑藩王，可以怀疑所有的大臣，唯独不要去怀疑那些勋贵，你们记住，他们才是我大明立国的基石，那些大臣想要教导你们，挖掉大明的基石，能行吗？啊？”嘉靖此刻压低了声音，看着他们问了起来。

    “父皇，儿臣错了，还请父皇恕罪！”太子继续拱手说道。

    “嗯，你们说小也不小了，你们身边的那些大臣，因为看到了没办法阻止朕重新掌控朝政，也没有办法干掉张昊，就想着，借着你们的手，去干掉张昊，如果干掉了张昊，大明就真的麻烦了，可要记住，听到了没有？”嘉靖对着他们三个继续说道。

    “是，父皇，儿臣谨记！”三个皇子再次拱手说道。

    “记住了就好，你们是朕的儿子，尤其是太子你，你可是储君，更加需要懂，大明可以没有那些文臣，但是不能没有那些勋贵，他们世世代代镇守大明，他们只效忠大明皇帝，不管谁坐上这个位置，他们就效忠谁，在此之前，他们是不会搭理任何一个皇子的，可要记住了！”嘉靖继续对着他们说道。

    “是，父皇！”他们三个再次拱手说道。

    “好了，去看奏章吧！”嘉靖此刻叹气的摆了摆手，

    而此刻，在内阁这边，严嵩他们看到了这么多大臣被抓，但是为何被抓，也没有消息，就是知道，是东厂那边抓的，不是锦衣卫抓的。

    “这就奇怪了，这么是东厂那边抓人了？”严嵩坐在那里，开口问了起来。

    “是啊，按理说，抓大臣的事情不该是锦衣卫的事情吗？东厂管理后宫这边和皇子这边？”徐阶也是不懂的看着严嵩问了起来。

    “此事，我们也打听不到，但是他们的家属，今天已经到了午门外面鸣冤了，说东厂那边抓了，如何是好啊？”张经看着他们问了起来。

    “不用管他们，东厂那边，没有皇上的命令，他们是不敢抓人的！”严嵩坐在那里，开口说道，

    就在这个时候，一个太监过来了，对着那些内阁大臣说道：“皇上口谕，即日起，严嵩，周延前往东宫给太子讲学，协助太子处理政务，徐阶，余达方，张经前往裕王身边，给裕王讲学，王邦瑞，马晨瑞前往景王身边讲学！”

    “是！”他们几个马上拱手说着，太监说完了，就走了，

    而刚刚进入到了内阁不久的马晨瑞也是不解的看着那些大臣，之前可是没有说让内阁大臣前往那些皇子身边讲学的，

    但是严嵩，心里是非常不高兴的，傻子都知道，太子身体不好，哪怕是能够恢复，估计有是没有子嗣的，虽然现在太子殿下身体看着是恢复的不错，但是和常人比，还是有差别的，

    而从嘉靖给裕王配的人就知道，嘉靖还是重视裕王的，给裕王配了徐阶和余达方，还有张经，他们三个都是很年轻的，明显是准备把裕王当做太子来培养，还有现在，现在丹房那边，嘉靖说是给三个皇子讲奏章，其实是没有道理的，

    本来给太子讲就可以了，但是太子现在身体不好，嘉靖也没有废掉太子，所以嘉靖把裕王好景王都叫了过去，一起听，明显也是更加重视裕王的，只是作为一个父亲，不想让太子有太大的心里负担，所以就没有明说太子不行了。

    “这，严阁老，你看这件事？”徐阶站在那里，对着严嵩拱手问道。

    “啊，哦，皇上让我们去，我们去就是了，估计是皇上对之前陪着三位皇子的大臣不满，现在全部抓了起来，如今让我们过去了！”严嵩笑了一下说道，

    心里则是气的不行，凭什么让自己去太子那边，为何不让自己去裕王那边，如果自己去裕王那边，那还能获得未来皇帝的青睐，就不用担心自己的未来，哪怕不是裕王也行啊，自己去景王那边也可以，这样的话，自己还能辅佐景王争夺太子位，可是现在，直接让自己去太子那边，太子可是一个没有废掉的废太子啊！

    “估计我们以后就有得忙了，到时候我们还需要去辅佐他们三个皇子学习了！”周延笑了一下说道，他无所谓啊，去哪里都行。

    “嗯，到时候肯定是有的忙的！”严嵩还是点了点头说道，

    而此刻，又有一些奏章送上来了，他们几个人就拿着看着，这一看，他们就有点头疼了，现在那些文臣居然想要让嘉靖公布为何要抓那些大臣，那些大臣到底犯了什么事情，怎么还让东厂抓人。

    “诶！”徐阶看完了一本奏章，马上叹气的说道。

    “这里还有一本弹劾陆安侯的，说是什么那些大臣可能是得罪了陆安侯，陆安侯紧急从唐山回来，为了避嫌，就让东厂那边抓人，说是此事是陆安侯引起来的！”张经此刻拿着一本奏章，笑着说道。

    “一派胡言，这事和张昊有什么关系？”徐阶听后马上驳斥说道。

    “此事，老夫总感觉好像有什么不可告人的目的一样，到现在，我们还不清楚，皇上为何抓人，但是现在，弹劾奏章又上来了，这？”严嵩坐在那里，感觉很不好，

    好像内阁被架空了一般，不知道嘉靖的目的，也不知道那些大臣背后在做什么？好像都是瞒着他们，这个之前可是没有这样的情况啊，之前那些大臣做什么，自己可是能够听到一些风声的，可是现在居然什们都不知道，好像背后有一只手在操纵整件事，让他们完全摸不到头脑。

    “没错，老夫也有这样的感觉！”徐阶也是皱着眉头点了点头，赞同的说道。

