    毫无疑问，这天庭气运的分配要么是由鸿皓天帝亲自来做，或者是在鸿皓天帝的授意之下。

    陆小天心里暗自震动，如此一来，岂不是说鸿皓天帝便等于这片天庭所辖盖范围内的天地法则。以陆小天眼下的认知来年，只要在这片天地之下，鸿皓天帝几乎是无法击败的。

    鸿皓天帝能调动的绝不仅仅是天庭之下的诸多仙军，还有这天地法则。陆小天置身于这天地之间，不由感觉到自己如同一颗渺小得几乎如同微尘一般可以忽略不计。修炼到眼下这般境界，陆小天从未像现在这般觉得鸿皓天帝的强大。

    摇了摇头，将这一丝思绪抛诸脑后。眼下他无法理解鸿皓天帝的强大，也许是他的境界还没有达到足够的层次吧，如果能修炼到冥枯蚕尊那样的境界，也许便会有一定的认识了。

    陆小天的思绪很快回到了眼前。

    这九央城的仙灵气息如此浓郁，仅比陆小天呆过的天桑荒原稍逊一筹，只是天桑荒原那边呆的风险太大了。为了一这点仙灵气息的差异，暂时便冒险留在天桑荒原那边，还没有太大的必要，而且此时陆小天也要尽可能了解九央城这边的情形。

    炼制雪虚丹最好是即炼即用，眼下聂天侯提供的这处位置只能暂住，倒是不宜留太长的时间，后面还是得寻一个暂时落脚的地方再着手炼制雪虚丹的事情。

    又炼了一阵丹，陆小天细细体悟着炼化了丹药圣灵之后对自身所带来的改变，眼下成丹率，以及所炼丹药品阶的提升是一个方面。

    另外一方面陆小天发现此时在不断炼丹的过程中，自己对于丹道的体悟与以前相比似乎视角上已经出现了一定的变化。或者说是因为体内丹气充盈，融入自己的感悟之后，与天地相合所产生的感情比起以前更为丰富，细腻。

    丹气隐约融入这天地之间后，陆小天隐约感应到能触及到这天地间的法则，隐隐能形成一片丹域洞天，在这丹域洞天之内，陆小天便觉得自己是这片洞天内的主宰，任何一种仙材中所蕴含仙灵气息的变化都无法逃过自己的感应。

    陆小天隐隐有一种感觉，这种丹域洞天似乎与天仙境强者所修炼的洞天道境有相通之处。以旁艺而近大道，也许这便是所谓的以丹入道吧。

    陆小天带着这层明悟，又反应过来怪不得在仙界炼丹之人总体上斗法的实力比起寻常修炼的大有不如，虽然看上去能以丹入道，再加天庭分配过来的气运加身，使得这种层次的丹圣也能保持相当地位，实际上除了仙丹宫宫主乾化老君等极少数的个别存在之外，其他绝大多数丹圣是无法与其他正常修炼起来的人相抗衡的。

    三品及以上丹圣利用丹气与天地相合，有些类似于寻常天仙的洞天道境，却又相对更加侧重于对于各种仙材的感应。在斗法上相对帮助小上一些。

    不过对于已经快修炼到这种层次的陆小天而言，在丹道上的体悟却是能让陆小天多一个看洞天道境的视角。使得陆小天比起同阶修士要更多上几分对意境的体悟。

    再加上陆小天对于空间之力的体悟与运用，似乎陆小天还没有完全领悟寻常天仙所具备的洞天道境，却又似乎能理解这洞天道境的玄妙，哪怕是申屠战风，聂天侯这样的玄仙顶级强者，动手时陆小天也一眼能看出对方的破绽所在。

    可从某种程度上而言，陆小天却又无法完全将这一境界所带来的玄妙作用化归己用。此时陆小天也没办法断定自己究竟是属于哪一个境界。

    既然无法理解，也只有顺其自然了，陆小天相信自己已经触摸到了这个层次，勤加修炼下去，也许到了一定程度之后，便会水到渠成。

    陆小天神识一动。便来到了青果结界，直接将畟蝎的那一缕元神带了过来。

    一道淡淡的蝎影出现在陆小天面前。这蝎影冷冷地看着陆小天，若不是陆小天这家伙拦截，此时它已经摆脱申屠战风那几个小家伙的纠缠，说不定已经逃出生天了。

    “不知道友在罗央狱中是什么地位？”陆小天直接出声相问道，从申屠战风几人的对话里，陆小天知道眼前这畟蝎来历绝不简单，在进入九央城之前能捉拿到这畟蝎的一缕元神也算是一种运气，否则陆小天现在想要了解罗央狱还不知道该从何处着手。

    “我有必要回答你的问题吗？”畟蝎冷冷地看着陆小天，“看样子你并不是一个普通的玄仙，你是哪方势力的？”

    “我是艳姬派过来的人。”陆小天直接了当的道。

    “艳姬？她来了？”畟蝎听闻言一怔，显然陆小天的回答有些出乎畟蝎的意料。

    “你让艳姬来见我，跟你一个小辈没什么好说的。”畟蝎一脸傲慢地道。

    “跟我一个小辈没什么好说的，那么跟他呢？”陆小天冷哼一声，一颗黑龙龙珠飘飞到近前。

    强大的龙威朝畟蝎那一丝元神碾压过去。畟蝎虚影惊叫一声，有些惊异地看着黑龙龙珠，“艳姬怎么跟龙族搅到一起去了，金仙级龙族，好强横的存在。”

    “不知现在道友是否肯说了？”黑龙瓮声道。

    “跟你们说又能有什么好处？整个罗央域如同一方独立的空间，你们就算是问我，我也确实不知道其他被关押在罗央域内的家伙状况如何，是死是活。”

    畟蝎虚影这次语气倒不似之前那般强硬了。虽然畟蝎未必就相信陆小天所说是艳姬派来的，不过眼下连黑龙龙元都已经出动了，畟蝎倒不觉得陆小天会有太大的问题，只要不是天庭派过来的，总归是能消除他几分戒心。

    “罗央狱里面是什么情形？”陆小天问道。

    “罗央域像是很多被分隔开来的空间，以前我尚且还能感应到附近关押的存在，后来感觉同样被关押的家伙距离越来越远了，直到完全没有感应，似乎被隔绝在一方孤立的小世界。”

