    小白龙被吓直接现出了真身。

    不过并没有展现自己最大的体型。

    那样虽然强大，但面对这种情况太不灵活了。

    他化作一头十余米长的白龙，龙息毫不犹豫的吐了出去，仿佛要将整个剑门都给毁掉一样。

    漫天的雪花飘荡。

    银光闪烁。

    这不是真的血，而是剑气催发到了一定程度而产生的异象。

    御剑之人，必定在剑道之上造诣极高。

    只见雪花之间有一道寒芒闪过，速度快的令人发指，直接斩断了龙息，然后重重的斩在了小白龙的身上。

    刹那间，鲜血淋淋。

    大片的龙鳞被斩落。

    “哎呦，疼死我了。”小白龙哀嚎。

    这剑气虽然可怕，但小白龙是龙躯，肉身强横，硬抗这一剑也只是受伤，其实并没有伤到筋骨。

    但这也足够让小白龙惊魂不定了。

    众人定睛望去。

    只见剑门中飞出一位白衣胜雪的剑客，剑眉星目，竟然颇为俊朗，手中白剑极细，萦绕神秘道则，闪烁着粼粼白芒。

    剑宗洗剑池守护者——西门真。

    而他手中的白剑看似只是寻常，实则却是洗剑池在七百多年前孕育而出的通天神剑——凌雪剑。

    此剑诞生于一个雪夜，白芒交织雪花绽放于天地之间，瑰丽且唯美。

    而美丽中却隐藏着可怕的杀机。

    这是一柄绝对的杀人剑。

    西门真境界或许不高，不过化神中阶，但却得到了神剑的认可，所以镇守洗剑池，领悟剑意，几乎不踏出剑宗一步。

    “我又不是青云宗的人。”小白龙嚎叫起来：“你要斩斩他们去。”

    西门真眼神冷漠，充满杀机：“扰我剑宗安宁，你也一样要死。”

    “神经病啊你。”

    小白龙扭头看见了在后方一脸看好戏的林夕，骂道：“还愣着干什么，帮忙啊。”

    “你不是专治各种疯狂吗，我等着看你表演的。”

    “你...你早就知道洗剑池有埋伏？”

    林夕摊手：“这还用提前知道么，洗剑池这么重要的地方怎么会没人看守，哪怕是高傲的龙族，不也得派人守着化龙池。”

    “虽然你的话很有道理，但你这幅表情真的好欠揍啊。”小白龙咬牙。

    林夕笑道：“相信我，绝对不会比你嘚瑟的时候更欠揍。”

    来不及斗嘴。

    西门真再次动手。

    神剑剑气几乎无迹可寻，剑招施展开来，刹那间竟然有成千上万的剑气劈斩出来。

    众人只能感受到凌冽的寒风。

    仿佛置身于苍茫一片的雪山之中。

    但是却感知不到任何剑气的痕迹。

    “不愧是通天神剑，这般剑气果真无愧神剑之名。”元化老祖不由赞叹。

    即便是他，也没见过几柄比这更好的神剑了。

    小白龙吓得一口吐出了龙珠，龙珠纯净无暇，散发出皎洁的光芒化作光盾将自己笼罩在了里面。

    这还是第一次小白龙被逼的用龙珠御敌。

    可见西门真给他带来的压力有大。

    咔嚓。

    光盾却在那一瞬间就破碎裂开。

    至少有一半的剑气斩在了小白龙身上。

    “哎呦呦，疼死我了，真君大人救命啊。”小白龙浑身都是剑痕，痛的大喊，但看起来好像也不是很虚弱的样子。

    彻底激发王血的小白龙，肉体强度已经远超一般的白龙了，所以才能抗住这一击。

    但这并代表他还能抗更多。

    毕竟是通天神剑，而且还是由一位化神级别的修士掌控，哪怕他发挥不出神剑全部威力，但也足够可怕了。

    大家当然不会看着小白龙被打死。

    天妖真君出手了。

    一团可怕的蓝焰随之出手。

    幽蓝的光芒，犹如融化雪山的外域天火，只是一出现就让西门真浑身僵硬，升不起半点抵抗的念头。

    这是天妖真君龙力衍化而出的火焰。

    并不是真正的火焰。

    蕴涵的是天妖真君的本源之力。

    那自然是庞大到无以复加，明明只是一团幽蓝火焰，却像是整个宇宙在重重碾压过来一样。

    西门真死死盯着那火焰。

    火焰明明飘来的速度那么慢。

    但他就是无法动弹，只能眼睁睁的看着幽蓝火焰缓缓撞向了自己。

    轰！

    西门真的胸口直接被轰穿了。

    鲜血被蒸腾，只留下一个死寂的空洞。

    他的脸色一瞬间变得非常苍白。

    只是遭受重创，元婴尚在，元神未灭。

    他没死。

    但也几乎没有任何反手之力了。

    “外来者。”西门真白衣惨淡，握紧手中凌雪剑，腰挺得笔直如一柄宁折不弯的剑，眼中满是坚定：“滚出去。”

    他是洗剑池的守护者。

    也是如今剑宗最后的坚守者。

    可惜，他是剑宗的人。

    所以他不能活下来。

    天妖真君叹了口气，蓝焰再次爆发，燃尽了他的生机。

    西门真就那般站着没有倒下，只是眼睛已经空洞。

    他死了。

    林夕沉默了一下，不由充满敬意的躬身行礼。

    虽然立场不同。

    但对方即便死都不肯退后，甚至不愿倒下的气概仍旧让人钦佩的。

    在场有这种感觉的不在少数。

    众人都陷入了短暂的沉默。

    就像是在集体默哀。

    “可恶，疼死我了。”小白龙重新化作人形，疼的龇牙咧嘴，然后毫不客气的上前将西门真手中的凌雪剑夺了下来。

    “哼，这就是我的医药费了，你们可不能跟我抢。”

    众人无语的看着他。

    真是干啥啥不行，破坏气氛第一名。

    “给你你能驾驭的了？”林夕不是很相信。

    这般神剑灵性可太足了。

    想要获得认可是很难的事情。

    即便是合体修士，都难以逼迫它强行认主。

    “切，这有什么......”小白龙刚想表示不屑，但由于连续的被打脸还是有些心虚，紧张的看了一眼手中的凌雪剑。

    果然凌雪剑此刻骤然爆发出可怕的白芒。

    天地飘雪。

    无尽的白痕掠过虚空。

    好似要将天地割裂成无数份。

    小白龙吓得赶紧丢掉了凌雪剑：“好家伙，那我不要了！”

    但不知道为什么凌雪剑却漂浮在空中，继续朝着小白龙发动攻击。

    别的人都不攻击，专门攻击小白龙一个人。

    “啊啊啊，不要了还不行啊？你不要过来啊！”小白龙吓得扭头就跑。

    一龙一剑竟然在剑宗里追逐了起来。

    当然了，是剑追龙。

    林夕仰头看着这一幕，挠了挠下巴：“算了，不理他，我们去洗剑池吧。”

    反正看这情况，小白龙短时间内是没什么事的。

