
“他没有跟过来。”

终于松了口气，高汝雪连鞋子都没换，先把屋里的灯全部打开。

光亮驱散了黑暗，也缓解了她紧张的情绪。

“外面的防盗门没有关上，不过现在打开里面的门出去太危险，万一那人躲在猫眼看不到的死角里就糟了。”

拉上窗帘，高汝雪将茶几上的水果刀拿在手中，作为法医学院的学生，她很熟悉人身体上的各个要害。

握着刀，心里总算没有那么慌了。

坐在客厅当中，高汝雪又拿出手机给陈歌打了电话，这是她第二十五次拨打陈歌的电话，手机那边传来的依旧是正在通话中。

“还是不行？这都十点了。”高汝雪看着手机里的一条条信息，她尝试了各种方法去联系陈歌，但都得不到回应。

“他是不是出事了？每次打电话都占线，不管跟谁打电话都不可能打这么长时间，除非……”高汝雪好像想到了什么：“除非他在跟鬼打电话。”

高汝雪清楚记得自己的手机出过问题，昨夜两个室友回到寝室的时候，有一个东西也跟了进来，那个时候她使用手机给别人发信息，所有人给她的回信都是“往后看”，唯有陈歌的手机是系统的正常回复。

“昨天夜里躺在我身后的人影，似乎无法改变和陈歌有关的东西，它好像不能代替陈歌给我回复。”高汝雪脑中猛地闪过一个想法，手指从她的指缝间滑落直接掉在了地上。

“鬼无法改变和陈歌有关的东西，它不能模仿陈歌给我回复，所以我拨打陈歌的电话一直都是正在通话中，永远没有办法接通。”

“也就是说，在我无法拨通陈歌电话的这段时间里，有可能是那只鬼在操控着我的手机。”

“如果真的是这样的话，那我之前用自己手机给我爸打电话，接电话的人可能并不是我父亲。”

“是鬼装做我父亲，给我回复。”高汝雪冷汗流了下来，她特意避开自己室友，偷偷躲回家里，就是担心出现意外。

可在刚才的电话里，她亲口告诉自己“父亲”，她今晚准备回家住一晚。

如果她的猜测是真的，那现在鬼已经知道她不在寝室，而是在自己家里了。

双眼盯着地上的手机，高汝雪一动不敢动，她忽然感觉身体很冷。

就在她思考的时候，地上的手机屏幕突然亮了起来，有人在这时候给她打来了电话。

手机在冰冷的地板上震动，那声音让人有些不安，高汝雪犹豫了一会，捡起手机。

给她打来电话的正是高医生！

手指在接听和挂断之间徘徊，高汝雪最终还是选择了接听。

“出什么事了？怎么这么长时间才接电话？”熟悉温暖的声音带给了高汝雪一种久违的安全感。

“我手机静音，没有看到。”

高汝雪说出了早就编好的理由，她想要试探一下手机那边的人，刚准备开口询问一些只有高医生和她知道的事情时，手机里的高医生却提前开了口：“你安全到家就行，最近晚上比较乱，你老实在家呆着，我这边还有点事，估计会回去稍晚一点。”

“好，我知道了。”

电话挂断，手机那边的人就好像猜到了她想要干什么一样，不给她询问的机会。

“感觉就好像有东西在看着我一样。”

高汝雪心里有一股冲动，她很想用手中的水果刀把手机屏幕给划烂。

深吸了几口气，还是理智占据了上风。

“手机可能被鬼操控，门外或许躲着一个杀人犯，我现在该怎么办？”

这里是十三楼，从窗户离开根本不可能，走正门，高汝雪不确定那个杀人犯走没走。

就算对方走了，楼道里也不一定安全。

“用手机报警，接电话的可能还是鬼，深更半夜过来的或许就不是警察了。”

“大声呼喊求救倒是可以，但栖霞湖小区入住率很低，不管了，现在只能用这个方法试一试了。”高汝雪走到窗边，将窗帘拉开一角，她看向窗外。

才晚上十点钟，小区里已经是漆黑一片，所有住宅楼里的灯全部熄灭了。

“怎么可能？”

黑漆漆的小区里，只有路灯映照在栖霞湖上，带来了一点点光亮。

“我是不是出现幻觉了？”高汝雪更加的害怕起来，她原本是想要大声呼救，可是小区里显然出了问题，周围一片死气沉沉，到处都充斥着一种诡异的氛围。

看着窗外的小区，高汝雪在出租车上那种奇怪的感觉又浮现出来，她觉得哪里都不安全，每个角落好像都隐藏着危险。

收回视线，高汝雪看向旁边的邻居，在她记忆当中自己家两边好像没有住人。

左边那一户，窗户封死，屋内还没装修。

右边那一户，窗台上摆着一些枯死的花草，很显然许久没有打理过了。

高汝雪有些失望，她在移动视线的过程中，朝右上方，十四楼的那户人家看了一眼。

窗户边缘，好像有一个被挖去了双眼的人脸，也在看着她。

“嘭！”

高汝雪猛地后退，背后撞到了柜子。

“尸体？凶杀真的发生在了这个小区里？还就在我房间右上方？”

她抓着刀，用刀尖挑开窗帘再次朝右上方那户人家看去，人脸不见了，那里只有一排挂起来的衣服。

“是我看错了？”

犹豫片刻，高汝雪还是用手机拨打了报警电话。

警方的回复也挑不出任何毛病，一切都很正常，但就是感觉有点不对。

高汝雪抓着自己的头发，这种感觉就和她面对自己的室友时很像，明明眼前的人和平时一模一样，但就是觉得那不是她本人。

“周围的所有东西都和平时一样，包括父亲的声音、接警电话、出租车司机等等，可是我怎么就觉得不太对？到底是哪出了问题？”

高汝雪抓着手机第二十六次拨打了陈歌的电话，忙音响了两声后，传来了系统电子合成的声音。

“对不起，您拨打的电话正在通话中，请死后再拨……“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45143713"  chaptername="第361章  电话（轻微恐怖）">加入书签</a>
</div>
