    李道强点了下头，脸上的笑容点点消失，伸手虚空一握、不紧不慢的微微一扯。

    丁春秋先是猛的看向自己左手小拇指，一股剧烈疼痛，让他脸色一惧。

    连忙叫道：“大当家，属下是您的狗啊。”

    “老实接受惩罚。”李道强淡漠的眼神望下，手依旧不紧不慢的扯着。

    “啊！”

    丁春秋忍不住了，大叫出声，但理智让他不敢反抗，只能硬生生承受。

    众人一惊，瞪大了眼睛看去。

    只见丁春秋已经趴在了地上，身体本能的要向前伸去，而他的左手小拇指在最前方，绷得笔直，一点点变长。

    随着变长，丁春秋的惨叫声越来越大，夹杂着无比恐惧的颤抖。

    不少人倒吸一口凉气，他们看出来了。

    李道强竟是要活生生拔掉丁春秋左手小拇指！

    不等他们多想，似乎够了。

    李道强用了点劲一扯。

    “啊~！”

    一声凄厉的惨叫声炸起，丁春秋身躯在地上翻滚。

    伴随着的、是一串刺眼的鲜血飙出。

    在场几个女子惊呼一声，其他人也都脸色一变。

    就在他们眼前，丁春秋的一根手指被李道强硬生生拔断了。

    那参差不齐的手指断处，让几乎所有人一阵心冷，彷佛切身感觉到了那股疼痛。

    段延庆的脸色一阵颤动，他想到了曾经李道强跟他说的话。

    丁春秋先用上了。

    目光不禁望了眼段誉，就立即收回，内心深处的那些小心思，埋得更深了。

    “啊~！”

    丁春秋捂着断手，疼的在地上翻滚，脸色狰狞、双眼暴起。

    但没人会因此小看他。

    硬生生被一点点扯断手指，比直接斩断手指疼了不知多少。

    众多目光看向那神色淡漠的身影，大半都浮现了恐惧。

    摘星子等人更是颤颤发抖，不断磕头。

    “叫够了？”

    数息后，李道强淡漠道。

    听出了不耐，丁春秋死死压着疼痛和恨意，在更多的畏惧下，闭上了嘴、重新老实跪下。

    李道强略显赞赏的看着丁春秋，微微颔首道：“不错、识时务者方为俊杰，你表现得不错，本寨主就欣赏你这样的。”

    “多、多谢大当家，属下一定忠心为主。”丁春秋手还在颤抖着，毫不犹豫坚定道。

    李道强满意地点下头，不疾不徐道：“嗯，你刚才对本寨主出手、施毒，这很正常，本寨主能够理解你。

    不过也要提醒你，任何人做错了事，都要受到惩罚。”

    “属下明白，谢大当家教诲，刚刚属下一时鬼迷心窍，以后定不再犯。”丁春秋脸色苍白，语气更加坚定道。

    “不用这么紧张，你这次的惩罚已经过了。”李道强语气温和了些。

    淡然道：“你刚才出手是人之常情的事情，本寨主真的很能理解，只是惩罚还是要惩罚的。

    以后你还可以试着对本寨主出手。”

    “属下不敢。”丁春秋身躯一颤，就磕头道。

    其他人看着李道强，只感越发的沉重和庞大的压力。

    包括跟李道强最熟悉的慕容复、以及李青萝。

    他们感觉此时的李道强，越发的危险、可怕。

    就算是王语嫣，从小经历自家娘亲常把人做成花肥，早就有了心理准备，也有点不适。

    因为她这是第一次见到这样的夫君，好像有点陌生。

    “呵。”李道强随意一笑，彷佛没有感觉到众人的目光，平淡道：“本寨主向来讲究诚信，从不说假话。

    你下次还可以试着对本寨主出手。

    只是你这第一次出手，本寨主拔了你一根手指

    没了这根手指，你的实力不会受到什么影响。”

    “下次你出手失败，只要影响不大，本寨主就挖掉你的五官。

    没了五官，虽然丑了些，但也仍然对你的实力影响不大。”

    “第三次你要是出手失败，本寨主就只能扯断你的四肢。

    不过你要是没了四肢，你就没用了。

    到时，就别怪本寨主把你喂狼了，明白吗？”

    平平淡淡的声音，却好似一阵无比寒冷的风。

    四周一片寂静，许多人浑身寒冷，只感觉一阵让人喘不过气来的压力袭来。

    就算是易继风、欧敬豪、寇仲徐子陵这样的人，看着李道强，心中都升起了一抹惧意。

    好像在面对一位魔神般不可抵挡的存在。

    苏星河这种自己人，也是感到畏惧。

    丁春秋呼吸早已屏住，浑身紧绷颤抖，心中止不住的恐惧。

    “属下明白，属下绝不再犯。”

    声音中，都带着忍不住的颤抖。

    按理来说，他曾经做过的一些事，比这些要残忍的多。

    可他就是感到了好似来自骨子里的恐惧。

    一片阴影消无声息的侵入他心中。

    李道强扫了眼全场，将众人的神色尽收眼底。

    还算满意。

    不同身份实力的人，说出的话，效果就是不一样。

    就如同有钱有势之人的狠话，和普通老百姓的狠话，能一样吗？

    那番话由他亲口说话，在场的外人，没有谁不怕的。

    “都起来吧。”

    随意说了句，转身走到王语嫣身边。

    看着抿着唇、小脸有点不高兴的王语嫣，淡然一笑，也不顾及四周的人，温和道：“怎么了？”

    王语嫣摇了下螓首，犹豫一下、低着头道：“夫君、以后你不要再自己动手了好不好？”

    李道强眉头一挑，看了眼那断掉的手指，有些摸不清这小丫头的真正意思。

    但还是一笑：“好，下次让他们动手。”

    “嗯嗯。”王语嫣见李道强答应，又感受到了那股宠爱，陌生感消失大半，不禁露出了笑容。

    旁边，李青萝心神有些不平静。

    看着刚刚霸道无双的李道强，再看看宠爱自家女儿的样子。

    忽然，有些异样感觉。

    好似羡慕、也好似嫉妒。

    不远处，刚才也大受震动的两个小姑娘，也不禁抿起了嘴。

    不同的眼神中，都透着些许复杂。

    安抚了下自家的小绵羊，李道强把目光重新望向了外人。

    这些人也一直都将目光紧紧放在李道强身上，尽显沉重，出奇的安静。

    “呵呵。”

    颇显温和的笑笑，李道强微笑道：“各位，刚才让各位看了一场家务事，耽误了些时间。

    现在，就说正事吧。”

    众人目光交汇，无形中、就自动联合在了一起。

    没人开口，刚才的压力还在，没人愿意出头面对李道强。

    就算是慕容复此时都有些不敢。

    见此，李道强也不在意，目光缓缓扫了一眼众人。

    被扫到的人，无不感到一阵恐怖的压力，好像生死自由什么都失去了。

    “大家都知道，我李道强是个强盗，那身为强盗，自然要做强盗该做的事情。

    所以，大家还请配合一下。

    放心，本寨主会公平公正的。”

    李道强坦荡说道。

    顿时，鸠摩智等人脸色都变了，再不能平静。

    要不是李道强太强，他们都想豁然开口喝骂。

    随即，一些人望向了苏星河。

    苏星河脸色有些为难，这其中大半可都是他请来的人。

    要是被打劫，他逍遥派的名声······

    看向李道强，硬着头皮道：“大当家，他们大部分人，都是我请来的。”

    说完看向王语嫣，王语嫣一时没反应过来，眨了眨大眼睛看去。

    等反应过来了，有些犹豫，在想说什么时，李青萝拉了她把，不让她开口。

    李道强眨了下眼，眉头微皱，像是想起了什么。

    沉吟犹豫一二，在众多沉重的目光下，淡声道：“罢了，本寨主夫人，毕竟是逍遥派掌门人，这次算是事出有因。

    本寨主可以稍稍破例一次。”

    鸠摩智等人都松了口气。

    “阿弥陀佛，那小僧先行告退。”鸠摩智率先开口说道。

    其他人脸上皆是这种意思，就准备开口离去。

    “慢着。”李道强目光落去。

    鸠摩智身形一顿，他们的脸色又变得沉重起来。

    李道强扫了眼众人，微笑道：“慕容兄，你我朋友、不必多说，你先离去吧。”

    慕容复稍稍松了口气，随即就升起了一股自豪，抱拳笑道：“李兄再会。”

    说着，看了眼李青萝、王语嫣，带着家臣向外走去。

    不过速度不快，显然想听一会。

    李道强继续道：“全真教的道士、少林寺的和尚、段家的人、易少侠，念在你们是受逍遥派所请，以及你们背后的正道。

    你们可以走了，本寨主这次破例。

    不过记住了，你们可是欠本寨主一次人情。”

    异常理直气壮的话，让易继风、甄志丙、玄难、段誉等人一阵憋闷。

    不过也不敢多说什么，暗自松了口气，纷纷抱拳告辞。

    玄难的毒，也在李道强的眼神下，被丁春秋解了。

    段誉身后的两女，都有些不愿离去。

    但还是被段誉拉着走了。

    他们的速度也皆是不快，显然想多听一下。

    李道强不在乎，望向还剩下的、脸色变得很难看的四人，淡笑道：“四位、我们谈谈吧。”

    “大当家，在下也是受逍遥派所请。”欧敬豪抱拳、沉声道。

    “本寨主知道。”李道强略一点头，笑道：“但那又如何呢？三绝宫可不够本寨主给面子。”

    （第三章，谢谢支持，求订阅。）

    ······

