
“不，不对，不应该那么握杆，这样到时候有鱼上钩的时候，你没法用力。”

“错了！钓浮都沉底了！”

“记住八大要素：定点微诱饵优于频繁变位诱饵；中钩优于大钩和小钩；组合钩优于单钩；多支海竿优于长手竿；远投优于近投；荤素饵荣用优于只用单味饵；勤撒和多撒诱饵优于懒撒和少撒诱饵；慢提竿优于快挥竿。”

“……”

好一通教学后，科长擦了擦额头上浓密的汗珠。

黄子深那小崽子根本也不怎么会钓鱼，却要吹嘘自己教江浅，从头到尾基本都是他在说话好不好！

可黄子深却不管那么多，拉着江浅一起，两人共同握着一个钓竿还有说有笑，完全无视了他。

就在这时，钓浮猛地下沉，而两人也几乎在一瞬间就察觉到了钓竿的抖动。

“上钩了上钩了，有鱼上钩了！”

科长双眼冒光，激动得一个劲搓着手。

江浅兴奋得一把拉住黄子深，捞着钓竿的同时缓缓站起了身子。

“慢慢往回收，沉住气！”

科长在旁边给两人使劲鼓劲加油，本来也想上手的他，扫了眼同样激动得脸红的黄子深，伸出去的手还是缩了回来。

没事，还有机会！

这么僵持了好几分钟，科长见两人还是拖不上来这条鱼，便挤过去想要顶替黄子深的位置，然而后者站得牢牢的，坚决不妥协。

就在两人暗中较起劲时，钓竿突然被扯得猛地朝前冲去，江浅惊呼一声，身子重心不稳，竟这么往前跌去。

眼见着即将要落入水中，一旁的黄子深眼疾手快，赶紧把手往前一揽，在她的手指就快要摸到水面的时候，把她及时捞了回来。

坐回到岸边的江浅心有余悸地拍着胸脯，大口喘着粗气。

黄子深也有些后怕，不敢再和科长继续僵持下去，而是专心往回拉杆。

没有江浅的帮助，他拉杆时变得更加费劲起来。

江浅一看局势不好，立马站起来重新投入到这场拉锯战之中。

两人这次约定好一起用力，再加上科长实在看不下去过来帮忙，三人一齐用力，才把那条足有几十公分长的鲫鱼拖了上来。

江浅拎着那条大鱼，满心欢喜的和黄子深击掌庆祝。

这边的欢呼声把周围的人全都吸引了过来，大家盯着这条几十公分长的鲫鱼，全都跃跃欲试起来。

“这条够好几个人吃一顿了啊！”

“调味料呢？都拿出来，今天中午烤鱼吃！”

“对对对，再去集市买些生菜和肉去，一起就着吃，绝对美味！”

“烧烤架和钎子呢，都拿出来啊！”

“……”

大家七嘴八舌，头碰头聚在一起讨论着这条鲫鱼应该怎么做最好吃。

作为为午餐贡献最大的江浅和黄子深两人站在一旁望着这个场面，心中一片满足。

科长指挥大家把烧烤架和其它烧烤用具都摆好后，走过来说道：“你们两个还可以啊，居然能钓上来这么大一条鲫鱼。”

“那也多亏了科长您的帮忙和教导有方啊，不然单凭我们两个小白，哪能钓上来啊。”

黄子深笑了笑，还不忘赶紧溜须拍个马屁。

科长用手指了指他，无可奈何地笑道：“你啊，这张嘴还真是会说。”

这时，不远处烧烤大队的其中一人朝这边喊道：“科长，大家钓上来的鱼还不少，准备的钎子不够了啊！”

“你们先烤着那些，等着我让其他人去买。”

听到钎子不够数了，江浅觉得这是个远离科长的好机会，便赶忙提议：“我看大家都忙得热火朝天的，要不然我们去买吧？集市也不算远。”

一旁的黄子深听后，也立刻附议：“是啊，我们在这也没事干，还耽误大家时间，不如去置备钎子去。”

科长本想另派别人去，现在见两人一口咬定钎子归他们负责，再加上的确其余每个人手头都有活干，即便万分不愿，也只好答应。

“你们不用买太多，再准备四十根回来就足够了，顺便多再捎回来些生菜和其它的肉，这次不光要烤鱼，你们都懂吧？”

江浅点点头，拉着黄子深一路小跑跑出了湖区。

见终于离开了科长的可视范围内，江浅这才长松了口气，恶狠狠地骂道：“我可烦那色老头了，光明正大揩我油，简直不要太恶心！”

黄子深没有被她逗笑，反而深深地皱起了眉头，“你怎么不喊他耍流氓呢？就任由他揩你油？”

“哪能啊，要不是你来救场，估计他早就被我一拳打海里去了。”

江浅吸了吸鼻子，现在想起方才科长有意无意的触碰，还恶心的一个劲打颤。

黄子深满脸怀疑地盯着她，良久后他突然想到一件事，便四处环视起来。

“你怎么了？找谁呢？”

“黎巧巧，我好像一直都没看见她……”

听到黄子深找的人是黎巧巧，江浅当即不屑地撇了撇嘴，“怎么，在担心她？难不成你还喜欢她啊？看不出来啊黄子深，你口味这么重！”

“你想多了。”黄子深摇了摇头，“你没发现吗，颜小挂也不见了啊。”

“哦……嗯啊？！”

刚开始在听到后半句的时候，江浅抄着口袋还没反应过来，直到两秒钟后，她才突然反应过来。

颜小挂，不见了？！

“怎么可能，她一般干什么事都会提前跟我打招呼啊，可这次她没跟我说啊！”

黄子深也有些焦急起来：“她那么大一个人，肯定不可能说丢就丢，再加上这次黎巧巧也不在，我觉得会不会是一起出去玩了？”

江浅仔细一想这其中的门道，顿时觉得也有些道理。

只是，颜小挂不是向来都很看不惯黎巧巧吗？她们两个怎么可能会一起行动呢？

“不行，我还是不放心，要不我给她打个电话吧。”

说着，江浅摸出手机，熟练地敲下一串数字后拨了出去。

只是电话中那悠扬的铃声一直响到机械提示音传出，那边都没人接听，这下令她变得更加慌乱起来。

黄子深见状急忙安抚她，“你先别急，我现在给黎巧巧打电话。”

就在他找出黎巧巧的电话马上要拨出去时，一通电话突然插了进来，两人一看，居然正是黎巧巧打来的！

黄子深接起来，二话没说就听到对面黎巧巧那副紧张到颤抖的哭腔。

“深哥，你在哪啊？我一个人走丢了，你能不能来接接我？我好害怕啊……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997168"  chaptername="第  17  章  学长快到碗里来（17）">加入书签</a>
</div>
