    巨吻震颤着，曾经被云月戏称为“龟丞相”的巨龟异形，最先发现了异常。

    其实在“白洞”出现时，所有异形就发现了问题。

    只是它们没有视线，看不到“白洞”是什么。

    它们的感观中，在气态巨行星和舰队之间，出现了一个奇特的能量体。

    它无穷大，甚至比一颗恒星还要大。

    它又非常小，小到几乎难以察觉。

    所有的异形，无法确定那到底是什么。

    不过它们也不在意这些，就想它们不在意那些突然出现在脑海中的信息，都代表着什么。

    一块陨石的温度、体积，一颗星球的形成、毁灭，乃至一个文明的诞生和消亡等等。

    这些对它们而言没有意义存在的信息，所有的异形甚至都没有思考，它们的大脑更像是一块幕布，无论上面播放的画面再惊心动魄、波澜壮阔，觉得这一切没有任何意义的它们，根本没有受到任何影响。

    这也就是异形和人类的区别，或者说异兽文明和智慧文明的区别。

    不是前者不会思考，不够聪明。

    只是它们没有智慧生物发达的大脑，承载量本身就少。

    异形不会像人类一样，在被海量的信息冲击大脑的时候，会下意识地分析、思考、对比、感叹。

    所以无论这是不是真正的信息风暴，至少对异形而言，几乎没有任何杀力。

    它们只是在察觉到异常的同时，迅速地做出了反应。

    十几万只异形，朝着“白洞”出现的空间迅速地移了过去。

    布满了整颗气态巨行星轨道的异形，开始朝这一片区域集结过来。

    当躲在气态巨星深处的“脑虫异形”和“智脑异形”同时下达了命令时，感觉到了异常的“龟丞相”带上十万异形，急速地迎向了舰队。

    绕过被异形围起来的“白洞”所在的空间，飞在最前面的“龟丞相”最先靠近了主舰。

    绕着主舰飞了几圈，“龟丞相”就带着异形离开了。

    在它的意识中，沉寂下来的舰队中，已经没有查探的必要了

    整个舰队，数万人，除了个别人还在痉挛颤抖以外，几乎没有活着的了。

    是什么杀死了这些人，“龟丞相”并不在意。

    在它简单的意识中，却是认定了无形的攻击来源于未知的“白洞”。

    带着十万异形，“龟丞相”飞到“白洞”不远处，跟其它异形一样，组成一个立体的防御阵型，静静地等待着。

    然而就在一瞬间，所有的一切都消失了。

    异形无法目视到的“白洞”，突然闪电般收拢。

    在瞬间形成了一个炽亮的光点后，随即又归于沉寂。

    紧接着，所有的一切都消失了。

    一只接到了命令的禁卫异形，展身飞了过去。

    在“白洞”出现的坐标点上飞了数圈，它都没有发现任何异常。

    来自“智脑异形”的命令，再一次被接收到。

    所有异形返身飞向了气态巨行星，刚才那一幕完全超出了它们可以理解的范围，至少它们并不在意这些。

    至于银龙帝国那些人的死亡，异形就更不在乎了。

    不管是谁，也不能指望一个连自己性命都不在乎的种族，会在意其它种族的生死存亡，哪怕他们是盟友关系。

    所有的一切，沉寂下来。

    失去了动力的舰队，开始四散飘浮。

    死去的，不仅是人类，还有超级智脑。

    不同之处在于，人类是真正的死亡，而超级智脑是程序奔溃，核心部件完全烧毁了

    在信息风暴出现的瞬间，超级智脑又开始了迅速的收集。

    这不是它自主的行为，而是在设定之初的反应。

    尽可能地收集更多的情报，无论在哪里，无论在什么环境下，这也是超级智脑的使命之一。

    考虑到了信息的量，主舰上有一个巨大的舱室存放着银龙帝国最先进的存储设备。

    这些存储设备中单个设备，就可以达到地球末世降临前所有存储器储量总和。

    然而再多的存储器，也存不下超级巨量的信息。

    于是，按照程序的设定，超级智脑开始了对比、筛选。

    就是这个平常看似简单的工作，让超级智脑的核心部件温度急剧飙升。

    甚至不等过载程序启动，它的核心部件就被烧毁了。

    没有了超级智脑，失去了人类的控制。

    无论庞大的主舰，或者一艘运输舰。

    所有的战舰，沉寂着飘向了四面八方。

    一切，看似平静下来。

    只是没人或者说没有一只异形注意到，在距离气态巨行星很远的“半星”，那因为战争被摧毁的星球陨石带中，突然出现了一道光桥。

    此时此刻，就算有人看着这里，也不会注意到任何异常。

    因为光桥黑暗的，黑暗的宇宙中，一座由黑色的光线形成的扭曲的光桥，诡异莫测。

    光桥的一端，蔓延出来伸到了密集的陨石带中。

    光桥的另外一端，或者说它的起点，却就像是从无形的空间中挤出来一样。

    它的两端，完全不对称。

    光桥一直在扭曲着，当它最终平静或者说稳定下来时，半月形的光桥上，突然出现了一个点。

    与其说是点，倒不如说像是一点水滴。

    银白色的水滴，就像是具备意识的宇宙流下的泪珠，突然出现在黑色的光桥上，随即滑落进了陨石带中。

    大约有人类穿梭机那么大，那银白色的水滴并不大。

    绝对光滑的流体表面，在恒星的光照下，闪烁着晶莹的光泽。

    完全不像是科技造物，而是跟浑然天成的大自然造物一般。

    银白色的水滴，在滑下宛如实体的黑暗光桥后，并没有任何动静。

    在距离它很远的地方，一艘失去了控制的侦察舰，正朝着一片陨石带飞了过去。

    忽然之间，那艘侦察舰的表面，出现了一丝丝肉眼难见的能量波动。

    同时，在半星残骸陨石带中，一道道莫名的流光闪烁着，银白色的水滴，突然泛起了一阵阵涟漪波动。

    不过瞬间，黑色的侦察舰取代了银白色的水滴。

    无论外形或者颜色，甚至包括一些细节。

    这银白色水滴变幻成的银龙帝国侦察舰，都和银龙帝国制造出的侦察舰一模一样。

    哪怕设计侦察舰的银龙帝国技术团队所有成员亲至，也绝对发现不了任何异常。(未完待续。)

