    王绛阙与其说是在跟朱钦煌讲这些源流，不如说是在跟沁源的大伙讲，来历先说清楚，至于沁源的大家如何看她，那都是另外的事情了。

    其实，她的家境身份，本就不适合起义军原本的那一套。

    是张执象想走出一条新路来, 给了她一些希望，否则按照以前的方向走下去，她身份暴露那天，也是离开沁源的那天。

    且不管她出于什么目的解释，朱钦煌都深受震撼。

    他呢喃的说道：“原来商洲也是我大明的……”

    不论曾经多么落魄，他毕竟是朱允炆第五世孙, 而且是四代单传，按理来说，他才是大明皇室嫡长血脉, 而非朱棣那个老四！更非嘉靖这个藩王入继的！

    所以，哪怕他一介白身，在他心里，也觉得大明是他的。

    如此逻辑就很简单了。

    大明都是我的，那商洲本该是大明的，又如何能让外人夺去？他下意识的质问道：“商洲百年，究竟发生了什么？”

    王绛阙没有义务回答他，而且，她也知道的不多。

    宣德八年，第七次下西洋时，郑和遇害, 到底发生了怎样的巨变并不为人所知，宣德十年，朱瞻基便死了，同样死得蹊跷，英宗继位一直到土木堡。

    战争何曾局限于朝堂，局限于中原？

    商洲那边定然也发生了天翻地覆的变化，如今殷商王室已经不在, 扶桑王室也不在，恐怕就是因为那场巨变。

    可以知晓的是，西罗人的崛起，特别是哈布斯堡的崛起与此有关。

    自正统二年（1437年），神罗皇帝西吉斯蒙德死后，便一直由哈布斯堡把持神罗皇位，可以说整个西罗洲都在哈布斯堡的统治之下。

    随后就是西罗洲不断殖民侵占商洲的漫长历史……

    可以预料的是，当年布局这一切的人，试图割据商洲独立，来对抗大明，但遭受了殷商王室的强烈抵抗。

    因为殷地安人的“迂腐不堪”，导致那些人用计谋除掉了殷商王室。

    什么计谋，大概也能猜想。

    宣德年间，朱瞻基还在封赏商洲，只需要以朱瞻基的名义，召集殷商王室，然后布置炸药之类的就可以了……

    殷商王室死后, 殷地安人的激烈对抗, 让他们觉得商洲不可驯服。

    才不得已驱使西罗人殖民商洲, 并且不断的摧毁商洲的历史, 毁坏他们的文明，让他们忘记自己的来历，忘记中原正统……

    等等。

    抹除历史，摧毁文明……原来如此。

    谋划这一切的，是墨教。

    没有比商洲更好的地盘了，那里土地肥沃，资源丰富，人口又多，还是与汉人同源的商人，这是验证文明的最好地点。

    如此大手笔的规划，士绅阶级受限于利益的短视，是不可能去做的。

    如果是南京在布局，他们大可以皇帝的名义直接派遣商洲总督，去治理商洲，殷地安人并不会抗拒……不，可能早就有行省了，在商洲。

    她回忆起曾经看过的西罗人的地图。

    那些地图失准严重，谬误很多，甚至将商洲和神州大陆都连在了一起。

    现如今看，这些谬误其实也是商洲属于华夏海内的佐证，西罗人只听说商洲是大明的，却没有能力绘制出世界地图，才有这种谬误。

    例如正德十二年，修道士马丁·维尔德西姆勒所画的世界地图当中，对商洲的诸多标注，都有“PROVINCIA”和“PROVIN”一词，便是行省的意思。

    当年大明甚至在商洲规划了行省，派三司官员管理……

    百年前的商洲与今天是决然不同的，哪怕殷商王室已经被墨教除掉，哪怕经历了墨教和士绅豪商们的百年摧残，殷地安人依旧进行着抵抗。

    而墨教显然对殷地安人的“冥顽不化”已经失去了耐心。

    西罗人散布天花，即便不是墨教指使，也至少是他们默许的，否则哈布斯堡不敢伙同许家如此乱来……

    而且。

    大明有种痘的方法可以救治天花，墨教就没有吗？任由西罗人去屠杀，去散布瘟疫，墨教再登场拯救殷地安人……

    倘若如此。

    安平所说殷地安人被天花灭绝一事，其实是错的，他所知的历史是被篡改的，田地里的庄稼太密了，可以拔掉一半，但不能全拔掉，墨教并不会彻底灭绝殷地安人，他们要的是驯化。

    历史上他们应该是成功了。

    但，大明灭亡以后，成为无根浮萍的又岂止那些豪商？西罗人与满清联手摧毁了一切，并合伙篡改历史，才是文明真正的劫难。

    西罗人对于殷地安人有什么仇，什么恨，非要赶尽杀绝？

    他们宁愿贩卖昆仑奴，也不奴役殷地安人？这是挑食不成？当然不是，而是他们有不得不将殷地安人赶尽杀绝的理由……

    但凡殷地安人还留下一本史书，他们的一切谎言就将被揭开。

    所以，必须赶尽杀绝。

    这也就是张执象不在这里，如果他在的话，他还会告诉王绛阙，西罗人不光杀殷地安人，他们连自己人都杀，都在清洗，1480到1780年，才是猎杀女巫的高峰期……

    或许会有人疑惑，难道知晓大明历史，与墨教有关联的都是女人吗？

    不，只是女人好欺负罢了。

    将所有怀疑可能与墨教有关联，与东方有关联的人，将他们的妻子女儿杀死，就不会再有人敢跟他们有任何联系了，而且这样的反抗力度是最小的。

    可以说，是非常“聪明”的手段了……

    这从来就是他们清洗敌人的手段，以前可能只是用于对付政敌和异端，后来的主要目的是什么，可想而知。

    人类一切现象级的荒唐活动，必然有其背后的利益逻辑。

    嘲笑其愚蠢的人，其实自己才是愚蠢的那个。

    未来种种……回想起张执象曾经说的，对于墨教未来的猜测，的确，墨教未来是差点成功，但也还是输了，他们搬起石头砸自己的脚，两次了。

    不能任由墨教这么下去了。

    便是它势力再大，也要面对才行，事到如今，安平也不是没有与墨教抗衡的底气。

    “想知道商洲过去百年发生了什么？”

    “那便告诉你好了。”

