    林飞跟着那两个少女的车队，在入夜时分，来到了陈家村，整个陈家村，显示出一片荒芜萧条的景象，村子中，只有几点豆大的微弱灯光。文学』『』迷．．

    在中年人黄叔的带领下，那车队也是进入了村子中，沿着村道，车辚辚，马啸啸，在寂静的夜晚中，像在这平静的村子中间，投入了一块石头，打破了村子的死寂。

    林飞也是暗中，沿着村中房子的后面，悄悄跟随而入。

    而片刻后，那十几个血狼团的人，也是来到了村口，都是已经下了马，将马匹拴在村外路旁的树身上，施展身法，放轻脚步，跟了进村子中。

    才一进入村子中，林飞便是马上显出沉思的神色，喃喃道：“这个村子，果然有很大的问题！”

    稍微一吸气，都能够嗅到，吹送过来的空气中，闻到淡淡的血腥味，这是人的血腥味，显然，这里杀过人。

    难道，今天，这里杀过人？

    这支喧哗车队，浩浩荡荡，进入这个死寂的小村子，可是一直进到村子中间，却依然是没有一个村子里的人，出来打望，难道，村里的人，都是睡死了？

    没有人声，甚至就连鸡鸣犬吠声都没有。

    而且，先前在村子外面，明明还看得见，这村子里面，还点着几点豆大的微弱灯光，可是，等一进入村子中，这些灯光，反而熄灭了，全村，到处黑漆漆一片，死寂无声！

    怪，此情此景，处处透着古怪的气息！

    林飞将神识力渗透出去，这村子的面积不是甚大，凭林飞能够笼罩3ooo米远的神识力强度，轻松的就将这整个村子，都是纳进自己的神识力感知之中。

    果然，林飞马上感知到，在村子中，到处伏着人影，临路的窗口后面，房子的墙角处，民宅大门的后面，甚至一些猪窝，牛窝，鸡窝中，也是潜伏着人影，所以的这些人影，注意力，都是在放在村子中间的车队上。

    而这些潜伏在暗中的人影，人数足有四五十人之多。

    可以说，车队一进村子，就已经是暗中被包围了起来。

    接着，林飞还感知到一个让人愤怒的情形，每家每户，每一所房子里面，都是躲着几具血淋淋的尸体，男女老幼，壮年老叟妇孺，甚到包括婴幼儿，一个活口也没有。

    看来，这血狼团的人，为了在这村子中等待车队的到来，竟然是将全村的村民，一个不剩，全部杀害了！

    终于，这村子的诡异之处，让那车队的人，也是起了一点异心。

    那黄叔，走到两个少女的车辆身边，说道：“两位小姐，这个村子，好像有问题，处处透着古怪，依我看，咱们还是不要在这里歇息了，以防万一，还是连夜赶路吧。”

    “哦，黄叔，这个村子，有什么古怪呢？”

    这是白衣少女的声音。

    “翠儿小姐，这个村子，太死寂了，一般的山村，夜里，应该有鸡鸣犬吠声，特别是犬叫之声，是一般山村夜里的标志，还有，我们的车队，进村子，弄出这么大的动静，怎么样，也有一两个村民，出来看一看，可是，从始到终，我根本没有看见任何的人影。

    何况，现在是亥时正，一般的村寨，都会有更夫在时辰正点，打更的，可是，这村子，也没有。

    同时，这村子中，到处弥漫着血腥味，十分不正常。”

    “血腥味！”

    两个少女，同时都是轻声惊叫道，那车窗的窗帘，便是被掀开，片刻。

    “果然，黄叔，我也是嗅到了，这空气中，果然，是有淡淡的血腥味。好吧，黄叔，我们快离开这个古怪的村子吧。”

    “哈哈哈，既然进来了，还想走吗？走不掉了啦，哈哈哈。”

    “哈哈，两位小妞，三更半夜的，还走到哪里去啊。别走，等会哥痛你哦…………”

    …………

    蓦地，车队四周，猛然举起许多明晃晃的火把，一个个的人影，窜了出来。

    每一个，都是目光邪恶，言语粗陋不堪，倾刻间，就将这支车队，团团包围了起来。

    “不好，有劫匪，守护车辆。”

    这一突如其来的情况，让跟随车队的那些武者，个个都是警惕了起来，纷纷呼叫着，守在每一辆马车的周围。

    “你们到底是什么人，胆子好大，竟然敢半夜抢劫。你知不知道我们家小姐是什么身份！”

    黄叔上前一步，提声运气，在元力的加持下，这一句话显得十分有威势，振得周围的民房，也是微微晃动。

    这个黄叔的修为，大约在地境中级，也算是一个高手了，他见黑夜中，突然窜出这么多的人，显然是要拦路打劫，不过，为了护送两位小姐，和这车队中的一些贵重物品，事先也是雇佣了不数的武者，所以，黄叔心中倒也不怎么样显得紧张。

    “哈哈，管你家小姐是什么身份，我只知道，不久之后，我就会和你家两位小姐脱光光搂着，行那之好，你家小姐的地位越高，这才显得更加刺激！”

    一个狂妄之极的声音响起，一名锦袍年轻男子慢步走了出来，那脸上的表情，显得云淡风轻，仿佛一切在握，掌控局势。

    这男子二十岁上下，面如冠玉，丰神俊朗，两手空空，眉宇之间，意气飞扬，呼吸沉稳清澈，生机勃勃，显现出来不凡的元气修为境界。

    不过，唯一美中不足的，是他嘴唇稍薄，给人一种薄情寡义的感觉。

    这男子大咧咧地，走到那火把照得通明之处，让所有的人，都是看得清清楚楚，那种神态，根本就不是来拦路打劫，要刻意隐瞒自己的样貌身份，而是好像要来做什么光荣的事情，要让别人把他看得清清楚楚！

    “血狼团，他是血狼团的人，我认得他衣角上的那个狼头！”

    “不错，我也曾经见过血狼团的人，认得这个标志！”

    …………

    这个男子一站到火光之下，那些守护车队的武者之中，便是有一些见多识广的之辈，马上就是从那男子的衣角上的一尊血红的狼头，认出了他的身份。

    顿时，那些守护车队的武者，个个都是面色惊惶起来，血狼团，在这紫微帝国中的凶名，那是算得上赫赫有名！

    血狼过处，寸草不生！

    血狼团的人，个个都是心狠手辣，兼且武功高强之辈，哪一个血狼团的人身上，不是沾满了血腥之味呢。

    “哈哈，算你们这些杂碎在眼光，既然认出我们是血狼团的人，还不快束手就缚，怎么，难道，还想负隅顽抗吗？”

    那男子说着，一鼓强劲的气息猛然释放而出，像是一口风眼，呼地喷出强劲的元力风暴，他身体周围所有的杂物，甚至包括空气，也是被荡涤一空，他身周几丈之内的地面，在这元力风暴的吹扫之下，干干净净，纤尘不染。

    地境高级的强者！

    那些守护车队的武者当中，顿时又是有人轻声叫了起来，语气惊惶，神色慌张。

    一个地境高级的强者，在任何一个势力里面，都已是身份地位较高的存在了，甚至在一些小势力里面，地境高级，就已经是最高的实力了。

    而现在，一尊地境高级的武者，竟然三更半夜跑来这小山村中，拦路打劫起来了？这是什么概念？

    慌张，惊惧，害怕，这些情绪，开始在守护车队的那些武者当中，悄悄蔓延开来，一些武者的身体，已是在悄悄向后面缩去了。

    那黄叔得知这些人，竟然是血狼团的人，而且，那为的男子，竟然是地境高级的修为，也是内心震惊，既而开始但忧起来。

    隔着那窗帘，悄悄将情况告诉那车窗后面的两个少女。

    林飞的神识力感知之下，将黄叔与那个少女的话，听得清清楚楚。

    “两位小姐，大事不妙了，这些人，竟然是血狼团的人，而且，还有一个地境高级的强者。

    以我们这车队的实力，只怕不是他们的对手。

    我们雇来的这些武者，大部分都是内心慌张，已失去了斗志。”

    车窗内寂静了片刻，那遮盖车窗的窗帘，在微微抖动着，显然，这种情况，这两位少女也是吓得不轻，一时之间，根本没有任何的主意。

    “那黄叔，我们，该如何是好呢？”

    半晌，那车窗中，才是传出来这么一句话。

    “唉！”

    那黄叔轻轻一叹，摇了摇头。

    “两位小姐，现在的这种情形，实在是凶险之极，血狼团的人，据说个个嗜杀成性，残忍恶毒，兼且个个武功高强，而且，那个为的男子是地境高级的修为，我才是地境中级修为，根本就不是他的对手。

    两位小姐，等会，动起手来，我会拼命拖住那男子，不求胜他，只盼能够拖得住他一会儿，争取时间，让其他的人，能够把两位小姐，送出去。

    还用，我现在将两位小姐的身份，告诉血狼团的这些人，两位小姐，是移花宫的萧长老看中的弟子，只盼移花宫的名堂，能让这些血狼团的人，有所顾忌吧，不过，移花宫，与血狼团，似乎也是在伯仲之间，估计这些血狼团的人，也是不会太在乎的。

    不过，事到如今，只有一搏了！

    只是，我以前曾被两位小姐的父亲所救，如果今晚不能保全两位小姐的周全，让我，以后，如何到那阴间，去和苗大哥见面了。”

    这黄叔，语气间，竟然是唉气叹声，如杜鹃泣血，猿猴哀啼，充满穷途末路的感叹。

    “黄叔，我们怎么能够，让你自己在这儿挡敌呢，这样吧，我们两个留下，与你一起吧，我们好歹也是凝气八层的修为了，多少能挥一点作用的。”

    那白衣少女的声音，传了出来。

    林飞暗暗点了点头，这两个少女，看来也是重情重义之辈。

    “两位小姐，休要多说，我的这条命，是苗大哥给的，能活到现在，已是侥幸之极了。”

    那黄叔已是下定了决心，语气十分坚决。

