    再坚强的男人，他的脖子也是柔软的。

    被路冷泉这么一砸，狄波罗的表情当即痛苦得扭曲起来。他的此时的眼神就和刚才的路冷泉一样迷惑，不知道发生了什么。

    只是他没有反击的机会了，路冷泉的手指插进了他的处理插槽的部位，掌心伸出的单分子线如同毒蛇一般将伤口撑开，毫不留情的塞了进去。

    “不！不要！”

    冰冷的异物插入体内的感觉，让狄波罗发自灵魂的打了一个哆嗦。

    下一秒，单分子线上涌出强烈的电流。

    狄波罗的身体剧烈的抽搐着，散发出一股烧焦的味道。连接大脑的电子神经自动熔断，他的义眼也随之失去了神采，身体萎靡了下去。

    “能力刚入学就被逼出来了呀……”

    随手推倒了他的身体，路冷泉面无表情的扫视着四周，一副你们敢上来我就烧了你们的模样。

    几名高年级生被他的狠辣所慑，就像是在面对姜松雨似的，一时间竟不敢上前。

    “这是……怎么一回事？”

    不仅是他们，天火科技的观察员也表示难以理解。

    “怎么了？”

    方舟公司的观察员看向他。

    “没，没什么……”

    天火科技的观察员还想装傻，旁边却已经有人发现了这个情况。

    “狄波罗倒了！”

    “什么？！”

    “是那个外五区的新生干的？”

    各公司的观察员惊愕了一瞬，又很默契的安静了下来。

    只有方舟观察员看了天火方一眼，意味深长。

    “呸。”

    蓝芷蔚吐出了一颗断掉的牙齿，砸在倒地的商美玉身上。

    体育馆里的战斗就此宣告结束。

    两百新生对一百老生，最后还能站着的新生只剩下八个。除了无人敢惹的姜松雨之外，其余人都受了不同程度的伤，分坐在各个角落休息。

    往自己的胸口处注射了一管康复3型急救装置，路冷泉身上的疼痛渐渐消褪。

    这是雄城医药研制的急救药物，能够快速被血液吸收，加速细胞的分裂，促使伤口复原，同时也有不错止疼的功效。

    所以每个人一般都会备两三管在身上，防止突发状况，哪怕他一针就卖到了六百块。

    体育馆的门再度被打开，穿着医护服的工作人员抬着担架进来，把陷入昏迷的学生抬了出去。那些恢复了意识还能动的，也被有序的劝离。

    “你好，等到分班会结束之后，需要预约急救吗？”

    一个医生模样的人员走上前，向路冷泉询问。

    “分班会？”

    “嗯，你们晋级了，等会年级主任会过来，赋予你们一定的特权。”

    “原来如此，那治疗断骨的价格是多少？”路冷泉问道。

    “放心，黎明小组只负责抢救有生命危险的学生，其他的伤势是由学校专门的医疗团队负责，也会更便宜一些。”医护人员笑着说道。

    “那是多少？”

    “一万到十万之间，具体还得检查了才知道。”

    “嘶……”

    这数字听着就让路冷泉感到肉疼，但为了防止后面还有什么突发状况，他还是点头答应了下来：“好的，请帮我预约治疗。”

    “好。”

    医护人员登记了他的名字，有礼貌的退了下去。

    而看着昏迷被抬出去的狄波罗，路冷泉忽然对自己的选择有了更大的期待。

    底牌使用得越多，暴露的风险也就越大。

    所以在混战开始之前，他是没想要使用自己的能力的。

    但狄波罗非但靠硬件压制了他的破解速度，未知的自创程序甚至让他连察觉都做不到，不反抗就只能被人抬着出去。

    领头的商美玉同样很强，无论是装备还是战斗经验。要不是出现了蓝芷蔚这么一个变态，以路冷泉这改造不完全的身体，估计还没完成入侵，就被打得全身骨折了。

    这还只是一个入学测试而已，他们肯定还不是最强的一批。

    学校里还有更多厉害的人物，而造就他们的除了优渥的家境优势带来的装备之外，当然还有教育因素的存在。

    而因为学校有不能下死手的硬性要求，路冷泉在攻击狄波罗的时候调低了电压，让他不至于脑死亡，只是烧掉了那个价值百万的处理器。

    等到接受治疗他醒来后，这种无限接近死亡的经历，会帮助他快速成长。

    当然，如果这场战斗真的发生在街头，没有学校不准下死手的限制。狄波罗在程序生效之后用的可能就不是脚而是枪，死的人会是路冷泉。

    这种还能有第二次机会的“训练”，在平民区是几乎没法体验到的。

    随着淘汰者的一个个离场，一名梳着大背头的中年男人快步走到八名幸存者的中间，脸上挂着淡淡的笑容。

    “恭喜你们！在本次入学考试中拿到了种子的名额。”

    中年人清了清嗓子，热情的张开了双手道：“自我介绍一下，我的名字叫江涛，也是你们这届一年级的年级主任，现在也将由我给你们授予优胜的头衔。”

    随着他的话语说完，八名新生的消息中心里便同时收到了两条消息。

    “您获得了琳琅大学种子资格。”

    “您于琳琅学院的权限卡已获得提升，目前等级为二级。”

    “这破权限有什么用？”蓝芷蔚问道。

    “我们琅林大学致力于培养对公司有用的全能型人才，对于表现优秀的学生会提供最好的学习环境。

    获得了种子权限后，你可以获得重力控制室的使用权限、图书馆B区阅览权限和更长的全息模拟系统使用时间等优待，其他的优惠就不多赘述了，可以在说明里自己查看。”江涛回答道。

    “那不是要全能型的人才吗？这个测试只能证明我们能打而已。”路冷泉问道。

    “所以你们的权限只是第二级，之后你们在学院中的各项表现都会被计入评分，论文发表，班级竞赛，犯罪清剿，还有黑客塔竞速等事情都可能会改变你们的名次。

    如果出现综合能力比你们更强的人，你们的资格就会被人夺去。”

    说到这，江涛拍了拍手，示意有疑问的先暂停：“先打住啊，这些基本的东西分完班之后会统一说，现在要讨论的是分班的事情。

    我们今年一年级还是分成四个班，刚好你们这边有八个人，可以两两进行分组，在新班级里担任正副班长的职位。

    现在你们有十分钟的时间自由讨论，选择今后的合作伙伴。

    我有事要先离开，你们有结果之后找个人发信息给我，有两点评分的奖励。”

    介绍完了基本情况后，江涛便像是赶着完成任务那般，匆忙的离开了体育馆。

