    李御风和孙印堂两人已经开战。

    孙印堂施展功法青木长春功，只见一道绿色的护罩将其包裹。

    这绿色护罩上充斥着浓郁的木属性灵气，散发绿光，给人一种生生不息的感觉。

    瞬间，李御风就知晓孙印堂的功法防御力极强。

    孙印堂给自己施加护罩以后，手掐法诀，口中念念有词，地面裂开，数道粗大的藤蔓拔地而起。

    如同绿色巨蟒一样向着李御风张牙舞爪的冲杀过来。

    做完这些，孙印堂一拍储物袋，一把黄色小伞出现在手里。

    只见他轻轻一点，黄色小伞自动撑开悬浮于头顶之上，形成一个厚重的光幕将孙印堂笼罩在内。

    这黄罗伞是一件防御力极强的法器，虽是二阶中品，但筑基修士想攻破它的防御，也需费上一些力气。

    两层灵罩加持之下，孙印堂几乎是固若金汤。

    众人看到这一幕，都摇头叹息。

    这等防御手段，就是筑基九层强者来，也休想三招攻破这两层灵罩。

    看到对方上来就给自己施展了两层灵罩，李御风嘴角露出一丝笑容。

    孙印堂目的很明显，就是想看李御风出丑。

    两层超强的灵罩保护，筑基初期修士别说三招，就是三十招也休想打破。

    面对即将冲向自己的青色藤蔓，李御风祭出紫光宝珠，法力注入后，紫光宝珠顿时紫芒大方，在李御风周身凝聚成一个灵罩，将其护在其中。

    青色藤蔓缠绕在紫色灵罩之上，根本对李御风造不成任何伤害。

    祭出紫光宝珠，李御风算第一次出招。

    此刻观战的众修士无不摇头，还剩两招，李御风除非是紫府强者，否则如何两招击败孙印堂。

    韩正玄脸上也露出了一丝笑容，目光有些贪婪的看了一眼不远处的二十块中品灵石。

    仿佛这些灵石已是他囊中之物。

    看到青色藤蔓没有建功，孙印堂眉头一皱，再次从储物袋内掏出一杆青色大旗，旗上青光朦胧，绣着一条青色的大蛇。

    李御风放出豪言要三招击败他，他也不甘示弱，要全力出手，狠狠击败李御风，让对方明白什么叫天高地厚。

    这青蟒旗是他最强悍，威力最大的法器，比起一般二阶上品法器要强很多。

    青蟒旗舞动，道道青光浮现，孙印堂脸上也露出凝重之色，口中念念有词，这青蟒旗上光芒大盛，体内法力猛的向旗内灌输而去。

    青蟒旗得到了巨大的法力补充，旗面上青光璀璨，上面那条青色巨蟒仿佛要活过来一般，双目透露着狠毒之色。

    随着时间推移，青蟒旗仿佛吸收够了灵气，猛的从孙印堂手中飞起，飞至半空之后，旗面上青光绽放，一条五丈长的青色巨蟒突然浮现在虚空之中。

    青色巨蟒盘旋而起，如蛟龙出海，大嘴一张，露出满口獠牙，带着滔天威势向着李御风扑杀而来。

    就在青色巨蟒向着李御风杀来的时候，他大手一翻，法力一吐，四周五行灵气凝聚，搅动漫天风云。

    渐渐的四周灵气全部向着李御风汇聚在一起，最后凝聚成一只丈余长的五彩手掌，向着迎面而来的青蟒狠狠拍了下去。

    五行大手印出现，五行逆转，滚滚激荡，带着莫大的威势，如同神罚天降，天神降魔，一掌直接将青蟒镇压。

    青蟒扛不住这一击，被五行大手印直接拍散，让其重新化作一杆青色大旗飞回孙印堂手中。

    这一刻，青色大旗上光芒黯淡，灵气缺失，仿佛遭受了重击，让孙印堂心疼的不得了。

    围观的众人看到这一幕，也震惊的说不出话来。

    李御风这一手道法当真是神乎其神，有夺天地之造化，让人感到一丝仙之韵味。

    同时这五行大手印的威力实在强悍，李御风这一击的威力堪比筑基五层修士。

    众修士这时候也反应过来，难怪李御风要三招击败孙印堂，原来他确实有真本事。

    五行大手印破灭青色巨蟒后，威力也减弱不少，但还是义无反顾的向着黄罗伞凝聚的光罩拍去。

    轰……

    只听一声巨响，五行大手印狠狠的拍在光罩之上，让巨大的光罩震颤，但却并未破损。

    最终五行大手印消失在虚空之中，黄罗伞凝聚的光罩却毫发无伤。

    这一刻，李御风也不得不感叹，对方法宝防御力确实很强。

    三招已出两招，还剩最后一招。

    “看来李御风要输了……”

    这时候大家虽然认可了李御风的实力，可同样也知道他必输无疑。

    最后一招想要击破两层灵罩击败孙印堂，简直就是白日做梦。

    “李爷爷，看来这二十块中品灵石要归我了，哈哈哈……”

    就连韩正玄也认定李御风必输无疑，他哈哈大笑，突然，一阵惊呼声响起，打断了他的笑声。

    众人之所以惊呼，皆因李御风从储物袋内拿出一把剑，一把鲜红如血的剑。

    火麟剑！

    看到这火麟剑，大家就知道这是一把极品飞剑，价值不菲。

    将火麟剑拿在手中，李御风浑身气息一边，整个人仿佛变成了一把剑，与手中的火麟剑似乎合二为一。

    一股恐怖的剑意从李御风身上爆发，惊得所有人都瞪大了眼睛。

    “这是！”

    韩正玄猛吸一口气，有些不敢置信的看着剑气如龙的李御风。

    “好恐怖的剑气，好霸道的剑意！”

    赵家派来的筑基修士也发出阵阵惊呼，从李御风身上散发的剑气，让他感到了恐惧。

    “李家这小子难道是剑修？竟能温养出如此恐怖的剑意。”

    几名巴郡有头有脸的强大修士也发出感叹。

    “这剑意实在恐怖，不知孙印堂能不能扛得住！”

    “好，好，好，好一场龙争虎斗，这最后一招果然非同凡响。”

    无数双眼睛死死的盯着被剑气笼罩的李御风。

    此刻，站在场中的李御风，全身衣衫舞动，剑气如虹，一股霸道的剑意从他体内传出，凌厉的剑气切割四周空气，让人心生畏惧。

    他整个人，此刻被剑气拖着竟然渐渐凌空三尺，强大的剑气如万马奔腾，恐怖的剑意波动，如滚滚江河，浩浩荡荡。

    此时此刻，李御风手持火麟剑，缓缓做了一个拔剑的动作。

    这个动作一出，他如同剑道王者，君临天下。

