    “团长说了！抓活的！”

    冲天的号角声，在极北边界一处松林之中响起，一伙劲装男子，周身白雷闪动，一路狂奔前行。

    苍白疾电如群龙舞动，在密集的松树之间倏忽刺闪，穷追一名青衣剑客。

    洛辰枫即使内着毡衣，依旧冻得脸色发白，紧握长剑的玉手红得发紫。

    风袭这个身法灵技因为阶级低的原因，消耗极其至少，反倒是那追击的众人，因为灵能消耗过渡，速度越发缓慢。

    洛辰枫凝霜一般冰寒的眸子，瞅准一个破绽，长剑轻鸣，能量凝弧而出。

    “啊！”

    一名追击者应声从树梢跌落，其他人还未来得及上前救援，成群的风刃密密麻麻地破斩而出。

    在清脆的唔鸣风声之中，追击者横七竖八地躺在雪地之中，鲜血漫出，不知死活。

    这些人都是震雷佣兵团的兵员，白色的劲装胸口位置，带有闪电标识。

    洛辰枫在经历与孤陨一战之后，拿到了自己想要的灵技，自知偷拿家主令的事情迟早会暴露，便没有回去，而是一个人跑到极北之境，四处依靠不断与强大的灵兽作战，来磨砺自己的灵能与剑术。

    极北之境的灵兽凶悍无比，洛辰枫在无数次死里逃生的战斗之中，为灵能升级所积累的基筑也极为殷实。

    在极短的时间之中，洛辰枫已竟然连续突破两级，又意外的到一颗增灵破级丹，升了一级，现在已经是一名六级灵师。

    而她百战之中的作战经验，以及远超小镇常人的天赋与勤分，其真实实力必然远远高于四级灵师。

    若是当时的孤陨在此碰上她，绝对在她的剑下走不过三个回合！

    一日之前，她在历练的途中，无意之中，竟然撞见了震雷佣兵团的团长——雷泽。

    莽原荒芜的极北之地，出现了一个天仙般的绝色少女，雷泽在那一刻，仿佛整个灵魂都出现了巨幅的震颤。

    雷泽毒蛇一样地目光，洛辰枫警惕地一瞬察觉，趁这位极北边界霸主还未反应过来，就迅速离开。

    待雷泽意识恢复之时，仙子原本所在之地，只余下一抹青岚。

    若不是雷泽还有要事在身，必定亲自追击，

    洛辰枫仅仅灵师的实力被他所探查，便派出一个分队对她开展了追捕。

    这支军团在这片还算广阔的北雪松林之中，整整进行了一天的地毯式搜捕，在凌晨时分，发现了在树梢之上打盹的洛辰枫。

    斜披的斗篷垂在树梢之上，不堪盈盈一握的腰肢，蜷缩在令人咂舌的修长玉腿之上，纤细的胳膊抱住膝盖，头埋在上面，露出能够摄魂的倾世侧颜。

    那柄刻印梅花的青色长剑，被紧紧握在手掌之中。

    这些用心险恶的佣兵，悄悄地接近，本来想趁洛辰枫在睡着的机会一举拿下！

    谁知道洛辰枫即便是在睡梦之中，感官依旧异常警觉，离弦之箭般从树梢之上弹起，凌剑而起。

    在月华浮光之下，仿若天仙现世。

    那一刻，追捕的佣兵忘记了自己的任务，灵魂在那绝美的身段之下，出现了短暂的空白。

    洛辰枫弯出一个漂亮的剑花，风刃簇射，瞬间卸去了这些佣兵的全部护体灵气。

    洛辰枫的风袭早已修炼的炉火纯青，脚步虚踏飘然离去。

    从那之后直到这一刻，洛辰枫陷入一队队佣兵的追杀之中，这边刚刚击溃几人，不知从哪又会杀出新的。

    洛辰枫凭借灵巧的身法与高超的剑法，一直于他们斡旋到了现在。

    面对如此凶恶的追杀，洛辰枫却将其视为一个实战历练的难得机会。

    在解决掉眼前的人之后，洛辰枫飞身一闪，曼妙的身影出现在了一颗松树之顶，脚尖轻触树尖，却无丝毫的不稳。

    不远处的一片山口，响起阵阵雷声，本来素白一片的色彩，陡然乍起各种颜色的灵能亮光。

    洛辰枫战意燃烧，潇洒落地，径直向那片区域疾步而去。

    ——

    在这座山名叫雪锋山，出山口处，坐落着一个灵石矿坑。

    灵石是宣武大陆上最珍惜的物品，灵石矿坑当然是各方势力争夺的交点。

    雪锋矿坑原本属于极北蛮族，可最近奥罗连连出兵，将蛮族的疆域向北逼退数里，却因为蛮族势力余部的祸乱，并没有派兵驻扎此地。

    于是乎，这个潜藏无数资源的矿坑成为了一个无主之地。

    官兵既退，民间势力便在此地水涨船高。

    啸风佣兵团最先驻临此地，还未站稳脚跟，雷泽亲自率领大军，极大的压力之下，啸风只得撤退。

    灵石不仅是升级的必须物件，也是主要灵器的核心配件，一个大的灵石矿场对于一个佣兵团无疑是一笔巨大资源。

    震雷接管雪锋矿坑之后，佣兵心思粗鄙荒淫，丝毫不懂运营的学问，整**迫矿工，将他们当成了为自己谋取利益的工具，甚至连休息的时间也不愿留给他们。

    矿工们大都是蛮人，还有少许兽人，这些人向来为中原人中所歧视，震雷的人更是把他们当做干活的畜生，每天将虐待辱骂他们当做乐趣，不少矿工死在极种的劳役与毒打之下。

    剩下的矿工再也无法忍受，在矿工头子吉尔的率领之下，联合还在附近逗留的啸风，里应外合，将驻守矿场的震雷兵员尽数歼灭！

    可还未来及撤离，雷泽的亲卫主力部队便将此地团团围困。

    啸风虽然出动的兵力很少，即使加上一些拥灵者矿工，也无法与震雷的主力军队相抗衡，很快便落了下风。

    矿工与啸风佣兵，浑身碎衣残甲，眼神之中满是决然的愤恨，其中，一个体型硕大的少年极其显眼。

    少年身高接近三米，浑身肌肉健硕，皮肤之上画满了蛮族才有的纹路，头顶那簇一直延伸到背部的鬃毛以及嘴角微微凸出的獠牙，都表明了他兽人与人类混血的身份。

    巨人少年的身上，披散着被撑破的矿工装，右肩绑着一个锈迹斑斑的巨大盾牌，手持矿镐，有些呆愣的面庞上，沾满了污血。

    他的身形不断抽搐，细小的蓝色闪电环绕在他的皮肤上，在不停的点击之下，巨人少年嘴里不停闷哼出呜咽。

    反观对面的震雷军团，身上的寒铁重甲依旧雪亮，连挂痕都只是寥寥。

    行伍之中，震雷佣兵队列齐整，阵型从战斗一开始，就丝毫没有被冲溃一毫。

    严整的兵列上空，一道苍蓝身影飘浮在正上方，身影映射在空旷的苍穹之上。

    那道人影被浅蓝色的疾雷包裹，强横的雷属性灵力不时发出低沉的爆鸣之声。

    对于雷属性拥灵者来说，雷电的颜色往往是其品质的象征：

    普通的雷属性拥灵者所释放的灵雷为白色，那些资质极高的佼佼者所运转的灵雷为蓝色。

    紫色的灵雷责只属于极少数的顶尖强者，而那传说中的猩红之雷，可能几百年都未曾一现。

    话说回来，这人一袭蓝色劲装，白色的卷发如鸡窝一样顶在头上，碎发刘海之中，是如死人一样的整只漆黑眼睛，眼窝深邃。

    他身形非常消瘦，看面目如二十多岁的少年一样，若只看长相，谁也无法想象的到：

    他就是四大佣兵团团长之一的雷泽！实力已经达到了八阶灵魁。

    雷泽缓缓抬手，湛蓝的闪电链粘连在白皙修长的五指之中。

    “真是没想到了，侯四副团长既然有如此善心，为了救这些低贱牲畜，竟然有胆与我震雷为敌。”

    雷泽的声音低沉地可怕，让人听了之后很不舒服。

    侯三的弟弟，啸风副团长侯四，长得和侯三七分相像，此时关紧咬，还未来得及叫骂，旁边传来了震耳欲聋的吼叫。

    “我……我们不是牲畜！”

    那位巨人少年喘着粗气，巨大的手臂扒开前面的矿工，独自一人朝着震雷兵团冲袭过去。

    因为庞大的体型，他的每一步都如同山岳前行。

    “大铠！别冲动！”矿工之中有人呼喊到。

    雷泽冷哼一声，目光冷凝，周身缠绕的蓝雷瞬间狂躁了起来，一道疾电径直射出，正中那位被唤做大铠的少年。

    大铠的被灵雷灌入的身体出现了短暂的僵直，巨大的身体在僵硬地倒下。

    雷泽瞥了大铠一眼，不屑地说到。

    “这个杂种，还真是耐打，中了我的灵雷那么多下，换做别人，早下地狱去了。”

    “大铠！”

    一个中年矿工双目充血，两手气得发抖。

    “我和你们拼了！”

    中年矿工举起矿搞，朝着震雷兵团冲了过来，他正是此次反抗的率领者，六级灵师吉尔。

    雷泽食指轻轻一抬，一道闪电链疾射而出，缠绕在吉尔身上，电光闪动，吉尔瞬间麻痹，口吐黑烟，不省人事。

    “杀了。”

    雷泽漠然开口，铁甲兵卫阵队之中走出两人，手中长枪一齐向吉尔刺去。

    雷泽眉头微褶，震雷兵卫的长枪并未扎入吉尔的身体之中，而是滞缓在空中。

    一对巨臂握着枪杆，颤抖着将其抬起，巨大的身体挺立起来，气场瞬间压过两个拥兵。

    “不！许！动！他！”

    大铠一声暴呵，两杆铁枪被应声撅断，脚下的土地下陷，出现了龟壳一样的裂纹。

    两名佣兵手拿着半截枪杆，吓得两腿直哆嗦，身上的盔甲顿时有千斤重。

    在宣武大陆，只有人类拥有灵脉能够成为拥灵者，而兽族只有高等的族群拥有同灵兽一样的灵核。

    可大铠所施展的，是同普通拥灵者无异的灵能，能释放出如此力量的，是一个纯粹的人类灵脉！

    “什么！一个有兽人血统的杂种，灵脉既然没有凋零！”雷泽不可置信地说到。

    【狮心狂化：功能类四阶灵技，属性七成愈三成狩，兽能觉醒，极大恢复伤势，大幅减少自身防御力，并获得攻击力。】

    大铠脑袋后面的鬃毛竖起，一拳砸下，在金属的响动声中，一个佣兵的盾牌之上，出现了一个大窟窿。

    离此地不远处的孤陨，本遥遥看见此地战事激烈，想要避开。

    可是突然之间，脖子上的九谕灵盘中其中一个凹槽，

    亮起了紫色的灵芒。

