    原本还在闭目养神的小黑，娇躯震颤。

    不可思议的昂起头，直视沈修瑾目光。

    被发现了？

    一时间，小黑大急。

    人类对精怪邪祟这类东西非常恐惧，它担心自己身份被看穿，沈修瑾会讨厌它。

    若是这样，它将再次过着颠沛流离的生活。

    哪知道，沈修瑾微微一笑，抱着它猛吸了一口。

    “放心，我不会嫌弃你，我们永远不分开。”

    似乎听懂了。

    小黑猫两只爪子踩在沈修瑾宽大的手上，随即安心的趴在沈修瑾大腿，又睡了起来。

    ……

    看着这温馨的一幕，外界的人一个个羡慕。

    “好想养一只猫啊，我也想这样猛地吸一口，那滋味一定非常美妙吧？”

    “你确定只是想吸一口？没有想其它乱七八糟的？”

    有人表示怀疑。

    “怪不得那么多人喜欢养猫咪，我悟了。”

    “这肯定是猫妖了，难道也是灵猫大陆的猫妖？”

    这段评论被灵猫大陆的猫人看到，当即反驳：“妖是妖，我们是灵猫，天生就能修炼化形，所以叫猫人，喵。”

    “是的啊喵。”

    “你们轮回大陆的人不了解我们啊喵。”

    就在评论区一片欢快的时候，画风一转。

    已经是2年之后。

    沈修瑾已经14岁。

    这个年龄在这时候已经成年，体格更加健壮，身躯足足有一米八。

    这些年，柳庄县一直不太平。

    城内时不时出现重大命案，死者死的都十分离奇。

    城外听说闹僵尸，有很多人看到那些僵尸一跳一跳，颇为诡异。

    县太爷好几次纠集了一些好手，前去杀僵尸，可都无功而返。

    现在柳庄县人越来越少，生意难以为继。

    好在，沈富贵深谋远虑。

    这些年，他提前在其它地方投资生意，所以就算真的要搬家，去其它地方的话，也很容易东山再起。

    不过，这几天小黑猫却是有些不太对劲。

    沈修瑾发现，小黑猫现在不经常跟着他了，有时候还一声不吭的离开了家，好几天才回来。

    “小黑，你最近怎么了？走的时候都一声不吭的。”

    这天，小黑又离家出走三天才回来，沈修瑾不由得询问。

    小黑猫眼神复杂的看着沈修瑾，张了张嘴，最终没说什么，趴在一旁，心思沉重的看着屋外。

    “你是不是遇到什么事？可以和我说，我帮你去摆平。”沈修瑾拍着自己胸脯，直言不讳。

    小黑猫微微摇头，算是谢绝了沈修瑾提议。

    第二日夜晚。

    小黑猫回来，看了一眼床上熟睡的沈修瑾，跳到书桌上。

    随后，猫爪子在书桌上写了几个字。

    深更半夜。

    黑暗中，小黑猫看着熟悉的小屋，又看了一眼熟睡中的沈修瑾，叹了一口气。

    “我走了。”

    它竟然口吐人言！

    外界的人被吓了一跳。

    “我曹，能说话了。”

    “给我变！”

    “应该还没有达到这个程度啊喵，说话的口齿还不清晰，很明显是刚刚会说话啊喵。”

    “猫人了解自己同类，它们肯定了解。”

    ……

    ……

    画面中，小黑猫说完这话，身影灵巧的消失在黑暗中，走了。

    第二天。

    沈修瑾习惯性的摸了摸身边。

    以往的时候，小黑都是睡在这里的。

    可是这次一摸，却是摸了个空气。

    沈修瑾有些不太习惯，下意识睁开眼，嘀咕：“小黑又没回来？”

    他坐了起来，发现外面天色已经蒙蒙亮。

    这时候，他注意到桌上多了一行字。

    他记性不错，记得这地方明明什么都没有的。

    顿时眉头一皱，半夜三更有人来过？

    他走过去，歪歪扭扭写着几个字。

    目测是什么动物的爪子划上去的。

    上面写着：我有事，暂离开，勿念。

    “这是小黑留给我的？”沈修瑾拳头一捏。

    心中震撼！

    “我的猫咪会写字，这你敢信？”

    当然了，写的字歪歪扭扭的，实在够丑的。

    “它暂时离开而已，应该有事。”

    沈修瑾猜测。

    本来以为小黑猫用不了多久就能回来。

    但两年时间过去，小黑猫依旧不见踪影。

    这让沈修瑾有些担忧，“小黑猫去哪里了？”

    他发动一些手下外出寻找，足足找来了十多只黑猫，可惜都不是他的那只黑猫。

    而这时候，柳庄县上越来越不太平。

    据说外面已经有两个乱葬岗，僵尸成群结队的，无比恐怖。

    甚至还出现了整个村子的人都惨死的事情。

    沈家这里也不太平。

    最近有两个丫鬟失踪，也不知道去了哪里。

    这些事闹得人心惶惶，好几个住的较远的家丁丫鬟闹着要走。

    “老爷，你就让我们走吧，这柳庄县是待不下去了，听说外面一大群僵尸包围过来了。”

    “呜呜，我姐姐失踪了，我爹娘就我们两个孩子，我要回去尽孝。”一个丫鬟哭泣。

    “老爷，求求你了。”

    这一天，一共十来个下人闹着要走。

    “走？”毛六刀和铁大胆拦在大门：“没有老爷的吩咐，谁都不能走。”

    “以为我沈家是什么地方，想走就走？我可是付给你们工钱的，要走的话，把银子交给我。”

    沈富贵冷漠呵斥。

    一群下人面面相觑，拿钱肯定是拿不出来的。

    “爹，他们要走，就让他们走吧。”

    沈修瑾走了过来，说道。

    “修瑾……”

    沈富贵一愣：“让他们走？”

    “他们心已经不在这里，强留下来，也是给我们添乱，我们又不是没手没脚，完全可以自己动手。”

    沈修瑾现在已经16岁，说话有理有据：“再说了，爹你说不是最近开支很大么，少点人手，开支也小点。”

    “可是被外人看到，还以为我沈家真的出了什么事。”

    “出没出事，反正整个柳庄县不太平。”沈修瑾说完，朝众人看去：“你们要走便走吧，不过我提醒你们，别以为外面就安全，周围两个村子的人都死光了，沿途的商队不少被僵尸袭击，死了不少人，你们要走，得做好心理准备。”

    “在这里，至少有我沈家庇护，在外面，你们手无缚鸡之力，别怎么死都不知道。”

