    五公主在心里不断的骂着轩辕瑞，突然感觉到一道冷冽的目光看向自己，她扭头，只看了一眼，身子微微一颤。

    “五姐，我们也下去吧？”六公主悄声的道。

    “嗯，走吧。”五公主吸了口气，挺直了腰杆，迈着优雅的步子慢慢的下了船。六公主也松了口气，紧跟着她身后。

    岸边的三具尸体直挺挺的躺在那里，胸前都插着一支箭。殷红的血迹虽然经过了湖水的浸泡，还是红得刺目，在黄昏微暗的霞光照耀下，越发诡异耀眼。

    锦衣卫指挥使袁平也匆匆赶了过来，他先去给太后和皇后见了礼，留下一队锦衣卫保护，就又赶到了湖边。

    “属下见过太子殿下，瑞王爷，三皇子，四皇子，九皇子。”袁平顿了一下，继续道，“见过三位公主，世子爷。”

    “平身吧。袁大人还是赶紧看看这地上的几人你可认识？”轩辕泽摆手让袁平起身，指着地上的三具尸体道。

    几个小姐慌着让出道路，别过脸不敢多看。

    袁平蹲下身，仔细的看了看三具尸体的样貌，眼神闪烁了一下，随即站起了身。

    贺兰雪一直注意着他的表情，此刻不用猜也已经知道，袁平已经知道了这三个人的身份。

    “五公主！”袁平声音平平，带着恭谨。“这三个人公主可认识？”他的语气几分询问，几分肯定。他是断定这三个人五公主认识。

    五公主的眼中有一丝慌乱，她的眼神躲闪着不敢看轩辕泽，看着袁平时却有些盛气凌人。“没错，他们是我的暗卫。”

    此言一出，众人哗然。

    这三个人是五公主的人？！五公主的人埋伏在水下做什么？真的是刺杀？

    一时间，众人心头疑虑不断闪过……

    有几个小姐平日都是五公主的亲信，此刻也都用不敢置信的目光看着她，并下意识的离她远了些。阿谀奉承和自家性命相比，自然是后者重要。

    三皇子四皇子一向胆小怕事，此刻听到袁平的话，都露出不可思议的眼神，直直看着五公主。

    贺兰雪淡淡扫了一圈，发觉除了轩辕泽外，最镇定的要算九皇子轩辕湛了。他脸上的神情平和，一点也不意外，只是看着轩辕瑞，仍带着一丝轻蔑。

    轩辕瑞被他看的心头刚压下的火又蹭蹭窜了起来，可碍于这么多人在，努力压抑着。贺兰雪暗自摇了摇头，轩辕瑞血气方刚，少年气盛，只被轩辕湛挑衅了两下，就情绪外露，暴躁大怒。轩辕无痕果然没有看走眼，他是不适合做龙椅的。

    她的目光移了移，扫到轩辕泽的脸上，看他一脸平静，面上没什么起伏。地上的三具尸体就像不存在般，对他没有多大影响。

    这个人，是早就知道一切呢，还是胸有成竹，什么都在他的算计之中？

    感觉到她的注视，轩辕泽突然抬起了头，深幽漆黑的眸子望着她，霎那风云璀璨，光华万千。他的人如玉，眼如墨，淡淡一瞥也动人心魄。此刻集了柔情似水，汇了霞光万丈，敛了骄傲自负，只余深情如织，满眼星光！

    这一眼，瞬间蔓出万千情丝，慢慢交织成网，想要将她裹进去，包严实，再也不舍的放出来！

    贺兰雪心间一抽，心跳不由自主的狂躁起来。她努力压制了好几次才渐渐平复。

    这个男人，总能如此轻易的波动她的心弦，让她几欲不能控制！只是，他的柔情相对，深情无限不觉得太晚了吗？

    当初她打算抛开一切，打算和他厮守一生的时候，怎么不见他的柔情似水？

    纳兰若雨算计她诬陷她的时候，怎么不见他的深情无限？

    纳兰若雨中毒他焦急担心，不惜对她狠心绝情。在知道她的身份后却表现出这么一副懊悔自责的样子，想要祈求她的原谅！一个人的心，怎么可以变化的如此之快？他也怎么能那样收放自如？知她是毒害纳兰若雨的凶手时他对她冷情绝意。知纳兰若雨不是当初的新娘时，他又对纳兰若雨狠心幽禁！

    他的心，的确够绝够狠！

    贺兰雪慢慢的抬头，对上他希冀的眸子，她甚至能感觉到他的忐忑和不安。他的眼神深幽，看到她抬头瞬间明亮灿烂如星，殷殷期待的看着她……

    贺兰雪幽幽一叹，心中苦涩一笑，一切都已经来不及了！

    那时候，但凡他只要肯吝啬她一丁点的信任，只要给她片刻听她的解释，也许，后面的事就都不会发生……

    那样，师傅他们就都不会死！

    可惜，这世界上本就没有那么多的如果可以反悔和从头再来。在伤她心碎，害了她至亲之人和那么多无辜者的性命后，他怎么能像什么也没发生过一样云淡风轻？不留半点痕迹！

    轩辕泽，你的心究竟是什么做的？

    一滴泪从她的眼角滑落，滴到她的手臂上。瞬间的清凉让她赫然清醒，方才惊觉自己身在何方。看了看四周，见无人注意，忙敛掉心底澎湃的恨意，慢慢的恢复了平静。

    轩辕泽一直看着她，几乎是带着讨好和小心翼翼没敢错过她脸上的半分变化。看着她心神不断变化，眸中的眼神变幻莫测，到最后只剩恨和苦涩。那样的苦涩中，带着决然，带着冷漠，更在他们之间筑起了高高的屏障，任他如何努力，也跨越不过去！

    他的眸光一暗，漫天的星光碎了一地，心中的痛却怎么也散不去。心痛中，他听到五公主畏畏缩缩的开口，“我只是让他们在水下……那里是刺客了？”

    袁平挑了挑眉，“公主的暗卫在水下做什么？”

    袁平的话落，几乎所有人都看着五公主。

    五公主的脸色更差，她知道自己的话一出口会有什么后果，犹豫了半天，还是没出声。

    “还能干什么，无非就是让我们射的箭都落空罢了！”轩辕瑞突然出声恨恨的道，眸子里都染着滔天的怒火。

    袁平挑眉沉思，看了看水里，半晌不语。

