
怎么呢，这本书要上架了，明天中午十二前后，比预计的早一些，本来打算年后上架的，不过编辑安排在年前，那就只有年前上架。

上架了，就意味着要开始收费了，肯定有不少老朋友会骂会离开，这是很无奈的事情，虽然看一本书每月花不几块钱…

我只希望有能力的朋友，可以留下来继续支持寒雪，继续陪伴着许言闯荡，陪着他笑陪着他逗…

这本书倾注了我很大心血，我准备了一年多时间，各种搞笑逗比剧情准备了数百个，这是一个欢乐的故事，也会延续这种风格，一直欢乐下去。

在欢乐的时候，你们可知道在写这本书时，我着多大压力？所有认识我的写手朋友，全都不支持我，听清楚，是全都！

他们觉得我是胡闹，让我老老实实的写女频言情，不要浪费时间，毕竟要养家糊口，可是我不服，我相信这是一个欢乐的故事，我相信它能带给大家欢乐，也相信一个能带给大家欢乐的故事，大家是不会让它埋没的，是会把它起来的，所以我写了这本书。

与写这本书时不被支持理解一般，发书时同样很不顺利，本来准备首发起的，可是投稿的时候遭遇重大打击，编辑这本书太娘，会被读者骂死，毫不留情的予以否决。

起拒绝，那就发创世，只是同样不太顺利，所幸最后责编皮蛋给了个机会，让这本书得以问世。

发文，稳步更新，一步步走来，有赖大家的一路支持，这本书走到了现在，各方面数据还算不错，本想积累到年后的，却不得不提前上架，实话数据还有些薄弱，收藏只有四万，跟别人的动辄七八万收藏比，有着不的差距，可是我不惧一战，因为我相信你们，我亲爱的书友，我相信你们的力量。

借用许言的一句话，大家可敢跟我一起把订阅起来，让所有曾不看好、不支持这本书的人目瞪口呆！

书中许言做到了，我相信现实中我们也做到的，坚信不疑！因为你们是我最强大的书友⊥⊥⊥⊥，m.≡.c＋om！

接下来，一下支持方式，大家可以用订阅，打赏，投推荐票，分享介绍给朋友等方式对我进行支持。

推荐票跟分享介绍给朋友是免费的，每一个读者都可以做到，而订阅则需要花钱，有闲钱有能力的就充值一下，订阅一下咱们的爆笑兵痞，毕竟只有订阅才是衡量一本书的最有力标准。

公布一个书友群，（兵痞群44748），验证码本书主角姓名，喜欢的朋友可以加一下。

明天五章更新，以后的时间保底两更，尽力做到每天更三章，我是手残党，只能在保证剧情精彩的前提下，尽量的多更一些，请见谅！

时间有限，就这些吧，咱们明天中午见，到时候请大家随我一起，干一件大事，让随有人目瞪口呆吧！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444102"  chaptername="上架感言！">加入书签</a>
</div>
