    竹无风下车后，‘红茶号’开启传送门，又穿梭一次，来到了‘沉云山’附近。

    距离近了，木钟便取消了这个招摇的‘魔法高速列车’。

    ——这个世界古怪的东西已经足够多了，能少一个，便少一个。

    ……

    沉云山地域宽广，植被茂盛，有十多个千米以上的山峰。

    山上云雾弥漫，大风一滚，云气如海浪般翻腾，是名副其实的‘云海’。

    三人站在云层上，遥望着这片奇丽之景。

    木钟闭着左眼，感慨道：“如果不是这样的山头难找的话，我都想占座山头，当个山主人。”

    老张头呵呵笑道：“木钟大人想找山头的话，我倒是知道几座无主的好山。”

    木钟摆手又摇头：“现在还是算了吧，我好不容易在艾利洛大森林安好了家，再占一座山头也是浪费。”

    陈希在前方引路：“张前辈、木钟大人，云雾中有几个迷阵，两位请跟着我来。”

    “……”

    三人在云雾中穿行的时候，陈希聊道：“我在沉云山的空中设有繁复的魔法阵，能聚散云气，限制飞行，非鸟兽虫鱼，在云雾中，只能按照特定的路线飞行。”

    木钟好奇道：“你说‘鸟兽虫鱼’，这里有会飞的鱼吗？”

    陈希：“云中有游鱼，其名唤为‘游云鱼’，能招风下雨，是灵兽。几十年前游经此处，可能是喜好这里的云雾，便在此地安定了下来，现在已有十多尾了。”

    ‘灵兽’也是‘魔物’，只是灵性极高，仅次于自然精灵。

    陈希放出一道蓝光，光芒没入云雾之中，片刻之后，周遭云雾翻腾，有云雾状的大鱼，在云雾中游动。

    木钟伸出右手，一头游云鱼主动游过来，将头抵在了他的手上。

    他乐了：“呵呵~真的像云雾精灵一样。”

    自身的亲和力能够令游云鱼主动亲昵。

    ——这一幕让老张头跟陈希都心生讶异。

    要知道，他是异界人啊。

    ……

    木钟在这个世界获得力量，发生了蜕变。

    严格来说，他已经是这个世界的人了。

    ……

    ……

    三人来到了一座山前，眼前的雨雾忽然散去，露出了一座极具古典风格的山庄。

    来时，几人就将要紧的事说得七七八八了，来到这儿，只剩静待收场之时，以及做些闲事打发时间。

    沉云山庄名字虽是‘山庄’，但兼有‘门派’功能。

    陈希偶尔会招收一两个有天赋的弟子，偶尔还会有人不远千里过来求师，她若中意，便都留在身边，悉心教学。

    在她外出寻找木钟的这些天，邪魔之事，都由她的弟子紧密关注。

    她刚进入山庄，她的弟子便与她讲述：

    罗衣等人，这几天仍在伊斯特地区各处寻找身负‘血脉契约’之人。

    期间罗衣有过一次失控，将一位同伴以及几个路人打成重伤。

    ……

    身陷囹圄，不得自己。

    木钟有过一些经历，能够理解这些事情，但要说到感同身受……现在几乎不可能了。

    他在一旁默默的听了几分钟后，转过身，去往了别处。

    老张头看到后，紧跟了过去。

    两人顺着路径，走入了一处小院子里。

    小院子中间有座小亭子，亭中有石制的桌椅。

    两个人在亭里坐下。

    木钟摘了院中茶树的茶叶，再使用多个魔法，弄出了一壶热茶，分与两个茶杯。

    ……

    老张头喝着茶水，神情有些羡慕：“‘红尘一品茶’，我还年轻的时候，曾近喝过别人用这个法术泡的茶，对于我这种喜好茶水，又懒得泡茶的人，真是做梦都想学到这个法术。”

    木钟笑了笑：“我有个魔法可以把它传授给你，就是怕你不乐意。”

    “咦……传授魔法的魔法，听起来像‘技能石’一样。”

    “那你想不想要呢？”

    “想，又不想，这种非自己所学的法术，放在身上会很不舒服。”

    ——但凡对魔道有深入追求者，都不会喜欢以这种方式得到魔法。

    木钟：“如果你有合适的材料，我倒是可以将它刻录进去，算是制作了一样泡茶道具。”

    “哦，如此甚好！不过我身上没有好的材料，改天能麻烦你吗？”

    “都是闲人，当然可以。”

    “……”

    …….

    两个人闲聊了一阵。

    老张头拿出一面青色的镜子，放到了桌上，“罗衣身边的同伴，有我给的‘青瞳石’，这面‘青瞳镜’，能看到‘青瞳石’附近的景象。木钟大人想不想现在看一看？”

    木钟随意道：“看吧。”

    镜中出现了市集的场景，场景接连变换，最后变到了一位素衣穿着、面色病白的女子身上。

    老张头：“她就是罗衣，跟在她身边的几位，都是她的朋友。”

    “……”

    镜子里，这几个人正在与一名中年人说话。

    镜子外虽然听不到声音，但知晓此事的两人，都大概知道他们在说些什么。

    身负‘血脉契约’之人大部分都居住在一个地方，少部分则分散于各地。

    罗衣四处寻找身负‘血脉契约’之人，前期快且简单，越到后面，需要找的人越少，消耗的时间跟精力就越大。

    就好比镜中正在显现的场景。

    那名中年人一直冷面相拒，不肯相信、不肯合作。

    由小知大，这样的事，此前肯定发生了许多起。

    ……

    两人看了一会儿。

    老张头忽然问道：“木钟大人，如果是你的话，你会怎样做？”

    木钟没怎么多想，“先问愿不愿意，不愿意的直接拉入隐匿魔法里面，找个隐秘的地方，强行吸取，要是吸不了，就让对方自生自灭。”

    老张头扯了一下嘴角：“……木钟大人效率好高。”

    “呵……效率是高，但做起来缺少人情味，显得过于理性，不讨喜，连我自己也不喜欢。”

    “……”

    这时候，镜子里面，罗衣失去耐性，开始强行动手了。

    老张头看着镜子，叹息道：“开始的时候，罗衣一直坚持以理服人，不肯强硬，她本性温柔如水，现在……人性的黑暗面与‘血脉契约’的本质相互影响，她越来越难以坚持自我……”

    “……”木钟没有接话，他保持着沉默。

    两人都是从人类走过来的，将人类时候的他们，放到罗衣现在的位置，他们做的不一定会比对方做的好。

    在力量之外，即便是超阶者，也不一定比得上一个正在与苦难斗争的人。

    ……

    又过了一会儿。

    陈希步入了院子，她歉意道：“张前辈、木钟大人，非常抱歉，我这个山庄主人太失礼了，竟然让你们两位贵客在这里独自喝茶。”

    老张头笑道：“没有‘独自’，在这里喝茶挺好的。”

    木钟又变了一个茶杯出来，同时问道：“有什么值得一说的事情吗？”

    陈希摇了摇头：“都是师徒、朋友之间的事，没必要说。”

    老张头拿出了一个围棋棋盘，“不知木钟大人会不会下围棋？”

    “会一点。”

    “那我们就下下棋，打发一下闲暇的时间吧。哦，还有陈庄主，你别站着啊，快去把你这儿的好茶叶拿出来。”

    “……”

    在陈希去拿茶叶的时候，老张头一边摆棋，一边说道：“沉云山有一些好茶树，那味道……绝对是顶级的。”

    木钟也在摆棋，“我对茶叶不怎么讲究。顶级的茶叶，喝了有什么好处吗？”

    “它就是好喝，好喝的茶比较普通；喝了能延年益寿的，味道都好不了。”

    “呵呵，可我听别人说，那些好处多多的茶，越厉害的越好喝。”

    “他们那是精神感受到的感觉，不是嘴巴品尝出来的味道。”

    “可你品尝过了，感到满足的也还是精神啊？”

    “我举个例子，比如说‘加了糖的茶’，假设它很好喝，那么请问木钟大人，好喝的是茶还是糖？亦或者是‘加了糖的茶’？”

    “那应该是‘加了糖的茶’。”

    “就是这样，我对茶很讲究，因此喝到‘加了糖的茶’，就算真的好喝，我也会觉得这个‘茶叶’味道不怎么样。”

    “这倒是纯粹。”

    “……”

    ……

    很快，陈希带着十多罐茶叶走了过来，她笑道：“我听到你们说‘茶’的事情，沉云山有些茶树，我每年都会让弟子摘茶叶来炒，这些是今年的新茶，请两位无论如何都要收下。”

    “……”

    木钟古怪地看了对面的老张头一眼，原来对方忽然说起‘茶’的事情，就是为了让陈庄主听到的啊……

    老张头面露微笑、巍然不动，木钟晓得对方的心思，便率先拿了两罐茶叶，“我对茶叶没什么喜好，剩下的都给老张头吧。”

    这一下，老张头笑呵呵的收走了剩余的茶罐：“木钟大人喜欢喝什么？改天我送一堆给你。”

    木钟：“我什么都不缺。”

    “……”

    …….

    邪魔之事最终收场的时间，不会超过‘血脉契约’约定好的献祭之日，即六月十五号。

    木钟来到沉云山庄时，距离献祭之日，还有三天。

    而对于罗衣等人来说，他们已经没时间再去寻找剩下的身负‘血脉契约’之人了。

    迫于现实，在最后两天，他们开始返程回去。

    …….

    三百五十九年前，邪魔的封印被人破开了一部分，虽然封印未完全破除，但其实已经困不住邪魔了。

    邪魔之所以一直没挣脱封印，一方面是不想被人用更厉害的阵法封印，另一方面是营造自身的弱势，好使人判断失误。

    但就目前的情况来看，至少老张头等人对这些都清清楚楚。

    阴谋诡计骗不了超阶者，到底还是阳谋比阴谋好。

    ‘血脉契约’几乎是摆在明面上的东西，老张头他们就对此没有办法，最后只能请外援来帮忙解决。

    ……

    封印邪魔的地方在伊斯特地区的一处偏僻山林里。

    封印之初距今上千年，当时是古代时期。封印者未留有信息，老张头擅长占卜之术，却也算不出任何有关封印者的事。

    封印所在的山林外边，有个名为‘苦茶镇’的小镇子。

    ‘苦茶镇’之前是‘苦茶村’，再之前是由几十名身负‘血脉契约’之人临时搭建的聚集地，后来发展壮大，到了现在。

    六月十四号那天。

    罗衣等人归来小镇，全镇居民热泪相迎，每每念想到罗衣为他们所做的，便有人嚎哭不止。

    在最后的时间，温存不多，悲痛盈余。

    ……

    ……

    六月十五，沉云山庄内。

    太阳出来之时，陈希终于按捺不住，伸手扰乱了棋盘上的棋子：“两位！这局棋你们下了一个晚上，别在下了！今天是最后一天，快请去苦茶镇，救救我可怜的弟子！”

    木钟淡定说道：“不急、不急，这天色刚亮，不是结局的好时候，至少要等日上三竿才好。”

    老张头笑道：“木钟大人，陈庄主是真的着急，你别逗她了，她掀了棋盘，我们输赢未定，这正是出发的好时候。”

    木钟摇了摇头：“多嘴。”

    他跟对方下了两天的棋，一回赢的都没有，为了最后一局能混个‘平局’，他故意拖延时间，好让焦急的第三人乱掉棋盘，遂他心意。

    ……

    棋子被外力打乱，犹如棋盘被掀。

    正如老张头所说，现在正是出发的时候。

    三人各施手段，飞到了封印邪魔之地的上空，于隐匿之中，静待下方的发展。

    到临近中午时。

    下方的山林里面，走来了三男四女。

    其中六人面色沉重，一人神情轻松。

    轻松的是罗衣，可能是临近最后了，她不仅不紧张，反而还感觉这是近几年来，最自在舒服的时候。

    ……

    ‘封印之地’，从表面上去看，那个地方位于一处平坦的小林子里。

    林中散布着许多巨石，这些巨石乍一看没什么，但结合整体来看，它们的摆置存在某种特殊的规律。

    封印的中央位置，五块巨大的岩石，以五芒星五角的站位，围着中间一块两米高的石头。

    中间的这块石头外表呈黄褐色，身上有数道大裂痕，以及一些小裂痕。

    围在它周围的五块巨大岩石，表面上都有时间造成的痕迹，比如青苔、杂草之类。

    唯独中间这块没有，且在它与大地接触的底部，周围半米内寸草不生，半米外草木稀疏，直至那五块巨石旁边，植物才开始茂密起来。

    ……

