    因为文字失传和消失，机器人检索了全世界的数据，就找到那么点资料。

    神秘、未知的。

    这和未知生物倒是挺契合的。

    但是就算弄清楚这个符号什么意思，也不能知道那个人……

    初筝想到一事，再次回到关陆丰泽的地方。

    “你和那个人交易了什么？”不知道那个人是谁，那就从他的目的下手。

    陆丰泽坐在地上，不知道在想什么。

    听见初筝的话，他也没抬头，只是问：“你觉得人死了会去哪儿？”

    “哪里也去不了，死了就消失了。。”

    陆丰泽突然抬起头，脸上带着诡异的笑：“你不想一直活着吗？”

    “一直活着没你想的那么美好。”

    “你又没有活过，怎么知道不美好？”陆丰泽垂下头，低喃道：“你什么都不懂，你们这些人怎么会懂……”

    “……”

    我要怎么委婉告诉他，我活了很久呢？

    初筝想想还是算了，这不是他应该知道的事。

    “你们交易的内容是什么。”初筝又问一遍。

    陆丰泽沉默片刻，还是说了：“一种矿物。”

    “矿物？”

    如今这个年代，上天已经不是什么难事，官方也批准这些大集团自己做深空探索开采。

    繁星集团就有自己的相关研究和部门。

    “据说是几十年前深空探索带回来的东西，不过那东西没什么研究价值。”

    毕竟是太空带回来的东西，他们也不敢扔。

    就一直堆在仓库里面。

    初筝微微蹙眉：“他用来做什么？”

    陆丰泽：“不知道，我哪儿管这些。”

    初筝：“你拿了多少给他？”

    陆丰泽：“没多少，毕竟他答应我的事都没有做到，我怎么可能把东西交给他。”

    陆丰泽前后拿了两次，大概有二十多颗。

    一颗差不多汤圆大小，通体黑色，像某种漂亮的水晶，但易碎。

    易碎……

    “那东西有多少？”

    “不知道，很多。”陆丰泽道：“当时以为是什么重要矿物，所以弄了很多回来，差不多半个仓库吧。”

    拉都拉回来了，总不能又运走吧？

    繁星集团仓库多的是，所以压根没人在意这个。

    -

    初筝以为陆丰泽说的半个仓库，是那种不大的仓库。

    但是当她看见这巨大得显空旷的仓库，以及真的堆满半个仓库的小山形状的黑色矿物陷入了沉思。

    繁星集团到底多有钱？

    星绝对自己名下有多少仓库不是很清楚，所以有些什么东西，他自然也不是全部知晓。

    星绝拿了一颗矿物回来：“这东西没有辐射，也没有任何利用价值，很容易碎，你看……”

    星绝直接将那颗矿物捏碎。

    “要这东西有什么用？”星绝想不明白这种东西有什么利用价值。

    初筝在星绝手心里拨了拨碎开的矿物。

    并不是像银沙那种碎法，而是碎成了细小颗粒。

    初筝并没发现有什么不对劲的地方，就如星绝说的，这就是没有任何作用的矿物。

    初筝沉思片刻：“可以都给我吗？”

    不管这什么东西，先拿走再说。

    不给背后搞事的狗东西留一颗！

    “可以啊。”星绝不假思索的答应下来。

    这些东西本身就没作用，堆在这里，只是因为太空回来的东西不好处理，就算没有作用也不能直接扔在外面，而是得拉回太空去。

    这事一笔不小的费用，还不如堆在仓库里。

    “宝宝要什么我都给。”星绝笑得宠溺，语气轻轻的，仿佛羽毛拂过心湖，格外的勾人：“包括我。”

    初筝忍了忍：“好好说话。”

    “我怎么没有好好说话？”星绝疑惑脸：“宝宝要我，我当然会给。宝宝现在要吗？这里没人……”

    初筝冷漠的屈指弹下他脑门。

    “疼啊。”星绝捂脑门，小声抗议。

    “这些东西除了你们，谁还有？”初筝没理会，继续刚才的话题。

    “没有了吧。”星绝揉揉脑门放下手：“现在能做星空开采的就那么几家，大家都划了方向探索，不是一个方向，很难遇见一样的东西。”

    拥有探索能力的不少，但是真正拥有开采能力却只是少部分。

    很多公司都是探索发现之后，高价将坐标卖给大集团，或则要求参与分红之类的合作方式。

    初筝要把这些东西都弄走，星绝十分主动：“宝宝要我帮忙吗？”

    “不用，我会让人来搬。”

    “哦。”星绝挺失望，他很愿意帮忙的呀。

    -

    初筝回去就让机器人做了个分析，矿物组成的成分都不存在地面，全是一些陌生的构成。

    “不过……”机器人背着手，老学究一般在桌子上溜达：“这个东西好像有灵值波动。”

    初筝：“什么叫好像？”

    “就很弱啊。”机器人嘟嚷：“辨别不出来……它们想干嘛？”

    谁？

    初筝扭头往她身后看。

    两个纸扎人不知什么时候站在她后边，高原红冲天辫十分眨眼。

    此时两个纸扎人笑容诡异，正直勾勾的盯着她……桌子上的石头。

    初筝挑眉，将石头推到另一边。

    纸扎人的脑袋跟着转。

    初筝拿起石头在空中晃，一会儿左边一会儿右边，两个纸扎人脑袋都快转掉了。

    “想要？”

    纸扎人同时点头，大红唇弯曲最大的弧度，以表示它们很想要的决心。

    初筝起身翻出之前装未知生物·书的那个瓶子，一把推开挡路的纸扎人，回到桌子边。

    纸扎人亦步亦趋的跟着，但是不敢直接动手抢，只能眼巴巴的看着。

    初筝把那本书抠出来。

    未知生物被塞在里面太久，感觉有些缺‘氧’，整个人都是晕乎乎的。

    “你……你又想干什么！”未知生物如果有手的话，此时应该是双手抱胸状。

    初筝把一颗矿石放在它面前。

    未知生物本来想说话，下一秒就被这颗矿物吸引。

    出于捕食的本能，未知生物‘啪’的一下按下去，用身体压住那颗矿物。

    做完这些，他才想起还有个魔鬼在，小心翼翼的瞅了初筝两眼。

    见她没什么反应，迅速把那个矿石融进自己身体里。

