    她的话瞬间也是令墨子烨觉得有几分诧异，似乎也没有想到她会回答的这么坚定。

    但是看她的样子，好像也不是在说谎，一想到如果她真的将楚月儿给医治好的话，这样也是一件不错的事情，至少但是了却了皇叔的一件心愿，毕竟他最担忧的是万一皇叔也因此对叶天心动了心那就麻烦了。

    只要那个楚月儿好了，应该就能转移皇叔的一些视线了。

    “天心，你真的可以医治好她吗？”

    叶天心听到三皇子的问话，突然也是笑了笑道：“三皇子殿下你这是不相信我吗？”

    墨子烨顿时也是有些不好意思的道：“其实也不是，就是有些惊讶你居然还会医术。”

    没错，一个傻女突然恢复了正常不说，而且突然还会医术了，虽然这些都无法用正常来解释，但一想到她身上的秘密，那这一切也都想得通了，毕竟她可是天机老人预言的凤命之女。

    叶天心被他这么一问，突然也意识到了自己不经意间好像泄露了什么一般。

    她急忙是改口道：“害，这医术嘛，其实就是我自打娘胎里带来的，以前我傻不懂得，现在恢复正常了就懂了，三皇子殿下你可能不知道吧？我娘她曾经可是有名的大夫呢！”

    墨子烨微眯了眯眸，“我还当真不知呢，不过听你这么说我算是知道了。”

    叶天心看着三皇子这瞎配合的样子，心底也很无语，他真的就这么好骗么？

    总觉得是怪怪的，但又说不上是哪里怪了。

    不过这好像不是主要的，最主要的是她这次来找三皇子就是想让三皇子教她传说中的内功的。

    毕竟她对于这个世界上的功法也十分的感兴趣，她又对着三皇子是转移着话题道：“三皇子殿下你今天不是说可以教我一下那个的吗？”

    墨子烨见她那期许的小眼神，一时也没有反应过来，是一脸疑惑的看着她道：“什么？天心有什么话你可以直说，不必如此拘谨。”

    叶天心闻言，也便说道：“就是你今天说教我的内功心法呢？”

    墨子烨听到这话，顿时是微微一笑，“原来你说这个呀，好，我教你便是了，不过你一个女子居然还想学习功法，也是十分独特。”

    毕竟在他看来，一般女人都是在家修身养性，做女红，学画弹琴什么的，而她竟然还要学习功法，如何令人不觉得称奇呢？

    心底又更加肯定了一个想法，她果然是与众不同的。

    叶天心对此也是解释道：“我学内心功法，也不过是想用来防身用的，万一遇到什么危险，也有一技之长，你说是吧？”

    墨子烨也是赞同的点了点头，“说的也对。”

    他说完后，便将那套内功心法，传授给了叶天心，让叶天心回去后，就打坐修炼。

    且嘱咐她一些门道：　“这修炼内功，万不可急功近利，一定要有耐心，聚精会神，持之以恒，方可成功。内功只是根基，但一般习武之人，都必须修炼的，而且在修炼的时候你也要注意，最好不要被人打扰，不然容易走火入魔。”

    叶天心听到最后，不由皱了皱眉头，“走火入魔？走火入魔之后会怎样？”

    没想到还真有走火入魔的事情啊？所以叶天心也有点好奇。

    墨子烨是一本正经的解释道：“就是神智混乱，失去意识，无法控制自己，所以一般人在修炼之时，都是闭关修炼的。当然你才开始学习，应该也不会像那些江湖人士一样，那些江湖人士所修炼的都是高级功法，很容易走火入魔，所以你只需要注意修炼时不被人打扰就行了。”

    叶天心也很纳闷，没想到修炼的功法，还有这些门道。

    她是所有所思的点了点头，“好的，我知道了，谢谢你了三皇子殿下。”

    墨子烨面对她的道谢，也是温和一笑道：　“天心，我说过你跟我不必这般客气的。”

    就在他说话时，突然船身是猛地一震，他们两人转头一看，才发现原来这船已经靠了岸。

    前边也传来了船夫的声音，“船靠岸了，该下船的就下船吧！”

    船因为今天在途中被人偷袭，所以才这么快的调回了头回去。

    墨子烨也觉得挺尴尬，毕竟这一次他是专程约了叶天心出来游湖赏花的，没想到就这样还没有看到美景，就结束了。

    “天心，这一次没能带你欣赏到美景，不如下次我再约你去别的地方。”

    他这话刚落，墨北冥就冷冷的出声打断了他们两道：“子烨，看来你好像很闲？”

    他这冷冷的声音，瞬间是令墨子烨和叶天心脸色微微一变。

    叶天心也觉得是奇葩了，这冥王看来在哪儿都是阴魂不散的。

    墨子烨这时也很尴尬，特别是面对他这皇叔的问话时，他一时也不知该如何作答。

    墨北冥见状，又是冷冷开口道：“既然很闲，与其有心思在这里谈情说爱，倒不如多把心思放在正事上，你可知道近来朝堂上所奏的那些大事吗？”

    墨子烨闻言，脸色也是再次一尬，突然觉得这皇叔今天好像很奇怪的样子，平时都不会说他一两句的，而今天好像是有意针对他一样。

    叶天心似乎也察觉到了气氛的微妙，如果她觉得她若是答应了三皇子，这冥王还不得把她说成是一个祸水了，她也不会傻到这时还去自找不快。

    于是她这时也是很善解人意的说道：“三皇子殿下，冥王殿下他说的也很有道理，我就不打扰你们议论正事了，我先回去了。”

    墨子烨见状，也是想要伸手想要挽留她，哪知却被墨北冥给拦下道：“就让她先回去，本王有话要跟你说。”

    没错，墨北冥就是故意拦住墨子烨的，毕竟在得知了叶天心就是那个女人时，他忽然就不想让墨子烨和她走的太近，何况他也看得出来，墨子烨分明就是有意在接近她，目的是很明显的。

    一直随在墨北冥身后的叶如意见状，也是傻眼了。

