    歼-11完成了表演后，滑向了停机坪的过程中，观众席上没有一个人坐在座位上，所有的人都站起来，向歼-11出热烈的掌声，甚至连维持安全和秩序的法国警察和士兵们也不例外。

    法国人和来自各国各地的观众用自己的方式感谢着中国歼-11带给他们表演。

    观众们虽然没有看到传说中的低空摇摆绕柱，可是却看到了歼-11的战斗机华尔兹，所有人都是如痴如醉，目眩神驰。

    战斗机的精彩表演通过摄像机传播到世界各地，中国人的歼-11表现引了航空界不小的震荡。

    经过各国航空专家们的精心测算，正如苏霍伊高级工程师谢尔盖.苏洛托夫回答俄空军高级军官的那样。

    想要做到这样的神奇机动，基本上大部分第三代以上，拥有矢量动力或过失机动的战斗机都能够做到。

    可是关键核心却在于飞行员，没有能将整个机体内外了解极其透彻，以及操控得极为精准等满足诸多要求的能力，根本无法做到这一点，需要达到这种程度起码要在一款战斗机上浸淫三十年以上。

    三十年？

    一般空军飞行员45-5o岁就得退役，哪怕是十五岁开始练，练完三十年，就等着退役.

    战斗机的研时间往往都在二十年时间以上，而从正式列装到退役，恐怕连二十年都不会有，专门花上大量时间去钻研琢磨飞出林默那样的机动能力，完全毫无价值。

    这个中国飞行员究竟是怎么培养出来的，许多国家心中都充满了疑问。

    歼-11在完成战斗机华尔兹舞蹈的当天，就被订出去整整二十架，直接把国防星的人给乐歪了嘴，国内的生产线全部傻逼了，一年产量才不过两架，你让他出二十架，哪怕临时追加生产线也最多只能达到五架的年产量，还有十五架怎么办，更何况这才是开幕式后，展览区开放的第一天。

    当然，有订单自然不可能往外推，一架战斗机的利润惊人，无论如何都要想法往往自己怀里搂，成飞的人乐得旁观，也帮不上什么忙，光是珠海航空展的歼-1o订单就已经把他们的所有生产线都给占满了，连林默的战损都无法做到补充，还好是沈飞给面子借了一架歼-18，否则林默得当上好长一段时间的步兵才行。

    开着林默那架老爷似的p-51“野马”出勤也可以，不过一架挂着“八一”五星标志的老野马出现在天空中，地面的作战人员一定以为他们穿越了，这可不太好。

    正当国防星痛并快乐着的时候，沈飞出手了，除了留给国防星四架自产外，其余的产量全部都被接了过去，做为行业大佬，他们总是有办法完成生产任务。

    签协订单协议的还是国防星，不过大部分产品由沈飞提供，双方利润分成，总之在巴黎-布尔歇国际航空航天展览会结束后，沈飞和国防星会再次签署一份协议，讨论如何供货和利润比例。

    这对于国防星来说，几乎是转手利润，赚多少都是白捡的，虽然产品利润要让沈飞占上不少，可是服务利润和配件利润，绝对都是属于自己的。

    这下要达了。

    一个每年订单都能吃到撑的航空航天公司，展效率将会是几何级的增长度。

    看到坐在运载车上返回到国防星展览区后面休息区的林默，陈海青和裘正均工程师等人皆是一阵火热，宝藏啊，一个人形宝藏，如此化腐朽为神奇的手段，何愁产品卖不出去。

    “欢迎!欢迎英雄回来!真是出乎意料啊!你可真有一手，‘龙骑士’!”

    陈海青忍不住冲向林默送上一个熊抱，哈哈，这个“龙骑士”还真是他的福星，看来国防星最坚难的一关踏过之后，就是大展鸿途的通途。

    看来自己花了如此大的力气，把林默从西伯利亚的任务中给弄过来，从现在看来简直是正确极了。

    而且从现在看，才是刚刚开始。

    在后台的诸多美女模特们似乎也有跃跃欲试的冲动，年轻的英雄总是会受到红颜们的钟爱。

    “别别，我可不喜欢男人!”林默皱着眉头把陈大少爷一把推开。

    “当然，我知道你喜欢女人，这一点我和你一样，放心，我不会吃了你，你瞧，那边，多得是，只要你愿意，我猜她们八成愿意倒贴。”陈海青指了指那些正在休息的美女模特，前台正是一片拥挤状态，这些小妞们上去连站的地方都没有，只能暂时先在后台等候。

    看来当初依靠美女来吸引目光的方案是不用了，有了林默，国防星也稍稍嫌聚集在他们身上的目光似乎太强烈了一些。

    一看到陈海青的手指过来，那些美女们立刻配作的作出搔弄姿的诱人动作，似乎非常乐意与林默生一点露水姻缘，摘下了“龙将”战术头盔，林默的卖相虽然不是非常出众，可是却别有一种独特的气质，仿佛贵族一般天然的骄傲。

    或者说是这些妖精们想尝一下，飞在天空中，像鹰一样的男人究竟是个什么滋味儿。

    “嗯，太多了。”林默摇摇头，自己这身板还不够这些美女一人一口啃得呢。

    “呃，你简直是身在福中不知福呢，多么好的特殊服务啊，哥们儿也不让你白来这一趟，有什么要求尽管提。”

    国防星这回是赚到了，陈海青也舍得大方一把，深为自己一直竭力拉拢林默的行为深感英明至极，主动的付出，所得到的回报惊人。

    “你明天上场吗？看样子我要飞七天呢。”林默没有回应陈大少爷的撩拨，岔开了话题，询问陈海青这位预备飞行员。

    “有你在，还得着我，全拜托你了，放心，放心，这回的订单，你拿纯利的百分之五。”陈海青还以为林默是在计较没有好处，直接张口划了一定比例的利用给林默。

    百分之五看似不多，可是对于出口的战斗机利润而言，每一架战斗机的纯利百分之五，都是一笔不小的数字。

    “百分之五？”林默眯起了眼睛，美女什么的，还是现钱实在，陈大少爷果然深得吾心，也不枉自己这么卖力的表演了。

    要不是因为打造那架“妖孽”级战斗机，恐怕对金钱的渴望是林默目前唯一的弱点。

    “没错，每一架战斗机，你可以拿四十万美元，今天二十架，嘿嘿，你绝对是赚翻了。”陈海青之所以给林默如此高比例的销售提成，原因无他，若是没有林默的精彩表演，谁会来卖国防星这个新生产商的帐。

    瞧瞧现在前台的生意热闹程度就知道连沈飞和成飞都被压了一头。

    国际上苏-27的裸机售价在35oo万美元-4ooo万美元之间，中国改进的歼-11却不一定有俄罗斯人那么贵，物美价廉是中国的特色。

    国防星把七七八八的成本扣除后，每一架起码能够净赚八百万美元，百分之五就是四十万美元，从第一天拿到的二十架订单看，林默第一天的收入直接等于是抢了银行。

    八百万美元甚至过了林默从赞比亚的收获，若是后面几天依然能够保持住这个销量，恐怕连打造“妖孽”的剩余资金空缺都够了，这倒是让林默意料之外的一个好消息。

    “嗯!”

    陈海青听只听到林默没半分激动地淡淡回应了一声，显然没有他预料之中的惊喜。

    虽然知道林默也是个来钱极快的主儿，不过这反应似乎有点太视金钱为粪土了，怎么着也该欢呼一声，这八百万美元，折合人民币也五千多万，苦逼的普通工薪阶层得不吃不喝多少辈子才能攒这么一笔巨款。

    “你在看什么？看美女吗？”陈海青现林默的眼神有点不对，好像在紧盯着前台的方向。

    “嗯!”林默头也没有回地点点头，心不在焉地随口道：“是在看美女!”

    “”

    陈海青一阵气结，美女在另外个方向，你的视线还能带拐弯的不成。

    就在刚才林默的目光无意间向国防星前台展览区一瞥，却意想不到地看到了一个熟人。

    在前台，国防星不仅借调了沈飞的销售人员，也紧急从国内多带了许多人过来压阵，来自中东地区、非洲、南美等国家，大大小小的国家都对歼-11产生了相当的兴趣。

    虽然歼-14尚属于非卖品，一时惊艳后，无法下单的客户们今天再次被歼-11给征服了，虽然有俄罗斯苏霍伊的苏-27这个原装正版货在，可是今天的表演却让所有人对中国版的苏-27(歼-11)给予了一致的肯定。

    天空中的华尔兹令许多客户怦然心动，这也使得国防星的展览区前一派火爆的场景，一张张简易桌椅摆开，带着就地从法国招来的翻译，国防星的工作人员抱着合同直接跟那些客户谈起了生意。

