    “您是？”

    李谱看着门口这位貌若天仙的大姐姐愣了一下。

    离霜解释道：“我是负责首席弟子选拔的长老，特意来向你确认一下，是你要参加首席弟子选拔对吧？名字叫李谱？”

    “啊，对，是我。”

    “嗯，三天之后大赛开启，记得来修道场参赛，这是你的准考证。”她递过来一个木牌道。

    李谱顺手接过，只不过在接的时候被离霜摸了一把手。

    “？？！！”

    “卧槽，女流氓？”李谱大惊失色。

    慌忙回到屋里关上房门，又蹭蹭蹭一口气爬了五层拱进了被窝里才有了一丝丝的安全感。

    李谱把头用被子蒙上，神色慌张道：“完了完了，这昆仑境怎么啥人都有啊，她这一摸，我估计我觉都睡不好…”

    一分钟后。

    哈~呼~哈~呼~

    李谱打起了呼噜。

    而在外面。

    就在离霜一边搓手一边回味地时候。

    咔嚓！

    她身边的一根青竹瞬间断裂。

    她见状慌忙跳了一下躲开。

    看着追杀过来浑身杀气腾腾的沐衍清时，她脸上的神色越加嚣张，表情很欠揍道：“哟，沐大峰主怎么不睡觉了啊？还特意来送送我，感谢感谢！”

    沐衍清气得银牙紧咬，气急败坏道：“你工资没了！”

    离霜沉默了。

    她走到沐衍清的身前，真诚的看着沐衍清的眼睛道：“我错了！”

    沐衍清神色见缓，正要想着怎么原谅她。

    却又听她猖狂道：“我不改，我下次还敢！”

    说完狂奔着跑路，一边跑还一边嘎嘎笑地像个鹅一样。

    沐衍清：“……”

    可恶啊！

    ……

    离霜回到昆仑境八大峰排第二的雪芒峰，召集所有长老过来开会。

    一炷香时间左右过后。

    雪芒峰的山顶大殿之中就已经坐满了人。

    培风，雷京都在，还有那个独霖峰的峰主也在。

    离霜一挥手，一个蓝光荧幕就出现在了大厅之中，上面显示着昆仑境所有弟子的信息。

    她再用指头点了几下，70个弟子的头像就从数十万人中列了出来。

    白玉葱指又一点，李谱的大头贴也出现在了上面，从动作神态来看应该是刚才拍的。

    上面的李谱打着哈欠两眼黑眼圈，惹人发笑。

    “今年为何多了一个人？”培风问道。

    以往的昆仑境首席大比只有70人，除去排名第一的总主峰不用参赛之外。

    倒数第一的缥缈峰也从来没上过人，如今不知为何又找人参加比赛了。

    而且缥缈峰的名号大多数长老都没有记忆，毕竟这种垫底的存在也不值得他们关心，培风这么问也代表了大多数长老的心声。

    离霜解释道：“今年缥缈峰收徒了，所以自然加上了他们的名额，一峰只能出一人的规矩是宗主定的，你我更改不了。”

    培风点点头表示赞同，其他长老也都默认。

    反正是倒数第一峰的人，能有多大成就。

    而雷京却不这么想，他发问道：“这个李…谱，他天资如何？”

    “中上吧。”

    雷京听完也不再言语。

    离霜环视一圈，确认没有长老有异议之后准备收起屏幕。

    就在这时，独霖峰的马长老用他沧桑的声音不冷不热道：“这个缥缈峰的长老今年又没来么？”

    话里话外听不出他是何想法。

    但是离霜却知道，这个人沐衍清之前特意交代过她，说是可以下岗了。

    那离霜自然不会客气。

    所以她柳眉紧皱道：“马峰主问这个做什么？”

    马长老呵呵一笑道：“没什么，就是想知道这缥缈峰的峰主到底是因为什么原因能几十年不露面还能坐稳一峰之主，我这个糟老头子实在是想知道他何德何能。”

    “马长老就不用操心这种事了，还是好好想想你们那个万宝楼最近屡次被投诉怎么解决吧。”

    “这个离霜长老也不用担心，我自会解决，咱们还是先说说这个缥缈峰主吧。”

    之后他像是早就背过稿子一样道：

    “我泱泱昆仑境，堂堂五大势力之首，为什么会有这种蛀虫存在？”

    远在缥缈峰的沐衍清：“阿嚏！”

    “他站茅坑不拉屎这么久不说，如今终于找了个徒弟，可是没成想也是个完犊子玩意儿！”

    雷京疑惑道：“哦？怎么个完犊子法？”

    “就在前几天，那李谱去我们万宝楼售卖什么什么虫，接着我们万宝楼的客流量成功将其全部卖了出去，可是之后却不给我们万宝楼场地费，我们的弟子追上去要还被打了一顿！”

    他一拍桌子道：“你们说这种弟子能要么？这种弟子能参加大赛么？”

    “要是他也能参与大赛的话，我门昆仑境的脸都丢尽了！还有他们缥缈峰那个峰主，同样也不配当一峰之主！”

    一番话语声势铿锵有力响彻整个大堂，听得许多长老直皱眉，暗道确实是这个理。

    离霜听完之后淡淡道：“缥缈峰峰主说了，想和你赌一把。”

    “赌什么？”

    “赌你们两个峰之间谁家弟子在首席大赛上排名高，如果这李谱名次高，那么你这个峰主就换人，反之就是她把缥缈峰并给你。”

    马长老听到一半就眼中放光，贪婪欲望藏都藏不住。

    如果能赢，他就是昆仑境唯一一个坐拥两峰的张来长老，资源与财力可是别的长老的一倍。

    他稍微思索了一下，觉得这个生意稳赚不赔。

    毕竟当初马远（那个追着主角要钱被主角割了裤腰带的）可是说这个李谱在他手中撑不住三招，他能跑纯属就是因为有护命法宝才得以逃脱。

    想到这里，马长老心中越发笃定自己是稳赢的局面，大不了到时候给马远偷偷提升一下修为，虽然会影响他的大道致使他修为难以寸进，但是这跟胜利之后能得到的战利品根本无法相提并论。

    心中有了结果，他高声道：“可！”

    离霜点了点头道：“还有事么？”

    “没了。”

    满意了之后的马长老重新坐了回去不再找茬。

    看着他的丑恶嘴脸，离霜隐晦的鄙夷了他一眼继续说道：“首席大赛就这么决定了，那么接下来我们商量山海秘境的开放之日。”

    ……

    正在熟睡的李谱自然不知道这些事情，现在的他正在做梦。

    梦中他回到了前世地球，玩起了熟悉的游戏《英雄耳关盟》

    一手托儿索溜的飞起在兵堆中滑来滑去，正想着亮个狗牌嘲讽一下。

    却看到远处一个自家打野从草丛莽了出来。

    “我要踢他了，你准备接大！”

    悦耳的声音从耳麦中传出，听着好像有点熟悉，但一时又想不起来是谁。

    一库！

