    “师兄，没想到，地方上还有王捕头这样的好官。”南宫灵儿一下子就被感动了。

    她其实涉世未深，对于外面的险恶并不知道，所以，对于银钱没什么概念。

    萧寿成一脸无奈，对着南宫灵儿说道：“没错，王捕头这样的好官，的确值得敬佩。”

    能跟着南宫灵儿一起行走的萧寿成肯定不是如此天真，他当然能分清楚，王捕头到底是什么人？

    他为什么拿出那些钱，关键他不请人的话，恐怕要出大事情，他能不掏钱吗？

    这就是他为什么掏钱的原因。

    但是南宫灵儿能明白这一点吗？

    当初镇天门长辈为什么让萧寿成带着南宫灵儿，还不是因为南宫灵儿，根本什么都不懂，你说不派一个人，能行吗？

    萧寿成办事一向稳重，所以，这一次镇天门特意派他出马，带着南宫灵儿历练。

    毕竟镇天门历练弟子，也是一强一弱，强的带着弱的。

    没什么其他说的，镇天门弟子也是辛辛苦苦培养出来的，总不能说是一点都不留下来，就全部被干掉吧。

    总要有着组合，这样一来，即使被干掉，也能留下来种子。

    萧寿成对着王捕头咳嗽一声，说道：“王捕头，现在跟着我们一起前往吧，看一看，这一方鬼物，到底是什么？”

    “好的。”王捕头对于这两位当然是信心满满。

    萧寿成取出一张符篆，他用剑指捏着，轻喝一声说道：“急急如律令。“

    符篆无风自燃，化成一道光芒飞向远方。

    “我们走，追。”萧寿成一马当先，拿出三张符篆，飞向三人腿上，王捕头当即感觉到自己脚步一迈，迅疾如风。

    “我去，这就是道门符篆，这速度也太快了吧。”王捕头吃了一惊说道。

    “这是道门秘传符篆，只有正宗仙门才有，而且这是萧师兄亲手炼制，比起一般的神行符，威力更加强劲三成。“南宫灵儿一边走，一边说道，语气之中带着几分自豪。

    三人说话间，追上那一道光芒，来到一处荒山之上。

    光芒到此，消失不见。

    萧寿成见此，说道；“就是这里，看来妖鬼隐藏很深。”

    “那怎么办？”王捕头来到这荒山上，心里有着几分害怕的感觉。

    萧寿成冷笑一声，说道：“区区妖鬼，还敢班门弄斧。”

    萧寿成连连捏印，说道：“大威天龙，太上老君，大罗法咒，急急如律令。”

    他话音落下，山顶空中形成一张金光闪闪地符篆。

    金光符篆照耀四方，将这一处荒山照的灯火通明，如同大白天一般。

    金光笼罩荒山，荒山一处地方，传出一声嘶吼。

    “该死的镇天门小辈，本座不欲与你们一般见识，没想到，你们竟然还敢找上门来。”声音凄厉无比，从金光之中，出现一道虚影，渐渐化成一位身穿盔甲，手持大关刀的武将。

    这一位武将一出现，身上煞气形成实质，化成一阵阵黑光，冲散了金光。

    鬼将面容看不清楚，只是能感受到对方在看着自己，目光之中充满冷意，他说道：“哼，镇天门的小辈，本来不欲与你们一般见识，但没想到，你们咄咄逼人，既然如此，本将军统统将你们送上西天。”

    萧寿成见到鬼将出现，面色大变，说道：“不好，这是至少有着百年道行的怨灵，而且前身是鬼将出身，比起一般的怨灵更加强大。”

    “师兄，看我的。”南宫灵儿第一次见到这种东西，早就跃跃欲试，根本没有在乎萧寿成说了什么，而一旁的王捕头见此，早就吓得三魂丢了二魄，呆呆地站在那里。

    南宫灵儿抬手打出一道金光，这一道金光正是一柄闪闪发光的飞剑。

    “斩。”南宫灵儿轻喝一声。

    这一柄飞剑，乃是南宫家族长辈赐给南宫灵儿，在天下法宝之中，也算是上乘。

    飞剑化成一道十丈长的剑气，锋锐无比，仿佛能斩断天下一切的东西，斩向鬼将。

    鬼将见此，冷笑一声，说道：“法宝是好法宝，但可惜，在你手里，不是在你长辈手里。”

    他横劈一刀，化成一道黑色的刀芒，狠狠地跟飞剑撞在一起。

    南宫灵儿当场脸色一白，吐出一口鲜血。

    空中的飞剑，也被武将一刀劈飞出去，剑光恢复成原状，化成一柄三尺长剑，摔在地上。

    萧寿成面色沉凝，退后两步，他知道，刚刚南宫灵儿之所以一触即溃，就是因为南宫灵儿修为不足。

    这一个鬼将，不是简单货色。

    “急急如律令，天罡伏魔。”萧寿成取出一张符篆，往空中一扔，凌空一指。

    符篆迅速变大，金光闪烁不已，向着武将镇压而去。

    武将见此，也是横刀就砍。

    谁知道，这一张符篆砍上去，如同砍在石头上，根本纹丝不动。

    但鬼将这个修为，别说是石头，就是三层楼，都能一刀劈碎，一分为二。

    “镇。”萧寿成怒喝一声。

    符篆贴在鬼将身上，顿时将鬼将行动限制住。

    王捕头见此，大喜说道：“恭喜萧仙人，恭喜萧仙人。”

    “师妹，走，跟我走。”谁知道，在王捕头马屁还没拍完，就是三张神行符，贴在三人身上。

    南宫灵儿也愣住，说道：“师兄。”

    “这鬼将凶猛，我不是对手，刚刚动用了师傅赐下来的符咒，算是勉强挡住对方。”萧寿成拉着南宫灵儿快速说道：“但是这一张符篆，最多能镇压住对方一刻钟。”

    南宫灵儿吃了一惊，说道：“那师兄我们怎么办？”

    此时的南宫灵儿满是慌乱之色。

    王捕头一听，连忙在一旁说道：“不如我们去真武观吧，陈观主修为不低，若是陈观主跟萧仙人联手，说不定可以战胜这个鬼将。”

    “好，那就先去一趟。”萧寿成一听，决定说道。

    南宫灵儿微微有些犹豫，说道：“我们去，是不是有些丢脸啊。”

    “现在不是顾忌面子的时候。”王捕头说道，他可怕这两位因为面子，连累自己一起丢了性命。

    “事急从权，两位，我们是为了消灭妖鬼，才是如此，不然妖鬼定然为祸一方啊。”

    本来觉得有些丢面子的萧寿成赞同说道：“没错，就是这样。”

