    

    魏安然歪在榻上，听着丫鬟们不断来报前院的消息。

    “小姐，小姐，那位张媒婆悻悻地走了，头都不敢抬！”

    “小姐，小姐，荣王府的媒人也走了，楚三爷亲自送她上的马车。”

    “小姐，小姐，又有媒人来提亲了。”

    ……

    前院的消息就没断绝，魏安然眼里的冰冷越来越甚。

    上一世，皇帝把魏家的财富归还给她，招来个成文晗；

    这一世倒是更精彩了，连大皇子荣王都引来了！

    成家让成文晗接近她，为的就是这滔天的财富，而荣王呢，荣王为什么会上门求亲？

    若说与成家无异，为了钱来？

    不应该啊，荣王贵为当朝皇子，居长居嫡，连江南官场都有大半，怎么会缺钱。

    难道说，他想讨皇帝的欢心？

    可皇帝真的放下和魏家的恩怨了吗？

    若真的放下了，又为什么这个时候归还她魏家财物呢？

    按理说，此时并不是个合适的日子，毕竟他的宝贝儿子定王刚刚遇刺，几位皇子估计都人心惶惶，生怕皇帝会怀疑到自己头上呢。

    还是说，那老皇帝还有其他的用意？

    他到底是什么打算，是觉得如今朝堂和京城的局势还不够乱吗？

    魏安然举着本医书，脑子里翻江倒海的没有思绪，越想越难受。

    她索性起了身，把医书往旁边一丢，往魏氏的房间走去。

    魏氏见女儿皱着眉头，满含心事的进来，想着前院传来的消息，轻叹一声，拍拍身边的位置，让她坐下。

    魏安然苦笑着，实在憋不住，问道：“母亲，外头的事，你都听说了？”

    “安然。”

    魏氏轻唤了她一声，“有母亲在，你不用怕。没有我的首肯，谁也别想把你从这里娶走。”

    这句话在魏安然心头盘桓许久，她没有说好，也没说不好，只是淡淡地笑了一下。

    母亲不过是深居内宅的一个妇人，哪里有这么大的本事，能为了她跟外面那群豺狼斗呢，能在楚府活下去都是如履薄冰了。

    话虽难听些，但真的是自不量力。

    魏氏没再多说，只是朝着女儿笑笑，然后轻轻合上眼睛。

    母女二人一个睁眼，一个闭眼，心中各自有自己的坚持和打算。

    ——

    深夜。

    荣王府。

    书房里，尚灯火通明。

    国子监祭酒蔡卓澜把茶杯往桌上一放，皱着眉头道：“王爷为何要在此时去趟楚家那趟浑水。这楚三小姐正处在风口浪尖，她的婚事更是被众人关注，您又为什么非得把这浪掀到滔天才行？王爷此番行事，在老臣看来，着实有些莽撞了。”

    荣王在书房内慢慢踱着步，走到窗边，把窗户推开了。

    夏夜的晚风带来阵阵凉爽，吹得人心底都少了几分烦躁，多了几分清明。

    “先生，上次定王江南之行，除了我几位得力大臣，让我落了下风。此次他又去江南查案，险些被刺客夺去了性命，你觉得父皇会怎么看我？”

    “陛下乃一代明君，自然会明察秋毫，抓出真凶。此事并不是王爷所为，行得正坐得端，皇上也不会想当然的怪罪您的。”

    明君？

    荣王轻笑一声，“他年轻时做了再多称得上明君的政绩，如今，也不过是个老眼昏花的老人。”

    “王爷！”

    蔡卓澜急声喊他，连忙起身检查了一遍房间周围，确认没有问题后，才说：“王爷，刚才那话可不能随便说，小心隔墙有耳。”

    荣王回过头，眼神不带一丝感情，“他这辈子最恨的不就是魏家吗，他挑了这么个时候归还魏家的财物，就是想看看谁心动了，谁会上钩。我总不能让我那位年迈的父皇去唱这个独角戏，我这个做儿子的，自然要捧他的场才好。”

    蔡卓澜脸色变了变，也接不上话。

    荣王是大皇子，又是彭皇后所出，居长居嫡，自然是太子的不二人选。可皇帝对他就是不喜，立储一事迫在眉睫，皇帝对他却更厌恶了。

    三年前，皇帝委派十七去江南斩去他的部分党羽，这些年，暗中的打压也没有间断过。

    荣王一个人处心积虑经营到现在，已经是筋疲力竭。心里对这个父皇的怨言也是越来越多，但是他只能隐忍。

    前几日，宫里有消息传来，皇帝半夜在宫里散步时，竟散到了永安宫门前……

    要知道，彭皇后可和那位魏皇后是出了名的死对头。

    蔡卓澜想到这里，心里就凉了半截。

    再说，皇帝准了邢登尚辞官回京的请求，但接替他接手靳远军的人却还没定下。要知道，接替邢登尚的那人的派系是什么，将会直接影响他们在朝堂中的地位和局势。

    荣王等不来结果，索性跳下皇帝安排的陷阱，就是想借机试探皇帝的用意。

    若是皇帝不答应这门亲事，就说明他这个儿子做的还没有那么失败；

    但是，他若答应了……蔡卓澜叹了口气，没敢继续往下想。

    “其实本王这么做，还有一个用意。”

    荣王踱了几步，沉思完说：“如今执掌凤印的那位顾皇后出身小门小户，顾氏一族也出身卑微，全靠她这个皇后撑门面，更没什么势力和本事，按她那个见识来说，自然是不会放过这么好的机会的。魏家家财万贯，正能给她儿子提供助益，帮他成就大事。这些年，她总刻意针对荣王府，如今我看似把魏家三小姐收入囊中，她也不会再拖延几日摆架子，定然会及早去提亲的。”

    蔡卓澜瞪大了眼，“王爷的意思是……”

    “在南下途中对夜非辰下手的，除了他庆王，不会再有第二个人。三年前，我就是被他用这阴招导致失了几位得力干将。他们都以为我今日去楚家求亲是为了她身后的巨额财宝，实际上，我真正的目的，是……”

    荣王顿了顿，勾起一抹冷笑，轻哼一声，道：“是想把庆王拉下水。”

    ——

    庆王府。

    庆王妃派去的第三个去前院打听的小厮回来了，这次才算没白跑，说是王爷这会子刚回府。

    她顾不上再检查一下仪容，带着人匆匆往外院走去。

