    第247章这是我老婆

    而她这个所谓的少夫人，陆霆逸其实并没有带她来参加老爷子的生日宴，是她自己觉得公公过生日，作为儿媳妇不出现不太好，所以一个人来了。

    来了以后就看到这个场景，她觉得自己兴许有些多余，又悄悄的离开了。

    大脑的剧痛让容瑶短暂的失聪，杨姐和林进似乎都在叫她，可她什么也听不见。

    冷汗冒出来，她疼的忍不住捂着头蹲下身，到后来连蹲着都做不到了，只能无力的坐在地上，要不是杨蕙扶着她，她可能都要躺地上了。

    “容瑶，你怎么了？”

    杨蕙焦急不已：“你是不是头疼病又犯了？这都好几次了，还是再去医院检查一下吧！”

    林进这会儿也顾不得避嫌，蹲在她身边摸了摸她的额头：“好烫，是不是发烧了？她最近感冒生病了吗？”

    还没等杨蕙回答，眼前忽然就多了个人影，然后手边就空了，容瑶整个人直接被抱了起来。

    容瑶认出了陆霆逸，她一手捂着头，一手推他：“放开我。”

    陆霆逸说了什么她听不见，只见杨蕙上前拦住他，林进也拦住了他。

    她伸手去抓杨蕙的衣服，紧紧攥着不肯松手。

    她不知道这是怎么回事，这次的头痛比以往都要剧烈，而且持续的时间很长，她快要支撑不住了。

    她不想被陆霆逸带走。

    陆霆逸脸上带了一丝戾气，语气也很不耐：“都让开！”

    杨蕙没有让：“陆少没权利把她带走，要送她去医院也应该是我们来送，就不劳您费心了。”

    林进也道：“陆少还是顾好你自己的女伴，我们这边的，由我们来照顾。”

    陆霆逸脸色冷的像冰：“这是我老婆，你要照顾？我没权利带走她，谁有权利？”

    林进愣住了：“你们……你们结婚了？容瑶跟你……结婚了？那你还封杀她？”

    陆霆逸漠然道：“跟你没关系！阿酒！”

    阿酒应声上前，不由分说的把拦住他们的杨蕙和林进都推到了一旁，等陆霆逸抱着容瑶出去，他立刻就跟了上去。

    容瑶头痛到意识已经有些模糊，她用微弱的声音道：“我不跟你走，陆霆逸，我不跟你走……”

    陆霆逸怒火快要压制不住：“闭嘴！”

    他抱着她坐进车里，吩咐阿酒开去医院。

    到了医院，他直接抱着容瑶进了医院大厅，很多人都认出他来，也有人认出了他抱着的容瑶，毕竟这是电影《无仙》的女主角，凡是看过电影的，都记住了她。

    有人拍照，也有人录视频，不少人都在议论纷纷。

    容瑶已经昏迷，她一无所觉。

    陆霆逸此刻也根本不在乎被拍，他抱着容瑶去了急诊，医生问家属关系时，他直接答：“我是她老公。”

    急诊室其余的人都惊呆了，纷纷拍照，然后把这个劲爆的消息传了出去。

    容瑶被送去做了检查，得出来的结论是，因为大脑有淤血，才导致的昏迷。

    因为开颅手术风险过大，而她大脑里的血块又很小，医生诊断后，还是建议不做手术，等淤血自己慢慢消散。

    (本章完)

