    而赵慧听到苏酥重提“见面礼”的事，不禁老脸一红，刚想回绝却看到身边女儿拼命对她使来的眼色，只好不自在地拢了拢肩上嵌着金丝的披肩，强扯着面皮对苏酥一笑。

    “侄媳妇就是孝顺，那二婶和宁宁就不跟你客气了！”

    见此，苏酥也只是对着两人淡淡一笑。

    台山的戏曲已经唱到了尾声，等两位演员谢幕之后，米千秋理了理裙子，对几人说：“今天上午的戏就唱到这了，也快到饭点了，我们索性趁着这个空挡，请苏酥去量一下尺寸吧。”

    见几人都没意见，苏酥点了点头，毫不介意地应下了。

    ……

    墨家朝南边最大的院子里，墨霆羽正在书案上临摹一副毛笔字。

    墨琛驱动着轮椅进来的时候，宣纸上的最后一个字正好收笔。

    “天道酬勤。”

    把门关上后，墨琛从轮椅上站了起来，毫无异样地踱步到墨霆羽的身边。

    “大伯，你的字是越来越有风骨了。”

    “喜欢吗？喜欢的话等裱好了给你送去。”书房里响起一个浑厚的男低音，墨霆羽收起毛笔，笑看着来人说道。

    “那侄儿就恭敬不如从命了！”墨琛的神色难得柔和了几分，对着墨霆羽露出了几分孺慕之情。

    墨琛的父母在他还小的时候就被墨北和那人联手害死了，在他成长的年月里，除了最为疼爱他的爷爷给了他无微不至的关怀之外，就数大伯和大伯母一家对他最是亲近了，

    “哥！你来了！”

    这时，坐在另一张书桌刚直播完一场比赛的墨乔转过了头，先是兴奋地朝着墨琛喊了一声，然后收起耳机就起身跑到了墨琛的身旁。

    可还没等墨琛回答，墨乔就被他老爸点了点脑袋。

    “臭小子，整天就知道打游戏，简直就是玩物丧志！”

    墨霆羽想起这儿子，就气不打一处来，“你要是什么时候能像你哥一样，那我和你妈就不用操这么多心了！”

    “高考结束后就没见你干过一件正事，打了几天游戏就异想天开地跟我说什么想要打电竞为国争光，哼，阿琛，你说你弟弟可不可笑！”

    看到墨乔向他递来的求救的视线，墨琛摇头笑了笑，略微思考了一下对墨霆羽说：“大伯，打电竞还真不能说是玩物丧志。”

    “就是就是，爸，你就是迂腐！”听到墨琛的话，墨乔眼睛一亮，立刻插嘴道。

    “你给我闭嘴！”墨霆羽瞪了儿子一眼，然后示意墨琛继续往下说。

    “近两年来，电竞这一行其实发展势头迅猛，国家也出了好几项鼓励政策。而且打电竞并不只是玩儿，它其实已经算是一项体育竞技项目了，每年也会从国内选出几支优秀战队去国外打比赛，赢了的话确实可以为国争光。”

    说到这里，墨琛看了一眼若有所思的墨霆羽后，勾起唇角看向了对他一脸崇拜的墨乔。

    “不过，我说这些并不是代表完全支持阿乔入这一行，只是想告诉他，这条路可以走，但绝没有他想象中那么简单。你想要为国争光就必须进行持续、大量的专业训练，如果你自身没有实力，那一切都是空谈。”

    墨琛注意到，此刻墨乔的眼神变得逐渐清明起来，起初浮于表面的热情已经转化成了眼底深切的火热。

    “当然，如果你已经做好准备，哥可以为你买下一支战队，让你没有后顾之忧。”

    “阿琛！”

    “哥！”

    墨琛给了墨霆羽一个安抚的眼神，然后继续对满是激动的墨乔说：“阿乔，哥先把话说在前面。如果我真的买了一支战队交给你，那这笔钱是算作哥对你的投资，是借给你的，你得为战队、为我挣钱。”

    “另外，哥同意你做这一行只是因为你现在的年龄正好，经过训练还是可塑的，可等你年级大了，手速不行了，你就得退下来，接手墨氏，不能拒绝。”

    “这些你都想清楚，等你有了主意就给哥打电话。”

    见儿子毫不犹豫地对墨琛点了点头，墨霆羽无奈地扶了扶额头，叹了口气。

    “阿琛啊，你是不是太草率了些？”

    他倒不是怪墨琛自组主张帮墨乔的未来做决定，而是怕他儿子不靠谱，让墨琛赔得血本无归。

    “放心吧，大伯，我心里有数。”墨琛认真地看着墨霆羽，知道他心中是怎么想的。

    不过以他对这个弟弟的了解，阿乔虽然表面上看起来没个正形，太过天真，但事实上，他只要一认真起来，就是不达目的誓不罢休。

    见墨琛三言两语就让他固执己见的父亲转变了态度，阿乔对墨琛这个堂哥是越发崇拜了，他想要上前拉拉堂哥的手臂，这才察觉到似乎有些不对劲。

    墨乔将墨琛从上到下仔细打量了一遍，面上露出了诧异。

    “哥，你的轮椅呢？”

    “在门口。”墨琛看着他一笑，指了指身后门口的位置。

    “那你的腿？”

    墨乔往门口看了一眼就收回了视线，斟酌着语气问道。

    “托你嫂子的福，我的腿已经治好了，现在完全可以自己走路了。”

    墨琛低头看了看如今已经健全的双腿，脑海中闪过了少女绝美的脸庞。

    “嫂子？哥，你们感情已经这么好了吗？我怎么听曼曼说，当时你们的订婚宴你连面都没露，这难道不是讨厌她的意思？可如果这样的话，她怎么可能又帮你治腿？”

    “咳咳……”墨霆羽在一旁咳了咳，看了自家傻儿子一眼。

    墨琛闻言，略显尴尬地摸了摸鼻梁。

    自己之前做的蠢事被直面说出来还是有点难为情的。

    “是的，之前我跟她中间有些误会，现在已经解除了。而她也在机缘巧合之下，用她爷爷研制出来的药剂治好了我的腿。”

    “什么药剂啊，居然什么神奇，明明所有的医生都说你的腿没救了的！哥，你都把我的好奇心勾出来了，嫂子现在人在哪儿啊，今天跟你一起来了吗？”墨乔兴奋地问道。

    “来了，她现在应该和大伯母在一起听戏。”

