
　　老胡和胖子，在古城周围转了一圈，找到了一间屋子“那屋子里暂时安全，大家快进去！”

　　这房子是破屋子一个，被埋得只剩下一个顶棚还露着，入口就是那棚顶上破碎的大窟窿。

　　进来倒是很宽敞，房顶虽然破旧,但那大窟窿正好在避风的方向。里面反而没有灌满黄沙。

　　忽然，左侧房顶上一头恶狼扑了下来。

　　“小心！”老胡挥舞着兵工铲，直愣愣的砸落一旁。

　　吓得叶亦心连忙躲闪。

　　“登楞楞！”一只羽箭瞬间没入了狼的眼睛之中，那头凶狼直接倒地。不过四周的黄沙之中不断浮现绿油油的眼睛。

　　“娘的，这个时候还自相残杀啊！”老胡嘴角抽了抽，按道理说在天灾之下，不管是狼群还是黄羊都会在一个屋檐下避风。

　　“他们要在躲藏之前,饱餐一顿，毕竟谁也不知道,这风沙要吹多久！”萧寒拔掉了那根羽箭。

　　“围在一起！找固体燃料点火！”凶悍连忙说道：“快！”

　　“围起来！”不用老胡催促，众人已经围在了一起。他们有带的固体燃料，只是没有东西点。胖子只能急中生智，把他的外套贡献了。

　　“他们要进攻了！”老胡眼看着四周的高墙矮墩的上面都布满了狼影，当他们彻底包围他们的时候。

　　便是发动进攻的开始，一道道黑影在黄沙之中窜了起来。

　　“咻！”萧寒拉弓搭箭，接连三箭，冲出来的恶狼直接倒地，每一箭都是命中眼睛插进了脑袋里。

　　第四箭已经来不及了，矮身让那狼扑了过去，倒在背后拉弓洞穿了那狼的喉咙。狼的尸体摔在了杨雪莉的一旁，她直愣愣的看着箭矢洞穿了狼的喉咙，还有那利落的起身的萧寒，心中有种难以言喻的震撼。M.23sk.com

　　“胖爷来了！”胖子卷起的火浪，在工兵铲上,论了起来，冲过来的狼影也吓得掉头返回,还有一个弯弓搭箭的。

　　萧寒的箭射的太快,准的可怕。接连洞穿了十几头狼，那些狼群竟是只发动了这一次进攻就草草了事，迅速隐没在了风沙之中。

　　众人总算松了口气。

　　“快进屋！”萧寒一个个把箭矢拔了下来，顺便摸尸，可惜这么多狼，一次成功的都没有。

　　“萧寒快进来！”老胡在催促着，萧寒这才松了口气，冲进了房子里。

　　“太悬了！”众人惊魂未定。

　　杨雪莉道：“他们怎么突然放弃了进攻？”

　　“风沙来了，动物的天性，比人要敏感的多！”萧寒晃了晃肩膀，不由感觉一阵酸痛。

　　“受伤了？”杨雪莉关切的问道。

　　“伤哪了？”老胡也不禁投来了询问的目光。

　　谷鎉

　　“没事，短时间开弓次数太多，超负荷了，手臂有点酸，休息两天就好了！”萧寒当然没有这么脆弱，只是活动活动筋骨而已。

　　“嚯！这弓这么硬？”胖子尝试一番，竟是没拉开。

　　老胡也来了兴趣，试着拉了一半险些匡到自己，难怪萧寒的箭矢穿透力这么强，轻而易举的就能洞穿狼的脑袋，合着这弓这么硬，他能在短时间内连开十几箭，这得是多大的力气。

　　“好好休息，多亏了萧寒啊！”陈教授叹了口气：“我们对沙漠危险的估计不足，还要谢谢你救了我的命，要不然我这把老骨头就入土咯！”

　　“都是我们应该做的！”萧寒说道：“您老可不能倒，咱们还得补全西域考古的空白呢。”

　　陈教授对于西域考古而言，才是真正的大牛，西域考古的权威人物，这都是国宝级的学者，上头一直不同意他们进行西域考古担心的就是出意外，这种人才每去一个都是巨大的损失。

　　“啊！”就在此刻，叶亦心忽然大叫了一声，引得众人侧目。

　　“怎么了？”王凯旋利落的抽出了工兵铲，众人也纷纷起身。

　　“有……有骨头！”叶亦心惊恐的看向那副白骨，沙子里，竟然有骨头，她等于是坐在说尸体边上，这顿时让她有些无法接受，各种恐惧随之而来。

　　“小叶，骨头有什么好怕的！”郝教授等人都是考古多年，见惯了尸体。江南立刻走了过来，帮她挡在了后面。

　　“对，对不起，我没有做好心理准备！”叶亦心颇为委屈，她倒不是害怕尸骨，只是心里没准备才叫出声来的。

　　老胡微微皱眉：“这骨头好奇怪，上面密密麻麻的好像是被啃食干净一般。”

　　尸骸已经成了一片白骨，不知道是什么时候来冒险的人留下的。

　　“大风之下，羊和狼都能同处在屋檐下，等风一过，便是一场厮杀！”萧寒给了老胡一个眼神，淡淡道：“天灾一般的危险，让天敌都能和平共处，潜藏的危险也不容忽视。等风一停，我们立刻就得离开！”

　　“今晚我们轮流守夜！有危险也好有个应对！”老胡笑了笑：“你帮着收拾一下，胖子，咱们去弄点吃的！”

　　“好嘞！”

　　他们走了一路吃的都是干粮，这回可以是一顿烤肉了，胖子利落的在那群动物里面搞了一只黄羊，架起了火堆，烤的外焦里嫩。

　　这尸骸自然是被萧寒收拾干净了。

　　饱餐一顿，一觉睡到大天亮，外面的风沙吹了一天一夜，众人决定在这里暂时修整，风沙已经小了很多，可是仍然不能赶路。

　　不大的古城遗迹又有一大截陷入了黄沙，露出地面的部分已经不多了，再有两次这么大的风沙，恐怕这座无名的古城，就会消失在沙漠之中。

　　在流动沙漠之中这种事情太常见了。包括精绝古城那座庞大的扎格拉玛神山，都将因为这场风沙现世，这场巨大的风暴，也是他们找到精绝古城的机会。

　　杨雪莉将江南叫醒，把笔记本递给他，拿出了一张地图坐在他的身边：“我们现在已经偏离了路线，那一场风暴来的太不是时候了。沿着博斯腾湖，孔雀河古道，穿过了河滩，再往后参照物也少了。”

　　“是的嘛！”安利满趁机说道：“先前走得，其实都不算沙漠。现在才是真正的黑沙漠。在往里走，梭梭草也没有了。胡朋友那个取水的法子也不能用了。风季是会死人的，一旦起了风，跑都来不及。现在回去还来得及！”

　　安力满其实不想在风季进入沙漠，因为真的可能会死人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百章 狼群凶猛免费阅读。https://xs.23sk.com 