    后来发生的一切，由于晋江审核太过严格，而作者刚好是个写挠痒痒都能被锁的过审小废物，所以只能用……来略过了。

    季听只记得自己出了很多的汗，中间就着申屠川的手喝了好多次水，接近昏迷时脑子里只有一句话：狼人的身体素质真特么强。

    她一直睡到凌晨才醒来，睁开眼睛就感觉自己好像被五十吨的大卡车碾过一样，脖子以下都没了知觉。昨天的事她已经不想回忆，因为一想到那些，她就忍不住想掐死非要跟申屠川结为伴侣的自己。

    都快一天一夜了……她真是高估了自己的承受能力！

    申屠川一晚上都没怎么睡，精神却还处在一种非常亢奋的状态，身边人稍微有点动静，他就睁开了眼睛，看着季听恬静的侧脸，再想起昨夜的事，他的脸刷的红了，尾巴也开始欢快的扫来扫去。

    他错了，大错特错，兽人的特殊时期是神明的赏赐，才不是什么无用的东西，如果知道会这么快乐，如果知道自己注定会跟季听结为伴侣，那他一定早一些和她做这些事。

    “醒了？”他的耳朵一直在抖，不停的在她头发上扫来扫去，她实在没办法无视他，只能开口跟他说话。然而一开口，她就听到了自己粗如砂砾的嗓音。

    申屠川忙坐起来：“嗓子疼吗？”

    季听沉默半天，才缓缓道：“不疼，就是有点渴了。”

    “我去倒水。”申屠川立刻去给倒水了。

    季听微微侧目，看着他沉稳坚实的背影上，一条毛茸茸的大尾巴欢快的晃动，原本不太好的心情顿时轻松许多。

    算了，看在他这么开心的份上，疼点就疼点吧，总会适应的。季听轻轻叹了声气，觉得自己的底线真是越拉越低。

    “喝水。”申屠川说着把人扶起来，直接让她倚在了肩膀上。

    两个人的体温没有任何阻碍的连在了一起，饶是季听自以为见过了大场面，脸颊也有些泛红了：“你、你把衣裳穿上。”

    申屠川顿了一下：“为什么？”

    “……穿衣服还有为什么吗？”季听被他突然一问，直接给问懵了。

    申屠川疑惑的看她一眼，喂她把水都喝下后，才表达自己的不解：“我们不是都已经看过对方了，为什么还要遮掩？其实我一个人住的时候，因为要经常变换形态，所以不出门的话我都不怎么穿，这样比较方便。”

    “因为……”季听说了俩字就卡壳了，看申屠川的意思，好像既然坦诚相见过了，以后就不需要衣服了一样，这种想法既诡异又叫人无法反驳。

    但不反驳的话，他可能以后都会这么甩来甩去的在屋里走动了，虽然身材够好，但一天二十四小时的看，季听也会觉得辣眼睛。她想了想，找了一个理由：“冷。”

    “嗯？”

    “你不穿厚点，万一生病了怎么办？我还指望你养呢。”季听说着，用兽皮先一步把自己给裹上了。

    申屠川一听也有道理，于是拿了自己的兽皮过来打算穿上。季听的眼睛忍不住又黏在了他身上，顺着那张英俊的脸一路看下去，最后停在了他的胎记上。

    之前偶然间见过一次他的胎记，那时候小五那些兽人还在欺辱他，经过这么长时间，那些兽人不再敢招惹他，申屠川和其他兽人的关系，也因为肉汤缓和了不少，所以此刻的胎记颜色浅了不少，似乎要不了多久，她就能完成这个世界的任务。

    然而季听经过几个世界，早已经明白胎记的每种颜色都有不同的含义，颜色越深就代表越清晰的怒与恨，这种反而是最好解决的，只需帮助男配报复或者放下，就能解决。

    而他此刻身上的胎记，看似颜色浅淡，好像离任务成功不久了，其实是最难解决的一种。因为这种颜色代表多年累积的负面情绪，是长年累月经历的伤害与阴影，就像他如今的自卑，都不是突然造成的。

    他长期生活在压抑中，被打骂被欺辱都是他的生活常态，导致他如今哪怕可以抬起头堂堂正正做人，内心深处还是觉得，自己跟其他兽人又本质的差别。

    季听对他的经历只有心疼，而最让她心疼的是，她和申屠川每次换世界时降落的时间点必然不同，她只需在某个节点进入世界帮助他，而他却需要把男配的人生从头开始经历。

    “不舒服吗？怎么一副要哭的表情？”申屠川疑惑的走了过来。

    季听笑笑：“没有，盯着你看得时间久了，眼睛有点酸。”

    “……那么喜欢看我吗？”申屠川的耳朵抖了抖。

    季听扬起唇角：“喜欢看你，也喜欢你。”

    申屠川顿了一下，脸上再次开始泛热，强行转移话题道：“饿、饿了吧，我去给你做点吃的，前几天我找到几个野鸡蛋，按你说的办法炒一下怎么样？”

    “好啊，辛苦你了。”季听说完就继续躺下了，并没有强撑着要和他一起去的意思。

    申屠川也知道她累坏了，便帮她掖了掖兽皮，自己转身朝门外走去。走到门口的时候他停了一下，想了想后又转身回来。

    季听一直在看他，见他回来了疑惑：“忘了什么东西吗？”

    “……嗯。”申屠川底气不足的应了一声，然后绷着脸走到她面前，俯身在她额头上轻轻亲了一下。

    季听眨了眨眼睛，指尖不自觉的掐住了手心。

    “等、等明天起床，我就带你去找族长，让他为我们证婚。”申屠川一脸认真的跟她承诺。

    季听轻轻点了点头，眼底的笑意几乎要溢出来：“知道了。”

    申屠川又匆匆看她一眼，才红着一张脸跑出去了。等门一被关上，季听就心情愉悦的打算翻个身，结果在翻身的过程中再次感受到难以启齿的疼痛，原本笑着的脸顿时僵了一下，半晌才哎哟哎哟的躺好。

    申屠川去了厨房生火做饭，不是把石片撞到地上就是打翻粗盐，只一刻钟的时间就出了许多岔子。他只好先停下，不断在心里警告自己：不就是娶个老婆么，不能这么没出息，会被人看笑话的，一定要稳重、稳重……

    这么想着，他的脸刻意板了起来，面无表情的开始炒鸡蛋，然后在鸡蛋出锅的时候，没忍住偷偷笑了一声，又很快绷起脸，假装一切都没发生过。

    一顿饭只花了不到平时一半的时间就做好了，他端着发烫的碗，第一次这么急切的想回到他们的房间。

    在进门的时候，他深吸一口气，努力让尾巴和耳朵镇定下来，这才推开门进去：“季听？”

    他叫了一声，却没见对方回应，申屠川看了一眼床的方向，发现她已经睡熟后，无奈的把碗放在了桌子上。他到床边盯着季听熟睡的脸看了片刻，到底没舍得叫醒她。

    此刻的他大脑还很活跃，不但一点困劲都没有，还非常想做点什么活动活动。他把饭吃了一半，另一半给季听放在桌子上，然后顶着晨霜细风便出门了。

    一直到中午时分他才回来，季听还在睡着，他想了想便把手里的东西放在了她的枕边，然后爬上床到她身边躺下，很快就沉沉睡去。

    他睡着没多久，季听便饿醒了，稍微动了动后就感觉有个凉凉的东西滚到了她脸边，她眼睛还没睁，皱着眉头懒洋洋的摸了几下，意识到是什么后她睁开了眼睛，扭头看了过去——

    是一个鲜红欲滴的大果子。

    她盯着看了半晌，把果子拿在了手里，再看旁边睡得正香的申屠川，唇角轻轻扬了起来。

    临近傍晚的时候，申屠川总算醒了，睁开眼睛就看到季听坐在桌子前的背影，他眯了一下眼睛，只觉得火炕太暖，暖得他心里都是热热的。

    “季听。”他轻轻唤她的名字。

    季听顿了一下，扭头看向他：“醒啦？起来吃点东西吧。”

    “哦。”

    申屠川很快坐到了她面前，休息了一整天的他精神充沛的看着季听：“今天好些了吗？”

    “嗯，好一点了。”季听看他一眼，把烤肉递给他。

    申屠川赶紧接过，依然一脸期待的盯着她：“起床的时候有没有发现什么东西？”

    季听的手顿了一下，明知故问：“什么东西？”

    “你不知道？”申屠川急了，“不会是掉地上了吧，会摔坏的。”

    说着话，他就要起身去找，季听赶紧拦住他：“发现了发现了，一个果子嘛，你老老实实吃饭。”说完，就把一直放在桌子下面的果子拿出来给他看。

    看到她把果子拿了出来，申屠川才松了口气，沉默一瞬后故作不经意道：“你就没有什么想说的？”

    “你想听我说什么？”季听眼底满是笑意。

    申屠川咳了一声，盯着手中的烤肉刻意强调：“山林里果树不算多，所以果子稍微成熟就被人摘了，根本长不了太大，除非是一些比较偏僻的地方，才可能有一两个没被发现的果子一直挂在树上，长成你看到的那么大。”

    “是吗？可是我们上次找到那个大果子，不是挺容易的吗？”季听仿佛不太在意。

    申屠川急了：“那怎么一样，那次是你运气好。”

    “那你这次运气也挺好的呀。”季听眨了眨眼睛。

    申屠川耳朵飞了起来：“才不是！我跑了一整座山才给你找到的！你知道我有多……”不容易吗？

    意识到自己说漏嘴后，他生生把后面四个字给咽了回去。

    季听终于绷不住笑了，撑着桌子起身到他身前，申屠川羞恼的问：“干嘛？”

    季听笑笑，单手扶着他的肩膀，借着他的力道轻轻坐在了他的腿上，申屠川没想到她会突然坐过来，愣了一下后下意识的抱住她，接着脸又开始红了。

    “你刚才是在逗我吗？”申屠川一脸兴师问罪的表情，可惜抖动的耳朵却暴露了他欢快的内心。

    季听抱住他的脖子：“你害我一整天都行动不便，我还不能逗你一下啊？”

    “……我只是第一次没控制好力道。”申屠川嘴上辩解一句，眼神却十分愧疚的看着她。

    季听捏捏他的耳朵：“我也没有太难受，多休息两天就好了。”

    “嗯，这几天我会对你好的。”申屠川承诺。

    季听笑着倚在他身上，两个人又说了会儿话，便一同出门散步了。由于季听身体不便，两个人只绕着家里房子转了一圈就回屋了，继续在温暖的大炕上谈恋爱。

    申屠川本想今天就带她去找族长的，但顾及她的身体状况，就决定推迟两日，这一推迟，就直接到了狩猎日。

    一大早，季听就给申屠川准备了些吃的，让他去的时候带着。

    “一定要小心一点，猎物什么的都不重要，最重要的是安全，不要让自己受伤知道吗？”季听怕他钻牛角尖，把他送去跟大部队会合的路上不停叮嘱，“还有，现在有火炕，我们也有足够的柴火，已经可以安稳过冬了，不一定非得要厚皮毛的知道吗？”

    “嗯，知道了。”申屠川因为自小就一个人，为了生存，在同龄兽人还在家中等父亲狩猎归来时，他就已经跟着成年兽人去狩猎了，每次都是看着旁人和家人分别团聚，自己则是一个人走一个人回。

    如今也终于有一个人，会在他去狩猎的时候为他准备好行囊，会因为他要出门而担心，不断的叮嘱他注意安全，他终于……也有一个家了。

    季听看着他心不在焉的样子，眼睛微微眯了起来：“我不是在跟你开玩笑，如果让我看到你受着伤回来，我真的会生气的。”

    “我记住了，不会逞强的。”申屠川忙道。

    季听轻哼一声：“这还差不多。”

    申屠川笑了起来，半晌又有些遗憾：“早知道这次狩猎会提前，我就该提前带你去找族长的。”

    “狩猎也就两三天的事，等你回来我们就去。”季听温柔的看着他。

    这件事要怪也该怪她粗心，她在翻看原文的时候，只把从开头到男配死亡这一段的翻来覆去看了，之后的情节就没有多在意，昨天部落里通知要提前狩猎时，她才翻看到这部分的情节。

    原文中今年的冬天会提前来临，而且比往年要冷一些，大多数兽人族都看出了天气的不对劲，所以很多都开始了提前狩猎，狼人族其实算是去的晚的。因为去的晚，所以能猎到的食物不算多，好在每家分一些，也够熬过一整个冬天了。

    好在原文里这一段没有什么凶险的情节，一行人很快就平安归来，所以季听不算太担心申屠川这次狩猎，只是有些遗憾因为自己的不认真，婚期要被迫往后推迟两三天。

    想到自己明明已经跟他度过了好几种相守的人生了，却依然期待跟他结婚，季听的脸颊微微泛红，觉得自己有点太没出息了。

    申屠川看着她突然娇羞的脸，忍不住在她额头上亲了一下，眼神也跟着暗了下来：“季听……”

    “嗯？”季听仰头跟他对视。

    申屠川张了张嘴，半晌强忍着害羞道：“你身体养得差不多了吧？”

    季听愣了一下，明白他是什么意思后有些哭笑不得：“嗯，养好了。”

    “那你等着我，我、我一定不会受伤的。”申屠川目光突然变得炙热。

    季听被他看得突然生出一分窘迫，半晌小幅度的点了点头。两个人手牵着手安静的往前走，快到汇合处时，季听停了下来：“我不愿意看见那些人，你自己过去吧。”

    “嗯，自己在家记得按时吃饭。”申屠川叮嘱。

    季听点了点头：“你也是。”

    申屠川晃了晃耳朵：“我会的，你回去吧。”说完他就这么站着，似乎要目送季听回家。

    季听笑了起来：“你是要出门的那个好吗？要送也该我送你，过去吧，我看着你。”

    申屠川定定的看着她，半晌唇角扬起一个轻微的弧度，软软的应了一声后转身走，一想到季听就在他身后看着，他的后背都忍不住挺直了些，直到跟其他兽人汇合，也没有放松一点。

    “哟，这不是申屠川吗？有个纯人未婚妻就是不一样啊，精神都比以前好多了。”一个兽人酸溜溜的开口。

    申屠川看他一眼，确定他就是季听第一次来自己家时，跑来搭讪被她吓跑的那个兽人。自从小五被他不要命似的教训一顿，就很少有同龄的兽人来招惹他了，现在突然遇到一个，申屠川不仅不生气，反而有点怀念。

    “怎么不说话啊，被我猜中了？”兽人不怀好意的笑了起来。

    兽人的话引起其他人的注意，更年长些的兽人已经习惯他们挑衅申屠川，和以前一样不会站出来帮他说话，至于小五那群人算是彻底怕了申屠川，听到别人挑衅也只是支棱起耳朵听，倒是不敢过来。

    申屠川扫了招惹他的兽人一眼，非常认真的点了点头：“是啊，有了纯人未婚妻后就特别高兴，毕竟不是谁都有这个福气的。”

    兽人没想到一向不爱说话的申屠川突然噎了他一句，而且噎得非常叫人无力反驳，他顿时愣住了，半晌才反应过来，加重了冷嘲热讽的语气：“得了吧，谁不知道纯人只是利用你，她如果真心想跟你好，怎么不嫁给你？”

    “这次狩猎回来，我们就去找族长了。”申屠川回答。

    兽人一愣，注意到很多人都看了过来，当即否定：“不可能，纯人怎么可能真的看上你，肯定是诓骗你的，该不会是想趁你离开的时候，卷了你的东西逃跑吧？”

    “你说话注意点。”申屠川的眉头终于皱了起来。

    兽人看到他沉下的脸，顿时得意起来：“生气了？是不是我猜对了啊，你其实心里也明白吧，一个纯人，还是那么漂亮的纯人，怎么可能会真的……”

    “小川！”一个女声传了过来，所有兽人都看了过去，只看到一个容貌精致身材娇小可人的纯人走了过来。虽然大家都见过部落里这个漂亮的纯人，可每次看到还是忍不住屏一下呼吸。

    申屠川在看到季听后，目光就温柔下来，等她走过来后问：“怎么了？”

    “突然想到有东西忘了给你了。”季听笑道。

    申屠川看一眼身上的袋子：“吃的我都带了啊。”

    “还有这个呢。”季听说着，朝他勾了勾手指。

    申屠川不明所以的俯身，其他兽人也忍不住往这边看，然后所有人都看到季听突然搂住了申屠川的脖子，在他唇上印下一吻。

    申屠川的大脑瞬间一片空白，耳边的小声议论声也越飞越远，眼睛里耳朵里，看到的听到的都只有季听。

    “这个忘了给你了，一定要平安归来呀。”季听笑盈盈的放开了他，然后斜一眼旁边挑衅的兽人，“看什么看，丑八怪。”要不是走的时候听到这边的动静，还不知道这人竟然又欺负她的小川，真是记吃不记打。

    兽人：“……”

    其他兽人：“……”虽然知道不是在说自己，可莫名觉得中了一枪。

    “快回去吧，再睡一会儿。”申屠川的脚下仿佛踩了云朵，有种不太真实的感觉，他的心脏被一种叫做满足的东西填满，然后从眼睛里溢了出来。

    季听当着所有人的面，踮起脚尖捏了捏他的耳朵，然后就听到有人倒吸一口冷气，似乎不懂为什么在他们眼中那么丑的耳朵，季听居然也能饱含爱意的抚上去。

    “我回家等你啦，尽快回来娶我。”季听哄孩子一样说道。

    申屠川的脸微微泛红，推着她往回走：“知道了知道了，你赶紧走吧……”虽然很喜欢她跟自己腻歪，但是她越是待得久，他就越舍不得走，马上都快当逃兵了，再说他也不喜欢其他兽人盯着她看。

    然而季听真的离开后，他又望着家的方向舍不得移开目光了，刚才挑衅的兽人灰溜溜的不知道躲哪去了，其他平时没怎么跟申屠川交恶的兽人却走了过来：“我没有恶意啊，我就是想知道，纯人喜欢你什么啊？”他真的只是好奇而已。

    而有这种好奇心的显然不少，至少这个兽人一问出来，许多兽人都看了过来，其中包括已经被申屠川治服了的小五等人。

    申屠川沉默一瞬，缓缓开口道：“季听说，她喜欢长得好看的。”而在她眼中，自己是最好看的。

    看着申屠川俊朗的容貌，兽人噎了噎愣是找不出反驳的话，可一想到自己的脸竟然长得一直觉得很弱的家伙，就生出了一股憋闷。而其他兽人似乎也是这样想的，出发时气氛都低沉了不少。

    跟他们相反的申屠川，十几二十年来，他好像从来没有像今天这样扬眉吐气过，这也是他第一次意识到，自己有比其他兽人都厉害的地方——

    首先他长得好看，其次他有一个纯人老婆。

    不知道自己随便帮着出口气，就让申屠川抬起头来的季听，回到家后就开始打扫屋子洗衣晒被，什么费时间就做什么，然而等她把屋子都打扫干净，把所有能洗的都洗了，时间也不过是过去了小半天。

    坐在门口发了会儿呆，季听深刻的认知到在这种没有网络娱乐枯燥的原始社会，一旦没有了申屠川，她就等于失去了全部的乐趣。可一想到他还有两天才回来，季听就忍不住郁闷的垮下肩膀。

    为了给自己找点事情做，她开始去家后面的山林里转悠，试图找出新的可以吃的东西，而在她转悠两天后，还真给她找到了一小片像是麦苗的东西。季听大喜过望，专门记住了这个位置，隔天一早又过来了。

    她找了些树枝和石头，将麦苗圈了起来，又小心的把周围的杂草清理了，做完这一切，已经是中午时分，她擦一下鼻尖上的薄汗，一脚深一脚浅的回家了。

    到家的时候，她看到门没有锁，愣了一下后大喜，冲进去就扑到了屋里人的身上。申屠川的耳朵灵敏，从她回来就已经听到了动静，等她扑过来时，非常稳定的把人抱住了。

    “……我才几天没回来，至于这样吗？”申屠川别扭的问，耳朵却飞快的摇晃。

    季听笑眯眯的看着他：“不想我吗？”

    “还行吧。”申屠川撇嘴。

    季听也不拆穿他的口是心非，捧着他的脸吻了上去。她这一吻，申屠川就彻底绷不住了，带着强大的侵略性抱住了她，单手像抱孩子一样把她抱了起来。

    在事态要朝着锁文的情况发展时，申屠川用强大的忍耐力控制住了，扶着季听的肩膀呼吸急促道：“不行，还得去分猎物呢，等晚上回来吧。”

    “还没分吗？为什么不等分完再回来？”季听的呼吸也不平稳，一脸疑惑的看着他。

    申屠川顿了一下，有些发灰的瞳孔认真的盯着她：“你真的不知道为什么吗？”

    季听一愣，随后笑了起来：“我知道，你想我了。”说完怕申屠川害羞，便先一步抱住了他，不让自己再盯着他的脸看。

    申屠川这回没反驳，因为季听被他抱着，所以高出了他一个头，他的脸便可以埋在季听的肩膀上，声音闷闷的从季听肩膀处传来：“很少跟你分开，我真的很想你。”

    “我也是啊，特别想你。”季听声音温柔。

    申屠川扬起唇角，用了非常大的决心才把她从身上撕下来：“我去分猎物。”

    “我跟你一起去。”季听立刻道。

    申屠川皱眉：“猎物都死了，血淋淋的，你会觉得恶心。”

    “不会的，我没那么脆弱，走吧走吧，我不想跟你分开。”季听说着，推着他就往外走。

    申屠川无奈的任她推着走，等到了门外时，便牵住了她的手，两人一同过去了。

    虽然他们来得不算迟了，可到时猎物已经分好了，他们一去其他兽人顿时安静了不少。季听和申屠川对视一眼，走到了族长面前。

    “族长，我来拿猎物了。”申屠川平静道。

    族长咳了一声，指了指猎物的方向，季听顺着他的手指看了过去，一入眼便是一张巨大的虎皮，她顿时惊讶起来：“这是你猎到的？”

    “嗯，我听你的话了，没有拼命，只是凑巧看到这只老虎，就猎了下来。”申屠川眼底满是得意。

    季听小跑过去，不住的感慨：“这也太厉害了吧，这么大一张皮呢，够做一床毯子的了，你真的太棒了。”

    周围兽人有些嫉妒的看了过去，但谁都没有说什么，反而有种等着看笑话的感觉。季听意识到他们的不对劲，脸上的笑容稍敛，第一时间看向申屠川。

    申屠川走了过来，看到虎皮旁边的肉后脸色沉了下来，他看向族长问：“为什么只分给我这么一点？”

    “是这样的，你和季听还没正式结为伴侣，所以她严格说起来不算咱们部落的人，今年冬天分到的猎物又少，不好再匀一份给外人，这是大家的决定。”族长叹了声气，如果所有人都这么想，他作为族长也是得听取意见的。

    申屠川皱眉：“我这次回来，就是要和她结为伴侣了。”

    “可这次狩猎在前，就算你们现在结为伴侣，猎物也不可能分给她了。”小五母亲立刻道。

    她的话一说出口，其他兽人也跟着附和。

    申屠川的眼神逐渐冰冷，季听走过去握住了他的手，算是唤回了他的一丝理智。她看向族长，含笑问道：“可是没有那么多食物，我们这个冬天该怎么度过？”

    “今年冬天天寒，刚才有几家有孩子的家庭说，愿意一起出一些肉，跟你们换虎皮给孩子做御寒衣服，我觉得这样也挺好。”族长温和道。

    季听一听就明白了，难怪坚持要不分给她食物，原来是惦记上他们的虎皮了。季听心里憋着火，下意识的看向看向了申屠川，只见申屠川面色冷漠，一句话也不肯说，她的眼底流露出担忧之色。

    “申屠川，这是现在最好的解决办法，一张虎皮而已，怎么也比不上过冬的食物不是？”族长也知道这件事做得不厚道，可一边是其他兽人的眼红，一边是向来不吭声的申屠川，他不用想也知道这件事该从谁身上解决。

    族长话音一落，他口中那几个想用食物换虎皮的家庭都围了过来，有一句没一句的说着食物在冬天的重要性，小五母亲也是想要虎皮的其中之一，也是表现得最激烈的一个：“别觉得我们欺负你们啊！这都是部落里的规矩，我们愿意用食物换，已经是在帮你们了，毕竟冬天没有狩猎行动，到时候没了食物，你们是会活活饿死的！”

    “可不就是，我们也是好心……”

    一群女兽人你一言我一语的说，季听气得脑子都要炸了，上前一步就要跟他们理论，却被申屠川拽了回来，拉到了身后。季听担心的看着他，心中满是对他的心疼。

    这些人得有多不要脸，才能这么坦然的欺负他？

    “族长，我记得我住的地方，不在部落的区域内吧？”申屠川平静的看向族长。

    族长顿了一下：“确实，你父母那个时候喜欢清静，所以就搬出去了，你如果想搬回来的话，可以叫几个兽人给你帮忙盖新房。”他自认把能做的都做了，也算是弥补一下申屠川，毕竟这么好的虎皮不好找。

    “不用了，我只是先确定一下，”申屠川说完垂下眼眸，神色淡淡的丢下一枚炸弹，“既然我们不在部落范围内，那我们就不算部落里的人，麻烦族长把我所有的虎肉都还回来，各大部落有联合规定，不得私夺无部落兽人的东西，这一点相信你也是清楚的。”

    他话音一落，兽人群里短暂的安静一瞬，接着就是声浪的爆炸：“不可能！食物本来就少，再把虎肉还回去，我们还要不要活了？！”

    “不就是，想都别想！”

    申屠川安静的看着族长不说话，季听心中了然，微笑着看向族长：“他们不懂事，相信族长还是懂事的，各部落一同制定的规矩如果不遵守，会带来什么后果，您应该一清二楚吧。”

    感谢作者在文中制定了说一不二的规矩，这个世界的兽人没有谁敢去违抗。

    族长的底气顿时弱了：“申屠川季听，我们再商量一下，现在食物紧缺，你们把这么大一只老虎搬走也吃不完……”

    “那就不劳您担心了，刚好我喜欢铺张浪费，没事剁点碎肉喂鱼也行啊，”季听说着轻描淡写的扫了那几个讨要虎皮的人一眼，“至少喂了鱼，鱼不会惦记我家东西了。”

    那几个人脸色涨得通红，有人还想反驳，被自己家男人一把拉了回去。族长见他们一脸坚定，最后咬牙道：“这样吧，是族长的不是，我跟你们道个歉，把该给你们的肉都给了，虎皮你们也留着，你们就别脱离部落了，毕竟没了部落，以后单独狩猎是非常危险的。”

    季听也是存了这样的担忧，才没说让申屠川脱离部落的话，此刻听族长提起，她便捏了捏申屠川的手心，提醒他不要冲动行事。

    申屠川沉默许久，才缓缓说了句：“我要双倍食物。”

    “……行。”族长咬牙答应，跟一整头老虎比起来，双倍食物也不算什么了。

    季听觉得差不多了，刚要开口说话，就听到申屠川道：“还有，让那几个女人跟我家听听道歉。”

    “我们又没说什么重话！”小五母亲忍不住反驳，自打见识过申屠川的狠，她说话已经不敢人身攻击了。

    申屠川冷淡的扫她一眼：“你丑到她了。”

    小五母亲：“……”

