
　　翌日上午。

　　天气晴朗，万里无云，烈阳高照。

　　柳河村北岸，潮湿的海风不断将夏天的头发与衣衫吹起，前方的海水不断起伏着涌向海滩。

　　而在右侧方向，一片密密麻麻的船坞，不过大多是看起来颇为破旧的渔船。

　　小花就是在这里捡到他的。

　　夏天的脸上浮现几许笑意。

　　看向左侧前方不远处，在柔软沙滩上跑来跑去的小花。

　　此刻小花光着小脚丫，卷着裤管，拎着一个塑料袋，正在弯着腰寻找着什么。

　　由于刚退潮不久，塑料袋中装了不少东西，有小虾与小蟹。

　　“大哥哥，我捡到一只小乌龟……”

　　小花直起腰，抓着一直小乌龟的龟壳，高兴的又跳又叫。

　　夏天面带微笑远远地挥挥手。

　　随即他望着海面，眉头微蹙。

　　我是谁……

　　夏天的眼神变得深邃起来，继而脸色浮现几许痛苦之色。

　　每当他想到类似的问题时，脑海都会痛不欲生，就像是又无数只蚂蚁才啃噬着他的脑子。

　　脑海中只有几个关键词不停在徘徊闪烁。

　　他只知道他姓夏，打架很厉害，而且有家人。

　　他之所以变成这样，是因为和人狠狠打了一架，然后他和那个人从山崖上一起掉在了水中。

　　若是再深想下去，脑袋便像是被撕裂了一般。

　　昨天晚上的时候，他已经通过中年女子，那位叫郝爱花的中年女子得知，这是一个临海小村。

　　村里只有二百多户人家，以种地与打渔为生。

　　距离柳河村三十里，便是一个叫青龙镇的地方。

　　郝爱花告诉他，那个叫白智若的斜眼，在青龙镇是一个特别厉害的大混混，一再告诫他小心一些。

　　对方必然会报复。

　　夏天的思维发散开来，再次让他眉头大皱。

　　他发现自己竟然无法集中精神去想一件事，想着想着便会自动转移到别处。

　　这是一种自我保护机制。

　　若是集中精神去想，脑袋便会疼的厉害。

　　“大哥哥，看我捡了好多。”

　　小花跑了过来，虽然已经八岁，可是又黑又瘦，个子也不高，看起来只有五六岁的样子。

　　不过她的眼睛很亮，黑白分明，没有一丝杂质。

　　虽然亲人早逝，又无依无靠，但小花依旧很快乐，并没有对这个世界失去希望。

　　这也要感谢柳河村的村民。

　　这一年以来，大多数人对小花都充满了善意。

　　就如同现在，更远处的地方，不少村名都在沙滩上忙碌捡着各类退潮后的海鲜。

　　但这片小小的区域中，却只有小花一人。

　　那些淳朴的村民，看似都在各自忙碌，却也会时不时的关注这边。

　　昨天的时候，他将白眼狼等人打跑的事情，已经被郝爱花传播了出去。

　　村民对他这个外人都有些好奇，也有警惕。

　　“小花很棒。”

　　夏天摸了摸小花的脑袋，温和笑了笑，“走，我们一起去捡。”

　　“好呀。”

　　小花顿时欢快大叫起来。

　　有时候小孩子在某些方面非常敏锐。

　　他们或许说不出道理，可是一个人的善意与恶意，却能被懵懂的他们感知。

　　就如同小花，她对夏天有一种说不出来的信任。

　　中午时分，夏天亲自动手下厨，做了一道极其美味的海鲜烩菜，直让小花幸福的不停开怀大笑。

　　笑声清脆，透着童真，感染着夏天的心弦。

　　吃罢饭后，夏天没有立即收拾碗筷，而是望着对面的小花说道，“小花，谢谢你救了我，我打算明天要离开了。”

　　闻言。

　　小花脸上的笑容一瞬间就消失了，随即低下头，小心翼翼问道，“大哥哥要回家么。”

　　“家么……”

　　夏天的眉头微微凝蹙，很快舒展，“我忘记了很多东西，甚至不记得自己叫什么，不过想来我应该有家的，早点找到他们，不能让他们太担心。”

　　“哦。”

　　小花的小脑袋更低了，“大哥哥一定能找到他们的，到时候他们就不担心了，以前我在外面玩的时候，回来晚了，爷爷也会担心我……”

　　想起爷爷，小花有些难过，但懂事的她，依旧没让自己哭出来，“大哥哥，我去洗碗……”

　　她低着头，站起身，像是犯错的孩子一般，不敢去看夏天。

　　尽管夏天心坚似铁，也被狠狠出动了一下。

　　“小花。你愿不愿意跟我走。”

　　嗯？

　　低着头的小花，猛地抬起头望来，一双乌溜溜的大眼睛中，早已经充满了水雾。

　　“记得昨天我说过的话么，从今之后，你就是我亲妹妹，我要把你抚养长大。”

　　夏天的语态愈发温和了，重复问道，“所以，你愿不愿意跟我走。”

　　小花的眼泪再也忍不住，吧嗒吧嗒滴落，但脸上却是开怀的笑容，“我愿意！”

　　“哈哈。”

　　夏天也笑了，揉了揉她的脑袋，“你不怕我是坏人吗？”

　　“大哥哥才不是坏人。”小花狠狠一抹眼睛，“大哥哥和村里的叔叔婶婶伯伯一样，都是好人。”

　　夏天笑而不语，也许小花说的是真的，自己是个大好人。

　　“既然要带你离开，那么咱们下午就和那些帮过你的叔叔伯伯道个别，对了，我们先去你们村的村长那里，你知道他家在哪儿住吧。”

　　“知道，张伯伯家就在北脑。”

　　……

　　祖山。

　　矮崖。

　　夏千云站在崖边，手中则拿着一张地图。

　　这是最新绘制出来的河流支杆图。

　　而在他身旁则站着楚山河。

　　两个人脸上的神色皆苦涩晦暗。

　　“和蛙人推测的一样，潭底的暗河道通往了南戴河。”

　　夏千语脸上的苦涩更甚，“哪怕是一个大活人，被冲入南戴河，想要找到也是大海捞针。”

　　楚山河叹息一声，“所以现在只是拖延时间？”

　　不等夏千云开口，他又道，“拖延不了多久的，这三天来，维多利亚在国内杀了不少古武者，她已经疯了。”

　　夏千云沉默不语。

　　他自然知道这件事。

　　维多利亚并未离开华夏，她不知道从哪儿搜索汇聚的消息，这几天一直在疯狂报复。

　　当天前来祖山的所有古武门派和古武世家及隐世家族，都是她报复的对象。

　　就在三天前，一个隐世家族几近被灭门，当天前来的一位至圣高手，被维多利亚生生的千刀万剐了。

　　如今各大门派已经展开报复，想要设局围杀维多利亚。

　　可惜维多利亚并不上当，而且行踪诡秘，很难有收获。

　　这又涉及到了天庭和守护者联盟。

　　如今天庭不作为，夏千云又亲自坐镇祖山，再加上守护者联盟大长老的死亡，人心已经涣散。

　　不夸张的说，夏千云这一步棋耐人寻味。

　　他现在以一己之力镇压天庭和祖山，既是在寻找夏天尸骨，也是他的一个借口。

　　圣战，必须要有强大的情报系统做支撑。

　　可偏偏天庭与守护者联盟没有任何动作。

　　“现在国外的势力也都在蠢蠢欲动，许多古武门派已经下达命令，让在外面历练的古武者退回国内。”23sK.com

　　楚山河的嘴角勾起一抹讥讽，“夏千云，我提前申明，即便是你统筹圣战，我和顾海川是不会出手的。”

　　夏千云苦涩点了点头。

　　他才是中间最难做的那个人。

　　自己的亲外甥被这帮混蛋逼死，而他却不得不挑起大梁统筹圣战。

　　“我有一件事想问你。”

　　楚山河的声音继续传来，脸色阴冷，“她呢？她为什么没出手？”

　　“不知道。”

　　夏千云摇摇头，“她骗了我，她说会亲自对付摇光……但我现在联系不上她。”

　　“我一直就觉得她不是什么好东西。”

　　楚山河咬牙切齿，直接暴了粗口，“带着面纱，又易容成夏九幽的样子，她想做什么？让夏九幽死而复生吗？她和夏无忌一样，都特码没安好心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2590章 我愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 