    高中阶段，季景铭是肯定黎夏不会谈恋爱的，大学就说不定了。

    但要是大学黎夏还没有想法，季景铭也犯愁，他这两年也成长得挺快，不是那种只知道闷头搞暗恋的书呆子，除了保证学习，他在别的方面也在努力。

    赚钱的能力他是没有黎夏强，但是他可以在有限的时间里，确定自己真正想做的事情，譬如大学想学的专业，以后想要发展的方向。

    黎夏太优秀了，这一点季景铭承认，在他们这个年纪，像黎夏这样清醒又目标明确的人不多。

    如果不是黎夏出现，季景铭也会和别的同学一样迷茫，老老实实地读书，考一个好成绩，然后凭着自己的爱好，或者家人的意愿选一个不错的大学。

    然后等到大学毕业再被社会敲一棒子。

    “那咱们京市见？”季景铭笑着看向身侧的黎夏。

    黎夏一挑眉，季家想让季景铭留在江省的想法黎夏也听曹晖说过，季景铭要是想考京市的大学，那肯定得是数一数二，才能说服家里人，他们的目标大概是一致的。

    “行啊。”黎夏笑起来，抬手跟季景铭击掌在一起。

    两人到底没有坐到晚自习下课，聊了几句，约好共同的目标后，就各自回了班级。

    躲在暗处的两个人却是长长地松了一口气，聊人生聊未来就好，就怕两个人凑到一起聊感情，这要是高一高二，勉强还可以拦一拦，这都高三了，棒打鸳鸯扰乱学生的心绪怎么办？

    等人进了教学楼，暗处的人才出来，正是黎夏和季景铭的班主任。

    两个班主任藏在操场边的绿化带里，没少被喂蚊子，这会你看看我，我看看你，都忍不住叹了口气，他们也不容易啊。

    高三的学生都是瓷器，老师也是轻不得重不得，生怕一个没处理好，毁了两个孩子。

    “你想点办法，别让季景铭老跟着我们黎夏晃。”黎夏班主任吴老师冷眼看着自己男人，“他们这天天在一起吃饭，我看着都犯愁。”

    身为吴老师的丈夫，季景铭班主任的杨老师也是满头包，他这是又要操心自己的学生，还得被妻子嫌弃，“这也一起吃了两年了，应该也没什么事吧。”

    黎夏和季景铭以及曹晖关系好，是众所周知的事，老师刚开始也盯过，发现几个人凑在一起也没有什么出格的事，黎夏该跟班上同学交朋友还是交的，只不过跟季景铭他们关系更好而已。

    说是这样说，但当了这么多年老师，看多了少年少女们的青春萌动，谁还能看不出季景铭的心思，只不过是不说破而已。

    都是好苗子，学生自己不说破，老师怎么可能傻到去说。

    但高三和前两年不同，压力特别大，有的学生扛不住学习的压力，就会忍不住把心里藏的事说出来，而且高三学生在学校呆的时间多，晚上还有两节晚自习呢。

    这要不是他们盯得紧，今天也碰不到季景铭和黎夏在操场谈心这事，这夜色这星光，这空无一人的操场，和不远处明亮的教学校，简直就是酝酿暖昧和冲动的完美场景。

    “怎么可能会没事，你盯紧点，感情的事，本来就是女孩子更吃亏，男孩子心理承受能力强，你多敲打敲打季景铭。”吴老师理直气壮地道。

    杨老师满脸苦色，怎么就把这两个学生分别分到了他们手下呢？现在他是两头不讨好，季景铭那臭小子主意正得要命，他当老师的说两句他就能听，说不定还能怼回来。

    但媳妇的话也不能不听，“行行行，我多盯着些。”

    说了学生的事，吴老师看了眼杨老师，“我们再谈谈数学教研的事，你离我那么远干吗？……”

    离近了怕被拧啊，也是怪了，现在有几对有苗头的，都是他们班男同学，吴老师班的女同学，一说到学生的事，他就腰痛，他现在腰上已经没有一块好肉了。

    “你说他们要真在一起了，闹分手怎么办？”聊完教学方面的事，杨老师也有些八卦，追在老婆身后问。

    “那肯定是劝着暂时别分啊。”吴老师道，“最好是一开始就别让他们捅破那张纸，真捅破了，还得小心翼翼地护着。”

    碰到感情挫折成绩大降的事，又不止是会发生在女同学身上，男同学也都一样。

    这俩要是学习普通的学生也就算了，老师肯定会插手，在高三最关键的时候，尽力把他们拉回来，但这俩是年级一二，这要是成绩受影响，可不止是学生的事，老师，还有学校各方面都会受到影响。

    大家都盼着他们冲击国内顶尖的学校呢。

    黎夏可不知道她和季景铭在操场闲聊一会，都有老师盯梢，下完晚自习，她和跑到高三一起晚自习的黎南往摩托车上一跨，一脚油门就出了学校。

    黎南才高一，是没有晚自习的，但黎夏高三，理论上来讲，是要住校的，高三两节晚自习，起码上到九点多，有时候学生自觉，十点多才熄灯的时候也有，那肯定是住校更安全。

    但黎夏得忙设计，宿舍到点熄灯并不适合她。

    所以说学习好的学生有特权，上了高三，黎夏依然是走读，晚自习她也上，上完两节就回去，反正有摩托车，开车十几分钟就能到家。

    盐打过去才几年，江省的治安还是很好的，何况黎南现在也高一了，他放学也不回去，晚上直接跟着黎夏他们班上晚自习，再跟着黎夏一起回家。

    高三的学习氛围，真的不是高一能比的。

    黎南坐在教室里，那是连头发丝都跟着绷紧了，学习效率高得吓人，而且高三的老师都是学校最厉害的，什么省级特级，反正教学能力最出色的老师，肯定都集中在高三，有什么问题，直接问就是。

    黎南脸皮厚，一班羊都赶了，多他一头也不差什么，趁着老师不忙的时候再去问，嘴巴甜点就行。

    想着高二就要参加高考，黎南心里可不暗戳戳地攒着劲。

    他还不知道，教室后头坐了个高一新生，学习劲头比他们这些高三的还拼，给前头的高三学生有多大的压力，听说黎南是年级第一进的学校，比黎夏当时的班级第一，年级前三还厉害呢。

    本来黎南找上门来拜托的时候，吴老师开始还很犹豫，但让黎夏一个人回家她也确实不放心，考虑再三后，决定让黎南跟着上晚自习试试。

    当然，这也是看在黎夏，还有黎南学习够好的份上，换个学习不自觉的差生来看看，吴老师肯定不能收。

    这一试，效果还真是不错，而且出乎吴老师意料地好，黎南就这样驻扎在了黎夏她们班后头。

    其实九点多回家黎夏也忙活不了多少事，收拾洗漱，顶多也就能有两个小时放在设计图上，一点前她肯定是要上床休息的。

    黎夏主要是不放心家里，全是老人孩子，唯一的壮年男人陈林秀却一点都不顶事。

    说起陈林秀，黎夏抬头看了眼陈林秀家里亮着的灯，最近那屋倒是挺安静的，也没闹什么幺蛾子出来。

    梅芬来了两趟，一趟是她不知道在哪里弄了一筐新鲜葡萄给陈新春送了来，还有一趟就是来找黎夏借钱的。

    摊上个不负责任的男人，又遇着儿子负气辍学，梅芬也是豁出去了，反正她也没有什么正式工作，一把年纪了也不嫌弃丢人，个体户就个体户吧，把钱赚到荷包里才是实实在在的。

    顺便，梅芬也痛下决心，跟陈林秀把婚给离了。

    “早离早好，万一我赚钱了，陈林秀又闹起来，那不是恶心我吗？”梅芬就得肯定，她没有退路了，不把生意搞起来，她们母子三个都只能去睡桥洞。

    女人脆弱是事实，但大多数时候，女人远比男人要坚韧要有责任心，陈林秀没本事还要面子，被一点小挫折就打倒了，梅芬苦头也没少吃，但为了儿子，她依然选择了自立自强。

    黎夏很痛快地就把钱借给了梅芬，当然欠条肯定是要打的，黎夏又不是慈善家。

    梅芬拿到钱就带着她没结婚的弟弟南下了，她想做服装生意，这个时候服装生意也确实大有可为，本来梅芬打算就在周边的批发市场进货，但这又有什么竞争力，黎夏建议她去南边看看。

    离婚后，陈林秀早出晚归，在院子里没有半点存在感，黎夏一直琢磨着让陈林秀搬走的事，也暂时没有眉目。

    黎夏琢磨着让陈林秀搬走，而陈林秀则是琢磨着要进新人。

    跟梅芬离了婚，陈林秀就是自由人了，三个儿子被梅芬带走，陈林秀也不在乎，最开始是在乎的，但自从陈正指着他鼻子骂，还跟他动手后，陈林秀就只当这三个儿子都死了。

    他还正当年，再婚后很快会有新的儿子，完全不必在意陈林秀生的儿子。

    陈林秀想再婚了，再婚的对象就是在县城里认识的女人，对方是县城人，有工作，虽然不是正式工，但也是长期聘请的合同工，比较稳定。

    再婚后，女方肯定是要跟着到城里来生活的，陈林秀琢磨着，是去单位申请房子，还是厚着脸皮在他堂伯的院子里结婚。

    “那肯定是在这大院子里啊。”单位房有什么好住的，现在都是筒子楼，反正都是一间，还不如住这宽宽敞敞的大院子。

    陈林秀有些为难，“我堂伯对我前妻和三个儿子很有感情，可能没有办法接受我在这里结婚。”

    尤其前阵子他还推了陈新春一下，被黎南他们打了后，陈林秀也很没有面子，尽量不跟黎夏姐弟妹几个打照面。

    陈林秀倒是想搬，但他的两个想法都不切实际，单位的房间不是那么好申请的，尤其是他犯了事被调到乡下，现在回来后，其实也一直被边缘化。

    早知如此，当初条件符合的时候，就应该直接申请。

    单位的筒子楼住起来再逼仄，那也是属于他的房子，不像现在，住在这院里，还要藏头露尾，跟做賊一样。

    “这家里也不能是几个孩子做主，你好好跟你大伯说，实在不行，你们家不还有房子吗？你又没有过继出去，你也是家里的一份子啊。”女人年纪也不轻了，比陈林秀年纪还好，好不容易抓住个性情软弱的，也是真的想跟对方结婚。

    陈林秀有苦说不出，他爸中了风，他妈在家里从来说不上话，他现在去要房子？怕是会被直接轰出来。

    以前陈林秀是很得意的，脑子聪明，被陈新春看中，供着读了书，书读出来有好的工作安排，结婚生孩子也都是在大院子里，他真的一点也看不上没有什么本事的兄弟。

    但现在呢，在兄弟们眼里，他就是被过继出去的，休想抢他们的房产。

    比起陈新春，陈林秀明显更怕被自己的兄弟说闲话，跟现在的女朋友谈好后，陈林秀买了烟酒，逮着黎夏姐弟妹都去上学了，扯着陈新春道歉说好话。

    让陈林秀搬走这件事，黎夏并不是自己做主，她跟陈新春谈过的，陈新春知道黎夏的打算，也对陈林秀很失望。

    老爷子还是旧思想，觉得夫妻还是原配的好，陈林秀跟梅芬离婚，以后只有后悔的。

    梅芬再不好，也是一门心思对陈林秀好的，以前就好，就是后来生了厌，不也拼尽自己的全力，把陈新秀从县里弄回来了？

    “这事你跟我说没用，你在我这院子住了这么些年，现在要住也能住下去，但是要结婚没门。”陈新春摆手，“我这辈子，就只认梅芬母子几个是我的侄媳妇和侄孙。”

    费尽心机把别人的家庭破坏，那个等着跟陈林秀结婚的外头女人，也肯定不是什么好人，没有一点道德，陈新春天然没有什么好感。

    拒绝了陈林秀后，陈新春以为这事就过了，陈林秀应该能够拿捏好尺度，结果没隔两天，外头的那个女人就带着礼品上门了。

