
　　只见外面站着一群人，手里还高举着一个横幅，上面写着：让王齐滚出来！

　　“看吧，又来了，这一次比之前人更多了，恐怕是听到你回来的消息了。”

　　唐小诗皱着眉头问道：“用不用叫可馨过来一趟？”

　　王齐沉思了一会，摇头道：“不用了，这帮人你越压，事情就会闹得越大，而且我回来的消息一定是有人泄露，这件事后面肯定有人操控。”

　　“那怎么办？总不能让他们一直堵在门口吧？一两天可以，时间长了，客人都走完了。”

　　唐小诗脸上挂着无奈，对这些人真是打也打不得，骂也骂不得，真的太烦了。

　　王齐叹了口气说道：“我下去看看吧，你别露面了，安稳好员工，不会有什么大事的，既然他们想玩，那就陪他们玩一玩！”

　　他眼里闪过一抹精光，走出了办公室。

　　……

　　与此同时，银河酒店楼下，李严带着银河的安保人员，在前面形成了一条防线，生怕有人冲进去，要是连银河的总部都被砸了，那乐子可就大了。

　　“让王齐出来！”

　　“躲在里面算怎么回事？有胆子做没胆子认吗？”

　　李严极力地安抚着：“各位，王总马上就下来，你们不要冲动，冷静一下……”

　　可他的话还没说完，这群人的声音就更大了，立马把他的声音淹没在了人潮里。

　　“把女神还给我们！”

　　“王齐，你这个渣男，配不上我们的思琪！”

　　见场面有些失控，李严的额头上都渗出了些许冷汗，隐藏在黑暗里打听消息才是他擅长的，可要他站在阳光下当保镖，就有点为难他了。

　　这时，王齐终于走了过来，面无表情地看着人群。

　　紧接着，人群的呼声也渐渐平息下来。

　　王齐扫了一眼站在前排的人，想从他们中找出一个领头的，却没有找到，只好叹了口气，问道：“各位，你们都是贾思琪的粉丝，不去找她，来我这里闹算怎么回事？还砸了我这么多店，不觉得过分吗？”23sk.Com

　　话音刚落，粉丝群里立马就有人回应。

　　“正因为我们见不到思琪，才过来找你的，你这个卑鄙无耻的小人，不知道用了什么不光彩的手段把思琪欺骗了，我们要让她看清你的真面目！”

　　“对，打倒王齐，抢回思琪！”

　　“打倒王齐，抢回思琪！”

　　王齐虽然早就做好了心理准备，但还是有些惊讶，明星的这些粉丝们可真不是吹的，战斗力不高，可人多啊，谁能抵得住几百人的冲击？

　　他还真怕惹怒了这群人，自己被踩成肉泥呢。

　　王齐连忙摆了摆手，出声解释道：“大家安静，贾思琪是我的重要合作伙伴，而且她将会代言我公司的营养液，所以我们之间不存在欺骗，大家不要被有心人带了节奏。”

　　粉丝们相互看了看，开始窃窃私语起来。

　　“要我说，思琪发那张照片的时候，真的笑得很开心啊，没看出来有什么问题啊。”

　　“对，要有问题也是华尊做的恶心，王齐不才是帮思琪的人吗？”

　　正说着，人群里突然就有人大声质问道：“你说合作就是合作吗？到目前为止，我们连思琪的面都没见，说不定是你威胁她的呢？还把她关了起来，不然思琪怎么连动态都不更新了？”

　　王齐立马就锁定了这个人，给李严使了一个眼色，随即轻声回应道：“思琪刚刚跟华尊的事情结束，想休息几天很正常，而且她本人今天下午就会到清河县，是不是我威胁的，你们可以当面去问她！”

　　这不是他想推锅，而且专业的事就得交给专业的人来做。

　　对付这些粉丝，还是让贾思琪自己来吧。

　　“那我们还在这里等什么？赶紧准备去机场接思琪啊！”

　　“对对对，我要回家把东西都带上！”

　　“快走快走，再迟就来不及了。”

　　看着人群缓缓散去，王齐重重地吐了口气，转头对李严吩咐道：“告诉小语，通告贾思琪代言营养液的事，并且把她到清河县来签合同的事也传出去，另外去问问刚那人，是谁让他来的。”

　　李严点了点头，立马就扭头离开了。

　　王齐默默地抽完一支烟，才返回唐小诗的办公室。

　　究竟是谁在煽动粉丝的怒气？

　　……

　　傍晚，王齐刚吃完饭，准备回村，贾思琪就一脸惊慌地找上门来。

　　“王齐，出事了。”

　　王齐冲唐小诗使了一个眼色，等她走出去关好门后，才问道：“怎么了？”

　　贾思琪抿着嘴唇说道：“今天下午，就在宣布合作以后，有人给我发了一个视频……你还是先看看视频吧。”

　　她掏出手机就开始播放视频。

　　王齐看着视频，越看脸色越沉。

　　因为这条视频是贾思琪之前的黑料，在给商家代言时索要高额费用，还让商家抬高商品价格欺骗消费者，从而达到双赢。

　　贾思琪心里哆嗦着，结结巴巴地说：“要是这个视频放出去，肯定会影响营养液的售卖，他们会觉得是我联合你抬高了价格……”

　　他怎么能不知道，不仅会影响他，还会影响贾思琪的人气，而且现在他还没办法换了贾思琪，不然贾思琪的粉丝那边就不会放过他，最后的结果就是，他跟贾思琪都会损失巨大。

　　“这个视频是真的？”

　　看着王齐的眼神，贾思琪轻轻点了点头。

　　王齐叹了口气，揉着自己的太阳穴，苦笑道：“你可真是个人才啊。”

　　“那会不也是想着能多赚点钱嘛……”

　　贾思琪一脸的委屈，不停地拨弄着手指继续道：“谁知道现在成这样了呢，而且刘家父子都倒了，华尊也没人管，这视频怎么还有人有啊。”

　　王齐摇摇头，他现在无比确定，有人要针对他，就是为了营养液，不然动作绝不会这么快。

　　“还有什么消息吗？”

　　贾思琪立马用力地点头：“有，那个人还说了，想要让他销毁视频，就把什么营养液的配方交出来，这个营养液就是我要代言的那个吗？他要这东西干嘛？又赚不了多少钱……”

　　王齐撇了贾思琪一眼，这傻丫头根本什么都不知道，沉默了一会，他才缓缓开口道：“这样，你让他过来面谈。”

　　“不行。”

　　贾思琪摇摇头，解释道：“我早就跟他说了，他不同意。”

　　王齐一脸烦躁地点燃烟，连对方的身份都不知道，要怎么下手？

　　别的不说，就营养液，他就算把配方交给对方，那也没用啊，他的营养液主要靠的是灵气，别人也用不了啊。

　　正想着，一旁贾思琪的电话就响了起来，是对方打来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第199章 有人针对我免费阅读。https://xs.23sk.com 