    第38章 可爱的小熊

    徐飞，湘西文物馆理事。

    因为在直播中看到彭鹏洗衣服的场景，准确来说是看到那件明朝的龙袍。

    而桃源村，又是湘西的一隅之地。

    于是徐飞二话不说，直接带着一帮人闯入了桃源村。

    “这可是明朝皇帝的东西，属于文物，私自占有可是犯法的，你还是上交给我们湘西文物馆吧。”

    徐飞开门见山，一句话便道明了来意。

    上交？

    听到这句话的重点。

    向往剧组成员脸色一个个面容严肃。

    因为这确实是一件非常严肃的事！

    而直播间的观众，也是瞬间紧张了。

    “来者不善啊！”

    “看来老爷子遇到麻烦了。”

    “你们说，老爷子会乖乖交出龙袍吗？”

    “如果是我，肯定会交出来，毕竟多一事不如少一事。”

    “开玩笑，区区一件龙袍而已，你们以为老爷子会放在眼里？”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    叶玄如今的处境，可谓应了这句话。

    但就在所有人都看着叶玄。

    期待他会作出咋样的选择时，

    叶玄淡淡一笑：“孩子，你想多了。”

    “这是我的东西，何来犯法一说？”

    如果这都算犯法的话，叶玄早已是一个十恶不赦的罪人。

    因为小木屋里面的东西，随便拿出一件来，都可算得上是文物。

    而且这件龙袍，在叶玄这里，还是属于最垃圾的东西之一。

    徐飞脸色微微一变。

    听对方的口气，怕是不想交出来了。

    “老人家，我们可是代表湘西文物馆的来的。”

    “你确定不交出来吗？”

    徐飞将湘西文物馆这几个字咬的特别重。

    试图去压迫叶玄。

    “湘西文物馆？”

    叶玄淡淡道：“唐龙这小子还在人世吗？”

    “你……”

    徐飞等人脸色大变。

    因为叶玄口中的唐龙，正是湘西文物馆的馆主。

    同时也是湘西的某个高官。

    只要是湘西的子民，无论是谁听到这个名字，都要客客气气的。

    但叶玄，开口却问人家在不在世了？

    这是一丁点都不尊重唐龙啊！

    要是唐龙听到这句话，不生气就奇怪了。

    “老人家，你什么意思？”

    此刻，徐飞等人的表情已经变得难看起来。

    叶玄平静道：“你打电话问问唐龙，我现在把这件龙袍交给他，他敢要吗！”

    叶玄的声音不大。

    但却充斥着一种强大的气势和威严。

    徐飞吞了口唾沫，显然有些被吓住了。

    叮铃铃……

    这时，所有人都听到一阵来电声音。

    是徐飞的手机响了。

    徐飞掏出手机一看，这个电话是唐龙打来的。

    “唐馆主……”

    徐飞刚开口，对方就响起一顿劈头盖脸的训斥：“徐飞，你这个臭小子在搞什么！”

    “你自己想死，不要拖我下水！”

    唐龙的声音充满了怒气，以及一丝丝的恐惧。

    身边的人听到这声音，神情不由一呆。

    他们印象中，唐龙是个和蔼可亲的人。

    从未如此大发雷霆过。

    很显然，这徐飞惹上大事了！

    “馆主……到底怎么回事啊？”

    徐飞也是吓的不行，唐龙可是他的顶头上司，一句话就能让他失去这份铁饭碗。

    “你听好了，叶玄老爷子，是我们湘西的英雄！没有他，就不会有如今湘西的繁荣！”

    唐龙言辞激烈道：“他老人家何等尊贵，也是你能去招惹的吗？”

    “徐飞啊徐飞，你是不是活腻了啊？”

    唐龙破口大骂，他真的很生气。

    徐飞不是他的员工还好说，要是因此迁怒到了自己，他连哭的地方都没有。

    徐飞依然有些不敢相信：“馆主…你，你说的是真的吗？”

    湘西英雄？

    何等尊贵?

    徐飞已经傻眼了。

    唐龙那么尊贵的身份，可是竟然说他尊贵。

    自己连唐龙都比不过，那更不能跟他比了啊。

    徐飞就算是再蠢，也知道自己这次踢到铁板了！

    “老爷子，这龙袍是您的私人物品！”

    “我为我刚才的言行向您道歉！”

    “望您宽恕！”

    “晚辈告辞了！”

    “祝您老人家身体健康，阖家幸福！”

    徐飞慌里慌张地向叶玄说了一句，然后带着自己人火速逃离了这里。

    “徐飞刚来那么嚣张，接了一个电话就怂了？”

    “老爷子真牛逼啊！”

    直播间内，满屏都是惊叹的话语。

    …

    小木屋。

    望着徐飞一行人离开的背影。

    黄老师来到叶玄面前，疑惑问道：“老爷子，你还跟那位唐龙有交情吗？”

    这个问题一出来。

    所有人都收敛了心神，表情变得认真。

    毕竟从刚才徐飞的反应中，大家或多或少都猜到些什么。

    叶玄呵呵一笑：“受过一些我的小恩惠罢了，不值一提。”

    说完，叶玄走进了房间。

    准备睡个午觉。

    剩下的众人面面相觑。

    虽然叶玄并没有直接说明和唐龙的关系。

    但谁都知道，叶玄口中的小恩惠，绝对非同一般。

    ……

    接下来。

    因为下大雨的缘故。

    导演关闭了直播。

    第二天上午十点。

    直播准时开启。

    出现在观众眼前的，是桃源村半山腰的一块空地。

    没错！今天向往剧组，准备开始种树了！

    “老爷子，您这里坐！”

    彭彭小心翼翼地将叶玄领到一张椅子上。

    在叶玄面前，摊着一张餐桌大小的软布。

    软布上面摆放着各种零食，花生瓜子，还有可乐…

    “老爷子，这些东西随便吃，因为都是为您准备的。”

    “对对对，老爷子，我们就在一边忙，待会有什么吩咐直接叫我就行。”

    黄老师也附和说道。

    自从昨天两人见识到叶玄的恐怖手腕后，更加坚定了追随叶玄的决心。

    “小彭小黄，还是你们懂事啊。”

    叶玄语气颇为的赞赏。

    别说叶玄。

    看到这一地的零食。

    连直播间的观众都是羡慕不已。

    “不懂就问，老爷子这是来种树的，还是来旅游的啊？”

    “哈哈哈，明星们在种树，老爷子坐树荫底下乘凉。”

    “而且还有一大堆零食！”

    “老爷子这生活也太舒适了吧！”

    “羡慕啊，不过老爷子毕竟上了年级，种树这种活确实不应该干……”

    …

    随后。

    几名工作人员将一堆小树苗抱过来。

    放在地面上。

    而子枫妹妹，何老师等人……

    每个人手上都拿着工具。

    导演环视众人:“你们每个人的目标是种十棵树，可以相互之间帮忙，什么时候种完就什么时候回去。”

    “十棵树？不是我吹，不用半个小时就能种完。”

    说话间，黄老师拿起锄头，便开始挖地。

    不得不说，黄老师挖地确实有经验。

    不到两分钟时间，就把地上挖出来一个大坑。

    然后把树放下去，再把凝土推下去覆盖树苗的根部。

    与此同时，一棵树算是种好了。

    “黄老师，你好快啊！”

    一旁的子枫妹妹也不甘示弱。

    拿起锄头便开始刨土。

    “大家都好勤快啊，我先去上个厕所。”

    彭彭嘿嘿一笑，因为这半山腰上也没有厕所。

    所以彭彭直接避开了摄像头，钻进了小树林里面。

    然而—

    彭彭裤子还没解开。

    “吼！”

    从树林的深处，忽然爆发出一道愤怒的吼叫声！

    “发生了什么？”

    所有人脸色大变。

    彭彭更是吓的差点滑倒在地面上。

    因为他竟然看到，一头体型巨大的黑熊，从树林里钻出来！

    出现在了他的眼前！！

    “熊…有大黑熊…大家快跑啊！！”

    彭彭二话不说，倒头就跑。

    “什么！？”

    “刚刚那道吼叫声是熊发出来的？”

    看到彭彭魂不附体似的跑了出来。

    黄老师傻了。

    所有人都愣住了。

    唯有叶玄，依旧坐躺在椅子上，淡定的一批。

    砰！

    砰！

    地面传来颤动的震感，所有人向树林看去。

    只见，一头足足三四米高的大黑熊，气势汹汹走了出来。

    它每走一步，地面都要颤上两下，给人一种十足的压迫感。

    “妈呀，大黑熊！！”

    “快跑啊！”

    “大家快点离开这里！”

    “这地方山清水秀的，怎么会有大黑熊啊？”

    “好大一只，这下糟糕了！”

    直播间的所有观众。

    一下紧张起来。

    毕竟，这可不是普通的动物！

    大黑熊！

    这可是会吃人的！

    “大家别慌，先往后撤退！”

    就在这时。

    一群身穿制服的警察冲了上来，他们手上还拿着捕捉器，电击棒等物品。

    见到警察出现。

    向往剧组成员顿时喜形于色，内心的恐惧感与一扫而空。

    “是镇上的警察来了！”

    “太好了，这下大家应该没事了！”

    “警察叔叔们，来的可太及时了！”

    弹幕立即欢呼起来。

    瞬间也没那么担心了。

    “李队长，通过外形基本可以确定，这就是我们之前找的这头熊！”

    一名手下来到李云龙面前说道。

    李云龙双眼微微一眯：“好家伙，找了你三天三夜，没想到你居然躲在这里！”

    在半个月前，李云龙就接到了桃源村名的举报电话。

    称有大黑熊在桃源村出没，传入住宅区伤人。

    李云龙作为镇上派出所所长，立即带头对这头黑熊展开了追捕行动。

    可惜的是。

    因为低估了黑熊的实力，在前几次的博弈中，都让这头黑熊逃走了！

    如今再次见到这头黑熊，李云龙很是兴奋！

    “给我麻醉针！还有，将大家疏散下山！”

    李云飞对着手下吩咐道。

    不一会。

    “老大，麻醉剂好了。”

    与此同时。

    吼！

    大黑熊似乎意识到了危险，猛的怒吼一声。

    他用宽厚的熊掌，不断锤击自己的胸膛，似乎在酝酿着暴躁情绪。

    “老爷子，别看了，快走吧！”

    大家临走前，都没有忘记叶玄。

    但叶玄却望着那头黑熊，脸色露出一种欣喜的笑意。

    “你们没感觉，那头熊很可爱吗？”

    叶玄微微笑道。

    ？？

    众人一听，差点被这句话雷倒。

    神特么可爱。

    可爱这个词，是用来形容熊的吗？

    黄老师：“老爷子，你不会被吓的出现幻觉了吧？？”

    何老师：“不管怎么样，我们先离开这里再说。”

    子枫妹妹：“对啊，虽然有警察叔叔在，但这里还是很危险。”

    然而，叶玄面对众人的劝解，却是无动于衷。

    “你们要是害怕，就下山去吧。”

    叶玄淡淡道。

    ……

    另一边。

    “李队长，它好像要暴走了！”

    透过直播间的镜头。

    观众便是看到，

    那头暴怒的黑熊，

    一掌便将一颗粗大的树木给拦腰折断。

    简直恐怖的一批。

    “发射！”

    咻！

    一枚类似银针一样的东西，从李云龙手上的针筒中发射出来。

    朝着暴走的黑熊射去。

    (本章完)

