    按照地图上所标注的内容，前方的山坡上，有大量的野生动物，有剑蛙，有巨型蚊虫，有食人鱼，有犀牛，有野猪，甚至还有传说中的科莫多巨蜥，茂密的丛林里有茫茫多的野生动物。

    “我的基因药剂制造机，现在已经可以从普通动物的体内提取隐性基因了，那么，我是不是也可以捕捉这些动物制造药剂呢？哪怕不成功，也可以给莉莉丝增加试验素材，方便她进行更深入的研究，最终创造出合格的强化药剂。”

    张拓海对基因强化药剂一直念念不忘。

    虽然，他听从了莉莉丝的建议，没有使用这些东西，但并不代表他放弃了。

    既然游戏出产的基因强化药剂不靠谱，那让莉莉丝亲手研究总没问题了吧？

    他相信，凭借莉莉丝的才智，总会研究出一款没有副作用的基因强化药剂。

    “就这么定了，就从丛林里穿过去。”

    张拓海敲定了前进方向，步兵战车调转方向，向着丛林里冲了进去。

    这片区域更加接近山顶，也更加潮湿闷热，而路边的丛林也更加接近热带雨林的形态。

    到处都是高大的乔木，遮挡住了阳光，丛林内部潮湿闷热，到处都是藤蔓和苔藓，树根处是密密麻麻的蘑菇。

    张拓海本来想要采摘一点尝尝鲜的。

    结果，他刚要出门，旺财就拦住了他，抱着他的大腿说道：“老大，你忘了上次在秘境里采蘑菇，你采了一筐，没有一朵能吃的了吗？”

    听到旺财这话，张拓海脸色如同黑锅底一般。

    这是他一生的黑历史，就旺财这个没眼力见的家伙还死命往外提。

    “你给我住嘴！以后没有我的允许不许说，听见了吗？”

    “那你答应我不要去采蘑菇。”旺财抱着张拓海的腿不放手。

    “好，我知道了，我不去还不行吗？”

    张拓海无奈的点头应道。

    旺财这才松开了他的腿，不过还是坐在门口，防止张拓海偷跑出去。

    张拓海看到旺财这副样子，没好气的哼了一声，坐在指挥椅上，查看着道路两边，寻找着合适的动物。

    不过，蜘蛛类的张拓海是可以不用考虑了。

    因为，奥克因雕像的问题，所有低于奥克因实力的蜘蛛都主动跑掉了。

    张拓海周围一公里范围内，几乎看不到蜘蛛的痕迹。

    雨林里的地面十分的泥泞，甚至还有很多的水坑，哪怕是掠夺者一类的越野车进入这里，也会行进异常困难，不过，张拓海有着宽大的履带，车子也经过了专业的防水处理，甚至可以在河道下面，甚至河道上面行进，这点水深对他来说还真不算什么。

    因此，除了茫茫多的树木降低了张拓海的行进速度之外，并没有什么额外的影响。

    车子正在向前行进，忽然，张拓海听到一阵阵嘈杂的嗡名声。

    “什么东西？”

    张拓海四处寻找着声音的来源。

    然而，他找了半天，却没有发现敌人的踪迹。

    反而，那阵嗡鸣声却越来越大了。

    “指挥官，在天上。”

    小爱同学忽然说道。

    张拓海抬头向着空中望去，顿时吓了一大跳。

    天空中不知道什么时候，聚集起了一大群蚊子。

    这些蚊子铺天盖地，如同乌云一样，几乎将上空都铺满了。

    一眼看上去，密集恐惧症都快犯了。

    如果只是数量多也还就算了，关键是这些蚊子还十分的巨大。

    每一只蚊子都至少有篮球大小，在中央最大的一只，那巨大的翅膀甚至达到了翼展一米，巨大的口器如同奶茶吸管般粗细，身上满是红黑相见的条纹，看起来狰狞而恐怖。

    那些蚊子发现了张拓海这个陌生的猎物后，开始在上空盘旋，并不时的飞下来，试图冲击步兵战车。

    这些蚊子虽然无法对张拓海造成伤害，但是，密密麻麻的样子，却让张拓海感觉到心里一阵阵的恶心难受。

    同时巨大的嗡鸣声，让张拓海耳朵产生了一些幻听，甚至有些失去平衡感了。

    “这蚊子有古怪，嗡鸣声有声波攻击的效果。”张拓海皱起了眉头，做出了判断。

    “小爱同学，立刻使用火焰喷射器，把这些讨厌的家伙烧光！”

    张拓海厉声说道。

    “明白。”

    小爱同学弹出了20条机械手臂，每一个机械臂都举着一具火焰喷射器。

    呼——呼——

    十多米长的火龙向着四周吞噬着，向着那些蚊子来回扫荡着。

    火焰喷射器的外焰温度高达上千度，区区蚊子还没等靠近就被蒸干了水分，烧蚀成为灰烬了。

    很快，张拓海附近的那些蚊子就被烧蚀了干净，空出了好大一片空间。

    蚊子残留下来的细密的灰烬在威风的吹动下扑簌簌的下落着，很快就在地面上铺了一层。

    可是，周围的蚊子实在是太多了，烧死了一只，补上来两只，天空上的蚊子还是那么多，像是永远也烧不完一样。

    而且，那些蚊子被烧了一次之后，也学精了，立刻躲到了火焰喷射器的攻击距离之外，滞留在那里。

    张拓海想要离开脱离和这群蚊子的接触。

    但是，这群蚊子就像是盯上他了一样，无论他走到哪里，那群蚊子就跟随到哪里，嗡名声始终在耳边回荡。

    让张拓海抓心挠肝的烦躁。

    【干掉蚊子头领，蚊群自然溃散。蚊子首领的位置，12点钟方向，上方65度角，距离200米。】

    提示系统弹出了提示。

    张拓海抬头向着提示系统提示的方向望了过去，果然在密密麻麻的蚊群之中，有一只巨大的蚊子，正悬停在空中。

    “小爱同学，冲过去，干掉它。”

    张拓海说道。

    “遵命。”

    小爱同学开动步兵战车向着蚊子首领冲了过去。

    可是那只蚊子首领鸡贼的很，看到张拓海靠近，立刻后撤，绝对不给张拓海接近的机会。

    等张拓海转换方向的时候，它又飞了回来，始终和张拓海保持二百多米的距离。

    “跟我玩躲猫猫是吧，小爱同学，用机炮给我打。”

    伴随着张拓海的命令，二十条机械手臂，将手中的火焰喷射器全都换成了四联装的23毫米机炮。

    哒哒哒。

    密集的金属风暴向着蚊子首领席卷而去。

