    “没有还魂的可能。”

    九叔探查完毕老太的尸体后，颇为失望的对王磊说道。

    都知道人死后，一段时间内魂魄不会散去。

    因为肉躯虽然死去，但灵魂却还以为自己活在这个世上，只不过他们没有了判断生命的意识罢了。

    除非有来自地府的使者接待他们，否则他们只会在人间游荡，不断重复他们生前所做的事情。

    而从老太的尸体上来看，她至少已经死了有三天的时间，魂魄也早已经被地府的使者给接走。

    所以想要还魂还原当日发生了什么事情，基本上是不可能的了。

    王磊看着老太身上多处棍棒伤，显然是死前受到了不少的虐待。

    只看那一处处伤口，王磊的心口如同刀绞一般。

    老太的尸体出现在河中小岛的事情，很快在村子里传开了。

    几乎挨家挨户的村民都出来观看这一恐怖的情形。

    只是，无人哭泣，无人怜悯。

    对于老太的死，他们像是早已料到，又或是期待这一天已久了。

    她的死不突兀，即使是一块石头落入水面，也经不起任何波澜。

    可即使是这样，仍旧会有拿老太的死做文章。

    明明知道，这村子里唯一能够熟络老太的人，也就王磊几人。

    明明清楚，究竟是谁能杀死老太，众人也恍若心知肚明。

    “是他们！一定是他们！只有他们这些天接触了老太，从他们来了以后，老太就不见了，一定是他们杀死了老太！！！”

    人群中突然有人喊道。

    那声音就像是鹤群中突然响起了一声犬吠，所有人如至冰窖。

    没想到老太收留了他们，反而是给自己窝藏了祸害。

    这......是几只白眼狼啊！！！

    说着，众人就开始对王磊等人口诛笔伐。

    甚至不需要理会他们之前做了些什么，就给几人定下杀人犯的名号。

    小虎等人极力辩解。

    可双手难敌四拳。

    众口铄金，一人一个唾沫钉子，都足以将几人淹没。

    九叔深知这种辩解是徒劳的，最后只是无奈拍了拍小虎的肩膀，示意后者罢了。

    这群人不可理喻，他们要的根本不是找出杀人犯，而是发泄心中郁结的一个锚点罢了。

    村子里这样接二连三的死人，试问谁不想赶紧找出一个集火的点，将自己所有的暴力都发泄进去。

    要怪就怪王磊几人，不是这村子里的人吧。

    这时候，九叔注意到王磊沉默不语，他盯着不远处人群中一个身影。

    无论那个身影怎么躲藏，王磊的目光总能精准的在人群中捕捉到它。

    就像是捉贼心虚一般，他始终不敢与王磊对视。

    待最后，他实在是无法忍耐王磊那摄人心魄的目光，啐了一口愤愤的离去了。

    九叔刚想询问，却看到王磊的身形一闪。

    消失在了原地？

    白日见鬼？

    九叔以为自己眼花了，但王磊确实不见了，莫不是这就是传说中的仙术？

    此时的王磊可管不了那么多。

    终于是在人群中发现最可疑的一个人，说什么王磊都不会放过他。

    这一切都太扑朔迷离了。

    王磊暂时还无法拿捏鬼，那么人他还不能教训吗？

    那普通人在王磊的手中根本逃不出，在狼狈从小坡上滚下去后，他就撒野似的逃回了自己的家中。

    王磊一脚踹碎了他的大门，迎面而来的当头一棒。

    王磊躲都不躲，迎了上去。

    棒子尽碎，反而王磊安然无恙。

    那人目光呆滞，以为自己拿的不是棍子，是什么米面合成的玩具。

    可那种实感，分明错不了啊？

    但已经由不得他去反应，王磊直接抬脚将他踹在了墙上。

    一个浅浅的凹陷出现在墙面，王磊掐着对方的脖子让其对谈不得。

    “说，你们为什么要这么做？她只是一个老人，你们为什么要赶尽杀绝。”

    王磊不担心对方会骗自己，从艾丽卡那里学习过来的读心术，使得他对一般人的控制力极为强悍。

    只要一个眼神，王磊就能轻而易举知道对方在想什么。

    老太的死或许跟这个人没有直接关系，但他一定是参与或者策划了其中某一个环节。

    果然。

    本来还想狡辩的那人，在触碰到王磊斩钉截铁的神情之后，便知道所有解释都是徒劳的。

    他恶狠狠的瞪着王磊，就像是野兽被吃掉前最后的怒火。

    紧接着。

    王磊只听到咔嚓一声，类似玻璃瓶碎裂的声音。

    紧接着，自己面前这个人的身体，顿时幻化成黑色的焦炭。

    竟然自燃了起来？

    他在火中疯狂滚动，试图扑灭自己身上的火焰。

    可那火焰非但没有被扑灭反而越烧越旺，最后直接将他整个人烧成了竹竿，发出喷香的烤肉味道。

    然后......这个人便没有了声息。

    “这是自杀了？什么东西宁可是死也不愿意说出来的？”

    王磊蹙眉，但下一秒，他就感觉到自己周围环境的不妙。

    原本还处于一个简陋小屋中的地形，忽然开始变得扭曲。

    就像是一间只有大门透光照亮整个屋子，可结果那扇门突然被风关掉一般。

    整个屋子顿时无比黑暗，不见五指。

    待王磊利用力量，点燃一根蜡烛的时候，却发现，自己已然出现在一个黑暗的山洞中。

    再向向前踏寻，寻找方位。

    却被一股巨大的力量，猛然撞击后背，紧接着王磊的脊梁骨像是被一把锋利无比的刀刺向一般。

    剧痛无比！

    如若不是王磊的身体足够坚韧，怕不是要被那柄刀刃刺穿了胸膛不成！

    这一击来的十分突然。

    但王磊的反应也不是盖的。

    他以极快是速度向后抓取，手中的秉烛同样被丢到身后，用于照明。

    待王磊抓住对方时，秉烛的火光，也让王磊看清了对方的脸。

    那.....竟然是一只无比硕大的螳螂？

    虽然只是外形酷似，但他那锋利无比的爪牙，实在是让王磊除了螳螂以外，再难联想到其他什么生物。

    可这世界上怎么会有这么大的螳螂？

    不过这显然并不是最重要的。

    最重要的是，被这个家伙偷袭的王磊，眼下十分的不爽。

    在看到只是一个模样丑陋的怪物，攻击自己时。

    王磊举起的手臂，已然是下了死劲。

