    　　叶不一静静地看着鞋面跟衣角被溅上的点点血滴象水墨梅花般的顷刻晕染开来，也不言语，暗自握了握拳头，心下却已思绪万千，汹涌澎湃！

    　　那埋藏在心底多年尘封的记忆渐渐涌上了心头：长久以来，世人不理解他那么多年为何连皇宫的邀约都不屑走动，偏偏却一直屈居在杀家这个普通财主的身边。其实，没有人明白，这其中隐藏的不过是他一直恪守的一个祖训罢了。

    　　他不禁回想到幼年时的那一天，他正在外面玩的开心的时候，突然就被大人一脸凝重的匆匆抱回了家。一进内堂，他们径直就把他带到了爷爷叶万空的房间，可没想却见爷爷已经躺在床上奄奄一息。

    　　叶万空见他回来，忙让人将他抱到身边放在了自己的床前。他慈爱的摸了摸小不一的头发，满眼尽是不舍的看着他，缓缓地将他搂在了怀中，温柔的拍了拍他的肩膀，却又突然在他耳边悄声说道：“不一啊，爷爷的大限到了，我把叶家就留给你了，从今以后，叶家的将来就靠你了。我叶家世代以占卜为业，不知为了多少人解了困惑，转了命运。可久而久之，难免泄漏天机太多，而今，天谴即将降临，爷爷仔细地算过，今后能救咱们叶家的恐怕只有你了。”

    　　叶不一当时虽年级尚小，却心思已然缜密，听罢爷爷的话，虽然吃惊，却面上依然保持着平静，不动声色。

    　　他轻轻点了点头，静静的听着爷爷继续说道：“爷爷自知命不久已，因而日前便为叶家卜了最后一道天机卦，想看看我们家族的未来兴衰。然而，卦象居然显示，不出百年，叶家便会有一场灭族消亡的灾难降临啊……”

    　　叶不一大惊的看着爷爷，嘴里却没有问出心中问题。

    　　叶万空叹了一口气，继续说道：“我不甘心叶家在我这一代就毁于一旦啊！于是接连又卜了各种卦签，但结果都是一样的。可是，就在我万般沮丧的时候，经我的反复卜算推演，我后来居然发现，所有卦象的死门中，却在角落留了一丝生门给我，我研究了许久，终于在刚刚参透了玄机。原来那个生门便是你，只有你，才能救叶家的将来啊！不一，爷爷把所有的书籍都留在了西北角的檀木箱子里，你要记得，今后要勤加练习，待你成年习得一身本领后，便要只身前往北方寻一处杀姓的大户人家，他有妻妾二人，分别各育一女一子，你无论如何，都要留在他身边，等待一个顺天改命的机会。”

    　　小不一认真的朝叶万空点点头：“我听懂了，放心吧，爷，我一定做到！”

    　　叶万空却叹道：“哎，至于那卦里说的天机是什么，我却一直参不出，只能在你今后占卜功力深厚以后，自己参悟了！”

    　　说罢，又在枕边摩挲出一个素色的锦囊，颤巍巍的递给小不一：“这里面有一份寻找生门方向的帖子和三枚上古铜钱，必要时可用来做起铜钱卦，其已被加持，故法力巨大，平日里绝不可使用。你将它好生收起，如若某日机缘巧合之下寻到了生门，方可使用。你要记得：若见七星红梅来，生门方始为君开。”

    　　叶万空交代完后，无奈的吐出最后一口气息，便往生去了，留下小不一在身边紧握荷包，陷入了深深地沉思……

    　　这也就是叶不一为何当初斩钉截铁的说玲夫人二胎必产子的一个原因。因为无论是他的占卜还是爷爷临终留下的信息，都显示玲夫人应该有一子一女，而大女儿清柔已出生一年多，故而九儿必然应该是个男孩。而偏偏玲夫人就生下来个女孩，这也让他一度怀疑，自己是不是找错了方向？是否这北方还有另一户姓杀的大户人家？

    　　因而，在九儿出生不久后，他就向杀问天借故请辞，要求离开杀家，其实，他是怕自己找错了生门而错失了挽救家族的机缘，于是打算出去再在周围好好探究一下，看看是否真的出了问题。

    　　可按爷爷当初留下的痕迹找了一圈，也毫无所获，最终又回到了起点，寻到了杀家。正当这时，又传来杀问天的妾室月娘产下一对龙凤胎的消息，那么，这样看来，爷爷留下的信息应该还是对的，可能就是在九儿的性别上爷爷的道行不够，没有占卜出来而已。因而，叶不一又返回了瑶池山，再也没有离开过，而是一直在此默默等侯杀问天来寻他。

    　　几个月前杀问天带着九儿前来看他，他本以为会为他带来一些信息，然后不光没有见到什么红梅，生门，还险些废掉了双手！

    　　就当他感叹自己年纪已过半百，却依然没能为叶家解开卦中死穴的问题时，杀问天的一顿叩首却让他心中无比的震撼！！

    　　他手中探进了袖袋，紧紧的握紧了那个素色的荷包，那是叶长空临终留给他最后的锦囊，里面是三枚古钱和老人弥留之际留下的最后一句偈语：若见七星红梅来，生门方始为君开。

    　　这么多年，叶不一一直没有参透这七星红梅的玄机，而今突然看到杀问天溅落在他身边的点点鲜血瞬间化作那一朵朵娇艳欲滴的红梅，将他的鞋面跟衣角连成了一片像勺子一样的北斗七星……

    　　叶不一心中暗自叹道：七星红梅，终是来了！

    　　原来自己一直等待着的机会，竟然真的是跟杀家有关！生门，就在杀家的孩子们的身上！！而自己当下要做的就是，顺应天命，用好爷爷留下的最后的辅助。

    　　于是叶不一叹了口气，故意说道：“杀爷何必行如此的大礼呢，请起吧。人身本命，乃是生下来就已安排好的，你又何苦非要执着的提前预知呢？”

    　　见杀问天不为所动一声不吭的跪在地上，叶不一便继续说道：“上次杀爷跟二小姐来的时候，爷你也看到了，我的双手为二小姐占卜被天火炸裂，近乎废掉，万年玄武龟板又被炸碎，一切都是天意啊！老夫就算是不怕再泄天机为大小姐批命，也怕算的不灵啊！所以老夫才一直拒绝杀爷的。”

    　　叶不一停顿了一会儿，话锋一转，继续说道：“不过，今日看你实在是为子女未来所烦忧，前路茫茫，不知何去何从，烦恼不堪。咳，也罢，谁让你我有缘呢，你若真的想看大小姐的命数因果，我就用祖上留下的最后一道仙缘再为你卜?上一次吧。”

