    三个人的攻，一个人防，这一幕在所有人的眼中几乎都已经看到了最终结局，那就是雷书侠必输无疑。

    “人狂得有个限度。”已经龙刺队员摇摇头说道：“还没有人能在洪武洲他们三个人的合力下安然无恙。”

    根本就不说输赢了，因为输赢对于他们来说已是定局。

    “已经五分钟了，差不多该结束了。”另一名队员说道：“雷书侠已是强弩之末，坚持不住了。”

    “可即便坚持了五分钟，也足够他以后继续装逼了！”

    “……”

    没人会看不起雷书侠，单单凭借支撑洪武洲三人联手攻击五分钟不倒的，就有让人尊敬的资格。

    毕竟他的对手全都不一般，更何况三人联手。

    “嘭！”

    “吼！”

    “啪！”

    “……”

    击打声伴随着低吼，雷书侠在三人联手的情况下越来越难，因为对方的攻击越来越快。

    五分钟了，都过去五分钟了。

    不管是洪武洲还是周天麟都有点急了，所以他们的攻击频率加快，不想继续纠缠下去。

    在这种情况下，雷书侠持续后退，直到后背碰到墙。

    当他碰到墙的那一瞬，不管是龙刺队员还是齐王他们，都知道该结束了，因为被逼到死角。

    “完蛋了。”金文艺瞪大俩眼，满脸失望。

    非常喜欢打架的他清楚被逼到死角意味着什么，那意味着失去所有的移动空间，只能被动处于挨打地步。

    就好比拳击台上，拳手如果被对手逼入死角，基本上就是必输的局面，他的教练会疯狂的吼叫，让他离开死角跟对手保持距离。

    格斗就是这样，无论什么时候都得保证自己可移动的空间。

    “啪！”

    闫泽瑞一巴掌拍在金文艺的脑袋上。

    “你懂个鸟？”

    “被逼入死角啦。”金文艺叫道：“老大死定了！”

    “你懂个锤子。”吴战北骂道：“雷书侠的崛起就是一部绝境的爆发史。”

    “可这是……”

    “没有可是。”

    齐王一脸深沉，他不确定雷书侠能不能摆脱眼前的困境，但他知道对方从来都是创造奇迹的人。

    可事实上……

    被逼到墙壁的雷书侠遭到疯狂攻击，根本就避无可避，躲无可躲。

    背后靠着墙，等同于被洪武洲三人按在平面上暴捶。

    “嘭！”

    洪武洲一拳砸在他的小腹，强悍的力量穿透腹部肌肉冲进身体，狠狠肆虐腹部的所有器官，让他身体都有种半麻痹的感觉。

    “唰！”

    周天麟右腿形成战斧，向他劈来。

    雷书侠格挡，可抬起来的手臂根本无法与其战斧的力量抗衡，挡住最强的一股力量之后，瞬间被压下去。

    右脚依旧狠狠劈在雷书侠的左脸。

    “啪！”

    半边脸顿时血肉模糊，雷书侠的脑袋也狠狠荡了一下，整个身体向叶朗所在的右边偏去。

    完蛋了！

    齐王都闭上眼睛，尽管他知道雷书侠最擅长的就是创造奇迹，可身为龙鳞的他已经不能再做出有效防御，那意味着这场战斗……

    “呼！——”

    叶朗的拳头破开空气，精准无比的向雷书侠的脖颈大动脉砸去。

    结束！

    所有人都清楚，战斗将以叶朗的这一拳结束。

    因为这会的雷书侠处于身体完全失去平衡的状态，不会再有任何抵抗能力，叶朗的拳头一定会砸在他的脖颈大动脉上。

    当拳头击中大动脉的那一瞬，切断血管向大脑的供氧，让雷书侠彻底陷入昏迷。

    没人能阻挡了，这是必然的结果。

    挥出拳头的叶朗也在心里说一声结束，甚至脸上都露出了他招牌式的笑容。

    可就在笑容刚升起的时候，他忽然发现一个问题——雷书侠的眼神变了。

    整整五分钟，他的眼神一直都是极端的平静，可这一秒，平静的眼神消失了，取而代之的是破釜沉舟的疯狂，如同喷发的火山！

    沉寂的火山会形成湖泊，这是极端的平静，可一旦火山开始喷发，那这个平静的湖泊会在瞬间变成极端的暴虐。

    极端的另一边一定也是极端！

    为什么会这样？

    叶朗不知道，他只知道自己的拳头已经要接触雷书侠，也清楚这个家伙一定要做出反击了。

    他的第一意识就是一定得避开，一定得避其锋芒，因为对方燃烧的太炽烈，那种暴虐从眼睛迅速弥漫到全身上下每一根毛孔，让人情不自禁的心生骇意。

    只是拳已出手，力已放出，无法再收回。

    就在此时，雷书侠他猛地转头面向叶朗，用脸正对其拳头。

    “啪！”

    拳头砸在脸上，顿时鲜血迸溅，惨不忍睹。

    这个家伙用脸接拳头……他用脸接叶朗的重拳！

    “草！”

    一拳砸在雷书侠脸上的叶朗骂了一声，瞳孔收缩到极致，眼睁睁的看着雷书侠那双极端暴虐的眼神瞬间来到自己脸前。

    “吼！——”

    雄浑的低吼声从雷书侠胸腹间发出，他猛然矮身，一个马步冲肘撞在毫无防备的叶朗胸口。

    “啪！”

    强大的爆发力穿进叶朗的身体内部，让他顿时面色大变，充满痛苦的扭曲。

    可这还没有结束，雷书侠单手捏着他的脖子将其举起，下一秒就是朝地上惯摔。

    “噗！”

    叶朗再也忍不住相肘击胸口的伤痛，张口喷出鲜血，咬着牙齿狠狠转动身体，像一条蛇似的缠在雷书侠的手臂上。

    明明很难看的动作，可叶朗做出却充满着一股阴冷邪气的流畅美感，仿佛这个动作已经做了无数遍。

    熟能生巧，熟也能生美。

    这是柔术，这才是叶朗最恐怖的地方，这也是雷书侠为什么把第一目标对准叶朗的原因所在。

    他看出了洪武洲的攻击，也看出了周天麟的攻击，但一直没有看出叶朗的攻击。

    看不出来意味着叶朗才是最强的，才是最阴险难缠的那一个。

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，身体巧妙无比的向右下方蹲去，将缠绕自己右臂的叶朗变成自己的盾牌。

    与此同时，周天麟的腿已劈来。

    “唰！——”

    气势不减，力量不削，可他看到自己这柄战斧的落点变成叶朗之后，火速收力。

    众所周知，打出的拳头想要瞬间完成收力是多么困难的事，可这会周天麟不得不疯狂向回收。

    因为他这一脚如果全力劈下去的话，没有任何防御的叶朗可能会被直接劈到腰部变成残废。

    “喝！！！——”

    周天麟在暴喝中向回收力，可即便收回八成力量，落下的脚依旧劈在叶朗身上。

    “啪！”

    叶朗遭到重击，再吐出一口鲜血，身体彻底软下来，再也无力去缠雷书侠。

    另一边，拼命收力的周天麟受到自己的反作用力，身体失去平衡，不断向后退。

    “轰！”

    雷书侠暴动，向周天麟冲去，带着一股暴风雨的狂暴，如同海啸一般狂卷而来。

    感受到危险与压力，周天麟瞳孔收缩，看着对方狂跃而起，看着对方在空中冲自己提起右膝。

    完了！

