    “姚婶子，思勤。”这姑娘见到她们两人，有些羞赧的底下头来。

    她约莫十二三岁的样子，个子比方思勤高了半个头，长着一张鹅蛋脸，皮肤有些黑。她头上梳着双丫髻，用看不清颜色布条捆着，衣着上面打满了补丁，看着家境很是贫困。

    “红玉，来了啊。”

    姚氏对这个叫红玉的姑娘十分的和善，温柔的同她笑道：“我们今天要做的事情非常的简单，就是将这大棚顶上的草棚推开就行了。”

    “嗯。”红玉点点头，双手搅着衣角，颇有些不自在。

    也不知道怎么回事，昨天姚婶子突然来自己的家中，跟爹娘说她要雇佣自己一天，也不做别的，就跟她们一起做事就行了，不但包两顿饭，还能给自己十文钱工钱，爹娘自然是巴不得就答应了。

    知道姚婶子她们每天早上都要来这田地里干活的，她一大早来这里等着了，平常她在家是一个吃闲饭的赔钱货，这还是头次有人单独要雇佣自己干活，还给钱的，这让她有些激动，又有些担心。

    “娘，您请人了？”对于原主的记忆，方思勤渐渐都有些记不太清了，对这个对于原主来说，也不是特别深刻的红玉，她更是记不太清楚，完全忘了，她曾经是原主的朋友。

    当然，红玉以前跟方思勤也并非是特别好的朋友，只不过她们两人都有着不太好的出身，所有有些同病相怜罢了。

    红玉的家里很穷，她家田地不多，平常就靠着她爹到处打零工过活，她娘很早就过世了，爹又娶了个后娘，还生了两个弟弟妹妹，如此，她在家自然是不受待见。

    “是啊，我看你平常做活累，就请个朋友过来……跟你一起干活。”姚氏本来是想说请个朋友过来陪她的玩的，但是想想，她觉得这样说不太好。

    实际上，她请红玉过来，一是觉得这小姑娘挺可怜，另外则是，她记忆中，方思勤跟红玉曾经走得比较近，她觉得她们是朋友。

    她想要创造机会，让她们两个一起玩，哪怕是一起干活，她跟同龄人在一起，总比自己在一起要开心一心。

    方思勤没有想到这些，听姚氏这样说，便道：“娘，您也是真的，这些活我都做的过来，我一点也不觉得累。”

    “哎呀，反正人都已经请了，我还打算多请她几天呢，这几天娘又要给你爹做鞋子，又要做衣服的，也忙不过来。”

    “娘跟你说，红玉可是一个好姑娘，她勤奋能干，到时候让她帮你打打络子缝缝香囊她都是可以的。”

    方思勤听到姚氏这样说，便点点头，“还是娘您想得周到。”

    她觉得她是该请一个人了，若是这姑娘靠谱，让她帮忙做香囊，总比她一个人要快一些。

    甚至以后，这些简单的事情她都可以请别人做，否则什么事情都她自己做，那她该多累啊。

    让别人帮自己挣钱，这才是挣钱的最高奥义。

    这样想着，方思勤对红玉也和颜悦色了起来，“红玉姐姐，你别紧张，我们家也没有什么累活，很简单的。”

    “嗯，没事，我也不怕累，我什么都能做的，以前农忙的时候，我还跟着我爹，去帮人家抢收稻谷呢。”红玉连忙说道。

    “那行。”方思勤点点头，便拿起棍子，将棚子上面盖的草盖推开，红玉也拿起了棍子，她仔细观察着母女俩的动作，然后也开始帮忙。

    方思勤在一旁见她干活，见红玉虽然是第一次做，但却比自己还做的好，手又快又稳，她便暗暗点头，这姑娘真不错。

    也不知道娘是从哪里找来的，看面相她就喜欢，再看她干活，她更喜欢了。

    三个人干活比两个人快，不一会儿，这活就干完了，出了这大棚，方思勤同姚氏说道：“娘，我看这天这么冷，等今下午盖上后，以后轻易都不能掀开草盖，让这大棚里面进冷风了。”

    “行，反正是你的试验田，都听你的。”姚氏便说道。

    试验田这个名词，她也是听方思勤说的，她觉得这个词还挺有意思，便记下来了。

    红玉听到母女俩的话，在一旁沉默不语，之前她就听村里人说过，说这母女俩怪得很，说这田不种粮食改种菜，说这人不住屋子给地盖。

    村里人编着这些流言蜚语，她那后娘听了，还在家里笑话过她们，她素来不喜欢说别人坏话，可没想到，她们这大棚里面种得还真是蔬菜。

    大冬天的种蔬菜的做什么呢？要吃这些菜的话，等明年不就行了？何必今年费这么大的功夫？

    对于从小生活在乡间，已经习惯了四时更替，按照季节种粮食庄稼的红玉来说，方思勤家这操作，她是真的看不懂。

    不过虽然她看不懂，但是她也没有想什么，在她看来，反正自己脑中笨，人家方思勤在村里可是大能人，肯定比自己聪明。

    当然，她不知道方思勤这个能人，是跟方老太做斗争而得来的。

    她一能在当初当机立断带方思月去治病，这事村里人都知道；二能在能上山采药赚钱，这事不知道让多少村民羡慕；三能在泼辣，能据理力争，跟家里的后奶做斗争。

    所以她的能，既带有褒义，又带有一些贬义。

    不过在红玉看来，人家就是比自己厉害，唉，她在她后娘面前，都不敢大声说话的，听说人家思勤，一张嘴将她后奶说的不敢吭声。

    她真是太羡慕了。

    羡慕的同时，她觉得她这样一个能人，肯定很厉害，也很高傲，虽然她以前还跟自己玩过，不过想到她如今这么厉害了，她便也不敢再去找她了。

    没想到今日一见，她竟然是这样一个姑娘，模样看着比以前好看了一些，性格也不错，平易近人，一点也不高傲，说话温温柔柔的，看着也不泼辣。

    她跟着她们母女俩回到家中，锅里早就闷了热水，方思勤舀水，给三人洗了手，然后便进屋休息了起来。

