    贫民窟是什么地方，秦尘之间已经有所得知。

    那是一个极为混乱，卑贱之地，只有那些在皇城之中生存不下去，没有任何背景的武者，才会待得地方。

    毕竟，大威王朝皇城寸土寸金，一些普通的五阶武宗，都很难买得起房产，再加之住在客栈，也极为昂贵，以王启明他们的财力和身份，根本无法居住在主城。

    “住在贫民窟？你说的是真的？”

    秦尘厉喝，眼神瞬间变得极冷，带着不信。

    就算是王启明他们成为不了帝星学院的正式学员，也不应该住在贫民窟这样的地方。

    若只有王启明他们几人，或许会这样，但是带领王启明他们前来的，还有丹阁的萧雅和穆冷峰，以及血脉圣地的向问天和东方清，再不济，他们也不会让王启明几人住在那种地方吧。

    所以他不信！

    “其他我不了解，但那几人，的确是住在西城贫民窟，而且还是贫民窟中最脏乱的地方，这也是称呼他们为贱民的原因之一。”少女被秦尘的目光震慑，情不自禁说道。

    这到底是怎么回事？

    秦尘明白，此时此刻，对方根本没有骗自己的必要。

    这里面一定是发生了某些不为人知的事情。

    知道了这一点的秦尘，瞬间就为王启明他们担忧起来。

    “必须尽快找到幽千雪他们。”

    “呼！”

    精神力瞬间收回，秦尘对着黑奴厉声道：“走，我们去西城。”

    话音落下，根本不等黑奴回复，已然朝着西城飞掠而去。

    黑奴一愣，也急忙跟了上去。

    “这两个贱民，怎么突然间走了？”

    原本站在帝星学院门口嘲讽的诸多学员，全都一愣。

    秦尘的幻禁囚笼仅在一瞬之间，以至于这些人根本不知道，究竟发生了什么。

    “扑嗵！”

    在众人的愕然之中，丘云和那少女这才从精神控制中回过神来，一瞬间齐齐摔倒在地，浑身冷汗淋漓。

    “该死的小子，本少一定要将他碎尸万段。”

    紧接着一道凄厉的怒吼之声，在帝星学院门口响彻，怨恨愤怒。

    西城，贫民窟。

    这里是大威王朝皇城最为残破的地方。

    地面上的石板，漆黑斑驳，常年不曾打扫，流淌着道道黑色的污水，散发出一股令人作呕的味道。

    一个个衣着破落的平民和武者，偶尔在街道上走过，表情木讷，犹如行尸走肉一般。

    这里是皇城最底层的所在。

    这里的每个人，都从事着皇城最为卑贱的工作，过着穿不暖、吃不饱的日子。

    他们的目光中，没有希望，有的只是呆滞，以及劳累的一天的疲惫。

    街道两侧，是一排排低矮的房屋，杂乱无章。

    和外界富丽堂皇的建筑，产生天壤的对比。

    可便在这任何一个皇城世家弟子都不愿意到来的污秽之地，此时却有一群身穿锦袍，流露富贵之气的高手，聚集在一片残破的房屋前，嘴噙冷笑，冷冷的凝视面前的那一群少年。

    “萧雅，我劝你还是别做无谓的反抗，你虽然是丹阁之人，但也只是一个四品炼丹师，或许在普通人眼中，地位高贵，但在老夫眼里，根本不算什么，若是你再执迷不悟，就休怪老夫不给丹阁面子，将你拿下了。”

    一道淡漠的声音传出，说话之人是这群人中领头的一名中年男子，身穿金纹翠绿宫绸，一身气势逼人，冷视人群前方的萧雅。

    “冯仑，你赶紧让开，否则我萧雅与你不死不休！”萧雅怒喝出声，脸色阴沉，眼眸凌厉的可怕。

    她断然没有想到，冯家竟然做出这等卑劣的事情来。

    “萧雅阁主，咱们再不去冯家，恐怕就没时间了，若是幽千雪她真的嫁给了冯家少爷，咱们还有什么脸面活在这世上？”

    萧雅身后，王启明手持战刀，浑身散发浓烈的杀戮刀意，宛若一尊杀神一般，死死凝视前方的这一群人，目光中带着无尽的杀意。

    在他身旁，萧战、宇文风、紫薰、赵灵珊、赵维几人也面带愤怒，浑身发抖。

    “呵呵，怎么，就凭你们这一群人，也想造反？”锦衣冯仑冷笑凝视着面前这一群人。

    “冯仑！难道你真要与我丹阁为敌么？”

    萧雅咬着嘴唇，凄厉怒喝。

    “你，也能代表丹阁？你可别忘了，你那师尊，现在都不知是死是活，别给你师尊惹麻烦，马上退回屋里去，别自找没趣。”

    冯仑跨前一步，脚步重重一踏，气势奔腾，压迫在萧雅的身上。

    “哼！”

    一声闷哼传出，萧雅当即蹬蹬后退两步，脸色一白，嘴角几乎溢出鲜血。

    冯仑。

    皇城巅峰世家冯家的核心长老，一身修为，高达六阶初期武尊。

    她萧雅，在回到大威王朝之后，虽然突破到了五阶武宗境界，但如今，也才五阶中期，如何和冯仑这等武尊强者相比。

    “还有你们这群人，都给我滚回去。”眸光一冷，冯仑冷视王启明等人。

    “冯仑，你冯家强迫幽千雪嫁入你冯家，太过卑鄙，简直禽兽不如。”王启明怒喝。

    “找死，自以为加入了帝星学院，老夫就不敢动你们了？更何况，那幽千雪是自愿嫁入我冯家，呵呵，为了能让你们几个活命，此女还真是大义，一听我冯家拿几位的性命要挟，立即就乖乖就范了，哼，一个五国贱民能嫁入我冯家，是她几辈子修来的福分！”冯仑冷笑连连。

    此语，让王启明等人更加愤怒，眼眶通红。

    “呵呵，恼羞成怒了？一群五国的蝼蚁，真以为得到了什么传承，就无敌了？”冯仑嗤笑：“老夫再说一遍，马上滚回屋里，否则就休怪老夫辣手无情。要知道，你们只是帝星学院杂役学员，就算老夫杀了你们，帝星学院也根本不会在乎。”

    “不行，我们今天一定要去冯家，救出幽千雪！”王启明咬牙。

    “救？你们有这个本事么？”

    说罢，冯仑似乎失去了耐心，看向身后跟随而来的诸多冯家武者，冷冷道：“把他们几个，全都扔回屋里去！”

    “是，长老！”

    狞笑声中，冯仑身后的一群冯家高手，纷纷出手，恢宏的的武宗之力爆射，恐怖的真力直接抓摄而来，如同血兽张开狰狞巨口，肆无忌惮。

