    纪乐雪独自一人站在一旁，瞧着狄天聪和岳瑞林窃窃私语，眉头不禁皱了起来，不知道他们两人在谈论些什么。

    只不过，现在的纪乐雪心情十分糟糕，根本就没有心情去细想这些。

    她觉得，自己之前的想法实在是奢望了，从狄天聪现在的态度来看，便能够知晓他是彻底的放弃了。

    面对这样的狄天聪，纪乐雪也是百感交集，或许她也早就应该放弃了吧！

    岳瑞林缓缓走到了纪乐雪的面前，还算俊朗的容颜漾着关心的笑容，“乐雪，你放心，你受的委屈我一定会帮你讨回来的。”

    此话一出，纪乐雪不禁一怔，没想到岳瑞林会突然和她说出这样的话来。

    不待纪乐雪回答，岳瑞林的身形便已经消失在了纪乐雪的面前，俨然是信心满满的去找百里红妆二人报复了。

    纪乐雪这才反应过来，连忙看向身旁的狄天聪，道：“天聪，你将昨天发生的事情告诉岳公子了？”

    狄天聪点了点头，道：“不错。”

    “你不是说昨天的事情就这样揭过了吗？

    现在又让岳公子去找他们的麻烦，如果他们真的背景不简单，那可怎么办？”

    纪乐雪脸上满是不解之色，昨夜它她便已经和狄天聪交谈过了，而且一致下定了主意，为何狄天聪现在要将这件事情告诉岳公子？

    现在的她根本不愿意在将昨日的事情联系起来，只想就此揭过。

    然而，狄天聪确实一脸无所谓的模样。

    “乐雪，以你我二人的能力，想要去对付他们，自然是有一定的难度。

    可岳公子不一样，他是岳家的七少爷，想要对付他们还不是轻而易举？

    这里是岳家的地盘，他们又想要进入岳家，由去对付他们，无疑是再好不过的。”

    狄天聪眼中闪烁着凶狠阴森的光芒，昨天在众目睽睽之下丢去的颜面，今天一定要从百里红装二人身上讨要回来！

    纪乐雪看着这样的狄天聪，秀眉不禁紧皱，她明白狄天聪这是想要仗势欺人。

    虽然这样的报复能够让他们出一口恶气，但凭借的不是自己的力量，而是别人，总归让她有几分不舒服的感觉。

    她觉得眼前的狄天聪已经不是那个她所熟知的人了，因为他所做出的事情，实在是一次又一次的超出自己的预计。

    “我觉得这件事情还是不要再节外生枝了。”

    说着，纪乐雪便准备去阻止岳瑞林。

    现在的她根本不想去理会这一切，只想静静的参加这一场初赛。

    原本昨日的事情便已经很丢脸了，如果今天岳瑞林再去处理这件事情，无疑又让大家想起昨日所发生的事情，这影响可就更大了。

    何况，如果岳思情大师知道这件事情，恐怕会认为是她让岳瑞林替自己出头，一旦影响对自己的印象，那就糟糕了。

    纪乐雪最在意的便是这一点。

    狄天聪见纪乐雪竟然准备去阻止岳瑞林之后，连忙拉住了纪乐雪，道：“你这是要做什么？难道昨天发生的事情你就不生气了吗？”

