    “格莱特妮！？

    怎么可能……我明明都已经排查过了。”

    齐格菲面色不安，本以为龙谷这边防卫已经足够，但没想到，虫族还是混了进来。

    “我的妹妹，不是你们排查不力，而是虫卵早已经深埋于龙谷地核深处。”

    法弗纳的两根龙指，在面前轻轻敲打，“看来，这盘棋，早在魔龙族建国前，虫母就已经在下了……晚辈法弗纳，当真佩服。”

    那只看着不起眼的沙虫，传出了格莱特妮的声音……“幻龙法弗纳，本王一直都很欣赏你，在全是一帮贪婪鬼和大老粗的魔龙族中，你是最特别的一个。”

    法弗纳咧开龙嘴，“为什么这样说？”

    “你总是能做出当下最明智的决定，就这一点，比那个盖瑞德要强了不知道多少倍。”

    “虫母的意思，是我一直保持中立，没有倾向阳间这一点？”

    “不错”，格莱特妮道：“想来，你应该已经猜到，我的来历……”“果然，阁下是阴间的一员吗？”

    法弗纳眯眼。

    格莱特妮道：“本王的母亲，乃是神族创造者，凯撒大人，它将本王留在阳间，为的就是这一天！”

    “法弗纳，你们魔龙族天生拥有暗能量的抗性，确切说，你们本就源于黑暗。”

    “阳间是属于神龙族的，但凡阳间存在，你们魔龙族就只能低头……”“现在的阴阳局势如何，想必你自己也有所了解，阳间的失败，只是迟早问题。”

    “若你能率领魔龙族，加入我神族大军，为凯撒大人效力，你们不仅可以扬眉吐气，也能在末日之后……得以延续！”

    法弗纳考虑着说道：“还真是充满诱惑的提议，可到底怎么样，才能在灭世中存活呢？

    我好像还是没听到关键的信息。”

    格莱特妮玩味笑道：“一切的分享，都建立在足够的信任上。”

    话音落下的同时，从那黑暗裂隙之中，爬出来了几只鬼兽。

    那些鬼兽满是猩红血液，徐徐朝着法弗纳姐妹靠近。

    当走到一半的时候，鬼兽全都爆裂开，一团团的血液，在半空凝聚成了一枚血球。

    “法弗纳，只要你将这些兰姆之血服下，你想知道的一切，本王自然会告诉你”，格莱特妮道。

    “姐姐！万万不可！”

    齐格菲赶紧劝阻。

    法弗纳却是一抬龙爪，示意它心中有数。

    “虫母，这可不是一个轻易能做出的决定，要我吞下它，没问题……但是，你总要多给我一些信心吧？”

    “你要什么信心？”

    “自然是对你们那神族的信心……就算你不告诉我，为何灭世后你们能安然无恙，至少也要告诉我，凭什么能打赢这场战争吧？”

    法弗纳道：“据我所知，现在楚云瑶已经研发出了一种混沌抗体，阴气的威胁，会急剧弱化。”

    “而你们虫族固然数量有巨大优势，但毕竟本身军队质量一般，不然第六王国，也不会一直被压着。”

    “另外，风笑天已经杀了被你们控制的杰洛士，这对你们而言，也不是什么好消息吧。”

    “更重要的是，若你们真的已经必胜无疑，那何必来拉拢我们魔龙族？”

    “你要我相信，阴阳之争，你们胜券在握，凭什么？”

    格莱特妮笑道：“你还真是思虑缜密。”

    “一切为了生存”，法弗纳耸肩，“毕竟剑神对我也不错，背叛盟友，我也心里不好受啊。”

    “本王拉拢你们，只是为了尽快完成使命罢了……”格莱特妮得意道：“别说一个风笑天，就算有十个风笑天，阳间也没有胜算。”

    “哦？

    为什么？”

    法弗纳蹙眉。

    “法弗纳，你觉得阳间最多的生命，是什么？”

    “难道你要说是虫族？”

    “不，最多的……是凡人。”

    格莱特妮道：“本王说的凡人，不仅仅是人族，还有天神、恶魔等一切种族！那些没有修炼，终其一生，只知道庸庸碌碌生活的蝼蚁……”“你是虫母，骂人家蝼蚁，不合适吧？”

    法弗纳翻了个白眼。

    “本王的虫族乃是神族子民，自然不是寻常蝼蚁。”

    法弗纳不置可否道：“所以呢？

    凡人怎么了？”

    “那些凡人，毫无抵抗之力，偏偏数量却占了整个阳间的九成以上！”

    “这些草芥，只需要一番收割，那无数的灵魂，就会成为阴间的养分……”“这就意味着，只需要很廉价的付出，就能斩获阳间九成的灵魂……”“纵然阳间有剑神和风笑天那种高手，可它们的灵魂，加起来也只是阳间的沧海一粟。”

    法弗纳目光一凝，“你想尽办法收集情报……难道就是为了……”格莱特妮冷笑：“不错，阳间广袤无垠，无时无刻，斗转星移，世界生死幻灭，起伏不定。”

    “要问谁能知道，阳间的这些凡人，都生活在哪些地方……恐怕，也就本王最熟悉不过了！”

    “在很多连鸿蒙都不知道的偏远角落，那些地方生活的凡人，就已经足够给阴间带去大量的灵魂！”

    “现在人类联盟和鸿蒙所看到的，那些裂隙……不过是成千上万的裂隙中的，冰山一角罢了！”

    “无时无刻，都有数以亿计的凡人灵魂，正在被收割……”法弗纳和齐格菲姐妹听到这里，都目露震惊之色，身体都僵住了！格莱特妮得意道：“如何？

    你现在还觉得，靠那么点混沌抗体，那么几个位面级修士，能蚍蜉撼树么？”

    “嘶……”法弗纳倒吸一口凉气。

    “如此说来，你们一族还真只需要很小的代价，就能让阴阳的力量彻底失衡呢……”格莱特妮笑道：“不错，随着阳气不断萎缩，裂隙会越来越多，永恒的黑暗……终将到来。”

    “那还有什么可说的？

    我只能弃明投暗咯？”

    法弗纳面露无奈，走向了那血球。

    “姐姐！你难道真要……”齐格菲想劝阻，但却是被一道无形的屏障阻挡了。

    法弗纳回头一笑：“为了活下去，有些抉择，再难也得做。”

    

