    斧爷心里升起一种深深的无力感，哪怕他没有感受到莫无忌散出来的杀机，他敢肯定莫无忌不是骗他的。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果他知道莫无忌连孟添玉也敢打，甚至连孟添玉的法宝也敢收走，他除非疯了，才会去找莫无忌的茬。

    说和不说，也都是一个死字，不说现在就死，说了莫无忌不去他一样死。

    想到这里，斧爷一咬牙索性直接说道，“莫道友，没错，我的确是骗你的。事实上不是我要你出去，而是我的上家。你应该知道仙域每次来交易黑石的时候，都是和广荃交易。我在偶然的机会里和仙域中的其中一人认识，那人要我私下收购黑石，然后卖给他个人。上次因为我赔偿了你部分碎灵石，导致没有能力继续收购黑石，那人要你去见他。”

    莫无忌淡淡道，“你怕我不去见他，他会要了你的小命，所以你才想要将我骗出去对不对?”

    “没错。”斧爷破罐子破摔，只能实话实说。

    “他叫什么名字？大致修为你能不能知道？”莫无忌对洪斧及的想法半点都不意外，换成别人，洪斧及这样想的确没有错。但他不是别人，他正好需要大量的碎灵石，有仙域的仙人直接过来和他交易，那是最好不过的事情。

    只要修为不比他高出太多，他小命就不会受到威胁，大不了逃到死亡矿区。除非对方的修为远远高于他，让他连逃跑的机会都没有。

    洪斧及听到莫无忌的话似乎有过去的想法，立即说道，“他叫龚侯，应该在天仙修为。传闻仙堑对面修为最高的也不过是天仙圆满，至于原因，应该和黑石有关系。”

    “哦，你知道黑石的用途？”莫无忌立即来了兴趣。知道对方是天仙修士，他更是不怕了。

    洪斧及连忙摇头说道，“我只知道仙人和黑石都有关系，具体关系到什么地方，我并不是很清楚。”

    莫无忌点点头，“好，我现在就和你一起去，前面带路。”

    “啊……好，莫道友跟随我来。”洪斧及被巨大的惊喜砸中，他没有想到，莫无忌真的敢和他一起过去。

    他想到之前莫无忌连孟添玉都敢动手，心中更是明白了一些。莫无忌就是一个初生牛犊，自身有些实力，没有见过更强的。这次必定要让他知道，什么才是仙人。想到那位龚侯大人终于可以为他报仇，洪斧及激动的脚步都有些颤抖。

    莫无忌随手了一道飞剑给铺子大师，告诉铺子大师自己去见仙人，若是他在一天时间没有回来，让铺子大师几人立即离开半仙域。

    铺子大师几人现在可以在半仙域存身，那主要是因为他，一旦他自己逃了，铺子大师几人凶多吉少。

    莫无忌跟随洪斧及两人刚刚走到半仙域门口，一道强悍之极的神念横扫了过来，莫无忌赶紧收敛了自己的气息。这种强悍的神念气息绝对不是广荃，也不是半仙域中的任何一名地仙修士，肯定是仙域的强者。

    “是不是仙域的仙人来到半仙域了？”在离开半仙域后，莫无忌才问道。

    洪斧及点点头，“没错，这种交易一般是半年到一年一次，刚才那扫过我们的神念，就是仙域的强者。”

    果然是这样，莫无忌心里多了一丝忌惮，这种强者他恐怕还不是对手。看样子他地仙五层的实力，也只能在半仙域称王，遇见真正的天仙强者，他还要小心一些。

    ……

    斧爷担心莫无忌中途变卦，几乎将他的飞行法宝激到了极致。莫无忌的飞车是铺子大师用一整块仙葵精金炼制的，哪怕斧爷的度再快，他也能轻松跟上。这让斧爷更是警惕，如果在外面被莫无忌追杀，他大概很难幸免。

    半天后，斧爷停了下来，莫无忌也收起了飞车。他看见了一名灰衣男子盘坐在一块巨大的黑石上，那灰衣男子低垂眼眉，周身气息收敛，莫无忌的神念无法窥探到他的半点修为。

    这人必定就是和斧爷交易的那个仙域强者，莫无忌表面平静无波，甚至连半点灵韵和元力气息波动都没有。但是他的储神络和储元络早已运转到了极致，随时随地都可以激出最大的潜能来。

    “龚大人，我已将莫无忌带来了，就是此人？”洪斧及上前一步跪在地上，语气谦卑恭谨，就是莫无忌都可以从他的语气中听到一种轻松。

    “你就是莫无忌?抢夺洪斧及黑石和半仙石的新人？”龚侯抬起头，目光落在了莫无忌身上。

    莫无忌盯着眼前的这个仙人，一双细长的眼睛，短塌的鼻梁实在是难看之极。

    “没错，我就是莫无忌。半仙石是我卖黑石给洪斧及应得的，至于抢劫，我莫无忌虽然不富裕，还不至于如此下作。”莫无忌一抱拳，平静的说道。和洪斧及一样跟这人磕头，别开玩笑了。他莫无忌除了父母之外，就没有跪过任何人，区区一个天仙，甚至还可能和铺子大师说的那样，是一个伪仙，也配他莫无忌下跪？

    洪斧及听到莫无忌的话，浑身就是一抖，赶紧说道，“龚大人，因为莫无忌抢走了我的半仙石，让我再也没有半仙石购买黑石，这才没有办法为大人收集黑石。”

    原本他还有一些黑石的，上次为了打动广荃允许他对付莫无忌，结果都落进了广荃的口袋。

    龚侯点点头，和悦的对洪斧及说道，“这不怪你，你这些年也辛苦了，去吧……”

    说到最后两个字的时候，洪斧及就感觉到浑身一冷，一种死亡的气息从心底渗透过来。他当即就明白龚侯是要杀他，此刻他哪里还顾得上别的，周身元力暴动，就要遁走。

    “轰！”一道乌黑的光芒闪过，洪斧及连凄惨的叫声都没有出来，就被这一团乌黑的光芒轰成了一块焦炭。

    莫无忌尽管没有半分神念和元力波动，却清晰的感受到了这个龚大人的实力，绝对比他强。那种元力笼罩似乎越了普通的元力范畴，难道这就是传闻中的仙元不成？

    可怜曾经威武不可一世的斧爷，在眨眼间就消失在了这个世界。

    “莫无忌，你知道我为什么要杀他吗？”龚侯杀了洪斧及后，就好像没事一般，心平气和的询问莫无忌。

    莫无忌心里冷笑，想要通过这个给我下马威，你区区一个假仙还不够资格。

    “你为何要杀他和我没有关系，阁下如果没有什么事情，我就不奉陪了。”莫无忌嘴里说着不奉陪，脚步却没有移动分毫，连神情都没有半点变化。

    龚侯哈哈一笑，“不错，有种。你从来到这里，到现在为止周身就没有半点元力防备，见到我也不下跪，甚至语气还如此强烈，难道你就以为我真的不敢杀你。”

    莫无忌淡淡的说道，“你可以试试看，不过我也要说一句，如果你试了，我们将再无合作机会。我从不和一个想要杀我的人合作。”

    说完这句话后，莫无忌身周终于有了一丝丝的元力波动，这点波动依然不明显，就好像平静的湖面多了一丝微风一般。

    龚侯听到莫无忌的话，怒气顿生，慢慢的抬起手，他并没有出手只是在他的手心多了一枚绿色的丹药。

    “将这枚丹药吞下去，我再和你谈合作。”说完，龚侯将手中的丹药直接弹给了莫无忌。

    莫无忌连接都不接，直接将这丹药再次弹回去，“我从不在受威胁的情况下和人合作，龚道友如果还继续这样谈下去，我就不奉陪了。”

    跟着莫无忌身形一闪，出现在数十丈之外。

    “最顶级的风遁术？”龚侯细眼更是眯了起来，“难怪说话这么冲，是有几分本事。说吧，你想要怎么交易？你能提供给我多少黑石？”

    莫无忌听到龚侯的话，停了下来，淡淡说道，“那就要看你能提供给我多少灵石，如果你提供了等级足够好，数量足够多的灵石，就算是你让我吃定期服用解药的毒药，我也是毫不在意。比如，你刚才拿出来的绿色毒药。”

    “哈哈，有意思。”龚侯哈哈大笑，他还是第一次看见这种为了利益不顾一切的家伙，这是典型的要钱不要命。

    似乎知道龚侯的心里话，莫无忌平静的说道，“你想对了，我就是那个要钱不要命的人。就看你有没有那个实力让我这么做。”

    “洪斧及一年提供给我的黑石有数千枚，我现在要一万到两万，难道你也有？”龚侯细眼的光芒愈锐利，死死地盯着莫无忌。

    莫无忌没有半点波动的说道，“一万两万有一万两万的代价，十万八万有十万八万的代价。若是你只要几千黑石，我还真不想和你做这个生意。”

    “什么，你能弄到十万八万的黑石？”一直以为自己占据主动的龚侯忽地从黑石上站了起来，眼神激动的都有些冒光。要知道几千黑石都是巨大的数量了，更妄论几万甚至十万？其实洪斧及每年最多提供给他一千到两千黑石。(未完待续。)