    他皮笑肉不笑的走过去，看向那站在走廊光影下芝兰玉树的男人，目光有意无意的划过躲在了温珩身后的女孩，脸色沉了下来，声音却是笑的。

    “哥。”温晨很自然的喊了一声，“你也在这啊。”

    温珩不曾理会。

    温晨一个人说话面子有点挂不住，他指了指男人身后的女孩，“珩哥，那个女人是我看中的，惊扰了你我代她向你赔个不是。但是哥可以把人还给我吧？”

    温珩眯起狭长的眸，瞳色深墨，光影在其中晃了一瞬间，他低呵了一声，语气不轻不重：“温家什么时候出了你这种强抢女人的败类？”

    温晨脸色瞬间难看。

    这时候争的已经不是一个宋妙云了，而是面子问题。

    “哥你也不能这么说我吧，谁说她不愿意的。”温晨咬咬牙，阴恻恻的目光看向宋妙云。

    “我本来就不愿意！”宋妙云最受不了被威胁，瞪着温晨：“本来就是你这个登徒子强迫我！”

    被一个女人骂了，还是当着温珩的面，温晨多多少少有些难堪，胸膛中怒火在翻腾，不怒反笑。

    “人家姑娘看不上你。”温少偏了下眸，气场强的很，压迫感将人笼罩，嗓音是淡的，毫无温度：“滚吧。”

    温晨一声不吭，慢慢退后了一步，他握紧了垂在身侧的拳头，最后生生挤出一抹笑来：“打扰哥了。”

    他是不敢对温珩怎么样。

    但是宋妙云？

    他记住了！

    在温晨和保镖离开了之后，

    宋妙云重重松了一口气，今天这件事情对她的刺激太大了，到现在也没有缓过来，恐惧和慌乱深深刺激着心脏，她勉强撑着才能让自己倒下来。

    “谢谢。”她看着面前斯文痞帅的男人，磕磕绊绊的道了谢。

    虽然她不知道这个人为什么会忽然改变主意救下她，但是他确实救了她。

    温珩唇角那一抹弧度渐渐淡去，并没有看宋妙云一眼，也未曾理会，刚往前走去。

    就听到了一声妙云。

    秦锐启过来的时候，就看到那样一幕。

    宋妙云和……温珩？

    温家那位大少爷怎么会和宋妙云在一起？

    一时间。

    秦锐启心中掠过无数想法，升腾出连他自己都没有察觉出的不悦来。

    秦锐启走过去，对男人礼貌客气的点头：“温少。”

    温珩没什么兴趣理会他人，态度淡漠的颔首，直接离开了。

    “锐、锐启……”刚刚全是外人，宋妙云还强撑着，只是现在看到了秦锐启，宋妙云紧绷着的心瞬间就送了，随之涌上来的是无尽的委屈和害怕，姑娘直接哭了出来。

    秦锐启很是心疼的将女孩抱在怀里，安抚似的拍着宋妙云的背。

    宋妙云在他怀中哭泣，没有看到男人那双黑沉的眸。

    将宋妙云送到温晨是他的暗中的操作。

    本来想设计一场英雄救美让宋妙云对他更加死心塌地，谁知道却晚来了一步！

    竟然被别人抢了先，让宋妙云误打误撞的遇到了温珩。

    “别哭，我会心疼的。”秦锐启柔声安慰。

    宋妙云的情绪稳定了些，抽抽噎噎的问秦锐启：“锐启你怎么在这啊。”

    “来谈个合同。”

    果然，宋妙云不疑有他，只当是巧合。

    …

    近日，

    关于何莹遇害一案因为孙鹿的证词已经同十八年前的宋家谋杀案并案，警局力求在两件案子上寻找到蛛丝马迹。

    而关于甜点师的死亡艺术品制作。

    毫无疑问，

    又是一个进展到现在仍没有丝毫线索的悬案。

    “孙鹿现在怎么样。”染白问徐泽霖。

    徐泽霖认真想了想，皱了下眉，“精神有点……不太正常，总是担惊受怕的。目前一直有警员在保护她，应该出不了什么问题。”

    孙鹿口中所谓的威胁她要杀她的人，也一直没有出现。

    染白垂眸看了一眼腕表上的时间，已经到了秦锐启公司正常下班的时间，她语气平平：“我去看看孙鹿。”

    “我跟你一起去吧。”徐泽霖愣了一下，自然说道：“正好我开车。”

    天色昏暗，夜色将至。

    警车一路行驶最终停到了孙鹿小区的楼下。

    染白和徐泽霖一同上楼。

    孙鹿是现在唯一有力的线索，徐泽霖很重视，孙鹿自身又十分惶恐的请求警局保护，徐泽霖派了几个警员来看着孙鹿，也意图再寻找一些新的线索。

    “宋法医！”几个警员看到了他们，连忙起身，“徐队！”

    染白清贵的微微颔首。

    徐泽霖笑道：“都坐。”

    孙鹿确实刚刚下班，这位孙小姐的心理素质着实不怎么好，像是一只惊弓之鸟，勉强笑着对他们礼貌的点了点头。

    徐泽霖刚刚想要开口问候两句，电话铃声却不合时宜的响起。

    他看向了染白。

    是给染白打过来的，很陌生的电话号码，法医点了接通。

    还不待她说话，对面先是响起了一道沙哑低沉的声音，应该是通过特殊处理的，总显得笨重沉闷的阴沉感。

    “宋白。”

    “你妹妹在我手里。”

    对方口吻阴凉，很像是一条滑腻剧毒的毒蛇在丝丝吐着蛇信，透着令人头皮发麻的不舒服感，“现在，就现在，你只有半个小时的时间，给我过来。如果半个小时之后你没来，看到就是你妹妹的尸体！”

    染白不动神色，没有任何表示。

    徐泽霖就站在染白旁边，隐约能听清一些词语，感觉不太对劲，用询问的眼神看着女子。

    染白直接点了扩音，

    电话中的沉默并不影响对方讲话，他哑着嗓子：“我知道你不信，没关系，让你的好妹妹好好跟你说几句话。”

    话音落下之后，对面响起一阵窸窸窣窣的声音，紧接着，染白就听到了一声惶恐尖锐的声音，带着浓重的哭腔，“姐！姐你快点来！他要杀了我！”

    是宋妙云没错。

    “冷静，听着。”法医声线平稳清冷，令人信服：“别哭别闹，别浪费精力，没用。你现在在哪？”

    宋妙云哽咽着，满心绝望：“我、我……”

    连她自己都不知道怎么回事，明明是出门在外和秦锐启约会，可只是分开了一小会，就直接被人打晕！

