    “呵。”

    张玄轻笑一声，没有说太多的东西，走进电梯当中。

    林清菡跟着张玄，同样走进电梯当中。

    严亮瞪了张玄一眼，也走了进来，当严亮即将迈进电梯的时候，被张玄伸手拦了下来。

    “你什么意思？”

    严亮盯着张玄。

    张玄微微摇头，“很抱歉，这电梯，你坐不了。”

    “坐不了？”

    严亮声音增大。

    “对。”

    张玄点头，“这是高管电梯，而从现在开始，无论你担任的是什么职位，你都已经被林氏开除了。”

    严亮突然一笑，“小子，你知不知道自己在说什么，开除我？

    你知不知道，你们林氏请我来，开出怎样的筹码？

    我们签了怎样的合同，知不知道你们老板为了请我来，付出了怎样的代价，你说开除我？

    你以为你是什么？

    这林氏，是看能力说话的地方，不是看资历的，明白么？

    我在海城担任一家上市公司CEO，我受过高等教育，我曾经……”    严亮大声的说着他风光的过去，正在他说的兴起，自信满满时，一名林氏老员工小跑过来，当看到张玄跟林清菡之后，愣了一下，随后站直问好，“林总好，张先生好！”

    正夸夸而谈的严亮猛然一愣，他听到这名老员工的话。

    林总！    林氏，有几个林总？

    只有一个？

    张先生，是面前这个男的，那林总岂不是就是……    严亮将目光放到林清菡身上。

    林清菡面若冰霜，看了眼严亮身前所挂的胸牌，随后伸手，用力一扯，将那胸牌，从严亮的身上扯了下来。

    “不管你有过什么傲人的经历，对于我们林氏而言，都不重要，对么。”

    林清菡微微一笑，随后伸手，按下了电梯内顶层的按键，那是属于林氏总裁的楼层。

    那些新来的高管，全都不自觉的屏息，他们根本就没想到，这个年轻貌美的女人，竟然就是整个林氏的老板，虽然他们也听说过，林氏的林总，是个年轻漂亮的女人。

    严亮瞪大眼睛，看着电梯门缓缓合上，当电梯门彻底合上，升上二楼的那一刹那，严亮脚步连续后退，跌坐到地上。

    现在全国，有太多的精英人才，想要进入林氏，严亮能来林氏，并不是像他说的那般，跟林氏三顾茅庐一样，相反，是他一遍遍的投简历，一遍遍的找到面试官，一遍遍的表现自己，才被面试官认可，得到在林氏任职的机会，这对于严亮来说，是这辈子最好的机遇，可现在，一切都没了，因为他所得罪的，是林氏最高的掌门人。

    电梯中，那些陌生面孔的高管们全都默不作声，大气都不敢喘一下。

    林清菡看着电梯内不停增加的楼层数字，冲张玄道：“老公，你说为什么，总有些年轻人，会有这样莫名其妙的优越感呢？

    如果他们优越，就留在大城市，不要来银州好了，我们林氏是座小庙，留不下什么大佛。”

    “谁知道呢。”

    张玄耸了耸肩，“不理解，也没时间去理解，再碰到，开除就好了。”

    两人这番对话，无非就是在提醒电梯内其余的人，因为他俩刚才已经看出来，在严亮说到海城跟银州的对比时，他们脸上，也多多少少有些傲然，这样的情绪，如果带到工作当中，影响可是非常严重的。

    “叮。”

    电梯门再次传出响声，几名高管说了句“林总我先走了”之后，离开电梯。

    当电梯升到顶楼，李秘书已经在这里等待着，在李秘书的手里，拿着一个精致的文件夹。

    “怎么样。”

    林清菡走出电梯，“董宣来了么？”

    李秘书面色微微有些难看的回答道：“董宣已经带人去会议室了，而且不仅是他们，林总，我收到消息，今天可是有很多企业的负责人，都会过来。”

    “能想到。”

    林清菡微微一笑，“他们这些人，把公司的利益，拿去给自己铺路，对方企业有好处，他们有好处，只有林氏在白打工，现在我决定把所有人开除，那些已经吃惯了好处的小企业，自然不想接受这样的事情发生，他们心里怎么想的，我很清楚。”

    “林总，这些企业虽然不大，但加在一起，数量很多啊。”

    李秘书满脸担忧，“如果他们联合起来，对我们造成的影响跟冲击，是非常巨大的。”

    林清菡突然问向李秘书，“李倩，你知不知道，林氏为什么能站在今天这个高度？”

    李秘书微微一愣。

    “我知道。”

    林清菡开口，“很多人都觉得，林氏能站在现在这个高度，就是因为运气，因为当初那块天价地皮，但实际上，如果不是我林氏，也没有哪个企业，能把那块地皮，卖到那个价格，这一切的一切，只因为我林清菡，嫁了一个好老公。”

    “张先生……”李秘书将目光看向张玄。

    林清菡微微一笑，“这是我林清菡的运气，不是林氏的运气，现在，有我老公在这，不会有任何事发生。”

    此时的林清菡，已经彻彻底底放下自己以往的坚持，她跟张玄，融入了一个最好的状态，也是一对夫妻，最应该拥有的状态。

    “走吧，让我看看，这董宣，能想出什么高招来！”

    林清菡大步，迈向会议室方向。

    林氏会议室中，董宣带着人，挤满了会议室，这里面不光有昨天被林清菡开除的林氏高层，还有着大大小小企业的负责人，今天这些人齐聚在这，就是给林清菡施压来了。

    董宣看着自己身后这庞大的队伍，脸上写满了自信，她不信，在这么多人面前，林清菡还能不就范，因为，一旦这些人放弃跟林氏合作，会让林氏在极短的时间内陷入一片混乱当中，那样的损失，绝对是林清菡难以接受的。

    这炎夏，可不光林氏一家大企业，一旦林氏陷入危机，其余那些企业，可不会坐在那里看着，那都是一群见到肉就会扑上去的狼，会找寻机会，狠狠的蚕食林氏！ 

