    齐渊并不清楚蝎是否知道下面还有隐雪区域，但大概率应该是不知道。

    果然，蝎听到这个消息后，表情立刻变得严肃起来。

    “消息来源是否可靠？”蝎沉声问道，他已经顾不得其它。

    和对面三个聚集点正面交锋之前，他们就已经完成了对整个占领区域的清缴，外面也有人留手，试图找出隐藏在污染者。

    狼牙狩猎队曾经进入过这个旧日都市，所以他们很清楚，这个城市污染者的力量绝对比外面那批猎人遭遇的更加强大，否则根本不可能有这么多猎人成功登顶。

    按照獠的预判，占据楼顶的那群猎人，成功登顶的人数，应该不会超过一半，但实际上，登顶的猎人超过了百分之八十，之所以会出现这么大的差距，只有一个可能，那就是污染者刻意隐藏了实力。

    “那个智慧型污染者告诉我的！”齐渊果断将消息来源推到了佩佩的身上，反正蝎也不会去印证。

    蝎深深的看了齐渊一眼。

    智慧型污染者在保留了人类智慧的同时，确实也保留了人类内斗的传统，但只是因为一个污染者的片面之词，就断定下面还有污染者的隐藏，他也不敢做出这种决断。

    “有没有其他办法印证这个消息？”蝎问道。

    齐渊没有回答蝎的问题，而是话锋一转，说道：

    “我发现了一件很奇怪的事！”

    齐渊停顿了一下，目光掠过角斗场中央那两具破碎的尸体。

    “你没有发现地上的鲜血太少了吗？”

    蝎目光一凝，他仔细看过之后才发现，那一头凶兕破碎的尸体之下，只有几个浅浅的血洼，而且都是聚集在战斗留下的凹痕之中，和凶兕庞大的身体相比，这么点鲜血，还不足凶兕体内鲜血的百分之一。

    剩下的那些鲜血去哪儿了？

    “会不会从实验室的地下排水系统流走了？”蝎皱眉说道。

    这种地下实验室肯定会有地下排水系统，实验室中央的地面也并不是一整块的金属，在许多地方还有伪装成花纹的缝隙，用于防滑和积水的排泄。

    齐渊摇了摇头，通过区域探测，他已经找到了这些鲜血的去向。

    就在实验室的下面，有着一层复杂的管道结构，大量的鲜血从那些伪装成花纹的缝隙，渗透进入地下之后，通过地下管道汇聚到了一起，然后通过一个笔直向下的通道，一直流到了签到点所在的位置。

    而且，在地下的管道之中，这些血迹没有任何的干涸和附着的痕迹，一滴不剩的全部流入了更深的地下，仿佛人为的破坏了血小板之间的凝聚。

    “不仅仅是鲜血偷偷流走了，而且有人在那些血液之中动了手脚，你可以去看一下后面的尸体。”

    蝎脸色一变，之前几场决斗，战死的能力者尸体堆积在一间独立的房间内，这些尸体回来时，是没有任何问题的，否则也瞒不过这么多人的眼睛，如果这些尸体现在出了问题，意味着他们之中隐藏着敌人，而且是和污染者勾结的敌人。

    蝎强行忍住去检查尸体的冲动，如果尸体真的有问题，现在去检查一定会打草惊蛇，甚至有可能会导致污染者提前发难。

    “你是说我们这边的尸体也被人动了手脚？”蝎低声问道。

    “尸体内的鲜血已经流光了！”齐渊说道。

    蝎忽然双手握拳，这件事很容易印证，但这件事背后的意义却让他头皮发麻。

    如果真的是污染者在收集能力者的鲜血，那它们的目的是什么？

    某些神秘域的能力，确实有可能通过鲜血，伤害甚至击杀本体，但这些尸体都已经死了......

    除非是末日圣庭的那些邪恶仪式！

    蝎想到了一个可怕的可能，末日圣庭是有这种前科的。

    再联想到旧日都市里面隐藏的徐家污染者，还有徐家和末日圣庭的勾结，蝎忽然打了个寒颤。

    爆发在旧日都市内的这一次战斗，或许是徐家污染者的一个阴谋。

    “我立刻派人去寻找地下污染者的出口，封死整个通道，它们永远也别想从下面走出来！”

    蝎眼中闪过一抹厉色，地下的污染者既然没有被发现，那意味着他们进出的位置一定很深，而且出口一定很隐秘，只要能将出口彻底封死，就能断绝污染者从自己这边偷袭的可能。

    至于毒液那边，是否还隐藏着污染者的通道，蝎猜想大概率是有的，不过这和自己又有什么关系！

    只要能封死自己这边的出口，正好让毒液他们承受污染者的第一波攻击，只要对面能稍微拖延一下时间，自己这边就能带着星能石迅速撤离，正好免去了毒液他们的混战。

    两人商量着对策，角斗场上的毒液却以为是在拖延实验，大声喊道：

    “蝎，魔偶，上来与我一战！”

    蝎看了毒液一眼，正在犹豫如何应对之时，齐渊已经准备登场。

    “你真的准备和毒液决斗？”蝎忍不住说道。

    “毒液几次派人杀我，这笔账也该和他算清楚了！”齐渊摆了摆手。

    “毒液这边交给我，我感觉下面的污染者快要动手了！”

    如果打完这一场，它们还不动手，我也要逼它们动手！

    齐渊摸了摸口袋里面的电浆炸弹，在心里默默的补充了一句。

    “放心，我有办法对付毒液！”

    不等蝎说什么，齐渊已经踏入了角斗场，向着毒液走去。

    蝎沉默了几秒钟，直接转身离开，无论是揪出隐藏的叛徒，还是寻找污染者的地下出口，都是迫在眉睫的事情，必须要在黑沙和血影那边发动之前解决这个隐患，如果真的被污染者趁乱偷袭，自己这边很可能会死伤惨重。

    鸾怔怔的看着走进角斗场的齐渊，明显愣了一下，她转头看了一眼“昏迷不醒”的獠，喃喃自语般说道：

    “他真的上去了，那可是毒液，让队长都感觉非常棘手的敌人！”

    小黑摸了摸下巴，说道：“你说齐渊是不是真的可以——”

    小黑谨慎的没有说完，不过栗子和鸾都听懂的他的意思。

    想要对付毒液，就必须直面他的剧毒之触，如果齐渊连剧毒之触都应对不了，那上去就只会变成送死。

    栗子郑重的点了点头，说道：“齐渊肯定可以，我相信他！”

    “没那么简单！”

    鸾表情严肃的说道：

    “毒液的强大，绝不仅仅是因为剧毒之触一个能力，他的格斗域能力也不会比任何一个巅峰三阶弱，而且毒液还有一件强大的机械武装，哪怕齐渊可以对付毒液的毒素，正面实力，他也处于绝对的下风。”

    “我还是相信齐渊！”小黑说道。

    “别忘了，对付傀的时候，齐渊根本没有使出全力，他有斩首者和末日之击，无论是近战还是远攻，他都有击杀毒液的能力！”

    鸾轻轻点了点头。

    刚刚和傀的一战，齐渊只是展现了他的速度和防御，齐渊真正强大的进攻手段完全没有展现。

    以末日之击的威力，加上曲师特制的子弹，还有齐渊那种强大的能力，只要能够命中要害，绝对能够将毒液一枪毙命。

    那才是齐渊真正的杀手锏！

    鸾真正有些担心的，是齐渊哪怕手持末日之击，也未必能够命中毒液，以毒液的速度和反应能力，实体弹药的枪械想要集中他，太难了。

    “又是你！”毒液目光深沉的看着齐渊。

    经过了刚才傀的耻辱一战，毒液已经将齐渊视为了和自己同位阶的强者，虽然傀的失败，有很大一部分原因是因为他的愚蠢，但如果因此而小瞧齐渊，那就是自己的愚蠢了。

    “你杀了我的人，我会让你血债血偿！”毒液沉声说道。

    作为实力横跨几个聚集点的枭雄，毒液的威胁向来很有威慑力，以往被毒液所盯上的人，大部分都已经变成尸体。

    对于毒液的威胁，齐渊轻笑一声。

    “我也说过，我会把你的人全部杀光！”

    面对一个真正站在聚集点巅峰的顶尖三阶能力者，齐渊的心中并没有太多的惧意，反而升腾起了一股悍勇之气。

    毒液绝对是踏入新时代以来，自己直面的最强大的敌人，根本不是傀那种有着明显短板的货色，哪怕已经获取了多个二阶天赋，而且掌握了对方的底牌，这一战也会是一场苦战。

    齐渊在赌，赌毒液无法在持有星能石匕首的同时使用机械武装！

    那一把星能石匕首，对付其他人或许是杀手锏，可在齐渊眼中却是拖累毒液的累赘。

    就像齐渊不能使用末日之击一般，有着星能石的毒液，必然无法使用机械武装。

    齐渊缓缓抽出斩首者，漆黑的刀锋反射着凌厉的寒意，毒液瞳孔微微一缩。

    想要取胜，就必须要将毒液的星能石匕首逼出来，在决定使用星能石匕首的瞬间，完成击杀！

    一旦被毒液察觉到异常，选择舍弃星能石匕首，使用机械武装，那才是真正致命的危险！

    “好刀！”

    星能石武器在身，毒液不惧任何能量武器，但齐渊手中的这把斩首者，却让他也感受到了一丝寒意。

    毒液右手握住刀柄，用力一甩。

    铿锵！

    刀鞘如同旗帜一般嵌入地面，一把长度接近一米的猩红长刀出现在手中。

    两人不约而同的选择了实体武器。

    毒液手指抹过刀刃，猩红的刀刃之上隐隐显现出一抹暗绿色，旁观之人微微色变，那是毒液调配的剧毒，也是毒液让人最害怕的手段。

    在毒液崛起的路上，死在他的剧毒之下的三阶，已经不下双手之数。

    齐渊眼睑低垂，不仅仅是刀刃之上，四周的空气之中也弥散着淡淡的毒气，毒液想接着交谈的时间，让毒气入侵，齐渊也想试探一下自己到底能不能免疫毒液的剧毒，所以两人才会默契的说了这么久的废话。

    两人暗中交锋的结果，自然是齐渊完胜。

    毒液散发在空气之中的毒雾，没有对齐渊造成任何影响。

    意识到毒雾没有生效后，毒液也不惊讶，如果齐渊连空气之中的毒雾也无法应对，那才是真正的意外。

    不过，毒液并不担心这一场战斗的结果，空气之中的毒素不过是开胃菜，真正的杀招还在后面。

    星能石匕首的第一次露面，必然要击杀一个强大的对手！

    而且，齐渊甚至未必能够逼出自己的杀手锏！

    齐渊和傀的一战，虽然展现出了强大的实力，可同时也暴露了他的弱点，力量的短板在这种层次的战斗之中，会被无限放大，如果不是齐渊有着可以让血肉傀儡失控的能力，他连傀的那一关都过不了。

    “不要以为击败了傀，就有资格和我叫板！深渊，或者说齐渊，你很快就是知道我们之间的差距到底有多大！”

    毒液平举长刀，刀尖直指齐渊。

    “我已经有一段时间，没有动手杀人了！我原本想杀的人是镰刀，既然你自己找死，我也只能先杀了你！”

    话音未落，毒液已经在原地忽然消失，齐渊眼神一凝，手中的斩首者倒竖身前，双刀抵住刀背。

    铛！

    一声洪亮如雷的碰撞声炸响。

    爆炸性的力量从刀锋传来，推着齐渊向后滑退一步。

    斩首者轻颤，但很快就被齐渊平息下来，

    刀锋遮住齐渊的一只眼睛，只漏出一只黑色的瞳孔，幽幽的盯着一击而退的毒液。

    “你的力量！”

    毒液显得有些惊疑不定，刚才的这一刀，力量绝对比傀奴役的半兽人更加强大，以齐渊之前所展现的力量，这一刀绝对足以将他手中的武器击飞，但他竟然挡下来了。

    这意味着，齐渊的力量或许稍弱，但绝对是三阶的力量强化，自己无法在力量之上碾压。

    在对战傀时，他竟然还隐藏了实力！

    毒液心中浮现出一个不敢相信的念头。

    在对战傀之时，齐渊就已经做出了选择，将刚刚获取的二阶天赋点，强化在了钢铁之力，所以才有正面挑战毒液的底气，所以才能挡住他的这一刀。

    齐渊眸光一闪，二阶的钢铁之速陡然爆发，这一次齐渊主动发起了进攻。

    铛！铛！铛！

    武器激烈碰撞的声音连成一片，两人速度快到了极致，一时间，角斗场中，几乎到处都是两人战斗的身影。

    毒液虽然战斗经验更加丰富，可齐渊同样拥有区域探测的加持，虽然处于下风，可斩首者的防守却是滴水不漏，无论毒液如何进攻，刀刃最后都会斩杀在斩首者的刀锋之上。

    看着两人战斗的残影，小黑紧张到话都有些说不利索了。

    那可是毒液！

    让队长就忌惮不已的毒液，齐渊竟然能和他正面交战这么久，都没有落败。

    “齐渊的近战实力，怎么会这么强大！”

    鸾默然不语，只是右手紧张的握成了拳头，齐渊现在虽然只是略微处于下风，但这种局面并不会持续很久。

    齐渊的抵抗已经很勉强，毒液却没有使出全力，他的机械武装还没有启动，一旦毒液启动机械武装，齐渊或许就会溃败。

    至于齐渊的后手末日之击，虽然威力非常强大，但实体弹药的飞行速度，在这种层次的战斗之中，是一个致命的缺陷，齐渊就算近距离扣动扳机，也未必有机会击中毒液。

    所以，齐渊如果没有其他的底牌，这一场战斗他必败无疑！

