    “欧巴，不好吃吗？看你没怎么动？”

    　　“没有，在想事情。”王太卡想了想：“我总感觉，好像遗漏了什么事情。但是怎么也想不起来。”

    　　居丽想了想，说道：“那应该是和吃饭有关吧？欧巴这样的性格，一定是和别人约好了吃饭，但是遗忘了？”

    　　王太卡微微皱眉，然后忽然想起来了。

    　　在第一次回国之前，王太卡曾经跟蠢卡说，自己会在回国之前请她吃顿饭，把很多话说明白。结果......

    　　忘了！

    　　忘的干干净净，这都多久过去了！

    　　完蛋，估计蠢卡现在满心念念的在心里诅咒王太卡呢！

    　　王太卡扶额，正好看到了时间，居然已经有点晚了。抬头再看看漂亮的居丽，王太卡忽然下了逐客令。

    　　“那个，天色不早了，我让人送你回去吧。”

    　　居丽一愣，因为她本来和王太卡聊的好好的，都忘了时间。但是王太卡忽然这么一说，倒是显得她不懂事。

    　　王太卡看出了居丽脸上的尴尬，解释道：“别误会，不是我赶你，而是我......现在时间差不多是凌晨了，我......”

    　　居丽忽然笑道：“欧巴不会是担心什么狗仔队吧？这又不是韩国。比起之前我们身上有过的各种编纂出来的丑闻，这种事好像也没有什么吧？欧巴什么时候害怕这种事了？”

    　　王太卡摇摇头：“不是，我从来不在乎这些的。我只是......好吧，这件事其实也没有什么见不得人的。我的躁郁症现在已经得到了控制，但是在凌晨这段时间，人会习惯性变得感性，变得不理智。所以我在凌晨的事情，也会有些反复。我是怕忽然怎么样，伤到你。”

    　　居丽却摇摇头：“或许是欧巴给我的感觉太可靠了，我不觉得欧巴会伤害我。”

    　　王太卡眼底闪过一丝阴霾：“也许是另一种方式。”

    　　“什么？”

    　　“嗯，没什么。”王太卡说道：“居丽，你这么漂亮，大晚上还在我眼前晃来晃去，我的定力可没有之前那么强了。”

    　　居丽闻言，一愣。

    　　王太卡问道：“怎么？是不是害怕了？”

    　　居丽：“倒也没有，只不过欧巴之前从来不会和我说这样的话题，所以觉得有些惊讶。”

    　　“不是惊吓吗？”王太卡问道。

    　　居丽说道：“如果欧巴想那样，早就在我们落魄的时候，用你的办法轻轻松松的做到了。那时候欧巴的躁郁症还没有得到控制，都可以自律。我不相信现在的欧巴，就不能自律了。”

    　　居丽的话，像是一根刺一样，扎的王太卡有点难受。这来自对充儿的愧疚。虽然事情发生的事出有因，但还是觉得愧疚。

    　　王太卡感觉自己在堕落，因为原本属于躁郁症的那种荒诞感已经消失，但是有些偶尔的冲动却越发汹涌。

    　　“阿弥陀佛，我现在是和尚，清心寡欲，寡欲！”王太卡自我催眠。

    　　居丽看着王太卡跳大神一样的念念有词，早已经不奇怪了。王太卡就是这么一个神经病，皇冠谁不知道呢？可是好像没有谁比这个神经病更可靠了。

    　　不过懂事的居丽还是非常明事理的告辞，她不想让王太卡为难。

    　　可居丽走后，王太卡也没办法休息了。脑海里居然闪过的，是和娜恩的回忆，越发深刻。原本对娜恩，王太卡是基本满意get到颜值的，一点也没有。但是发生了事情之后，居然连很多东西也慢慢改变。

    　　声音和触感，留下了的印象实在是太深刻了。

    　　黄东成的很多话，其实说的一点都没错。王太卡本来就不是什么好好先生。但是他真的努力在变成一个正常人。

    　　可是，现在连最后的这么点机会，好像也一点点的流失了。

    　　但......放纵的感觉是真的太畅快了吧！难怪会令人迷失。

    　　睡不着的王太卡，就把自己泡在满是冷水的浴缸了，让自己好好冷静。就这么一晚上才艰难的熬过去。

    　　随后的一段日子，王太卡就又沉迷于工作之中了，各种工作上的事情繁杂的很，但结果总体是向好的方向发展。

    　　投资的事情确定完，就是和乐华公司那边的事情。王太卡只要是和老同学马飞在谈。

    　　在了解之后，王太卡才知道乐华公司的想法有多大胆，居然打算和韩国公司一起出个女团，颇有点出口转内销的意思。

    　　虽然之前也知道一些，但是知道了具体的试行方案，还是让王太卡觉得有些厉害。当初马飞派了一个叫时和的留学生到了韩国，名义上是留学，实际上就是在考察韩国娱乐市场。当时还到了XB娱乐里实习。王太卡还记得，那还是个皇冠的粉丝。

    　　说起来，皇冠排挤事件之后，连时和也消失不见了。这么久了，王太卡几乎就忘记了这个人。现在和马飞一谈才想起。

    　　王太卡也是这时候得知，原来在皇冠排挤事件之后，时和无心学习工作，没多久就回国了。

    　　还有另一件让王太卡有些惊讶的事情，居然是程体操。乐华公司准备在韩国合作出道的女团，程体操就是其中的一个观察对象。如果表现的好，估计也会加入其中。

    　　这时候王太卡才恍然，敢情一切都早已经有了安排。王太卡和程体操的相识，看起来是偶然，其实是必然。当王太卡在韩国准备参与娱乐事业之后，那么很多事情就决定了。

    　　这么想，还真的有点一环扣一环的宿命感，可惜王太卡根本不信什么宿命。

    　　交代清了实底，那么很多事情就可以谈了。王太卡和乐华这边又有了一些私下的约定，也算是合作吧，总的来说收货还是有的。

    　　把这些事情谈完，王太卡在国内要办的事情，基本就办的差不多了。剩下的事情，比如当个中间商，把韩国综艺版权卖出去赚差价什么的，那就是XB娱乐办事处的事情了。

    　　王太卡有预感，这种事早晚会发生。既然这样，还不如自己早点当中间商，把渠道垄断一下，看能不能赚点钱。

    　　与其让国内的厂商把钱都给韩国节目，还不如自己截胡赚一部分，也算是肥水不流外人田了。

    　　等把这些事情都办完，王太卡这才坐上飞机去韩国。这还是他第一次充满期待的去韩国，因为......

    　　“马上就能见到充儿了！”

    　　顶点

