
“他们四大护法亲自来到西山派绝非偶然肯定有特大行动有不可告人秘密。”

“我们眼前重心抓住这四个人打探到他们来西山派目的才是重点啊。”

黄狼听完点头说道，对对对，大护法你马上带人搜查他们四个下抓活的，实在不行就杀了。

黑风老泥领命转身就走。

“等一等，等一等，北宫花呼喊留步。”

飞鹅毒剑和北宫花一听不妙啊，如果抓住狂魔天，紫云尚人，方清波，许逍其中一个都有可能暴露他俩是内奸，黄狼会把他俩大卸八块的。

黄狼很不痛快说道，北宫花你有什么话快说。

老妖婆整理整理发型呲牙笑脸上粉底哗啦哗啦掉渣，教主，刚才黑风老泥大护法说的虽然有道理，手下认为没必要大动干戈去搜查狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人，等人。

大家都知道狐猿西和周机峰老谋深算，老奸巨猾，有可能是他俩故意把四大护法放出来吸引我们目光注意，背地里面偷偷搞事大动作启动无疆大法阵图一统武林呢。

手下建议抓紧招兵买强化训练升战斗力将来一统天下教主就是霸主。

黄狼开怀大笑，好好好，黑风老泥大护法你不用带人搜寻狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人了，也不用理会狂徒风自月。

你们抓紧时间按照北宫花大护法说的办招兵买马我要一统天下，吼吼哈哈哈，赏赏赏。

黄狼听到自己要成为天下霸主乐的合不拢嘴，赏金银两大箱给北宫花。

北宫花喜笑颜开领赏。

火光斜毒和火光逍遥和黑风老泥看到老妖婆活鬼阴险样子咬牙切齿冷笑。

不过黑风老泥内心高兴最起码他们重点不在风自月身上就好，这样对自己和一空和尚有利。

黄狼派出一支小分队寻找阴阳二魔下落。

其他人各自领命负责各自管理区域招兵买马，整个西山派上下都行动起来也搞得周围帮派人心惶惶。

最恐慌就是高府城和坟墓派，他们主心骨风自月不在又得到情报西山派有大动作到处收降小的门户山寨，说着是收降实则是被打服服贴贴的，不投降杀无赦。

翠花听到手下说黄狼有可能随时攻打高府城，吓得翠花着急忙慌派人寻找风自月，她等待风自月没有消息偷偷跑去仓库把金银珠宝装箱准备逃跑。

她连夜赶往坟墓派找红透红询问她怎么办，翠花得到消息黄狼最近招兵买马有大动作周边小的派系很多都被收降。

她寻找风自月很久了没有得到消息。

听到黄狼招兵买马她看看自己坟墓派根本抵挡不住西山派大军，连夜挖坑把金银珠宝给掩埋上下忙的焦头烂额准备跑。

守卫跑来报告气喘吁吁说，人，人来了！

红透红看到手下匆忙以为黄狼跑来了大喊快跑，快跑，所有人呼呼啦啦四散奔逃。

红透红迎面撞见翠花愣神，你怎么来了难道高府城被占领了？

翠花看到红透红狼狈不堪样子四处人头攒动她明白了。

“哎吆喂，红透红我的像你学习啊，你看看你以身作则带领手下逃跑。”

红透红整理整理发型稳稳心神，哼，我会逃跑吗！本尊带领手下演练突发事件呢如果敌人来了打不过怎么跑。

那像你把高府城丢了逃跑到我这里躲藏。

翠花也是混江湖的她坏的很绝不吃这亏，哼，告诉你吧高府城兵强马壮阵法多变就是黄狼带人真来了也不怕。

我听说西山派有大动作你我两派是合作联盟，害怕你们失守本教主亲自来看看你们跑没跑，果然你要带头跑。

那你们跑吧，本城主带队撤军，告辞。

红透红听说翠花带领护卫队来了赶忙一脸笑容拍马屁邀请她进城堡详细聊聊。

翠花内心紧张，表面装的一副高傲样子抬头挺胸进屋，喝茶，吃水果，不过瘾，一路奔波很累。

你们去给我准备宴席一桌我们边吃边聊，红透红咬牙切齿吩咐去准备。

翠花看到美味也不客气狼吞虎咽风卷残云咀嚼大肘子呲牙咧嘴和饿狼似的，冲着周围嘿嘿笑吓得护卫队后退。

看的红透红皱眉头问，你是不是半年没吃过饭了，别急，别急，吃太快容易憋死。

“哼哼，本大王吃饭快就这样啊，我在高府城每天吃的比这强百倍。”

“行了，行了，我们谈谈坟墓派怎么应对西山派大军吧，红透红愁眉不展摇头没有什么好办法啊。”

翠花呲牙咧嘴感觉不妙啊，自己还准备让红透红派兵帮助自己守城呢看样子她比自己还完蛋。

她放下筷子捂着肚子大喊肚子疼跑到山坡头也不回尥蹶子不见！

红透红等了太阳下山也不见人影回来意识不好被耍了，气的骂骂咧咧三个小时。

连夜召开紧急会议最后决定所有人钻进坟墓躲藏过了这阵风声再说。

嗨嗨，高府城和西山派忙的鸡飞狗跳！武林盟主府狐猿西和周机峰派人秘密接触飞鹅毒剑和北宫花结果他俩也不知道狂魔天，许逍，方清波，紫云尚人去了哪里！

狐猿西匆忙来找周机峰。

周机峰正在后花园修炼法术看到狐猿西来了假装招发散乱收招，狐猿西看到他招发完蛋内心高兴。

狐猿西询问周机峰怎么办？

“狐兄依我看没有方清波，许逍，狂魔天，紫云尚人下落估计被黄狼抓住或者秘密触死了！”

“眼前事不宜迟抓紧启动无疆大法阵图消灭所有对手称霸武林。”

狐猿西唉声叹气拍大腿，唉，要是能启动无疆大法阵图我早就！说到这里立刻改变话语说，不到万不得已不能启动无疆大法阵图，无疆大法阵图杀伤力巨大会死太多人，我们不能为了自己利益滥杀无辜啊！

周机峰看的清清楚楚听得明明白白，一直让他忌惮的无疆大法阵图好像顶级威力更本显现不出来，这只是他的猜测具体什么情况不得而知。

反正他不相信狐猿西会为劳苦大众着想。

“听说西山派动作频频啊，招兵买马有可能要有大动作，我们也不能闲着抓紧时间拉拢周边派系联盟才对啊。”

狐猿西拍大腿唉声叹气道，我们上一次中了黄狼诡计斩杀周边门派主好几百人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66690064"  chaptername="第1399章  周边地区">加入书签</a>
</div>
