    第四十五章  黑山争水  刀劈萧翰

    郭烈硬接萧穆岁那几个掌心雷，着实伤得不轻，原先他便是元气未复，一番激战下来更是雪上加霜。

    外海风高浪急，他也没个地方疗伤，不过他也算言而有信，虽然遁走，但却未曾远离，仍是折返了回来。如今见已无事，也没心思去问那萧穆岁究竟如何了，问张衍讨了几枚丹药，自入了静室养伤。

    到了第二天，卢媚娘经过一夜调息，法力尽复旧观，便出来拜谢。

    张衍与她客套了几句，算了算时rì，眼下已将至十月中旬，正可去取那甲子四候水，遂不再耽搁，驱动龙国大舟直奔那黑山岛。

    行至途中，一直默不作声的卢媚娘忽然轻声说道：“小女严蓉怕是与那萧翰在一处，她年轻识浅，不明事理，稍候若有冲撞，还望道友宽宥一二。”

    此女乃是严长老的小女儿，在母胎内孕育了三多年才生养下来，一出生便有功法洞府，更有长辈护持，并未经历过任何苦难磨砺，修炼了百多年也不过是明气修为。

    先前正是此女将岛上阵法禁制告知了萧翰，才致卢媚娘猝不及防被困。

    似这等人，张衍根本懒得去多加过问，只是点了她一句，“卢道友，此乃是你的家事，我自不会过问，但若有人妄自插手我与萧翰之事，休怪我剑下不留情面。”

    听出张衍话中杀气，卢媚娘心头一紧，她虽然修为高过张衍甚多，可不知为什么站在他身边总是不自觉有一股惧意，忙道：“多谢道友了，到了那处，我自会好生管教于她的。”

    张衍点了点头，不再多说。

    龙舟行了不久，便见前方出现一个不过十里方圆的小岛，岛上有千百鹭鸟飞舞盘旋，当中是一座形似土堆的黑山，贯地通天，上端有雾云遮掩，不见其顶。

    卢媚娘远远望了有一会儿，忽然说道：“张道友，若要取那四候水，怕是要等到下月了。”

    张衍看了她一眼，道：“何以见得？”

    卢媚娘轻挽衣袖，朝天一指，道：“道友请看，那黑山下有一朵云团，此便是甲子甘霖yù至征兆，只是尚未熟满，是以sè作素白，只有sè作五彩，方是时机到了。”

    张衍抬头看去，见果然如卢媚娘所说，那里有一团凝滞不动的白云靠在山腰上，

    卢媚娘在此地住了有数百年，乃是此处地主，对周围一切了如指掌，当是所言无虚。

    张衍眼望此岛。目光幽深，道：“此水究竟归属何人，尚需与我那萧翰做过一场，卢妖王如觉为难，可以回避。”

    卢媚娘虽然xìng情柔顺，但是她也是数百年修行的大妖，自然也能看出张衍有招揽之意，此言正是让她自己选择去留。

    严正亭信中曾说张衍未来前途不可限量，她权衡利弊，暗忖：“我修道近五百载，若再无法踏入那元婴境界，也不过剩下百余年寿元，这位张道友的昭幽天池乃是一处洞天，如是能去了此处修行，方才窥道有望。”

    因此她只犹豫了片刻，便下了决断，道：“愿陪道友前往。”

    张衍一笑，微微点头道：“道友随我来吧。”

    他起了遁光，往岛上飞去，卢媚娘也是纵光跟来。

    到了近处，张衍双目一扫，岛上内外情形尽入眼底，见一处山岩上站有两人，其中一人高冠博带，相貌英俊，只是顾盼间傲气十足。

    他身旁站着一名白衣女子，容貌身姿倒是上佳，眉目间隐约与卢媚娘有几分相似，想必就是那严蓉。

    见有两道遁光飞来，萧翰转首看去，他虽然未曾见过张衍，但他出得家门之前也是看过画像的，此时见了，心中不觉一惊。

    他又目光转过，见另一人竟是卢媚娘，脸上微微变sè，一瞬间脑海中转过了无数念头，不免有些着慌，暗骂道：“四伯怎么搞的，连这点小事也没有做妥，怎还令这两人搅在了一处？”

    可任凭他想破脑袋，也绝想不到萧穆岁已被张衍除去，还当是萧穆岁追敌时漏了这两人。

    卢媚娘遁光落下，把脸一板，对那少女冷声道：“蓉儿，还不过来？”

    严蓉俏脸上略微有些惊慌，看了萧翰一眼，畏缩道：“娘亲，你，你怎么来了，你不是……”

    卢媚娘叹了口气，道：“我得张道友之助脱困，他有恩于我，我必报之，你现在过来，还是我的女儿。”

    萧翰听了，眉头不觉一皱，暗呼不妙。

    严蓉闻言脸sè一白，她踌躇了半晌，最后摇了摇头，像是下定了决心，移步来到萧翰身边站定，倚靠了上去，道：“娘亲，我倾心萧郎，已与他结为夫妻，既为萧家妇，便是萧家人，请恕女儿不孝了。”

    卢媚娘气得脸sè泛青，胸口起伏，抬起纤指指着她，道：“你，你，你若不过来，我，我便不认……”

    她原先向说不认你这个女儿，怎奈毕竟是自家亲生骨肉，始终说不下狠话来。

    严蓉倒是狠得下心，一别头，低声说道：“娘亲就当没有我这个女儿吧。”

    萧翰开始还有心利用严蓉不叫卢媚娘插手，此话一出，不由摇头，暗骂一句愚蠢。

    卢媚娘闻言如遭雷殛，手按胸口倒退两步，心灰若死，暗叹一声，道：“罢了，此等不认父母的孽障，留之何用。”

    她起手一拍，一道白气飞出，正中严蓉额头，咔嚓一声，她应声倒地，却是已气绝毙命。

    萧翰微微皱眉，向旁移开了一步，理了理袍袖，似是怕鲜血污了自己袍服。

    他抬眼看向张衍，冷声道：“你便是张衍？想必你此来也为是取那甲子四候水，不过你便是请来海外妖修助阵，我也不惧。”

    张衍看了萧翰一眼，看出他sè厉内荏，脸上露出哂笑之意，转头对卢媚娘说道：“卢妖王，劳烦你在岛外护持。”

    卢媚娘亲手杀了女儿，心神也有些不定，闻言点头道：“道友小心，我便在五里外等候。”言毕，纵起遁光飞了出去。

    见她离去，萧翰微微松了口气，化丹三重修士的压力他岂敢忽视，此刻不再眼前，纵然并未远离，也让他胆气一壮。

    他伸手一指张衍，冷声喝道：“张衍，天地奇物，有德者居之，你师徒一脉当年内乱，多亏了我世家几位前辈支撑大局，这才力挽狂澜，不致山门倾颓，可见我世家才是溟沧派中流砥柱，这甲子四候水合该我拿，不是你能觊觎，便你借他人之手强夺，大势之下，亦要翻覆！实话告知你，我此来有一名元婴前辈护持，识相便速速退去，否则同门cāo戈，休怪届时我剑下不留情面。”

    他先前虽嘴上对张衍不屑一顾，但是张衍只凭一剑便横扫六川四岛，凶名在外，内心深处却是极为忌惮，他又极为惜命，实在不敢动手，是以打算以言语恫吓，指望能吓退对方。

    张衍冷笑一声，目光直视萧翰，道：“我不去管你姓甚名谁，也不管你是何出身，我只知今rì你我皆为那四候水而来，你若有胆，便与我来分个胜负，定个生死！”

    他双目jīng芒迫人，到了参神契二重后，身俱伟力，每吐一字便如打响一道惊雷，说到最后，声震海波，引得四下里隆隆回响，万千鹭鸟从他身后惊飞而起，仿佛汇成一股无边狂cháo，气势极为惊人。

    萧翰脸sè一白，脚下不自觉往后退了一步。

    张衍盯着他，上前一步，沉声喝道：“萧翰，我问你，可敢与我一战！”

    他举步间衣衫摆动，战意汹涌，咄咄逼人，加之身后汪洋如沸，自有一股滔天之势扑面压来。

    萧翰受他气势所迫，不由自主又往后退蹬蹬连退了几步，心中想要应战，只是胸中似是被什么东西堵住，嘴巴张了张，竟是一个字也说不出来。

    似他这等玄门大族出生的嫡系弟子，自降生后便是一路坦途，修炼之事自有长辈为他cāo持，其余诸事一律不需多问，是以方能一意jīng进，不到二十五岁就是玄光三重修士，这才遣了他出来历练。

    便是如此，他身边也有修为高深的修士护持，与人交手的经验仅限几名同族。他此番若能回转族中顺利凝成金丹，倒是不惧与张衍一战，只是眼下实在未曾做好准备。

    而张衍则不同，一路走到如今，靠自己生生杀出一条血路，与他一比，未经磨练的萧翰无论心神意志都是相形见绌。

    张衍见他这副模样，不觉一皱眉，喝道：“我闻世家中选出几人来与我相争，本以为是人中俊杰，可今rì狭路相逢，怎么你却连拔剑勇气也无？又怎配做我对手？”

    这句话一出，萧翰登时羞恼无比，实在是受激不过，叫了一声，道：“张衍，你以为我怕你不成？”

    他把袍袖一抖，祭了一枚印章出来。

    这法宝起在空中，把印面朝下，其上符箓文字流转，正要放出光华时，却有一点清光从张衍眉心飞出，霎时将其定在了空中，不得落下。

    萧翰见了，不免又惊又怒，又后退几步，将一手放在身后，悄悄取出一枚细针出来，暗道：“张衍，你莫以为我无法对付你么？”

    屈指一弹，此针便无声无息飞了出去，在空中绕了一圈，往张衍后脑袭去。

    此针名为“yīn度龙须针”，前端一点坚硬如金铁，后截皆是软如棉絮轻烟，飞动间又是奇快无比，只消一入身躯之内，便会四处游走，搅烂内腑气穴，到时只能任凭对手宰割。

    张衍眉心中的剑丸似是察觉到了危机，自动往前一跃，一道剑芒劈下，便斩中了此针，可是这针一弯一弹，并未被阻住，仍从剑锋下溜过，直奔张衍而来。

    萧翰不禁大喜，不去看结果，把法诀掐起，将一把法剑祭在空中，驱使其往张衍头颅上斩下。

    同一时刻，他喊了一声，头上现了一抹七sè明霞，彤光艳彩之中，有一道赫烈阳火放出，火芒灼灼，亦是往张衍身上烧来。

    张衍微微一眯眼，面上有冷嘲之sè，只把头侧了侧，“铮”得一声，那龙须针从便他颅上弹开，又一举手，霎时捏住那把斩来飞剑，五指稍稍一合，便将其捏断，随手扔在脚下。

    见那玄光烈火过来，他双手一探，一把兽面大刀现在手中，大喝一声，抡刀下劈，刀芒横过，如裂帛一样将这道玄光撕开，随后脚踩云雾，大步踏上。

    “力，力道？”

    萧翰神sè大变，并曾未料到自己苦心筹谋的招数顷刻间便被破去，见张衍提刀而至，势如猛虎扑食，眼中不禁露出惊惧之sè，一时间竟是僵在了当场。

    张衍到了近前，目光一闪，举刀便挥，这一刀疾快无伦，萧翰下意识偏了下身躯，却被正正斩在肩头，他一个踉跄跌倒在地，这时才醒觉了过来，知道不好，当下强忍肩头传来的疼痛，把衣袖一卷，化作一道光芒遁了出去。

    张衍适才只觉刀刃下略有滞涩，当是对方身上有宝衣护持，冷哼一声，心念一催，三百六十五滴幽yīn重水飞出头顶，再把一指，齐往萧翰背后追去。

    萧翰飞出不到百丈，便被一层烟幕阻住去路，知道是卢媚娘做得手脚，心下大恨，只是还未来得及另觅出路，那后面追来的幽yīn重水却已到了，顿觉背后如遭锤击，眼前一黑，“哇呀”一声从天而落，摔在地上，一时爬不起来。

    他见张衍大步走来，刀芒刺骨生寒，不禁吓得心胆俱裂，威胁道：“张衍，我乃是萧氏族人，你若杀我，不怕萧氏报复么？”

    张衍一声冷笑，手起刀落，刀影过处，一颗头颅滚下。

    ……

    ……

    ……
