    第1223章 血浮屠之主，杀手之王，一掌镇压！

    彼岸花之母的一掌，无疑是在整个混乱星域，掀起了滔天波澜。

    无数生灵遭到波及。

    运气好的，只是受到了一些创伤。

    而运气不好的，直接就被震死了。

    数以亿万计的生灵都在震颤。

    “怎么回事，是混乱星域的末日来临了吗？”

    “难道是君帝庭的大军，可是他们还未曾开战啊！”

    混乱星域中，无数生灵都在交流。

    方才那震动，简直如同神灵灭世！

    而君帝庭大军这边，有战争方舟护持，自然不会受到波及。

    “怎么回事，那股气息……”

    饶是沉稳如武护，眼瞳中都是露出震动之色。

    那是何等的伟力。

    不过一招而已，整个混乱星域都遭到了波及，死伤无数。

    “那个方向，就是血浮屠的方向！”有人喊道。

    “全速行军，查明情况！”武护命令道。

    一直随军而行的梦奴儿，美眸中则露出一抹果然如此的神情。

    “已经出手了吗，能让我族无上多次出手，君公子，你的魅力还真是无人能挡啊。”

    梦奴儿心里暗道。

    之前厄祸之战，彼岸花之母也现身，护住了君逍遥。

    这次也是如此。

    她自然不知晓，彼岸花之母和君逍遥之间的羁绊。

    就在君帝庭的大军，全力前往血浮屠所在地时。

    在另一处古地之中。

    这是一片血煞天地，是一片杀伐的古战场。

    充斥着无尽凶险。

    在就在这片血煞古地的最深处。

    一片血海之中，忽然有一道身影苏醒，发出冷厉的喝声。

    “究竟是谁！？”

    这声音帝威浩荡，震动寰宇。

    整片血海都是炸开了，血浪滔天！

    一些外围的探险者，都是惶恐无比。

    “天啊，这血煞古地深处，是有什么大凶觉醒了吗？”

    “快退，这里不能再待了……”

    许多修士都是匆忙撤离。

    那血海之中，一道满头血色长发的身影现身。

    一双冷厉的眼中，有尸山血海的景象浮现。

    在他身畔，数不尽的血煞魔环浮现。

    这是因为杀的生灵太多，所凝聚出来的。

    每一道血煞魔环，都代表了有亿万生灵被屠戮。

    而这道身影身畔，足足有上万道血煞魔环！

    这该是杀了多少生灵，才凝聚出来的？

    而这道身影，正是血浮屠之主，那位杀手之王！

    “是谁，究竟是谁，敢灭吾血浮屠！”

    杀手之王在怒喝。

    他是一位杀道帝王，以杀证道。

    哪怕是同级别的大帝，也会忌惮他。

    这也是为什么血浮屠能长久不灭，和其余两大杀手神朝并列的原因。

    血浮屠本身的实力，算不上雄厚。

    但他这位杀手之王，实力强大，连大帝都忌惮。

    所有才没人敢招惹血浮屠，怕遭到杀手之王的报复。

    但是就在方才。

    正在血海中积蓄力量修炼的杀手之王感应到了。

    血浮屠被灭了。

    这让他震怒无比。

    谁敢对付血浮屠？

    “就让本杀帝看看，是谁灭的血浮屠！”

    “哪怕是大帝出手，本帝也要让他付出血的代价！”

    就在杀手之王欲要去寻找凶手时。

    忽然有一朵朵彼岸花纷飞而落。

    杀手之王身体一紧绷。

    这是他遇到危机的本能反应。

    “怎么会？”

    杀手之王自己都是疑惑。

    他可是杀道大帝。

    到达这一境界，可以说，在仙域，几乎没多少能威胁到他的了。

    甚至一些大帝还很忌惮他。

    但是现在，他竟是感觉到了一种久违的危机感。

    这种危机感，他也曾体会过。

    那是在他刚入修行界的时候，因为一些恩怨，全家被灭门。

    他躲在一个粪坑之中，瑟瑟发抖。

    最后等待仇敌远去，他才敢从中爬出来。

    谁能想到，一代杀道大帝，创建了杀手神朝血浮屠的至强者，曾经也有过躲粪坑的经历。

    也是从那之后，杀手之王的心性才变得冷酷扭曲起来，最后以杀证道。

    这不愿回想的悲惨记忆，令杀手之王眼中杀意更是浓厚。

    就是因为那一次经历，后来被人扒了出来。

    一些人甚至私下打趣，称呼其为粪坑大帝。

    当然，那些明面上嘲笑的人，都被杀手之王给灭了，而且是诛连九族。

    “是谁在本帝面前故弄玄虚！”

    杀手之王煞气盈天，上万道血煞魔环，绽放出艳艳血光。

    而就在这时，这片血煞古地的虚空之中。

    一道丰姿绝世的倩影，背衬着漫天花雨，悄然浮现。

    一张拙劣鬼面，无比神异，面具下有一双幽幽冷瞳。

    三千青丝，随意披散，根根晶莹。

    一身黑裙包裹着无比傲人的娇躯。

    修长绝美的玉腿交叠，没穿鞋袜的晶莹玉足点踏虚空，无数大道神纹，在其足下浮现。

    毫无疑问，这是一位冷艳绝世，美的惊心动魄的女子。

    但此刻的杀手之王，却没有心情去欣赏这份美丽。

    因为他感觉到了一种危险。

    极度的危险！

    这种感觉，从他证道成帝后，就没有再体会过了。

    而现在，他却再度体会到了。

    那种源自灵魂深处的恐惧与战栗！

    那种感觉，就好像是，他又回到了全家被灭门的时候。

    他为了活命，躲在粪坑里苟活。

    这种感觉，让杀手之王，在恐惧的同时，却又有一种滔天的屈辱和愤怒。

    “是你覆灭了血浮屠？”

    杀手之王猜到了，但还是有些不敢相信。

    血浮屠怎么可能招惹到这等恐怖的存在？

    哪怕是准帝，也根本没资格刺杀这等人物啊。

    他之前一直在闭死关修炼，所以对外界的一切都没有察觉，自然不知晓发生了什么。

    彼岸花之母，冷艳如霜。

    面对这位真正的帝级人物，她倒是稍微正眼看了一下。

    “一位帝，尚有一丝价值。”

    说罢，彼岸花之母，依然是简简单单，伸出一只小巧纤细的玉手，对着杀手之王盖压而去。

    无尽大道光辉绽放，神文环绕，像是天地都在共鸣，震荡！

    整片血煞古地，顿时产生了大震荡，血海倾覆，大地龟裂。

    这一掌，就可打崩整片血煞古地！

    “这股力量……帝之无上！”

    杀手之王无比震撼。

    哪怕是以他的大帝心境，此刻都产生了滔天波澜。

    什么时候这等至高强者，可以轻易在仙域现身了？

    要知道，就算是他们这些帝，一般情况下，都不能随意在仙域肆虐，这是太古盟约的规定。

    然而，没有给杀手之王多想的时间。

    那一只素手，像是万古天穹倾塌压下。

    任凭他是杀道帝王，也是大口咳血，被震退，肌体龟裂，帝躯都在震荡。

    并非是大帝不强，而是彼岸花之母的实力，已经远超了一般的大帝，达到了帝中无上的境界。

    不然的话，她之前也不可能有资格，与终极厄祸交手。

    彼岸花之母施展至高法则，将这位杀手之王禁锢。

    堂堂血浮屠之主，被一手镇压！

    (本章完)

