    众人熟悉了一下环境，就各找一间房屋安顿了下来。

    张明轩则是嬉皮笑脸厚着脸皮钻进了李清雅放出的书店里。睡在自己床上扭了扭自语道：“还是自己的床睡着舒服。现在开始干吧！”手一挥，一片留影石出现在空中，一段段拍摄留影出现。

    第二天，姜锦夕躺在床上，熟练的打开手机，习惯性的点进视频区，撇了一眼。突然愣住了，一坐而起，惊讶道：“竟然更新了！”

    正在聊天的群里，突然有人出来喊了一声：“仙剑奇侠传更新了!”聊的热火朝天的TT群，瞬间清空。

    古凡点开自己的手机，听着熟悉的音乐羡慕自语道：“也不知道我的小说有没有变成这种视频的机会。”

    王震看着屏幕笑呵呵道：“有意思，真是有意思。我也可以搞一个啊！”

    皇宫，李世民和皇后正在笑着说着享用御膳，一个小身影从外面叫着跑了进来：“父皇，母后，我要看灵儿姐姐。”

    皇后伸手把晋阳抱起来无奈道：“你已经看过了啊！”

    晋阳抬着头说道：“可是，可是！TT群里说有新的了啊！”

    李世民眉头一皱说道：“以后少玩那个手机，多看看书。”

    晋阳缩了缩脖子小声道：“我知道了。”

    皇后笑道：“竟然有新的了，那就一起看吧！”

    拿出自己的手机，在晋阳期待的眼神中点开仙剑奇侠传。

    西游路上，唐三藏骑在马上在一处险峻悬崖之间跋涉，道路崎岖乱石遍地，举目望去尽是些险山峻峰。白云缭绕，山泉叮咚，不见人踪。

    孙悟空一边牵着马，一边低头玩着手机，突然停住脚步。

    唐三藏疑惑问道：“徒弟，怎么停了？”

    孙悟空嘿嘿笑道：“仙剑奇侠传更新了。”

    唐三藏眼睛一亮，矜持道：“你想怎样？”

    孙悟空跳到旁边石头上一蹲说道：“看完再走！”

    唐三藏无奈道：“那就依你！”

    翻身下马，走到孙悟空身边坐下，也热切的看着屏幕。

    昆仑，蜀山也纷纷展开屏幕，众弟子举头望去。

    酒剑仙喝了一口酒说道：“你看好了。”

    李逍遥热切的点了点头，期待的看着酒剑仙。

    酒剑仙一跃升空，长剑飞空，分化万千，周身万剑林立，剑气森然。万剑化游龙，嘶吼盘旋，酒剑仙立在游龙中央一边喝酒一边说道：“看好了，这叫蜀山万剑诀！”

    游龙嘶吼一声飞天而起，轰然爆裂，万剑如繁星一般悬立在空中，剑尖向下吐露锋芒。酒剑仙手一指，剑如流星轰然落下，剑气直欲撕裂空间。吓的下面的李逍遥跌倒在地，连滚带爬的叫着朝旁边跑去。即将刺入大地的时候，万剑骤然合一飞回酒剑仙手中。

    蜀山弟子仰望着天空轰然落下的万剑也是一阵发寒，这种覆盖天地的剑势简直太强了。

    齐漱溟也自语道：“我蜀山有这种剑诀吗？”

    一个书房里面，一个黝黑的书生看了看李白又看了看屏幕说道：“青莲兄，这个万剑诀真是蜀山的？”

    李白嘿嘿笑道：“我按照小张老板的要求做出来的，其实杀伤力很弱。”

    黝黑书生说道：“看着气势很足啊！”

    李白不屑道：“银样蜡枪头，也就看着漂亮。”

    酒剑仙手中握着长剑，一拍脑袋懊恼道：“怎么忘记了，你还是一个什么都不会的蠢货，应该先教你御剑术的。”

    酒剑仙说道：“小子看好了，御剑术！”

    手作剑一划，剑随手动，犹如灵蛇一般在空中穿梭。李逍遥仔细的看着，手随着酒剑仙的剑法而动。过了好一会，酒剑仙又交了李逍遥一些其他的剑法，一个纵身落在李逍遥身边，手朝李逍遥额头一点说道：“沉心静气，这是蜀山功法记好了。”李逍遥顿时愣在原地。

    剧情慢慢推动，李逍遥遇到了灵儿，但是却不认得灵儿了，看着观众一阵揪心。然后被拜月教教徒发现，一阵追逐，李婶霸气出场。

    一些观众自语道：“没想到李婶竟然还是个高手。”

    还有人笑着自语道：“没错了，李逍遥就是十年前那个救巫后的蒙面人之子。”

    可惜霸气不过三秒就被打趴下了，关键时刻酒剑仙一剑飞仙，两剑灭敌。之后为救姥姥，灵儿与逍遥再回仙灵岛，找到奄奄一息的姥姥。姥姥去世，灵儿忍痛将姥姥火化，骨灰准备带回南诏国。逍遥亦答应姥姥，送灵儿回南诏。二人先回到余杭镇。

    逍遥送灵儿回南绍，码头上邻里送行，二人离开。拜月欲借阿奴之手将灵儿带回。回南诏的路上，逍遥与灵儿两人相濡以沫，感情愈来愈深。更遇到新科状元刘晋元。因为吃醋，本想戏弄晋元，被灵儿发现，只得假装救晋元。表示感激，晋元邀请二人住到姨丈家。大街上，遇到一蛮横无理的恶女在街上追人，二人跟踪至树林。两集播完。

     TT群再次热闹起来。

    大牛：逍遥还是和灵儿步入江湖了，不会有危险吧！

    无双：拜月教主看着也不坏啊！挺慈祥了。

    白云道长：哼！蜀山根本没有什么万剑诀。

    齐真人：以后就有了。

    白云道长：…

    玉面：他们为什么要回南诏国，就巫王那个窝囊的样子怎么可能保护好灵儿妹妹？

    玉珍：是啊！是啊！我觉得还不如和逍遥一起去蜀山好了。

    西游路上，孙悟空收起手机嘿嘿叫道：“什么水魔兽，拜月，都不够俺老孙一棒子的。”

    唐三藏念了一句阿弥陀佛说道：“拜月陷入了魔障，当依佛法点化。”

    唐三藏睁开眼睛顿时愣了说道：“徒弟，我们的马呢？”

    孙悟空，跳上一块巨石看了一眼。而后一个跟头翻到半空，火眼金睛，用手搭凉篷，四下里观看，也不见马的踪迹。

    一个窜行，呼啸而过手从地上一抄，一个翻身落在唐三藏面前，将手里的行李递给唐三藏，猴脸通红说道：“我在地上发现了行李，却是不见马匹，恐怕是遭遇不测了。”