    白宋先把银子给一众人分了，但凡参与的人都有一两银子。

    余下个五两碎银和一个簪子都给了白宋。

    大家都心知肚明，没有白宋，他们连个零头都赚不到。

    让白少爷吃大头，他们才安心，不然没了白少爷带路，他们也没了财路。

    而后，白宋又带着薛河回自家，开始安心教他加工蝉蜕。

    处理蝉蜕很简单，关键要用酒浸泡清洗，然后隔火烘烤。

    火候又是个关键，干了湿了都不好，当恰到好处。

    白宋给薛河细细讲了许久，薛河将一切都料理细致，方才将蝉蜕收好。

    随后，薛河热情不减，定要拉着白宋去吃酒。

    白宋推脱不得，只好随之去了。

    又是二更天，天飘起了小雪，三缘酒家的门敞开着，里面少有客人。

    薛河一路牵着白宋，诉说其走南闯北的经历，短短一两个时辰的功夫，似已成了相交多年的兄弟。

    白宋不关心薛河的经历，倒是搞清楚了他为何会出现在城门口等着自己一行人。

    原来薛河昨夜就在白宋卖药的铺子，那药铺掌柜也是此人好友。

    薛河就发现白宋送来的药品质极佳，不是一般采药人。

    那些药材出手便宜，若能转到长安，必能大赚一笔。

    所以薛河今日就悄悄拦在药铺老板之前，直接跟白宋交易。

    只是没想到白宋是个精明人，没有占到便宜，但他也没有吃亏，依旧有足够的利润。

    到了三缘酒家，白宋准备进门。

    那店小二都已经认得了白宋，老远都在招呼：“白少爷，今儿您可算来了，咱家可给您留了新鲜的羊杂碎。”

    白宋挪步，被薛河一把拉住：“白老弟，你也是成年了。两个男人半夜喝酒，哪有去那种地方的说法？”

    “还能去哪儿？这三缘酒家可算是邙县最好的了。”

    “好什么好？清汤寡水，淡出个鸟来。跟老哥走，老哥带你去尝尝有味儿的。”

    一听这口气，白宋便觉得不正常。

    果不其然，所谓有味儿的地方，便是邙县唯一一家花楼——逢春园。

    这地方，白宋早有耳闻，尤其是听那些公子哥们经常在一起谈论，什么春花姑娘，小莲姐姐，晴儿妹妹之类，每每谈及，那些公子哥一个个都表情浪荡，似有无数只可意会不可言传的内容。

    久闻其名，今日终得一见，想想还有些小激动。

    “两位爷，快里面儿请。”

    还没站稳，门口花枝招展的姑娘已经耐不住寂寞，　扭捏着不动声色地直往男人怀里钻。

    “哟，都是面生的老爷、公子，可要好生进来瞧瞧，咱家的姑娘可都热情大方着哩。”

    年轻的绿衣姑娘走了过来，穿这件御寒的披风，正前却是件镂空的轻纱。

    大半夜的，里面一件巴掌大的小肚兜若隐若现，啥都挡不住。

    这阵仗，只消看一眼，哪个男人压的住枪？

    只是这飘雪的天，不晓得这些姑娘在外面揽客，受罪不受？

    “哈哈哈……”身边薛河爽朗大笑，拍着白宋道，“老弟，头一次来吧？不要紧，老哥给你把持着，可不会让里面的姐姐们欺负你。”

    不知是白宋长得年轻俊俏，还是因为身边的薛河不太讨喜。

    左右揽客的姑娘都往白宋身上贴，什么东西软就使劲儿往白宋的身上怼。

    一时间，白宋没听身边的人说什么。

    “怎么？白老弟不满意？要是实在要吃素的，咱们在换个地儿。”

    白宋眉头紧锁，幽幽一句：“别闹！荤的好，我方才压枪，有点儿走神。”

    说罢，白宋一提裤子，杀入硝烟弥漫的战场。

    ……

    穿越一场，如花楼都不逛一遭，岂不是白活了？

    这逢春园虽是邙县独一家，　但却少了些意境。

    楼里装饰得素了些，没有影视作品里的装点好看。

    可里面的姑娘们真够荤的，凡过一人，便是要在白宋身上胡乱的摸一把，然后挑逗地抛个眉眼，再娇滴滴的笑着跑开。

    楼里堂中客人不多，小县城少有能在这种地方玩儿的主。

    薛河一边看着白宋，笑着说：“白老弟，咱们稍安勿躁，等吃饱喝足了，老哥叫几个懂伺候的姑娘给你来个凤舞九天，保管你一觉睡到大天亮。”

    的确，一天没吃东西，白宋饿得心慌，随意找了张桌子坐下，留了两个姑娘陪着。

    不一会儿就上了一桌子酒菜。

    花楼里的酒菜不如酒楼里好，但来这里玩儿的客，谁在乎这个？

    薛河大大咧咧地指着桌上：“赶紧吃，吃完了好办事儿。今儿个定要老哥好好地招待一下老弟，给了老哥天大的恩情，老哥我都不知道如何报答。老哥已经吩咐下人去蓟县了，老哥在蓟县有处宅子，存了些财物，明日一早，下人们就会把财物都送来老弟府上，不管多少，就当是老哥的一点儿心意，老弟可不要觉得少。”

    白宋没在听，一时没个声响。

    薛河哈哈笑着，以为是这小老弟又被身侧的姐姐欺负了，连声提醒：“你们可别欺负我这弟弟，都温柔点儿，知道吗？”

    对面的姑娘娇滴滴地应着，却有说自己可什么都没做。

    再一看白宋，神情专注，盯着桌上的盘子，倒不像是在心猿意马。

    “怎么了？”

    薛河疑惑，用筷子准备夹白宋看着的菜。

    白宋轻轻将薛河的筷子挡开，伸手在盘子里粘了点儿汤水，放在嘴边用舌头轻轻一舔。

    当即，白宋眉头一皱，吐了一口：“呸！菜里被下了药！”

    说完，白宋勃然大怒，起身抓住了身边的女人：“说！到底怎么回事儿？”

    白宋起得突然，哐当一声，桌子都被掀翻了。

    厅中如此一幕，瞬间引来无数目光，全都诧异的看着白宋。

    姑娘被白宋抓得生疼，连声嚷嚷：“哎哟，你干嘛？快放了我，好痛！”

    白宋心中笃定，那菜里面确实有毒，虽不致命，却也能让人生不如死痛苦好一阵。

    “说！是谁下的药？”

    薛河终于反应过来，起身惊到：“菜里被下了药？”

    白宋点头，表情异常凝重，心说这家花楼莫不是个黑店？

    但也不至于，这家花楼已经开了好多年，倒也没听过什么。

    这时，老鸨嚷嚷着过来：“诶诶诶，怎么了？怎么了？客人，您可不能凶咱家的姑娘。咱家的姑娘作的虽是皮肉生意，却不是作践自己！”

    “妈妈，这小子非说咱的菜有毒！”

    “呵！真是笑话，咱家的菜怎么可能有毒？这么多客人都吃过，可从未有人吃出过问题！公子，你改不是故意来找事儿的吧？”

    “没问题？你敢吃？”

    白宋指着地上散落的盘子。

    “呵呵……地上的东西，要老娘吃！你怕不是失心疯了！敢在老娘的地头上撒野！来人，给我……”

    正说着，几个大茶壶屡起袖子走了过来。

    先前门口遇见的绿衣姑娘悄悄绕道老鸨身侧，低声说着：“妈妈，这是白宋啊！”

    “白宋？什么白宋？咱家的菜可不会白送！”

    “哎呀，白宋啊！那个打郑家少爷的狠人！邙县第一狠的牛大都是他小弟呢！”

    “嘶……”老鸨抽了一口凉气，这才想起来白宋是谁。

    邙县有人不知道白宋，却无人不知那专打世家少爷的狠人。

    竟然就是这小子！

    这小子的凶名传遍邙县，正是风头最狠的时候，谁会给他叫板？

    老鸨当即变了脸色，急忙示意身后的大茶壶先退下，然后笑盈盈地凑了上来：“哎哟，原来是白爷，小店真是有眼不识泰山。”

    白宋皱眉：“为何下毒？！”

    “瞧您说的，小店可真没胆子下毒。都是乡里乡亲的，抬头不见低头见，咱还要做生意的不是？”

    看这老鸨的模样，倒不像是说谎。

    白宋又问：“那这些菜是从何而来？”

    “自当是从后厨来的。”

    白宋甩开身边的姑娘，直接朝着后厨走去。

    一入后厨，白宋就跟出自撞了个对面，白宋一把将其抓住，再次喝问：“是不是只有你一个人在做菜？”

    “啊？”厨子有些发懵，不知发生何事。

    “说！”

    “是是。”

    “那为何……”

    白宋再问，话没说完，眼角余光扫到后院一角有人！

    现在天黑，黑漆漆地瞧不真，只能看到一个影子，娇小得很，不像个成年人。

    那人正在翻墙，似乎意识到了身后有目光注意到了自己，手脚变得十分慌乱。

    那厨子也注意到了，大叫一声：“站住！是谁！”

    一听喊声，那娇小的身子爬得更快，但手脚不灵便，踩空了几下，险些摔倒。

    白宋料定就是这人搞鬼，松开出自朝这小人追去。

    可惜白宋晚了一步，被那人先一步翻墙走了。

    但这墙后面是一条长巷，想要甩开白宋还不太容易。

    白宋不会翻墙，但比那小人熟练得多，很快就翻了过去。

    落地之后发现那小人只跑出去二十几米，速度并不快。

    白宋大喊一声：“站住！”

    然后便大踏步狂奔去追。

