
当年的监控视频显示身穿病服的曹红娟在育婴室门口徘徊了好一会儿，似乎终于下定了决心，深吸一口气左右看了一下走了进去。

没有明确拍到她换孩子的视频，但看她这偷偷摸摸的模样，人们很自然地觉得她是要去干什么坏事。

池北北倒是可以猜到曹红娟为什么会这么做，钱承福的丈夫在得知她生的是女孩后，当即表示要把孩子卖掉，她这是想偷偷去看看亲生女儿呢。

啧啧，看来她还是有那么一点点在意那个女孩的嘛。

“这是你们的亲子鉴定。”夏淑玉将那伪造的亲子鉴定放到了大屏幕上。

“北北，你要是不信的话，可以再跟他们做一次鉴定，反正结果都是一样的。”夏淑玉并不怕池北北怀疑这亲子鉴定的真实性，反正不管她再做几次都会是一样的答案。

医生可是被他们给收买了呢！

池北北摊摊手：“然后呢？”

池明初见计划顺利进行，脸上全是掩饰不住的幸灾乐祸：“池北北，难道你不想认自己的亲生父母吗？”

这显然就是在内涵池北北嫌贫爱富，不肯和穷困潦倒的亲生父母相认。

吃瓜群众都表示不赞同，别人可以唾弃那对夫妻，只有池北北没有资格，他们做出那样令人发指的事情全是为了她啊。

夏淑玉一副痛心疾首的样子：“北北，当初我知道你不是我的亲生女儿，但我依然把你当成自己的孩子抚养，甚至明初在国外休养身体的时候，我对外称你才是池家的大小姐。”

“我们花了十几年的时间才找到你的亲生父母，在宴会上说出来只是想让你能够和他们相认而已。”

池北北表情冷漠地看着她飙戏。

“妈一直把你当成我的亲生女儿，甚至可以不在乎他们差点害死了我的明初，妈只是不忍心让你们骨肉分离，妈和明初分开十几年，知道那样的滋味并不好受。”

夏淑玉泣不成声：“他们是真心疼爱你的，希望你不要嫌他们穷，叫他们一声爸妈，好吗？”

众人的目光再次聚集到池北北身上，她直截了当道：“不好意思，我没办法叫他们爸妈。”

夏淑玉愕然，显然没想到池北北竟然这么刚。

宾客们也议论纷纷，记者拍照都拍疯了，摄像机差点没怼到池北北脸上，这时几个黑衣保镖出现，将池北北护在中间。

池明初笑了，池北北这不是在自寻死路吗？她要是乖乖认下，别人还会夸她一句孝女呢。现在这样看她以后还怎么见人。

“池北北，没想到你竟然是这样的人，连自己的父母都不认。”

“他们不是我的亲生父母。”

池北北从包里拿出了孤儿院的档案记录、孤儿院院长的亲笔书信、就医证明，还有监控录像截图和她当时的照片。

“我在16年前的4月7日被人丢弃在苏城的圆爱孤儿院门口，几天后被池董抱回池家。”

池北北看向夏淑玉，冷冷地问道：“请问池太太，如果我真是刚出生没多久就被掉包，又为什么会在第二年被丢到千里之外的孤儿院？”

“苏城”二字一下子触碰到了姜澜雪的神经，她捂住了嘴，看向池北北的眼眸瞬间盈满了泪水。

盛崇仁也察觉到了不对劲，池家先是骗他池北北是池家远房亲戚的孩子，现在又试图让池北北认陌生人为父母，还有苏城的孤儿院......

难不成池北北是他的女儿，池家这么做是为了掩盖她的身世？

夏淑玉顿时面如土色，她完全没料到池北北竟然找到了当年那家孤儿院，现在该怎么办？

池峰也被吓了一大跳，三步并作两步将池北北手中的资料拿过去看。

完蛋完蛋，真的是被查得清清楚楚啊。

他在商场上混了那么多年还算冷静，在急速思考之后，很快想出了一个说辞。

“北北啊，这不是你，你一直在池家好好待着呢。这是明初，她被丢到孤儿院门口。”

池峰指了指那份病例，睁着眼睛说瞎话：“你看，明初差点就死在手术台上了，所以我们后来才把明初送到了国外。”

“小孩子长得都差不多，你认错了也很正常。”池峰悄悄松了一口气，好在池北北小时候跟明初长得像，不然怕是圆不过去了。

池北北就知道池家会想方设法狡辩，正要拿出池明初在孤儿院长大的资料出来时，门外响起一阵喧嚣声。

阿彬推着萧二爷进来，他的身后两个保镖压着一个男人，正是当初丢弃池北北的吕世成。

“说！”

吕世成被丢在地上，哆哆嗦嗦地张口说道：“16年前，我在苏城的世纪公园偷走了池北北小姐，当时和她在一起的还有一个女人和一个跟她一样大的小女孩。”

听到世纪公园这几个字后，姜澜雪和盛崇仁都瞬间明白池北北正是他们当年走失的孩子！

姜澜雪瘫倒在盛崇仁的怀里，掩面哭泣，她当初弄丢了女儿，现在又差点再次错过北北，甚至险些害她被安上假千金的名头，她真的太对不起这个孩子了。

顾延川嗤笑道：“池董，难道池明初是在苏城的世纪公园被人贩子拐走的？这好像跟池太太说的不符哦。”

池太太可是前脚刚说池明初是被那对夫妻扔到孤儿院门口的呢。

“我......”

池峰刚看了照片，自然知道地上的男人就是当初扔掉池北北的人，急得冷汗都出来了，特么的，萧二爷竟然把他都给找出来了，这下还怎么编？

而且，他竟然把当初偷孩子的地点记得这么清楚。

池峰看了一眼哭得不能自已的盛夫人，绝望地闭上了眼睛，完了完了。

池峰和夏淑玉一副做贼心虚的模样，宾客们自然不会错过。

事已至此，还有什么不明白的？分明就是池家不知道抽什么风，想要池北北认一对莫名其妙的夫妻做父母。

宾客们义愤填膺地指责池峰和夏淑玉，说他们心肠太黑，好歹是养了十几年的孩子，就算不是亲生的，也不该这样作践。

“发下去。”

顾延川一声令下，保镖们将池明初的资料几乎人手一份地发给了在场的宾客。

尤其是季宥礼，顾延川特地吩咐了，不能少了他的份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70465972"  chaptername="第二百零七章  他们不是我的父母">加入书签</a>
</div>
