    第176章不瞒你说

    奥特帕斯说着，顾篱也就回头了，然后看向了奥特帕斯声音的那边。

    看到了奥特帕斯身边的中年人，这就是奥特帕斯的大表哥啊。

    奥特帕斯这会儿已经走了过来，然后给两个人都互相介绍了一下。

    “你好，听说你会中医，我来学习一下。”大表哥谦虚的说着,很是给奥特帕斯面子了。

    “你好。”顾篱点点头，“中医略知一二而已，说不得学习。”

    “顾小姐不用谦虚。”大表哥还是横肉奥特帕斯面子的，虽然内心里面觉得他一个有名望的医生，对于这个没有丝毫名气的人，他是不相信什么中医什么的。

    对于花国那边的什么中医,早几十年已经被他们西医打败,所以大表哥对于这个中医是不帮半点的期待。

    只不过是碍于奥特帕斯这个表弟的面子上,他才有这么谦虚。

    不过在奥特帕斯的眼神里，大表哥也只好坚持的说了下去，那一些基础的医学和顾篱说了起来。

    只是让大表哥没有想到的是，他不管说着什么基础的东西，顾篱都能答的上来，而且还有着很不一样的见解。

    大表哥越发的来了精神，而且在不知不觉的时候已经加深了医术是见解，顾篱都能答得上来。

    越是到了后面，大表哥都把一些自己想不明白的东西都拿了出来。

    虽然说，现在的花国医术方面比不得k国，可是k国的医术方面还真的没有精髓到什么地方，然而对于顾篱来说，不管是中医，西医，她都有着不小的见解。

    大表哥这会儿是一点儿敷衍的意思都没有了。

    到了后面，大表哥都是揪着顾篱问了许多东西。

    奥特帕斯看了之后，内心里有着说不出的骄傲，可是看着大表哥占用了顾篱的太多时间而觉得不满意了。

    虽然是他叫大表哥过来的,可是说好了，也就是配合顾篱一下而已，让顾篱不要想着去其他地方，让顾篱待在他的城堡了，就很好了。

    可是现在。

    奥特帕斯走到了一旁，明里暗里的开始示意大表哥，时间差不多了，不要再纠结下去了。

    可是大表哥这会儿看向顾篱，那就是看到了宝了一般，怎么样都不想要放开顾篱这个宝贝呢。

    爱才之心，哪里都有的，现在大表哥不仅仅之爱才之心了，还是求学之心，他觉得顾篱就是一个大宝藏，好像就没有什么东西难不住顾篱了一般。

    “大表哥，你看看现在的时间，都该用午饭了吧。”奥特帕斯有一点点的不耐烦了，他都明里暗里的暗示了，可是大表哥就好像看不到的一般，这也就不怪他这会儿直接明言的说着了。

    “咳，是时候了，顾医生应该还没有吃午饭吧，有没有饿了，不如先去吃个饭？”不知不觉，大表哥的称呼都已经改变了很多。

    从顾小姐到顾医生，这不仅仅是认可，可是对于对方的尊敬和佩服。

    “嗯。”顾篱点头，她有着自己的打算，自然不是什么东西教，只是在这个限制的医术年代里面，有着很多的技术问题都快要有所提高，她不过是提解一点，倒是没有说的太过于的深刻，不太过分的妖孽，却又不可忽视的哪一种。

    这样的话，顾篱也能更加好的把握节奏，不用被稀罕物一样囚禁起来，也不会因为因为太差而被忽视，比刚刚好多一点，那就差不多了。

    顾篱在奥特帕斯的准备下，几个人倒是落座吃饭了。

    当然吃饭的时候，大表哥还是想要喝顾篱说点医术上的问题，不过在奥特帕斯的臭脸上，他矜持了一些，没有再问什么医术上的问题了。

    而是说着一些，比如把顾篱拐走，拐到他们的医院了，有着顾篱的这一手医术，就很让人心动，要是医院有这么一个厉害的人在，也能更上一层楼了。

    “不知道顾医生有没有什么活儿干，顾医生有没有想过去医院工作，当一个好医生。”虽然顾篱是一个花国人，但是顾篱是一个有技术有本事的人，他倒也没有说什么异国他乡的搞歧视。

    只要有本事的人不管到了哪里都是值得人尊重的。

    现在就是如初。

    “医院？！”顾篱听了大表哥的话，好像楞住了一般，拿着叉子的手停顿了一下，然后看向了大表哥。

    奥特帕斯听到了他大表哥这挖墙脚的操作，都有些牙咬咬的了。

    真的不应该把大表哥带来给顾篱认识，然后才有着怎么引狼入室的感觉，如果他找的是其他的人过来，应该不会这样的情景吧。

    “是的，顾医生的医术来说，已经是一流的水平了，顾医生要是去医院的话，肯定能闯出一片天来。”大表哥觉得顾篱对于医院的这话题，有些兴趣，所以他称热打铁，直接的说着。

    “不知道顾医生觉得怎么样。”

    顾篱听到了大表哥的话，好像真的被打动心了一般，然后做一副思考的模样。

    大表哥看到顾篱的这个模样，也就期待了起来了。

    奥特帕斯听了有，脸色都有点儿挂不住了，这挖墙脚已经是明摆着的事实了。

    可是他看着顾篱有些心动的模样，一时间也不好打断，因为他们之前就说好了的，顾篱只是暂时住在这里而已，她要是走的话，他也是拦不住的。

    所以他就有点儿期待顾篱不要答应。

    “我没有笼统治疗过人，全都是没有实操过的，要是我去医院的话，会有些不适应。”顾篱说着，这就是婉拒了。

    “怎么会，顾医生有着这些知识，不应该被埋没，我觉得顾医生可以多加考虑一下，没有实操过，我们可以一点一点的来。”奥特帕斯队医顾篱的拒绝，有些高兴的，可是还没有高兴多久，就听到他大表哥的这些话了。

    “不瞒你说。”顾篱忽然的说着，“我之前一直都是在生活在山野森林里，所以不习惯有太多人的环境，要是到了先生你说的医院，想来应该是有很多人的吧。”

    顾篱说着自己的顾虑，不过她都是按着自己想要的走。

    (本章完)

