    对于主教献祭自己全部宠兽，召唤出冥魂之镰的行为，那群异族一直保持着漠视的态度。

    它们与人类不是一心的，与邪教徒也不是，而是想着评估场上形式，来决定自己的站边。

    令它们惊诧不解的是，主教召唤出冥魂之镰后，竟然连自己等人都不放过，这令它们恼怒了。

    “人类说的对，邪教徒果然是一群疯子，根本无法合作。”

    “别怕，仅仅是一把镰刀而已，杀不了我们。”

    “跟人类合作吧。”

    “……再等等，看看人类的实力。”

    异族部落愤怒，但还是准备等等看……只是，小部落的它们并不知道，墙头草，是会被两方人同时记恨的。

    慕婉刚才的商谈就是拖延之策，它们袭击人类的行为，不是那么容易放过去的。

    若被慕婉说动，立刻对邪教徒动手，事情还有转圜余地，但做事首尾两端，只想做最后的胜利者，如此行为，自然得到了人类与邪教徒的共同厌恶。

    如现在，主教除了最恨的钟魈外，其次仇恨的就是这些异族了。

    “一群杂种，若是你们跟我合作，我何至于献祭自己的宠兽，都给我死！”

    这些异族不说话，主教很可能因为忌恨钟魈，先把人类清理掉，但它们的回应，惹怒了那个主教，令它转变了想法，准备先清理掉这些想看热闹的异族。

    那杂种的怒骂也令异族愤怒了，当场，就有异族发出了攻击。

    黑鳞一族全是蜥蜴人，它们操纵的宠兽也多属于爬虫类的蛇，大蜥蜴，蜈蚣……为首的黑鳞，操纵的则是一头成长到王者级的亚龙。

    此刻，这些被激怒的爬虫喷吐出了漫天的毒液以及火球，朝着主教释放了出去。

    另一边，鲛人俪东则引领着族人与宠兽，共同施法，召唤来了风暴。

    风暴中有着雷霆，在一个王者，十数个统领级的共同施法下，雷雨风暴很快蔓延到了百米之高，以席卷一切的威势朝着主教冲了过来。

    最后的一支异族是一群蛇人，它们的宠兽最为奇异，能与自己合体，变成两头，乃至于三头的蛇怪。

    此刻，这群人也对着主教发动了进攻。

    而看着远处声势浩大的雷云风暴，变身的蛇怪，以及铺天盖地的毒液，主教那还不明白，这群人根本不可能被候鸿泽一人拖住。

    它们刚才全在看戏，或者说坐等自己与人类两败俱伤。

    而这，也令它更为生气了。

    “气死我了，杂种，你们都得死！”

    “嗡！”

    在主教怒嚎时，吃饱喝足的神使也动了。

    没有冲过去，屹立于主教身侧的神使仅仅是在原地一摆手中的冥魂之镰，把其横置。

    随着那镰刀被摆动，王者级以下的宠兽一无所觉，但，大师级的黑鳞，俪东，却都是脸色大变。

    敏锐的灵感令它们感觉到了，有一股奇特的场域覆盖了方圆千米。

    且在这场域被覆盖后，令人窒息的死亡危机在它们脑海中显现。

    “有危险！”

    “那里？”

    “小心攻击，全都给我防御！”

    将军的惊魂未定令普通异族有些茫然，不过，三位将军在各自异族中的威望都很高。

    也因此，虽然不觉明历，但鲛人，蛇人，蜥蜴人还是以各种各样的方式防御了起来。

    可惜，这一切都是无用。

    随着神使横置的镰刀轻轻一划，“嗤拉”的声响在现场不断响起。

    “好痛！”

    “我的身子？”

    “不！”

    “救命！”

    “呜呜呜，我不想死……”

    痛苦，哀嚎，惨叫，各种各样凄惨的声音在神使千米方圆内响彻。

    而人类一方看着异族惨叫，心中却无任何惊喜，有的只是恐惧与惊悚。

    不怪他们，就是钟魈与坤龙大队长候鸿泽，也被神使的随意一划，弄的全身寒毛炸起，心灵震颤。

    能令两人如此恐惧，足以证明神使的恐怖。

    事实也确实如此，神使随意一划，方圆千米的异族，全被拦腰截断。

    对，钟魈没有说错——方圆千米的异族以及它们的宠兽，甚至就连漫天的攻击，有一个算一个，全部伴随着神使的一刀裂成了两半。

    “嘶……小爱，你有看到攻击从何而来吗？”

    “哥哥，太远了，小爱感知不到。”

    钟魈在询问，另一边，候鸿泽见多识广，很快就认出了这种攻击方式。

    “空间切割……而且不是勉强使出，能恰到好处的把所有人一刀两断，这是超阶技能空间场域。”

    “走，钟魈，立刻逃出这里。”

    “？？？”

    正在思索如何抵挡的钟魈，听到这句话后，人都呆住了。

    “你说什么？”

    “我说快离开这里，历龙，历虎，你们两个带着钟魈离开。”

    “队长，其他民众呢？”

    “我会留下来阻挡那个主教，也保护其他民众。”

    “我不走，我要跟弟兄们共生死。”

    “我也是，我不想当逃……”

    “啪！”

    话没说完，两个勇士就被候鸿泽扇了一巴掌。

    “不是留下来的才是勇士……要不是你们连一秒都不能阻挡，我会抛下你们所有人，带着钟魈逃跑。”

    “唉？”

    这话令历龙、历虎愣住了，他们不相信队长是这样贪生怕死之人。

    事实也确实如此。

    “我不怕死，但钟魈不能死，比我们所有人都要重要！绝不能死在这里！”

    候鸿泽的怒斥，令两士兵……无法反驳。

    在军中训练过一段时间，更曾参加过仅限于军中的比试大会，他们的眼界很是开阔。

    因此，他们很清楚，慕婉说天夏每年都有一百人跟钟魈一样，完全就是唬人的大话。

    使用增幅，让成长期宠兽压制完全体，哪怕有着克制的成分，哪怕伴生宝物也是王者巅峰，钟魈天赋的天赋也是无与伦比的。

    这样的人才是战略级的，他若是成长起来，能一人压一州，若统领大军，也能守护一方边界，让异族与邪物不敢有丝毫颤动。

    这样国家级的人才，自然需要倾尽全力来守护。

    从队长口中想明白了钟魈的重要性，两士兵立刻敬礼，并坚定道：“明白了，队长，除非我死，否则，绝不会让钟魈同学受到一丁点伤害。”

    “呃……咱们可以想办法抵挡。”

    ……

