    秦桑早就警觉，在于岱岳大声提醒的瞬间，乌木剑和天毒纱就将藏匿在暗处的存在揪了出来。

    　　一道剑光骤然穿过此处，响起一声诡异的尖叫声，在剑光所过之处，竟有一个虚幻至极的人形影子显现出来，被乌木剑刺穿，猛烈的晃动了一下，然后破碎成一团火焰。

    　　果然有火灵兽潜伏！

    　　只不过它们并非火鸟、飞猴能用肉眼看到，而是像幽灵一样，非常隐蔽，若非毒瘴碰到，秦桑和于岱岳之前竟没有一点儿察觉。

    　　下一刻，他们面前雾霭风起云涌，竟有无数人形幽灵缓缓浮现，挡在前面，用仇恨的目光瞪着他们，由于人形幽灵的五官更像人，看起来比飞猴更加惊悚。

    　　‘咻！咻！……’

    　　眨眼间。便有无数人形幽灵向他们扑过来，于岱岳手臂一挥，掷出一面黑色玄伞，玄伞光芒大放，瞬间张开成一个巨大的黑色盾牌，挡在前方。

    　　令人震惊的是，那些人形幽灵竟能完全无盾牌的存在，轻易穿过玄伞的阻拦！

    　　“不好！”

    　　于岱岳震惊道，“它们能无视防御法器！”

    　　“闯过去！”

    　　见于岱岳的玄伞无用，秦桑也放弃了祭出防御法器的想法，乌木剑开路，身影急掠，之前得到的经验，这种情况下，最好的办法就是埋头向前闯，绝不能陷入围攻。

    　　人形幽灵虽然能力诡异，但比火鸟还要脆弱，可以用杀戮代替防御。

    　　不过，在突进一段时间之后，他们还是陷入无尽的围攻之中。

    　　于岱岳已经似乎手段尽出，怒吼连连，也无计可施，两人越走越慢。

    　　秦桑见状只好取出玉如意符宝，凝声道：“于师兄帮我护法……”

    　　……

    　　眼前登时陷入黑暗之中，秦桑只觉得身体一轻，然后猛地一沉，脚下踩在实地上。再睁开眼，满目的雾霭已经消失，面前则是一片明亮无比的空间。

    　　这里就是古仙遗府了吧？

    　　终于通过试练，秦桑暗暗松了口气。

    　　他站在一个巨大的阴影下，下意识地用警惕的目光打量四周，然后仰着头盯着异常高大的石碑看了许久。

    　　和入口处的古碑一样，通体玄黑，有岁月留下的斑驳伤痕，但没有任何字迹或者图案，无法从石碑上得到任何线索，来揣测这座古仙遗府的来历。

    　　秦桑察觉到几道气息的残留，看来比他们先进入古仙遗府的人不在少数，有的好像还在石碑下调息了一会儿，不过现在一个人影都看不到。

    　　尚未发现危险存在的痕迹，遗府里显得非常平静，没有被实力强悍的妖兽霸占，更值得庆幸的是，没有铺天盖地的火灵兽。

    　　秦桑的心神这才稍稍松懈了几分，张目眺望。

    　　晴空万里无云，几乎不存在雾霭阻挡视线，目光所及，依然看不到古修遗府的边界，这个古修遗府比他们想象中的大很多。

    　　群山连绵无际，高低起伏，隐约看到一些山顶有屋舍殿堂存在的轮廓，秦桑还发现一道遁光从一个石殿飞出来，然后消失在群山深处。

    　　这是比他们先到的人，不知道此人收获了几件宝物。

    　　这处空间似乎不是单纯的古修遗府，更像是一个古老门派的山门所在，或者很多古修士共同的聚居之所。

    　　石碑似乎是整个空间的中心，四面八方皆无边无际，不过在最西方有四座天柱般的雄峰，直插云霄，乃是遗府里最为显眼和特殊的地方，是再明显不过的标志。

    　　那里很可能是古仙遗府的核心禁地！

    　　四座极为相似的山峰，真正的古修洞府可能只在其中一座上，其他的都是迷惑之用，这种类似疑冢的布置并不罕见。

    　　当然也可能四座山都是，但距离太远，从外面根本看不出那四座山上有什么。

    　　那种地方不是他们这些筑基期修士能乱闯的，秦桑也只是在心中猜测了一番，就收回目光，并不准备亲自犯险。

    　　秦桑更关注的是自己能做什么，他注意到遗府里的温度比他想象中高得多，酷热非常，凡人很难在这种环境下生活。

    　　他耸了耸鼻子，立刻嗅到一股古怪刺鼻的气味，不由得皱了下眉头，发现遗府里的植物也无比奇怪。

    　　入眼都是凡木凡草，高高矮矮的树木形成一片片原始密林，高的直追山峦，矮的像是一丛灌木，再加上一望无际的荒草，都是一样干枯，看不到一丝绿意，满目都是枯黄之色。

    　　微风吹过，枯草哗啦作响，尽显荒凉萧索。

    　　虽然姿态扭曲，树皮干裂，看起来好像没有一点儿生机，但这些植物依然顽强地活着，给遗府装点出一层枯黄色的地毯。

    　　是因为地下流淌的都是岩浆，所以造成的这种景象么？

    　　秦桑暗道。

    　　在试练时，他亲眼见识过岩浆河的声势，遗府地底很可能是无尽的岩浆，奔流进入那条岩浆河，然后用一种禁制，通过石碑分隔成两个空间。

    　　这条岩浆河会一直流向古仙遗府之外，和现实连通，只是不知在现实中什么位置。

    　　毕竟，所谓的秘境、遗府，其实只是大能修士，通过阵法或者禁制，封闭一片现实存在的空间，以作为隐秘之处，并非凭空生造一个新的小世界。

    　　那种开辟小千世界的大法力，只存在于传说之中。

    　　他们在此地发现遗府的入口，只能说明遗府的主人将入口放在这里而已，遗府真正的位置可能在原地，也可能在他处。

    　　秦桑暗自思量之时，于岱岳也在四处张望，面带沉思之色，似乎在考虑该去哪个方向，除了西方，似乎其他三个方向都差不多。

    　　思索了一会儿，于岱岳转身对秦桑道：“秦师弟，你决定去哪个方向？我们继续结伴寻宝，如何？”

    　　秦桑和于岱岳站的位置有些远，轻轻摇头道：“于师兄，我灵力消耗甚大，这里还算安全，想先恢复气海再行动身，就不耽误于师兄了。”

    　　为了闯过人形幽魂的阻拦，秦桑动用了一次玉如意符宝。

    　　看似平静的遗府里很可能暗藏杀机，他不想在这种状态下冒冒失失的乱闯。

