    

    轰！

    女警的话音落下，陈艺只觉得一击晴天霹雳，浑身瘫软无力，身子一软，直接昏迷了过去。

    陈建军连忙扶住了陈艺，才没有让陈艺跌倒在地上。

    她强忍着泪水，死死地盯着女警，几乎是颤抖着问道：

    “你说，照片上的人和车，都在这四五米高的废墟下面？你确定，这废墟下面的人，就是照片上的男人吗？”

    女警点了点头，用手机打开一段视频，视频中的场景，就在这里。

    陈艺亲眼看到，原本正在行驶中的车子，猛然间一个刹车，停在了路边上。

    紧接着，一辆重卡忽然疾驰而来，狠狠地撞在辉腾上面，辉腾车凌空翻滚而去，又重重地撞在山壁之上。

    再然后，一声巨响，无数滚石从山巅之上滚落而下，顷刻间将人和车子一起压在了这堆废墟之下。

    “不！”

    陈艺撕心裂肺地大吼一声，泪水早已满脸都是。

    “不！这不可能！我不相信，这不是真的，绝对不是真的！”

    陈建军摇着头，满脸都是不相信说道：“他可是我无所不能的女婿，从来就没有人能伤害到他，他那么厉害，怎么可能死在这里？”

    “请节哀！”

    女警一脸同情地说道。

    两个人，一个听到消息后直接昏迷，一个也是情绪激动，已经说明，这两个人，就是杨九天的亲人。

    杨九天出事的事情，很快传遍了整个燕都。

    有人因为这件事而兴奋，也有人因为这件事而悲伤。

    梦幻城别墅区，那栋最大的独栋豪宅之内，当狄龙得知杨九天出事的时候，整个人如遭雷击。

    同时，一股暴戾的气息从他体内弥漫而出，他几乎是咬着牙说道：“不管是谁，敢伤天哥，我必亲手屠之！”

    话音落下，狄龙已经离开，在去事故发生地的路上，他拨了一个电话：“天哥出事了，我不管你动用怎样的力量，今天必须查到，到底是什么人，要杀天哥！”

    挂了电话后，他紧接着又拨了一个电话：“立即派出影卫的所有人马，保护天哥家人！”

    有杨九天在，别说是燕都八门，就是九州五大王族，也不敢在燕都撒野。

    但是现在杨九天出事，就未必了，许多人都盼着杨九天去死，恐怕许多势力，已经聚集在一起，商讨如何掌控燕都了。

    在杨九天度过危险之前，他会想尽一切办法，来保护杨九天之前所保护的一切人。

    没错，在他看来，杨九天并没有死，只有可能受到重伤。

    当年在战域战场上，杨九天经历过怎样的九死一生，身为杨九天身边最亲近的兄弟，他比任何人都清楚。

    在世俗人眼中，杨九天遭遇如此重创，只有死路一条，但在狄龙眼里，这场事故对杨九天而言，顶多只能让他受到重创，至于死，还远远不够。

    与此同时，乔家，一栋豪宅之内，乔海洋坐在舒适的大沙发上，手中端着一个高脚杯。

    他轻轻地摇晃着高脚杯，满脸都是笑容：“没想到，你也有今天，杨九天，我终于等到你死的这一天了！”

    说罢，他举起高脚杯，一饮而尽。

    乔家，一栋豪宅内，乔高阳正在喝早茶，但不知道为何，今天起床之后，双眼皮就一直不停的跳动，总觉得有什么大事要发生，他内心十分不安。

    “咔嚓！”

    下人刚给他的被子里填满热水，那个陪伴了他好几十年的白瓷茶盏，忽然碎裂，滚烫的茶水顿时飞溅。

    “扑通！”

    下人顿时都吓坏了，当即跪在地上，满脸惶恐地哀求道：“对不起对不起，家主，我不是故意的，求您放我一马！”

    乔高阳皱了皱眉，看着已经四分五裂的白瓷茶盏，只觉得有些可惜，并未动怒。

    他淡淡地开口说道：“起来吧！是杯子的问题，这不怪你。”

    “家主家主，不好了，出大事了！”

    就在他话音落下，一身穿唐装的老者，慌慌忙忙地冲了进来。

    是乔家的管家韩天成，此时他脸色十分难看。

    “慌什么慌？慢慢说！”

    乔高阳皱眉呵斥一声，嘴上说慌什么，但是他内心却莫名的非常慌乱。

    “杨九天，出事了！”

    韩天成咬牙说道。

    在乔家，只有韩天成知道，乔高阳是有多么的重视杨九天。

    而乔高阳在听到韩天成的话后，猛然间站了起来，一把抓住韩天成的衣领，怒声问道：“他出什么事了？”

    韩天成连忙拿出手机，打开一个新闻，红着眼说道：“杨九天，他遭遇车祸，连人带车，一起被压在了四五米高的滚石之下！”

    “什么？”

    乔高阳只觉得气血冲头，当看见新闻里的报到时，整个人如遭雷击，一屁股瘫坐在了藤椅上。

    一时间，他双目通红，哽咽道：“雪雁，是我对不起你，没能保护好你的儿子！”

    燕都，孙家。

    昨天才刚刚决定，就算是死，也要追随杨九天的孙旭，在得知杨九天出事的消失后，面色顿时大变。

    “难道说，这是天要亡我孙家吗？”

    他就是选择了杨九天，才主动跟曹王族撕破脸，这本身就是将整个孙家都赌上了。

    可是这才一天，他还没有得到杨九天的庇护，就忽然得到消息，杨九天出事了。

    “家主，杨九天出事，肯定是遭遇了报复，这么严重的车祸，甚至连车带人都被压在了四五米高的废墟之下，他肯定被压成肉泥了。”

    一名孙家高层，满脸担忧地说道：“那以后我们孙家，又该怎么办？曹智肯定不会放过我们。”

    “我现在就跟曹智联系，求他再给孙家一次机会。”

    孙旭当即拨出一个电话。

    “轰！”

    只是电话刚拨出去，外面忽然发出一阵巨响，紧接着，一名孙家下人冲了进来，惶恐不安地说道：“家主，不好了，曹智带人来了，要灭我孙家！”

    孙旭顿时面色大变，连忙跑了出去，就看见十几名实力远超孙家顶尖强者的强者，正对着孙家侍卫对手。

    孙家侍卫根本没有丝毫还手之力，几乎是被对方一招秒杀一个。

    “曹少，还请您手下留情！”

    孙旭连忙上前，当即双膝跪地，哀求道：“曹少，我知道错了，求您再给孙家最后一次机会，以后孙家绝不背叛您！”

    曹智一脸玩味地笑容，笑眯眯地盯着孙旭说道：“你昨天可不是这么说的，我听说，你还带着孙家一众高层，去找杨九天负荆请罪了？”

    “怎么？现在知道杨九天出事，孙家的靠山也就没了，孙家又想投靠我曹王族了？”

    孙旭面色一阵青一阵紫，但也清楚曹智说的都是事实，他陪笑着说道：“曹少，没有的事，我只是担心杨九天报复，才去负荆请罪的，但是在我心里，整个孙家都属于曹少您了。”

    “现在表忠心，迟了！”

    曹智冷笑一声，随即大手一挥：“杀！”

    随着他的话音落下，一名曹王族强者直接朝着孙旭冲了过去，一脚飞出，正中孙旭的脑袋。

    孙旭顿时瞪大了双眼，生机瞬间消失，死不瞑目。

    “从今天起，燕都孙家，便属于我曹王族，若是再有人敢背叛，杀无赦！”

    曹智目光一扫孙家众人，冷声说道。

    就在曹智带人入驻孙家的同时，白王族和马王族，也纷纷带人，强行入驻林家和宋家。

    不仅仅是白王族和马王族，还有他们各自王城，跟随他们一起而来的顶尖家族，也强行入驻燕都本土顶尖豪门。

    一时间，九州五大王城，出去关王城和薛王城之外，其他三大王城的王族，携各自王城顶尖家族，入驻燕都。

    原本的燕都八门，也不复存在，彻底沦为各大王族的附庸势力。

    与此同时，杨九天发生事故的现场，方圆五公里之内，都被燕都战域接管封锁，燕都战域最高统帅董占刚，亲自带队。

    两台大型挖掘机，还有好几辆装废石的大卡车，已经上百名工人，同时开工。

    狄龙面色阴沉到了极点，双目死死地盯着那堆废墟。        

