    张母回到了家，和林岳简单了说了说去夜总会的后续。

    “伯母，你也别生气，这种事真要捅出来，他们夜总会的名誉肯定也会受损，又有宋亚然在暗处，所以肯定是不会给你监控的。”

    “伯母也看的明白，所以没有过多的纠缠，不过这件事我可咽不下去，居然把想法打到我宝贝女儿身上来了。”张母气呼呼的说道，又看了看林岳的深情。

    “对了，小岳，不是让你陪陪梦莹吗，你怎么刚才还在阳台站着？”

    林岳听此，脸上露出一抹不好意思的笑容。

    “这个，梦莹她说太累了，想要休息，我就出来了等伯母您了。”

    “原来是这样，那行，今天晚上这么一折腾，的确有些累了，大家就早点休息吧。”她也没有多想，说完就向着自己的房间走去。

    林岳却知道这是张母在试探自己是不是被赶出来了，心中叹了口气，也是又走进了张梦莹的房间。

    房间里，兴许是今天的确太累了，张梦莹早就沉沉的睡去，发出轻微的鼾声。

    不过这丫头睡相可不怎么好，林岳来到床边，轻轻的将被子给她盖好，这才来到了飘窗上躺下。

    但他不知道的是，就在他躺下之后，张梦莹却缓缓的睁开了双眸，转头看向飘窗上的他。

    “哼，幸好不完全是一无是处，至少挺细心的。”她轻轻嘀咕道，旋即脸蛋立刻就红了起来。

    “呸呸呸，自己说什么呢，这是老妈硬塞给自己的老公，我不会真的有些喜欢他了吧？”

    可千万别，那得多打脸啊。

    张梦莹使劲的摇摇头，不再去想这个事，很快也是进入了梦乡。

    第二天。

    林岳醒得很早，完全是被冷醒的，昨晚睡觉忘记给关窗户了，如果不是他体质还不错，今天估计得感冒。

    浴室里传来淅淅沥沥的水声，他看向床上，张梦莹居然比他还要先醒。

    “既然今天醒的早，不如我就去做个早餐吧，好歹是张家女婿，可得讨好讨好伯母。”

    打定主意，林岳打开门走了出来，很快就来到了厨房。

    打开冰箱，琳琅满目的食材让他眼前一亮，不由得感慨有钱人的世界果然富足。

    在冰箱里，他甚至看见了一些外国特产。

    早餐主要以清淡为主，不过也不能吃的太差，俗话说得好，一日之计在于晨。

    早上的时光尤为重要，早餐同样如此，林岳对于自己的厨艺还是十分的自信的。

    一番烹饪，早餐便已经准备好了，将早餐一一摆上桌。

    而这个时候，张母也走出了房门，见到餐桌上丰盛的早餐不由得一愣。

    “小岳，这些都是你做的？”张母快步来到他面前，一脸惊讶的问道。

    现在的年轻人会做饭的不多了吧，何况还是个男的。

    看来自己的眼光还是不错的，一选就选了个这么个极品。

    “嗯，伯母您先尝尝，看合不合您口味？”他笑了笑，连忙招呼对方坐下。

    “好，好。”张母乐得合不拢嘴，仅仅看这卖相，她就知道这味道肯定差不了。

    舀起一勺粥轻轻放入嘴中，下一秒就瞪大了眼睛，满脸充满了不可思议。

    “哇，小岳，这真的是你做的吗，简直太好吃了，你赶紧去叫梦莹下来，让她尝尝你的手艺。”张母连忙说道，心中十分的激动。

    “好！”得到了张母的认可，林岳心中十分高兴，也是走上楼去到房间里。

    而此刻，房间里的张梦莹也刚好换好衣服，见到他走进来，脸色一下就不好看了。

    他却注意到了对方脸上深深的黑眼圈，这难道是昨晚没睡好？

    “看什么看，没看过美女啊？”被他这么盯着，又想到昨晚的事情，张梦莹的脸顿时火辣辣的疼。

    她昨晚又梦到眼前这家伙了，更重要的是尺度比上一次更大了。

    在梦里，她看见眼前这个男人轻轻的挑起自己的下巴，嘴唇向着自己的嘴唇慢慢贴近。

    她甚至能够感觉到对方炙热的气息。

    这简直要让她抓狂，脑袋里一直重复着那个画面，然后一宿都没睡着。

    “咳咳，我做了点早餐，伯母让我来叫你下去吃饭。”他咳嗽两声，心中不明白这莫名的敌意是怎么来的。

    “你还会做饭？”她看了一眼林岳，皱着眉头走出了房门。

    此刻，张母正坐在位置上吃的不亦乐乎，见到她走了过来，立刻招呼道。

    “来来来，梦莹，快来尝尝小岳做的早餐，这味道简直快赶得上五星酒店了。”

    张梦莹和林岳一同落座，她看着自己母亲的表情，又看了看卖相十分不错的早餐，将信将疑的说道“妈，真的有你说的那么好吃吗，怕不是只是好看吧。”

    “嘿，你这丫头你尝尝不就得了，你妈我可是喝了两碗了。”

    林岳在一旁倒是没说话，也是开吃了起来，上等食材再配合他的厨艺，所制作的食物的确十分美味。

    张梦莹舀起一勺瘦肉粥放入嘴巴中，下一秒就露出了惊讶的神色。

    “怎么样，小岳的厨艺不错吧，你妈可是给你找到一个好男人啊，我的眼光真不错。”张母笑着说道。

    “…………”

    “妈，有你这样自卖自夸的吗，我认为吧，也就稍微那么好吃，完全比不上你的。”她看着张母说道，却是在回味刚才的味道。

    似乎，真的挺好吃的。

    “你这丫头什么时候说话这么甜了，虽然我做的的确也不错，但小岳的明显要好些。”

    林岳这时也接过话说道“伯母说的哪里话，我这三脚猫的功夫，哪里能够和您比，您的早饭才是最美味的。”

    这一番话下来，张母心里别提多高兴了，明知道这是恭维，但看着林岳是越看越顺眼。

    一旁的张梦莹眉头皱了皱，又看了看自己碗里所剩不多的瘦肉粥没有说话。

    “再过几天婚纱照就拿到手了，到时候选一个良辰吉日，你们俩就结婚吧。”一边吃着饭，张母一边说道，

    对于林岳他是越看越顺眼，自然希望早点成自己的女婿。

    “妈，用不着这么心急吧，就不能迟一点吗？”张梦莹听此，皱了皱眉说道。

    至于这么着急让自己嫁人啊，你还是不是自己亲妈啊？

