    加隆脸上露出一丝淡淡微笑。

    啪啪啪。

    他轻轻拍拍手。

    嘶的一下，一个无形的扭曲黑洞忽然出现在他面前，黑洞中间闪现过一连串的血色符文符号。然后中心浮现出一个清晰的蛇一般的女人面孔。

    “蛇姬，我要的人选找到了吗？”加隆对着黑洞里的女人低声道。用的不是其他语种，而是标准的虚空语。

    蛇姬正是在主位面和加隆联系的其他几位魔王之一。实力惊人，当初就是十三级大德鲁伊，是居住在绿松森林的材料宝物贩子。

    “你要的我只找到一个，说明情况后，自愿答应你要求的毕竟不多，除非真的是别无他法。”蛇姬轻声回答。

    “没关系，只要找到就好。”加隆毫不在意。

    “这家伙的降临体受到致命打击，除了灵魂还能交流外，其他几乎和活死人没什么两样，找了大量的方法，甚至请了教会的牧师，也没办法解决。现在就看你的了。”蛇姬叮嘱道。“不过，我要提醒你的是，这家伙的背景有些强，如果你没有多大把握，最好还是推掉这个活比较好。虽然你身处深渊，不过能少结仇还是少点。”

    加隆眉目一挑。

    “不试试怎么知道︽行不行？”

    蛇姬点头表示知道了。

    “另外我需要的东西，你给我找到了吗？”

    “当然，我这里什么资源都有，只要不是神器或者顶级灵魂。其他资源几乎无穷无尽！”加隆张开双臂感叹道。“这里是力量者的天堂，弱小者的地狱。”

    确实。深渊联通无数位面，冥河不断吸纳着大量邪恶者的灵魂。以灵魂换取其他资源的交易模式在这里最为流行。

    有时候就连神祗化身也会隐藏身份前来寻找需要的东西。

    “看来深渊确实是个好地方，不过我可没有你那么大的背景。”蛇姬摇头。“好了人我给你传送过来，东西你放上去。”

    加隆点头，从空间装备中取出一件残破的黑色头盔，这是古代王朝的圣光头盔，虽然残破了，但是上边的法阵具有很高的研究价值，很受正能量职业者的青睐。而且具有很高的历史文化价值，在主位面贵族圈子里价值连城。

    黑色头盔背后有着一根白色线条。无时无刻不再释放着淡淡白色荧光。

    加隆迅速将头盔放进黑洞右边缘，往里一推。

    嗤的一下，头盔没入黑暗，而另外一样东西的末端也从黑洞左边拱了出来。

    加隆伸出爪子按住这玩意儿，往外一拉。

    哐嘡一声，这玩意居然是一具黑色的修长棺材。

    嘶.....

    法师塔内大量的深渊气息迅速朝着棺材内侵蚀进去。

    任何生物来到深渊，都会自然的被深渊气息转化为深渊模板的生物形态，实力和体质生命力都会得到显著提升，会得到平均抗性的增强。

    当然这是在生物在深渊长期待下去。才能出现的效果，但是像眼前这样刚一进来就被深渊气息迅速侵染，这样的例子加隆还是第一次看到。

    他断开和蛇姬的联系，将棺材放到一旁。又转换了下黑洞。

    很快黑洞内再度浮现出一个硕大的鱼头。黑色鱼头。

    “白龙王，你来得真不是时候。”他嘴巴边上还沾着很多血肉，似乎是正在吃什么东西。看上去有点被打扰的不满。

    “黑鱼王。我这可是来办正事的。”加隆笑了笑，不以为意。“我要的人选找到了吗？”

    “找到两个。不过等级有点低，你要不要？”黑鱼王随口道。

    “多少？”

    “三级。”黑鱼王随意道。

    “才三级啊.....”加隆皱了皱眉。

    三级的虚空生物寄生体。怎么这么弱的虚空生物也能进来这个世界？心头闪过一丝不解，加隆想了下。

    “那就算了。你那里不是需要支援么？需要多少人手？”

    一听到自己需要的东西，黑鱼王马上抹了抹嘴巴，精神一下子来了。

    “我这里是中央帝国，最强的那位神祗地盘，我的化身身为大公爵，需要一些暗杀方面强悍的人才，我不需要你的人手直接过来，我想要派点人过你那里进行绝密训练，怎么样？”

    “条件？”加隆皱了皱眉。

    “都是虚空寄生体，一人一个月时间参与血战，生死不论，我白给你战力你还要条件？”黑鱼王睁大眼睛。

    “我可没这么多精神负责专门给你传送来回。”加隆不耐烦道。

    黑鱼王踟蹰了下。

    “那这样，你不是缺少神器吗？我这里神器估计不行，但是半神器还是能弄到几件，你要不要？”

    “你早说嘛！当然要！”加隆马上脸上泛起笑容。

    “一件半神器，算是这事报酬，时间为一年。怎么样？”黑鱼王用果断不还价的口气道。

    “成交。”加隆敲定了这桩生意。

    “一周后，我会设置传送阵，你确定一下传动点，我直接派人过来。”黑鱼王最后交代下，便断开连接。

    黑洞缓缓散去。

    加隆也将注意力放在了边上才拖出来的棺材上。

    走过去打开棺材，里面正静静躺着一个头戴羽织的精灵美女。

    “尊敬的白龙王，我是萝拉，这次交易的主要对象，我的躯体寄生体被损坏得厉害，但我又不想放弃这具躯体，希望您能够帮忙修复。”

    一个声音通过魂力传音到加隆耳中。

    “我试试。但不敢保证。”加隆看出来了这具躯体的损坏关键了。

    精灵体内居然蕴涵着巨量的高达十五级的恐怖正能量液体。这些液体甚至一定程度上取代了她的血液，维持着她这具身体的运转，以至于这个上位魔王存在居然只能被禁锢在这具躯体内。无法取得自身的控制权。

    这种麻烦....难怪找了无数方法都不管用....

    加隆感觉有些棘手了，这简直就是在拆定时炸弹。而且还不知道这炸弹碰什么地方会引发爆炸。

    这里面十五级的恐怖能量足以将他才建成的法师塔都炸断半截。

    他将棺材整个的拖进生化池。

    在隔绝罩内打开，将女精灵抱出来放入生化池中。

    女精灵身上的衣服自然的被生化池高浓度的腐蚀液体迅速腐化消失。变得赤身**。

    但也因此显露出变态的一幕，女精灵全身上下的皮肤上，到处遍布着密密麻麻的白色线条，那是皮肤都支撑不住内部的正能量流动，以至于在表皮上崩裂出一道道密密麻麻的裂纹。

    透过裂纹，还能看到里面白光的正能量液体在缓缓流动。

    ‘样本进入生化池，警告，警告，样本能量浓度过高。需要立刻中和！！’

    意识力脑迅速发出警告。

    好在生化池本身具有分泌功能，只要有足够能量就能无线分泌腐蚀生化液。

    加隆爪子一挥，顿时不远处的水元素池顿时从空中飞出一条蓝线，注入生化池边缘。

    大量的生化液迅速注入池子内，生化液的腐蚀性和精灵体内的正能量迅速抵消着。发出细微的嘶嘶声。

    看得出，精灵身体内似乎还有着其他几股极其庞大的力量，此时也开始缓缓流动起来。

    看得加隆胆战心惊，这些能量爆炸开来，足以将整个寒冬之塔彻底毁掉！能量等级已经接近半神级别了。难怪蛇姬叮嘱不行就不要接这个活。

    他全部精神全神贯注的聚集在女精灵身上。

    意识力脑剩下的所有计算力全部用来维持生化池中精灵体内的能力平衡。

    但诡异的是。她身上的正能量似乎能自己生成，被消弱腐蚀了许久居然一点也没有弱化的迹象。

    这就让加隆有些头疼了。

    “很多不同文明的方法，我都尝试过了，其他魔王们也很多用过科技文明试图解决我的问题。可惜....”精灵的声音传出来。带着一丝遗憾。“如果你能够解决我的麻烦，我可以答应送你一轮魂环作为报酬。”

    魂环！

    加隆顿时气息粗了。不愧是上位魔王，手笔不是一般的大。而且还肯定不会是一般的上位魔王。否则不会这么轻松的说出送一个魂环这种大手笔。

    其他魔王可没有加隆这样的天赋，可以迅速掌握许多高尖端的学科。他们积累的知识必定不如加隆这么全面。

    心头迅速闪过十多个方案策略，加隆迅速确定一个。

    “我或许有个办法。可以解决您的问题。”他缓缓开口。

    他忽然想到一个绝妙的主意。

    如果能够将这家伙治好，那么他的名声打出去，或许能以此作为虚空生物中的一种大生意。

    生化池找不到智能芯片控制，那就索性不控制，干脆只是用来制造培育身体好了！

    专门为虚空生物降临培育满意的身体！并以此来缩短虚空生物们的提升强化时间，能够保证安全的同时，还能不断修补强化。

    以这样的方式来收取魂种作为报酬！

    加隆心头瞬间大亮，他积累了数个世界的无数生化知识在这里终于可以派上用场了。

    或许其他魔王有的也有他这样的知识积累，但是能够达到他这样高度的，无一不是花了很多很多年的时间，而且不一定能够有他意识力脑计算力这么强。而且他有着背靠深渊，还有安的大旗作为后盾，环境绝对安全，还能利用血战作为虚空生物们试炼的第一场地。

    资源，势力底气都不差。这种安稳安全的优势是其他魔王们无法相比的！(未完待续。。)