    王峥以为baby有什么事呢，谁知道人家电话里说了，就是来看他。

    王峥以为她开玩笑呢，不过感觉她说的挺真的，她这么虎的吗，不应该啊？

    王峥回电话的时候，baby已经快上飞机了。

    因为是双休的原因, 观众还是很热情的，王峥也完成了系列的工作。

    效果是喜人的，前几天每天票房就在九千万上下，今天到下午五点的时候，实时票房已经破了一亿了。

    北美那边，王峥听工作人员说还可以，当然，和国内不能比。

    现在北美的累计票房已经七千二百万美金了。

    实话实说, 这个成绩真的不咋样，龙叔的《功夫梦》首周票房就破五千八百万美金了。

    当然，那是因为跟还没有挥巴掌的威尔史密斯他儿子出演有关。

    也没有前段时间寡姐的《超体》票房高，虽说《疾速追杀》的首周票房比《超体》高，可是在次周，并没有对方高。

    平均一天就几百万美金，王峥也挺满足了，毕竟自己不在那边活动，能打开市场就不错了。

    再说了，这不是还有双休吗，王峥就想看看，最后结束的时候，票房能不能破亿美金。

    不管怎么说，王峥这部电影已经算是大卖了。

    放前世的话，票房还没有这个高呢，人家不是也拍续集了。

    ……

    “你还没来吗？”王峥工作完成也不早了, 还没有接到baby的电话。

    倒不是想见她, 可是明明说好了见面的, 再迟点自己就该撤了。

    按照时间的话，她也该到了啊，王峥去了个电话。

    “你直接去机场呗，我马上到了？”对面baby的话让王峥很疑惑。

    “什么情况？”王峥问道。

    “我回了趟家，马上要去机场了，搭你个便机，去了再说。”

    “行吧。”王峥一头雾水，她这是在干嘛。

    按照时间的话，她回家呆了有半个小时吗。

    ……

    “我先走了，下回有时间再聚。”王峥也跟大家告别了一下。

    其中最幽怨的是糖糖，她还想留自己呢，不过王峥说好回BJ了，也没有理由呆在上海。

    他正在vip休息室等着baby呢，看看新闻什么的，baby到了。

    实话实说，以王峥的审美看，baby长得确实好看，不管整没整过，反正自己现在看到的这个样子是可以。

    “来了，怎么这么着急，有事吗？”王峥好奇问道。

    “不是跟你说了吗, 就是看你啊，你还不信。”baby笑道。

    “我有这么大面子吗，值得让全民女神来亲自看一眼。”王峥开玩笑道。

    baby现在真的是热的发红，《奔跑吧兄弟》威力已经完全出来了。

    毕竟是能够单靠综艺就能立足八五花的baby，她可不是以前光有热度没粉丝的选手。

    她的热度足够和前段时间的思思还有幂姐媲美，当然只是热度而已。

    “有啊，你面子就是大，不但能让我专门看你，还能任你把玩呢。”baby的反击挺快。

    当然，也是因为周边没有其他人，她才这么说，王峥除了保镖没有助理的。

    她的助理的话王峥没看到，按理说她不可能不带的，毕竟明星，还是有热度的明星。

    “行吧，我信，那咱们走呗，还是你有其他东西？”王峥问道。

    “没有了，行李帮忙提下。”

    “我还想问你呢，你助理呢？”王峥边问边帮她拉箱子。

    “没带，我说我家里有点事，就当天来回，没有带她。”baby开口。

    “那你还带行李箱。”

    “你不懂。”baby白了王峥一眼，她和王峥交流过很多次了，知道他跟一般男人没什么不同，就是有钱有体力，颜值高而已，想法上不说太直，就是普通男人的样子。

    ……

    “可以啊，大富豪，以前光听说过你有飞机，还真没坐过。”

    baby是知道王峥有飞机的，毕竟王峥经常坐，他热度高，有人专门蹲过他，可是就是蹲不到。

    圈里也有了小道消息，他有自己的私人飞机，也不算太小道，幂姐暴露过，她也用过，活动方给掏钱，baby是能亲自向王峥求证的人。

    不过亲自坐还是第一次，他俩基本没有共同飞的行程。

    她其实也见过世面，也不是没坐过私人飞机，可是知道自己的好友有这么一架，还是感觉很吃惊的。

    圈里有飞机的明星不少，可是这种几个亿的大玩具，还真没多少人拥有。

    她本来心态上就对王峥亲近，虽然王峥不清楚。

    实际上，王峥在某种程度上也算征服baby了，他是真强，要不然baby也不会主动来这么一遭了。

    没错，baby回上海根本没事，就是为了和王峥见面。

    别感觉baby好像挺有心机，干不了这种事。

    以前和教主在一起了，还对前男友和阿萨的事指指点点。

    几年后也干过一件事，本来在一个城市拍戏，忽然跑重庆去网吧玩了，是那家电脑特别好用吗？

    “对了，为了祝贺你电影大卖，不准备干点什么吗？”王峥正和baby聊天呢，她忽然来了一句。

    “哦。”

    “对了，那个一日千里后面怎么说？”

    baby都挑衅到这个份上了，王峥还能说什么呢。

    本来都是肉食动物，王峥也不用心疼她，自然是一番动荡，把她镇压了。

    “这该死的感觉也只有你了，你不累的吗？”baby嗓子沙哑道。

    baby的想法和一般人没有不同，开局愉快，结束总是痛苦的。

    王峥不好意思一笑，至于内疚这回事，那叫什么？

    别说，现在的baby已经踏上她的顶点了，感觉还真是不一样。

    当然，也是因为他们见面机会不多，有新鲜感。

    “话说回来，你家里还真是深藏不扣，综艺拍开了，才知道你家是股东。”

    “哦，小股东，没你想的那么玄幻。”

    “呵呵，你猜我信不信。”

    baby说的是《奔跑吧兄弟》，夏彤本身不参与管理的，让他们自由发挥。

    这次还是灿星制作，不过指定的是和浙江卫视合作，毕竟原来就是他们的项目，爆的几率大。

    baby依托华艺的资源进入，后续自然也感受到夏彤的触角了，这东西没必要刻意隐藏的。

    实话实说，baby感觉自己遇到王峥的时间太迟了，要不然怎么也得想办法拿下。

