    乌龙院世界！

    陈亿坐在客厅里喝着瘦肉粥，一边看着聊天群了的陈亿吹牛。

    【头文字D】：说起来，婵幽长得也挺漂亮的。

    【仙剑奇侠传4】：……

    好家伙，这厮自从被强殖装甲的陈亿认为啃嫩草后，似乎为了证明自己，爱好就从小姑娘变成有少妇了。

    【我的超人女友】：夙瑶也挺漂亮的啊，而且还是掌门, 有身份加成，嘿嘿……

    【环太平洋】：夙瑶就算了，她心机太深了，难以把握。

    【头文字D】：什么难以把握？

    【仙剑奇侠传4】：你们够了，不要再群里开车！

    【鹿鼎记】发布了【易筋经】红包。

    【鹿鼎记】：这是我最近弄到了易筋经，看上去跟乌龙闯情关世界的易筋经好像不同。

    乌龙闯情关世界的易筋经是用梵文写的, 本来陈亿们的想法是通过刘病已的反着看的方式练，但很快就有陈亿提出了不同的意见。

    梵文不会可以学啊！

    一语惊醒梦中人, 现在的陈亿们早已不是学渣了，各种能力加持下学个梵文还不是跟玩儿似的。

    尤其是处于汉朝时代的陈亿，他完全可以自己找鸠摩空学习梵文，再加上有现代佛经的相互对照，学习梵文完全不是一件难事。

    经过陈亿们的研究，乌龙闯情关世界的易筋经与其他武侠世界的易筋经不同，它只有一个单纯的能力，那就是用内力强化自己的身体素质。

    【漫威】：嗯, 这就完美解决了为什么特效那么少，武打动作那么少的原因了。

    【乌龙闯情关】：……

    将瘦肉粥全部送入口中，陈亿打了个饱嗝, 拿出鹿鼎记世界的易筋经，打算研究一下这两部书有什么区别。

    “陈大哥，救命啊！”

    还没开始看，陈亿就听到了一个鬼哭狼嚎的声音，他顿感头疼。

    坦白来讲，现在的刘病已绝对算得上是个人渣, 坑蒙拐骗就差拐没做了, 呃，貌似这厮还真干过，只不过他知道对方有能力脱困就是了。

    这种人要是搁现代，下半辈子估计都得住牢里……虽然这好像也是他的期待的。

    与这家伙成为好友有好有坏，好的地方自然是陈亿依靠刘病已那慈善赌王的天赋反向赢钱，避免了在这个陌生世界饿死的下场。

    坏处嘛，这厮脸皮厚得离谱，缺钱时跪下叫陈亿爸爸都丝毫不脸红，不给钱还不行。

    “除了借钱，什么话都好谈。”

    看到穿着一身绿色麻衣的青年男子大摇大摆的走进来，陈亿没好气道，不过很快又一个小光头跟了进来，嘴里还叼着根棒棒糖。

    陈亿：……

    架空世界嘛，有棒棒糖不是很正常的设定吗？

    咦，这不是小龙吗？

    陈亿挑了挑眉，看来刘病已已经进入了乌龙院了，当然，现在的刘病已是以杂役的身份进入乌龙院的。

    鸠摩空也是个妙人, 虽然知晓刘病已命格不凡，但却心性未定, 需要好好磨练一番。

    在找鸠摩空要易筋经时，陈亿也曾很好奇鸠摩空的推算能力，不过据鸠摩空所说，他的推算能力是需要向佛祖祈祷，然后获得感召进行推算。

    再三思索后，陈亿最终还是放弃了学习这种宗教性的占卜手段。

    “嘿嘿，陈哥，那要不我借点菜？”

    刘病已丝毫不介意陈亿的态度，自己给自己盛了碗瘦肉粥，对小龙道：“我跟你说，陈哥家的瘦肉粥那叫一个绝……”

    陈亿没好气道：“别教坏小孩子，人家小龙是吃素的。”

    虽然不喜欢少林寺假佛，但对于鸠摩空这种真正善良的人，陈亿还是很敬佩的，因此对乌龙院的人陈亿并无反感。

    “陈大哥，你好！”

    小龙自然也见过陈亿，只是并不知道陈亿家在哪。

    陈亿摸了摸小龙的光头，心中暗想，按照隔壁陈亿的剧情，貌似少林包青天那边的展昭好像和这边的小龙也差不多大，不对，应该大一点吧？

    “小梅，去给小龙拿几个菜包子。”

    陈亿对一旁的小丫鬟道。

    作为一个小地主，陈亿家里自然有仆人，不过并不算多，一个丫鬟，一个管家，当然，以前没多余的钱，丫鬟自然是普普通通，并没有传说中的娇俏可人，现在嘛，则是没必要了。

    “不了陈大哥，我在乌龙院已经吃过了。”

    陈亿很是无语的看向刘病已，所以这厮吃过来还跑来蹭饭，这家伙是饭桶吗？

    等等，貌似也没错，原剧情中这厮被霍水仙忽悠去解毒，甚至喝下好几缸水，除了饭桶，谁还要这能耐？

    “小梅，给这家伙一根黄瓜。”

    虽然汉朝时白菜遍地走相当离谱，不过陈亿早已经接受这个架空世界了。

    “咕噜，不是一根，白菜、黄瓜、韭菜……一种给我一斤。”

    陈亿大怒，拍桌而起：“你特么当我这里是善堂啊，善堂最多还只是施粥，你搁这点菜呢？”

    刘病已不慌不忙的放下碗，擦了擦嘴：“老规矩，我陪你去一趟赌场。”

    刘病已赌博自然不可能把把都输，要是真那样，傻子才去赌场呢，不过在跟陈亿一起去赌场时他也发现了陈亿每次押注都跟他截然相反。

    他不是没找人跟押相反的地方，但赌博这只是要是能及时收手，那就不会有人家破人亡了，上一把大满贯，下一把臭要饭才是常态。

    因此陈亿每次跟刘病已一起赌博都定下了三个限制。

    第一那就是刘病已必须有钱，不能用他的钱，虽然陈亿不知道老天爷是不是真的存在，但刘病已的天子人设可是真的，他输钱属于老天爷没收黑色资产，反着压绝对没错。

    第二就是只压根刘病已一样的金额，这是怕刘病已突然赢钱之类的，毕竟刘病已又不是某个叫纲手慈善赌王。

    最后自然是刘病已输光了他也不玩了，毕竟没有慈善赌王的帮忙，他的运气还不一定有刘病已好呢。

    这也是为什么他到获得聊天群时还是个小地主的缘故，毕竟刘病已能坑蒙拐骗来的钱也有限，而且也得防着赌场的人输不起。

    “不去，你可能不知道，我已经洗心革面，重新做人了！”

    陈亿一本正经道：“病已啊，听哥一句劝，十赌九输，赌徒没有好下场的。”

    刘病已：……

    虽然你说得很有道理，但你家产都是赌博赢来了，你也好意思说这种话？

    “对呀，病已大哥，赌博不好。”

    一旁的小龙也连连点头，他年纪还小，并不懂那么多的是非观，不过单纯的他还是觉得陈大哥说得对。

    “陈哥，陈爸爸，你得救我啊！”

    发现自己的甲计划不行，刘病已果断使用了乙计划，很是顺滑的跪了下来，一把抱住陈亿的大腿，放开嗓子干嚎道。

    “你不知道啊，其实我也已经我已经洗心革面，重新做人了，我现在就在乌龙院做杂役，但乌龙院里有个娘娘腔，一天到晚针对我，还让我睡猪圈，今天还是买不到菜，就让我滚出乌龙院……”

    陈亿：……

    要不是我看过原剧情，我差点就信了。

    一旁的小龙看到刘病已这样也目瞪口呆，不过想起刘病已交代的话，最终还是闭嘴了。

    刘病已嚎得很卖力，但却一滴眼泪都没挤出来，陈亿看得连翻白眼，琢磨着是不是给他拿点洋葱。

    “好啊！你跑到这里来了！”

    就在这时，又有人从门外气势汹汹的闯进来。

