    ()    溪水流淌，潺潺而动，此刻的天空显得昏暗而yīn沉。浓云之下，一道青sè的身影疯狂的奔跑着，脸上满是焦急和恐惧，脊背已经被汗水打湿了。

    “你走得了吗？”

    冷漠的声音响起，姜小凡突兀出现，挡在青sè身影前方。

    “你……你……”

    青衣男子自然就是苏星子，望着突然出现在他眼前的姜小凡，他的脸sè一变再变，躯体发颤，蹬蹬蹬的后退出去数米远，一屁股跌坐在地上。

    “你没死？！”

    他惊骇莫名。

    姜小凡的出现让他惊惧到了极点，他的父亲太玄阁主可是燃烧了元神体啊，那等实力几乎已经达到了玄仙领域这个层次，但是却依旧没有将姜小凡拦下，这让他骇然不已。而姜小凡出现在这里，那很多事也就不言而喻了。

    “噗……”

    “啊！”

    苏星子惨叫，他的一条手臂被斩了下来，鲜血狂喷。

    姜小凡手中剑芒吞吐，神sè冷冽，眸子冰寒，眼中没有丝毫怜悯之心。他救了一个人，而这个人却恩将仇报，给他扣上一个魔的称号，使得他现在连最好的朋友都难以相见，他怎么可能留情！

    “不……不要，我错了，求求你，求你不要杀我！”

    苏星子惊恐万分。

    他感觉到了姜小凡眼中的杀意，那种冷酷无情的眼神让他恐惧不已，断臂的疼痛根本比不上他此刻内心的害怕，他不想死，不想离开这个世界。

    “噗……”

    血水四溅，姜小凡无情出手，斩下了苏星子另一条臂膀。

    “不杀你，让你重建太玄阁，给自己留下一个隐患？”

    姜小凡不屑。

    “不，不会，我不会重建太玄阁，不会的！”苏星子咬牙忍痛，道：“只要……只要你不杀我，我愿意成为你的奴仆，你可以对我种下主仆子母咒，这样的话，就什么都不用担心了，以后你让我往东我就往东，让我往西我就往西。”

    “主仆子母咒，你会这个？”

    姜小凡讥讽。

    主仆子母咒，这是一种契约秘法，分为子咒和母咒，施咒者自己掌控母咒，将子咒注入被施术者体内，如此，被施术者将永生永世不得反抗施术者，只要生出一点异心就会陷入水深火热的痛苦之中，如万蚁噬心般难熬。

    而另一方面，施术者则是完全掌控被施术者的命运，甚至可以随时通过所掌控的母咒来结束被施术者的xìng命。可以说，这是一则极端不平等，甚至可以说的一种非常歹毒的契约，属于魔道秘术。

    “正道，这两个字本身就是一个笑话！”

    姜小凡冷笑，抬手就是一巴掌。

    “砰！”

    苏星子被抽飞，脸颊红肿，两只断臂的血液染红了大片土地。

    “你，你看怎么样？”

    苏星子脸颊涨得通红。

    主仆子母咒，这的确是魔道邪法，当初正魔交战的时候，这种契约之法被当时的太玄阁主得到，从而保留了下来。外界只知道有这种契约秘术的存在，但是却从来未曾真的见到过。

    姜小凡自己也是在皇天门的藏经阁中偶然看到过这种契约术法，当时还啧啧称叹。之所以称叹，那是因为这则契约有一个先决条件，那就是只有被施术者本身愿意，不加以反抗，施术者才可以在其灵魂中种下主仆子母咒，如果被施术者不愿意，就算他是昏迷着的，施术者也没办法对其种下主仆子母咒。

    不过尽管如此，这则契约术法依旧还是属于魔道邪法，因为这种完全不平等的契约本身就不合理。

    “你爹让你将太玄阁传承下去。”

    姜小凡盯着他。

    苏星子连连摇头，急切的道：“不，不会的，父亲想的太简单了，凭我一个人的力量根本办不到，我一个人不可能将太玄阁传承下去，所以你就放心吧，我以后对你不会有威胁的，不是还有主仆子母咒吗，你对我种下主仆子母咒后，我就不可能再反抗你，再加上……”

    他迟疑了一下，道：“再加上你现在的情况也有些不太好，与其杀了我，还不如将我带在身边，多一个仆人，以后也多一份力，至少我可以帮你打发一些小人物，这也比你杀了我要好一些，而且以后你若是不高兴，随时可以让我死啊！”

    苏星子手臂在淌血，但是现在却也管不得这么多了，一口气说出这么一长串话语来。他现在就是想要活下去，至于断掉的手臂，他有幻神境的修为，只要姜小凡不杀他，他以后可以自己寻些药材，让手臂再次生出。

    他现在只是想要活下去，他真的不想死。

    “听起来不错……”

    姜小凡嘴角勾起。

    苏星子大喜，连忙开口，道：“就是这样，我说的都是真的，我……“

    “噗！“

    一道金sè剑气划过，自苏星子后脑勺穿过，带出一股血水和脑浆。

    “恶心的东西！”

    姜小凡不屑，看着苏星子倒下的尸体，真想再踹他几脚。

    不过呢，他这个人没有鞭尸的习惯。

    他对太玄阁主没有什么好感，但是却也不得不承认，太玄阁主作为一个父亲，他对苏星子那种无私的父爱的的确确是存在的，为了苏星子，他不惜燃烧元神，自爆神兵，只是为了让他活下去。

    可是苏星子呢，丝毫没有看出他为太玄阁主的死而难过，连父亲最后的遗训都抛却到了九霄云外，一心只为了让自己可以活下去。这样的人，品行之低劣让姜小凡咬牙切齿，这种人简直就该碎尸万段。

    “对了，应该先将那什么咒套出来才对，冲动了冲动了！”

    姜小凡突然这样想到。

    “走了，真是晦气！”

    他最后扫了苏星子的尸体一眼，懒得管了，悠闲的朝着远方迈去。

    一个人迈步于古林山间，姜小凡并没有急着走出去，因为现在整个天下都是他的敌人，他需要好好思索一下接下来的路，否则，一步踏错，很有可能就会陷入万劫不复的地步。

    “皇天门，紫阳宗，紫微教，冰宫，隐藏朱家，隐藏夏家，隐藏吴家……”

    “额……”

    姜小凡闲着无事，没事一个个数着自己得罪过的势力，而后脸sè就越来越黑，尼玛的，老子怎么得罪了这么多人。

    他虽然远离了太玄阁，但是却没有走出去，依旧在大山之中迈步。

    这些大山多是妖族栖息之地，人族修者很少到这些地方来，所以姜小凡也并不怎么担心会发生意外。他这一走就是三天，也不知道翻过了多少座山林。

    都说好事不出门，坏事传千里，姜小凡行走于山间的这三天，太玄阁覆灭的消息几乎已经传遍了这颗古星的每一个角落，让这紫微修道界又一次沸腾了。

    “请天下正道为我太玄阁做主啊！”

    数百道呼喊在紫微修道界响起，太玄阁余下的弟子一个个声泪俱下。

    太玄阁只是一个小势力，平rì间，像这种势力的覆灭并不会令人大惊小怪，没有什么大不了的，但是这一次却不同寻常，因为太玄阁的覆灭背后有着三个让修道界极为注目的名字。

    姜小凡！

    太玄阁虽然只是小势力，但是却也传承了近千年，然而如今，一个幻神境界的修者一举灭掉了这个势力，着实让人惊讶和震撼。

    因为不管怎么说，太玄阁的主人也是人皇四重天的强者，再加上一些长老和弟子，这样一股势力，就算是人皇七重天的高手也会头疼。可是现在，这样一股势力却被一个幻神境的修者灭掉了，实在扯动了很多人的神经。

    有修者亲自赶到了太玄阁遗址，看着崩碎的殿宇，看着破损的大地，看着焦黑的残尸，还有那已经干枯但却依稀可以辨别出为血水的东西，所有的一切都让这些人骇然和震惊。

    “果然是个魔头啊，太残忍了！”

    “这得是多少条人命啊！”

    不少人怒骂。

    “一定不能放过此魔头！”

    有修者大喝。

    皇天门，天云峰，秦罗有些惊讶，眼珠子瞪的圆鼓鼓的，盯着身前那个有些邋遢的中年男子，道：“不会吧，那小子这么猛，将太玄阁给连根拔起了？”

    他知道姜小凡很强大，但是却没有想到会有这么强，竟然以一己之力灭掉了整个太玄阁，这种战力实在有些恐怖，让他都征了小半会儿。

    “好好好，老大做的好，这些人就该杀！”

    无为峰上，林泉和唐佑恨声道。

    苏星子恩将仇报出卖姜小凡，两人早已经恨到极点，如果他们有实力，早已经自己杀过去了。此刻听到罪魁祸首被灭，他们自然是非常高兴的，兴奋不已。

    然而他们是高兴了，有些人却高兴不起来。

    郑永丰和关义承两人聚在一起，脸sè有些发白。苏星子死去，连太玄阁都被灭掉了，这让他们十分恐慌，惊惧不已。姜小凡离开皇天门时的话语缭绕在他们耳边，让他们躯体都有些发颤。

    “不要着急，太玄阁只是一个小势力，他不可能攻入皇天门中，而且，现在他毁了太玄阁，已经现出了踪迹，整个修道界的高手都会追杀而去，现在的他已然自顾不暇！”

    郑永丰咬牙。

    他虽然是在自我安慰，但事实却也的确如此。

    太玄阁覆灭，姜小凡的踪迹因此而暴露，这一刻，紫微修道界诸多高手都行动了起来，齐齐朝着太玄阁所在地而去。他们所有人都想在第一时间追寻到姜小凡，或者说，寻到姜小凡体内的圣宝和仙经。

    （哇啊啊，侄儿子今天满百天了，可怜龙等会去姐姐家庆祝一下，可能要耽搁三个多小时的样子。所以，今天第二更会有些晚，如果今天晚上12点前没有更出，那明天会有三更，呼呼，俺先闪哈。郁闷，话说在来姐姐家之前，家里居然断网了，哭！）