
星宇1177年5月17日早上八点，位处于绿皮大陆飞影雇佣兵团据点外，颜铁龙带领五百兄弟们向麦古影米斯告辞，毕竟昨天颜铁龙已经跟麦古影米斯达成各种合作协议，所以颜铁龙已经没有必要在留在飞影雇佣兵团。

至于飞熊雇佣兵团下场就有些惨了，毕竟现在飞熊雇佣兵团据点已经被百万绿皮包围，就连颜铁龙挖的隧道外都被绿皮占满，飞熊雇佣兵团想要逃出去，那么必须有空军，可惜飞熊雇佣兵团可没有会飞的坐骑。

当然为了飞影雇佣兵团安全，麦古影米斯还是给颜铁龙一份合作协作清理绿皮，毕竟千万绿皮压制，对飞影雇佣兵团联盟压力十分大。

而颜铁龙提议麦古影米斯的提议，毕竟要是绿皮占领了飞影雇佣兵据点，那么圣纹雇佣兵团据点面对绿皮的压力也会大增。

在前往返回圣纹雇佣兵团据点路途中，白乐爱奇忍不住询问颜铁龙关于这几天是什么情况？毕竟哪位飞影雇佣兵团前后态度改变太多了。

颜铁龙也没有隐瞒，他将能说都告诉对方。

白乐爱奇听完颜铁龙讲述，他已经明白颜铁龙已经解决飞影雇佣兵团威胁，不过他担心一旦跟飞影雇佣兵团结盟，那么其他二大雇佣兵团会不会对圣纹雇佣兵团不利，毕竟现在都白乐爱奇已经不是什么都不知道的小白。

时间到十一点，颜铁龙他们返回到圣纹雇佣兵团，毕竟颜铁龙他们可是一身轻装，在加上他们坐骑都是千里良驹，所以三百公里四个小时就能完成。

回到据点的，雪迪艾兰就询问颜铁龙关于飞影雇佣兵团的事是否已经解决了？

面对兰姨询问，颜铁龙十分认真点头，并将如何解决飞影雇佣兵团的详细讲述出来。

雪迪艾兰听完颜铁龙讲述，她有些称赞颜铁龙对于飞影雇佣兵团处理，毕竟这样一来解决不必要的麻烦。

接下来就是雪迪艾兰开始讲述颜铁龙不在期间，圣纹雇佣兵团发生了一些事，总体来说都是一些小事。

讲述完关于圣纹雇佣兵团据点情况之后，雪迪艾兰将一份卷轴交给颜铁龙，并表示这是火与战雇佣兵团送来。

颜铁龙认真看完卷轴内容，他忍不住询问兰姨怎么看？

雪迪艾兰已经了解绿皮大陆情况，她却表示颜铁龙应该去参加，用她的话，现在圣纹雇佣兵团还是绿皮雇佣兵团联盟成员之一，而按照秦恩百叶斯和岩罗雷狮讲述这一次剿灭绿皮得利者是火与战雇佣兵团，但是会有大量新来的雇佣兵团，而颜铁龙可以借这个活动刷刷存在感跟那些新加入成员打好关系，这对未来的圣纹雇佣兵团有利事。

听到兰姨建议，颜铁龙也认为兰姨说的不错，但是他也提出据点的粮食已经面临大问题，除非狮特艾莉雅他们在明天赶到，否则他可不敢派大军去参加剿灭绿皮活动，毕竟军事活动会导致粮食消耗增加，颜铁龙十分担心自家粮食撑不到狮特艾莉雅他们赶来。

对于颜铁龙担心，雪迪艾兰却提出就是据点粮食不够，这才让颜铁龙带领大军去吃大户减少粮食消耗，就算盟主他们不给粮食，也可以用战略物质跟不了解情况的雇佣兵团交换食物。

听到兰姨的话，颜铁龙以讨教询问对方策略，毕竟现在颜铁龙有些后悔先前粮食出售太多了。

按照雪迪艾兰分析，这一次火与战雇佣兵团盟主举行剿灭绿皮活动是剿灭火与战雇佣兵团和盟友周围的绿皮，同时也是火与战雇佣兵团内部小联盟吸收新成员，这样一来火与战雇佣兵团必然会给一些好处，比如给一些食物和战略物资。

当然雪迪艾兰预判火与战雇佣兵团给的食物不会太多，但是她认为颜铁龙可以出售战略消耗物资用特殊藤蔓针刺制作箭矢和弓给那些不知道情况的新加入的雇佣兵团。

颜铁龙听到兰姨的话，他眼前一亮，毕竟远程攻击可以减少人员损失。

接着颜铁龙和雪迪艾兰商讨关于任何以最低代价从火与战雇佣兵团联盟和新加入的雇佣兵团获得粮食，同时也保证自己雇佣兵实力不被火与战雇佣兵团消耗。

与此同时狮特艾莉雅所带来的一万运粮食队伍在一次遇到麻烦；没有错，狮特艾莉雅在一次在沙漠遇到麻烦。

其实狮特艾莉雅从绿皮大陆到飞龙王国路途十分顺利，毕竟狮特艾莉带领的运输队都是空车，那些沙漠部落和强盗通过沙漠痕迹判断出来

按照原本狮特艾莉雅行动从绿皮大陆到飞龙王国的速度来说，此时狮特艾莉雅应该将粮食运到绿皮大陆圣纹雇佣兵团据点，而不是还在人类世界沙漠到星宇神之遗迹的路途中。

当然并不是飞龙王国为难狮特艾莉雅，相反由于老天太赏饭，现在飞龙王国南方大丰收，这也导致粮价已经跌倒飞龙王国历史最低价，而先前就有预言家表示这几年飞龙王国都是丰收年，现在龙莉雅丝公主他们考虑如何减少农民损失，毕竟粮价跌了，可是其他商品因为内乱大幅度生长。

在得知绿皮大陆的粮食价格比战德斯王国还要贵，龙莉雅丝公主不但以市场价出售给狮特艾莉雅，同时担心狮特艾莉雅的运输队人数不够，还派了六千人马给狮特艾莉雅。

狮特艾莉雅担心未婚夫他们因为粮食撑不住，于是她在飞龙王国逗留几天，将兰姨能召集雪迪家族信物交给父亲，由父亲来负责召集雪迪家族人员和狮特家族人员，而她带领近一万人员带着运粮食队伍返回绿皮大陆。

而当时雷姆杰哥并不清楚，由于沙漠部落和一些混水摸鱼的势力抢的太过疯狂，这导致有些跟沙漠部落有交易的商队也被抢，结果商队不敢进入沙漠收购赃物和出售各种各样日用品和粮食，这也导致沙漠部落出现粮食危机。

自从沙漠部落得知狮特艾莉雅运大量粮食，他们先是关望谁会去抢狮特艾莉雅的运粮食队伍，然后他们在黑吃黑，毕竟颜铁龙千万金币和蝎落氏部落影响力还是蛮大的，他们可不希望被灭族。

然而几天的时间里沙漠部落没有干出手的，他们都不是笨蛋，于是他们紧急开了一个会议，而那场会议结论就是不能用武力和偷手段，毕竟以交易手段从狮特艾莉雅获得食物。

第一个出手的就是蝎落氏部落，对于蝎落氏部落求购粮食，狮特艾莉雅认为对方是未婚夫合作伙伴，她提议以飞龙王国三倍低价出售十分之三粮食。

后来由于又有不少沙漠部落向狮特艾莉雅求购粮食，那怕开到飞龙王国十倍价格，狮特艾莉雅都是拒绝，毕竟她手的粮食可是关系绿皮圣纹雇佣兵团据点未来。

但是很快有沙漠部落就对狮特艾莉雅卖惨，特别那部落居然带上特别挑选瘦的皮包骨孩子在狮特艾莉雅祈求出售给他们部落粮食。

见到因为饥饿孩子，狮特艾莉雅坚持的内心防线奔溃，于是她出售不少食物给那么部落。

而其他沙漠部落见第一个吃螃蟹方法，他们都有样学样，结果狮特艾莉雅运粮食队伍还没走过一半沙漠路程，他们只能因为粮食不够，只能反回飞龙王国。

龙莉雅丝公主和狮特弗雷格见到狮特艾莉雅那么快返回，他们以为是狮特艾莉雅被沙漠强盗给打劫，结果他们看到十几车财富之后，他们都表现出不同。

龙莉雅丝公主认为沙漠部落那么缺少粮食有钱，而他们粮食大丰收，正好可以双方可以进行贸易，于是她希望跟狮特艾莉雅走一趟。

而狮特弗雷格却教育自家女儿主次不分，用他的话就是狮特艾莉雅将粮食出售给沙漠部落，这会导致未来女婿缺少粮食陷入危机。

狮特艾莉雅听到父亲的话，她低头认错，毕竟父亲说的不错。

很快狮特艾莉雅补齐粮食之后，在一次出发。

等狮特艾莉雅带着运输队到第一个绿洲进行水源补给，他们又遇到沙漠部落卖惨购买粮食，不过好在这一次有龙莉雅丝公主在场，于是龙莉雅丝公主跟沙漠部落进行谈判粮食。

原本狮特艾莉雅以为有龙莉雅丝公主跟沙漠部落达成协议，那些沙漠部落肯定不会找她们，然而还是有人堵住狮特艾莉雅他们队伍。

面对沙漠强盗，狮特艾莉雅直接表示要粮食，可以到某某绿洲。

可惜那些沙漠强盗并不是因为粮食，他们要抢劫商队的产品。

而狮特艾莉雅听到对方要抢劫他们，她一想到未婚夫还要等他们粮食运输，于是她直接爆发惊人战力，直接将几百名沙盗给冰封了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65534345"  chaptername="第一千零三十六章：火与战雇佣兵团盟主激请">加入书签</a>
</div>
