    这一回合的胜利，稳定了A队几人急躁的心态。

    A队找机会的能力也属实强劲。

    NAVI现在反而头疼了。

    在又一次被A队用灵活的骗术将人数放在另一个区域，火男的铁板虽然很顶，但耐不住A队的针对实在太夸张。

    火男在这种情况下，很难有发挥，最多也就顶住两个。

    后面的残局在本就经济不好的情况下，万分艰难。

    最终在又一次雷包爆炸，上半场的对局迎来了尾声。

    在A队的不懈努力之下，场上的比分发生了反转。

    大屏幕上方赫然显示着7:8.

    A队在连续追分之下，比分领先了NAVI一分！

    这情况就让NAVI头疼不已了。

    因为他们怎么也没有想到，在前期大优的情况下。

    A队会在上半场的末尾，突然发力，将节奏拿在手上。

    NAVI完全被牵着鼻子走。

    苏醒揉了揉眉头，在自己的座位上闭门养身：

    “这特么的nuke也太难顶了。”

    “都跟个鬼一样！”

    nafany没有说话，内心却在自责。

    因为后半部分的对局，他的问题更大。

    他没有一次判断对了A队的主攻位置。

    简而言之，他在指挥的位置上，又一次被碾压了。

    众人都在调整自己的情绪，比赛还没结束，他们要为下半场的比赛做准备。

    而且他们只是落后一分，问题不是很大。

    “好的，下半场的比赛已经开了，两支队伍现在比分是拉的很近，A队略站上分一点点。”玩机器喝了口水，重新开始解说下半场的比赛。

    “今天的NAVI其实打得很好，在上半场的前期甚至一度将节奏都拿在了自己手上。”

    “要知道，这张地图因为复杂的结构，CT的防守压力是很大的，这种情况下想要掌握比赛节奏，是一件比较困难的事情，但前期的NAVI就给了我这种感觉，他们各种的应对，开局争夺，都是很有章法的。”

    “A队一时间都被打得有点懵，好在他们的韧性足够的强，一直将自己的状态熬了回来。”

    “在上半场的最后阶段，重新将比分拿到手中。”

    “但比赛来到了下半场，攻防互换，你进攻打得好，防守就不一定行了。”

    “A队能否拿到节奏，还未可知。”

    作为一个华夏解说，玩机器还是更偏向于苏醒这支队伍的。

    并不是因为这支队伍，只是因为苏醒是本国的选手。

    理所应当的支持。

    当然，苏醒也打得相当的不错。

    这也是其中一个很重要的问题。

    手枪局开始，nafany布置战术：“我们打一次夹内场吧，苏醒我记得你身法不错，等会你就飞正门去。”

    “我们几个现在铁门这一块勾引着，我去炸铁门，火男起火烧一下黄房上吧，那地方很难处理。”

    因为之前很多战术都有过提前预演，所以nafany的思路也相当清晰，在简单翻阅了笔记本之后，就将战术安排下达完毕。

    众人在脑海中纷纷思考着自己这一套既定战术里的定位。

    倒计时结束，作为第一身位的苏醒开始爬楼梯，然后就给现场的观众表演了一波流畅的身法教学。

    从油罐上无伤跳到了正门上，然后再经过一个简单的滑翔。

    最终飞到了正门处。

    这时铁门刚刚被nafany炸开。

    铁门后的nafany没有选择冲进去，先晃身探了两眼，勾引了一下。

    勾是好勾，就是直接把对方的子弹勾到了自己的脑袋上了。

    nafany瞬间被gla1ve枪毙。

    苏醒赶忙加速。

    在正门处架的dupreeh还在看红箱过点。

    突然面前就飞下来了一个大汉，dupreeh人都被吓死了。

    这是个恐怖游戏吗？

    慌乱之中扣下扳机，子弹完全没有了精准可言。

    苏醒作为一个好心人，没有让老人家担惊受怕，送他进入了观战席。

    gla1ve得到了dupreeh的报点，赶紧转头来打苏醒。

    两人近距离开始交火，苏醒显然是略胜一筹，拿到了对枪的胜利。

    掉了两人的情况下，A队的处理很迅速。

    首先是外场仓库的device赶紧看正门补枪，好在苏醒的动作非常效率，杀完人就进入了包点，没有在正门久留。

    另一边的Xyp9x本来在包点防守，在两名队友陆续暴毙，他选择了主动前顶黄房。

    火男从三楼带包而下，这下反而被他抓住了机会。

    雷包就这样被打掉了。

    “黄房一个！黄房一个！”火男在语音里大喊，让队友赶紧去拿包。

    但S1mple却皱了皱眉头，一个想法浮现在他脑海中：“先别急，把他卡在黄房里。”

    “他看见雷包掉了，应该会喊人一起守包，我先断一断这个铁板的。”

    S1mple话音刚落，就听到了从铁板传来的脚步声。

    他没有继续架枪，选择预瞄好横拉出去，打了正在搜点的魔男一个措手不及。

    S1mple使用usp手枪爆头击杀了Magisk

    “虽然雷包被打落，可A队的处境并不好，魔男给予和九爷会和，被S1mple抓住机会，一枪带走，九爷被锁定在黄房内，他来回不断的晃身，想要打开局面，可身处牢笼，带着镣铐起舞，太限制发挥了！”

    “苏醒听见换弹声，得理不牢人，骑脸将九爷击杀。”

    “这一下就剩阿汤独自一人来打这个残局。”

    将九爷击杀之后，苏醒拿到了雷包并未着急，让电子哥先在内场里搜了一下信息，发现并未有人，这才小心地进入了包点。

    “我下正门包，你们两一人看一边吧。”苏醒嘱咐。

    ‘滴滴声’从A包点内响起，在门口的device选择了晃身来侦查一下NAVI的站位。

    这一晃身，好家伙，他半血直接没了。

    但他现在又不可能从另外的角度来打这个残局，毕竟雷钳在管道周围。

    他不管是从三楼，还是绕别的地方，时间上都不允许了。

    所以他只能相信自己。

    device小心预瞄，控制好自己的身位。

    一点一点地搜了过去。

    ‘噗~’!

    usp子弹击打在头颅的声音响起，右上角适时地出现了一次击杀信息。

    device使用usp手枪爆头击杀了nafany

    与之而来的是‘炸弹已安放’的提示声。

    device拿到一个击杀之后心中略微放松了一点，毕竟已经从1V3变成了1V2，他需要面对地对手只有两人。

    他再次缓慢往右小身位移动。

    但这次来不及开枪，一发子弹击打在他的头颅上，打得他的视角后仰，紧接着他来不及调整，又是一发子弹打在他的脸上，将他给击杀。

    “NAVI获胜回合胜利！”

