    和阿方索此前预计的一样，像阿赖耶识这样的神技升级，与普通技能只能提升一点威力完全不同，

    升级到了中级的阿赖耶识，在施展它时，会在原本基础属性X10、全技能+1的基础上，进一步强化末那识，同时还多出了一个全新的能力。

    【末那识：神感，第七识，中级（7650），（主动使用阿赖耶识时，末那识可无视等级交流一切）】

    这是强化的那项，正常情况下的末那识，仍旧还会受到能力的限制，对比超过自己实力一个等阶的强者，末那识无法进入对方的灵魂。

    但如果是在开启阿赖耶识的情况下，末那识却可以无视等级，进入任何强者的灵魂，当然，会受到阿赖耶识30秒的时间限制，同时也仅仅只能进入别人的灵魂去交流，而无法做到更多。

    【神翼：天使的翅膀、神明的伪装，神力可混淆一切，让人感觉浩瀚无边】

    飞行只是这对翅膀附带的能力而已，真正强悍的，是它的伪装能力。

    阿方索还是那个450W的阿方索，即便阿赖耶识状态下十倍增幅，也不过数千万而已。

    可在此时此刻十亿战力以上的潘森眼中，阿方索却已经变得宛若其他所有神明一般深不可测！

    极度的愤怒之后，再是极度的诧异，此时此刻的潘森，纵然是神明，也难免会出现心神的纰漏，而这一瞬间的纰漏，则正是阿方索想要的。

    他眼中的金光猛然一闪，整个大教堂所有人的动作在此时此刻都仿佛直接暂停了下来。

    世间随即失去了一切颜色，阿方索的意识猛然往前一探，就仿佛灵魂剥离了身体，朝潘森的精神世界中潜入了进去。

    在无视等级的末那识面前，潘森的意识阻隔没有起到任何一丝一毫的作用，被阿方索顺利潜入。

    意识的世界，也是幻想的世界。

    阿方索的四周是一片硝烟弥漫的战场，数以百万级的勇猛战士朝着一座‘山峰’上不断涌上，而在那山峰上，此时正站着一个人。

    他披着红色的披风，穿着简单的铠甲，带着厚重的头盔，头盔上的红缨在鲜血的浸润下变得更加艳红了，他狂笑着，挥舞着手中的长枪，轻易的屠杀着四周那些不断涌上来的战士们。

    勇士们不断的倒下，堆积在他脚下，而也是此时阿方索才看清，他脚下的山峰根本就不是什么土地，而是生生用亡者的尸体堆砌起来的人山！

    “阿方索！”人尸堆上的战争之神不断的杀戮着，一边狂笑了起来，目光遥看向这边的阿方索：“你竟然也会神的感知？甚至竟然还能潜入我的意识里，真是让我意外！”

    阿方索笑了笑。

    对方是神明，神明未必能拥有阿赖耶识，但却几乎都拥有第七识的末那识。

    掌握第七识，人心明见，一切虚妄几乎都不可能瞒过他们的感知，自己能潜入他的意识中，可对方的意识显然也能等候在这里。

    “可你进来了又能怎么样？”潘森冷笑道：“意识不过只是一种最微弱的能量，别说撼动一位神明了，就算是凡人，你都撼动不了。”

    “正好，这样你也消灭不了我。而思维的速度，可远比现实的时间流速要快得多，我可以在这里呆很久，慢慢找找你的弱点。”阿方索微笑着说道：“而对外界而言，不过才过去了一两秒钟而已，所以就算找不到，我也没什么损失。”

    “弱点？你这样一个凡人猴子，居然也妄图在一位神明的身上找到弱点？”

    “只要是人，就有弱点，神也一样。”

    “哈哈哈！那你就瞪大你的眼睛，看看我这一生的战斗史吧！”潘森狂笑道：“我会给你足够充裕的时间去找我的弱点，我可比你更急着想要知道这一点呢！”

    “战场？不不不，”阿方索微笑道：“我为什么要在战场去寻找你的弱点呢？”

    “我的生命里只有战斗，我的世界里只有战场，我就是为了战争而生的神明！你要有兴趣，欢迎你浏览我十万年的漫长一生，可很遗憾的是，在我的意识世界，你可看不到别的任何东西！”

    “当然，我相信这一点，可问题是……”阿方索微笑着闭上了眼睛，身上有淡淡的金光闪耀：“你确定这是你的身体吗？”

    潘森的嘴角不自然的抽了抽，似乎意识到了什么，冷笑着说道：“难道是你的身体？”

    “有一点你说对了。”阿方索笑了起来：“我在这里只是一团意识，没有任何战胜你的可能，但有个人能，而我要做的，只是去找到他、引导他、指点他！”

    潘森的瞳孔在这瞬间猛然放大。

    这不可能！

    这个世界，没有任何人知道那个秘密，别说区区一界凡人了，就算是巨神峰的那些神明，也没人知道，那已经是上千年前的事儿。

    可是这个人、这个人怎么回事？

    轰！

    只见阿方索不再说话，身上阿赖耶识的金光却已经在瞬间绽放，强烈的光芒虽然无法伤害潘森分毫，但却明照虚妄。

    潘森彻底变了脸色，他知道对方并非无的放矢、更不是在虚张声势了，这个人，他真的知道那个秘密！

    “不！住手！你不能这样！”潘森暴怒，疯狂大吼，可下一秒，流血漂橹的战场却已经在阿方索的眼前猛然消失。

    取而代之的，是一座平静的山村……

    他叫阿特瑞斯，出生在巨神峰的险山峻岭之上，他从小就知道战斗是自己的天命，与部落中的许多孩子一起接受着日复一日的训练，靠着顽强的毅力，天赋并不算最出色的阿特瑞斯终于成功加入了部落的军事教团，成为了一位光荣的巡逻队员。

    不久之后，他们的巡逻队遭遇了野蛮人的入侵，整支队伍只有他和挚友派拉斯活了下来，可当他们将这一切禀报给巨神峰的烈阳星灵，请求她为巡逻队复仇时，却遭到了拒绝。

    绝望的阿特瑞斯和派拉斯决定要抢夺星灵的力量，于是他们决定去攀爬巨神峰之巅，派拉斯死在了抵达峰顶的最后一步，只有他活了下来，并受到了战争之神的青睐，选中了他作为神圣星灵的载体。

    可没想到的是，在降临的最后一步时，战争之神反悔了，他认为阿特瑞斯是一名屡战屡败的武士，并不够资格成为他的降临者，于是战争之神改变了计划，选择了将阿特瑞斯封印起来，自己霸占了他的身体……

    可怜的阿特瑞斯，在自己的身体里只能占据脑海最深处的一个偏僻角落。

    他卷缩在那里，只能通过模糊的影像，隐隐看到那位生灵操控着他的身体，游走于世界最血腥的角落，搜寻着那些禁忌的暗裔。

    一年、十年、百年、千年……

    作为一个凡人，阿特瑞斯本不可能拥有如此漫长的寿命，可作为一个被禁锢的灵魂，他却另类的获得了永生，只不过这是一种无比痛苦的永生。

    上千年了，他一直都呆在这个思维的角落中。

    没有任何可以打发时间的东西，没有吃、没有穿、没有理想也没有希望。

    没有人能和他交流，那个霸占着他身体的星灵，在这上千年的时光里，只相当吝啬的施舍过他十三次白眼儿，以及一声不屑的冷笑，那却已经是阿特瑞斯这千年来唯一听到过的声音。

    甚至，他都没法翻个身！

    因为他没有身体，只有一团儿毫无意义的灵魂，镌刻着他此前那微不足道的十九年人生。

    如果可以死，阿特瑞斯一定会毫不犹豫的选择，但这个可怜的家伙却连死的权力都没有。

    他绝望到崩溃，再从崩溃中平静，然后再绝望、再崩溃、再平静……如此已经不知渡过了多少个轮回，这真是世间最残酷的惩罚。

    阿特瑞斯现在甚至都已经没有兴趣再去看那位星灵的日常了，因为他憎恨那个囚禁了他上千年的星灵，只要看到任何与那个可恶神明相关的东西，他都会忍不住愤怒，气得想把自己掐死一万次！

    可他始终什么都做不了，所以他现在只想腐烂在这里，什么都不想，变成一团儿毫无意义的东西……

    他呆滞的看着这片漆黑的世界，麻木着。

    可也就在此时，一丝微微的光亮，穿透了那漆黑的世界，朝生活在那片混沌中的阿特瑞斯，投下了久违的光芒！

