    “冰冻术！”

    那人一声狂喝，瞬间，一大块玄冰凭空生成。

    江尘感受到冷气直逼过来，他反应极快，立刻向后暴退。

    玄冰犹如一道冰线，在虚空中飞速蔓延。

    江尘的去势更加快捷，始终没有被那一道冰线追上。

    当他停下脚步时，一块巨大的玄冰已然横亘在他和那人之间。

    这玄冰高有三米，长达十米。

    所过之处，数十头冰川魔兽都被冻在其中。

    刚才，江尘只要反应稍慢半拍，此刻也已经被冻在玄冰之中！

    “五大王朝，你来自哪一个？”

    江尘忽然冷冷喝道。

    对面之人，虽然一身冰川魔气，但看身形样貌，分明是个人。

    不用细问，江尘已知他和当日的炎明一般，是被冰川兽族收买的叛徒。

    那人似乎吃了一惊，狞笑道：“你猜猜看啊！”

    “猜对了，我就告诉你！”

    江尘不等他废话说完，一记破灭之光已然轰出。

    巨大的玄冰，顿时被震得粉碎。

    冰屑，漫天乱飞！

    一道奇光快如雷电，穿过凌乱的冰屑，直奔那人的胸口。

    轰！

    那人一声大叫，被击得直飞出去。

    “好！”

    魏无尘见状，下意识的喝彩。

    那人接连撞飞数十头魔兽，身子深深的陷在冰雪之中。

    “小杂碎，你果然有点与众不同啊！”

    那人陡然一声狞笑，从冰雪之中一跃而起。

    江尘的破灭之光，虽然击中他的身体，却没有给他造成任何伤害！

    “你只怕还不知道。”

    “我们冰川魔族，生来就是铜皮铁骨，防御力无双无对！”

    那人咧嘴一笑，眼中的邪魔光芒越来越盛。

    “冰冻术！”

    故技重施，瞬时间，冰冷的气息四面咆哮而出。

    魏无尘激灵灵打个寒噤，叫道：“快退！”

    江尘不等他说，退的比他更快。

    轰！

    阴冷的气流激荡不绝，顷刻之间，方圆十丈之内，玄冰化墙。

    魏无尘退的稍慢，左腿有小半截被冻在冰墙之中。

    “哈哈哈，剑皇王朝的废物！”

    “我先吃了你，回头再吃那个天炎王朝的废物！”

    那人一声狞笑，慢慢向魏无尘逼近。

    魏无尘脸上，泛起一抹绝望之色。

    他是堂堂山河境六重的天才，难道今日竟要这样窝囊的死去吗？

    江尘忽然喝道：“你怎么知道他来自剑皇王朝？”

    “你又如何得知，我来自炎天王朝？”

    那人依旧没有正面回答。

    “你猜呀，猜对了，我就告诉你！”

    江尘眼中杀机涌现。

    “如果我没有猜错的话，你应该是来自北辉王朝！”

    那人似乎吃了一惊。

    他还没有回答，远处传来一声令人毛骨悚然的长笑。

    胡霸先带着一红一绿两个少女走了过来。

    “拜见皇子殿下！”

    那人见到胡霸先，不但没有攻击，反而跪地行礼。

    魏无尘脸色煞白，怒道：“胡霸先，卑鄙小人，原来是你！”

    胡霸先一声狂笑：“你现在知道，得罪本宫的下场是什么了吧？”

    江尘冷笑：“我也没有想到，原来堂堂北辉王朝的皇室，竟然和冰川魔兽沆瀣一气！”

    胡霸先摆了摆手：“你现在知道，也还不算太晚！”

    “张振天，你还等什么，去，把他们全都宰了！”

    跪在地上的怪人一口答应。

    “遵命，殿下！”

    张振天一声狞笑，身上魔气再次暴涨。

    这气息，分明是山河境，六重巅峰！

    江尘心中暗凛。

    他刚才以破灭之光全力出手，却未能击伤对方，已然知道对方的实力很强。

    如今看来，这张振天比自己高出足足四个境界！

    “狂魔断魂斩！”

    江尘当机立断，一剑轰出。

    “米粒之珠，也放光华！”

    张振天一声狂笑，挥手一抹。

    一股恐怖的阴冷气息瞬间暴涨，将江尘的剑劲震得粉碎。

    江尘等的就是他这一招，立刻借助对方的气劲反手斩出一剑。

    轰！

    两股气劲叠加起来，顿时将玄冰之墙震碎。

    魏无尘张口喷出一股血箭，踉跄着抽回被冰墙冻住的左腿。

    “啧啧啧！”

    “真是没看出来，你还挺讲义气！”

    “自己都死到临头了，竟然还有心思先救别人！”

    张振天怪笑道。

    江尘不慌不忙，一声冷笑：“别误会。”

    “我救他，纯粹是想多一个证人。”

    “等回到天阳神宗后，可以帮我指证你们这两个杂碎！”

    张振天吃吃笑道：“那你只怕要失望了！”

    “他被我的冰冻术伤了左腿，现在已经是个瘸子。”

    “如果你还有百分之一逃掉的可能，那么他，呵呵，连一万分之一的机会，都没有！”

    江尘微微一惊，回头看向魏无尘。

    果然，魏无尘脸上掠过一抹痛楚之色。

    他想要强撑着站起来，但试了三次，每次都是以失败告终。

    “别挣扎了，接受命运吧！”

    张振天狞笑道。

    胡霸先摇头叹息：“可惜！可惜！”

    “江尘小杂碎，没能让你亲眼看到我怎么折磨柳莹那个贱人。”

    “实在是美中不足啊！”

    江尘嘴角泛起一抹残忍的笑容。

    “这才哪到哪啊，怎么你就觉得自己赢定了？”

    魂台中，巨龙轰鸣！

    炎龙天尊再次感受到了自由的气息。

    虽然，每一次的短暂离体，都要付出极大的消耗作为代价。

    但为了自由，这也是值得的！

    血色的龙柱在江尘的身后扶摇而起，挟着巨龙咆哮的轰鸣之声。

    “昂——”

    炎龙天尊转瞬凝出血色龙形。

    火热的气流，旋风般扫荡冰原，在地面上刮出丈许深的划痕。

    “什、什么情况？”

    张振天陡然感受到一股前所未有的压迫感，不由得激灵灵打个寒战。

    胡霸先也感到一阵隐隐不安。

    “快，先下手为强！”

    胡霸先当机立断的下令。

    张振天应声道：“是！”

    冰冻术再次施展，瞬间，高达十米的巨大冰山凭空生成。

    “两个狗杂碎，都给我冻住吧！”

    狞笑声中，江尘连同身后的血龙影子，均被极度阴寒的玄冰冻住。

    张振天前面两次施展冰冻术都被江尘躲开，第三次居然成功。

    意外之余，张振天更是狂喜。

