    “统帅阁下，属下现了一个大秘密。㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”庞培高兴道。

    “什么大秘密？”屋大维这边正烦着呢。

    “是这样的！”庞培兴奋道来：“统帅，抓住了一名掉队的敌人士兵，那人招供，秦子进兵分三路，一路去了咱们埃及行省，一路北上进入了北欧。而秦子进入山，准备和咱们打游击。就是为了等待其他两路兵马的战果……。”庞培随后分析道。

    “打游击的意思是如此如此这般这般……。”庞培连续说着，还特别指出，多亏他是个‘华夏通’，精通汉语，这才能够从敌人口中得到秘密。

    众人震惊了，心说这么大的事情，敌人直扑我方重要区域，亏你庞培还能高兴起来。

    屋大维焦急不安。

    庞培出主意道：“统帅不必烦恼，秦子进分兵没有多久，我军可以佯装不知道此事，将此事传回去给陛下，再派兵马埋伏，定然大获全胜。”

    “有道理！”屋大维大喜过望，他突然就明白了，后怕道：“怪不得秦子进不敢和我军正面作战，他是害怕暴露他的兵力。他躲入山中，就是为了怕我们现他分兵了。”

    先是吃惊的罗马人随后高兴坏了，心说这一下好了，得知了敌人的企图，就能够有的放矢消灭敌人了。

    得到这么重要情报后，众人的思维开阔了起来，提比略立刻道：“统帅，既然敌人在山中只有十万人，那就没什么好怕的了。我对阿拉茨山的了解，就如同了解我的后花园一样。这座大山有九个入山通道，我军可以先扼守住这些通道，就将秦子进堵死在了山中，慢慢就能剿灭他。”

    屋大维高兴了起来，“庞培将军不愧是我罗马最精通东方的人，只是这次情报，你就立下大功了。”

    庞培急忙捶胸一礼，反而谦虚。

    于是乎，罗马人高层开始了行动，屋大维第一时间向帝都派回使者，报告康纳德皇帝现的重要情报。另一方面，屋大维指挥其手下五十万大军，就用提比略的策略，先堵山口，再进山围剿。

    于是，以庞培、恺撒、提比略这些大将为，屋大维点将，各自领了任务，各自负责一处山口。

    “秦子进要和我们在阿拉加茨山打游击，他的想法真是不错。但只要我们用最快的度迂回，将秦子进包围在阿拉加茨山中，则要杀要剐，尽在我们掌握之中。”屋大维振奋道。

    众将轰然应命，鸟兽散时，各带大军迂回开拔去了。

    另一方面，罗马帝国，帝都罗马城。

    屋大维的使者，八百里加急，换马不换人，只用了两个白天一个晚上的时间，就进了罗马城。

    “什么，秦子进分了两路大军，一路直奔埃及，一路进入到了北欧！”罗马皇帝康纳德十分震惊，对到来的元老们道：“这个雷神之锤太狡猾了，埃及是我们的粮仓，绝对不能有失！”

    “他派人去北欧又是什么意图？”康纳德犯嘀咕，看不清。

    元老们纷纷表达疑惑，塞维鲁心有所想，说道：“秦子进竟然对我们罗马的形势这么了解？他派人去北欧，一定是去联络高卢人、日耳曼人那些叛军去了。”

    康纳德和元老们震惊了。

    塞维鲁压抑道：“怪不得秦子进敢于万里带兵来我罗马，他对我们西方太了解了，而我们对东方一点都不了解。陛下，针对秦子进的军事行动展开部署的同时，我提议，派人去东方，要好好了解汉朝的事情，了解汉朝这些诸侯的事情。”

    “这对我们战胜秦子进有帮助，也对随后我们的东征有帮助。”

    皇帝康纳德同意了塞维鲁的提议，派人打探东方这事情简单，但如何应对东方人的分兵呢？

    塞维鲁提出了两点建设性的意见，“第一，针对秦子进进入北欧的军队，可在北部边境，加大戒备，加固防线。抓捕打击各族叛军，主要针对高卢人、日耳曼人、色雷斯人。”

    “第二，针对秦子进进入埃及的军队。他的军队是从西奈半岛而来，意图进入我国埃及行省……。”

    随后，塞维鲁找来地图，为康纳德和元老们演示了如何从西奈半岛进入埃及。

    西奈半岛是连接非洲及亚洲的三角形半岛。西奈半岛通常被认为地属亚洲，位于埃及的东北端，后世与东边的以色列和加沙地带相连。

    “苏伊士地峡！”

    塞维鲁说出了一个重要的地名。这条地峡十分知名。

    苏伊士地峡为苏伊士湾与红海之间的地质断层，其形成的原因不明，上新世中期此地为地中海所淹没，而与印度洋相互连通，后来受到尼罗河三角洲东部地壳隆起作用的结果，使得地峡隆起于地面，阻断了地中海与红海的相连。

    此前二百年曾经被埃及法老运用开凿运河，也就是苏伊士运河。罗马人统治埃及后，运河就荒废了。二百年来无人管理，再次阻断了地中海与红海的相连，水没了，苏伊士地峡重新出现，苏伊士运河就没有了。

    塞维鲁指出，“地峡地形极为复杂，能够大规模运兵进入埃及的路线只有一条。就是苏伊士地峡最北部，紧邻地中海这里的‘塞得’地区。”

    他所说的塞得地区，也就是后世的‘塞得港’。塞得港称得上是一个地跨两大洲的港口城市，塞得港也是通向阿拉伯东方和阿拉伯西方（马格里布）国际公路的经过点，地理位置十分重要。

    康纳德和他的元老们明白了过来，康纳德高兴道：“那就太好了，马上传讯埃及总督‘德里斯’，让他的兵马前往‘塞得’地区，埋伏敌人。”

    于是乎，帝国高层大松一口气，现在看来，由于得到了这么重要的情报。秦峰的军事行动不再是致命的威胁，反而是罗马取得空前大胜的机会。帝国高层纷纷不吝言辞，大加赞扬塞维鲁的智慧。

    随后的时间里，埃及总督‘德里斯’得到消息后，他的大军，就来到了苏伊士地峡最北部的塞得地区，十万大军进入到了埋伏状态。根据时间的推算，东方的敌人不日就会到来这里。

    又一日后。

    苏伊士地峡最南部，一望无际的沼泽地带前沿，到来的一支庞大的军队。特别庞大，士兵特别疲惫，一个个破衣烂衫，灰头土脸，扔了武器装备就是乞丐。

    “大哥，咱们走错了吧？”张飞叫道。

    刘备看了看地图，面对文聘、黄权、张松这些诸侯将领，脸上红光一闪即逝。他一把收了秦峰给他的地图，大耳朵一甩，道：“错什么错，没有错，这里就是苏伊士地峡，过了地峡，就是埃及地区。马上传令士兵，渡过这里。”

    面对一望无际的沼泽，张飞他们顿时傻眼了。(未完待续。)