    秦灼前世因为晏家血案身陷牢狱，才同介入调查此案的谢无争保下，好不容易才证明了她是清白的，却在翻案当日被从天而降的刺客疯狂追杀。

    谢无争因此受了重伤，还被全城通缉，涣州刺史说他是假冒皇长子亲信的歹人，秦灼拼死把人救下送回京城的路上，才知道他就是当今皇长子萧澈。原以为只要回到京城禀明天听，调兵谴将过去一切就能迎刃而解，谁知天家父母与寻常百姓全然不同。

    高高在上的天子大怒，怒斥‘皇长子平庸无为，难堪大用’，连见死里逃生的亲子一面都不屑，就将他贬到了北漠苦寒之地，戍守边关。

    其实那一年，皇帝觉得理应事事周全、不能有半点疏忽的的皇长子，也才十七岁。

    可饶是如此，无争也没有半分怨恨，依旧满腔赤诚。

    秦灼一直觉得。无争有这世上最清澈的一双眼，却总是相信人性本善，只看事情好的那一面，好像根本不知道怨恨为何物。

    他带着秦灼在冰天雪地里骑马射箭，为保家国抛头颅洒热血，也陪她在满天繁星下品茗茶饮烈酒，看风花雪月。

    他教她忘却那些不堪的从前，热切的去爱这大好人间。

    可这荒唐人间，留不住这样清澈明朗的少年。

    秦灼还记得自己前世最后一次见无争的场景。

    那是他们一起苦守边境的第三年。

    大雪纷飞时，帝京来了一道密旨。

    无争接旨之后极其平静地将一切事务安排妥当，最后把秦灼叫到帐中，让她带一队人去江南筹粮，温和地嘱咐了好些话。

    秦灼那时候心大，无争说什么她都信，怎么也想不到那道密旨字字句句都写着：君要臣死，父要子亡。

    她不知道这是她们见得最后一面，分别时还笑着同少年说“等我回来，给你带江南最好的春风醉。”

    无争摸了摸她的头，笑意温和地说：“好。”

    可说好一辈子都不会骗秦灼的人，这次偏偏扯了谎。

    她走的那一天，不到二十岁的无争客死他乡。

    从此，世间再无那个将她奉若掌珠的少年郎。

    天底下有关兴朝唯一一位女侯爷的传闻不计其数，可终究无人知晓，其实秦灼原本从来没想过列土封侯之事，她只知道她的无争不能死的这么不明不白。

    可哪怕后来秦灼手握重兵，打了无数次胜仗，把半壁江山尽收掌中，逼得龙椅换了新君，自此身居高位睥睨天下，却再也见不到那个笑意温和的他。

    如此隔世再相逢，少年蓝衫风雅，面容清隽。

    秦灼一时竟有些分不清，自己是身在梦中，还是真的。

    “姑娘认得我？”谢无争不知道秦灼心里都在想些什么，听到她换自己的名字只觉得有些奇怪。

    秦灼闻言，才猛地惊醒过来。

    她与他今生还是第一次相见，未通名姓，张口便喊着实有些说不通。

    于是秦灼强忍下抱住少年痛哭一场的冲动，双眸水光渐盛，却笑道：“认得，昨儿梦里刚见过。”

    “梦里见过？”这说法着实荒唐，但谢无争看着她发红的眼眸，却莫名地觉得这人他似乎在哪里见过，理应是认识的。

    这种奇怪的感觉，难以形容，却足以令人欢喜。

    少年看着她，也微微笑起来，“那岂不正是，与君初相识，犹如故人归？”

    秦灼鼻尖一酸，左眼一滴泪夺眶而出，划过了脸颊。

    她一惊，连忙别过脸，抬手拭去。

    此刻连她自己都不明白：

    明明是欢喜不得了之事，怎么会哭？

    谢无争怎么也没想到自己一句话就把对方给弄哭了，不由得有些无措，连忙掏出了袖中的锦帕递过去，“你……你用这个擦。”

    秦灼反正掩饰不了了，索性直接把帕子接过来，当着他的面大大方方地擦眼角。

    少年像是做错了什么事，低声道：“看你这样，想必是梦里你我交情不浅，那你今日到此是为了……来寻我？”

    秦灼心道：你能不能不要这么实诚？我随口说一句梦里见过，你就当了真！

    其实从公堂上脱身的时候，她就想过不能在此与无争相逢，就不知道何时何处能与他再见了。

    只是回想起皇长子既是奉旨南巡，这些时日都在江南地界，只要她在江多加打听，总能见着的。

    却不曾想，刚到涣州刺史府第一天就在这碰上了。

    既惊且喜。

    但着实算不上专程来寻他的。

    秦灼算不上什么实诚人，但她从不骗无争，然而此刻少年目光清澈地看过来，又着实让人说不出那句“不是”。

    秦灼只好移开了话题，反问道：“对了，你方才去那个书房的暗室做什么了？”

    谢无争一时也没说话。

    这事显然不是同谁都可以说的。

    秦灼看他一眼，就晓得了，当即又道：“不便多说便不要说了，这刺史府里人手众多，你行事要多加小心。我方才在屋檐上听见张刺史的小女儿和大儿子说什么大事……”

    正说着话，几十人的脚步声忽然朝这边逼近而来，她顿时止声去听外面的动静。

    “许是来搜查了。”谢无争随手拉了一件蓝色大袖衫披在身上，便拉着她往里屋去，“你在里头找地方躲躲，我去应付他们。”

    “你才是闯了人家密室的事，你让我躲着，你去应付？”秦灼都无奈了。

    她知道自己这时候该离开的，可去前，实在很想抱一抱无争，确认一下他是鲜活有体温的人。

    而秦灼今日又是少年打扮，若是忽然做亲密之举，只怕要被无争当做有龙阳之好的人，以后都难亲近了。

    她斟酌了片刻，拉住了无争的手，摸了摸他的掌心，低声道：“我从侧窗先走，引开他们，你小心些，先把从密室里拿出来的东西藏好了，别让人发现。”

    谢无争还没来得及说话。

    秦灼已经跃上了窗户。

    外人众人依旧到了门前，她站在木窗上，忽又回过身来，说了句，“明日见。”

    谢无争愣了愣，微微笑道：“明日见。”

