    天祭山脉。

    自大长老怒斩亲子弗尔汗已是数十年过去了。

    血战谷四神兽家族主殿之内，未满千年的家族会议提前召开了。

    只是前来参加的长老已经从八百年前的一百多位，只剩下五十三位了。

    大殿之上，并排而座的四位族长，一眼扫过长老团的人数，眼神之中的悲寂之情表漏无疑。

    对于活了无数亿年的长老们，他们把家族的荣誉看地比自己的命还重要，为了家族荣誉，尽皆不畏死亡的和八大家族厮杀，万年前的两百余位长老加上这些年来新晋长老，战斗到如今，只剩五十三位。

    “今天请大家过来，想必大家心中也知道是为了什么。”盖斯雷森粗狂的声音响彻大殿。

    此话一出，所有人的心中都很是难受，林雷也感到了一阵悲凉。

    是啊，这些年来家族损失的长老已经太多了，再战斗下去，恐怕用不了百年，四神兽家族的长老们就要损失殆尽了。

    “这万余年来，我四神兽家族自老祖宗们死去，便从各大位面撤离，幸得贝鲁特大人帮助，我们才能够在这天祭山脉立足。”

    盖斯雷森的话让那些曾经经历过家族辉煌的长老们彻底呆滞。

    “这些年来，我四神兽家族的长老们个个悍不畏死，与那八大家族厮杀到底，让我四神兽家族的荣誉能够得以保留。万年前，我四神兽家族辉煌之时，家族长老两百余位，现如今便只剩下在座的各位，这才一万年啊，我四神兽家族便损失了两百余位长老。”盖斯雷森话音未落，眼角的泪花便顺着脸庞悄然落下。

    场下的长老们回想起这些年来并肩作战为家族荣誉而死的同袍们唏嘘不已。

    盖斯雷森擦去眼角的泪水，用那悲壮的声音向着场下长老们宣布了休养生息的命令。

    场下长老们瞬间就炸开了锅。

    “族长，我们四神兽家族现如今最需要的便是如同府主或者王健先生那般的超级强者，我萨尔豪斯自认这辈子，我是达不到了，家族缺我一个长老也不算什么，我就去跟那八大家族拼了。”

    场下如同萨尔豪斯这般的长老不在少数。

    “族长!”一道焦急的声音响起，一名银发冷酷青年仰头看着上方四位族长。急道，“难道我们就这么屈服了?就这么认输了?”

    ?林雷看了这银发冷酷青年一眼。这位正是青龙一族的天才布鲁长老。

    要知道这位布鲁长老可是老祖宗尚在时，天资便被主神老祖看中的天才。

    “安静。”白虎族长站了起来，看着场下的长老们：“即便再战斗下去，让你们去也只是送死。对比起家族能够得以延续，这种荣誉没有任何意义。”

    布鲁泪光闪烁的看着四位族长。

    “四位族长。”布鲁微微昂首。“我布鲁心中，四神兽家族永远是那个无所畏惧的家族，让我永远的龟缩在这天祭山脉，我布鲁做不到，如果四神兽家族的后人提起我布鲁，我永远希望他们口中的布鲁是那个永不言败，为家族荣誉而战死的布鲁长老。”

    “布鲁!”在场的所有人都被这气氛渲染，大殿之中的空气之中都有着一丝悲壮。

    四神兽家族对于八大家族的仇恨，在这万年里早已深入骨髓，万年前那八大家族在高傲的四神兽家族面前卑躬屈膝，纵使有仇怨也都得忍下，现在让高傲的他们服软，自然不愿。

    “族长，家族的现状我明白，不过我布鲁只是一个七星恶魔，家族少我一个也不算什么，我自己去跟那八大家族厮杀，等我水系神分身战死之后，我的本尊会炼化水系神格继续战斗，等到我再也没有七星恶魔的实力了，那时候我就是想要去厮杀也无能为力了。”布鲁轻笑着说道。

    “族长，我这辈子扶过墙，也扶过床，可唯独服软不行。”

    玄武一族的一位过去很是幽默的长老也站了出来。

    “族长……”

    林雷默默看着眼前这一幕，即使是从未经历过四神兽家族的那段辉煌历史的他，也被这现场的氛围渲染。

    这群长老们对于家族的荣誉有着魔怔般的执念，这种执念甚至于超过了他们的生死。

    在他们心目中，即使是战至最后一人，他们也永远是那高傲的四神兽家族，只需要族长一声令下，他们甘愿为了家族的荣誉前去与八大家族同归于尽。

    “少族长！”喧哗的大殿之中一道声音的响起，让大殿再一次陷入了平静之中。

    林雷一怔。

    只见大长老眼眸中满是焦急，看向他。

    “林雷，你是我们青龙一族的少族长，家族的现状你也明白。府主大人与那位王健先生与你关系都不一般，为了家族，你可不可以去求他们一次，只要他们两人有一人愿意出手，那八大家族即使不愿意也得退去。”

    顿时不少长老看向林雷。

    是啊，曾经他们对于立林雷为少族长之时，他们很多人都不服。

    伴随着林雷一路杀伐，十数位敌方长老死于林雷之手，他们对林雷这个少族长已经认同。

    现在，也许这位少族长甚至可以解决家族的存亡问题。

    长老们看向林雷的目光就好似溺水之人看见了那能够救命的一根稻草。

    林雷一时之间看着众人看向自己的目光，不知道该如何回答。

    “林雷，答应他们，一年之后，四神兽家族与八大家族的恩怨，我来替你们做个了解。”

    茫然的林雷，此刻脑海之中响起了熟悉的声音。

    “王健叔叔？”

    林雷惊讶的环顾四周，却没有发现王健的身影。

    大殿之上的四位族长看着自言自语的林雷，眼色之后似乎透露出了一丝希望。

    “四位族长。”林雷微恭行礼：“就在刚刚，王健叔叔给我传音，一年之后，会帮我们四神兽家族与八大家族了解恩怨。”

    “王健先生？”

    自那次宴会之后，就算是留在血战谷未曾谋面的长老也对这个名字代表的涵义有所耳闻。

    “神中无敌的大圆满啊！”

