    第693章年代小娇娇不可欺7

    “林大娘，有话好好说，你动什么手？”

    村长一改温和脸色，声色俱厉道：“两位警官还在这里，你也敢打人？你是想一起去派出所吗？”

    听到要进局子，林大娘才安生下来，但目光仍旧愤愤的望向时卿，恨不得把她抽筋扒骨才解恨。

    小贱胚子，扫把星……

    卖掉她，都是便宜她了！

    林大娘变脸的功夫堪称一绝，转眼就开始拍大腿，哭诉道：“村长，我冤枉啊！”

    “当初可是大寒天啊，要不是老爷子把她捡回来，当亲孙女一样养着，她哪能长这么大！”

    “我们林家供她吃、供她喝，还供她住，我这做大娘的，只不过是想教训自家妮子几句，怎么就要进局子了呢？”

    林大娘拉着苦瓜脸，作势要拿衣袖拭泪，暗暗瞪向时卿道：“养了十几年，也不为大娘说句话，真是养了头白眼狼啊！老爷子要是泉下有知，一定后悔得叫你做梦都不得安睡！”

    “说够了吗？”

    时卿把双手插在棉袄兜兜里，眉眼落在阳光里，却隐隐的透着股冰雪般的寒意。

    明明她的语气不轻不重，林大娘还是被莫名唬得一顿，那些滔滔不绝的膈应话，全都噎在嗓子眼里不上不下。

    时卿转过头，对警员道：“她是同伙。”

    “贼妮子，你乱说什么！”

    听到时卿这么说，林大娘顿时心慌，连连摆手道：“我不认识他们！跟我没关系！”

    时卿丝毫不理会林大娘的叫嚷，淡淡的继续说道：“两位警官可以向他们问话。”

    相比林大娘不讲道理的信口胡言，面前的少女显然更冷静聪慧。

    办案处事讲证据，警员心中自然有所判断。

    “你认识她吗？”

    警员问了其中一位人贩子，高瘦男人指认林大娘道：“认、认识。”

    就是这婆娘害得他们摊上祖宗的！

    正好送上门来，他们肯定不会放过这个拉林大娘下水的机会。

    “你们都在乱说什么！”

    林大娘这下是彻底慌了，“都说了我不认识！”

    她原本是想来找村长帮忙找林雅珊，哪想到会撞到这些人！

    林大娘更不明白的一点是，她都把时卿迷晕卖出去了，时卿是怎么好端端的出现在这里！

    还把人贩子全抓送警的？

    不过现在的情势来不及由林大娘深想，两位警员已经向她走过来，“麻烦你跟我们回去一趟，配合调查。”

    “警官我是冤枉的啊！”

    见要动真格的，林大娘又想用那套撒泼打滚的方式糊弄过去，把矛头指向时卿。

    “这妮子平时怨我待她不好，想报复我呢！我这个做大娘的属实委屈，警官你们可不要信了她的话啊！”

    林大娘一屁股坐在地上，又吆喝道：“我们家怎么这么苦啊，帮别人白养儿，还要被这白眼狼反咬一口！”

    林大娘这套不讲理的做法，可能会让村长头疼万分，左右为难。

    但对镇上的警官完全不起作用。

    “起来。麻烦这位女同志配合我们的工作，不然我们就要强制带你回派出所了。”

    (本章完)

