    苏勤开始掰手指头。

    水哲然紧张的看着她。

    等了一阵，苏勤说道：“我们闺女还有两天过生辰，九岁了。”

    “哦，还以为什么大事儿呢，不就是过生辰。”水哲然松口气。

    苏勤眼睛一瞪，“这可是咱闺女过来的第一个生辰。”

    水灵拿了碗筷出来，正好听见娘亲谈论生辰，她笑道：“不用过，你们的都没过，我一个小孩子过什么生辰。”

    苏勤闷闷不乐，“可是我想给你过，以前都忙，你从小学就寄宿，总共都没过几个，现在我们有空为什么不过？”

    水哲然点点头，“你娘说的没错，现在都稳定了，我们也该把生活的乐趣找回来，闺女你想要什么生辰礼物？”

    “我……我想开天台。”水灵说出自己的愿望。

    水哲然皱眉，挠挠头，“换一个行不。”

    苏勤也呵呵一笑，“种地不着急，不着急啊。”

    现在功德值非常难赚，全家的加起来都不足五百，十连抽太难了。

    水灵叹口气，“慢慢来吧，日子不是一天就过完的。”

    “嗯，我去送饭。”水哲然拎起准备好的两个食盒。

    苏勤点点头说道：“去吧。”

    水哲然送完饭回来，看见妻女不动筷的等着自己，心里一片火热，以前忙的不知道吃饭，现在一家人和和美美多好啊。

    三人坐好，开始吃饭，席间谈论着各自今天做了什么，十分温馨。

    吃过饭，水灵去洗碗，想着八月十五也是个节日，怎么可以没月饼？

    但是这时候的面粉少的可怜，别说做月饼，就是做个面条都是奢侈的。

    她叹口气，打消念头，什么时候能白米饭自由啊，天天都是杂粮饭，纯糙米都吃不上，幸好自己有个铁打的胃。

    水灵是个闲不住的人，她吃完饭也不困，去空间的天台看了一圈，发现枣子一个都没掉，娇艳欲滴的呆在树上。

    她跑到厨房找千管家，千管家站在厨房发呆，这里并没有他能休息的地方。

    水灵看着那俊美又带一丝惆怅的俊脸，心疼起来，“你是管家，能进我们三个的办公室，为什么不找个地方休息呢？”

    千管家看向她，露出灿烂的笑容，“我不需要休息，那些都是主人们的领域，我没权利改动。”

    “嗯……对了，天台玻璃房里的枣子熟透了吧？为什么没有摘？”水灵问。

    “那里是保鲜的，当植物长到鼎盛时期挂果，不干预就不会掉，可以随时吃到新鲜的果子。”

    “啊……”水灵脑海里浮现一大串的计划，最后都否决了，天台面积就那么大，总不能把所有果子都移栽过去。

    冬天卖果子想都别想，自己家吃就好，况且司善官也说不让自己把空间食物轻易送人。

    水灵抿了抿唇，想起仓库里还有一个玻璃圆桌和一个懒人沙发，于是说道：“这样吧，我允许你到天台的玻璃房里休息，仓库有玻璃桌和懒人沙发，你拿上去当你的专属物品。”

    千管家脸上的笑容不变，但能感觉到他很高兴，“谢谢小主人，以后我可以在那里喝茶吃点心吗？”

    水灵一怔，“你能吃东西？”

    “嗯，少许食物是可以吃的，因为做饭的话必须自己品尝一下味道，还要研究主人的口味。”千管家点点头。

    “那当然可以啊，你自己布置吧，我得出去把苹果和桃子挖一棵回来种上。”说完，水灵就出了空间。

    桃子已经挂果，弄进空间后是不是明天就能吃上了？想想都流口水。

    水灵直接摸黑去了温泉那边，连夜挖了桃树和苹果树，坑懒得填埋就回到家里。

    回家后进入房间来到天台，她发现千管家非常贴心，在库房找了两个巨大的观赏缸放在玻璃房里，苹果树和桃树都体贴的种好了。

    现在他安安静静的坐在角落，脸上挂着微笑，引得水灵这灵魂上的老牛开始躁动。

    她柔声说道：“谢谢你。”说完便出去了。

    实际上她心里在嘶吼：“为什么我这么小？穿成十八岁不好吗？直接找个帅哥成亲生子多好。”

    在她的思想里，谈恋爱很麻烦，所以能看对眼儿就行。

    她闷闷的，扑到床上睡觉，偌大的山洞只有自己，老爸老妈带着弟弟妹妹去空间的主卧休息，现在才觉得自己好孤单啊……

    等水灵再睁眼，天已经大亮，她赶紧起来洗漱，父母、弟弟妹妹都不在，她跑进空间，看见了留言后很是无语。

    他们去看新房子地点了，算了，自己随便弄点吃的。

    刚到厨房，就看见围着小熊围裙的千管家，他扭头笑道：“小主人醒了，马上就好。”

    水灵呆愣的看着他，如果将来宫千钰也这样对自己该多好？如果不能，还使劲儿抱着三从四德，那自己还不如跟千管家过一辈子算了。

    千管家又回头一笑，“马上就好，小主人可以到玻璃房等一下。”

    “啊……好。”水灵回过神来，上楼去还没开门就嗅到了浓郁的桃香，她赶紧推门进去，那一米五高的桃树结满了果子，每个都比成年男人拳头大，粉粉的，尖端还有一抹、红，看着都令人流口水。

    千管家端了一碗牛肉面上来，他笑道：“小主人想用桃子做饭后水果吗？”

    “呃……好。”其实她现在就想吃。

    不过她还是乖乖在玻璃桌那里坐下，先把面吃了，软烂的红烧牛肉加上煮的恰到好处的挂面，吸溜……太好吃了。

    吃完一碗面，水灵感觉自己撑了，下次得让他做少点。

    千管家拿了一杯果汁放在她面前，有些为难的说道：“桃子里面都是汁，没办法切成块儿。”

    水灵端起杯子喝了一口，浓郁的桃香，甘甜的滋味比任何喝过的饮料都要好喝。

    “我知道了，这就是传说中的水蜜桃，据说插根吸管就能吸到汁液，你也尝尝，很好喝的。”

    “是，谢谢小主人。”千管家微微一笑，显得很愉悦。

    水灵吃饱喝足跟千管家说了一声就出去了，来到洞外准备消消食。

    看见水东流正愁眉苦脸的坐在外面抽着草药，于是过去问：“太爷爷，怎么愁眉苦脸的？”

    水东流叹口气，“八月十六开始要持续天黑一个月，我怕庄稼保不住啊！”

