
　　杨子安并没有多跟胡列娜聊，而是让胡列娜带着自己去了精英班的教室。

　　精英班人并不多，大约就十多个人左右，为了避嫌，杨子安都是让胡列娜先进去，自己再随后进去的。

　　“大家好，我姓杨，以后就是你们精英班的代课老师，时长为一周，这是教务处的通知。”杨子安风度优雅的站在讲台上，看着底下的学生们介绍道。

　　但当精英班的人得知杨子安就是未来一周的特训老师后，所有人心情都跟哔了狗一样。

　　当然，也有几个例外的，比如那三个女生就是目光闪烁着小星星的，无他，杨子安太帅了！

　　而焱则是看到杨子安的第一眼就差点跳了起来，当初这个男人虽然只是一指，但自己却是武魂被封了三天，这需要什么手段才做得到啊！

　　但几个刺头男生却是不服了，其中一个魂王修为的少年不屑道：“你都没我大吧？凭什么当我们老师？”

　　杨子安早料到了这一幕，环视了一眼四周，都谁不服我的，都站出来吧。”

　　哗哗哗，除了焱之外，包括邪月在内的所有男生都站了起来。

　　“好，来吧，外面操场见。”杨子安懒得罗嗦，挥了挥手，带着几个不服气的男生去了操场。

　　几个女生也急忙追了出去，不知是看热闹还是担心杨子安。

　　很快，精英班的帅气老师教训精英班学生的事就传遍了校园，但当众人赶到时，看到的只是倒地被揍成猪脸的精英班男生，以及那个站着的，帅气的掉渣的男老师！

　　武魂殿学院，再多一神话！

　　打服了接下来的上课就简单多了，杨子安讲，他们做笔记，杨子安还会时不时拿自己举例子。

　　很快精英班的学生就意识到了这位杨老师的不同，他讲的东西很细小，但却又是平时斗魂所忽视的东西，而且他总能给你举例说明，甚至几乎讲到的魂技都可以信手拈来。

　　这踏马封号斗罗都做不到吧？

　　所以一开始是来看杨子安颜值的其他班女学生也开始在门外听课，然后是几个老师也过来听课。

　　最后杨子安的课堂搬到了大讲堂，武魂殿学院的副院长带着一堆封号斗罗主任在底下记笔记。

　　...........

　　晚上杨子安则是回到了教皇殿陪比比东吃完饭，当然，这是第三天才回去的，前两天比比东因为之前陪自己连续操劳了十多天，脱水严重，喉咙沙哑，足足躺了两天才好。

　　这也就亏了比比东是九十八级封号斗罗，身体素质异于常人才敢这么玩，不然早就玩脱了。

　　所以之前两天时间，杨子安都是带着胡列娜去吃小吃，晚上再看武魂城的繁华，一点时间都没得浪费。

　　这天是杨子安和比比东的私人吃饭时间，但吃完饭后，比比东突然把杨子安拉到了书房。

　　“师傅，我支持你开办学院，列娜可以给你，但我有一个要求。”比比东弱弱的说道。

　　杨子安捏了捏比比东的脸蛋：“东儿，对于我而言，只要是你，别说是一个要求，十个我也会去做。”

　　“那师傅我给你研磨，你把你现在接触到的所有女人都写下来好吗？”比比东温柔的说着最狠的话。

　　所有女人！

　　杨子安双腿打了个哆嗦，这算怎么回事？但比比东既然开口了，自己能咋办？

　　“要是师傅你以后再多个名单上之外的女人，就别怪我联合银龙王姐姐无情了哦。”比比东善意的提醒了一句。

　　玛德，东儿和娜娜联合起来了，自己还怎么搞？

　　她们两个加起来，足以把斗罗大陆给掀飞了啊！

　　但也只能写了。

　　“纸来，笔来！”杨子安一往无前的说道。

　　“好的呢。”比比东亲自开始研磨，铺纸，红袖添香。

　　本来这是很美的画面，但现在杨子安却觉得要命啊！

　　这次可不仅仅是女徒弟了，而是所有女人啊！

　　第一个他写的是自然是比比东，明显让比比东高兴了一下，然后接下来是：古月娜，王秋儿，碧姬，紫姬，阿银，阿柔，唐月华，独孤雁，小舞，宁荣荣，朱竹清，孟依然，朱竹云，柳二龙，叶泠泠，波塞西，慕容柔倩，慕容海棠，胡列娜，千仞雪.............

　　整整一张纸被杨子安写完了，最后杨子安想了想，又加上了雪女，冰帝............

　　比比东数了一下，算自己一共是二十三个女生，其中大半自己还不认识！

　　“好了，东儿，我写完了，该休息了吧？”杨子安说着就要去扶比比东的香肩。

　　但谁知比比东一闪身，把那张纸收了起来，无情的说道：“师傅，今晚我就不陪你去睡了哦，我去找一躺银龙王姐姐。”

　　话落，比比东捏碎了手中早已经握着的银龙色鳞片，她整个人便消失在了原地。

　　杨子安：..........

　　得，这两人会合计什么自己真不清楚，但估计自己的好日子要到头了哦.............

　　想了想自己今晚的孤独，杨子安又想起了柳二龙这个熟妇，哼，自己还怕没地方去？

　　一个闪身，再次闪身，便出现在了柳二龙木屋里。

　　“谁？”柳二龙警惕性不可谓不高，而且她还在处理事务，没有和衣睡觉呢。

　　但看清楚来人后，柳二龙就愣住了。

　　“师傅！”柳二龙声音带着一丝的颤抖，她没想到师傅会突然过来。

　　现在的柳二龙穿着学院老师的黑色职业装，上身是黑色小西服，里面是白色衬衣和衬衣难以包裹的骄傲，而下身则是一条及膝的短裙，腿上则是肉色的丝袜，，黑色高跟鞋，三千青丝长黑发发盘起，妥妥的美女校长范。

　　“想你了，自然就来了。”杨子安实话实说，然后就走到了柳二龙面前，直勾勾地盯着她。

　　感受着杨子安的气息，许久未被滋润的柳二龙呼吸明显重了一些。

　　“师傅，您别这样，东儿前几天来找过我，我们已经组成了联盟，不会让您轻易得逞的。”柳二龙边后退边回答道。

　　“原来如此，什么联盟啊？”杨子安把柳二龙逼到了办公桌前，继续问道。

　　“我不能告诉您，但我们要联合起来，限制您乱收徒弟！”柳二龙呼吸断断续续道。

　　杨子安此时却是知晓了东儿今天表现原因，但他的手却是把柳二龙胸口的口子给解开了。

　　“穿这个衣服多憋屈啊，我来给你放放风。”杨子安不要脸的说道。

　　“可是，可是我还有工作要处理呢。”柳二龙立场不太坚定了。

　　杨子安让柳二龙转了个身，一边解开柳二龙裙子上扣子，一边说道：“你办公，我也办公，大家互不相干。”天籁小说网

　　于是乎，柳二龙开始趴在办公桌上开始办公。

　　...........

　　星斗大森林，生命之湖

　　古月娜看完了比比东递过来的名单，绝美的脸上露出了一丝冷笑：“东儿，我也有几个不认识的，师傅本事太大了啊，我都跟了他那么久了，居然还有我不认识的。”

　　“走，我们一起去找二龙师妹，她应该也能认识几个。”

　　............

　　(新的一天，求票！六月初有考试，最近忙成狗.............)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第170章 反抗师傅联盟..........(求推荐票！）免费阅读。https://xs.23sk.com 