    某高级会所

    “听洛总话里的意思，是让我们一起联合去抵制一个小艺人？”

    说话的，是一位中年男人，他的语气当中带着少许的不可置信

    “这个梁宇我倒听说过，但集合一起打压他，是不是有些小题大作？”另一个男人开口说道

    房内连带了洛正文身后站着的，总共七个人

    六男一女，男的年纪都相差不大，皆为中年，也就其中的一位女性较为年轻。

    “嗯，你们没有听错，我是认真的，就现在的情况看来，确实是势在必行！”洛正文皱眉回应

    “洛总就别拿我们消遣了，有正事就谈正事，没正事我就回公司了，最近思纯刚到我们公司，忙着呢。”

    场上唯一一位女性开口说道

    她的语气并没有像其他人那样客气，反而话里有话

    毕竟谁都知道，思纯此前是天娱的人。

    “呵呵～方总，难道这就不是正事？”洛正文浅笑着答道

    “洛总，您就别开玩笑了，我时间也比较紧，本还以为有什么要紧事，我还推了一个会议，现在…哎呀…”其中一位男人开口，但却欲言又止

    他们都是国内次一级别的经纪公司和娱乐公司。

    每天都忙着如何站稳脚跟，又或者想着如何更进一步，哪有什么时间陪你打压艺人呢

    有这空闲，不如想想怎么让自家艺人多赚一点

    他们之所以应邀，无非就是想着看看有什么合作项目，又或者资源交换之类的

    再怎么说你天娱也是巨头之一，脸面还是要给的嘛

    但你要是和我说这个，那就对不起了，家里有事

    洛正文转头看了一眼周旋，示意他上前说话。

    洛正文身后的正是周旋，他没被辞退。

    应该这么说

    他的辞职信洛正文并没有批，只是扣了半年的奖金。

    因为洛正文发现，公司里再也找不到第二个周旋了。

    怎么说？

    因为周旋，他是非常真心实意的去对付梁宇和李志豪…

    其他人，无一不是一副事不关己、高高挂起的态度。

    洛正文所指的找不出第二个，其实也包括他自己。

    要不是他坐在这个位置上，这次真的火烧眉毛了，也不至于这么大动干戈。

    但他对梁宇也没仇没怨，自然也就不太尽心尽力

    毕竟这么大一个公司要管理

    单单是公司的事务，他都忙到焦头烂额了

    打压梁宇？那肯定得找专人负责了

    至于搞针锋相对嘛，必然要找那些有仇有怨的人

    这种人为了报仇雪恨，无所不用其极。

    所以周旋便被留了下来！

    ……

    周旋看到洛正文的指示，直接上前

    他直了直腰杆，推了推鼻梁上的眼镜，很是正色的开口

    “各位老总你们好，我叫周旋，是……”

    “洛总。”女人突然开口

    “呃……”周旋顿住

    女人打断了周旋，但她表情却是满不在乎的模样。

    她同样没理会在场所有人的目光，只见她轻轻的拿起了桌上的高脚杯

    然后微微的摇晃着杯中的红酒，语气很是随意说道：

    “洛总邀请我们来这～不是听自我介绍的吧？”

    “额…”

    洛正文愣了愣，接着僵硬的笑道：“呵呵，方总说笑了。”

    但他转过头看向周旋时，脸色却异常阴沉

    “别那么多废话！直奔主题！

    周旋暗自咬了咬牙，但还是点了点头。

    不被尊重的感觉，确是让人难受。

    其他几位公司的老总，亦是面无表情的看着，没有说话

    他们也乐得看天娱吃亏，哪怕只是口头上

    女人正是文成娱乐最近空降的CEO，全名“方竹雨”。

    地位摆在这儿，哪怕是洛正文也只能给足脸面

    华娱在行业内的确是龙头之一，但你能不给面子文成吗？

    文成集团，国内地产行业的资本大鳄。

    文成娱乐，便是文成旗下的子公司

    方竹雨在文成娱乐，更是大权在握

    你是行业老大，背地里可以拿大头，甚至可以凭藉着行业优势抢走资源。

    但明面上，你不能不给面子

    周旋顿了顿，开口说道：

    “呃…这次我们天娱，打算联合各大娱乐公司共同打压凉雨，主要……”

    “慢着。”

    方竹雨再次开口打断了周旋

    场上所有人的目光，又一次集中在她身上

    坐在沙发上的方竹雨

    她那穿着小西裤的笔直双腿，正交叉着翘起了二郎腿

    她轻轻放下了酒杯，全然无视洛正文眼中的恼火

    “洛总能告诉我为什么吗？”

    “张口就让我们配合打压，难道业内是你天娱说了算？”

    洛正文很好的收敛住表情，脸色如常的开口答道

    “方总言重了，不过方总这个问题问得好，为何不听我的人把话说完呢？”

    方竹雨嘴角微微上扬

    “好啊，我倒想看看洛总手底下员工的口才如何。”

    两人对视，颇有针锋相对的意思。

    刚才方竹雨的话，也足够露骨，摆到明在挑天娱的刺

    你行业老大？我就不听你的怎么了？！业内你说了算？我就怼你怎么了？

    但洛正文养气功夫也很好，最起码明面上没有表现出来

    方竹雨在这一堆大老总当中，是唯一一个女性。

    也是最年轻的一个。

    年轻一代的领导人，当然相对气盛一些。

    同样也不爱玩老的一套，明明是竞争对手，却还要和颜悦色地聊天打屁，然后各种商业互吹。

    但完事之后，又在背后骂对方是老狐狸

    简直无聊。

    洛正文没有在意方竹雨挑衅的目光，他转眼看向周旋

    周旋受意

    “各位老总，是这样的，我们天娱之所以针对打压这个歌手凉雨，全因他并不是我们业内的人，直白的说，他只是突然横插一脚的网红……”

    “一个小网红，我们不理他便是，何必大动干戈呢？”其中一个大腹便便的男人不解的问道

    “呵呵，这位老总肯定是日理万机了，应该很少关注时事吧。”

    周旋委婉的表达着，还偷偷漂了方竹雨一眼，他是生怕又说错什么，然后再次被为难。

    方竹雨没管周旋的小动作，安静的坐在沙发上

    周旋话中的意思不难理解，无非就是：（你他m的土豹子，都不上网冲浪的吗？）

    “额……这个梁宇有什么特别的吗？”大腹男人有些疑惑的问道

    “我准备了一些资料，等我给各位讲解一下，各位便清楚了。”

    周旋说着便打开了笔记本，然后投屏到电视上

    ……

     30分钟后

    “你的意思是，番茄台昨晚破的收视记录，全因这个网络歌手！”其中一个老总满脸惊讶的开口问道

    “事情的真实性，各位过后完全可以自己去调查。”洛正文开口说道

    “我们天娱的意思，就是打压！”

    “他不属于我们任何一方，但他现在的影响力，已经能左右业内的资源倾向，如果不尽早扼杀，怕是养虎为患。”

    “这也是我今天找各位的原因所在，就不知各位意下如何。”

    场上除了方竹雨，其余老总都有些左顾右盼

    “呵呵，洛总说笑了，我们小家小业的，哪能帮得了忙啊，洛总不如找华娱和香江的英王聊聊，看看他们怎么说。”当中一个男人笑道

    “对啊，只要华娱他们点头，我们毕然以洛总马首是瞻。”大腹便便同样笑道

    “对！只要各位大佬点头，我们小的跟上就是了。”

    “对！”

    其余人也附和道

    看似应同，实为推脱

    能坐在公司老总位置上的，就没有那一个是傻子，你开口我就要冲锋在前？什么狗屎！要玩你自己玩。

    “各位放心，华娱和英王那边，我会和他们谈，到时候达成了共识，希望各位别忘记今天的话。”

    洛正文严肃的说道

    他不再客气，拿出了大公司总裁的样子，因为今晚的会面，让他很不开心

    天娱的目的，就是想联合所有业内的娱乐公司，打压梁宇！

    怎么打压？当然是“有你没我！”

    无非就是给压力电视台

    你想象一下，你电视台做节目，总会请到得多艺人吧？当红的艺人，分布在各大娱乐和经纪公司

    而你要是请了梁宇，那我们的人就不参加了，你总不可能一个人把节目做出来吧？

    当然，很多电视台也有签约艺人，但大牌的艺人，多数都是娱乐公司或者经纪公司培养起来的

    有歌星，影星，偶像，各式各样的，你不可能真的不请，单靠你电视台自己的艺人，收视掉光都说不准

    洛正文现在就是打算整合所有娱乐公司，一同打压梁宇

    让他无缘所有小荧幕

    这样做很难，毕竟会得罪电视台，而且还不止一家

    但只要说服所有业内的公司，那就不难了，全行业抵制，那电视台也得慎重考虑了

    ……

