    第1873章 本座定要参与   

    “多谢圣灵大人教诲，九渊谨记。”

    夜九渊神情一凛，躬身就朝着云团行了一礼。

    

    若是圣灵界法则不提，他虽会注意着不去造成过多伤害，却也不会想那么多。

    

    圣灵界法则这么一提醒，夜九渊倒是突然想到了一些不太对劲的事。

    

    就比如法则。

    

    天界自成一界，天族又是如此强大，同理，天界也该有个强大的法则才是。

    可他还住在天界的时候，听到的只是关于天界法则的传说，从未见过天界法则，也没感受到天界法则，一度甚至以为法则什么的根本不存在。

    

    直到他到了妖界，在妖界危难之际见到了妖界法则。

    

    夜九渊眸光深深，突然悟了，这大概就是圣灵大人所说的——天帝的路其实已经被天帝自己斩断了。

    

    那男人看似风光，甚至还想将野心放至六界，然而，他却是个不受天界法则待见，更不受大法则待见的人。

    

    如此背离法则的期待，又怎么会成功。

    

    突然，脑中闪过一道灵光，夜九渊眸光一凛，猛地意识到了一种可能。

    

    小璃儿的这部分灵魂会回归，该不会就是大法则插手了吧。

    

    有了小璃儿后，一切才变了。

    

    他原本必死，如今却成了灵帝九阶巅峰的超级高手，甚至，他有预感，他想突破神境不会太难。

    

    如此一来，就算鬼帝不插手，天帝的野心也可以由他来阻止。

    

    当想清楚这一点后，夜九渊就仿佛听到冥冥之中传来一道声音，肯定了他的猜测。

    

    这下，夜九渊对大法则更敬畏了，同时也感激无比。

    

    若是没有大法则，便没有他和小璃儿的相遇，也不会有他的今日，更不会有这诸多幸福美满的事——修齐父王恐怕不会被救出来，青璇女皇不可能有机会见到惊鸿兄长，舅舅冰封在妖界最寒冷的地方，也不知道哪一日才能出来……   

    凡此种种，如今都由不幸变成了幸。

    

    等到天帝被解决，他就带着小璃儿一起去见舅舅，以小璃儿如今的能耐，定能叫舅舅尽快恢复。

    

    想到这些，夜九渊再次在心中冲着大法则郑重感激。

    

    “既然如此。”

    就在这时，玄岐突然上前几步，走到了夜九渊的面前就道，“本座可是你的契约兽，你这个契主要去战斗了，我也要跟着。”

    

    说完，玄岐不给夜九渊拒绝的机会，无比干脆地化作了一抹流光冲到了契约空间中。

    

    “……”夜九渊。

    

    其实，他没想拒绝。

    

    玄岐身为一头虚弱兽，很大一部分原因是当初契约后给了他太多灵魂力支撑着他。

    如今他的身体已经彻底好了，灵魂力也无比强大，玄岐若想彻底恢复健康，最好的办法就是留在契约空间中。

    

    如此，在契约之力的作用下，玄岐才能快些恢复过来。

    

    不过，既然玄岐都已经这么迫不及待地冲来了，身为一个好契主，为了避免叫契约兽尴尬，夜九渊决定还是什么都不说了。

    

    “我也要去，我也要去。”

    

    咻！   

    就在这时，一本书突然飞了来。

    

    灵纹宝录张开了书页，就仿佛伸手拥抱一样，扒拉在夜九渊的胳膊上就不松书页了。

    

    同时，他也非常之理直气壮，“身为亲亲主人的契约神器，亲亲主人既然已经回来了，我哪能不在亲亲主人身边呢！”

    

    总之，这次别想甩开他。

    

    夜九渊垂眸看了眼死死扒在他胳膊上的书，伸手。

    

    “别拉我，别拉我，我一定要去见亲亲主人！”

    霎时，小奶音嗷嗷叫，像极了熊孩子耍赖现场。

    

    夜九渊唇角微妙一抽。

    

    他本来想说，灵纹宝录到底是圣灵界孕育出的上古神器，留在圣灵界中，多少也能起到保护圣灵界的作用。

    但……就这么个熊孩子，保护圣灵界？

    

    “本尊知道了，这就丢你进空间，你要不要进？”

    

    “要要要！”

    灵纹宝录一听顿时爽快地松开了，哈哈哈，他就要去见亲亲主人了！   

    夜九渊用两根手指捏着灵纹宝录，咻地一下将他丢到了空间中。

    

    “失礼了。”

    云团尴尬又不失礼貌地说道，“其实，灵纹宝录完整的时候不是这样的。”

    

    “……我懂了。”

    夜九渊缓缓说道。

    

    反正就是分割后的锅，他明白。

    

    “咳。”

    这个话题实在是太尴尬了，沐星澜在一旁清了清嗓子，决定谈回正事，“九渊妖尊，既然你要对上天帝，圣灵界也不能干看着。”

    

    “本座愿率……”   

    “等等。”

    夜九渊打断了沐星澜，“本尊明白沐界主想要参战的心思，但圣灵大人刚刚都已经说了，此事最好不要殃及无辜。”

    

    “对上天帝是我……”   

    “不止是你。”

    这次，轮到沐星澜出声打断了夜九渊的话，“妖尊前段时间不是已让紫霄传消息回来了么，魔界之变皆因天帝私心而起，这才叫司临天有机可趁。”

    

    “魔尊和惊鸿殿下战死，千璃小殿下因此而流落在外数十年，女皇更是重伤得差点就永远都醒不过来了。”

    

    “如此大仇，圣灵界早已牵扯其中，怎能不报。”

    

    夜九渊沉默，如此说来，其实一点问题都没有。

    

    “九渊，对付天帝，我们圣灵界绝不可能袖手旁观。

    否则，我们圣灵界的尊严何在。”

    姬青璇此时也声音柔柔地开口说道，但，任谁都能听出她这温柔声音中的坚定。

    

    “好，我明白了。”

    夜九渊颔首，不再反对，“不过，界主不可离开圣灵界，毕竟，万一有什么变故，有界主坐镇圣灵界才能更安全。”

    

    “关于这点，小九渊你就放心吧，有吾守着圣灵界，除非吾就此消散了，否则圣灵界既已关闭，谁也别想闯入到圣灵界中。”

    云团忽地在夜九渊眼前飘了一下，铿锵有力地说道。

    

    “所以，小星澜此次就一起去吧。

    他想复仇的心绝不比你弱，不让他去，他就要一直憋着这份怒意，这可对身体不好。”

    

    “圣灵大人说的没错。”

    沐星澜神情严肃，“本座早就想复仇了，如今有了机会，本座定要参与。”

    

    

