    王老太带人匆匆离开，穆林稍微洗漱一下喝了点解酒汤便和我秘密碰头，我俩想法差不多一致都认定王老太基本相信了穆林的话，并且为了避免我和白家订亲这件事发生，王老太绝对会在短时间内伙同应府和神秘组织发起对我们陆家的攻击，并且王老太以及她背后这群家伙的意图一定是想趁着我不在陆家的时候，一次性将整个陆家拿下，然后断了我的后路，再由应府和神秘组织出面对白家施压，逼白家停止与我订亲，最终我落一个孤家寡人的地步，即便有南火盟撑腰王老太背后的人也能想办法把我弄死，灭了我这个大患。

    “那今晚他们就会动手，我们怎么办？”穆林问道，遇到斗法干架这种事儿穆林就不在行了，还得等我拿主意。

    我想了想后说：“张桓还在王家手里，我们得保证他的安全，大宅也不能提前进行防御，否则就会打草惊蛇，不过还好我之前已经有所准备，玄极那包东西送到了吗？”

    穆林点头说：“前几天送到的，因为是寄给您的所以我放进宝库了，根本就没拆开。”

    “现在可以拆开了，里面是我让玄极研究和炼制的第一批丹药的成品，你将这批丹药以及我们库存里各种疗伤以及辅助斗法的丹药全部分发给信得过的弟子，让这些弟子准备好随我一起离开大宅迎击敌人。”

    “迎击？老板你的的意思是我们主动出击吗？”在一旁的厉钢问道。

    我点点头说：“我们大宅不能提前进行防御设施的布置不然会打草惊蛇，所以最好的方法便是提前出击，大部分修士都是没办法御空而起的，而我们陆家大宅建造于大山之上，上山的路只有一条，我们要将斗法大战的地点布置在大宅之外，打王家一个伏击。”

    一旁的小羽撇了撇嘴问：“主人这样能行吗，我们几个的实力还可以，但人家毕竟人多势众，我们寻常弟子就算吃了丹药也帮不上忙，内院那几名弟子虽然跟着老天仙修炼了一段时间也有了一定的进步，但真要动起手来估计还不行。”

    众人闻言也都点了点头，大家的意思都是由我们这群管理层的高手出面，避免陆家普通弟子和对方的高手斗法，不然只会制造无谓的伤亡。

    我却笑着说：“这一点我早就想到了，你们只要将我说的那批丹药分发给信得过的弟子，记住一定是信得过的弟子，然后在斗法之前集体服用，这场斗法绝对会变成我们这边一边倒的碾压，另外厉钢到时候斗法一旦爆发，你带自己麾下的弟子去救张桓，一定要把他救出来。”

    厉钢对我点点头，随后又具体布置了一下战略部署，便各自抓紧忙去了，就在厉钢准备走的时候我拦住了他，然后把一个小瓶子塞给了他，厉钢疑惑地接了过来看了看，里面是一粒黑色的丹药。

    “这是啥？”

    “这是今天即将分发给那些普通弟子的丹药的强化版，今天如果你遇到危险记得服下，能够助你反败为胜，而且即便药效过去了也会对你产生很大的益处。”

    厉钢看着手里的小瓶子问道：“能告诉我这是什么丹药吗？”

    我摇头道：“暂时对你保密，不过对你而言一定是个惊喜，等这场大战结束后我再公布出来，另外这枚丹药千万不要落到敌人的手里，因为这枚丹药会是未来一段时间我们陆家称霸整个凡间甚至是称霸异界的基石。”

    对于修士而言服用不知道底细的丹药是非常危险的事情，但厉钢还是将小瓶子贴身收藏并且冲我笑道：“好，我相信你，老板。”

    大宅表面上一片寂静，所有应敌的策略都紧锣密鼓地开始布置起来，与此同时大宅内部也有暗流涌动，那些外部势力安插在我们陆家的内应也开始蠢蠢欲动起来，到了夜里九点我坐在小厮的休息室内，身边都是新来的小厮，一个个议论纷纷说今晚陆家会有大事发声，尤其是几个挑头的家伙弄的陆家大宅内风雨欲来非常紧张的模样。

    “喂，新来的，你知不知道今晚陆家有大事儿发声？”我正拿着手机等穆林的消息，旁边忽然走过来一个贼眉鼠眼的家伙冲我嘀咕个不停。

    “哦？好像听人提了几句，这是咋了？”

    “陆家高层得罪了外面的大家族，人家今晚派人来灭了陆家，到时候不仅要将陆家洗劫一空还要杀的人畜不留，我们这些当小厮的不过是来混口饭吃，犯不着搭上性命吧。”

    我笑了笑眼前这厮一看就是故意来煽动挑事儿的，我佯装惊慌地问：“不会吧，我就是来打个工可别丢了命，咋办啊？”

    “你这样，今晚你跟着我，我们已经联络了各大院落数十名兄弟，今晚外面一动手咱们这里也发难，里应外合把陆家整倒，到时候陆家灭了我们也算功臣不仅能够保住性命说不定还能得到外面大爷的赏赐，人家指缝里漏出来一点就够我们一辈子花销了，你说是吧？”

    我连连点头随后又猛地摇头问道：“不行不行，陆家那些人都有本事的，一个个好像还会法术，我们这些普通人和他们打不是送死吗？”

    “这一点你别怕，我们早就安排好了，之前已经有几位外面的高手混进了陆家，一旦发难这些高手自然是冲在最前面的，我们几个就跟在后面壮壮声势就行了。”

    我一听这话心中暗笑：呵呵，本来还不知道家里的这些蛀虫是谁，这下倒好可以先把这些蛀虫控制起来，免得之后有漏网之鱼。

    于是我顺藤摸瓜开口问：“那大哥你能带我去见见那几位高手吗，我胆子小，年纪也比较小，比较怕事儿，如果能见到那几位能人的话我心里会放心一些，到时候肯定跟着你们几位大哥一起干。”

    眼前这厮一开始有些不乐意，估计是害怕我不可靠，但看我年纪比较不大而且主要是我演技比较逼真所以冲我点点头说：“行，我带你去，不过你可别乱说话，那几位要是不高兴一出手弄死你我就和捏死蚂蚁一样容易。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

