    【你听说过比翼鸟吗？】

    【比翼鸟？就是那个只有一只翅膀的鸟？】

    【没错，那是一种传说中的生物，比翼鸟只长有一只羽翼，雄性长有左翅，雌性长有右翅，当雌雄并肩飞行时，它们可以翻过山峰，跨越海洋，飞行比所有鸟类都远的距离，黑白相融，两仪双生，只要在一起，它们的羽翼就凌架于所有鸟类之上，是无可比拟的强大。】

    【比翼鸟加在一起的力量确实无比强大，可如果分开，就会变的无比脆弱，落单的比翼鸟无法飞行，若强行扇动翅膀，则会失去平衡，坠入深渊，最终导致灭亡。】

    【恶魔之怒可以毁灭大地，女神最后的悲伤愿斩断痛苦，相辅相成的双生之力是黑与白的强大之处，但若找不到平衡，这也会成为黑白双生的致命弱点，越是强大，越是脆弱，这是万物之理。】

    ....

    当初在莱茵生命，远山从另一个角度解析了黑白双生。

    后来，赫默的实验数据也证明了这一点。

    如果把他的身体比做一个世界的缩影，那么从始至终，他都在重复着永无止境的轮回。

    就像楚门的世界一样，只要不跳脱出既定的轨迹，便永远看不到“世界”之外的样子。

    当然，“世界”之外或许存在着致命的危险，或许会顷刻间粉身碎骨，但如果一直不去尝试，便永远不会知道答案。

    ....

    夏风非常清楚，他是人类，他来自另一个世界，身上没有任何的动物种族特征。

    毫无疑问，右眼中的白色力量从始至终都是在保护他，如果失去了重置一起的能力，或许，黑色力量会无限成长下去。

    直到将整个世界都变成“黑色”的。

    当然，世界永远不可能被黑暗同化，因为在这之前，他本人就会因为承受不住这股膨胀的力量而死。

    如果死了，就什么都没有了，属于他的故事会戛然而止，这个世界的未来也与他无关。

    不过，那又如何？

    如果他怕死，当初就不会来维多利亚。

    万事万物终有结局，他不是救世主，也从来没想过拯救所有人，对他来说，只要在临死之前能拯救他想拯救的人，便以足够。

    至于之后的事，已经无所谓了。

    .....

    .....

    随着那颗被神月刀从眼眶中生生挑飞的眼球，白色光芒消失了，取而代之的，是将整个天空笼罩的无尽黑暗。

    这一刻，无论是数以百万的感染者大军，还是誓死守护的中央军，都同时停住了手上的动作。

    每个人的表情都露出惊愕，就像从大地中升出了无数条虚幻之手，将他们的双腿牢牢锁住般，没人再敢动一下。

    战场的喧嚣戛然而止，所有人停在原地，甚至连声音都不敢发出。

    他们感觉自己正站在一条深渊之上，强烈的恐惧感受已经将他们的灵魂包围。

    ....

    伦蒂尼姆的城墙下。

    远处的维娜，旁边的龟龟，包括附近黑羽的各位成员，所有人都瞪大双眼，惊恐的注视着夏风。

    大家都是夏风亲人般的存在，对于了解黑白双生特性的他们来说，白色力量彻底消失意味着什么，已经不需要多言。

    “大风车！”

    “风哥！”

    “夏风！！！”

    真挚且绝望的呼喊交织在空气中，但此刻的夏风已经什么都听不到了。

    双目紧闭，脑海中最后的声音，仿佛来自灵魂深处。

    【啪！】

    那是一声如同某种东西破碎的声音，至那之后，左眼中的世界已经失去了原有的色彩。

    黑色的鲜血从眼眶的缝隙中流下，布满脸颊，但眼眶内早已经空无一物。

    伤痕累累的身体已经透支到没什么可以消耗，下一刻，本就布满伤口的皮肤表面，凝结出了一片纯黑色的结晶状表皮，同时，上面还浮现出了某种独特的图案。

    这是从来见过的特殊图案，像是某种符号，或是某种远古时代的文字。

    当然，夏风对身体的变化已经无法感知，这对此刻的他来说也没那么重要。

    那些致命的伤口本该被白色力量治愈，但现在却被黑色力量“封印”住了伤势。

    ....

    这一刻，空气陷入了一片死寂。

    失去右眼的夏风，缓缓睁开了眼皮。

    “通！”

    左眼中，黑色的火苗对比之前显的有些微弱，但仔细观察却会发现，火苗正以极度缓慢的速度变大。

    与此同时，以他此刻的位置为中心，方圆数公里的各个角落，都发生了诡异的变化。

    伦蒂尼姆城内，源石驱动的汽车失去了动力，商铺工厂的设备停止了运转，无论是存储的，调动的，还是正在使用的源石，都失去了它蕴含的能量。

    以夏风为中心，庞大的源石能量从四面八方汇集而来，就像一个巨大的黑洞，可以吞噬一切可以为他所用的能量。

    左眼中飘忽的黑色火焰越来越深邃，深邃到仿佛可以同化世界上的任何颜色。

    ....

    城墙上，感受到这股已经无法用语言形容的庞大能量，【王者之杖】的五人无不身形一颤。

    白凝重的声音从面具下传了出。

    “这......黑白双生居然还可以成长！”

    到这里，扑朔迷离的故事好像已经出现了结局。

    没有迟疑，随着白的命令，【王者之杖】的五人迅速离开了城墙，维多利亚最后的命运，已经注定。

    只不过没有人看到，白最后离开的身影，狐狸面具下，流出了一滴眼泪。

    深深的看了一眼身后的伦蒂尼姆，五人消失在了荒野中。

    ....

    远处正在与斯卡蒂对战的黑雪也停住了动作。

    维多利亚事件由同为【深典】神使团的海拉一手主导，最后的收尾，她只是出于大神官的命令前来协助。

    黑色的瞳孔闪烁着异样的光芒，黑雪单薄的身子面对着远处的夏风。

    对她来说，维多利亚并不是她的主场，和海拉不同，她真正想要实现的东西，过程中绝不会允许这种情况出现。

    此刻感受着大地中升起的狂暴之怒，她已经非常清楚。

    海拉输了。

    ....

    没有犹豫，

    黑雪转过身，没有再多看夏风一眼，对她来说，她已经看到了结果。

    随后，不顾斯卡蒂的追击，她用最快的速度离开了伦蒂尼姆。

    深海猎人与猎物的身影，消失在了荒野中。

