    第2333章杀许尤【4】

    骆英见状，脸色有点不好看……不温柔啊，他们穆哥儿在家里头不会被顾氏欺负吧？

    不成，等见到穆哥儿，他得问问，免得穆哥儿被顾氏这种凶悍婆娘给欺负了去。

    至于为什么不问虞嬷嬷或者矛叔，是因为他们是下人，要终于秦家，他问了也不可能说的，说了就背主。

    “走！”骆英招呼一声，带着一小批人跟上，剩下的大批人马殿后，不能跟着太近。

    顾锦里他们疾驰一个时辰后，碰见了鬼爷，他已经带人把梁屠安插在沿途路上的人手给抓住了。

    “没有溜走的，你们可以放心前往县城。”鬼爷看向顾锦里，见她两边的脸颊都肿了，满意点头：“不错，瞧着像个被押解罪犯的样子，不过手要捆起来，得把手腕捆住痕迹，才能骗人。”

    “好。”顾锦里下马，把双手背过身后，道：“绑了吧。”

    大庆拿来绳子，把顾锦里的双手给捆了起来，又道：“夫人，试试看，能不能弄开。”

    这是一种反向的巧结，扯外头的结很结实，没法子拉开，可靠近顾锦里手掌的绳头只要用对方法，很快就能解开。

    顾锦里点点头，试了试，十几个数后，就把绳结给解开了：“可以，捆起来吧。”

    “是。”大庆再次把顾锦里的双手捆了起来，把她扶到马车上。

    千山先生道：“不要进车厢，坐在前车板子上，不然头上、眼睫毛上的冰霜会化掉……许尤见到憎恨的人受苦，心里会高兴。”

    鬼爷听罢，脸色一沉……要是穆哥儿知道顾氏这一趟受的苦，不知道会气成什么样。

    顾锦里则是在心里骂着……娘的许尤，脑子有病的狗贼，给她等着，这就去宰了你！

    “按照千山先生说得办，走吧。”顾锦里坐在前车板子上，高雷氏、匡氏坐在车厢内，等她们坐稳后，马车顶着寒风，朝着牧县跑去。

    他们一路疾驰，赶在天黑前到了县城三里外，遇上了斥候兵：“站住，前方是牧县县城，闲杂人等免进！”

    如今在打仗，许尤又在县城内，所以三里外就安排一批将士镇守。

    “我是崔铎，六公子身边的人，护送六公子、千山先生、颂姨娘回来的，速速放行，让我们进去！”崔铎亮出令牌，验明身份后，终于被放行了。

    不过前方关卡很多，为了尽快进县城，千山先生出面，让一名斥候小旗长带路：“你带吾等进去。”

    “是。”斥候小旗长是朗副将的人，而朗副将知道千山先生离开去办事的事儿，交代多斥候们，要是千山先生回来了，不许拦着，要把他带进来。

    因此千山先生他们是一路畅通，很快就到了县城城楼下。

    “千山先生、六公子、颂姨娘回来了，速放吊桥，让他们进去！”斥候兵举着令旗喊着。

    咔咔声响，吊桥被放下，又铺上硬实的木板，让马车可以直接驶过吊桥，到了城门前。

    千山先生亲自下车敲门。

    城门很快就开了。

    不过进城前，将士看见前车板子上的顾锦里，问道：“这是何人？不是许家或者崔家的人吧？那得搜身！”

    搜身？

    千山先生冷笑出声，道：“这是重犯，要是搜坏了一根头发丝，可是要拿你的项上人头来抵的。”

    声音不大，可笑容里的杀气却是骇人，那将士就是个小兵，见顾锦里被绑着，肯定是犯事了，瞧着又年轻，就想趁机占个便宜，闻言是赶忙后退一步，赔着笑脸道：“是小的不懂事，先生勿怪，快请进。”

    心里却是不服，暗暗骂着：呸，都是重犯了，下场不是死就是扔去女奴营，咋还不让搜身？

    “走。”千山先生带队进了城，等进了城门后，小声吩咐崔铎：“记住这个兵，以后要找出来的。”

    呵，一个小兵，竟然敢这么找死，那他就成全他。

    “是。”崔铎应着，已经知道该怎么做。

    “千山先生，你们终于回来了！”沈将军听到消息，赶忙过来迎接，又问道：“事情办妥了？梁屠大统领何在？怎么没有回来？”

    千山先生点头：“虽有波折，好在事情都办妥了。”

    又道：“侯爷何在？速速带我们去见他，等见到侯爷后，再细说。”

    “战事不乐观，侯爷一直在城楼上盯着，本将这就带你们上去。”沈将军带着他们上了城楼，进了一间长形的屋子里，许尤就在里面。

    颂雪一看见许尤就哭了起来，哭得还贼好看，梨花带雨的：“侯，侯爷，雪儿终于见到您了~”

    言罢，完美的身段是一软，朝着地下倒去。

    “雪儿！”许尤急忙冲过来，一把抱起颂雪，放到屋内的火炕上，见她后头的裙子有血，是惊得老脸一白：“雪儿这是？快传小刘太医！”

    经过许鹤的事儿，许尤是信不过崔家给的大夫了，最近一直用小刘太医。

    而小刘太医为了活命，只能一直听命。

    很快的，小刘太医就被带来了，见到脸颊被扇肿的顾锦里，心下大惊……秦夫人怎么到这里来了？瞧这样子，还是被抓来！

    除了顾锦里以外，秦大舅跟肖寡妇也在。

    “小刘太医，颂姨娘路上遇难，有些小产先兆，你去给她瞧瞧，定要抱住胎儿，这可是侯爷给予厚望的一子啊。”千山先生说道。

    小刘太医是太医出身，没来西北前，一直在宫里当差，时常还会被派去给勋贵、高官、世家、皇族府上，给这些贵人们看病，对于一些暗话，他是很能听明白的。

    因此当小刘太医给颂雪把脉，发现她这一胎有些古怪后，是什么都没说，只道：“早孕期间，天寒地冻，又舟车劳顿，还被人打了一顿，胎儿有些不太好。”

    “真有了？！”许尤大喜，又指着小刘太医，下令：“保住，一定要保住这胎，这可是本侯盼了多年的儿子啊！”

    许尤年纪越大，就越不喜欢说老字，因此现在不说什么老来子了，连幺儿也不说了，直说这是儿子，要保住他。

    小刘太医皱皱眉头，道：“可颂姨娘被人打了一顿，还是照着肚子打的，这一胎想要保住，有些难。”

    (本章完)

