    这满山的猴子这么多人用篮子摘水果的，难道它们是把水果摘去一个地方和大家共享？

    并不是每只猴子都出来了？

    还是说猴子也有开宴会，玩乐共享的乐趣？

    姜唐有这么想，其他人也有这么想，只等着那些摘了果子的猴子，跟着它们到底它们是去哪个地方，见识见识猴子开宴会到是咋样的。

    接近黄昏时, 姜唐并没有像以往那样给大伙煮吃的，吃饱好干事。

    一直和大伙一起静悄悄地在高空上观看，觉得说不定一会儿有水果餐。

    果然在快要夜幕降临时，在山上摘果子的猴子他们像人一样从树上跳下来，手里提着篮子，走向一个方向。

    来到的是一处不下前面的平原, 平原的隔壁有一个山洞。

    这时一个個猴子提着篮子进入山洞, 不知道山洞有多大，提交男子的猴子进去后，有一个个的提着篮子出来。

    提着剩下的那些水果，来到了平原的一处，这里铺满了很多的树叶，猴子们在此点上火堆，把剩下的一些水果和在此等待的猴子分享。

    并且它们都一脸满足，品尝水果的模样。

    这时又有猴子从山洞里端出来酒，外面的猴子分着酒喝。

    那些都是猴子自己酿的果子酒，这些猴子就像人一样，一边吃着水果一边喝酒，很享受的模样。

    更是有一些活跃的猴子开始在可堆的光亮下跳动着，它们舞动着身体，就像是人一样在跳舞，虽然它们的模样还是猴子，它们的语言也是猴子的语言。

    不过它们的身体和动作，已经模仿了像人一样的双脚走路。

    并且会在身体的某一些重要部位，用树叶盖住了，可以说是用树叶编辑的衣服。

    正在火堆旁的猴子在欢乐的舞动，它们是跟着洞穴跳动着。

    黑夜来临了, 这里不只是雾气加深，之前白天的太阳都没能穿过雾气照射。

    此时天上有月光，却也没能穿过黑雾中照射在这里的大山上。

    就好像有人用法术，故意用大雾遮住了这方圆几百里几十里的地方，更是秘密的收藏这一座山。

    只是并没能遮挡姜唐，这个非一般的大能者，也没能在姜唐这样的大能者出现在这里后，他身边的一些修仙者也能顺着他的目光观看。

    姜唐在看到了见到了猴子这里中心位置，除了猴子并没有其他的动物。

    很感兴趣的，把飞箭往山顶上降落，他们距离山上的果树很近很近，坐在飞箭上，用他们的法术把想吃的水果摘。

    姜唐以内11个人男女，都是非常好奇的，从山顶上的那些果树摘上他们喜欢吃的水果。

    并且摘了很多的放在桌子上一起分享出来吃，和那些猴子一样吃水果餐。

    只是他们小了一样，那就是猴子酿造的果子酒。

    不过并不影响他们在这里品尝水果的同时, 眼神往那一处热闹的猴子宴会看。

    “姜唐, 它们有酒，要不抢了他们的酒来喝？”

    独孤兄弟来一个提议, 非常好奇这是猴子，像人一样活着，那么他们酿的酒是什么味道呢？

    闻着挺香的，酒香传的那么远，那为何别处的人闻不到呢？

    更是奇怪的是，这个你有一大奇景，居然没有人踪迹。

    就算是没有灵气的地方，这里每座山都有这么多动物，像这座山这么多的水果，人类也会来这里摘水果去出卖赚钱吧！

    他们不认为凡人为了赚钱，会怕辛苦的不进来这里。

    为了生活凡人更多的不怕苦吧！那么只有一个解释，那就是大雾隐藏了这里，或者是有特别的法术隐藏了这里。

    一般的人发觉不了这个地方，可是修仙界的人没可能在高空上见不了，那么只有一个解释，在这里没有灵气的地方，却有能力者。

    姜唐听了独孤兄弟的话语，在九个美女的眼神下，知道他们都好奇，猴子酿的酒到底是什么味道。

    他没有轻视猴子酿酒的技术，如果他不是有空间的资源，如果不是有空间出产的秘籍酿酒技术，他也许连一只猴子都不如吧！

    这里的猴子能像人一样模仿的如此真，那么它们的酿酒技术也不凡，有可能它们的领导者很厉害。

    姜唐此时又想到了地狱宫殿的那只猴子，会不会是地狱宫殿的那只猴子肉身就在这里。

    想知道进去看一下就知道了，不过这件事他并不觉得很急。

    他们想喝好子酿的酒，那么就如他们所愿好了。

    只不过是隔空取物，其实这些动作他们都能干，只不过是想问一下他的意思，不想给他添麻烦而已。

    这里离奇的物品和离奇的猴子，大家谨慎一点也是对的。

    姜唐观察那些猴子，看起来不像是妖兽，它们却能模仿人的模样，可想而知它们的领头者，是挺厉害的猴子。

    他没有急着去见这只猴子，也没有急着用神识去探。

    并不会认为真的有法术的妖兽，会飞天遁地，在他的眼皮底下飞走了。

    猴子王飞走了，不是好朋友这些猴子吗？

    领头的走了，走得了和尚走不了庙，这里的猴子全部走完，不是还有那个山洞，进去一趟就知道了。

    “行啊，你们想喝酒那就从猴子那里拿一罐吧！”

    姜唐那些猴子装酒的东西并不是瓦罐。是用竹筒装的，竹筒装着的酒带着竹子的清香和果子香甜的味道，确实值得一品尝。

    猴子都能喝的酒，应该不会有下特别的药吧？

    不过有没有药他都无所谓，只要他的空间有生机花在，千万中毒都能解除，他非常有这个信心。

    想必身边的人也想到了这个，才会很好奇猴子喝的酒，想要品尝一下。

    不认为喝了猴子的口水，或者猴子酿的酒不干净。

    有时候想的太多，就不用品尝美食了。

    姜唐手袖子一挥，从那些猴子宴会中偷走了两个竹筒的果子酒。

    这是他隔空取物，吸的法求，简直是神不知鬼不觉。

    两个竹筒的酒放在桌子上，女孩们欢快了起来，纷纷给众人倒酒。

    姜唐已经从空间拿出了一些白玉杯，都是空间湖里的一些石头制作，用来喝水，喝酒非常好用。

    竹筒里的酒倒在11个白玉杯里，虽然还没有完全倒完，那这竹筒的女子感觉到竹筒里的酒不多了。

    众人纷纷的拿起酒杯，只见白玉杯里的果汁酒颜色有点红，近距离的更是酒香四溢。

    姜唐闻了一下酒香，轻轻的喝一口品尝一下酒的味道，只感觉到清香中有清甜的味道，浓浓的果汁味道。

    女孩们也纷纷拿起酒杯，一开始不太敢喝，只不过这种香甜的味道吸引她们，不得不在好奇心下品尝。

    喝了一口酒的女孩们，都觉得这种果子酒很适合她们喝。

    独孤兄弟品尝了一口酒，发表言论说道：

    “姜唐，虽然这果子酒挺香的，可能它的酿造技术也很厉害，可是我感觉到，猴子的酒并不如你的酒。”

    女孩们也纷纷点头，这酒确实是香甜好喝，却没有姜唐身上的酒用处多。

    姜唐又怎么会不知道呢？这种只是普通的美酒，没有灵气，也许是和这些果子有关，果树并不是灵果树，酿造出来的酒当然不是灵酒。

    姜唐特别好奇，没有灵气的地方，能种植出来四季水树，这也是猴子的高明之处，放着他前世的地方，那绝对是最好的风景，旅游基地。

    在山区里面有这样的桃花源，这绝对是人们没想到的。

    也许就是大雾的特点，令人发现不了这里，猴子把这里把这里全占为己有，动物的居住好地方。

    在修仙界的地方，人们可能看不上没有灵气的果子，可毕竟也有凡人，也有不是妖兽的动物，他们有卑微生存的生活方式。

    “呵，我是谁哦！”

    姜唐说的得意的一句话，这边不是才平常说话语言的口气。

    不过每个人都有另一面，把一个大能者和猴子比，确实不应该。

    女孩们都笑了起来，纷纷都吃水果喝这酒，感觉这水果的新鲜，其实没有灵气，只要品尝到美味，确实也是很不错的。

    香蕉是在树上自然熟的，和几种水果一起，他们这些天吃腻了米饭和肉，今天的水果餐，吃不饱，对他们这些已经修为这么高的人没有关系。

    很快两个竹筒的酒都喝完了，他们开始惦记上了姜唐身上的酒。

    不知道姜唐为何有这么多的物品，不过他们修仙界的人少里有那么多的储物袋和储物法宝。

    装物资的面积很大，也是可以解释的通，姜唐能远远不断的拿出极品丹要和别的资源。

    有一点他们觉得奇怪的是，一直在他身边，也没有见他炼丹，是如何能有一直提供给别人的极品丹药呢？

    大家真是想到了也许姜唐是在他的法宝中做的，姜唐已经成了大能，也许用神识应该也能在法宝炼丹。

    他们猜测的只有一点对，没有人会想得到姜唐是利用分身做事，还不止一个分身。

    像他们家族也有老祖是大能，只不过老祖整天闭关的，如何也不会和他们小辈不说他们的技能。

    他们也曾经把猜测，也这段时间在姜唐身边的经过秘密传送家族最高统治者。

    独孤兄弟一直都是一个旁观者，反正有的吃，有的喝，有便宜的时候也有份，厚着脸皮一直做跟班，一直都不觉得他这样做是没脸没皮的。

    修仙的人生是逆天而行的，有很多人为了能修炼，能进步，什么代价都要去干。

    杀人夺宝，那都是一些挺儿走险的人去干的。

    一般的家族任务，没能得到多大的利益，像他们现在这样，这些人又看不上。

    独孤兄弟和其他的兄弟姐妹一样，他们用独特的方法修炼，要用自身的灵血养蛊，能力普升进展很慢，他有现在的修为，已经是家族里精英的精英。

    自从见到姜唐，从前的骄傲已经感觉到不能再骄傲，仿佛他的傲气子是一个笑话。

    点着电灯泡如此亮的光环，也要跟着姜唐出来闯荡，这段时间真真正正让他见识到了，什么是值得骄傲的，什么是无所不能的。

    仿佛他从前就是一个坐井观天的人，修仙界这么大，他有如此幸运的跟着老大，一起闯天下。

    自从知道在姜唐身边这个决定是那么的正确，他决定以后不会家族，一直跟着老大变强大。

    二曜在空间里见到他们吃的那么开心，有点不屑，让姜唐把一点果子送进来品尝一下。

    它拿着果子洗了又洗，觉得我的是是猴子经常爬的地方，毕竟果子也不干净。

    二曜忽略掉了，它的主子是一个大能，身边的一些普通修仙者，只要一个净化术，啥脏的都没有。

    二曜吃了一口桃子，把吃在嘴里的吐出来，还把那一个桃子丢了。

    “真难吃，看你们吃的那么香，主人里的品味降低了吗？”

    也难怪二曜如此说，只要他愿意在空间里种什么果树，很快就能收成，空间里没有种植过多的果树，是把最好的土地的种子上更有价值的灵草。

    姜唐对于二曜如此说，也只是笑笑，理解宠物的想法。

    他酿酒的也只是普通的果子，如果让人知道他有增寿果，那会不会真的围攻他杀人夺宝。

    已经把很多的的秘密放出来了，更不能让这些秘密流出来，就算是以后可能是身边的伴侣也不能。

    姜唐觉得身上的秘密能隐藏就隐藏，特别是他来自于外面的灵魂，要是被人知道他的弱点，恐怕有人专门攻击。

    身上隐藏的危险，绝对不能泄露。

    姜唐没有骄傲的认为，他现在这个能力身上又有这么多的厉害法宝，还有分身，已经在修仙界无人能及。

    要真的是有什么值得别人、一起围攻他，那不只是过街老鼠那么简单，他并不想发生这样的事。

    猴子是一个例子，成仙了的被人封印住了，并且一封印就是千万年，可想而知被仙围攻的代价，被仙围攻的代价太惨了呀。

