    接下来的时间里，凤凰美容公司和东升地产可以说是如火如荼。

    就连西华医院也因为上次叶辰给那些人解蛊的事，一飞冲天，在省城也算是小有名气了。

    加上医药协会的宋会长时不时的去西华医院考察，所以很多医院都跟西华医院结为合作伙伴关系。

    反倒是最先进入省城的嘉善餐厅，并没有想象之中的那么红火啊！

    “老杨啊，我记得刚开始的时候，嘉善餐厅发展很好的啊，怎么最近似乎遇到了瓶颈呢？”叶辰来到了嘉善总部，好奇问道。

    “叶少，刚开始的时候，确实发展得很好，而且咱们嘉善的调味品，那都是最顶尖的好东西！可就在一个多月前，省城突然出现了另外一家餐厅，他们的调味料，似乎比咱们嘉善餐厅的调味料，还要有味道，所以现在嘉善的生意，已经被抢了好多了！”杨白云说道。

    “嗯？还有比咱们的调味料更好的？”叶辰一愣，这可是打死他都不相信的事啊！

    毕竟嘉善的调味料，可是天庭厨神的调味料，那可是连玉帝吃了都要赞不绝口的存在。

    结果在省城竟然还有味道比厨神调味料更好的存在？这不是扯淡吗？

    “不错，而且吃过之后，很多人都成了回头客，所以咱们的生意才会越来越差啊。”杨白云说道。

    “这么神奇的吗？”叶辰一愣，正好邱千愁和步惊天的事情可以放一放，他倒要去看看这个餐厅神奇的配方是什么！

    随后叶辰便来到了杨白云口中的那个餐厅——白氏餐厅。

    “这餐厅看起来平平无奇的，难不成还真有那么神奇的调味料？”叶辰嘀咕一声，随后便走了进去。

    走进去一看，叶辰才发现点餐的人都排起了长队。

    “老哥，这白氏餐厅的饭菜真的这么好吃吗？这么多人排队？”叶辰找了个中年人问道。

    中年人鄙夷的看了一眼叶辰说道：“小子，你第一次来吧？实话告诉你，只要吃过一次，你就忘不了那个味道！”

    “是吗？这么神奇？”叶辰淡然一笑，这中年人看起来不像是说谎，可是能够赢过天庭厨神的调味料，他还就真不相信了！

    于是叶辰排了一个小时的队，终于吃上了一盘子蛋炒饭。

    看着盘子里的蛋炒饭，确实有模有样的。

    不过叶辰吃过的山珍海味不少，自然知道一道真正的美食，要色香味俱全！

    这蛋炒饭虽然看起来妙不可言，但是真正让人着迷的，一定是蛋炒饭的味道！

    于是叶辰便闻了闻蛋炒饭的味道，发现里面确实有种让人着迷的香味，让叶辰迫不及待的想要动筷子！

    不过叶辰可没有忘了自己这次来这里的目的，他很快就镇定了下来，开始慢慢分析这个味道。

    而且开始把这个味道跟厨神的那些调味料作比较，发现没有一款是相同的。

    “不相同，却更香，有点神奇啊！”叶辰嘀咕一声，不过他并没有着急下嘴，而是继续分析着。

    很快，叶辰就想起了华佗心经里面的记载！

    当年华佗在制作麻沸散的过程中，其实在西北偏远的地方，找到过一种比麻沸散更有效的药材。

    那种药材能够让人更快速的麻醉，而且陷入一种幻镜之中。

    在这种情况下，华佗对病人做任何手术，病人都不会有反应！

    而且手术过后，病人还会觉得华佗给他做的手术，就是一种享受！

    当时华佗很惊奇，世上竟然这种神奇的草药！

    可是后来华佗才发现，这种草药虽然神奇，但是对于病人却有严重的后遗症。

    那就是病人会对这种药产生一种依赖，否则之前的伤口便会奇痒无比。

    而且不管继不继续给病人用这种药，病人的生机都会快速的消失，活不过三年！

    自那以后，华佗便将这种草药给彻底弃用了，而且一把火将找到这种草药的峡谷给烧了。

    而根据华佗心经的描述，那种草药的味道，就跟现在这个调味料的味道，有那么一丝的相似！

    “不会吧？”叶辰睁开了眼睛，毕竟当初被华佗一把火给烧了，难不成又长出来了？

    “看来想要更深入的了解，还得要见一见老板！”叶辰淡然一笑，随后放下筷子，找到了餐厅经理。

    “这位先生，是饭菜不合胃口吗？”经理问道。

    “不，很合我胃口，所以我想跟你们老板谈谈合作。”叶辰说道。

    “跟我们老板谈合作？你没搞错吧？”经理问道。

    “搞错？我怎么会搞错呢？我准备做你们白氏餐厅的合伙人，我出钱处地方，你么白氏餐厅出技术，咱们把这个行业做大！”叶辰说道。

    经理而有些意动了，不过他自然没办法做主，便给上头打了个电话。

    片刻之后，经理说道：“这位先生，我们老板正好在二楼谈生意，我这就带你去！”

    叶辰点点头，便跟着经理来到了二楼，打开一间包厢门之后，叶辰便走了进去。

    随后叶辰便看见一个公子哥和一个中年人正把酒言欢呢。

    公子哥一身白衣，看起来还有些俊秀。

    而那中年人看到叶辰之后，瞬间就皱起了眉头。

    “叶辰，你怎么来了？”中年人呵斥道。

    “邱总，咱们真是有缘啊！”叶辰也笑了起来。

    他也没想到竟然在这白氏餐厅遇到了邱千愁。

    自从上次邱千愁在叶孤城手里吃了瘪，就憋着一肚子火呢，现在在这里遇到叶辰，自然没好脸色。

    “邱总，你们认识？”公子哥好奇问道。

    “认识，当然认识，这家伙胆子可不小，而且我还知道他的一个身份！”邱千愁冷笑道。

    “哦？还有个什么身份？”公子哥问道。

    “他就是嘉善的老板，他可是你的竞争对手啊，他要跟你谈合作？那不是扯淡吗？”邱千愁冷笑道。

    公子哥一听叶辰是嘉善的老板，瞬间变了脸色，呵斥道：“来人啊，把他给我请出去！”

    叶辰却不以为意，笑道：“呵呵，生意场嘛，没有永恒的敌人，只有永恒的利益！”

    【作者有话说】

    第二更

