    “你们人类真是卑鄙，居然用这种办法引我上钩，本来我还不想主动去招惹你们，但是你们自己要找死，那就没有办法了。”

    二口女看着面前的大和玖香，在看了一眼被照得亮入白昼的大厅，表情也是露出了一脸不屑。

    这些人类身上穿的制服她认识，因为之前她也遇到过一批穿一样衣服的家伙。

    当时的二口女正在到处寻找觅食的地方，本来也不想搭理他们，但是谁知道他们感知到二口女的存在，上来就是喊打喊杀。

    最终的结果不言而喻，那几个其他小组的核心成员直接被反杀。

    至于那些身穿制服的普通成员，二口女也没有大口杀戒，而是放任他们离开。

    但是她倒是没有想到，这些人类简直犹如蝗虫一般，杀了一波现在又来一波。

    这次二口女也不打算手下留情了，因为这次对策组的行为，真的彻底将她激怒了。

    虽然处于包围之中，而且从人数的多寡来看，局面对于二口女可谓是相当的不利。

    但是对此二口女却没有露出一丝慌张的神色。

    因为在她看来，此时在她面前的人类虽然多，但是真正有实力的，也就只有面前那个拿着长刀的女人而已。

    至于其他的存在，在二口女看来，全都是土鸡瓦狗之流，只要解决了那个拿刀的人类女人，剩下的其他杂鱼，二口女有自信在瞬息之间将他们全部干掉。

    值得一提的是，幽斗现在也被二口女归属于“杂鱼”一流内。

    因为二口女的实力不及幽斗，所以无法勘破他“妖力收敛”的能力，所以此时的幽斗，俨然也是属于杂鱼一流。

    场中的战斗几乎是一触即发，比起站着不动的二口女，率先选择先发制人的反而是大和玖香。

    一般的高超剑术，通常都配有特殊的移动步法，而大和玖香所掌握的剑术技巧，显然也是同样如此。

    在没有能力释放外放斩击以前，所谓的剑术属于近战搏斗技巧，为了有效的造成有效的杀伤力，突进方法是尤为重要的。

    大和玖香的身体先是微微的下蹲，身体上身保持着前倾之势，右手极为自然的按住了鬼切的刀柄。

    而在她踏出左脚第一步的瞬间，大和玖香身上的气场瞬间变得不一样了，而且明明只是左脚踏出的一个小碎步，但是当众人再回过神的时候，却发现大和玖香已经突兀的出现在了二口女面前。

    而且在出现在二口女面前的瞬间，锋芒毕露的鬼切，也几乎是在同一瞬间爆射而出。

    刀锋在空气中留下的银色匹练，甚至绚目到足以让人眼前为之恍惚。

    “源氏剑术流·天心！”

    以堪比瞬身法的速度逼近对方，在以出其不意的出招方式瞬间击溃对手，这便是大和玖香所学剑术的精髓。

    虽然看起来只是简单的拔刀斩，但是只要速度快到极致，就能超越一切华丽的技艺。

    对于将剑术磨练到极致的剑士而言，不管是劈或砍这些基础动作，只要磨练到了极致，一样可比奥义！

    锋利的刀锋距离二口女的脖子近在咫尺，而这个时候二口女也确切的体验到了死亡的危机感。

    大和玖香手中的长刀不凡，再用手臂去接下这道斩击，简直就是无智的行为。

    所以在千钧一发之际，二口女身后的长发突然无风飘起，并且在妖力的灌注之下，迅速凝结成两只巨大的手臂，企图按住大和玖香手中的长刀，并且直接夺刀。

    然而即便二口女的妖力强于大和玖香的灵力不少，但是经由她妖力灌注的头发，却根本无法抵挡被玖香同样注入灵力的鬼切。

    诚然，二口女的头发本来就具备相当的韧度，在注入B-级别的妖力以后，就算是撕裂钢铁也不是什么问题。

    但是重点是，大和玖香手中的长刀，也根本不是什么普通的东西。

    系统评价高达A级的鬼切，其等级甚至比幽斗两把佩刀之一的“鬼伤”还高，达到了跟他具备产生刀灵基础的日轮刀一样的等级。

    鬼切可是切过鬼王“茨木童子”一条手臂的名刀，而作为鬼王的茨木童子，等级自然不是二口女能比的。

    虽然大和玖香肯定是没源赖光那么强，但是二口女也同样不是茨木童子，连鬼王的手臂都能斩，砍断二口女的头发，自然不会有太大的问题。

    由头发凝聚而成的两只发臂被应切而断，但是托此缓冲，二口女也是险之又险的避开了攻击。

    而在看到了自己散落在地的断发，以及持刀而立的大和玖香后，二口女再次看向对方的时候，已经收起了之前的轻视之心。

    虽然刚刚仅仅是短暂的交手，但是大和玖香刚刚的攻击，却让二口女深刻的体会到，面前的人类女人，跟之前遇到的那些阴阳师，根本不是一个等级的。

    之前围剿她的除灵师人数虽然多，但是不管是灵力还是实力上，之前的那些人，跟面前这个人类女人都相差太多了。

    “就妖力而言，你或许强了我一筹，但是左右战斗的因素有很多。

    如果不想在不明所以的情况下被我斩杀，劝你最好拿出真正的实力。”

    对于二口女能够避开自己的攻击，大和玖香一点也不感到惊讶，不如说大和玖香希望理应如此。

    自从自己的灵力有所突破以来，B级妖怪她还是第一次单独应战，如果对方刚刚被她那么简单的一刀秒了，未免也太让她失望了。

    而在大和玖香话落的同时，她的身体瞬间再次朝着二口女冲了上去。

    而且这次大和玖香改为单手持刀，另一只手则从怀中掏出了一大把的符咒，并且嘴里开始念念有词的念起了符咒。

    大和玖香所掌握的阴阳术，跟一般的除灵师所学的有所不同，攻击类的阴阳术她几乎没学，她所掌握的阴阳术基本都是增幅辅助类的。

    因为是巫女的原因，大和玖香本身就掌握一些“祝福”类的力量，再加上各种增幅身体素质的咒术，buff可谓是直接拉满。

    至于大和玖香为什么不学攻击类的咒术，因为对她而言，所谓的攻击类咒术根本不需要，她手中的刀就是最强的攻击类咒术！

