    第44章 封神张桂芳

    半个小时之后，丘引大将带着三百名猛犸象奇兵，整整齐齐的列队，站在秦子受面前，等候检阅。

    “报告大王，所有士兵挑选坐骑完毕，请指示！”

    丘引高声喊道。

    “很好，我现在宣布，从这一刻开始，猛犸象骑兵正式成立，封丘引将军为骑兵大将，你们是第一批猛犸象骑兵！”

    秦子受高声宣布道。

    “我等誓死效忠大王！”

    声音整齐，震天动地，冥冥之中一股气运之力，从他们身上飘出，在秦子受身上汇聚。

    正是人族气运。

    秦子受身上的人族气运再次增强，气运金龙也是出现在上空，欢快的穿梭，龙吟阵阵！

    地面上。

    许多正在忙碌的生灵，都是纷纷抬头看向天空，看着那欢快穿梭的气运金龙，睁大了眼睛。

    “哇塞，金色的巨龙，真的还是假的啊？”

    “气运显化？”

    “我们不会是看到海市蜃楼了吧？”

    “说不定是真的巨龙呢！”

    “我们要不要躲起来啊，万一那巨龙冲下来怎么办，我感觉自己都不够它塞牙缝的！”

    “应该不用吧，我感受不到敌意啊，而且隐隐有一种膜拜的冲动啊，你们没有吗？”

    “我去，你这么一说，还真的有呢！”

    ……

    天地大变之后，见多了各种妖魔鬼怪，以及各种奇异的事情，也大都见怪不怪了！

    只是这栩栩如生的气运金龙，还是让不少人惊讶。

    凡是秦子受的领民，知道气运金龙的，比如比干皇叔等人，自然是惊喜不已了。

    而就算是不知道的，也有着膜拜的冲动。

    秦子受心念一动，人皇至尊诀运转，气运金龙也是从天而降，没入了他的身体之中。

    随后他才出声说道：“很好，现在你们先训练一周，适应坐骑的战斗方式，然后就出征！”

    “是，大王！”

    所有人齐声应道。

    随后丘引大将带着队伍返回训练营地。

    而秦子受也是一步跨出，返回了农庄之中。

    ……

    另一边。

    新组建的影子部队也是在行动。

    在98号希望城被余化龙带兵拿下，改名潼关城之后，下一个目标便是97号希望城。

    在秦子受的命令下，影子部队很快便进入了97号希望城侦查。

    能够隐身的影子部队，打探消息不过是小意思，他们很快便收集到了所有需要的情报。

    然后送到了秦子受的手中。

    只是这份情报让秦子受有些惊喜，又有些意外。

    情报中说到，掌控97号希望城的很可能是封神时期的张桂芳，属于大商阵营的人物。

    “张桂芳吗？”

    秦子受忍不住喃喃自语道。

    张桂芳和丘引一样，都在他手下当过青龙关总兵，丘引是死在万仙阵中，张桂芳却是自杀殉国！

    所以张桂芳的忠心是不用怀疑的。

    如果97号希望城的张桂芳真的是封神时期的张桂芳，那只要他去相认，就能接收这座城池。

    “看来要亲自去一趟才行！”

    秦子受很快便下定了觉醒，然后一步跨出，已经消失在农庄之中。

    空间神通，一步天涯。

    这神通也是灵田种植的奖励，可惜他目前只能发挥出一丝威力，但也已经足够用了。

    赶路非常的方便。

    几个闪现，他便已经出现在97号希望城之中，神识一扫便直接锁定了城主府中的张桂芳。

    【人物】：张桂芳

    【种族】：人族

    【战力】：秩序白银9段

    【备注】：真灵乃是封神时期的张桂芳，尚未觉醒……

    看到人皇之眼的鉴定结果，秦子受也是松了一口气，真的是张桂芳，不是巧合同名。

    仿佛冥冥之中的因果关系，大部分有真灵的存在，名字都会跟封神时期名字差不多。

    但是人族同名的太多了。

    如果用名字去找人，随便一个名字，没有一千也有八百，而且分布在各地，难以验证。

    毕竟现在天地大变，没有和平时期那么方便了。

    所以他一开始还真的有些担心，是不是巧合的同名同姓来着，现在确认，总算是真正放心了。

    秦子受再次一步跨出，直接出现在了张桂芳面前。

    此时张桂芳正在办公室中处理文件，作为一城之主，他需要处理的事情也十分的多。

    相当的忙碌。

    “你是谁？”

    张桂芳一抬头便看到了秦子受，不由大吃一惊，做好了防备，却是不敢轻举妄动。

    对方无声无息的出现，他完全没有感知到，实力肯定是比他强的！

    “我是纣王！”

    秦子受微微一笑道。

    “纣王？”

    张桂芳虽然还没有觉醒真灵，但是对于纣王这两个字却是相当的熟悉，让他不由自主的放下了敌意。

    “不错，我就是纣王！”

    秦子受点点头道。

    “难道我也有真灵尚未觉醒，而且还跟你认识？”

    张桂芳忍不住问道。

    “这个给你，拿在手中，默念使用，就知道了！”

    秦子受没有废话，直接拿出一张真灵觉醒卡牌，递给了张桂芳。

    “好！”

    张桂芳也没有废话，接过卡牌，默念使用。

    顿时。

    大量的记忆出现在他的脑海中，正是封神时期的记忆，他也终于明白了自己的来历。

    “末将张桂芳见过大王！”

    接收了记忆之后，张桂芳醒来，第一时间来到秦子受面前行礼。

    “起来吧！”

    “封神时期我的神志被圣人迷惑，却是连累了兄弟们，不知道这一世，你还愿不愿意跟我混！”

    秦子受认真的问道。

    不管对方愿不愿意，他都不会怪对方。

    “末将誓死追随！”

    张桂芳毫不犹豫的道。

    “好，这是因果卡牌，拿着默念使用，可以助你脱离封神榜的控制，不用再对天庭有顾忌！”

    秦子受再次拿出了一张卡牌。

    “多谢大王！”

    张桂芳接过卡牌，也是直接使用，本源真灵从封神榜脱离，他也将不再受封神榜的控制。

    同时。

    秦子受的意识海中，系统提示音也是响了起来。

    【恭喜宿主掌控97号希望城，奖励神秘种子1颗，可在灵田中随机种出诸天万界的宝物！】

    秦子受也是露出了笑容。

    神秘种子种出来的东西都不会差，可惜商城之中买不到，只能系统奖励。

    “怎么样？”

    秦子受看向张桂芳，出声询问道。

    “成功了，本源真灵已经从封神榜中脱离，不用再担心天庭了！”

    张桂芳开心的同时，也是震撼不已。

    那可是封神榜啊，就算是圣人都没办法让自己的弟子从中脱离，而纣王居然做到了。

    太不可思议了！

    (本章完)

