
    但他刚才看主子就那么轻飘飘的伸手一抹，仿佛不费吹灰之力一般，这让他不禁微怔，到底，主子的实力得多强？
　　
　　    他能有如今的实力修为，除了当年在家族中是被重点培养，用了不少的丹药之外，还修炼了几十年，但主子的骨龄，他们明眼人一看就看出来跟他们家族中的后辈并不大多，可偏偏，这样的年纪，却有着如此恐怖的修为。
　　
　　    “想什么呢？还不快走？”
　　
　　    凤九睨了那一旁沉思着的古祥一眼，脚尖一点，再度跃上七彩琉璃羽：“走吧！我们只要四处闲晃着，自然就有有猎物送上门来的。”
　　
　　    听到这话，古祥嘴角一抽，这一刻他终于知道了，为什么主子放着不起眼的飞剑不用，却偏偏拿着那样耀眼的七彩琉璃羽来当飞行器，原来是想诱敌送上门啊！
　　
　　    也是，这里面的人，但凡起了贪念的，看到这七彩琉璃羽肯定会来抢。那两个魔修可不正是最好的例子？到最后，宝贝没抢到，反倒赔上了他们的性命。
　　
　　    两人就这么一路上御着飞行而行着，路上，凤九对古祥道：“这一路上你就在暗处跟着吧！敛起你一身的气息，不要让人发现你的存在，好好的利用你手中的那弓箭。”
　　
　　    听到这话，古祥微怔，继而应道：“好，若是主子有吩咐，只要喊一声我便现身。”声音一落，他便敛起一身气息，从明处改为暗处跟着。
　　
　　    凤九探查了一番，暗自点头，确实不愧是隐世家族的人，这一身的敛气功夫可不是谁都能做得到的，就连她若是不仔细探查，估计也感觉不到他的存在。
　　
　　    看来，这个家族还是她捡到宝了，虽然只剩下三十九人，但，日后必有其用处。
　　
　　    一路上两人一人在明一人在暗，引得一些魔修和修士陆续现身想要抢夺她的法器，而最后，都被两人一一灭杀。
　　
　　    三天后，当凤九又再度回到了那片散修较多的林子时，她这才将七彩琉璃羽收了起来，改为缓步走着，只不过，手中提着一壶酒，边走边喝着，好不惬意。
　　
　　    当那散落而坐的散修们远远看到林中一抹青色身影手中拿着酒葫芦走出来时，不由微讶，仔细一看，更是一怔。
　　
　　    是他？那个青衣男子？他不是跟着那两名魔修去了兽林吗？居然还能活着回来？
　　
　　    一时间，众人的目光都落在凤九的身上，见他身上的青衣不见半点血迹，只是略脏了一些，沾染了一些的尘土，而那青年整个人跟七八天前他们见着的还是一样的。
　　
　　    而且，他手里拿着的那个葫芦里装的是酒？大老远的他们就闻到那酒香了。
　　
　　    这时，有一名魔修盯着凤九手中的酒葫芦站了起来，大步走上前去，挡在了她的面前，阴冷的声音带着浓浓的煞气以及威压询问着：“喂！小子！你怎么活着回来了？另外那两人呢？”
　　
　　    凤九停下了脚步，微晃的身影就势倚靠向一旁的树木，抬眸睨了眼前的魔修一眼……
