
　　一个时辰之前，在检查了郑存剑送来的星辰石资料之后，李牧为郑存剑解开了体内的生死符，让他离去了。

　　这也算是彻底结束了两人之间的这种约束从属关系。

　　以后，桥归桥，路归路。

　　这倒不是李牧善心大发。

　　虽然郑存剑当初祸害太白县城，造过孽，这些日子被生死符每日定时折磨，也算是偿还了一些，毕竟也是熟脸了，一刀砍死，太残暴，李牧对熟人，还下了不这种狠手。

　　而且，最主要的是，李牧现在再用郑存剑，已经越来越不放心了。

　　这倒不是说，郑存剑不怕生死符的威胁了。

　　而是因为，这个黑心秀才背后的主人，长安知府李刚，已经开始调整对于李牧的姿态了。

　　黄文远死之前，在李刚的眼中，他自己是高高在上的持棋者，是下棋人，李牧只不过是一颗棋子而已，哪怕是李牧后来突破先天，大战天人，也不过是变成了一颗厉害一点儿的棋子。

　　但是，当李牧拥有了足以对抗圣人的力量，不管这种力量是他自己拥有还是借助于外物，对于李刚来说，这都意味着，这颗棋子，开始不受控制了。

　　一颗不受控制的棋子，李刚还会继续暗中支持吗？

　　肯定不会的。

　　除非李刚是傻子。

　　所以，在这样的北京之下，身为李刚走狗的郑存剑，传递给李牧的消息，几分真几分假？就算是郑存剑摄于生死符的恐怖，难道他不怕李刚的手段？

　　这样一个风箱里的老鼠，里外不是人的猪八戒，传来的信息，李牧能信多少？

　　所以，李牧不如将郑存剑彻底‘放生’。

　　滚蛋吧您嘞，陪渣男玩去吧，老子不需要你了。

　　这就是李牧的心态。

　　而此时，距离杀死黄文远等人，已经过去了三天时间。

　　在已经过去的这三天时间里，李牧放下了平日里的修炼攻克，只做了一件事情——完善【聚龙局】风水大阵，尽可能地提升它的稳定性和威力。

　　李牧说过，他在太白县城之内，是无敌的。

　　这句话，不是在装逼。

　　而是在陈述一个实事。

　　自从月余之前，【聚龙局】风水大阵终于初步建成，整个太白山脉之中的风水之力、天地元气之力，以太白县城——准确地说，是以老县衙大院的【天罡地煞阵法】为核心，方圆近千里之内的地脉之气、山脉之力集合起来，其中蕴含着的力量，何其恐怖？

　　李牧利用【五行翻天印】，作为引导转化的容器，可以借用【聚龙局】风水大阵的力量，堪比圣人。23sK.com

　　便是圣人来了，李牧也不惧。

　　这，已经是某种意义上的无敌了。

　　缺陷在于，一旦走出了太白山脉，到了外界，那李牧将无法再借用这种力量，战力恢复到自己本身水准，先天巅峰，别说是遇到圣人，便是遇到二步以上的天人，估计当场也得跪下。

　　但是，像是李牧这么猥琐的人，没有把握，为什么要走出太白县城呢？

　　这也就是李牧为什么敢杀黄文远的最大底气所在。

　　而之所以，那天直接展示出这种力量，李牧的目的，当然，装逼是一个方面，最主要的是，想要安抚一下太白县城的人心，否则，便是冯元星，马君武等人，只怕是也难以抵抗关山牧场这个庞然大物带来的压力，何况是普通的县民？

　　太白县城，是李牧计划之中的根据地。

　　星星之火，要想燎原，必须是这火种得保存下来。

　　李牧还是得想办法维系一下人心。

　　否则，人心散了，队伍就不好带了。

　　这几天的时间，对于李牧来说在，至关重要。

　　在第一次动用了【聚龙局】风水阵法之力后，李牧察觉到了自己所布置的阵法之中的种种缺陷，所以他一直都在日以继夜地修缮、完善阵法。

　　在太白山脉之中，大大小小数千个分支阵法，李牧简直就像是一个勤劳的工程师一样，一遍遍地调试着每一个阵法，偌大的【聚龙局】风水大阵，紧密有序，就真的好像是架起了一座机器一样，需要试用，调试，再试用，再调试。

　　而现在，他已经调试成功了。

　　【聚龙局】风水大阵的威力，又提升了一层。

　　已经过去了三天，想象之中的关山牧场的报复，还未到来，李牧于是干脆尝试打开黄文远、二皇子的储物百宝囊，利用【五行翻天印】的力量，磨了好多次之后，终于，首先将黄文远的百宝囊打开。

　　其中，有大量的金钱，各种宝物，诸多的修炼秘籍，数把兵器，竟然都是灵宝级别，刀剑都有，以剑居多,其中一柄双掌宽，一米六长的黄色双手剑，品秩最高，剑身如黄土一般，其中的土系元气之力极为浓郁，想来是黄文远的随身佩剑，可惜当日，他连出手的机会都没有，就被李牧挂掉了。

　　“这些刀剑，统统废掉，作为炼制轮回刀的材料。”

　　李牧对与【万物母金】颇为向往，决定继续自己的大杂烩炼刀之路，融合万金，练出属于自己的【万物母金】刀，如今轮回刀不过是才灵宝级而已，要提升到法宝级、道宝级，还需要漫长冶炼之路。

　　黄文远的百宝囊之中，不出意外地也有星辰石。

　　而且，数量要远比刘崇的积蓄更多，足足有十块，多以黄色外观为主，其中九块，其内的能量已经被吸收完毕，还剩下最后一块，李牧从中，感觉到了一股很特别的力量波动。

　　“这块星辰石之中的能量，还有剩余，没有被黄文远吸收完毕……”李牧心中很是好奇。

　　当日，刘崇说起星辰石之中，蕴含着天外之力，可以提升武者的实力，李牧就怀疑，不会是含着什么宇宙辐射吧，这玩意在地球上，弄不好可是会致癌的呀，现实绿灯侠啊之类的超级英雄，毕竟是少数。

　　这样吸收天外之力，会不会有后遗症？

　　想了想，出于谨慎，李牧并没有自己吸收这颗星辰石中的能量，而是召唤出【五行翻天印】，将这一股能量，吸收进入到了翻天印之中。

　　翻天印的火部，光华闪烁，之后恢复了正常，表面看起来，并无什么特别的变化。

　　倒是被翻天印吸收了能量的那块星辰石，产生异变，表层的一圈圈的石粉，簌簌掉落，最终只剩下了原来十分之一的大小，从黄色的石块，变成了一种闪烁游走着黄色微光的不规则形状奇异金属。

　　这黄色奇异金属块，入手极沉，拳头大小而已，竟是有百多斤左右。

　　“这就是天外金属？”

　　李牧若有所思，然后，脸上露出了意外欣喜的笑容。

　　从郑存剑提供的各种相关资料中的标准来判断，这绝对一块纯度极高的天外金属。

　　而理论上来讲，提炼星辰石中的天外金属，极为困难，即便是许多大星阵师、大炼金师，也得需要专门的条件，装备，花费一些时间，才有一定的几率成功，毕竟这个世界没有炼钢厂。

　　而现在，自己竟然无意间，误打误撞，利用【五行翻天印】，将一块星辰石提纯冶炼，得到了高纯度的天外金？

　　残存有天外能量的星辰石，可以祭炼提纯出天外金属，那已经失去了能量活性的星辰石呢？

　　李牧故技重施，如法炮制。

　　有效果。

　　【五行翻天印】对于那些失去了能量活性的星辰石，虽然兴致缺缺，但也会化掉岩石成分，提纯出其中的天外金属。

　　黄文远百宝囊之中的十块星辰石，完全都被提纯为不规则的黄色奇异天外金属。

　　根据李牧的反复观察，这十块黄色奇异天外金属，对于土属性的天地元气，极为亲和，具有增幅作用，而对于其他属性的天地元气，具有极好的传导作用，但却无增幅效果。

　　之后，他又炼化了从楚南天、黄文远等人手中得到的其他几块星辰石。

　　最终，他得到了四块银色金系天外金属，五块赤红色火系天外金属，以及一块绿色木系天外金属，加上石块土系天外金属，总共二十块，大小不一，没有水系天外金属，没有凑够五行。

　　至于这些天外金属的通途？

　　李牧想了想，并未第一时间，将其融入轮回刀之中。

　　如何利用好这种天外奇异金属，李牧还需要再实践和琢磨，他下意识地觉得，这个世界对于天外金属的利用，可能还处于低级阶段，按照郑存剑所搜集的资料中的方式，来利用天外金属，或许会浪费。

　　李牧隐隐觉得，天外星辰金属珍贵之处，要远比现在所能看到的价值更高。

　　关山牧场的报复，比李牧想象之中的要慢。

　　所以，他干脆继续祭炼轮回刀。

　　黄文远、刘崇百宝囊之中的兵器、矿料，都被李牧直接毁掉，化作原材料，以【五行翻天印】的火部之力，将其炼化，精华融入轮回刀之中。

　　终于，到了第四日的时候，轮回刀还未铸好，而一个李牧期待了很久的声音，响起在了太白县城上空。

　　“李牧，滚出来回话。”

　　黄圣意的声音，宛如雷霆，震的整个太白县城，都剧烈震荡了起来，无匹的杀意，如排山倒海一般，碾压而来。

　　------

　　第二更，今日还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0303、滚出来免费阅读。https://xs.23sk.com 