    “根据我们的教典记载！传闻在那无尽的纪元之前，黑暗的时代笼罩着艾斯克大陆！恶魔大人一举出世，横击人族不世大敌！那一战生灵涂炭！无尽纪元被摧毁！无数恒星陨落！神明之争！踏碎虚空！神血辉煌！恶魔大人独断万古！镇压一切大敌！”

    “嘶……”安西倒吸一口凉气，瞪大了眼睛，满脸震撼之色。

    虽然不太懂，但感觉好像非常牛逼的样子？

    安西如果是一名玩家的话，他一定会对这些话有种似曾相识的感觉。

    毕竟这是宣发部的玩家们抄袭了某个网络玄幻小说的片段。

    而且此刻的安西听的太入神，这几句话所描述的场景，实在是太过宏伟，竟让他一时间对周围的一切都失去了感知，陷入了自己的想象之中。

    安西没有发现，周围路过的恶魔们都不由自主的加快了脚步。

    他们一边快步离开两人身旁，一边小声吐槽着。

    “赶紧走吧，这也太羞耻了！”

    “是啊，玄幻小说里的话也信以为真，这些NPC简直太中二，太单纯了！”

    “淦，我每次一听NPC说起宣发部吹的这些牛皮，就感觉浑身不适，鸡皮疙瘩愣是掉了一地，简直不能再丢人……”

    “你们说他们拿《道德经》来忽悠NPC也就算了，我还能理解。但拿玄幻小说来忽悠NPC，就很过分！”

    “不对，我怎么有点想笑……哈哈哈哈！”

    恶魔玩家们笑嘻嘻的离开了，但那冒险者还在十分激动的为安西介绍着恶魔圣堂的起源。

    “圣殿所信仰的神明乃是宇外大敌之一，可惜他狡猾多变，偷袭恶魔领主大人的深渊！恶魔领主大人为了保护艾斯克大陆，最终无奈重伤，神血洒遍宇宙，葬身于无尽黑暗之中沉眠！”

    “那神明无耻至极！伪装成人类神明，诱骗无知善良的人类们信仰于他！可真正的人族之神恶魔领主大人却被他诬陷成黑暗！此乃颠倒黑白之大罪！”

    “恶魔领主大人说了，光明与黑暗本是一体！这个世界上从来没有真正的黑暗和真正的光明！圣殿的那神明就是一个欺骗众生的不世大敌！”

    “现在，恶魔领主大人重新苏醒了！一定要重回巅峰，再战寰宇！让所有的敌人都在脚下颤抖和匍匐！”

    冒险者越说越激动，唾沫星子溅了安西一脸。

    安西一开始还很兴奋，毕竟这样的故事，在他漫长的魔法师生涯之中可没听过几次。

    但后来，他越听越感觉不对劲。

    虽然安西没有证据，但他总觉得这个冒险者好像只是在讲故事，吹牛皮。

    “等等！你先别说了！”

    安西打断了冒险者的滔滔不绝，“那个，我觉得你一时半会儿可能介绍不完。而我现在还要去找城主大人，要不，咱们找个机会你在给我介绍？”

    情商不低的安西没说我不想听了，只说下次。

    那冒险者闻言也稍稍收敛了一点，道：“是啊，恶魔领主大人的功绩遍及寰宇，肯定是介绍不完的。”

    他回忆起了当初自己被传教时脸上一直没有消散过的惊讶和诧异神色，看向安西。

    不得不说，看着新入教的同伴也带着这样的表情，还真的是有几分爽感的。

    所以冒险者眨了眨眼睛，有些意犹未尽。

    他砸吧了几下嘴，自豪说道：“安西先生，你不知道吧？有关于恶魔领主大人的故事其实还有几百万字没说呢。”

    “几百万字？”安西瞪大了眼睛，张大了嘴巴，整个人都有点懵了。

    在这个世界，书籍是一种奢侈品。

    一般帝国百姓根本没有机会读书。

    甚至是魔法学院的魔法师，读过的书也未必有几百万字。

    即便是实力达到安西这样的地步，他也不敢说自己读过一本超过百万字的巨著。

    所以安西倒吸一口凉气：“艾斯克大陆上最长的吟游故事记录成书，也不过才十多万字啊！”

    “是啊是啊，恶魔领主大人的故事也写成书了！”

    冒险者又回忆起自己在恶魔之塔看到那堆满一整个书架的恶魔领主故事大全时的震撼感觉，当即有种想要将这样的震撼感传达给安西的念头。

    所以他当即上前一步，就要搂住安西的肩膀给他继续讲述这本有关于恶魔领主大人的经历书籍的故事。

    但想了想，人家是大魔法师，自己只是个小小的冒险者，还是保持尊敬比较好。

    所以冒险者连连点头，拍着胸脯说道：“安西先生您放心，回头我回就给您拿一本！您放心！免费的！我强烈推荐您看一看，这样才能了解恶魔领主大人的生平！”

    安西下意识的点了点头，毕竟他也很好奇这本几百万字的书里到底写了些什么。

    所以安西不由得带上了震撼的神色，好奇问道：“这本书，它叫什么名字？”

    “完美世界，作者辰东。”

    好嘛！

    真相只有一个。

    合着是这群沙雕玩家真的把一整部玄幻给搬到异世界里来了！

    用来忽悠这群没见过世面，没看过网络的异世界土著们！

    效果拔群！

    一直躲在暗处窥屏的王晖也终于发现了这个真相，默默翻了个白眼。

    但对于玩家们这样的行为，他也并不会去阻止。

    从各个方面来说，这样的行为都没有什么坏处。

    最多只是中二了一点，羞耻了一点而已。

    只要玩家们能忍住自己心中的羞耻感，这些异界土著们从来没有见过的新奇玩意儿，还是非常有效果的。

    君不见现在的恶魔信徒们都十分感激王晖这个恶魔领主大人救他们于水火。

    甚至对王晖虔诚极了，比那些信仰圣殿几十年的主教都虔诚。

    因为他们总觉得自己是被恶魔领主大人从一场骗局之中拯救了出来，让他们认识到了这个世界的真相。

    这样的恩情，怎么报答都不为过。

    黑暗里，王晖叹了口气，道：“第四天灾不愧是第四天灾，即便是我这个恶魔领主，也只能赞叹一声牛皮……”

    王晖无比庆幸自己当初做下了那样的决定。

    而此刻，安西也同样做出了自己的决定。

