    但想到与甄家关系非凡，送出这宝剑，也算不得什么，只是送给一个女孩子，总有些不伦不类之感。尤其宾客满堂，岂不是贻笑大方，授人以柄了。

    于是李毅自怀中取出一块彩布，其不大不小，刚好将宝剑隐藏其中，然后双手奉于甄逸面前。

    什么东西神神秘秘的，老人家心中甚是奇怪，但他知必有缘故，也不当场揭破，只是随手感悟一下：宝剑？随即望了眼李毅的腰间，果然是空空荡荡，他不禁摇了摇头，心中暗道：真是个重情重义之人。

    不过甄逸不露神色的道了谢意，便把此事敷衍了过去。

    “今并朋满座，均是德高望重之人，小女有此福分，全仰仗诸位了。”甄逸四下扫视一眼，最终将目光落到了李毅的身上，他微微一笑道：“清刚贤侄才智过人，乃我甄家贵客，不知能否为小女赐一雅名？”

    富家豪门子女取名大有讲究，通常不会让外人得知的，更不会将此事交个异姓之人。甄逸之所以大出别人所料，把这个机会给李毅，是把他当自家人看待，更是因为两方有着巨大的利益。为了给李毅露脸的机会，甄逸便投其所好，在众人之前，有心让李毅卖弄一番。

    李毅善于赐名表字，这一消息，通过家信甄逸早已一清二楚，但他与李毅接触不多，不知他重理轻文，实实在在的一个歪才，这拍马屁可是拍到了马蹄之上。

    再看一旁的李毅，真感到头大如斗，他擅长起名表字，其对象都是文盲半文盲，给这些人起名，可以说是毫无压力，只要信手拈来，就可以让对方感激涕零，大加赞赏。

    而此时此刻，面对的都是士人、商贾、官宦、名流，哪一个不比他李毅学问高，而且还有个避之不及的蔡邕在一旁，让李毅班门弄斧，关公面前耍大刀，真是难为他了。

    “多谢伯父看得起晚辈，那李毅便恭敬不如从命了。”万般无奈，李毅扔出了一句场面话，他不得不凝眉沉思起来。若是张英、于冰在旁边，那该有多好啊，但这两人可能抱着孩子，在逗她玩耍呢！

    突然，李毅灵机一动，有了！他回想起中学课本的一篇文章《爱莲说》，又的女婴的传奇经历相联系，不知不觉间，一个儒雅的名字浮现出来：“芙，芙蓉的芙，就叫甄芙吧。”

    “芙蓉莲花也，莲之出污泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直……”恐众人不明其意，李毅情急之下，把《爱莲说》背诵出来。

    “好！”那位远方的客人喝了声彩：“小兄弟有此文采，张世平佩服之至！”

    原来此人就是张世平，李毅立即有一种恍然大悟的感觉，这人可是中山国大商，他的实力仅次于甄家，也是实力雄厚，不可小窥的人物。

    张世平鼓掌喝彩，其他人均随声附和，这其中有张、甄两人的面子，当然也有宋人周敦颐的文采。

    蔡邕却极是差异，两人相处月余，可从未听他舞文弄墨，怎么此子是深藏不露之辈？不对啊，想当初三人挖空心思，要请自己出山，若李毅有此文采，岂能不显露出来？

    纵然心存惊疑，蔡邕也不得不承认，这才学绝非凡人，即便他也要酝酿片刻。

    蔡邕微微一笑道：“清刚果然是深藏不露，不鸣则已，一鸣惊人，真乃旷世奇才也！”

    “承蒙贤侄经天纬地之才，幼女能得此雅名，真乃她的福气！”见李毅出口成章，文采不同凡响，甄逸心下大是赞赏，笑盈盈的望着面前的后生小子。

    终日指责别人欺世盗名，没想到今天自己更加无耻。李毅的耳中哪里还有赞扬之声，他感觉两位老人家在指桑骂槐，痛斥他不知羞耻，剽窃他人名作。李毅恨不得给自己两个嘴巴子。知错能改善莫大焉，但其中牵扯甚多，关系到三人的隐秘，是绝对不能像外人道也！李毅踌躇片刻，他如逃鬼魅的解释道：“晚辈自知才疏学浅，却老伯被放在火上烤，只好恬不知耻的借用他人之作了！”

    见李毅羞得是满脸通红，甄逸有些愕然，但随即心中雪亮，不由得赞叹他诚实守信。

    如此锦绣文章，李毅是决计做不出来的，若是张英嘛，倒是大有可能。蔡邕出言就是试探李毅，看他是否如实相告，见李毅果然是不图虚名，不禁微微颔首。

    不但是蔡邕，甄逸也立即想到才华横溢的张英，便想也不想的，将此篇文章推到了她的身上。

    受人之托，终人之事。委托甄逸办的几件事，如今都有了眉目。建深水海港是重中之重，从筹建到远洋贸易，其周期之长，面临困难之巨，令人难以想象。甄家自从与李毅合作，随着资本的积累，从经营冀州，到全面铺开，如今甄家羽翼已丰，把触角伸向了大汉全境。

    但甄逸并不满足，自从他筹划实施海港建设，便对海上贸易产生了浓厚的兴趣。西域商队往返一次的利润多少，甄逸也是心知肚明，他心中算了一笔账，陆路马载骆驼运，一个百头牲畜的大商队，货运量与一条中型船只也是相去甚远，若真是造出巨轮，甄逸不敢再往下想象。

    老谋深算的甄逸，看到了无限商机，他打定主意，要在海上贸易分得一杯羹。李毅三人清正廉洁，那真是水泼不进，针插不入，寻常的办法用不上，他才挖空心思，把女儿取名的事都让给了李毅。

    筹建海港与自己息息相关，早日建成早日受益，甄逸亲自出马。辽西郡守袁勋已被甄家养肥，如今又发了数目可观的一笔小财，心中早已乐开了花。袁勋大笔一挥，甄逸便如愿以偿。将前期工作撂给甄俨，甄逸便打道回府了。与建平取得联络，由于刘平不在，甄豫将前期筹建工作交给了孙钊。筹措人手，落实各项工作，孙钊不负重托，到了辽西便全身心的投入角色，夜以继日的开展码头建设。

