    听见只有一枚这几个字，巴伦教授一张老脸上也是烧的慌。

    他怎么也没有想到，像刚才那样中气十足的说出自己有进入到这个实验室的权限的阿曼达，手头上竟然会只有一枚徽章！

    原本，能够拥有界州学府的一枚徽章，也足以说明阿曼达本身的优秀。

    可偏偏这个时候，巴伦教授已经对阿曼达抱有了十足的期望。

    两相对比之下，期望落空，直接让巴伦教授有了巨大的落差感。

    他恨铁不成钢的看着阿曼达，满眼都是失望。

    阿曼达只觉得双腿发软，背后也渐渐被冷汗打湿。

    她目光不由的四处游走，便捕捉到了不知何时已经换上了一身白色实验服的顾瓷。

    这一眼，就如同抓到了什么破绽一般，她立刻指着顾瓷的方向。

    “不对！顾！如果这个实验室真的是S级别的话，那为什么顾能够出现在这里？”

    看到顾瓷的那一刻，阿曼达一下子想起来，自己刚才就是因为顾瓷能够待在这个实验室里，所以才坚定的认为这个实验室是A级以下的！

    可现在，实教授却说这个实验室是S级的，那顾瓷她又凭什么能够出现在这里？

    巴伦教授也一下子将挑剔刻板的目光看向了顾瓷。

    见到顾瓷换上的白大褂，他的眉头更是紧紧的皱起来，形成了一个“川”字。

    “艾瑞克，这又是怎么一回事？”

    他色厉声疾，满脸都是属于老学究的刻板与严肃。

    “你先前说她是通过正规的流程进来的，我只当这是一个A级或者A级以下的实验室，那也就算了。”

    “但是现在我倒要问问你，她不过只是一个不知道打哪来的高中小丫头，凭什么能够通过你所所谓的正规流程，光明正大的进入到S级的实验室里面？”

    “你们就是用这种随意不严谨的态度对待S级实验的？难道你就没有想过，如果因为这个身份不明的小丫头，而出现了什么意外，你们到时候能承担得起这个后果？”

    艾瑞克却是不慌不忙，“她有名副其实的能力自然有资格进S级实验室，至于其他的，就是我们基地的机密问题了，不劳巴伦教授操心。”

    巴伦教授气得冷笑，“一个高中生能有什么能力？更何况还是这种将宠物抱进实验室里面来的小丫头！”

    他指着顾瓷的方向，语气中满是对顾瓷沉痛的批判。

    “在场的各位再怎么说也都是整个世界的顶尖精英，难道都要对这种事情睁一只眼闭一只眼吗？”

    然而，听着巴伦教授的这话，其他教授的面上却没有半分因此而对顾瓷产生的不喜，反而全是古怪的看着巴伦教授。

    艾瑞克将目光转到了顾瓷的身上，唇角却是微微勾起，“巴伦教授管的是不是有些宽了？”

    “比起这个，倒不如先处理一下这位阿曼达小姐想要越过权限，闯入我们实验室的事情吧。”

    见到事情的矛头再次由顾瓷转到自己身上，阿曼达的眼中出现一抹慌乱。

    就在这时，艾瑞克再一次轻飘飘的开口，“看在巴伦教授的面子上，这件事情我不与你追究。”

    听着这话，巴伦教授的脸色总算是好看了一些。

    不过就在阿曼达即将松一口气的时候，艾瑞克继续道，“你现在离开就行。”

    阿曼达知道，这样已经是最好的结果了，可仍旧忍不住的心有不甘。

    她大着胆子上前两步，“艾瑞克大人，我知道我本就不应该出现在S级实验室里面，因此我对您对我的处置没有半点异议。可是顾她呢？她到底凭什么能够留在S级实验室里面？”

    “凭什么？”艾瑞克抬起头来，不由的好笑，“就凭现在这个实验室中，实验研究所进行的核心程序，是她设计主控的。”

    这话一出，阿曼达的脑中一下子就炸开了！

    顾瓷……顾瓷她怎么可能是S级实验室所进行实验核心程序的设计者和主控？！

    她难道不是靠着菲尔逊的关系才进的基地吗？

    还没有等她完全消化这个如同天方夜谭一般的消息，艾瑞克清郁的声音就再一次响起。

    “还有，我的意思是，你从基地离开。”

    阿曼达瞬间如坠冰窟！

    她万万没有想到，艾瑞克所说的不计较，竟然是这种不计较法。

    她不想离开，还想再争辩什么，艾瑞克却已经没有了继续听她说话的兴趣。

    他随意的摆了摆手，轻飘飘的开口，“扔出去。”

    这话一出，FM基地的护卫立刻朝着阿曼达的方向围了过来。

    他们两手架住了她的手臂，就要将她往外带！

    阿曼达挥舞着双臂不断的挣扎，脸色也渐渐变得苍白。

    她下意识求救般的看向了巴伦上首。

    “不是的，教授救救我。我只是以为这个实验室是A级以下，所以才……我真的不是故意要冲进来的。巴伦教授……教授，我不想失去这次机会……”

    阿曼达此时心里一万个后悔在进基地大门的时候让菲尔逊送她过来了。

    她的整个人脑中乱糟糟的一片，却又仍旧清楚的记得。

    她师兄曾经跟她说过，在进入到FM基地之后，是会有人引导他们进入到实验室之内，并且清晰的告诉他们哪些实验室是他们目前的权限可以进入的……

    可偏偏……她为了能够跟菲尔逊拉近距离，也在顾瓷面前扳回一城，特地请求菲尔逊陪她一起走过来。

    这也就间接错失了一次获得引导的机会。

    结果现在好了。

    人到现在没有半分被她软化的意思。

    她还因为没有人引导，而跟着顾瓷进入到了这个S级的实验室里面。

    弄的激发了两次警报不说。

    FM基地的主事人竟然还要将她给扔出去，直接抹除她辛辛苦苦得来的这一次机会！

    现如今，她能够求助的对象，也只剩下了巴伦教授一个人……

    终于，在阿曼达快被带出门外的时候，巴伦教授忍不住扬声开了口，“慢着！”

