    出手了！

    刘子秋将长刀横在胸前，试图挡住王统领的攻击。

    只是两人的境界差距太大了。

    王统领还没有动用全力，仅仅一剑斩在长刀上，强大的反震之力，让刘子秋整个人横飞而出，撞在一栋茶楼上。

    茶楼化为一片废墟。

    刘子秋从乱石堆中爬出来，他捂着胸口不断咳血，他没想到王统领随意的一剑，差点让自己陨落了。

    “不错。”

    陈旭眼睛一亮，他本来以为刘子秋会承受不住金丹修者的一击，直接昏迷过去。

    不曾想到刘子秋还能保持清醒，甚至还有一战之力。

    “如果他的境界达到筑基巅峰，打败这一位王统领，应该不成问题。”陈旭喃喃道。

    此时。

    王统领慢慢逼近，来到刘子秋的面前：“刘子秋，本来你可以体面的死去，现在你没有机会了。”

    金丹期的气息笼罩全场。

    这一场战斗在众人的意料之中。

    围观的修者们，全都下意识往后退了一步。

    “城主府的力量，还是太过于强大啊。”

    “前面的城主府客卿，都是一些弱小的客卿，王统领一出手，刘子秋完全没有反抗能力。”

    “果然我们还是不能得罪城主府的人，玉雪城终究是城主府说了算。”

    众多修者心中都不是滋味，其实他们的内心深处，更希望看到奇迹的发生。

    这么多年以来，玉雪城一直在城主府的铁血统治之下。

    在路上的时候，碰到城主府的人，他们都得主动避让，不敢靠得太近，生怕惹得城主府的人不高兴，将他们给打得半死。

    “即便是打不过你，我也不会认输！”

    刘子秋擦掉嘴角的鲜血，一种不服输的气势油然而生，他双手握着长刀，动用仅剩的一点灵气，挥动长刀，向王统领砍去。

    “就这？”

    王统领一眼看穿刘子秋的攻击，轻轻动了一下银剑，移动到长刀落下来的轨迹上。

    在他看来，挡住刘子秋的攻击是很容易的事情。

    忽然间。

    王统领瞪大眼睛，他看了一下自己的右臂，上面出现一个偌大的血洞，同时银剑掉在地面上。

    长刀落下。

    正中他的眉心！

    “不！”

    王统领还没有反应过来，一道血痕显现而出，他连忙后退数步，踉跄倒下。

    “？？？”

    刘子秋一脸懵圈，他感受到王统领的生机正在一点点消失，显然王统领陨落了。

    怎么会这样！

    自己什么时候变得如此厉害，一刀下去，就能灭掉一位金丹期修者？

    他下意识望向客栈的方向，看到陈旭前辈朝着自己微微一笑，他瞬间就明白了。

    这是陈旭前辈出手了！

    “乖乖，我都没有看到陈旭前辈出手的痕迹，王统领就没了？”

    “陈旭前辈这也太强大了！”

    刘子秋咽了咽口水，自己与真正的强者，差距太大了。

    刚刚他都不知道陈旭前辈是怎么杀掉的王统领！

    “卧槽，刘子秋把王统领杀掉了？”

    “我没有看错吧，刚刚刘子秋一刀下去，王统领直接没了！”

    “难道刘子秋一直在隐藏修为，其实他根本不是筑基期修者，而是金丹期修者？”

    四周的修者们都吓到了，他们脸上都浮现出一丝不敢置信，这可是城主府的王统领，金丹层次的强者！

    茶楼里。

    城主女儿感到不可思议，她怀疑自己是不是看错了，刘子秋怎么可能杀得掉王统领。

    这一场大戏，短暂落幕了。

    刘子秋强撑着精神，往客栈走去，看到大厅中的店小二，他冷冷道：“我的房间都毁掉了，是不是给我们换一下？”

    店小二连忙回道：“没问题。”

    福缘客栈给刘子秋和陈旭换了房间，至于他们前面的房间，早已经面目全非。

    ......

    客栈发生的战斗，一下子就传遍玉雪城。

    这是第一次有人如此大胆，正面与城主府的客卿对战，而且取得胜利。

    城主府中，大堂。

    主位上坐着一位气势非凡的中年人，他正是玉雪城的城主，雪清泽。

    “城主大人，这一位刘子秋有古怪，今天我全程看了一下他们的战斗，凭借刘子秋的实力，不可能打败王统领。”

    “所以我认为有一位强者在暗中出手，趁着众人不注意的时候，借助刘子秋的手，将王统领给灭掉。”

    一位黑衣人跪在面前，他将客栈发生的事情，都说了出来。

    雪清泽神色威严，他淡淡问道：“不管是谁，想要在玉雪城捣乱，那么他就得付出沉重的代价。”

    “通知城主府所有客卿，将福缘客栈给我围起来，从现实开始，不断向刘子秋发起攻击，而你们在暗中观察，看看谁帮刘子秋出手。”

    作为玉雪城的城主，他早就经历大风大浪。

    玉雪城作为边缘森林外的城池，看似没有多么重要，实际上不少势力早就觊觎玉雪城，想要夺走玉雪城的资源。

    “得令！”

    黑衣人一个闪烁，直接消失不见。

    没多久。

    雪姬从外面走进来，一看到自己的父亲，她立马哭诉自己受到的委屈。

    “父亲，我今天受到了欺负，有一个叫做刘子秋的家伙，他完全没有把我们城主府看在眼里，将我们二十个客卿都给灭掉，王统领都陨落了。”

    一声声哭诉，若是不清楚实情的人，只怕是真以为这一位城主女儿，是受到多大的委屈。

    “哼，别哭了！”

    雪清泽冷冷喝道：“这件事情我已经交给别人处理，你不要参合进来，刘子秋仅仅是一枚棋子，他背后有靠山在支撑。”

    闻言。

    雪姬愣了一下，她倒是没想到这一点，看到自己父亲似乎要大动干戈，她知道自己不好再说什么。

    原来刘子秋的背后有靠山，怪不得他能杀掉王统领。

    看来自己是中计了，也许自己带着客卿去到福缘客栈，就是刘子秋阴谋的一部分！

    雪姬心想这件事情超出自己掌控范围，即便自己是城主的女儿，也不能擅自参合进去。

    “父亲，我回去了。”

    她深深行了一礼，不再停留，赶紧回到自己的花园中。

