    对马岛后来人应该都熟悉。

    这个由五个岛屿组成的小群岛横亘于倭国和新罗之间，离着倭国和新罗不远不近，就像是有人故意放在了这里，引起人们的争端一样。

    不论是新罗想打倭国的主意，还是倭国想攻打新罗，对马岛都是最佳的前进基地和跳板。

    只是倭国在海上一直保持强势，新罗人只能扮演一下海盗，骚扰一下对马岛罢了，想要占据此处要害之地，却是力有未逮。

    主要不是对马岛上有太多的防御力量，而是一旦新罗人上岛，倭国的战船就会切断新罗人的后路，把他们困死在岛上。

    之前新罗有一段比较强盛的时期，在倭国的记录当中，便写着对马岛常年受到海寇侵扰云云。

    他们口中的海寇就是新罗人。

    而在新罗人的记载当中，倭人才是侵略者，亦是海盗的主要来源国。

    公说公有理，婆说婆有理，其实对于中原王朝来说就是两个菜鸡互啄，没那么多大道理可讲。

    只是后来域外势力不断介入，对马岛的形势一下变得复杂了起来，不断有战争在附近发生，弄的和他娘的西边的巴尔干地区差不多了。

    只要对马岛有事，那就是一场场的大战。

    ………………

    如今嘛，对马岛对于周边势力而言，地理位置的重要性还没有完全凸显出来，因为大家海上力量都不算太强大。

    而当大唐起兵借新罗攻倭国，对马岛便完全暴露在了大唐兵锋之下。

    而李靖对这里并不看重，在倭国降人们口中询问得知，岛上尽多山林，以小路通之，并不利于大军驻扎。

    岛民也不过数百，种有少量田地，其他多为渔民，打鱼的空隙还可以扮演一下海盗什么的。

    之前倭国起兵想要联合百济攻打新罗，几乎带走了岛上所有成年男子，岛上只剩下了些妇孺。

    估计是这帮人都想干票大的，所以不用应招的他们，全部随军而去，这一去也就没有回来，估计如今岛上的人更少了。

    过了一年，女人和孩子这荒岛之上可没法生存太久。

    ………………

    大军其实未在对马岛停留，只是派了些小船，绕着对马岛巡视，看看还有没有倭人能够出海。

    大军的第一个落脚点选在了壹崎岛。

    这才是倭人的前哨岛屿，靠近筑紫岛，肥前，肥后，筑前，筑后，丰前五国出兵时，都要经过壹崎岛。

    这里相当于筑紫岛的门户所在。

    筑紫岛此时又称西海道，就是后来倭国的九州岛。

    如今由九个令制国组成，差不多相当于中原的诸侯国，除了靠近北边的几个令制国，为和族征服外，其他几个都属于听令不听宣的那种。

    壹崎岛由于靠近倭国本岛，所以这里和对马岛有所不同。

    岛上据说有数千人，由于没什么外患，他们并非倭国的正兵。

    嗯，倭国如今总体上还是部落联盟制度，正兵极少，都围绕在一些贵族身边，可战争动员能力却也不能小觑。

    由于条件比较艰苦，一旦发生战争的时候，倭国几乎可以说是全民皆兵。

    由于海岸线漫长，渔民是倭国的主体组成之一，在倭国的地位上绝非中原的渔民可比。

    壹崎岛上有两个武家人家族，控制着岛上的部民。

    ………………

    壹崎岛上的一间破烂屋子里，小鹿麻子正在教导下儿子的武艺。

    小鹿一族是标准的武家人，可以带刀的那种，他们是倭国的关西人。

    关西和关东之说兴起没几年，和族崛起于关西的大和地区，强大的时候大致上统一了本州岛，并把势力延伸到了其他岛屿之上。

    后来渐渐没落了，几十年前，关东的飞鸟氏族取代了和族在岛上的地位，他们的首领成为了新的倭国王族。

    这就是关西关东的由来，区域划分其实极为模糊，主要还是飞鸟氏族想要把旧有的和族贵族们排除出核心权力圈罢了。

    小鹿麻子……嗯，听他的名字就知道，祖上是猎户，当初倭国武家人中的中坚力量。

    子字则表明他的地位，不是不识字的人，还是官宦世家，这可能是受到了中原文明的影响。

    在中原，孔子，孟子等鼎鼎大名，估计是倭国的家伙们总是在外来的书籍当中看到子曰，于是一些贵族便给自己的名字加了个很怪的后缀。

    所以说小鹿麻子的地位不低，起码他在壹崎岛上属于地方行政最高长官。

    这个倒是无须赘述。

    现在小鹿麻子就拿着根树枝虐待自己的幼子，他长成的两个儿子都随着船队去新罗了，身边就剩下了一个小儿子，才七八岁年纪。

    船队在海上全军覆没的消息传到壹崎岛的时候，小鹿麻子整个人都傻了，一下就好苍老了有十岁。

    嗯，常年居于海岛之上，这里的倭人不论是贵族还是平民，其实过了二十看着都好像四五十一样，再老也老不到哪里去了。

    于是小鹿麻子之后把希望都寄托在小儿子身上，想要让他继承家声。

    只是这个愿望也不知还能不能实现。

    “卑官大人，卑官大人，有人看到了船队，很大的船队……”

    小鹿麻子的奴仆神色慌张的跑了进来。

    他口中的卑官就是壹崎岛的长官，倭国朝中称呼他们为卑官奴，一群流放的罪犯后代……

    小鹿麻子放过了自己的儿子，不满意的看着自己的侍奴，手不自觉的摸向了腰间，估计是在琢磨着是不是现在就杀了这个不懂得怎么跟自己说话的家伙。

    可随即他的眼睛就泛起了希望的光？

    “船队？是咱们的船队回来了吗？”

    想到自己的两个儿子，他也待不住了，站起来便往外走。

    可侍奴的话再次让他失望了，“好像不是咱们的船队，有人在山上看见的，说旗帜和咱们的不一样，其中有很多根本没见过的大船。”

    身处壹崎岛，小鹿麻子对倭国水军非常熟悉，“比咱们的船大……能看出来的话那离着很近了啊……”

    小鹿麻子的脸色渐渐苍白了下来，海上能比和国的船大很多，那是唐人的船只吗？

    一年过去了，对于一年前那场惨败，倭国之中依旧说不清楚来龙去脉，所有的消息都是来自新罗的使者。

    像小鹿麻子驻守在壹崎岛上，得到的消息就更为模糊，他只知道敌人来自西边大陆上的大唐。

    中原的改朝换代对于他来说是很遥远的故事，是大隋还是大唐都只是一个名号而已，代表的是一股强大到无法抗衡的力量。

    就像是海上的大风，非人力所能抗拒。

    “快，去报给仓田……”

    仓田是另外一个卑官，是他的副手，从名字也能看得出来，仓田家族并非正经的武士，而是税官。

    倭人的名字就是这么随意，而且有着清晰的指代，整体来说，他们缺乏最基本的想象力。

    ………………

    当小鹿麻子像小鹿一样跑到山上眺望的时候，海上的大军已经离着壹崎岛近在咫尺。

    密密麻麻的战船铺面了海面，即便是从远处望去，也是一个令人头皮发麻的景象。

    而大军到了近海，船队速度慢了下来，按照之前的计划，大军分散开来，一队队的船只开始向壹崎岛周围游弋而去。

    壹崎岛北侧的两个码头迅速被占据了下来，像蚂蚁一样的唐军士卒坐着小船来到岸边，蹚着海水上岸。

    看守码头的倭人很有勇气，怪叫着冲了上去，被唐军士卒一一砍倒在沙滩之上。

    之后更多的船只靠上了码头，唐军将士登岛成功……

    小鹿麻子再不敢观看，敌人太多了，壹崎岛上的这点根本无法与之抗衡。

    这个时候敌人是来自新罗还是大唐，对于他来说都已经不重要。

    他从山上再次跑了下来，汇合了赶来的仓田等人，命令大家收拾一下家当，立即随他躲进山里去。

    这显然并不符合武家人的荣誉，但流放罪犯的后代哪有那样的顾忌，他们已经失去了可以效忠主人。

    卑官奴这个职位很好的诠释了这些驻守在海岛上的武家人的处境。

    一时间壹崎岛上警讯四起，身为长官的小鹿麻子却已经带着副官仓田等数十人跑到了山里藏匿了起来。

    ………………

    海上，李靖只派了数百人占据了壹崎岛北边的码头，也没有任何深入岛上的想法。

    大军主力随即沿着壹崎岛的海岸，在壹崎岛南边停在了海上。

    杀死了几十个比较勇敢的倭人之后，又俘虏了几十个，唐军便控制住壹崎岛的所有码头。

    大军为灭国而来，这些人烟稀少的岛屿，自然满足不了唐军的胃口，连塞牙缝都算不上。

    壹崎岛比对马岛要重要一些，因为它距离倭国已经非常近了。

    控制住壹崎岛后，便断绝了壹崎岛和倭国本岛之间的联系，得益于之前的那场海战，倭国的船只已经所剩无几，也就为此战奠定了一个很好的基础。

    不用跟倭人在海上纠缠之外，还能打出突袭的效果……

