 这两方人马争抢着抱大腿的模样，给蝶重山整的一愣一愣，秦逸尘却是在旁看的摇头失笑。

然而，紫云虽也扬着笑意，可那抹笑意颇显玩味：“你们几个，倒是挺机灵啊……”见到不是自己的对手，立刻就抱起了大腿！但可惜，眼力劲不行！难道看不出来，我们这支队伍，是谁说了算么？

想到此，紫云便活动着拳锋，笑道：“老大，怎么样？

干脆直接包圆算了？”

俨然，在紫云看来，他们不能白跑着一趟啊！而且弱者才会做选择，紫云表示我全都要！秦逸尘皱了皱眉，说实话，他倒不是觉得紫云这般提议太过心狠，在外闯荡这么久，他虽然并未主动杀人夺宝，但也不是善男信女。

机缘宝物面前，有能者得之，他的拳头比这七个人硬，那就能理所应当将钟乳仙液夺过来。

而随着紫云越发戏谑的笑意，那双方七人脸色也是越发难看，暗暗叫苦，这尊大腿，貌似根本看不上他们的攀交，而且还打算把他们两方都收拾了！然而，就在秦逸尘准备让紫云上前索要钟乳仙液时，识海之中，却传出了红莲的惊疑声。

“咦？

小子，你运气不错啊！还好这七个蠢货打架，把你引了进来，这里边，可是别有洞天啊！”

“噢？”

秦逸尘心底疑惑，脸上却未显露，只是识海内道：“有什么洞天？

貌似钟乳仙液都被抢走了吧？”

然而红莲却是一脸嫌弃：“哼，那只是点皮毛罢了，真正的宝贝，却是没人察觉到！”

秦逸尘暗惊，看来红莲是发现了什么。

“小子，你看看头顶，那些钟乳根部的洞顶深处，才是真正的精华所在！”

“滴落下来的，不过是一些残渣，这里地形特殊，何况也不想想，诸神之墓存在多少年，这钟乳仙洞，岂止上万年之久？”

秦逸尘星眸一振，悄悄施展精神力，蔓延至头顶的钟乳洞顶，又是深入片刻，顿时觉察到一股温润却又雄浑的能量！这等能量，让秦逸尘感觉，宛若埋葬着一处仙力如琼浆玉液而成的温泉！“这是……”“极品钟乳仙液！”

红莲傲然道：“这才是这处钟乳仙洞的精华所在，可笑那帮蠢货，拿着点满溢出的寻常仙液，就以为捡到了宝。”

秦逸尘星眸闪烁，这处神迹埋葬恒古岁月，如今才开启，而先他们一步发觉这处钟乳仙洞的势力，想必是担心耽搁太久，被后者来堵住，所以才急忙搜刮来钟乳仙液后离去。

事实，也的确如此，而后来的各方势力，发觉此地已被一扫而空，大多也都生怕落后，急忙去找寻其他的机缘。

当然，也是有寥寥几方势力，同样有着耐心留下，或者说，和秦逸尘一样，是被这七人的争夺打斗，给吸引来的。

不过此刻的他们，并未曾注意到头顶的乾坤，因为哪怕是精神力足有天境之强的秦逸尘，也是在红莲的提醒下，才发觉到的。

“小子，别犹豫了，赶快清场……”秦逸尘剑眉微蹙，若是寻常钟乳仙液，或许其他势力，还不至于为此与他们交恶动手。

可从他感知到的那等雄浑的能量，一旦暴露在各方势力眼前，那结果可就不一样了。

不过，随着星眸转动，秦逸尘很快便是淡然一笑，缓缓道：“紫云，清场，就按你说的，咱们包圆了！”

此话一出，争夺钟乳仙液的七人顿时慌了，甚至大有一副冰释前嫌，共同抵抗的架势。

而紫云也是一脸狞笑，望着那瑟瑟发抖的七人，如狼视羔羊，随即，却注意到还有其他势力在场，当即高声道：“几位，是准备看好戏么？”

此话一出，同样未曾离去的几方势力见状，对视一眼，却是陆续向仙洞外走去。

俨然，这些势力，并没有一家能够与秦逸尘十一人抗衡的。

而且还有两方势力，是从临落城一路同行，分明是知道秦逸尘是何等狠人的！本来就没他们的份儿，何况也不至于为了那七人的身家，就与秦逸尘交恶，于是乎，片刻间，仙洞内，竟是再无人影。

而这一幕，却是让那七人看的战战兢兢，更是不甘道：“各位别走啊！别看他们人多，金仙之上，不过才九个人！”

“与我等联手，或许还有周旋的余地！”

话虽如此，可七人明显底气不足，虽然他们无视了秦逸尘和鹿小璐，可蝶重山那八重天大成的威势，让他们不怂不行啊！而紫云见到这一幕，笑容越发戏谑：“周旋是吧？

联手是吧？”

望着渐渐走来的紫云，那七人也是慌了，关键这紫发金仙身后的八重天老者微微皱眉后，也是向他们走来了啊！倒是鹿小璐有些疑惑，秀气的柳眉微微皱起，她并不是同情心泛滥的圣母少女，只是好奇，以逸尘哥哥的眼界，还看不上这几个小角色吧？

不过，踏入神迹，总不能空手出去，甚至鹿小璐还想表示七个根本不够打！“前辈，你不要过来啊……”“我们把宝物交给前辈就是了……”那七人此刻肠子都悔青了，自己好好的，为什么要惹这种强者？

此刻别说钟乳仙液，怕是全身家当都得交出去，能否保命还是两说！正当此刻，秦逸尘也是一脸坏笑，揉着拳锋缓缓接近，紫云见状，不禁诧异：“老大，这种小场面，就不用劳烦你亲自出手了吧？”

秦逸尘笑而不语，只是缓缓凝聚仙力，而那七人见状，可谓紧凑成一团，抖如筛糠。

只是七人害怕间，却有些不服和疑惑，就这天仙，凭什么被称为老大？

“难道，这小子是这些家伙的首领？”

“不过是天仙而已，你说，咱们若是挟持住他，是不是……”然而正当此时，却见秦逸尘仙力澎湃，拳锋夹杂着无坚不摧的刚猛，轰然砸出！这一刻，仙力澎湃，金耀涌现的刹那，那七人顿时慌了。

“饶命啊！”

“我给，我给……”“这是钟乳仙液，能换一条命么？”

 