    刚出了闭关室，心腹姜周便迎头冲了上来。

    “族长，你中午出关了。”姜周一开口便是焦急道。

    姜平浩脚下化作鸿羽瞬间躲过了姜周的虎扑，呵斥说道：“你小子，都告诉你多少次了，要沉着冷静，慌慌张张，成何体统？有什么事啊，急成这样。”

    “族长，来不及了，六爷在怒江被李家的那群孙子围住了。这时候快打起来了。”姜平浩眉头一皱，姜周口中的六爷，名叫姜明乘，乃是姜平浩一脉堂叔，家里排行第六。

    “可知六叔为何会和李家的人”姜平浩边走边问道。

    “属下也不知，只知道来报的小厮说，李家的李白均带人闯入我们的底盘，然后六爷就和对方拼起来了。”姜周连忙说道。

    “哼！李家是想混过界了吗？”姜平浩冷哼道。

    “族长，我们要不要带点家将一道？”姜周问道。

    姜平浩眉头微蹙，沉声说道：“我们先去看看。”虽然自己已经突破到了炼气九重，但为了稳健起见，在未突破到筑基期之前，姜平浩却是不想暴露自己实力，毕竟这方世界是弱肉强食的洪荒世界，不是自己前世的法治社会，谁知道陆李两家会不会狗急跳墙，有什么底牌的，到时自己或许不惧对方，但若是两家直接对底下的族人出手呢？这可是自己崛起的根基，不容有失。

    来到主宅大门，早有家将备好了马匹，姜平浩纵身一跃便是骑上了马，凭借着炼气九重的修为，自是没有什么控制不住胯下战马的事。姜平浩双腿微微用力，战马顿时一阵嘶鸣，向着城外奔去。

    怒江起自西方万里雪山，流经怒江镇崩腾向东入海，乃是怒江镇方圆数百万里最大的江河，宽约数千里，怒江水产富饶，甚至不时会有一些弱小的水生妖兽，因躲避天敌，自上游雪山冰湖上逃入怒江之中，乃是怒江镇水产资源最为丰富的地方。三家明争暗斗多年，这怒江这块肥肉怎么可能放过，三大世家都在怒江划分了地盘，建立了自家的码头，用于捕捞或者运输货物，私下约定了自家捕捞的地盘。

    怒江围绕着整个怒江镇，虽在野外，但离镇上却是不远，姜平浩一路飞驰，不用半刻便到了姜家码头。

    洪荒人族的码头渡口十分简陋。所谓的渡口也只是在江边打上一些高大木桩，用于停靠渔船罢了，其上同样是用木桩铺设的码头，用于工人搬运货物。码头两岸支撑起了一些帐篷，是一些小世家铺设的小商店。

    姜平浩刚到姜家码头，便听到乌压压的两帮人相互对持在了一起，姜家六爷姜明乘赫然在人群之中，黝黑的脸上竟然印着一条猩红色的伤口，显然是便鞭子抽的，而与姜明乘对持的一赤膊青年，满脸倨傲地看向姜家众人，身后的是一众李家家将。

    “我道是谁，那么大胆子，敢抢你白均大爷的赤尾鳝，原来是你啊，姜老六也。”李白均不屑说道，脚下踩着一条巨大的红色鳝鱼，竟然是一头炼气三重的妖兽赤尾鳝。

    “放你娘的屁，这赤尾鳝出现在我姜家的水域，自是我姜家的猎物，更是我姜家的船队打捞上来的，李家小儿，竟敢来我姜家码头抢，怕不是以为我姜家怕了你不成！”姜明乘怒喝道，脸上动作一大，扯到了伤口，顿时疼得眉头一皱，看向李白均的眼中怒火更盛。

    “呵呵，这赤尾鳝最先就是在我李家的水域出现了，我李家船队一路追捕，才逃到你姜家水域来的而已，本少只是拿回我李家的猎物而已，有何不可，我看，你姜家就是想要抢夺我李家的猎物。”李白均不屑说道。

    “哼！记住今日打你的是你李家的白均少爷，竟敢抢我李家的猎物，若有下次，小心小爷拆了你这老骨头！”说罢，扬起手中的长鞭便要抽向姜明乘。姜明乘与姜明海等家族长老同一辈分，只是修炼资质不好，无法继任家族长老之位。年轻之时便干脆便接下了家族码头的活计，为家族管理这家族码头，一晃便是数十年了，如今已经六十有六了，修为只有炼气五重，加上气血衰败，只是抵不过李白均这气血正旺的年轻人，脸上的伤便是被李白均出的手，此时看到李白均竟然再次出手，心中顿时一阵悲愤，有心想躲开，但身后的都是家族的小辈，若是自己躲开了，身后的族人根本扛不住对方，只得心下一狠，顶在前面。

    “你找死！”目睹这一幕的姜平浩瞬间大怒，作为族长，岂能看着族人被人欺辱，法力瞬间爆发，化作一片鸿羽，瞬间出现在了姜明乘身前，右手瞬间一扬。

    “啪！”一声清脆的巴掌声响起，里白均瞬间被姜平浩一巴掌拍飞。

    “竟敢在我姜家码头动手，李家的，想好怎么死了吗！”姜平浩眼中怒火闪过。

    “见过族长！”见姜平浩出现，姜家众人心中顿时一喜，连忙行礼道。

    看了看，姜明乘脸上的鞭印，姜平浩心中怒火更甚，说道：“六叔辛苦了。”

    “平浩侄儿你来了，这李家小畜生，竟敢直接越过两家划界，来我姜家地盘上抢我们的猎物。”姜明乘黝黑的脸上瞬间充血，怒目看向被拍飞的李白均。

    “六叔放心，李家的人来我姜家码头闹事，若不给个说法，这事绝不会这么了的。”姜平浩说道。

    身后数十姜家之人齐声说道：“对，族长说的对，给个说法！”

    看了看身后激愤的众人，，姜明乘眼中闪过一抹担忧，偷偷靠近姜平浩说道：“平浩侄儿，这事我们拿回赤尾鳝，把李家的人赶出去就好了，千万不要闹大的，而今正是我们姜家的关键，一切等你突破了筑基了，我们在讨回场子，叔这点面子，丢了也就丢了。”

    姜平浩心中微微一阵感动，，说道：“六叔放心，平浩明白，但李家到我姜家闹事，必须要付出代价。”

    “你！姜家小儿！竟敢打我！”李白均摇了摇头，擦掉嘴角的血迹，看向姜平浩眼中瞬间充满了杀气。

