    第1135章 来啊，一起蹦哒

    相献把利用完的伍家二少弄走后，随后还让人送来一条精致又小巧的手链。

    “小小赔礼，还请安小姐笑纳。”

    说是小小赔礼，可在盒子上的logo代表着手链的贵重。

    安夏没有推辞，随手接了过去，没有多看便给了童小观。

    手饰对她来说全是累赘。

    看在价格美丽的份上收了，回了长海让童小观去二手奢侈品店出手，钱让她们几个分开，改善改善一下生活。

    童小观还没有意识到小小手链的贵重，接过握手里，没敢看，不言不语站在安夏身后。

    稳住，别慌。

    别给大哥丢脸。

    相献是个大忙人，见在安夏把礼收了，微微欠身这才离开。

    一场小摩擦解决，围观的宾客继续聊天，仿佛都没有留意。

    不过，还是有不少人的视线有意无意扫过安夏。

    哪家的千金？

    面生，从未见过。

    刚才倒是听费少身边助理相献喊了一声“安小姐”，‘安’姓，长港有富家榜是不同有“安”姓。

    那就是内陆的。

    猜到可能来自内陆，对安夏的关注度少了一些。

    常繁没有露面，一直站在原地，眼神阴鸷盯紧脱困的服员生。

    那声音，他一定不会听错。

    是他！

    是三年来一直手机里联系自己，从未露面的“大哥”！

    安夏竟然认识他！

    是什么时候认识的？

    是上回湖心亭打完电话后，才认识安夏的吗？

    不，看上去不像。

    更像认识好一段时间了。

    许雍并没有多看常繁一眼，站在安夏面前，由衷感谢，“安小姐，刚才谢谢您。”

    “要不是你出手相助，我还真不知道最后会成怎么样？”

    刚此一事，许雍并没有受太多影响，除了脸色有些苍白之外，依旧文质彬彬，不失恭敬。

    身为一名服务员，临场应对能力还是很强。

    安夏不以为然的笑了下，“客气，小事一桩。”

    随后，有些不解的问，“你怎么会在这里？改行了？”

    许雍微笑，“没有改行。我本就是长港人，前两天经朋友介绍，我过来打个零工，赚点外汇。”

    又是长港人啊。

    “你的口音，听不出是长港人。”安夏说，视线微微打量过许雍，看上去有些好奇。

    许雍有些不太好意思的解释，“我妈是内陆人，我爸是长港人，我只是在长港出生而已，一直是在长海读书。”

    “长港只是偶尔回来看看爷爷、奶奶。”

    又怕安夏听不太懂，又多解释一句，“现在有很多长港人仅有个长港的身份，实则都是在内陆长大。”

    安夏还真不太清楚，不过倒是知道许雍还挺勤快。

    遂问他：“不累吗？”

    也不知道是问他工作累不累，还是别的方面累不累。

    许雍保持微笑不变，“不累，趁年轻多赚一点是一点。”

    他似是不太愿意说太多个人的私事，加上又还在工作，没有办法聊太多，便道：“不好意思，安小姐，我先去忙。”

    “刚才的事，再次感谢您的出手。如果安小姐明天还在长港，又想在长港转一转，不介意的话，我可以给你当地陪。”

    似乎生怕安夏误会，许雍连忙又解释了一句。

    “免费的，纯粹是为了感谢您上次在车店对我的关照，以及今晚的援手。”

    (本章完)

