    “王妃，要不然，派几个隐卫把这个孟平遥暗杀了！反正两军交战呢，死了也很正常，保证查不到任何线索。”风隐兴奋地提议。

    “所以，你刚刚那么认真地思索，是在想这件事？”

    “嗯！”风隐郑重地点点头，“王妃，只要你点头，我立即带隐卫去杀掉孟平遥！”

    白若棠把手从水盆里拿出来，红袖立即递来一个干净的手帕。她慢慢地擦着手上的水。

    风隐还在着急地等着她的命令。

    她一直把手上的水擦干，才抬头看向风隐，轻声问道：“孟平遥在三军之中是什么身份？”

    “军师，负责三军所有的勤务。”风隐回答。

    “她明明可以冲锋陷阵，但是却让她去执掌这些，你以为，皇上的用意就是想让她接近王爷，培养感情吗？”白若棠又问。

    风隐一时语塞。

    “你还去暗杀她？你是燕国派来的卧底吗？她若死了，她负责的事情那么重要，谁来接手？三军将士的军需物资谁来保证？她一死，丢给王爷一个多大的烂摊子不说，她也算是一员大将，战争才刚开始，将领就阵亡了，对军心有多大的影响？”

    风隐被这些问题问懵了！

    “大战在即，任何一个环节出了差池，都可能造成不可逆转的损失！”

    “我明白了！”风隐立即点头，王妃这么一说，他是真的明白了其中的利害关系。

    “是我考虑不周，还请王妃恕罪。”他立即认错。

    “我们就在边城静候营洲之战的结果。”

    “是。”

    红袖又打了一盆水，白若棠泡了个脚就爬上床。虽然被窝被红袖熏得暖暖的，她一钻进去的时候，还是忍不住冷得发抖。

    还是西蜀好啊，四季如春。

    都入春了，这里还如寒冬一样。

    “这么冷的天，你也快去睡吧。”白若棠朝红袖催促道。

    “好的。”红袖把床上幔帐放了下来，把屋里的灯也熄灭了，只留了外面的几盏灯。

    白若棠尽量把自己裹得紧紧的。要不然，睡到半夜被窝肯定有一大半是冰凉的。

    累了一天，她很快就睡了过去。

    黑虎听到床上传来均匀的呼吸声，才趴了下来。

    突然，它迅速抬起头，两只耳朵竖了起来，明亮的眼睛直直地盯着一个方向。

    一道身影落在院内。

    风隐看到那道身影，迅速上前行礼。

    “参见主上。”他低着头，不敢直视轩辕极的目光，生怕主上还在生他的气。

    “王妃歇息了？”

    “是的。”风隐立即回应，“王妃临睡前还在询问，有没有收到王爷的回信。”

    轩辕极迈步朝前方走去。

    黑虎立即起身跑向门口。

    轩辕极推开门，看到黑虎，眼底先是一阵惊讶，随后染了几分笑意，然而笑意一瞬间就隐去，目光寒了下来。

    黑虎发现主人的情绪变化，挪了挪身子。

    轩辕极的目光还在打量着黑虎。

    “黑乎乎的一团，还穿个粉色的锦缎花袄，真丑！”

    黑虎备受打击。

    它超级喜欢这件袄子！

    红袖刚刚缝制好，它穿上的时候，白若棠开心得不得了，一直夸它好看！

    轩辕极突然弯下身子，看着黑虎脖子里挂着的项圈。

    这个项圈，可是纯金打造上面还镶嵌着珍珠和宝石！

    项圈上还刻了两个字：黑虎。

    真是有身份，有地位啊！

    轩辕极松开手，看着黑虎的眼神更冷了，眉头也紧紧地拧在一起。

    黑虎低着头，都不知道它错在哪里了。

    轩辕极解下披风，风隐立即上前拉住，挂在一旁的衣架上。

    轩辕极又看到火炉旁放着的棉垫子，也是粉色的，和黑虎身上的袄子是一套，看起来就厚实。

    “你怕冷吗？雪地里也打滚的狗，你还穿起了棉袄？”

    黑虎不会说人话，不能替自己辩解，只能朝风隐望去。

    “回主上，王妃觉得黑虎冷，所以就让红袖缝制了一些棉袄。”风隐小声解释。

    黑虎真是感觉自己委屈透了！

    怎么主子现在看它哪哪都不顺眼？

    轩辕极没有急着进屋，而是站在火炉旁，借着炭火将身上的寒气驱散。

    他这一路而来，满身风雪，她最怕冷，这样进去，肯定会冻着她。

    “主上，王妃要是看到您，一定会很开心。”风隐也是极力的寻找话题。

    轩辕极又朝黑虎看了一眼。

    他感觉，他现在待遇，都不如黑虎！

    “留你在王妃身边，是让你保护王妃，不是让你当宠物的！”

    黑虎连忙起身，自己就跑了出去。

    风隐也连忙退了出去。

    他总算是看出来了。

    主上在吃醋！

    吃黑虎的醋！

    轩辕极的身上已经暖和起来，迫切地朝内室走去。

    外面点着灯，光线透了进来。

    只见床上的人儿裹成了一团，头都蒙在被褥里，都分不清哪里是头哪里是脚。

    他轻轻地掀开被褥，一张甜美的小脸映入眼帘，睡得正香，

    哪怕裹得这么紧，还是缩成了一团，他的心一下子就软了下来。

    不禁抬起手，抚着她的脸颊。

    白若棠感觉到一丝微痒，小脸在被子角上蹭了一下。

    这个模样真是可爱极了。

    轩辕极解开外衣，掀开被褥，躺在她的身旁。被窝里除了她睡的这一点点小空间是暖的，剩下的全是冰冷的！

    他的心里涌上一抹浓浓的疼惜，拉着她的手放进他的怀里。

    小东西感觉一丝热源，立即靠了过来。

    他将她抱了个满怀。这一瞬间，心扉也被她的柔软塞得满满的。

    白若棠的身上暖了起来，睡得更加舒适。

    她做了一个梦，梦到她在西蜀，正躺在躺椅上晒太阳。

    阳光好暖。

    突然，一个轻似羽毛拂过的吻落在她的脸颊上。

    接着，是她的唇瓣。

    这一道气息再熟悉不过。

    她没有睁开眼，直接伸手搂着他的脖子。

    “轩辕极~~”她呢喃了一声。

    轩辕极听到她的声音，抬起头看着她，发现她还没有醒。

    难道，刚刚那一声是梦中的呓语？

    她梦到他了吗？

    “小宝贝，梦到什么了？”

    突然，她收紧了的手上的力道，将他拉过了几分，主动吻上他的唇。

    她的反应，已经足以说明，她在做一个什么样的梦！

    【作者有话说】

    感谢082253975652的催更符打赏~

