    初筝所在的位置，距离旁边的阴影处不过半米宽，那些怪物完全有机会攻击她。

    可这些怪物只在旁边徘徊，根本没有攻击她的意思。

    而且……

    它们似乎只对自己有敌意。

    初筝也没否认的意思，很大方的承认：“被你发现了。”

    纪有堂身体往后仰了下，震惊又激动：“小妹妹，你运气这么好？”

    初筝：“……”小妹妹你大爷！你全家都小妹妹！

    就在初筝琢磨怎么干掉纪有堂的时候，不远处突然响起巨大的爆炸声。

    冲天而起的火光，将天空都映得通明。

    嘤嘤怪们停止窜动，纷纷朝着那边投去注目礼。

    “小妹妹，我先走一步！！”纪有堂突然喊一声，接着开着他的三轮车，突突突的离开：“小妹妹加油，死神不好当的！我们有缘再见哦~”

    初筝：“？？？”

    一分钟后，初筝看见领着另外一批嘤嘤怪朝着这边跑过来的西慕。

    身后是爆炸后燃烧的火光，很明显那动静，应该是他弄出来的。

    ……这两个蛇精病是有毒吧！

    有必要都给她送这么大的礼吗？！

    西慕很快就到初筝面前，路过她的时候，没有废话：“走！”

    我为什么要走！

    我不要面子的啊！

    初筝没动，西慕也没等她，直接掠过车子。

    初筝自己琢磨下，觉得跟着自己的卡比较好，他这么弱，出个什么事，她还得屁颠屁颠的跑去救。

    我不是听他的，我只是为了保护我的卡！

    毕竟自己的卡要自己宠嘛！

    所以初筝很镇定的跳下车，跟上去。

    西慕对附近挺熟悉的样子，很快就甩掉嘤嘤怪。

    西慕推开一家商铺的门，见初筝站在外边，有点不耐烦的催促：“你站在外面是打算给它们当口粮？”

    初筝沉默的进去，等门关上，初筝慢悠悠的出声：“我是死神玩家。”

    “……”

    西慕嘴角明显抽搐下。

    好半天，少年憋出一句话：“你运气可真好。”

    初筝挺谦虚的道：“还行。”毕竟是大佬嘛，运气好点是应该的。

    西慕：“……”

    谁在夸你啊！

    西慕深呼吸口气，找到楼梯上楼。

    初筝不紧不慢的跟着他：“你好像对这里很熟悉。”

    少年的声音从上头传来：“有地图。”

    “……”

    我怎么没有！！

    欺负新手玩家？！

    西慕似乎知道初筝在想什么：“地图需要自己找，每一轮游戏里都会有。”

    初筝觉得这游戏玩儿得太憋屈，她一个新手，和一群大神怎么玩儿？

    西慕确定附近安全，找个地方坐下，睨着初筝：“你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “死神玩家。”西慕勾下嘴角：“你不会觉得自己能杀掉我和纪有堂吧？”

    初筝不解：“为什么不能？”

    就你这样的弱鸡，我一口气能干掉十个！

    西慕投给初筝一个近似嘲讽的眼神。

    “你不信？”我可以给你表演下，不过就是得麻烦你倒个带。

    【小姐姐请你做个人！！】王者号咆哮。

    我又怎么了？

    他不信，我还不能给他演示下？

    【……】你可闭嘴吧！！

    好在西慕并没有接这茬：“四十个人，死神玩家赢面很低。”

    “我能赢。”初筝握拳，我相信我自己！

    “……”西慕深呼吸一口气，漂亮的眸子轻眯一下，光波流转间暗芒微沉：“你要杀了我？”

    “……”

    对哦。

    好人卡死不了啊。

    他一死就倒带。

    这游戏根本就没法玩。

    【……】她根本就没想好人卡那个问题，她想的死了得倒带……啊啊啊啊，它这带的是什么魔鬼啊！！

    初筝有点犯愁，不能干掉好人卡，那最后她不就得挂了吗？

    她挂了不还是得倒带吗？

    这是个死循环啊！！

    西慕主动问：“我有办法，你想不想知道？”

    初筝警惕：“你有什么目的？”

    好人卡会这么好吗？

    不会！

    西慕不耐烦了：“你想不想知道？”

    凶什么凶！

    就你会凶！

    初筝板着脸，凶回去：“不想。”

    什么卡啊！不要了！一点也不乖甜！除了头发软点……想摸。

    “那算了。”西慕也很干脆，说完就转身打量四周，不搭理初筝了。

    初筝盯着西慕头发打量一会儿，转身走到另一边站着。

    她站在靠近窗户的地方，没过多久就听见外面窸窸窣窣，像是什么东西在墙上爬来爬去。

    初筝扭头打量窗户，手指挑着窗帘，往外面看一眼。

    “嘤！！”

    窗外一只嘤嘤怪趴在玻璃上，正目不转睛的看着她，对上她的视线，兴冲冲的‘嘤’一声。

    初筝手指一抖，窗帘落下去，挡住外面那只嘤嘤怪。

    妈的，吓死了。

    吱吱吱——

    嘤嘤怪用爪子挠玻璃，那声音特别刺耳，西慕站在另一边，目光投过来，没多少惊讶和害怕，显得冷静。

    咔嚓——

    玻璃碎裂的声音响彻整个房间，初筝看见窗帘被凸起一个弧度，好像小孩好奇，用手指戳在窗帘上。

    弧度越来越高……

    初筝眼疾手快，‘啪’的一下拍过去。

    窗帘瘪下去，同时有什么东西掉下去，霹雳乒乓一阵乱响。

    “嘤嘤嘤~~”嘤嘤怪哀怨的声音从下面传上来，控诉初筝身为同伴，竟然这么对待它们。

    初筝：“……”

    西慕的声音从那边传过来：“作为死神玩家，你应该让它们进来，这样你才有机会赢。”

    初筝：“我不需要你教。”这是个死局，根本赢不了，你个弱鸡懂个屁！

    西慕扯下嘴角，似笑非笑的看着她，眸光里盛着初筝看不懂的情绪。

    初筝没搭理他，挑开帘子往下面看。

    嘤嘤怪蹲在下面，看着有好几只，黑乎乎的一团。

    估计是刚被初筝打下去，这几只并没有再上来的意思。

    不知是不是察觉到初筝视线，其中两只抬头看上来，‘嘤嘤’的委屈叫了两声，然后很快朝着不同的方向散开。

    初筝往城市远处看去。

    空寂的城市里，不时能听见远处传来的动静。

    估计有不少人兑换过杀伤力极大的武器，偶尔还能听见爆炸声。

