    走到血池旁边，李思远远的还能看到血池之中，还有一些人正在其中挣扎，口中发出痛苦的喊声。

    他们想要从血池中游出来，但是根本游不出来。

    血池中，已经有些人看到了李思，他们眼中也有希冀之色，希望李思能够救他们出来。

    然而，李思静静的站在原地，并没有救的意思。

    刚刚他已经用九幽猫眼看了，这些人刚下血池，就已经和这血池融为一体了。

    这也是为什么他们游不出来的原因。

    这些人，他根本没有办法救出来。

    除非他有办法把这神器给毁了。

    甚至毁了神器，也救不出来。

    李思微微垂下了眼帘，并不与那些人对视。

    半晌，血池中的人发出最后怨毒的声音，淹没入血池中，与血池融为一体，消失不见。

    此时，血池里，已经没有一个人了，周围一片安静。

    这里的众人都看向李思，眼中怀着敬畏之色，不敢出一点声音。

    李思头缓缓抬起，继续看向眼前的血池。

    这血池是非常有用的。

    如果他一直用这血池强化自己，再加上自己的血气功法，绝对可以把自己的血气推到一个极其恐怖的程度。

    哪怕鬼王，一不小心，也会被他所制。

    只是，看着这血池，他一时之间，下不了口。

    他还从没有喝过人的血。

    而且，这根本不是人能做出来的事情。

    李思皱皱眉头，随后想了想，便伸出手。

    红色的血气出现，在空气中化为了一个畸形巨口。

    接着，这畸形巨口沉入池水中，开始大口大口喝起了血水。

    “我这算是当了婊子还立牌坊了。”李思心中自嘲。

    按照他的本心，他是不愿意喝这血水的。

    但是他的对手一个比一个强，他如果不喝这血水，就很难与那些妖鬼对抗。

    不直接喝，算是给自己一点心理安慰了。

    而也就是李思的血气产生了喝饱情绪的时候，另一边戚三娘已经把大荒知道的东西审问出来了。

    大荒，是一个神明，但是相比于普通人，意志力并没有强多少。

    甚至比普通人还差了几分。

    在梦境中，戚三娘一共审问了他12天，他把所有事情全部交代了。

    这十二天里，有十一天多的时间，是戚三娘反复确认事情的真实性。

    真正的审讯，也就是一小时而已。

    “啊！！！”大荒从梦中惊醒，嘶吼出声，声音带着强烈的痛苦情绪，如疯如魔。

    他看向戚三娘的眼神，充满了恐惧，与害怕。

    “杀了我，杀了我！！！”他抱着牛头的手掌，歇斯底里的喊着，浑身瑟瑟发抖。

    在远处看着的人，身上情不自禁的打起了冷战。

    他们虽然没有接受戚三娘的审讯，但是却已经从大荒的语气之中，感受到了那其中恐怖。

    戚三娘咯咯笑着看着大荒，眼中有着意犹未尽的神情。

    这个所谓的神明，竟然只支撑了一个小时，让她心中有些不舒服。

    要知道，她现在控制梦境，可以让人在睡梦中，经历两千年。

    本来她还准备审讯个千年左右，大荒才会开口呢。

    结果这所谓的神明，竟然如此的脆弱，让她心里有一种落差。

    李思这个时候，也听到了大荒歇斯底里的嘶吼声，他把手上的血气收起，转身走了过来。

    “怎么样。”他看向戚三娘问道。

    “主人，所有的事情我都审讯出来了。”戚三娘脸上笑容收敛，恭敬回道。

    “嗯。”李思点了点头，随后看向大荒。

    见到他看来，大荒立刻嘶吼道：“你赶快杀了我！！！杀了我，我什么都说了！！！”

    他从来没有想过，人活着，竟然可以遭受那么痛苦的事情。

    那刑罚落在他的身上，他感觉自己还不如死了。

    甚至那个变态的女人，还告诉他，可以审讯他两千年！

    每天在梦中审讯两千年。

    想到这个数字，大荒心中就发颤。

    他在里面，每一分钟，就在感觉难熬！

    甚至他现在觉得死亡都比被这女人审讯舒服。

    李思看了他一眼，随后大荒立刻不敢做声，心中惊恐，他真的害怕这人再让那个女人审讯自己。

    “说说关于我的事情。”李思转过头看向戚三娘，说道。

    他还是更想知道关于自己的事情。

    “是，主人。”戚三娘点头，“主人，按照大荒所说的，您的母亲应该是叫后，在很久以前收集轮回，然后……”

    “收集轮回？”李思打断戚三娘的话，眉头微微皱起。

    他有些听不懂这话的意思。

    “是的，主人，在很多世界中，都会有一些自然生成时间短暂的轮回，可以让人去转世。但是这种轮回一般都存在不了多久，就会消失，甚至被神明击散。而您的母亲后，为了让世间有真正的轮回，便收集了这些短暂的轮回，用来创造真正的轮回。”戚三娘回道。

    听着她的话，李思的心情有些复杂，他对于自己的母亲一点印象都没有，甚至连面都没有见过。

    要是说自己对其有很深的感情，也是没有的。

    但是后，却在他的心中占了一席之地，所以听到关于自己母亲的信息，有些欣喜，又有些悲伤。

    欣喜的是，能够更加了解自己母亲的事情。

    悲伤的，则是自己再也没有机会看到自己的母亲，没有办法体验对于其他人那种唾手可得的母爱。

    知道了自己的母亲做了这样福泽众生的事情，李思心中也是有些感触。

    这冥冥之中，他母亲做的事情，竟然和他自己做的事情是一样的。

    “继续说吧。”李思深吸口气。

    “是，主人，自从您母亲创造了轮回，就被诸神所厌恶，他们甚至中有很多的神明，都在追杀您的母亲。其中有天神青衣、火神煓、水神月泺、禽神恶洛、……”

    听着戚三娘的叙述，李思大概弄清楚了，在自己母亲后，创造轮回之后，就被诸神所追杀，其中天神青衣、火神煓、水神月泺，估计已经在对战中，被自己母亲击杀了。

    这个可以从轮回塔第二层的三件损毁的神器可以看得出来。

    “你竟然是后的儿子，你一定会死！一定会死！！！就和你母亲一样！！！”大荒听到了戚三娘的话，立刻嘶吼了起来。

    戚三娘闻言，冷冷的看了他一眼。

    大荒浑身一抖，立刻不敢做声，只是一双眼睛看向李思的时候，充满着怨毒。

    李思对于大荒的话，并没有多大的感受。

    自从他看了轮回塔的三件神器时，他就已经清楚的知道了，自己与那些神明，根本就没有回旋的余地。

    他们必将为敌。

