    丹成后，易阡陌迫不及待的拿起一枚丹药，吞服了下去。

    虽然炼制成功，可易阡陌并不知道这丹药真正的效果如何，万一不是他想要的效果，那之前的一切，可就都白忙活了。

    伴随着丹药吞服下去，一股磅礴的药力忽然上冲，进入到识海，原本平静的识海，掀起了波澜。

    在他突破五品丹师后，识海已经从一个池塘，变成了一个小湖泊。

    这段时间炼制丹药，加上此前高强度的比试，他的念力随之而变得浑厚纯净，隐隐间有了突破的迹象。

    在这药力的席卷之下，易阡陌念力在瞬间充斥了识海，并随着药力的渗透，迅速恢复为了一个小湖泊，且不断的上涌扩张。

    他的识海也随着这上涌的念力而随之扩张，不到片刻的功夫，他感觉到念力井忽然发生了变化，发出“汩汩”的声音，磅礴的念力从念力井中上涌而出。

    识海在药力与上涌的念力同时激发下，迅速的开始扩张，原本只是一个小湖泊的念力井，变成了一片大湖，足足比原形扩张了将近十倍！

    “六品丹师！”

    易阡陌没想到，自己竟然在这种情况下，突破了久久没有反应的六品丹师之境。

    这也就意味着，从现在开始，他便可以炼制六品丹药，而六品丹药的力量自然是要远超过五品丹药的。

    可最让他激动的，并不是境界的突破，而是这养魂丹，不但可以恢复念力，竟然还有扩充识海的效果。

    他没有停下，当即再次服下了一枚养魂丹下去，伴随着磅礴的药力冲入到识海当中，他的识海再一次得到了扩张。

    这是养魂果的效果得到了发挥，而随着识海的扩张，念力也随之占据着扩充的识海，识海内的这片大湖，不断的得到了扩展，已经接近了六品丹师中期水准，但易阡陌却没有感觉到丝毫突破的迹象。

    “巅峰的六品丹师，耗尽念力可炼制一百炉丹药，你这识海比起寻常的丹师，似乎要强的多，现在处于初期，至少可以炼制五十炉丹药了！”

    颜太真看的也是滋滋称奇。

    “按理说，这等逆天的丹药，应该会有雷劫出现吧，为什么没有雷劫呢？”

    易阡陌没有感觉到丝毫雷劫的气息出现。

    他可是还没到渡劫期，就经历过几次雷劫的，所以他很清楚这天道循环之下的规则，这才会显得如此意外。

    “不意外！”

    颜太真说道，“你这丹药并不是真正的恢复念力，更不是从念力星海中强行抽动念力。”

    “那是怎么回事？”易阡陌奇怪道。

    “这丹药药力，是在现有念力的基础上，不断的复制出新的念力，并不是凭空的产生念力，顶多也一个大补丸的效果。”

    颜太真说道，“而扩充识海的丹药，本身就存在着，所以没有雷劫，也在情理之中，若是真的凭空产生念力，恐怕你有九条命，也不够天劫劈的。”

    易阡陌当即查看起识海的变化，发现果然如此，这药力仅仅只是复制出了新的念力，并不是凭空产生的念力。

    这跟圣灵丹凭空产生灵力的效果完全不一样，只是一种增益的效果。

    “而且，这种丹药用多了，效果也会大打折扣。”

    颜太真说道。

    “嗯！”

    易阡陌仔细回忆了一下，发现确实比第一次服用的效果差了许多。

    “大打折扣的是识海的扩张，而不是念力的恢复。”颜太真说道，“而这只是一品丹药的效果，若是进入二品，三品……甚至是你现在的六品，恐怕效果还会增幅！”

    “我现在的这些念力，足够炼制五十炉丹药，若是继续扩充下去，极限也可以炼制一百炉吧！”

    易阡陌说道。

    “你可以试一试。”

    颜太真说道。

    易阡陌当即服下了第三枚养魂丹，识海随之在磅礴的念力挤压下，再一次的扩充，但这一次的扩充，显然没有第一和第二次的效果好，但扩充的程度却是十分可观的，他的念力，从可炼制五十炉丹药直接扩充到了七十炉。

    到服用第四枚时，已经到了八十五炉，第五枚时，到了九十五炉，第六枚时，扩充到了一百炉。

    此刻，他的念力程度，已经在六品丹师的巅峰水准，而且，他并没有感觉到丝毫要突破的样子。

    也就是说，他在六品丹师的初级境界，便拥有了六品丹师巅峰水准，念力一次可以炼制一百炉的丹药！

    这要是传出去，肯定会让整个诸天星域都为之轰动，毕竟，寻常的丹师哪怕服用养魂果扩充识海，效果也是非常小的。

    更别说，易阡陌这丹药还可以恢复损耗掉的念力，也就是说，只要易阡陌的念力不用光，他就可以服用丹药，不断的恢复自己的念力。

    他当即服下了第八枚养魂丹，随着识海的在此扩充，效果已经微乎其微了，这一次所增长的念力，仅仅只是让他可以多炼制两炉丹药。

    剩下的两枚丹药，易阡陌不再使用，因为再服用，效果显然不会更好。

    “可惜，这养魂果实在太难寻了，若是能够寻到替代的君药，这丹药才能够批量的炼制出来！”

    易阡陌想道。

    “有此等效果，已经很逆天了，若是还能够找到替代的君药，就真的要遭天打雷劈！”

    颜太真说道，“我甚至有些怀疑，这丹药最多也就是一品的水准，根本不可能再提升等级。”

    易阡陌到没有反驳，如此逆天的丹药，若是真的可以提升到顶级的八品，遭天妒那也是正常的。

    突破境界，加上丹药大成，易阡陌的心情大好，至少在他现在的境界，不需要再丹药念力不够了。

    即便不够，若是能够筹集到足够的养魂果，他还可以炼制一些备用，防止念力枯竭的情况发生。

    打坐了片刻，易阡陌便准备炼制雷灵丹，筑就自己的雷灵根。

    然而，他刚准备热炉时，忽然发现丹炉有些不对劲，丹炉上的阵纹，竟然有些破损的迹象。

    这让易阡陌有些惊讶，要知道他用的可是焚天煮海炉，而不是寻常的丹炉。

    他仔细一查看，突然明白了过来，这丹炉符纹出现破损的原因，是因为此前的冷炼！

    焚天煮海炉虽是太上丹阁的镇阁之宝，但这炉子是为了热炼准备的，完全的冷炼，显然是有些不符合这丹炉属性的，经过易阡陌这么连续折腾之后，自然会出现一些破损。

