
他说的“处理一些事情”当然就是由李金翼回国复仇引起的一系列事件了……所以李怡然显得有些不好意思。

哦？

龙虎山掌教回头看了他一眼，似乎显得有些惊讶。但很快又释然了，点点头：“没想到天缘你居然还知道天地人三才大阵？没错，那是罗浮山——也就是南茅山派，和黄大仙庙、莫家等势力，共同布下和守护的一个封印大阵。和我们龙虎山的众仙大阵差不多。”

阿黄笑着说：“那哪能差不多呢？差太多了！众仙大阵，这一听就比那天地人三才大阵厉害多了。逼格也高多了。我龙虎山乃是正统道教执牛耳者，可不是闹着玩的。”

龙虎山掌教有些无语了。

很快还是轻咳两声，说到：“天缘，这自吹自擂的话，咱们师徒关起门来说说即可。在外面，万不可如此轻佻。以免惹得正道盟友们不高兴。”

不过，估计在他内心深处，恐怕也是如此认为的了……

这时候，那种空间的震荡和法力波动又第三次出现了！

而且似乎比起之前两次，更加的强烈。

阿黄一惊，紧张道：“师尊，又来了！”

没错。

龙虎山掌教点点头：“就是这种空间震荡。应该是通道那一段的闇界里，有恐怖的生灵在不断攻击众仙大阵。不过没关系，为师虽是第一次遇到这种情况。但根据这股气息推测，众仙大阵应该没有任何问题。”

他这时候也完全的放松了下来，从内到外都恢复了一山掌教的威严和气度，淡漠轻松。

众仙大阵，乃是龙虎山从第一代创派祖师开始，就代代掌教不断加固的超级封印大阵！

他很清楚，就算是传说中七星照神的“道祖”级强者来了，都不可能打碎。

闇界虽然恐怖到极限，但堪比道祖级的生灵，也并没有想象的那么多……至少不会运气这么差，第一次就遇到吧？

当然如果运气真的差到这种地步，那也只能捏着鼻子认了！

龙虎山掌教带着阿黄和李怡然，继续顺着幽深漆黑的地下通道往前走去……在这通道的尽头，就是那一堵厚厚的、布满了龙虎山顶级符咒的冰墙了！

与此同时，冰墙的另一边。

闇界地下通道里的傅洋和维可、熊爷三人。

傅洋已经持续不断的攻击了好一会儿时间，但是冰墙对面似乎依然没有任何的反应。这让他有些沮丧。

一直在看着他“打墙”的熊爷也有点儿忍不住了，用小爪子挖了挖鼻孔，吐槽到：“傅小子，你说龙虎山负责看管这空间通道的人，会不会是个聋子啊？听不到阵法的震动和反馈。所以你这是白费力气了。爷看你……哎呦喂！”

死胖猫话还没说完，就被旁边的维可揪着耳朵直接拎了起来。在半空中发出叫唤着，又短又粗的四肢扭来扭去。

“我家夫君在那儿累死累活的想办法，你这死胖猫啥也不干却在这儿吐槽？信不信本女王把你的耳朵给揪下来啊！”

维可眯着眼睛，语气不善。

熊爷只能赶紧求饶认错，它一直被维可欺负，挺怕她的……

傅洋对着冰墙攻击了一段时间，没有发现冰墙对面有任何的人影出现，也颇为失望。他也有些累了，便打算再打出最后的几拳，就过去坐在维可身旁歇一歇了。

也就是在这个时候，在厚厚冰墙的另一面。龙虎山掌教带着阿黄和李怡然，已经来到了冰墙面前！

阿黄看着这堵厚厚的“众仙大阵”也是震惊无比。

他可谓是“根正苗红”的龙虎山弟子，现在又已经是强大的七箓真人境界。单单对于龙虎山符咒的理解来说，他肯定是远超傅洋、维可和熊爷的。

阿黄看着冰墙上面的复杂咒文组成的许多封印阵法，再环环相扣、连接组合为更大的阵法！最后，化为整个庞大而负责的众仙大阵。

他惊呆了！

喃喃自语：“不可思议，真的是不可思议。世上竟有如此复杂而强大的阵法？我龙虎山果然不愧是正统道教执牛耳者、天下道教祖庭啊。众仙大阵，超乎想象。”

他光是看了几眼，就知道其中蕴含着道法至理、强大无比！

至于李怡然，从中能够看出的一些门道，要比阿黄少一些……毕竟她的修为境界要低许多。

龙虎山掌教也有些感概：“这堵厚厚的冰墙，就是我龙虎山隔绝闇界空间通道的众仙大阵。从第一代创派祖师带着几位弟子布下此阵开始，这两千多年来，历代掌教都在继续加固。”

说着，他伸出手去，轻轻抚摸着冰墙的表面。

最外面这一层上的龙虎山符咒，便是他亲自篆刻上去的！

每隔一段时间，龙虎山掌教就会来这里，将自己最新领悟的一些真正的“禁咒级”超强法术篆刻上去。有防御、有攻击，并且和之前的一些符咒组合成更强的大阵。

同时，因为这堵冰墙的存在，让龙虎山的顶级道统和道术能够一直绵延传承下来！即使在末法时代，也不会断层。

为何？

因为这一堵冰墙上面，从最内部靠近闇界的那一侧，一直延伸到这一边。整个冰墙上，全都是历代龙虎山掌教留下的符咒啊。这可都是珍贵到极限的东西，堪称是绝世修炼宝典都不为过了。

龙虎山掌教的手刚触碰到冰墙表面……砰！！！

对面那一头，发出一声响，伴随着阵法的震动反馈和警示。

“威胁还在！”

他表情一凛，体内强大的灵力汹涌而出，激活了这冰墙上的一个小阵法。冰墙另一端，傅洋刚刚打了最后几拳……突然！

整面冰墙都开始发光，散发出一股强大的威慑力。

与此同时，傅洋隐隐约约的看到，在厚厚冰墙的那一段，似乎有三个人影出现在那儿？！

他顿时欣喜若狂。

傅洋惊喜地回头对维可和熊爷说到：“终于有人来了！”

有人来了？

熊爷这死胖猫嗖的一下从地上弹了起来，跟个圆滚滚的皮球一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41951982"  chaptername="第2492章  终于有人来了！">加入书签</a>
</div>
