    陨幻天看着不断挣扎嘶吼喊小辰子的时候，露出一个冷笑道：

    “为什么你们这些人，明明得到了大好处，为什么到了付出的时候，一个也不愿意呢？”

    “别过来，再过来我就和你同归于尽！”

    金兰梦看着近在咫尺的陨幻天，一张脸彻底白了下去。

    也不知道是吓的，还是冷的。

    “同归于尽，你也配？”陨幻天终于是不耐烦了，冷笑道：“你最好还是乖乖束手就擒，别逼本尊出手，否则你会很绝望的。”

    闻言，金兰梦脸色雪白，是啊！

    她现在还真的是同归于尽的资格都没有。

    因为，她的实力，是一分也无法动用，所以她连死都没办法。

    “小辰子！”金兰梦心中默念夏子辰的名字。

    眼中一片绝望。

    紧接着，她沟通自己唯一能够动用的念力。

    想要自断心脉，自杀！

    “蠢货！”陨幻天脸色大变，他没想到，这金兰梦居然还能动用念力。

    而且还要自断心脉。

    这不是想要他功亏一篑吗？

    他当然不能看到如此。

    眼眸一冷，陨幻天直接一指点出，紧接着，在金兰梦的眉心亮起一道光芒。

    “什么！”金兰梦脸色巨变。

    因为她发现 ，自己连最后一丝念力也用不到了。

    “不要！”金兰梦脸色苍白，眼神惊恐。

    “在本尊面前自杀，你配吗？”陨幻天冷笑，紧接着，直接扑了上去。

    ……

    与此同时！

    外界！

    夏子辰突然之间，感觉心口一疼。

    紧接着，似乎是感应到了什么。

    脸色巨变。

    “小梦儿！”他听到了金兰梦叫他。

    一瞬间，夏子辰心中警钟长鸣。

    他知道金兰梦要出事了。

    “给朕破！”一瞬间，夏子辰怒吼一声，一道道前所未有的杀气直冲云霄。

    夏子辰身上，那是散发一股前所未见的暴戾气息。

    狠狠砸在那巨大的阵法之上。

    轰！

    一声惊天动地的巨响，那大阵直接被夏子辰一拳碾碎。

    一大股可怕的灵力风暴肆虐开来。

    紧接着，夏子辰魂力探出。

    他发现了一座巨大深宫。

    和其中金兰梦和陨幻天的身影。

    “找死！”见到陨幻天此刻抓着金兰梦，夏子辰心中的杀意，一下子直接升腾了起来。

    搅动风云。

    天地之间的温度 ，再次下降几分。

    宛如寒冬腊月一般。

    寒冷至极。

    许多人都是打了一个哆嗦。

    而夏子辰也是直接跃入其中，根本没有丝毫犹豫。

    见此一幕，无数围观之人都是脸色一变。

    夏子辰是不是发现了什么？

    是天女神宗宗主吗？

    就是如大天帝皇和红衣女子，灰袍老者，以及沙梦露等人都是死死看着那阵法入口。

    眼中闪过一丝精芒，也是紧张了起来。

    可虽是好奇的紧，但却是没有一个人胆肥地敢去靠近。

    因为，他们可是看到了夏子辰那身冲天的杀意。

    那里面绝不简单啊！

    ……

    深宫之中！

    刚刚准备动手陨幻天，瞬间脸色巨变。

    因为他感应到有人攻击大阵。

    但却是还没反应过来。

    轰！

    一声巨大轰鸣直接传来。

    与此同时，他布置的隐藏阵法，直接破碎。

    紧接着，他便看到一道年轻的身影进入其中，朝着他杀了过来。

    “找死！”陨幻天脸色一冷，他没想到，在这种关键的时刻，居然还有人闯入，简直不可饶恕。

    紧接着，抬起一拳，就砸了过去。

    夏子辰见到这男子出手，脸色一片冰冷，杀意万千。

    这家伙敢动金兰梦，就是找死！

    夏子辰也是没有废话。

    直接抬手一拳。

    皇威霸道无比喷薄而出。

    拳风如龙，蜿蜒而下。

    杀意万千！

    轰！

    两人就这么直接对碰上了。

    紧接着，发出一阵巨大的轰鸣之声。

    一道道灵力暴动瞬间震荡开来。

    这深宫之中，的一切事物，瞬间被粉碎。

    除了那金兰梦躺着的大床之外。

    其他的，全变成飞灰。

    夏子辰忍着手臂疼痛，飞速上前，护在金兰梦身前。

    而那陨幻天却是直接被震退数十步。

    脸色震撼！

    “这小子到底什么人？”此刻，陨幻天稳住身形，脸色变得颇为震撼，看着夏子辰。

    他之前见到夏子辰只是一个年轻小子罢了。

    便不在意！

    出手也不是全力。

    他还以为以自己的实力，镇此人绰绰有余。

    没想到，这初次对碰，自己就吃亏了。

    一瞬间，陨幻天阴柔的脸色变得有些难看。

    此刻，夏子辰见到对面的阴柔男子没有继续动手的意思。

    脸色一阵阴沉，不过也没继续去理会这家伙。

    而是连忙回头看向躺在床上的金兰梦！

    夏子辰没有废话，直接伸手去，想要把金兰梦抱起来，但却是被她身上那股禁制之力阻拦。

    夏子辰皱了皱眉，回头看了一眼那陨幻天，脸色异常冷漠。

    这是已经强行限制了金兰梦的自由了。

    这个可恶的家伙。

    夏子辰都有一阵杀了他的冲动。

    但，夏子辰还有理智。

    抬起手，强大的源力，疯狂窜动之间，一道可怕的拳影浮现。

    紧接着，夏子辰没有丝毫废话。

    直接一拳砸下。

    咚！

    一声闷响，那禁制之力直接破碎。

    见到夏子辰如此轻易将自己布置的禁制之力破了。

    陨幻天皱眉，眼中露出奇特的光芒。

    他可是知道，自己禁制之力的可怕。

    那可是尊者境界实力的人也无法撼动的。

    若是不然，金兰梦早就脱身了。

    可就是这么强大的禁制之力却是被眼前这人随意破解。

    这就让他有些震惊了。

    最主要的还是，这人好年轻啊！

    而这时候，夏子辰没有理会那个家伙。

    而是看着近在咫尺，憔悴无比的金兰梦，夏子辰直接伸手过去。

    将金兰梦抱在怀里。

    然而，金兰梦刚刚入怀，夏子辰就感觉到了一阵刺骨的寒冷袭来，让夏子辰自己都忍不住打了一个冷颤。

    差点儿松手！

    “好冷！”夏子辰深吸一口气看着金兰梦，有些震惊。

    这到底是什么气息？

    居然让他都有冷意。

    好可怕啊！

    “小辰子，真的是你吗？”这时候，金兰梦抬起手，眼神有些模糊看着夏子辰。

    艰难问道。

    她有些不敢确定。

    这次，自己是不是眼花。

