 “没有办法恢复精灵之泉。”

恶魔虽然忌惮陈强，但是这个时候也要说实话。

精灵之泉已经完全干涸了，而且早就被它的恶魔之力所侵蚀。

所以精灵之泉是不可能恢复的，这也是它来到这里的目的所在。

没有办法恢复精灵之泉就意味着没有办法彻底解除地精一族身上的诅咒，更意味着没有办法让整个哥布林之森的种族获得更为强大的实力。

这对陈强来说肯定不是什么好消息，因为他感觉此行有点落空了。

是的，就是有点落空了，虽然抓到了恶魔，虽然知道了更多有关于哥布林之森，有关于上位种族的事情，但是对陈强来说，他的初衷却没能实现。

这不，乌索尔在一旁黯然叹息。

整个地精一族就只剩下四个地精没有被诅咒侵蚀了，而剩下的四个地精又都是男的。

如果没有办法解除地精一族身上的诅咒，等待地精一族的必然是一场灭亡！“乌索尔你别太担心了，我既然答应了你会替你解除地精一族身上的诅咒就必然会做到。

现在地精一族至少还能延续几十年，我就不信这几十年的时间里还找不到其他办法。

而且这都是我们的推测，诅咒究竟是不是在精灵之泉上都还是个问号呢。”

陈强不是在安慰乌索尔，刚才的一切确实都是他们的猜测，具体是怎样，现在还不知道。

而且更重要的一点是，地精一族不是马上就要灭亡了，他们还有很多时间可以去寻找解除诅咒的办法，哪怕诅咒真的是和精灵之泉有关。

陈强就不信了，如果他的精神力恢复到极限，如果他能够与整个阿拉德世界融合，他还改变不了这个世界的秩序！到时候别说什么诅咒了，他想让这个世界变成什么样就变成什么样！“乌索尔相信尊上大人！”

乌索尔满脸激动地看着陈强，在陈强身上，乌索尔感受到了前所未有的强烈自信，以至于乌索尔的信心也跟着变得强烈起来。

“那……那你们可以放了我么？”

恶魔小心翼翼地看向陈强，陈强身上的光明之力实在是让它太难受了，仿佛随时都有可能被净化掉一般。

听到乌索尔的翻译，陈强嘿嘿一笑，道：“你觉得呢？”

“我觉得不可以。”

恶魔眼前一黑，顿觉此生再无半点希望。

陈强笑得更得意了，“你既然知道不可以，那就老老实实地呆着。

等我把这里检查完了之后就跟着我一起离开，我还有很多东西想要问你。”

是的，这个恶魔可是上位种族派下来的，它对上位种族的了解肯定很多。

而且其中还涉及到一些不为人知的秘密，这也导致了陈强无论如何都不可能放掉这个恶魔。

陈强能够一步步走到今天，除了各种奇缘巧合之外，和陈强自身的努力已经自身的缜密心思是有脱不开的关系的。

三者任缺其一，陈强都绝对走不到今天这一步。

所以对于至关重要的恶魔，陈强绝对不会轻易放过。

用精神力限制住了恶魔的精神力之后，陈强准备去其他地下通道看看情况。

万一事情的真相和他们预料中的不一样呢？

毕竟谁也不敢保证他们的猜测是完全正确的不是么？

就当陈强带着恶魔离开的时候，一股淡淡的生命气息突然弥漫了开来。

这是一股前所未有的纯粹生命力，直追陈强在人间界的时候从土灵珠上感受到的生命气息。

虽然很微弱，但是那生命力却是无比的纯粹，仿佛蕴含了一切生命的起源！生命之泉！陈强惊呼出声，虽然不曾见过生命之泉，但是那强烈无比的生命气息瞬间就让陈强呼出了这四个字。

乌索尔更是激动得颤抖起来，精灵之泉的出现是不是意味着地精一族身上的诅咒可以得到解除了？

“不，这不可能，精灵之泉怎么可能重现！”

与陈强和乌索尔的兴奋激动不同，恶魔整个的眼神里都写满了不可思议。

精灵之泉早在很久以前就干涸了，而且是在它的恶魔之力侵蚀之下干涸的，根本没有可能重新恢复！可是现在，在地下通道的尽头处，那个小小的水潭里明显就有几滴清泉涌出。

虽然很少很少，但是恶魔又如何感受不到这是精灵之泉，而且是完全没有受到侵蚀的精灵之泉！不过就当恶魔感觉非常不可思议的时候，清泉的涌出赫然停滞了下来。

与此同时，清澈无比的泉水也在一点点地变得浑浊，直到最后变成了黝黑的泉水。

“这是你的恶魔之力？”

陈强瞪了一眼恶魔，暗想这家伙的恶魔之力果然是非常邪恶的力量，沉浸在这些地方的恶魔之力瞬间就将重新涌出的精灵之泉污染，可见其侵蚀之力有多强。

恶魔默认了陈强的说法，它在这里存在了数百年，自身的恶魔气息早就将周围的一切都完全污染了。

以至于刚刚涌出来的精灵之泉根本无法承受周围的恶魔之力，立刻就被侵蚀成了废水。

陈强也不责怪恶魔，毕竟这家伙也是迫不得已，就像现在这样，小命儿都在别人的手上，除了乖乖就范也没有别的办法。

更何况这家伙是恶魔啊，一旦它离开这里出现在阳光下，立刻就会遭到所有种族的针对！所以恶魔才会在这里乖乖地呆上数百年的时间，因为它知道自己只有用这种办法苟活下去。

陈强将自身的光明之力提升到极致，尝试着将周围的邪恶之力全部净化掉。

精灵之泉的重新出现也让陈强看到了希望，同时也让陈强隐隐感受到了一些东西。

精灵之泉关系到的绝对不止地精一族，说不定和整个哥布林之森的种族都有莫大的关联。

陈强如何会不把精灵之泉放在心上呢？

恶魔有些承受不住陈强身上的光明之力，连忙躲到一个角落里瑟瑟发抖，那神圣的光明之力仿佛随时都会让它灰飞烟灭一般。

在光明之力的净化之下，整个地下通道的邪恶之力正在快速消失着…… 