    “GRANDS EXPRESS EUROPEENS——大型欧洲快车，这是什么意思？”范猛很快就认出了车上的这行法语，接着一脸疑惑的扭头看向梁恩。

    结果他看见梁恩一脸激动的看着那些文字，同时嘴里小声嘟囔着：“居然是这个，那25000欧元花的实在是太值了。”

    “咳咳——我有些过于激动了。”看着范猛盯着自己，梁恩也意识到了自己刚才的失态，于是咳嗽了一声扭转了话题，“因为这个列车的确在历史上非常有名。”

    “有名？”看着面前这个半灰半蓝，和得了皮肤病一样空荡荡的车厢后，范猛好奇的问道。“你难道认出这个车厢的身份了。”

    “是的。”梁恩点了点头说到，“这个列车的车厢就来自于一列著名的豪华列车：东方快车，我想这个名字你应该听过吧。”

    “当然，当然听过。”范猛听梁恩这么一说后，立刻认真打量起了面前的这个车厢，“我看过《东方快车谋杀案》这本小说，虽然里面的故事是虚构的，但这列车可是真的。”

    东方快车是一列横穿整个欧洲的长途列车，主要行驶巴黎至伊斯坦布尔，以横贯欧洲大陆，最初由国际卧铺车公司营运，历史上东方快车曾有不同的路线，但大致不离最初东西贯向的起讫点。

    这列列车起源于1876年，佐治·纳吉麦克创立国际卧铺车公司，开始实现从巴黎贯通到伊斯坦布尔豪华列车服务的梦想，以效法佐治·普曼在美国创立的豪华卧铺列车。

    1883年10月4日，第一列东方快车名为Express d'Orient，从巴黎东站开出，经过慕尼黑、维也纳，抵达罗马尼亚的久尔久。

    乘客们在此则乘船横渡多瑙河，并在保加利亚的鲁塞转乘另一辆列车抵达瓦尔纳，再转船到达伊斯坦布尔。

    1885年，开始有另一条路线经过维也纳、塞尔维亚的贝尔格莱德、再从保加利亚的普罗夫迪夫转抵伊斯坦布尔。

    1889年6月，直通伊斯坦布尔的铁路完工。此期间的列车从巴黎直达维也纳及布达佩斯，逢星期一及星期五开往布加勒斯特，逢星期日及星期三开往贝尔格莱德和伊斯坦布尔。

    因为一战的爆发，东方快车自1914年7月停驶，直至1918年复业。

    这段时间中，第2419号车厢改装成福煦将军的办公室，1918年11月11日，著名的一战停战协议就在这节车厢签署。

    1919年，辛普伦隧道贯通，允许列车使用南行路线经过米兰、威尼斯以至的里雅斯特，称为辛普伦－东方快车（Simplon Orient Express），并在此后成为重要路线。

    接下来一直到30年代，东方快车进入了全盛时期，同时有东方快车、辛普伦－东方快车、及亚尔堡－东方快车同时运作。

    其中亚尔堡－东方快车行驶苏黎世、因斯布鲁克至布达佩斯；并设有卧车直通往布加勒斯特及雅典，算是东方快车的南线。

    也就在这一时期，列车进行了升级，从过去的柚木车厢升级成为了全钢车厢，并采取了当时最先进的技术以及最时髦的装饰风艺术内饰。

    著名的侦探小说家阿加莎克里斯蒂代表作之一，《东方快车谋杀案》上边所描绘的东方快车就指的是这一时期的东方快车。当然也是梁恩他们现在找到的车厢。

    因为高速以及现代化的奢华，东方快车尤其受到外交官，艺术家和作家的欢迎。斯内特.海明威，格雷厄姆.格林，阿加莎.克里斯蒂等作家，在他们的著作中让这列列车名垂千古。

    不过在接下来二战的混乱中，东方快车再次停运，同时大量的车厢被破坏或者是下落不明，但是在战争结束后，列车又恢复了运营。

    1947年，巴黎到伊斯坦布尔的铁路首先恢复了运营，接着在1951年连上了雅典，可惜的是列车不再像站前那样组织有序，保养良好，同时工作人员也没有配齐.

    同时冷战的降临也会列车的运营带去了极大的问题，人为制造的各种障碍让这列车的运营速度大大下降，同时统一运营方消失不见令列车的服务质量也肉眼可见的下降。

    1962年，开往维也纳和布达佩斯的经典东方快车失去了官方承认的奢华地位，但仍在运行，辛普伦东方快车也只在巴黎和萨勒格布之间运营。

    只有一列被称作东方直达车的廉价列车继续从巴黎开向伊斯坦布尔和雅典，无论是服务还是餐饮的质量都远不能和二战之前相比。

    1977年5月19日，最后一列东方快车是离巴黎的里昂车站，很多人认为这是这个传奇列车的落幕，但实际上原版东方快车仍然在巴黎，维也纳和布达佩斯之间运行。

    1995年以后，这一列车变成了欧洲夜车网络的一部分，但是用更现代化也更平民化的普通卧铺包厢，并在2001年行程缩短到巴黎到维也纳之间，接着目标又变成了法德边境的斯特拉斯堡。

    最终在2009年12月，欧洲夜车旗下的东方快车永久性停运，在运行了126年之后，传奇彻底的落幕，航空和高铁的发展为这列经典的快车画上了最后一个句号。

    根据梁恩的判断，他们现在找到的这些列车就是在二战中失踪的那部分东方快车车厢，更令他们惊喜的是，旁边隧道箱子里装满了列车车厢内绝大部分原装的装饰和家具。

    “这些列车车厢来自于二战的时候德国人尝试在巴尔干半岛上运行的列车部分，只不过在南斯拉夫游击队多次袭击之后，德国人只能放弃这一计划。”

    第二天进行详细检查的时候，他们找到了一些没有被带走的文件，通过这些文件，梁恩很快搞清了这些车厢的跟脚。

    “很长一段时间中，列车就一直被放在意大利北部，直到45年德国人被打到本土的时候才把这些列车调动到因为德奥合并变成本土的奥地利，然后准备改装成运兵车。

    “你也知道德国人在二战的时候总动员做的有多糟糕，特别在二战末期各个地区的混乱加上大规模战略轰炸让整个德国和占领区一片混乱。”

    “这种情况下，对方自然把工作重点放在消耗小，见效快的货车车厢维修上，而把这些复杂的客车车厢改装工作往后放，结果一直放到战败都没改完。”

    “好在虽然没改完，但是也改了一部分，比如说把车厢里的东西清空装箱，再比如给车厢刷上一层灰色的军用油漆，结果意外的避开了后边那群美国兵的窥伺。”

    对于美国士兵如何获取战利品的事情很多电影和电视剧都演过，他们如果知道这是东方快车的话肯定会想办法拿走些什么作为纪念品。

    改装了一半的东方快车看上去和普通列车区别不大，所以就这么意外被放过并被封在这段隧道之中，直到今天被梁恩他们发现。

    “所以说我们这次的确足够幸运，虽然没能够找到传说中的黄金列车，但找到比较完整的东方快车车厢也算是没有白跑一趟。”范猛点了点头说道。“不过你想到接下来如何处理这些车厢吗？”

    “我想我已经知道谁需要这个了。”梁恩露出了一个胸有成竹的笑容。“接下我只需要打个电话，所有的事情就能搞定了。”

