

               “老婆？”

    贡兴邦懵逼了下，不过很快又反应了过来。

    贼兮兮的凑到了苏启的面前：“启哥，你说的我哪一个老婆？”

    “哪一个？”这回换做了苏启懵逼，不解的说：“意思是你有很多个老婆？”

    贡兴邦不好意思的笑着说：“最近认识了几个洋妞。”

    “你知道的，启哥，有那么一部分女人，总喜欢打着真爱的名义，专门寻找我这种有钱人。”

    “这不，就找到我身上来了。”

    苏启深吸了一口气，第一次有种接不上话的感觉。

    白了他一眼说：“这事最好别让江姐知道。”

    “要是知道了，你小子会成为壮士。”

    贡兴邦挑眉，燕城老炮儿的那种气质腾的一下子就上来了。

    “女子无才便是德，难不成他江小燕还能骑在老虎上发威不成。”

    “再退一步讲，我跟她也没有关系啊。”

    “哦，再进一步讲，就算有关系又怎么样，给她几巴掌不就老实了。”

    “那话怎么说的，家中什么旗帜不倒，外面彩旗飘飘的。”

    “说的就是我这种爷们。”

    这强调，这姿态，简直就是京剧里面的黑脸关公。

    声音抑扬顿挫，把一老炮儿的气质展现的非常的淋漓尽致。

    弄的旁边的许总也凑了过来，大大的竖起了一个大拇指：“贡总牛逼，贡总威武！”

    贡兴邦更加来劲了：“许总，其实我早就想要找你说道说道了。”

    “你在嫂子面前真的太没面子了，女人不听话，打呀，打了一次就老实了！”

    许总不好意思的说：“呵呵，我打不过他，你知道的，其实我们南方的女人凶悍起来不比你们北方的差丝毫。”

    “那就休了啊！”贡兴邦劲头很足：“你得让嫂子在家里明白，到底谁是家长。”

    许总更加尴尬了，感觉不能在贡兴邦面前说这个了。

    若不然的话，他在家里怎么穿榴莲拖鞋的事情，非得要被他给抖出来。

    苏启这时候盯着许总说：“前年的时候，你还一光棍，什么时候就结婚了？”

    许总抓了抓脑袋：“不好意思哈，让你们见笑了。”

    “苏总你知道，我们广省人是最传统的。”

    “我从小就有了一个娃娃亲，你知道的，我从三岁开始就在反抗。”

    ‘但反抗了这么多年，原以为已经成功了，结果我老妈以死相逼。”

    “没办法，我屈服了，去跟人家女方见了一面。”

    “一见，我丢，居然是个大美女，于是我二话不说拉着她就去了民政局。”

    “这不，米国这边 事情多，我们就回去村里办了个流水席，就这样凑合着过日子了 。”

    “现在我把他安排到了橙子科技，做了一个小小的办公室文员，苏总，这个没什么问题吧。”

    苏启叹了口气，责备了起来：“老许我发现你这个人有时候真是一副欠叼的样子。”

    “你说你结婚这么大的事，怎么就不通知下我。”

    “如果不是兴邦在这里装逼，我真还不知道这么回事。”

    贡兴邦旁边一本正经的补充道：“启哥，他本来就很欠叼，这不，人家现在都在开玩笑说。”

    “能够管住橙子科技米国分部老总的人就两个，一个是启哥你，还有一个就是他老婆。”

    ‘有一次我特意去了一趟老许米国的家里，刚好赶上嫂子在扇他。”

    “你家伙。。呜呜呜！老许你干嘛呢！”

    许总一把捂住了贡兴邦的嘴巴后，不好意思的说：“苏总，别听他瞎说哈，这家伙就是的嘴巴烂。”

    “没有的事都能被他给描述的跟真的一样。”

    苏启白了他们两个一眼：“行了行了，这里好歹这么多员工看着，你们两个也不注意点形象。”

    “兴邦你到我家里来一趟，我们商量一下下一步的事情。”

    “许总你忙你的去吧。”

    说着苏启走向了门口，不过在门口的时候，突然又回头想起了什么一样。

    “许总，下次结婚你还不通知我们，你自己当心点，太不是人了，这么大的事情，跟没发生过一样。”

    “不是苏总，这结婚哪里还有……”

    许总一脸苦逼的回答着，可这回苏启已经不见了踪影。

    贡兴邦不满的拉开了他手掌，赶紧跟了上去。

    追上了苏启后，贡兴邦一脸正色的说：“启哥，当务之急，我觉得我们的重心应该还是在兰普的身上。”

    “要在他背后疯狂的作死他，不作死他，兰普集团的股票就会持续下跌。”

    “这跟我们大计就有点冲突了。”

    苏启皱着眉头望着他：“我怎么觉得你是在废话？”

    贡兴邦赶紧说：“别，启哥，我这不是在想事情嘛。”

    苏启：“我看你是在想你那几个洋妞的事情，兄弟，你是不是真？”

    贡兴邦赶紧压低了声音：“启哥，我刚刚在里面是开玩笑的，呵呵，有个事情我得拜托你一下。”

    “什么事？”

    “就是你应该知道的。”

    “我真不知道。”

    “启哥，你不一向能够看穿别人心里在想什么的吗 。”

    “来，朝着我胸膛狠狠的看吧。”

    说着贡兴邦还扯开了自己的衣服，露出了胸大肌。

    苏启一脸无语：“你这小排骨胸肌就算了吧，我知道你想要我干嘛了。”

    “把衣服拉上，也不注意点自己的形象。”

    正说着，两个人到了苏启家里。

    杨晶一看苏启回来了，赶紧过来帮忙拿拖鞋。

    江小燕在沙发上，茶几跟前放了一堆他们服装公司的资料，正工作的入神。

    贡兴邦在看到了江小燕后，堂堂一个百亿老板，脸上竟然不自觉的闪过了一抹红晕。

    换上了鞋子后，杨晶又给苏启倒了一杯水。

    苏启边喝水边开口说：“江姐，有个事情我得跟你坦白一下。”

    贡兴邦一愣神：我草，启哥这是要出卖我。

    一溜烟的撒腿就跑，跟在苏启身边这么多年，他怎么会不知道苏启的套路。

    江小燕头都没抬：“有什么事情待会再说吧，没看我忙着吗。”

    ‘这些东西我今天得必须要整理出来。”