    第180章 嘲巴的尴尬

    “叶荒你们终于回来了？”

    听到宁荣荣的怒斥声，弗兰德和奥斯卡的脸上露出了欣喜的神色。

    叶荒是因为帮奥斯卡猎取第三魂环才去的星斗大森林。

    奥斯卡把叶荒出事责任归咎在自己的身上。

    在他的心里如果不是自己需要猎取第三魂环，叶荒也不必去星斗大森林。

    不去星斗大森林，自然也不会遇见兽潮。

    自从叶荒出事之后，奥斯卡的心里一直是倍受煎熬。

    现在看到叶荒安然无恙的回来，也属他最高兴。

    “弗老大，这几个人是谁, 为什么无故闯入史莱克学院。”

    “学院的门卫干什么吃的？”

    “小三，把这几个扰乱学校秩序的闲杂人等，赶出史莱克学院。”

    被宁荣荣一顿臭骂，玉小刚的心情也是坏到了极点

    他一边质问弗兰德，一边吩咐站立在自己旁边的唐三把叶荒等人赶出学院。

    在玉小刚的眼里，唐三的资质那是属于前无古人, 后无来者的存在。

    驱赶几个跟他差不多年纪的应该是手到擒来的事情。

    “是, 老师。”

    唐三毫不犹豫的走了出来。

    如果换作是一个月之前，唐三或许会有些迟疑, 但是自从他获得了第三魂环和外附魂骨后，他的内心膨胀了不少。

    经过这么多天的相处，唐三自认已经把叶荒的底牌摸得一清二楚了。

    而他自己的魂技，叶荒刚回来，却未必知道。

    叶荒在明处，他在暗处，这些也是唐三敢于站出来挑衅的底气所在。

    “怎么，想打架吗？”

    看到唐三真的敢站出来，叶荒的面色一冷，直接把朱竹清和宁荣荣护在自己的身后。

    “小刚，快让唐三住手。”

    “他们也是史莱克学院的学生。”

    弗兰德显然也意识到有玉小刚在场，唐三肯定不会听他的。

    所以直接开口对玉小刚说道。

    没办法两方人马都不是自己一个小小的魂圣能惹得起的。

    如果真的打起来，无论是谁输谁赢，最后遭殃的肯定是史莱克学院。

    “小刚，这个宁荣荣是七宝琉璃宁风致的小女儿，你可不能让唐三乱来啊。”

    生怕玉小刚在对唐三下达什么命令，弗兰德赶忙把他拉到旁边, 说出了宁荣荣的底细。

    “七宝琉璃宗。”

    听到弗兰德的话语, 玉小刚的脸色瞬间变幻。

    七宝琉璃宗可是大陆第一辅助宗门，也是斗罗大陆最富裕的宗门。

    七宝琉璃宗里可是有两个封号斗罗坐镇，那剑斗罗尘心，武魂是七杀剑，被誉为斗罗大陆攻击最强的封号斗罗。

    玉小刚也不傻，虽然自己背后有唐昊这个大靠山，但是他的心里也明白，如果真的把七宝琉璃宗得罪了。

    唐昊绝对会带着唐三远走高飞，留下自己承受七宝琉璃宗宗的怒火。

    “原来你们也是学院的学生，误会一场。”

    “我是你们弗兰德院长的好友玉小刚，承蒙魂师界的朋友厚爱，被他们尊称为大师。”

    “原来是嘲巴老师。”

    “久闻大名。”

    看到玉小刚在那里自卖自夸，叶荒的心里也是一阵的好笑。

    “嗯，这位小朋友你也知道我的名字吗？”

    听到叶荒可以叫出自己另外一个称呼，他还以为在这里遇到自己的仰慕者呢。

    六年过去了，叶荒无论是身材还是样貌都有了很大的变化，玉小刚根本就没有认出这个男孩就是六年前觉醒日给自己带来无尽屈辱的孩子。

    “理论嘲巴玉小刚, 魂师界谁人不知谁人不晓。”

    叶荒继续极力的奉承着。

    捧的越高, 摔的越惨, 他的心里十分的期待, 玉小刚知道他身份后会是一个什么样的表情。

    “呵呵，没想到老夫的名声都那么响亮了，连这么偏远的史莱克学院的学生都知道老夫的成就。”

    “孩子，你叫什么名字，武魂是什么？”

    “你如果有什么解决不了的问题可以随时来请教我。”

    “如果你资质好的话，我也不介意再收个徒弟。”

    心情大好的玉小刚开口允诺道。

    “谢谢嘲巴老师，我叫叶荒，武魂奇茸通天菊。”

    叶荒当然不会让玉小刚失望，直接报出了自己的名字和武魂。

    “我是在邪神村觉醒的。”

    生怕玉小刚一下子想不起来，叶荒紧接着又补充了一句。

    “叶荒，奇茸通天菊。”

    “邪神村！”

    “好小子，原来是你。”

    六年前觉醒的时候被叶荒打脸，六年后见面又被叶荒戏弄，他的脸色难看到了极点。

    “小刚，你们认识吗？”

    看到叶荒说出名字和武魂还有觉醒点这些资料，玉小刚的奇怪举动，弗兰德的脸上也是满脸的问号。

    “嗯，跟这小子有一面之缘

    玉小刚当然不想让弗兰德知道六年前的那一幕丑事，嘴里说出一句敷衍的话语。

    “我还有些事情，要问唐三。”

    “你们几个先走吧。”

    生怕叶荒说出他当年的糗事，玉小刚也是直接解散了众人。

    “院长，我们就先回去了。”

    叶荒给弗兰德打了声招呼，看都没看玉小刚一眼，就带着朱竹清和宁荣荣往自己的宿舍走去。

    对于叶荒来说，玉小刚只会是自己的敌人。

    他可没有虚伪到跟自己敌人打招呼的地步。

    “老师，叶荒跟你是不是有仇？”

    叶荒说出自己武魂和名字的时候，唐三可是看到了玉小刚脸上流露出的仇恨之意。

    看到众人都已经离开，唐三也问出了心中的疑问。

    “这小子六年前觉醒的时候，当着众人的面羞辱我。”

    “我跟他的仇恨不共戴天！”

    现场只有他和唐三，玉小刚也不用掩饰心中的仇恨。

    “这小子竟然敢侮辱老师您，看我不去找他算账。”

    唐三上辈子是个孤儿，好不容易重生一回，又遇到了唐昊这个整日酗酒成性的父亲。

    直到在诺丁初级学院里拜了了玉小刚为师，他才感到了一丝丝的人间温暖。

    现在自己的师傅遇到了曾经的大仇人，唐三又怎么可能善罢甘休。

    “小三，你现在还不能动手。”

    “我刚来学院根基还没有站稳。”

    “不能让别人抓到什么把柄。”

    “现在你的主要任务是好好的修炼。”

    “明天上课的时候，你一定要展现出最强大的实力。”

    “为老师争口气。”

    “放心吧老师。”

    “明天我一定拿第一！”

    唐三信誓旦旦的保证道。

    (本章完)

