    天空暗沉。

    巨大的黑霾笼罩在头顶，云层像是灌了铅水一样厚沉，压摧的空气异常沉闷。

    庞大的露天会场已经坐得满满当当，只等待裁判吹哨，让参与最后正赛的考生入场两两对决pk，来角逐晋级中忍的名额。

    从早上起来，猿飞日斩心里就有一种强烈的不安，他在考试前竟然又从暗部那里听到了西索的名字，天知道，对这个名字他有多么强烈的阴影。

    上一届中忍联合考试，就是因为西索的蛊惑，全程充当搅屎棍一般，在将事情搞得一发不可收拾，最终解封释放了鬼舞辻无惨。

    而四年后的新一届中忍联合考试，西索又拐带跑了宇智波·佐助，目的暂时不明，但…..猿飞日斩哪怕用脚指甲想，也知道西索这个疯子，肯定没憋好屁。

    西索，又来了？！！

    西索和中忍联合考试一旦挂钩，那种坏菜的强烈既视感就扑面而来，猿飞日斩感觉再没有比这更惊悚的预兆了！

    “这混蛋，是把中忍联合考试，当作为他搭建的舞台了么！”

    猿飞日斩心态被搞，有种被当成一只羊使劲薅的羞愤，一颗老心脏从早上开始就不时的早搏震颤，他真的是被西索在上一届中忍联合考试里的花式操作搞得内心有阴影了。

    志村团藏那个老银币都被西索给整死了，这一届，又将轮到谁？

    实话说，如果不是因为披着这层火影皮，猿飞日斩今天绝对学月光疾风告假在家了，但，他会这样逃避吗？

    不会的，月光疾风在家里死得那叫一个惨啊，猿飞日斩打算今天全程都出现在众目睽睽之下，并且将四代目风影全程拴在身边，贴邻而坐。

    这样一来，如果有危险，还能拉年富力强的风影来挡枪。

    猿飞日斩为自己的老谋深算点赞！

    史上最强火影+[史上最强风影]联袂并排落座，这安全感爆棚，整个忍界还有谁能威胁到他们，就算邪恶的鬼舞辻无惨亲至，猿飞日斩觉得也能打。

    猿飞日斩坐在主席台上，扭头朝旁边同样戴着风笠，隔纱对视的[罗砂]报以最真挚亲切的笑容，[罗砂]面色古怪，总觉得猿飞日斩今天看自己的眼神里蕴含太多不明所以的情感。

    [罗砂]面皮发僵，几度觉得自己身份暴露了，但都发觉是虚惊一场，他控制管理着表情，回应着猿飞日斩的深情对望，脑子里是此起彼伏的问号。

    “开始吧！”

    猿飞日斩简单的陈述了开场白，大意就是中忍考试的意义，以及鼓励各位考生赛出风格，赛出水平，然后就示意裁判不知火玄间赶紧开始。

    第一场，犬冢牙vs日向宁次！

    由于第七班在死亡森林环节，被辉夜奈见集体淘汰，所以，正考人员有轻微的变动，此刻，漩涡鸣人就坐在外圈的观众席上，心有不甘的朝里看着。

    不知为何，

    他内心总有一种感觉，此刻应该与日向宁次对战，获得全场瞩目的人应该是自己。

    第一场比赛，平平无奇没有任何悬念的落幕，犬冢牙完全不是日向宁次的对手，三下五除二就被打的门牙都崩掉了。

    日向宁次理所当然的赢下胜利，并没有去看日向族长，而是目不斜视的走到族兄日向斑的身边。

    同为日向分家的笼中鸟，日向宁次对宗家饱怀恨意，只可惜，仅凭他自己的力量，他根本无力挣脱笼中鸟的束缚，直到，他在某个夜晚，宛如命运般邂逅了族兄日向斑，他很确认，自己在这位在族人冷眼厌恶的族兄身上，看到了挣脱笼中鸟的希望。

    “下手太轻了，宁次！”日向斑用只有两人能听见的话淡淡道，“难得有合法杀人的名额，你应该杀掉他的。”

    “.….”日向宁次默然不语。

    “束缚我们的不止是额头上的笼中鸟，木叶同样是禁锢我们翅膀的笼子，你对他们怜悯，当那一天到来时，他们却绝不会对我们手下留情。”日向斑冷酷道，“想要打开笼子，首先就要杀掉看管笼子的人，整个木叶都是我们潜在的敌人。”

    “我明白了。”日向宁次迟疑道，“那一天真的会来到吗？”

    “会的，那一天不远了！”日向斑半闭着眼睛，黯淡的流光在森白眼瞳中闪烁，他仰头望向天空幽幽道，“我相信，天空被撕裂的那一天很快就将到来，而那时，我们唯一要做的，就是跟随在那位大人身后，扯裂禁锢这个世界的牢笼。”

    “天空被撕裂，真是希望那一天尽快到来啊！”日向宁次白眼倒映着黑霾笼罩的天空，眼神中透出无限的憧憬，“真想尽早见到旦那口中的那位大人呐！”

    考场内，

    第二场勘九郎为接下来的木叶崩溃计划保存实力，直接选择弃权，油女志乃获胜。

    猿飞日斩目睹这一切，笑呵呵的看向[罗砂]，认为这是砂隐村小老弟对木叶老大哥的示好，他心生感慨，这么多年了，砂隐村终于是被木叶给打服了，不容易啊。

    “.….”[罗砂]笑而不语。

    第三场，依旧平静。

    直到第四场终场，李洛克vs我爱罗！

    命运的翅膀微微偏离了轨迹，缺失了佐助后，李洛克和我爱罗的激斗，从原本死亡森林的加时赛，转移到了瞩目的正赛里压轴出场。

    一身绿皮的李洛克跟迈特凯攥拳挥手，走入考场，蹙眉横挑，浑身散发着青春的热血气息。

    背着葫芦顶着熊猫眼的我爱罗面无表情的走入场间，眼神不经意间扫过席间双臂环抱的马基，嘴角忽然咧开露出森森的白牙，呼吸都变得危险而炽烈，他已经快按捺不住内心科学的冲动了。

    “比赛开始！”不知火玄间嘴里叼跟草，从我爱罗身上嗅到了一股浓烈的血腥味儿，微微皱眉。

    李洛克解除掉身上捆绑的负重铅块，脚下一踩，空气中瞬间连成一片残影，音爆声隆隆，腿脚如鞭悍然踢砸向我爱罗。

    气爆声震裂，一团砂盾挡住腿鞭，然后炸开，我爱罗反手扣向李洛克，地面顿时绽裂出一道鸿沟陷沉，地面碎化成泥沙翻涌倒拔而起。

    空气在剧烈的震颤，李洛克头皮发麻急速暴退，我爱罗却看都没看李洛克一眼，双手猛然摁在地上，整个考场地面都在塌陷凹裂，空气中的沙子滚动翻涌成数十米高的砂潮，然后，砂潮诡异的凝实化作一根根尖锐细长的矛刺，矛刺后面缠索着黄沙链条。

    无数的链条蜿蜒缠绕在我爱罗的双臂上，随着他轻轻一挥，密密麻麻的砂矛抖动旋转，遥遥对平对向四面八方的考场观众。

    台上的观众齐齐色变，场面瞬间混乱，一些观看的忍者察觉到危险连忙站起身，面色凝重的盯着面前遮天蔽日的砂矛，心脏不断的下坠，至于被邀请来观礼的大名和普通人，则一个个脸上血色消退，鼻息中嗅到的都是死亡的气息。

    李洛克呆滞的看着，被砂砾裹卷浮空而起的我爱罗，野兽般的直觉告诉他，这场中忍联合考试怕是要泡汤了。

    猿飞日斩的脸色也是异常难看，没想到啊，眼看着中忍联合考试就要落下帷幕了，最终还是出现了状况，而且，危险就来自于他最信赖的砂隐村。

    “风影，这是什么意思？”猿飞日斩转头，鼻息中吐出烟圈，满是皱纹的老脸阴沉。

    “没什么意思，就是想要…..”[罗砂]的声音诡异的变化，发出毒蛇吐信般的嘶叫，他摘扯掉风笠，露出森白僵硬的面孔，一对眼瞳的形状悄然间变作金色的竖纹蛇瞳，“请您检验一下我这些年的研究成果，猿飞老师！”

    “你是….”猿飞日斩心头一悚，他看着眼前面皮如蜡液般脱落的男人，嗓子发干，“大蛇丸是你？”

    话音还未落地。

    几道隐藏在观众席里的身影闪电般跃出，呈四方对角双手迅速结印同时按在地上。

    “四紫炎阵！”音忍四人众同时厉喝一声。

    紫色的火炎从地面腾起，化作一个巨大的立方体将大蛇丸和猿飞日斩罩在里面，汹涌的紫炎蒸腾，周围的空气都氤氲出涟漪，随风飘零的砂砾触碰到紫炎的瞬间，就被烧灼成黑烬，簌簌落在地面堆积成漆黑的颗粒。

    另一边，

    场中间双臂环绕的[马基]忽然一跃而出，人在半空，我爱罗就操控着砂砾在其脚下凝聚成一团砂云，稳稳的将其托浮住。

    [马基]踩在砂云上，低头俯瞰着乱成一团的考场，隐藏在暗处的砂忍一个个摘掉伪装露出杀气腾腾的身形，他脸上露出陶醉而病态的笑容宣布道：“木叶崩溃计划，演出开始！”

    轰！

    伴随着[马基]的话音，悬停在半空的砂矛顿时激射而出，像是有制动导航一般，被无数的砂链操控着，分散四射向一个个木叶忍者。

    “死吧，都去死，鲜血的盛宴开始了！”

    我爱罗双臂猛然张开，无数砂链在手臂间共振颤抖，空中的砂矛也在高频震荡，无形的空气被刺透出涟漪，速度极快且锐利可怖，只在瞬间，就如割草一般，将数十个木叶忍者洞穿成筛子，鲜血爆溅喷洒，将浑浊的空气染成一片片血红色。

    砂矛如簇簇荆棘，穿透身体窟窿，鲜血泼溅润湿砂矛，让黄色的砂砾变得殷红鲜艳。

    滴答滴答….

    血落如雨，一滴滴落下，溅在李洛克的脸上，头发上，衣服上，黑发绿皮被血染尽，李洛克从喉咙中发出野兽般的怒吼，身体像燃烧一般，蒸腾出红色的热浪。

    八门遁甲连开五门！

    李洛克脚下一踏，地面滚涌蔓延的砂浆炸开，他整个人弹地而起，跳踩上砂矛，踩着湿腻的血，跑酷一般疾奔向我爱罗。

    “木叶旋风！”

    李洛克怒喝，身体摆动旋转，躲开激射的砂矛，掀起一阵肉眼模糊的旋风。

    “嗯？”

    我爱罗站在原地不动，感受着鲜血的淋漓，正陶醉中，眼前突然一花，一条绿中夹血色的身影狂飙至眼前，粗壮的腿鞭跟钢筋一样悍然砸向脑袋。

    Pong！

    砂盾掉漆一般层层碎裂，我爱罗脑袋一懵，如遭雷亟倒飞甩射狠狠砸在地上，陷出一个[人]坑，李洛克高高跃起，身体像是旋转恍如毒龙捣桩，急坠而至砸在我爱罗的胸膛。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓….

    细密的碎裂声，砂盾猝不及防炸碎成残块，我爱罗胸口一层层细砂脱落，口中发甜闷出一口黑血，他躺在地上一动不动的看着站在胸口的李洛克。

    脑袋是有些发懵的。

    这家伙是本来跟自己对线的下忍考生，下忍？考生？

    怎么回事，

    怎么比自己随手一挥就杀掉的木叶中忍+上忍要强悍的不要太多，木叶的战力评估体系是崩了么，总不至于，木叶最强的都是下忍吧？

    我爱罗舔掉嘴唇的血，像是发现了什么有趣的事情，五根指头猛然一攥，漫天悬停的砂矛全部分解回砂浪，倒涌灌溉向自己。

    “砂瀑送葬！”

    垂卷落砸的砂浪让李洛克头皮一麻，他抬头入眼，整个视野都被沙子充盈。

    像是天空被砂覆盖，又垂直倾覆，无数的砂蛇从中钻出，李洛克疯狂躲闪，四周却都被砂瀑封堵死，身体终究是被无数的黄砂泥蛇捆缠住。

    “你打疼我了！”

    “作为回报，我会让你的肉和骨和我的砂子融为一体！”

    我爱罗缓缓从地上起身，五根指头遥遥对准李洛克，五指凭空一捏，缠裹的砂蛇顿时一圈圈收捏，李洛克发出剧痛惨嚎，浑身每一寸骨骼都好似被拗断，变成麻花状的扭曲。

    嘭！

    砂蛇炸碎，恐怖的热浪席卷地面，一道绿皮狰狞的肌肉人站在那里，手中抱住李洛克，下一瞬，我爱罗眼前甚至连画面都没捕捉到，四周的砂子甚至都无反应，整个人表皮就震荡出无数龟裂裂纹，整个人像是炮弹一样甩出去数十米，狠狠砸射入主席台里，哗啦啦的碎石滚落将其掩埋掉。

    “纲手！”

    迈特凯小心翼翼的将浑身渗血昏迷的李洛克交到纲手手中，这是比原著历史中更为恐怖的伤势，哪怕是木叶的医疗圣手纲手在接过李洛克时，心底也在第一瞬间给李洛克判了死刑。

    浑身肌肉扭曲，骨骼尽断，这…..怎么救？

    除非…..

