    

    温南也没多说。

    她走到了院子里头，看到墙角的一撮黄色的羽毛，温南将地上的雪用时脚踹开，里面鸡的羽毛全部袒露出来。

    赵大娘依旧辩解“又能证明什么？我买了鸡回来杀。”

    绣娘见陆晏清并没有过来，也不想装什么样子了。

    “温娘子胡乱污蔑人的本事还是没有改变，我家里也由不得你如此放肆。”绣娘声音冷漠，厌恶的目光落在温南的身上丝毫不加掩饰。

    温南不以为然，她目光落在里面，椅子上搭着的衣服上。

    温南把那件棉衣扯的起来，胸脯前明显的黑色印子，带着丝丝的土壤。

    温南似笑非笑的看着赵大娘。

    “证据确凿。”

    赵大娘脸上一时间也不大好看了。

    鸡的确是赵大娘偷来的。

    但是她死活都不承认，温南难道还能杀了她吗？

    绣娘目光落在赵大娘的身上，温南家里头养了一只鸡，贫困村莲花村家家户户都知道。

    赵大娘偷来了鸡，绣娘自然也是知道的。

    但是一只鸡罢了，他们死活不承认，难道温南还能让他们吐出来不成？

    母女二人显得好不痛快。

    占了便宜，死活不承认，为了一只鸡，难道温南还能杀人灭口？

    还不是只能自认倒霉，就此作罢。

    母女二人越想越痛快。

    可是温南偏偏是个不肯吃闷亏的。

    温南走到了赵大娘面前，她伸手抓住了赵大娘的衣服领子。

    另一只手直接将赵大娘怀里的钱袋子扯了出来。

    赵大娘瞪大的眼睛，想要反抗，可是温南力大无穷，赵大娘做惯了农活，居然也是拗不过温南！

    绣娘想要上前去帮忙，可是温南魏然不动。

    绣娘又气又恼，使出了吃奶的劲，可是她依旧扯不动温南。

    绣娘伸手去掐温南的手臂，可是温南衣服穿得厚，绣娘用尽了力气，温南半点反应都没有。

    温南手轻轻一挥，绣娘后退好几步，差点摔在地上。

    “温娘子哪有你这样的人！随意动粗！”赵大娘也着急了，伸手就要去扯温南的衣服。

    “温娘子你好鲁莽啊！”绣娘后退好几步，差点摔在地上。

    绣娘也没想到一个女子居然这么大的劲。

    母女二人，脸憋得通红。

    温南打开了钱袋子，直接数了六十文钱。

    市面上正巧买一只老母鸡。

    温南伸手将钱放在自己的兜里。

    “吃了一只鸡，那就赔一只鸡。”温南伸手将其他的钱扔到了赵大娘的身上。

    赵大娘气得脸发红。

    “温娘子你这是抢人钱财！你信不信……是不是我让全村都知道……让你受全村人的唾骂！”绣娘气得脑袋发晕。

    温南抿唇轻笑，悠然回首，女子眉眼明艳，她轻笑道“那绣娘同赵大娘尽管去宣传。”

    “宣传宣传你们如何偷了我的鸡，又是如何……否认，又是如何被我索要的钱财。”

    女子脸上的神色骤然收缩，突然变得冷冽，周围的气压都低上几分。

    “六十文钱，市面上正好买一只大母鸡，我并未多拿，只看说出去……赵大娘这张老脸还要不要。”

    一把年纪偷人家的老母鸡，死不承认……赵大娘半截身子入土的人，必定会被破骂。

    绣娘还未嫁人……影响也不好。

    赵大娘同绣娘只能打碎了牙和着血往肚子里吞。

