
　　处理了前往马绍尔的事情之后，李墨打开冰箱，选了颗白菜，扒了几片菜叶，切成片，取了一小块肉切丝，从柜子里摸出了一袋挂面，做了一锅炝汤面。

　　以前没什么钱的时候，李墨经常这么吃，便宜还健康，现在懒得做饭的时候，也喜欢这么吃，比较省事。

　　李墨一边吃着面条，一边刷着游戏论坛，他发现已经有一些玩家获得了一些晋升超凡者的材料，发帖子互通有无，商议好之后，直接在商城以物换物，安全又保险。

　　翻了翻帖子，李墨发现了一个规律，那就是丰饶平原上出生的玩家获得的大多都是植物系的超凡材料，而荒芜平原上则是动物系的超凡生物为主。

　　海洋中也出产一些海洋特产的超凡材料，可以和动物系的超凡材料进行互相替换。

　　而水晶的出产比较稀少，大部分的水晶矿都被原住民中的大组织掌控了，很少会流出来，不过，黑市上到是时长会出现，就是价格比较高。

　　这也是野生超凡者获取水晶矿的主要途径之一。

　　另外，那些先民的城市废墟之中，偶尔也会获得一些。

　　因此，尽管那些遗迹被一波又一波的冒险者搜刮过，但还是不断的有新的冒险者进入其中，试试自己的运气。

　　现在嘛，还要加上那些玩家。

　　论坛上已经有不少玩家还是呼朋引伴，招呼着想要组队去先民遗迹探险。

　　“看起来进度还不错。”李墨扒拉着面条看着玩家们的进度，感觉很满意。

　　那些玩家向着周围探索，要是获得了什么有趣的消息说不定就要回来分享一番，他也能顺便多一条消息的来源。

　　最重要的就是海蒂的掉落区域，以及那个直刺天际的方尖塔，或许可以通过玩家们打听到一些情况。

　　就在李墨吃完饭，准备洗碗上游戏的时候，他忽然发现了一条新帖子。

　　【爆料，所谓的玩家大神“禁止事项”的真实身份原来是……】

　　“爆料我的帖子？难道我的身份暴露了？”李墨连忙点了进去。

　　“其实，我和这个禁止事项是现实中的好友，但是，实在是不忍心看着他在网上这么骗你，所以才冒着被报复的风险，告诉你们他的真实面目，其实他是一个……”

　　李墨粗粗扫了一眼，发现整篇帖子有点像是娱乐圈爆料的通稿，将能想到的黑料都集中在了李墨的身上，所谓的图片也都是一些似是而非的网图，还有两段视频和一段录音，都是受害者的哭诉，说李墨白嫖，还不负责什么的。看起来有点像那么回事，但实际上，跟李墨一点边都搭不上。

　　看到结尾李墨长出了一口气，还以为是自己的身份被开盒了呢，原来是一个假帖子。

　　李墨猜测，这估计是那些被他上一次举报的玩家们不服气，想要搞臭李墨。

　　但又不敢自己亲自下场，这才找了个新人上来发帖子。

　　因为事关李墨这个论坛名人，帖子下面很快就有了大量的评论。

　　“真的假的，在线吃瓜。”

　　“上一次见到这种通稿还是在娱乐圈，怎么发展到这里来了？”

　　“粉了你这么久，没想到你居然是这种人，取关了！”

　　“真下头，集美们，冲他。”

　　“死渣男，恶心，tui~”

　　“不是吧，水军居然跑到这里打拳了，真当这里和互联网上一样平和？等着你们哭。”

　　李墨：“？？？”

　　他没想到，这些人居然做戏做的这么全，连水军都准备好了，不知道，付出了多大的代价。

　　“行，既然你们作死，那我就再陪你们玩一次，让你们知道，什么叫做网络不是法外之地。”李墨直接点了举报。

　　几分钟后，帖子被删除，同时红色置顶的系统公告发了出来。

　　【本游戏禁止各种形式开盒、曝光玩家现实身份、住址等一些相关信息行为，无意者删帖警告，恶意暴露者视情节严重程度，论坛及商城封号10年-永久不等，游戏账号封号3年-永久不等，并处罚没游戏财产。】

　　【本游戏论坛禁止造谣生事、水军、打拳等行为，违者视情节轻重处以罚款至封号处罚。】

　　【玩家“我说话不机车”造谣生事情节严重，处于封号5年，论坛及商城封号99年处罚，并罚没游戏中50%资产转移至受害者名下。】

　　【玩家打拳真菌、香蕉真棒、菜狗等玩家违反论坛文明公约，有充当水军行为，处以封号3个月，游戏论坛及商城封号1年，罚款5金币，5000元现金，并每人赔偿受害者5金币，10000元精神损失费，财产不足者变卖身上物品补足，特此公告，希望各位玩家约束自己的言行，游戏论坛并非法外之地。】

　　论坛的官方处理决定一出，立刻引起了无数玩家的跟帖。

　　“官方就是牛逼，这处理速度，简直绝了。”

　　“哈哈哈，这瓜也太快了吧，刚那个小板凳的功夫就吃完了？”

　　“该，早就看到这帮拿钱打拳的傻叉不爽了，总算让他们付出代价了。”

　　“抛开事实不谈，难道‘禁止事项’就一点责任都没有吗？”

　　“就是，别人只是伸张正义发帖子而已，你知道他们晚上编写帖子多累吗？他凭什么举报？”

　　“怎么又有傻叉？”

　　“快举报，我也想拿奖励。”

　　“卧槽，手慢了，那个兄台抢先举报了？等我点的时候显示评论以删除？这是什么神仙速度？管理员在线吃瓜？”

　　“我就想知道大佬这次又获得了多少补偿。”

　　“同蹲，不过，我猜大佬肯定不会说，有没有数据帝帮忙推算一下？”

　　看着论坛上的处罚决定，李墨后悔的直拍大腿，早知道那些水军也有处罚，他就让帖子发酵一会儿，再多处罚几个水军了，虽然每个人只有五个金币外加一万块精神损失费，对于他现在身价来说只能算毛毛雨，但是，白捡钱谁不开心？ŴŴŴ.23sk.com

　　最重要的是能让对方封号，拖延他们的发展速度，可惜了，自己举报早了。

　　不过，看着账户上新到账的补偿金，李墨还是很开心的。

　　就在这时，一封新邮件发到了李墨的邮箱里，表示玩家“我说话不机车”被罚没的财产已经以邮递的形势投递到了玩家游戏中的住地——蔷薇庄园，上线就可以查收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第86章 有人要开盒？免费阅读。https://xs.23sk.com 