    同一时间。

    其他各大家族的强者，都是议论纷纷。

    “这个秦屠天，竟然想统一昆仑圣地，真是不自量力。”

    “这是逼着我们，突破到万劫境。”

    “难道他不知道，一旦我们这么多人，不顾一切地，通过遗迹，在那些古族的帮助下，突破到万劫境，昆仑圣地会有一个什么样的下场吗？”

    “如今的昆仑圣地的天，太过薄弱，并不稳定，那些古族，一旦从遗迹出来，必然会撑破虚空，从而遭到虚空的绞杀，导致那些古族根本就不敢出来。可随着昆仑圣地，万劫境的强者越来越多，昆仑圣地的空间也会变得越来越稳定，到了那个时候，古族便可重降人间。”

    “谁都阻止不了。”

    “我们不突破万劫境，就是在制衡那些古族，将那些古族囚困在遗迹之中。”

    “现在好了，秦屠天是在逼我们。”

    “我算是明白了，传说中的收尸人，存在的目的到底是什么了。”

    “收尸人的出现，表面上代表着杀戮，代表着灾难，实则，却是在限制昆仑圣地强者的数量，让昆仑圣地的空间，一直处在一个虚弱状态，阻碍那些古族重降人间。”

    “剑祖是收尸人，她的任务是限制强者，防止强者过多，秦屠天倒好，却在逼迫我们，突破到万劫境。”

    “关键，这两个人，竟然还是一对。”

    “真是可笑啊。”

    “剑祖竟然不加以阻止。”

    “真是被男人，冲昏了头的蠢女人。”

    超绝境突破到万劫境，需要经历万劫，而在遗迹中的古族帮助下，是可以略过这个历万劫的过程的。

    可以直接突破到万劫境。

    但这样一来，为了容纳更多的万劫境强者，昆仑圣地的天，也会随之慢慢地变得稳固，一旦稳固到一定程度，那些强大的古族，便可以重见天日了。

    现在古族不敢出来，是因为他们出来，就会遭到虚空绞杀。

    出来一个死一个。

    对于这些，昆仑圣地的那些获得了遗迹的家族势力，都是知道的，他们彼此也达成了默契，不会轻易地借助古族之手，突破到万劫境。

    万劫境。

    是一个极为关键的境界。

    不然，也不会需要历经万劫，方才可以成就万劫境。

    当然也不能因噎废食。

    古族。

    还是可以利用一二的。

    获得遗迹的家族，也都在利用古族，培养强者，一旦突破到了超绝境，就立马停止，就是不突破万劫境。

    当然，也不是一个都不突破，突破的很少。

    古族可以利用，但绝对不能放出来。

    一旦放出来了，以古族的强大，他们哪怕突破到了万劫境，也全都会成奴成仆。

    生而为人，谁愿意低人一等，成为他人的奴仆？

    没人愿意的。

    这也让遗迹中的古族，很是恼怒了。

    完全把他们古族当成了工具人。

    而这一天，各大遗迹中的古族们，一下子兴奋了起来。

    昆仑圣地的人，可能是突然开了窍，或者是遇到了什么危机，每一个家族，竟然都至少有一人，选择突破到万劫境。

    一下子就二百多人。

    昆仑圣地一下子涌现二百多万劫境强者，那些古族虽然依旧无法从遗迹中走出，但距离走出更近了一步。

    毕竟，昆仑圣地的天，也一直在不停地稳固，只是速度很慢罢了。

    哪怕没有二百多人选择突破万劫境，终究有一日，昆仑圣地的空间稳固程度，依旧足以支撑古族走出遗迹的。

    只是会很漫长。

    也许几千年，也许几万年。

    谁也不知道。

    让昆仑圣地的空间，自然而然地稳固，实在是太慢了。

    那些遗迹中的古族，并不知道外面发生了什么，如果他们知道，一切都是因为秦帝而起，他们一定会跟秦帝道谢不可。

    好人呐。

    ……

    昆仑圣地。

    东方。

    第四层。

    华夏官方府邸。

    秦帝的突然举动，让花如是不留痕迹的皱了皱眉头，她也没想到，秦帝突然会来这么一下，没想到秦帝竟然想要一统昆仑圣地。

    “秦帝……”花如是沉吟了一声，说道：“你如此做，只会逼迫那些超绝境巅峰强者，选择走捷径，快速突破到万劫境。”

    “突破就突破了，照杀不误。”秦帝不太在意。

    他现在可是突破到了悟道期。

    在化神初期，在无尽灵气的情况下，都可以追杀超绝境巅峰的强者砍，一百多剑就可以砍死一个。

    但凡被他给盯上的，就没有能活下来的。

    如今突破到了悟道期，等同于入圣境，以修真者的特性，跨越一个等级杀敌，那也跟玩儿一样。

    在不施展斩魔一刀的情况下，秦帝想要斩杀超绝境初期，中期，那也是一剑一个。

    如果施展万剑斩仙诀，能够同时操控多少剑，就能秒杀多少超绝境初期，中期的强者，而一旦施展了斩魔一刀。

    超绝境巅峰也是一剑一个。

    再配合上，万剑斩仙诀和斩魔一刀融合的最强一剑，哪怕是万劫境初期，中期，秦帝也照样一剑斩杀。

    都不用一百多剑。

    万劫境怎么了？

    此刻的秦帝，还真不放在眼里。

    而且，只要那些登记造册的人数足够多，秦帝开道的速度也就越快，道越长，秦帝的实力就越强。

    到时候再多开辟几条道，融合为一，达到合道期，不朽境秦帝都敢战敢杀。

    “你……连万劫境都能杀？”花如是愣住了，看着秦帝，“你又突破了？”

    “嗯。”

    秦帝点了点头，“悟道期了。”

    “……”

    花如是瞪大了美目。

    秦帝才突破到化神期几天？

    突破之后，就开始大杀四方，追杀那一百多超绝境巅峰强者砍，一路砍下来，足足杀了十六人。

    然后就开始闭关。

    闭关了多久？

    也就十个小时左右。

    然后……

    秦帝就突破到了悟道期？

    十九岁的悟道期？

    这难道就是传说中的绝世之资吗？

    太恐怖了。

    “你知道，我是修真者，以修真者的特殊，可以跨越一个等级杀敌。”秦帝对花如是也不隐瞒，“以我现在的修为，哪怕只是普普通通的一剑，都可以斩杀超绝境初期，中期，一旦施展斩魔一刀，万劫境之下，一剑皆可杀，而这还不是我的最强一剑。我的最强一剑，哪怕是万劫境也一样照杀不误。”

    花如是不仅用剑，还是剑祖，当然知道，秦帝的剑有多强，跟她的最强一剑有些类似，但秦帝的最强一剑，在同级，绝对比她的最强一剑要强。

    而且，还强大很多。

    不仅如此，秦帝对花如是也算是倾囊相授了，将万剑斩仙诀和斩魔一刀，都传授给了花如是。

    可惜……

    花如是学不会。

    哪怕她是剑祖。

    “哦，对了。”秦帝像是想到了什么，“如是，你刚说，那些超绝境巅峰强者可以走捷径，快速突破到万劫境，这是什么意思？”

    【作者有话说】

    第2章，保底完成。

    继续码字。

