    两支强队相争，本来难解难分的形势，在阳极战队的队长，唐樊阵亡之后，立刻急转直下。

    边猛和纪小楼已经残血，被白晓文指挥召唤生物，配合李淑仪、塞西莉亚进攻。

    韩旭放出大招深海冲击，控住了边猛和荀回两人。

    乔蕊的灵魂韵律也已经叠加到高层数，阳极战队剩余四人属性全部被削，失去了反抗之力。

    边猛和纪小楼拼死反击，也仅仅是把距离最近的残血死亡骑士、恐怖骑士给换掉了而已。

    其实白晓文如果愿意，也可以让三只残血恐怖骑士融合，恢复战斗力。但是，战局已经明朗，没这个必要了。

    第一场真实杀戮模式，白凰战队成功拿下，无一人阵亡！

    ……

    泰安体育馆，响起了低低的惊呼声，不过更多的却是沉闷。

    真实杀戮模式，号称最惨烈的团战模式，以一方战队的五人全部被击杀为结束。但这一获胜条件达成之时，获胜方战队，一般也剩不下几个人了。

    实力相近的甲级联赛战队比赛，大抵如此。

    除非实力悬殊，像是甲级联赛前几名，打倒数几名的战队，就会出现这种满员吊打的情况。

    不管过程有多么精彩，最终结果却是白凰战队一人没死。

    这怎能让阳极战队的粉丝们接受？

    好在，有两名主持人兼解说，替阳极战队挽回一些面子，说了几句公道话。

    “白凰战队和通常意义上的战队不同，队长白晓文有很多召唤生物。其实这些召唤生物被击杀，在一定意义上，是可以看作白凰战队出现减员的。”

    男解说弥勒说道：“不论如何，两队都给我们献出了一场精彩的对决。接下来请两支战队稍事休息，我们来为现场观众，作一次复盘。”

    现场复盘，是非常有必要的。

    顶级觉醒者的战斗，往往在电光石火之间决胜负，速度快的几乎超过了普通观众们的视线捕捉速度。

    公元时代的电竞比赛，乃至足球、篮球赛事，都有回放和慢放功能，为什么？就是为了让观众们看得清楚，了解到选手们的牛逼之处。

    觉醒者比赛，更是如此，不慢速复盘，怎能让观众完全了解觉醒者每一个选择、每一个战术动作的深意？

    不进行复盘，观众们只会一脸懵逼地看完比赛，然后只记住结果。对于过程，只有一句话概括：没看清楚，不过很牛逼的样子。

    长此以往，就没有观众愿意去现场看比赛了，体验度太差……

    解说的重要性就在这里。

    复盘过程中，两名解说深入浅出地剖析了每一个觉醒者在每一个时机的动向。

    只有十几分钟的比赛，刨去前期精神探测互相寻找对方位置的博弈，真正的战斗过程也就几分钟，但在解说嘴里，硬是被拉长到了半个小时，期间有多次暂停、四分之一甚至八分之一倍速的慢放。

    现场观众却没有任何不满意。每次大屏幕画面定格在了一个精彩镜头上的时候，他们甚至会报以掌声。

    终于，大屏幕上画面，随着施法者荀回的倒下，戛然而止。

    “……我们的复盘结束了。”

    “谢谢大家的耐心观看。我想总结一下，其实阳极战队的发挥挺不错，可惜白凰战队的准备更为充足。”女解说Bebe说道。

    “是啊，那匹白马简直是一个战术外挂，冲刺速度太快了，简直犯规！”弥勒有些夸张地说道，“这让我想起了三国时期的第一神驹赤兔马。”

    女解说Bebe显然也知道一些，点头道：“是啊，三国演义有写到，关羽当初骑着赤兔马，仗着马速极快，在颜良一句话还没说完的时候就把他斩了。这匹白马，恐怕比赤兔马也并不逊色。”

    两名解说东拉西扯了一段时间，白凰战队VS阳极战队的第二场，终于拉开帷幕。

    抽签的时候，双方仍然没有改变禁用模式。白晓文还是禁用了征服模式，唐樊也还是禁用了资源掠夺模式。

    最终，大屏幕定格在了团队赛，水晶摧毁模式上。

    看到水晶摧毁模式六个大字，唐樊就是眼前一黑，白晓文却露出了笑容。

    两名解说的语气也有一丝低沉，他们显然是意识到，水晶摧毁模式对白凰战队似乎更加有利一些。

    事实正是如此。

    在LOL9.13版本的地图上，白凰战队五人骑乘座狼驰骋，以极快的速度处理三条兵线，还有余力派人在野区搜刮野怪资源，收集野怪魂石与BUFF。

    塞西莉亚更是全程骑乘白玉京，移动速度快得令人发指。

    这是怎样的一个速度呢？

    沿着河道，从上路线支援到下路，跨越整个地图只需要210秒！

    而阳极战队的觉醒者，在保证体能的情况下匀速赶路，需要多长时间才能做到呢？

    答案是14分钟。再快的话，就无法保证以充沛体能投入战斗了。

    如果不计体能进行冲刺，也需要五六分钟的时间——和白凰战队骑乘座狼的速度差不多。但后者维持座狼存在的体能消耗，显然要比甩开脚丫子全速冲刺少很多了。

    这样的速度优势，带来的效益是惊人的。

    玩过LOL的同学们可以想象一下，全员人手多一个奎因的大招是什么体验，绝对是各种以多打少，打的对面怀疑人生——

    更何况，骑乘座狼时就算受伤害，也不会结束骑乘状态，这比奎因的大招还厉害。

    坐镇中路的白晓文，和打野的李淑仪一起支援到下路四包二的时候，对面的中单唐樊，才堪堪走了一半的路程。等到白晓文和李淑仪像劫匪一样把下路的华文涛、郎敏两人干掉，扬长而去之后，唐樊方才赶到战场，只能望着奸夫**的背影咬牙切齿，然后含泪帮队友把兵线清掉。

    上一局的真实杀戮模式，是两队硬碰硬的对抗，好歹打了一场精彩的团战。

    但这一局的水晶摧毁模式，双方从头到尾几乎没打过一场团战，白凰战队一直破掉了对方的三路外塔，推到高地之前，然后转战野区，顺利拿下双龙会，依靠着大批野怪魂石、强力BUFF和兵线强化，一波不对称的团战结束了比赛。