    再次爬起的吉姆和他的学徒依旧不敢停留在原地，尖叫着逃出储物室。

    李维将地上的诺曼拽起，推向了大卫和奥利，紧接着拿着消防斧不断挥舞落下，砍下了一段又一段触手，在砍下第四条触手后，剩余触手也全部收回了白雾中。

    这些被砍下的触手倒是和正常的生物器官没有太大的区别，就只是怪了一点，不像那内部塞满了人的克苏鲁系怪物那般诡异。

    甩了甩消防斧上的黏液，等到外面没有怪物再进入储物室后，他才关闭了卷帘门。

    见到平息下来的战场，大卫开始庆幸自己没有和李维起冲突，被消防斧砸过的地板已经开裂，他无法想象那是多么大的力量才能造成这样的效果。

    人与人之间的差距，难道真的比人与狗还大吗？

    这个问题，开始困扰大卫……

    奥利在感慨完这短暂却异常激烈的战场后，起身来到诺曼身边，将缠在诺曼身上的触手给掰开，刺进血肉里的尖刺被拔出时，又让诺曼，发出了声声惨叫。

    “我和你们说过的，外面有怪物，为什么非要作死呢？”看着惨叫中的诺曼，李维显得十分无所谓地说着，顺便将消防斧放回到了消防箱里。

    而劫后余生的诺曼听见这话，哇一声就哭了出来，一边喊疼，一边蹬腿，试图远离化为地狱之门的卷闸门，活像是一只受到惊吓的兔子。

    空气中弥漫起一股奇怪的气味，让准备去帮忙的大卫望而却步，并露出了嫌弃的表情。

    李维更是连退几步，暂时屏蔽掉嗅觉系统，稍微有些厌恶，“不是吧老兄！”

    当初的他连抽血割肉都不皱一下眉头，即便是被推去进行存活率只有一半多的实验也没曾进行过一次示弱表现，和他相比，这个诺曼就是逊啦！

    奥利闻到空气中的怪味，也有些受不了，在将触手给解开后，将伤势看起来不是很重的诺曼丢到了一边。

    嘭！

    储物室的门再次被推开，以黑人律师布伦特和超市经理为首的一众人手持各种简易武器涌了进来。

    在见到灯光下还在不停扭曲的数条巨大触手后，所有人都像是在家里醒来上厕所，发现厕所里多出了一只正在喝水的老虎那样的惊骇表情。

    一连串的脏话和感叹词从他们嘴里发出，带着人跑回来的吉姆见到地上几节还在扭曲挣扎的触手，额头上也冒出了一连串的冷汗。

    突然，一个人冲向了吉姆，并且将他拽到一边，不由分说抡起拳头砸向他的脸。

    拳头与脸颊发生碰撞，吉姆的头被打得直接歪向一侧，身体往一边踉踉跄跄的横移了几步，双腿绊在被触手弄得一团糟的杂物上，摔进了杂物里。

    “噢！”手拿各种简易武器的众人被这突如其来的一拳惊到，发出一阵惊呼，而打人者正是大卫。

    在从危机中缓过神来后，再次见到吉姆，他第一时间就想将拌嘴第一名，干啥啥不行的吉姆痛扁一顿发泄心中的恐惧。

    想到吉姆差点害死一个人，甚至在明知道外面可能存在怪物的情况下还要怂恿另外两人打开卷帘门，大卫胸膛里的怒气就如同加上薄荷糖的可乐，喷张勃发。

    嫌一拳还不解气，他再次抓起对方，想要在吉姆脸上再狠狠来上一拳，但却被反应过来的超市经理拦住了。

    “你差点害得诺曼死掉！只知道躲到一边的废物！法克！”即使是被拦住，大卫的嘴里依旧在怒骂吉姆，“刚刚如果不是李维及时赶到，诺曼已经被那个怪物给拖走了！你呢！只会在一旁看！”

    满含怒气的话语加上还在不停哭嚎惨叫的诺曼，瞬间就将吉姆贴上了不靠谱，加害队友的标签，几乎所有人看他的目光都带上了鄙视。

    “我，对不起……”

    被打的吉姆没有一点不服，老脸露出了羞愧表情，说了声对不起，并和他一样没用的学徒一起，主动承担起照顾诺曼的任务。

    “这些就是怪物吗……妈惹法克，怎么会出现这样的东西，谢特！”布伦特绕过闹剧般的两人，比起大卫和吉姆的破事，他更关心出现在眼前的怪物。

    拿着手中的扫把戳了戳地上的触手，结果触手在一阵剧烈的扭动过后，化为了一滩透明带有腐蚀性的液体。

    液体在触及地面后，还散发出了硫酸腐蚀石头的刺激性气味，吓得布伦特和其他好奇过来围观的人赶紧推开，生怕被这种液体沾上。

    李维也退后了两步，拍拍手就准备离开。

    超市经理已经开始指挥其他人收拾残局，他可以继续回去吃咖喱。

    可大卫却不想让李维这么快离开，他横跨两步，将李维拦下，被危机感胁迫的说道：“我们需要知道更多怪物的信息！你肯定是知道什么的对吧？迷雾里还有多少这样的怪物？我们都需要知道！”

    话音落下，围拢在储物仓库里的人们也都纷纷将目光落在了李维身上。

    在将一直哭嚎个不停的诺曼抬走后，储物室内也就安静了下来。

    路都被大卫给堵着了，李维有些无奈的摆摆手，“明天我就去将事情处理好，现在我想要回去吃咖喱，麻烦将路让开，可以吗？”

    大卫和其他人对这个答案都不是很满意，想要再开口，却再次听见了一个此时显得十分突兀与令人厌烦的声音。

    “最瞎的人不是盲人，而是那些不愿意去看的人！”卡莫迪从人堆中挤出，双手扣在一起，一副虔诚圣洁的模样。

    她在看见地面上还没完全液化的触手时，恐惧之色一闪而逝，但又很快完成了心态转变，环顾四周众人，指向地面上的触手，“睁开你们的双眼吧，抛开一切条规，这些早已经写在了书中。”

    说完，卡莫迪从挎包中掏出了她的旧约，但周围人已经呼啦啦地散了，根本懒得听这个疯子的自说自话。

    李维也回了他的小灶那里，身后还跟了不下八人，这些人都是拥有强烈危机意识，并且不愿意坐以待毙的。

    大卫、奥利、布伦特、丹还有另外几个路人。

    他们跟着李维，一直走到了临时小灶这。

    “就算你们跟着我，我也不知道那些怪物的具体情况，不过我知道，那是山里的美军军事基地弄出来的，昨天的时候我还看过一眼。”

    李维拿起放在烤炉旁的餐盘，给自己弄了满满的一盘咖喱，随后坐到身后的箱子上，一边吃，一边对面前几个欲言又止的人数落，“不是我说你们，这里有食物有饮水，几十个人还能吃上半个月，你们就非要急着去送死吗？外面的怪物就算有枪也不太好对付，吧唧……”

    “谁如果出去了，除了死，没有其它的可能！”

    几人一听，就很不服气啊！

    布伦特一仰头，用大黑粗的鼻孔瞪向李维，双手叉腰，展示自己比李维高大得多的体格，“哦~是吗！那你又凭什么说自己能解决？我可不喜欢将生命交到别人的手里，也许可以，但至少你，还没有那个资格！”

    啊这……

    一旁的大卫想起了在储物室里，李维抡消防斧和触手大战的场景，摸了摸鼻子没有插嘴，并用怜悯的眼神看了布伦特一眼。

    因为实力受到怀疑，李维目光左右游移，见到了一个金属的烤盘，伸手将它提起，当着几人的面捏成了一团散发着高温的废铁。

    布伦特：……

