    

    “请帮我外带四斤卤肉。”

    一道低沉、慵懒的声音响起，只见头戴帷帽的黑衣男子正向小六问询外带卤牛肉的价钱。

    小六想着这位爷可真是奇怪，明明是他们家的老客了，可一直都是带着帷帽，似乎不想让人看见的样子。

    要说神秘吧，哪有人天天吃外带的？要说不神秘吧，哪有人吃饭还带帷帽的？小六纠结很久了，要不要报告下自家东家，万一这是个江洋大盗呢？

    “客官您稍等，我这就给你准备去！”

    说完小六就立马跑了，不行，他小六得为整个黔川的安全事业负责，今天他必须把东家叫来！

    一身玄衣的萧四郎怀抱着剑斜靠在玉满堂的窗边，大堂里人来人往，可却独独少了她的身影，也是，她一个东家，哪能自己亲自招呼客人呢？

    想着想着萧四郎就自嘲的笑了，他如今除了买她店里的吃食，连见她一面的资格都没有，哪里能奢望别的呢？

    或许他们再也不能相见了吧。

    “客官，您久等了！”

    熟悉的身影突然闯入眼前，萧四郎又怕又喜，一时间也不知道怎么回应。

    “咳，没，没关系，我等的不久。”

    李沐灵仔细打量眼前的客人，可惜，这货穿的黑不溜秋的，连帷帽都是黑的，这小六！让她来有什么用，她也没有透视眼呀！

    “客官，我听小六说您可是我们店里的老客了，今天就当我请客了，店里酒菜随便点，不知在下可否跟客官讨一杯酒喝？”

    说完，李沐灵也不等对方回答。直接坐下了，小样儿！她就不信这人喝酒不摘帷帽的！等会就去衙门告示口看看，是不是通缉的江洋大盗！

    萧四郎瞧着面前的女子鼓着脸，一副认真的盯着他的样子就十分可爱，好久没有见到她了，不如就喝一杯？

    还没想出答案来，身体已经先一步做出反应，萧四郎回过神来的时候，已经将剑放在桌上，倒满了酒！

    “那个，多谢东家了！”

    说完就举杯准备喝下去，李沐灵兴奋的看着对面的动作，期待的看着他举杯递向唇边，然后——露出了完美的下巴？

    可恶！这人居然喝酒都还带着帷帽！

    还是江湖中人呢！难道不应该都是整坛喝的吗？这么文绉绉的，还学别人带剑！

    等等！这剑好眼熟！通体寒光，最显眼的还是剑柄上翔的一块玉，这不是那天从虎口下救她的大侠的剑吗？

    李沐灵这才重新打量起来，这人黑衣帷帽，居然跟那位大侠一模一样！

    察觉到对面人的眼睛越来越亮，萧四郎暗中变了脸色，顿时觉得不好了，她该不会认出他来了吧？要是知道自己这样瞒着她，她一定会生气的！

    要不还是先道歉？

    李沐灵：“恩人啊！”

    萧四郎：“对不起！”

    ……

    两道不同的声音响起，两个人都尴了个大尬，完全不懂对方说什么。

    不过，萧四郎倒是能确定这丫头没认出他来，只好压低声音说道：

    “姑娘说恩人什么意思？”

