    苏小鱼找了一个位置，两人坐下没一会儿，旁边的人就借着跟欧阳锦城搭讪的机会，开始打听这个惹人着迷的丫头。

    苏小鱼不喜欢那些看过来的眼神，借口说去卫生间，打算躲一躲。

    当然这也是两人一开始说好的，这顶楼谁也没有上来过，所以，苏小鱼起身佯装找不到卫生间，可以借着这个机会到处转转，一来看看安全出口有几个？有没有暗中埋伏的人，还有最主要的是让顾洪洋和师兄他们能清楚的看到整个会场里都有哪些人。

    回头就把这些人一个个的都绳之以法！

    苏小鱼一起身，欧阳锦城就看到有几个年纪轻一点的男人不紧不慢的跟了上去，欧阳锦城不由得挑眉，这丫头真是太过耀眼！也太招人！

    随意的敷衍了旁人几句，便起身，寻苏小鱼去了，他可是答应了季东阳，要保护好这个丫头的。

    苏小鱼刚走到一个拐弯的地方，后面跟着的一人就紧走了几步追上来，挡住苏小鱼的去路，介绍自己说是娱乐圈里某个知名的经纪人，说是看上了苏小鱼自身优异的条件，想请她出演某部电视剧的女二号，苏小鱼接了名片，礼貌的道谢，说要回去好好考虑一下。

    然后侧身就要越过男人，不想苏小鱼往那边走，那男人就往那边一挡，苏小鱼有些不解的看过去，就见男人一双眼睛色眯眯的盯着自己，整个人也变得猥琐了起来，看得苏小鱼一阵恶心！

    要不要这么明目张胆！

    苏小鱼忽略了，这个地方虽说跟会场是一墙之隔，但是……其实挺僻静的，还真没什么人经过这里，也难怪这男人胆子大！

    苏小鱼瞪了男人一眼，不让往前走，那我退回去不行嘛！苏小鱼稍稍侧身，就看到在自己的身后三四步远的地方站了三个男人！

    苏小鱼漂亮的眸子眨了眨，这是……逼她动手的节奏？

    苏小鱼歪着头想了想，回转身，对挡住自己的那个男人，脸上扬起一个迷人的笑容，主动开口：“难得有缘在这里见面，其实我特别羡慕那些演员，尤其是那些女演员，每天都有漂亮的衣服穿，不像我，你看我这一身衣服漂亮吧！但不是我的，是租的，唉！缺钱花啊！连一件礼服都买不起，你看那些女演员，哪个的收入都高得离谱，每天豪车接送，风风光光的，多好，你说，要是我这样的条件，能红吗？可惜我连个门路都没有呢！”

    苏小鱼把自己说成爱慕虚荣的女人，又可怜兮兮的模样，惹得男人保护欲爆棚：“门路？我们这里有啊！只要你愿意，绝对能把你包装成最有前途的流量明星！到时候绝对让你名利双收！”

    苏小鱼欣喜的一笑：“那……咱们俩不如找个地方坐下来好好的聊一聊，你看好不好？”

    男人一听，那双色眯眯的眼睛立即亮了起来，连连点头：“好啊！好啊！我知道一个地方人少，我们可以去那边好好的聊一聊，”男人说着就伸出手来，想要摸苏小鱼的手，被苏小鱼轻轻一拍，娇娇羞羞的说：“后面有人呢！这样不好！”又瞥了男人一眼，那一眼真是……

    娘的！

    直接让那男人酥了半截身子！

    哎呀我的吗！

    这声调！这语气！

    顶楼下的某个套房里面，季东阳的脸一下子就暗沉了下来。

    一旁的孟飞扬憋着笑。

    顾洪洋赶紧安慰：“季三哥，小妹这是演戏呢！”

    穆怀望哈哈一笑：“这丫头，演得还真像那么一回事！”

    季东阳冷冷的瞪了穆怀望一眼：“闭嘴！”恨不能亲手将那男人就地废了！

    几人都忍不住绷着嘴乐。

    自从苏小鱼跟欧阳锦城手挽着手进去后，季东阳的脸上就没舒展过。

    担心过度了！

    当然，对于那个男人来说，碰上苏小鱼这样的尤物，那比中了彩票还要让男人心花怒放！

    男人给后面那几人摆了摆手，独自引着苏小鱼离开会场，去了另一个比较偏僻一点的卫生间，男用的。

    欧阳锦城嗅着空气里的桃花香味儿往苏小鱼离开的方向找过去，找到刚刚几人站着的地方，明明前面就是卫生间，但欧阳锦城再往前走的时候，愣是一点桃花味儿都没有，也就是说这丫头没去，而是去了另一个地方。

    关上门，男人就迫不及待的想要去抱苏小鱼，苏小鱼当然不能让他近身，侧身一闪，将其躲开。

    男人的眼睛都快粘到苏小鱼身上了：“当演员也得看看皮肤什么的好不好，你知道吧！你得让我看看！”

    苏小鱼站在一个角落，不急不缓的对着男人笑了笑，慢悠悠的道：“这里都没有人来，你急什么？”

    男人真急！

    口水都要留下来了，卫生间的灯光不如外面的亮，昏黄的灯光下，小女人美艳中透着妖冶，红唇上扬，媚眼一扫，一眼过来，男人就恨不得直接扑上去。

    男人一咬牙，打算硬上，就在往前一扑的时候，男人的身体砰地一声撞到了墙上，随后从墙上落了下来，苏小鱼环顾四周，没有找到什么趁手的东西，只好脱了高跟鞋，手一挥，直接砸在了男人的头上，很快，男人的头上就有温热的黏稠的血流下来……

    苏小鱼用劲过猛！

    男人其实从墙上摔下来的那一刻就已经昏死了，被苏小鱼这么一砸，人又迷迷瞪瞪的醒了过来，有东西滴进了眼睛，男人下意识的去摸，黏稠温热，放在眼前一看，满手的血！

    “啊……”

    男人顿时就狰狞了起来，身子晃了两下，想要站起来，结果一使劲，反倒是让他眼前发懵，哎哟一声，没站起来，嘴里叫嚣着：“你个小娘们儿！你敢打我！你知不知道我爸是谁？”

    苏小鱼还没说话，季东阳那边已经炸开了锅。

    “靠！还是男人么？这种时候还有脸提他爸爸！”

    “我要是他爸，我都不认这熊玩意儿！太怂了！”

