“这两位是凕沧派的丹师，自然是可以住上苑的。”驿官表情不变，慢吞吞地说着，他在这里担任司职已久，什么样的人都见过，自然不会被对方吼几句就吓倒。，

　　“凕沧派？”那名年轻修士脸色微微一变，随后见张衍一行人只有两个人，再听闻“丹师”这两个字，表情不由一松，口气复又强硬起来，冷笑道：“凕沧派又如何？难道就不用讲究个先来后到么？”

　　他站到张衍面前，将手中法剑举了举，道：“我等还无居处，不若我与你斗剑一场，你输了，便将此苑让我，如何？”

　　驿官在一旁冷眼旁观，并不出言制止。

　　这人大约开脉修为，还未踏入明气一重的境界，那手中的法剑倒是还有几分灵光，不过张衍却是看也未看他一眼，只是神情淡淡的吩咐驿卒拿了牌符快些带路。

　　驿卒哪敢违背，拿了牌符前行引路，张衍袍袖摆了摆，亦是向外走去。

　　“你！”

　　年轻修士被张衍那种视他如无物的神情惹怒了，面皮一阵通红，浑身颤抖不已，眼见张衍即将步出驿馆大门，他大叫了一声：“起！”手中法剑“锵”的一声脱鞘而飞，往张衍后背斩落下来。

　　张衍目光一闪，转过头，搓唇吹出一道浊气，这道浊气中还再次混入了一股重煞，往飞剑迎了上去，却听“嗤啦”一声，便将飞剑上的灵气消磨了七七八八，往下掉落下来，浊气其势不减，继续向那前冲去，气还未到，那一股洞石穿金的感觉已经扑面而至，年轻人不由脸色大变。

　　正在这时，有人出声喊道：“道友手下留情！”

　　一道飞符不知道从哪里飞出来，在空中放出一道光芒，试图挡下这口浊气，哪知道“扑”的一声，浊气居然轻而易举地就将其洞穿，那人“咦”了一声，手中一枚圆月型的银环又飞了出来，直往那口浊气撞去。

　　这银环灵气充溢，耀眼生芒，一望便知是一件法宝，张衍一皱眉，胸腹一吸，又将那口浊气重新收回胸中，转眼看去，只见一容装艳丽的女子仗剑而立，举手一招，便将银环收回到了手腕上。

　　此女看起来妖冶，神色中却是一片清冷，一看便知是玄门正传，大概是明气一重境界，地地道道的人修，不过当她看到张衍后，却脸色一变，道：“张衍，竟然是你！”

　　张衍眉毛一挑，道：“这位道友，我们可曾见过？”

　　女子冷笑两声，道：“你自然不记得我了，荡云峰下，沈静岳沈师兄你可曾记得？”

　　“嗯？”张衍目光一凝，再次看了她一眼，点头道：“原来是广源派的道友，不知道沈师兄如今可好？”

　　那名年轻修士刚才吓得脸色发白，此刻勉强出言道：“姜师姐，你，你们认识？”

　　女子冷冷道：“拜道友所赐，沈师兄早在半年前便已亡故。”

　　张衍面色不变，那日沈静岳强行推演蚀文，看得出心血耗尽，这个结局倒是也不出意料之外，不过他对此人倒是没有什么恶感。

　　女子走上前几步，挡在了那名年轻修士的身前，道：“张道友，今日是我师弟做错了事，得罪了你，我自会带回去处罚，张师兄可否给个面子？”

　　张衍淡淡一笑，道：“此为水国地界，我自然是不会为难你们的。”

　　女子松了一口气，哪知道张衍却回转头，对着那名驿官说道：“听闻姬国主立了水国之后，建规制，修礼仪，立法度，是以天下修道者不以野族视之，今日一观，却不免心下失望，改日见你上官，我倒是要好好问上一问，法在哪里，规又在哪里？”

　　说完，他也不看这两人，转身就带着罗萧走了出去。

　　驿官和那名女子同时色变。

　　驿官冷着脸来到女子面前，道：“姜道友，此事还请给我一个交代。”

　　张衍简简单单一言，却是压得那名驿官不得不站出来处置此事，原本一件很小的事情很可能会弄得不可收拾，那名女子顿时变得愤怒无比，却又无可奈何。

　　年轻修士似乎也察觉出自己好像惹下了什么祸事，道：“师姐，一人做事一人当，我……”

　　女子阻住他的话头，吸了一口气，宽慰道：“师弟，你莫急，沈师兄与水国莲氏有旧，此事或许未必如你想得那么糟糕，一切待见了师兄之面再说。”

　　她目注张衍离去的背影，秀美紧蹙，咬紧了下唇，心中暗想：“听闻张衍之前连下院弟子都不是，但从那口浊气来看，分明已是明气二重的境界，距离第三重境界恐怕也为时不远，我以为自己得师傅月环倾力之助，半年之内便进入明气一重，修炼速度已经是极快，没想到这张衍竟比我还要快，莫非真是天纵之才？我想要报沈师兄之仇不知要等到何时了。”

　　张衍刚刚踏出驿馆大门，却看见一名修士从门外走进来，两人目光一接触，互相点了点头，那人只在张衍身上稍作停留，却在罗萧的身上多看了几眼，便擦身而过。

　　“这人是什么修为？”张衍沉声问了句，他隐隐能看出这人面目与沈静岳有几分相似，而且这人打扮与刚才那两名南华派弟子一般无二，必定也是南华派的门人，不过这人的修为他却看不透。

　　“此人修为与我相差仿佛，俱是第二重。”罗萧借用贝王真露觅地养伤后，久未突破的境界再上一层楼，如今也是玄光第二重“耀夜如昼”的修士，她回头看了看那人，又道：“郎君，可是此人有什么不妥？”

　　张衍轻轻摇头，暗想：“听刚才那女子所言，沈静岳已死，此人看来与沈静岳似有几分亲眷关系，日后再见，未免不会再起纷争，我需得快快将修为提升上去才是。”

　　至于那年轻修士，随时可以翻掌拍死的货色，根本就没有放在心上，借水国之手收拾一番也就可以了，究竟如何处置，他懒得多问。

　　碧云轩所在之地在南宫之东，乃是一处独立的湖心岛，岛上有一处半入湖中的水阁，晚间树影婆娑，皎月当空，滩涂之上如白霜铺地，远处水波映辉，光影迷离。

　　驿卒将张衍两人引来此处后，交给了他一块禁制牌符，便告辞离去。

　　张衍在这岛上走了两步，感觉到脚下传来的丝丝音量之气，心下一动，暗道：“此地阴寒，水气充沛，倒是适合我凝练那‘幽阴重水’。”

　　《澜云密册》有载，到了明气第二重境界之后，便能用一十六口清浊之气凝练出幽阴重水。

　　幽阴重水，一滴便有千钧之力，发之难挡，若是十滴重水，同辈之中，鲜有敌手，若是百滴，千军辟易，如有千滴，那可令飞瀑逆流，江河改道。

　　不过练此法却一个短处，那需得一十六口清浊之气时时盘踞胸中，每日亥时吸纳寒水深处地脉中传来的阴幽之气，历经一百零八天方能凝练出一滴，且在炼化时不能使出对敌，否则前功尽弃。

　　而且一十六口清浊之气凝成幽阴重水之后，那损失清浊之气还需重新修炼回来，这样一来，冲击明气第三重境界的时间未免会有所延迟。

　　其实这《澜云密册》本就是走得是“法道”，讲究灵气变化凝练，自然对功行增进的速度不是那么特别看重。

　　但如果是走得“气道”，比如说《太白金书》，那就始终是以磨练玄功为主，舍此之外别无他物。

　　不过在张衍想来，自己虽然法宝不少，但对敌手段从来都是不嫌多的。

　　距离丹会尚有九月时间，如果在半年时间内自己能够突破明气三重境界，到时有八十一口灵气在身，再练“幽阴重水”，那就少了很多顾忌了。

　　决心一定，张衍便向罗萧关照道：“这三月之内，我要闭关修行，除非姬国主唤人相召，否则来访者一律不见。”

　　罗萧点头应是，道：“郎君放心，有奴家在外守候，放心修炼便是。”

　　张衍步入水阁，将牌符一挥，碧云轩禁制大开，阵法齐动，不得主人允许，哪怕是化丹修士也闯不进来。

　　盘膝坐入静室中，张衍却并不急着修炼，而是从袖中取出那三枚“赠寿丹”，他看了看，拿住其中一枚往嘴里一扔，一入腹中，这枚丹药便被灵气包裹住，使得毒性不得发作，随后他默运玄功将其炼去，再将蕴化出来的丹气存入胸中开辟出来的气窍中。

　　第一颗丹药炼化完毕，他又将第二颗丹药吞入腹中，故技重施了一遍。

　　待这两枚阴阳丹毒被他炼化，他从乾坤袖囊中取出一把灵气逼人的飞剑，细细看了一眼，嘴一张，吐了一口浊气在上面，只闻“滋”的一声，如是一桶染料倒进了清水，飞剑身上的灵光迅速被污，顷刻间便成了一把普普通通的凡剑，甚至剑身都被腐蚀出斑驳的痕迹出来。

　　张衍满意点头，他的设想果然是可行的。

　　用凝实的浊气包裹住重煞的确是能秽污飞剑，但是似乎效果有所不足。

　　比如自己对敌吴真时，哪怕对方的飞剑被重煞污了一点，依旧能再次驭使飞剑伤了自己，但如果其中混入阴阳二毒，那效果便明显提升了几个层次。

　　而现在，只要对方还没有凝练出玄光之种，飞剑过来，他一口气喷上去，那是见灵破灵，见气污气，便是他自己面对这样的手段，恐怕没了法宝也一样遮拦不住。

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ