    飘渺虚无的空间之中。

    有着云雾在飞腾。

    时不时地一道电光闪过，仔细看去，竟然是绒毛金色的小老鼠。

    一颗又一颗的大药，随意的种植在了道路的两旁，闪烁着莹莹的光芒。

    药气四处飞腾。

    然而在这样的环境下，村子之中大部分的人，都聚集在了村子的门口。

    石昊站在最前方。

    哪怕是他打破了无数极境，整个人闪烁着着着的神光，如同神之子一样。

    在这样的环境之中，心中也不由得有了一些酸楚：

    “大叔，你也要走了吗？”

    石昊看着面前的大熊猫。

    眼睛之中有着点点泪光闪烁。

    从小到大，大叔将他从一次又一次的危机之中拯救出来。

    让他树立正确的价值观。

    给他足够的机会让他去历练，但是却有保护住他的生命，不让他被别人欺负。

    就连他的亲生父母。

    也都来到了石村定居。

    甚至于，将原本贫瘠的村子改造的如同仙境一般。

    然而现在就要走了。

    石昊整个人心中有些空荡荡了。

    “柳神走了，就连大叔你也要走了吗？”

    “大叔你等着我。”

    “我也会尽快地前往上界，我也要跟上你们前进的步伐。”

    “我一定会的！！”

    看着林峰逐渐远去的身影，石昊声音如雷，向着远处大喊。

    似乎蕴含着他别样的志向。

    就在他大喊过后，悠悠的空间之中，再也没有了林峰的身影，就在石昊的眼神逐渐变得暗淡的时候。

    一道熟悉的声音再一次响起。

    于虚无之中显现，还是那样的熟悉，还是那样的温和：

    “好好的修行，待你屹立于九天之上之日，也是我们相见之时。”

    “不要懈怠了。”

    听到林峰的声音，石昊眼睛之中闪过了一丝的喜悦。

    紧接着。

    那喜悦便被他眼神之中的坚定所替代。

    “继续蜕变。”

    “我一定要做出让大叔为之赞叹的成绩来！！”

    石昊重重的一握拳。。

    他又再一次来到了他曾经闭关的地方。

    只不过。

    这个地方，再也没有了曾经那只胖胖的黑白熊，也没有了那颗晶莹剔透的大柳树。

    有的只是一个孤独的男孩儿。

    独自一人抱着一个晶莹剔透的玉骨，在琢磨，在钻研。

    不疯魔不成活。

    哪怕是以他的如龙一般的气血，也在这日渐的修行之中，变得逐渐的消瘦。

    甚至于。

    有的时候会做出一些让村里村民看来，都十分惊恐的蜕变。

    十分的残酷。

    甚至于，有的时候就连灵台之上的头盖骨，都会粉碎。

    每一次进行大的涅槃之后，都会有着无数的残血，还有碎骨渣子流露出来。

    时间一长。

    竟然让他闭关的地方，变得草木异常的青葱，甚至于隐约向着灵药转化！

    变化最大的。

    就是他在一次涅槃出来的至尊骨。

    相比于原著之中的死一次的那种，不在主导之中，无意识的蜕变。

    这一次他有目的的多。

    一次又一次的粉碎至尊骨，一次又一次的，将那一块骨头刻印在身躯。

    至尊之血流露。

    也让原本就消耗了无数能量的石昊，变得更加的枯瘦。

    如果不是村子中有着大量圣药，老村长绝对会第一个出来，阻止他如此自虐一般的修行。

    时间逐渐流逝。

    石昊本人，也在一次又一次的磨砺之中，变得更加强大。

    他不仅限于自身涅槃。

    他在下界八荒之中寻找着机缘。

    八域之中到处都是他的足迹。

    曾经第二祖地那跛脚的孩子石清风，此刻接替了石皇的位置，成为了古国之中的皇者。

    开疆拓土。

    统御石国万里疆域。

    而那些太古神山，上古大教，也在一次又一次的征伐之中，被征服被磨灭。

    在这样的环境之中，倒是还有了一些可喜之处。

    石昊也有了一个小弟弟。

    只不过相比于曾经被不老山教导歪了的孩子，这一次的小家伙可是原原本本的，从祖地之中长大。

    甚至比石昊小时候还皮！

    当然，石昊他老妈作为曾经不老山的圣女，那也不是什么老好人。

    也不知道她怎么想的。

    竟然撺掇着村里的老人，还有石子陵，他们几个把迷迷糊糊，没有对亲人设防，一直勤于修行的石昊，设进了圈套之中。

    结果。

    惊喜就是这么猝不及防！

    走的时候还好好的。

    回来的时候，不知不觉就进入了拜堂的环节。

    还没反应过来，直接就多了俩媳妇儿！

    这去哪说理去？

    洞房当天，看着左面的云曦，再看看右边的火灵儿，一直纵横无敌的石昊。

    竟然罕见的有些脸红！

    亲情爱情双丰收。

    石昊觉得，如果柳神与大叔回来，村子中所有人聚集起来，他应该是这个世界之上最快乐的人了吧？

    “来呀来呀，过来抓我呀。”

    “你别跑！”

    “……”

    少女那纯真的声音，让整个村子之中多了几分的欢声笑语。

    看着石昊与两个孙媳妇的互动。

    石云峰整天都是笑的。

    他一天天最喜欢的，就是坐在村子里面，跟村子里面的小孩儿讲解骨文，教导他们知识。

    最重要的是。

    他每天都盯着石昊。

    甚至于比石昊的父母，还要更加的殷勤。

    不为了别的。

    谁还不喜欢自家的大孙子了？

    “小昊啊，你也老大不小了，也该抱几个大孙子了。”

    “你看看皮猴他们几个，孩子都长得这么大，能够修行了，你这还没个动静。”

    老村长又把石昊叫的身边，絮絮叨叨的开始了催促大孙子出生的环节。

    而每当这个时候。

    村子之中那群小皮猴子，一个个的就从远方悄悄的用先天能力观察。

    一个个笑哈哈的，好像看他们石昊叔叔出丑的时候，他们很高兴一样。

    毕竟谁让石昊叔叔先不讲武德了？

    什么含着一口兽奶修行最好？

    害得他们这群小家伙不仅噎着了，而且还被家里的大人打了一顿。

    所以说。

    每到这个时候，就是这群小崽子们最高兴的时候。

    再一次听到这儿，石昊的脸上骤然一苦，似乎是有什么想要向外倾吐：

    “爷爷你别催了。”

    “我们才成亲两个月，就算是有孩子，那也得等到半年以后吧。”

    “再说了，我们三个修为不凡，每一个人体内的气血都如龙似虎，哪里能这么快就孕育后代。”

    “其实我也想的，但是就是生不出来，我有什么办法～”

    说到最后，石昊也有些委屈的瘪了瘪嘴。

    当然啦。

    这些全部都是生活之中的小调剂品，也是这时间之中的一点小插曲。

    大部分时间。

    石昊还是用来修行的。

    虽然人们常说温柔乡是英雄冢，但是很显然，石昊没有沉迷在其中。

    每一次必将有所进步，

    每一次都将超越前一次的极限！

    看着他如此的努力，看着他有着如此的意志。

    正在抱着自家孩子的真龙，也是不住的赞赏。

    “林兄说的没错，这孩子确实是一个可造之才。”

    “不疯魔不成活。”

    “没有打破一切的决心，哪里能有什么大成就。”

    “在看人这方面，我不如也。”

    隔绝于现实世界之中的西陵界中，那时刻弥漫着令人惊恐的混沌之气的真龙巢穴中。

    那三尺长的真龙，趴在自家的巢穴之中，看着外面的石昊，不知道第几次发出这样的感慨。

    林峰与祖祭灵走了。

    整个西陵界之中，就只有真龙鲲鹏，天角蚁还有骷髅头他们兄弟三人了。

    他们这些相比于林峰。

    经历过太多的艰难与磨练。

    更是有着绝对的把握，能够迅速的拿回自身的道果。

    所以说。

    在最终的大清算来临之前，他们喜欢平淡一些。

    不过这时候。

    一直趴在自家的块儿石头之上，似乎时刻积蓄力量的天角蚁，这时候也是开口说道：

    “林兄走了我们还在。”

    “这九天十地之中，咱们的老朋友可是还有不少呢。”

    “而且，我还找到了一个老朋友，此刻他的禁区，就在下界之中。”

    “过段时间我去走亲访友。”

    “正好也看看能不能把他给拉过来。”

    天角蚁这么一说。

    西陵界之中的气氛就再一次的变了。

    不过气氛的变化仅仅一瞬间。

    很快又再恢复了过来。

    而且，鲲鹏看着外面石昊的一举一动，也是感觉很有趣。

    忍不住也想在教导石昊的这上面，掺上一脚：

    “林兄走了，那咱们就得肩负起，教导这孩子的任务了。”

    “这孩子不是说，最近觉得很难进行涅槃了吗？正好我掌握了折仙咒。”

    “也让这孩子试试。”

    “如果能扛过去，未来面对这种阴私之事，也能够有所抵挡。”

    把玩着手中那点点的不祥之气，鲲鹏十分的有自信。

    毕竟他可是折仙咒的第一受害者，要论起对它的理解，除了折仙咒的创造者，也没几个人能比得过他。

    再说了。

    兴许那创造者都没有亲身经历过呢。

    所以说。

    在这方面。

    她鲲鹏老大还是永远滴神！

    真龙：……

    天角蚁……

    骷髅头三兄弟：……

    这娘们儿是真狠！

    石昊这边不谈。

    另一边。

    林峰十分轻松地，从自己早早的打开的空间通道之中，来到了上界之中。

    深吸一口气。

    “这地方的法则还是太过于不完善了。”

    “相比于真正的九天十地。”

    “三千道州也不过是大后方罢了。”

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花，还真有点儿这种意思呢。”

    林峰轻轻地评论了几句。

    不过这里倒也没有什么能够吸引他的地方。

    毕竟真正的三个幕后黑手，早就被鲲鹏悄悄的给解决了，剩下的不过是一些小怪罢了。

    留给石昊刚好！

    不太困难也不太简单。

    同代竞技，哪有他这个老一辈儿的提前下手的。

    摇了摇头。

    林峰在一次划破空间，向着另一方不可知的地方赶去。

    在那里。

    才是真正九天十地无人敢涉及的地方，因为这里面有着无穷无尽的危险。

    甚至于，众人还跟他们起了一个非常文雅的名字，叫做无人区！

    不过这倒也没什么问题。

    毕竟他们这里虚道境界，所谓的教主级别人物去了，都有可能会被一块黄泥给弄死。

    对他们来说，不是无人区是什么？

    然而。

    林峰就是无所畏惧！

    开玩笑，真仙还有什么地方是不能去的？

    如果这时候他要投靠了异域。

    别说是那区区真仙了，就算是安澜俞陀来了，那也得给他极大的尊重。

    “可惜了。”

    “可惜石昊生在了九天十地。”

    林峰忍不住的露出了一丝的叹息。

    不过。

    相比于柳神他们这种九天十地保卫派的来说。

    林峰就相当于是中立自由派。

    也不至于对这区区九天十地，抱有什么极致的感情，也不会为了他献出自己的生命。

    所以说。

    “还能去异域玩玩儿。”

    想到这里，林峰的眼神之中散发出了一道精光。

    这是怎么想怎么刺激。

    而且。

    他已经在真仙境界走到了一定的程度，只要仙王不出手，他全无敌呀！！

    就算是有人不要脸出手。

    那他也能跑了。

    嘿！

    就这还考虑什么？

    那必然得去异域转一圈，然后再搞点儿小破坏。

    最后再去界海！

    整到最后再这么一想，林峰觉得自己这逻辑，简直他妈的是完美他妈给完美开门，完美到家了！

    趟过无人区。

    在其中，林峰倒是经历过不少有趣的事情。

    其中最为惊讶的是，他发现故事之中的那一块黄泥巴，他也遇到了。

    只不过。

    相比于其他教主的那种全军覆没。

    那块黄泥巴见到林峰就跑。

    甚至于恨不得长了八条腿，就是向着远处跑。

    不过。

    最终还是让林峰给抓到了。

    研究了一圈儿，发现似乎也没什么大不了的。

    也不是太过恐怖。

    就是某一位至尊级别的人物，死之后化作的一块儿黄泥。

    所以说。

    这玩意儿对林峰也没有什么好处。

    挥挥手就又给他扔回原地了。

    只不过，走过无人区的林峰，突然发现了一个比较尴尬的事情。

    那就是他发现。

    九天十地与异域的接口，就是帝关那个地方。

    别的地方都不好使。

    世界的隔膜十分的强大，甚至于把吃奶的劲儿都用上了，林峰都没有给他撕开。

    这就有点儿坑了。

    “得，看样子还得找个别的机会，偷偷的偷渡过去了。”

    “帝关算是别指望了。”

    转了一圈儿，林峰又回来了。

    然而有句话怎么说来着，好饭不怕晚，心急吃不了热豆腐。

    再一次返回无人区的时候。

    林峰竟然发现，在另一个无人经过的地方，竟然还有着一方禁区矗立！

    瞌睡来了有枕头！

    这不刚好来了一个本地通嘛。

    林峰过不去，那是他以前没去过异域。

    但是他不相信，这些所谓的禁区之主一个都没去过。

    于是乎。

    他直接就这么大摇大摆的走了过去。

    “道友开开门，本座想进去讨口茶喝喝。”

    这时候的林峰。

    特别像偷到了鸡的黄鼠狼！

    那奸诈的表情，简直一模一样。

