v｛酷匠网*h首C发。…2q7%q0\*5#8^｛35
    以夜笑如今的力量，这秘境前边的层次，当然无法抵挡他的脚步。而且，夜笑刻意将自己身上强大的气息绽放出来，那些察觉到夜笑气息的一众元兽，根本就不敢前来挑衅。

    直到那第二个部分的最深处，夜笑方才在那壁障之处，停了下来。

    夜笑手掌挥动，一缕无形的空间力量，瞬间散出。片刻之后，那壁障之上，显出一个幽暗的门户。

    夜笑深吸一口气，将身一跃，便是再度进入到核心之地。

    朝着周围打量了一番，夜笑略微躬身，并朗声喝到：“小子夜笑，求见前辈。”

    夜笑的喝声，传出不知多远。但是，令夜笑无语的是，根本没有任何应对。他略微沉思，随后手中光华闪过，却是雪嫣儿留给他的凤羽，被他持在手中。他再度高喝到：“小子夜笑，有要事，求见前辈。还望前辈能够现身一见。”

    “嗡！”一阵强烈的能量波动在夜笑身前颤动，下一刻，一黑一白两个身影，瞬间出现在夜笑眼前。

    夜笑眼眸一缩，心中对眼前这二人的实力，赶到极为震撼。以夜笑如今的实力，哪怕是元神强者，也根本不能逃过他的感知。可是，这一黑一白二人，却是如同凭空出现一般，根本没有一丁点征兆。

    “夜笑见过二位前辈。”夜笑躬身行礼。

    这一黑一白，当然便是之前与雪嫣儿相见的白泽、鹰宗二人。以他们二人的身份而言，哪怕夜笑与雪嫣儿有几分关系。他们也并不想现身相见。毕竟，哪怕夜笑有几分天赋，也仅是一个皇者级的小子。哪里值得他们重视？夜笑，终归不是雪嫣儿那等圣兽。

    不过，当夜笑手中出现凤羽。那圣兽之威传来，却是让他们一惊。他们当然知道，一个手持凤羽之人，代表着什么。

    “你怎么知道我们的存在？你来此却是为何？”白泽凝神看了看夜笑手中的凤羽，感受到其中蕴含的威压与力量，身形不自主的微微颤动。

    夜笑听到白泽相问，赶忙说道：“前辈，如今初元大陆有难，晚辈想要求请前辈相助。”

    “初元大陆有难？”白泽幽幽的说道，“这与我们有什么关系？就算是这大陆毁灭，恐怕也无法影响到我们吧。”

    他们本就不是初元大陆上之人，对于初元大陆没有任何感情。而且，更重要的是，他们也不是善人，为何要相助夜笑？若是雪嫣儿到来，不用多说，白泽二人也会竭力相助。毕竟，那顶尖圣兽微微赐予，便足以令他们得到天大好处。可是，夜笑这小子，能够给与他们什么？

    至于说天赋，他们身为强大的元兽，在悠久的生命中，见过太多天赋绝佳之人。可是，只要那些人不能成长起来，根本不会被他们重视。

    白泽的回答让夜笑神色一滞，这个问题，他实在不知道该如何回答。

    夜笑苦思良久，可是却真的毫无办法。他心中哀叹，一躬到底：“小子无以为报。但是，初元大陆之上，民众万亿。一个不慎，便是彻底毁灭之局。还请两位前辈仁心，能够相助。”

    “噗哧！”夜笑的话，却是让那鹰宗不屑的一笑。亿万民众，对于他来说，根本不值一提。他的本体，本就是凶兽。那白泽，虽然号称是瑞兽，可也绝非善类。这样的两个人，让他们仁心相助，夜笑实在是有些异想天开了。

    果然，那鹰宗撇了撇嘴，满脸不屑的说道：“不要说亿万民众，就算是数个星球，也不会放在我等眼中。一些蝼蚁而已，如何值得我们兄弟出手？”

    夜笑心中一凉，难道，真的没有办法了么？想到整座大陆毁灭，所有人被掠夺者奴役。夜笑心中颤动，却是更加无力。没有力量，在这残忍的宇宙中，便只能沦落至此。

    “两位前辈，只要你们能救助大陆一次，小子愿意答应任何要求。”夜笑终归不是无情之辈，哪怕，初元大陆上绝大多数人，跟他没有任何关系，他也不可能眼睁睁看着亿万人死去。

    如果仅是他独自一人，或者是些许亲人，以夜笑如今的力量。他绝对可以想到办法保全。可是，整座大陆，他确实无能为力。

    鹰宗正要开口，白泽却是挥手拦住了鹰宗。这夜笑，虽然不放在他们眼中。可是，从上一次雪嫣儿与他同来，以及这一次他竟能手持凤羽，足以断定，夜笑与雪嫣儿关系之密切。

    若是不费太多力气，可以得到夜笑的一个承诺。那这笔生意，对于他们来说，也已经很是划算了。

    “你所说的大陆危难，到底为何事？你且一一道来。”白泽淡淡的说道。

    听了白泽的话，知道有了转机，夜笑心中一喜。赶忙将黑煞部入侵的事情，对二人讲述了出来。

    “掠夺者？”白泽眉头微皱，掠夺者名声的确不好。可是，能够存活下来的掠夺者势力，却是无一弱者。否则，早就被记恨他们的族群剿灭了。

    “你说，这来者应该是掠夺者的一部。疑似有一名破碎境强者？”白泽再次问道。

    夜笑点了点头，“晚辈并未和这一部掠夺者相战，所以，他们拥有的力量并不清楚。但是，晚辈手中有一人，是雨巫部少主。他对于这黑煞部有些了解，判断应该不会有错。”

    “一名破碎境！”白泽低头沉思了片刻，随后淡淡的对夜笑说道：“如果仅是破碎境强者。那我们二人，可以帮你这个忙。”

    “多谢前辈！晚辈代整座大陆所有人，感谢前辈的恩德。”听到这白泽终于答应，夜笑顿时大喜。既然这二人听到黑煞部的实力，依旧敢于出手，那说明，他们的力量绝不逊于破碎境强者。如此，那大陆便有救了。

    “先不要忙着谢我！”白泽信手一挥，打断了夜笑的话语。

    “我们可以帮你，但是我们却是有条件的。”白泽静静的说道，“若是你不能满足我们的条件，那无论你怎样祈求，我们都不会答应你出手。”

    夜笑一怔，不过随即便是说道：“前辈但请明说，只要小子能够做到，必定全力以赴。”

