    守正宫一侧的花苑偏殿内，张御立在一片竹林水榭之中，大道之章的光幕正在眼前展开。

    他看着光幕之中站在远古神明之前的岳萝，自然认出这就是俞瑞卿的弟子，当年还得过他的指点，现在也是加入东庭府洲了。其来东庭，恐怕也有当年落下这份的缘法的缘故。

    明观之印一出，首先自是更方便交流道法，甚至天夏各洲宿的沟通也更为直观有效，不过凡事有利就有弊，

    比如就拿眼前之事来说，用明观之人宣扬了东庭，使得更人对东庭产生了兴趣，下来或会引得更多人来东庭，可同时也令一些心怀鬼祟之人知道了，瑞光城下面有一个沉寂的远古神明或可利用。

    所以这里当还是要有所限制的。实则明观之印能做到的事并不止眼下这么多，可他并没有急着去放开。

    且正如上回训天道章一出，玄廷定下了一套律条限碍，他相信此印落下，玄廷那里当也会有所反应，下来他当等玄廷的后续消息传来，而后再作调整。

    不过有一桩事，倒是现在就可去做。

    他对着大道之章唤有一声，道：“金道友，可在否？”

    金郅行正准备在明周道人安排之下去往外层，闻听张御声音传来，忙是躬身回应道：“守正，金某在此，不知守可有吩咐？”

    此刻他一抬头，却发现一枚玉符凭空出现出来，同时听得张御声音道：“金道友，此符之中有一枚章印，你且拿去化入训天道章之内。”

    金郅行忙是接来，当下遵照张御所言，将之化入道章之中，又起一缕微弱的神元渡去，当即便明了了此印之用。他试着问道：“守正，此印是……”

    张御道：“凭此章印，道友可将在上宸天所见之景物随时报于我知晓，望道友好生利用。”

    他不怕对方看到天夏内部之事，平常一些东西对玄尊毫无意义，而一些涉及紧要的东西，他会令白果加以限碍，不令其人观见。

    金郅行赶紧应下，恭敬道：“是，金某会见自身之所见随时通传守正。”

    张御关照过后，便收了大道玄章，转入内殿之中，定坐修持去了。

    而此时东庭玄府启山之上，他化身落座崖上，感应正笼罩在都护府四周，随时护持着整座府洲。

    近来新洲治的建造正稳步推进，崔岳正带着人出外搜剿复神会，或许是这个缘故，这些天府洲内外都是一片平静。

    此刻他忽感大道之章中有项淳传意到来，他接纳过来，道：“项师兄有有何事？”

    项淳道：“不知玄首可是见了岳玄修方才所言？”

    张御道：“我已是看到。”

    项淳道：“对于此事，属下考虑过后，倒是觉得，若能利用好，对我东庭也是有益，属下这里也有一个方略，想请玄首一观。”下来他并未言语，而是以文字方式印入光幕之中。

    张御目光投去，在仔细看了下来后，他考虑片刻，颔首道：“项师兄考虑的很周祥，此事就按师兄的想法去做便是。”

    项淳道：“是，属下当会做好此事的。”

    岳萝从地下洞窟出来之后，只觉外面明媚的阳光略微有些刺眼，她眨了下眼，一瞬间便调整了过来。

    只是一个不留神，不知不觉居然过去半天了。她哎呀一声，想起今天有些修持还没做呢，在她这个境界，一天不修持，可就少一分神元。

    瑞光城中不让疾行，她唤上一辆造物车马，急着赶回了玄府，只是才到自家居舍门口，却见一个中年修士站在那里，看去似在等她，见她回来，便对她拱手一礼，道：“岳师妹，有礼了。”

    岳萝认得是玄府之中一位李姓师兄，忙回礼道：“李师兄安好。”

    李姓修士笑道：“岳师妹，主事有请。”

    “啊，主事要寻我？”

    岳萝心中顿时有些发虚，项淳找自己，是不是和早上那事有关啊？

    李姓修士似是看出她心中所想，笑了笑，道：“不要多想。”

    岳萝听他这么一说，心里微松，她致谢道：“谢谢李师兄。”

    李姓修士道：“走吧，莫让主事久等了。”

    他带着岳萝往主殿过来，到了正堂门口，与在此值守弟子说了一声，侧过身来，笑道：“岳玄修，你进去吧，项主事在里面等你。”

    岳萝再是谢有一声，略带忐忑的来到了正堂之上，见到项淳坐在案后，便万福一礼，道：“见过项主事。”

    项淳颌首道：“岳玄修免礼，唤岳玄修来，是我方才看到岳玄修在那里说及远古异神还有我东庭过往之事。”

    岳萝微觉赧然，又有些不安，试着小心问道：“我，是不是我惹麻烦了？”

    项淳道：“目前看来，并无麻烦。”他看向岳萝，“岳玄修，玄府有一事，决定交由你来做。”

    岳萝啊了一声，随后忙道：“是，主事请吩咐。”她是别处到来东庭的，方才进入东庭玄府不足三月，照理说是可以继续修持熟悉情况的，不过玄府真要她做什么，那一定是要紧事，也是拒绝不了的。

    项淳道：“就在岳玄修方才向外说及我东庭过往之事的时候，玄府接到了十多封同道的书信，无一步是想要调来我东庭的。”

    他看着岳萝道：“玄府现在正需要人手，足够的人手，而你的宣扬很有用，而你显然在这方面也很有天赋，故是我们商量下来，决定让你继续做此事，一应功绩我们都会按照最上功绩来算。

    岳玄修，你回去拟划一下，递一封报书上来，若是无碍，就按照你的想法来做，你不必有太多顾忌，就按自身的想法便好，玄府会尽可能支持你的。”

    岳萝没想到玄府会教给她做这件事，可是她莫名的也是想去做，她想了想，抬头道：“是，弟子应命。”

    项淳道：“你不用担心此事会耽搁修炼，我给你三月时日，期间修炼所用一应外物，玄廷都会设法补纳给你。”

    岳萝见他再无交代，一礼之后，道：“是，弟子去做事了。”

    待她转出去后，陈嵩自偏厅走了出来，道：“师兄，她能行么？”

    项淳沉声道：“我是相信她的，天夏每日都在变化，我们的古旧想法很多不合时宜了，这些年轻后辈比我们更适应这些改变。”

    陈嵩不禁有些讶异，看了项淳几眼，道：“师兄，这话真不像你说的。”

    项淳叹道：“我以往并不信任他人，只相信我自己，现在我改变不了谁，但我却能改变我自己。”

    他站了起来，来到窗台边，看着往走的岳萝，道：“不过终究还是年轻人，就没想过能不能拒绝，一口气就接下来了，也不知道提些条件。”

    岳萝回去之后，先是定心做好修持功课，随后便开始思量此事，只是该是怎么做，从无前人经验可寻，她一时也是全无头绪，想的头疼，一连几天毫无进展。

    可再一想，一个人想不明白，可以找人问啊。

    她唤出大道之章，见杜潇潇符印和安染的符印都黯着，显是有事，而丁盈似是这两天疏于修持，被她老师唤去勒令闭关了。

    倒是桃实的符印一直亮在那里，她心下一动，传言道：“前辈也在啊，前辈，前两日晚辈在同道面前展观地下洞窟？觉得晚辈说得怎么样？”

    过了一会儿，甘柏声音传来道：“马马虎虎吧。”

    岳萝嬉笑一声，随即试着问道：“前辈，那……若是我下回要试着宣讲整个东庭之事，而不是一处洞窟，那又该怎么做啊？”

    甘柏嗤了一声，道：“这事还不容易？”

    岳萝一下精神振作起来，摆出一副恭恭敬敬的样子，“还请前辈指点！”

    甘柏道：“你既诚心来说，我便指点你几句点，你要宣扬东庭，一人之力有限，不过你难道不会编一出盛剧么？”

    “盛剧？”

    岳萝随即她眼前一亮，知道甘柏是什么意思了，整个人顿时雀跃起来，她在原地万福一礼，诚心实意感谢道：“多谢前辈指点！”

    甘柏哼了一声，便不再出声了。

    岳萝越想越觉得甘柏的主意好，东庭以往所发生的那些事，不正是一个盛剧的上好题材么？

    而且现在有了明观之印，排演好了这一幕盛剧，她根本不用费时费力的安排去各洲巡演，只要放至章印之中，就可以将东庭之事传告的各洲皆知，从而达到宣扬的目的。

    “还是前辈厉害！”

    她觉得甘柏是真厉害，一言就解决了她想了许久都没头绪的，于是她当下编拟了一封报书，第二天便兴冲冲来至正堂见项淳。

    项淳有些诧异，道：“这么快就拟好了？”他本以为会用更多时候去准备，没想到这才几天就有结果了，会不会随意应付了事的？

    岳萝信心满满道：“有时候只需要一个思路就好啦。”

    项淳打开报书一看，“盛剧……”他抚须沉思，随着东庭与本土往来交流，盛剧他当然也是知道的，而且用盛剧传播，这的确是一个好主意。

    他缓缓点头，确如岳萝所言，有时候看似复杂的事情，其实并不难，往往需要的是一个对的思路，一个正确的方向。

    他道：“岳玄修，想法很不错。”

    岳萝没有居功，道：“也是一个前辈的指点。”

    项淳道：“不管是如何来的，是你用心了才有的，岳玄修，这事不管能不能成，我都作主给你记功了。”

    ……

    ……

