    第四章对自己自信点   

    “师姐但说无妨！”

    

    高羿很是豪气。

    

    不就是炉鼎么，又不是没当过！   

    “是这样的，我刚在外游历回来，身上储备的丹药都用的差不多了，最近准备炼制一批新的，想请师弟帮帮忙。”

    

    帮忙炼丹？

    

    高羿愣了愣，差点没转过来。

    

    虽然炼丹炉也是炉，但却不一样啊。

    

    还是说，这位师姐喜欢玩点不一样的？

    

    “可是师姐，我不会炼丹啊。”

    

    “谁一开始就会啊，反正我最近应该都不会出去了，可以先教你一些炼丹基础，等你熟悉后再助我炼丹。”

    

    一口吃不成个胖子的道理向灵雁明白。

    

    就算高羿是个炼制奇才，那也得一步步走下去才行。

    

    “行倒是行，不过我有些驽钝，还望师姐别嫌我麻烦。”

    

    高羿挠挠头，丑话说在前头，以后向灵雁就不好拿这个骂他了。

    

    驽，驽钝？

    

    你才刚连着突破六重小境界，说自己驽钝？

    

    向灵雁满脸黑线，怀疑这小子是不是拐着弯骂自己。

    

    不过想起混沌霸体的介绍，才明白高羿之前的修炼速度一定很慢。

    

    不然也不会现在才刚聚气境。

    

    “没事，师弟要对自己自信一点。”

    

    “我看人可是很准的，信不信在百年之内你的名号肯定能传遍魔殿。”

    

    “那，那就借师姐吉言了。”

    

    高羿满不在乎。

    

    哼，给我画大饼？

    

    信不信我吃过的大饼比你画过的都多！   

    “跟我来！”

    

    向灵雁笑笑，拽着高羿直接离开。

    

    “地煞殿中有一道老祖留下的天火，能燃烧亿万年不灭，平时殿内弟子炼丹或是炼器都在这。”

    

    两人在一处地面皲裂的大殿门口停下。

    

    这里的温度很明显比之前高出许多。

    

    高羿忽然有些庆幸。

    

    还好突破筑体境了，不然单是这里的温度都能烧死他。

    

    但即便这里环境恶劣，也有不少弟子在这里进行炼制，好不热闹。

    

    “走吧，咱们身为魔子，可是有专门炼制区域的。”

    

    说着，向灵雁很自然的拉起这位小师弟的手。

    

    对于这番举动，高羿没感觉有什么不合适。

    

    毕竟日后还得当炉鼎呢。

    

    可对于其他弟子就不一样了。

    

    向灵雁在同辈中实力出众，颜值又是顶尖，自然是风云人物。

    

    “看看看，向师姐回来了！”

    

    “师姐还是一如既往的漂亮啊。”

    

    “只有我看见师姐旁边的男子吗？”

    

    “我没看错吧，他竟然敢牵向师姐的手？”

    

    “快去告诉公孙师兄，待会肯定有好戏看。”

    

    “走走，我都等不及了。”

    

    对于这些议论，向灵雁压根就没在乎，径直走向自己常用的炼丹房。

    

    房内装饰简朴，只有一尊炉鼎和一块蒲团。

    

    “你先看看这个，有不懂的随时问我，看明白就差不多可以开始动手了。”

    

    向灵雁取出一本厚重的书籍递了过去，随后自己便开始操控丹炉。

    

    准备为高羿亲自演示一遍炼丹。

    

    “五年炼丹，三年炼药？”

    

    高羿挠挠头，总感觉这名字在哪见过。

    

    不过他也没多想，而是在一旁盘膝而坐，开始翻看。

    

    既然话已经说出去了，无论如何都是得学一下的。

    

    “欲炼丹，先……”   

    高羿一目十行，几乎每一页停留的时间都不超过五息。

    

    不过他并不是敷衍了事。

    

    而是真的学完了！   

    “师姐没骗我吧，这玩意看完就会炼丹了？”

    

    高羿挠挠头，不禁有些疑惑。

    

    这东西有点……   

    太简单了！   

    不过书中构造的全新世界确实是让他有些入迷。

    

    不到半个时辰，高羿合上书，眼神湛湛。

    

    原来炼丹这么简单！   

    “师姐，书我看完了。”

    

    趁向灵雁停下的时间，高羿急忙开口。

    

    “这么快？”

    

    向灵雁拭去额头上细密的汗珠，顿时瞪大了眼。

    

    “不快了吧……”   

    高羿笑笑。

    

    如果不是感觉有些地方挺有意思多读了几遍，他还可以更快。

    

    不过身为男人，怎么能说自己快呢？

    

    “这里面记载的炼丹之法可以一直炼到灵级丹药，你确定都学会了？”

    

    “嗯！”

    

    见高羿确实没有撒谎的意思，向灵雁顿时有些无语。

    

    但心底还是开心的。

    

    看来自己有些小瞧这家伙了。

    

    “看明白和会用是不一样的，这样吧，你先炼一炉玄修丹我看看。”

    

    向灵雁嘴角扬起一抹坏笑。

    

    玄修丹是很常见的中品丹药。

    

    炼制方法不说多难，但对新人来说却是极其困难的，很讲究手法。

    

    哪怕是她，也是接触炼丹一年后才能稳定成功的。

    

    “好！”

    

    高羿痛快答应一声，在向灵雁那里接过药材，开始炼制。

    

    方才看书，他确实很想自己上手试试效果。

    

    高羿盘膝坐在丹炉前，控制灵气开启丹炉，放置药材。

    

    并且控制灵气开始引导处于炉底的火焰，对药材进行不断的淬炼。

    

    高羿心中一动，并未按照书上的温度对药材进行淬炼。

    

    一旁时刻观摩的向灵雁最初很是惊讶，这小师弟手法的熟练程度根本不像新手。

    

    但随着温度的波动变化，她才轻笑一声，怀疑自己想太多了。

    

    新手嘛，控制不好温度太正常了。

    

    咔！   

    就在这时，一道极其悦耳的声音在丹炉中传出，紧接着是浓郁的药香扑鼻。

    

    向灵雁顿时怔住。

    

    这是……成功了？

    

    不对，温度差别这么大，怎么可能成功？

    

    但任由向灵雁如何欺骗自己，丹炉中安安静静躺着的三枚丹药却骗不了人。

    

    “师姐你看，成功了！”

    

    高羿取出三枚丹药，很是激动。

    

    “不错不错，第一次就练成了，我就说你很有天赋。”

    

    向灵雁嘴角抽了抽，脸色怪异。

    

    “师姐是第几次练成功的？”

    

    “当然，当然也是第一次了。”

    

    向灵雁强迫自己冷静下来，神情自若。

    

    哼，她才不会说自己第一炉丹药是练了四次才成功的。

    

    而且还是下品丹药。

    

    不过身为师姐，她不要面子的嘛！   

    “对了师弟，方才我看你炼丹途中改变了温度，是什么意思？”

    

    向灵雁最后还是没忍住，问出了自己的疑惑。

    

    “噢，你说淬炼碧晶草的时候啊。”

    

    “我看书里记载他和紫金草药效类似，不过分开淬炼太费时间，就放一起了，温度自然就高了些。”

    

    “怎么，这样不合适吗？”

    

    高羿挠挠头，他倒是感觉这样炼丹效率能高不少。

    

    “没没，挺，挺合适的……”   

    

