    卢佳内心自然有些看不起李斯文，但并未直接拒绝，而是嗤笑着说道：“不怕告诉你们，杨小姐的恩师吴松，就是这次春晚的总策划，并且有权利举荐合适的人选登上舞台，可是人家那么大的腕都不敢说让杨小姐上春晚，你说让她上，可能么？”

    “这不是你需要考虑的。”李斯文淡淡的回道。

    “行，但我丑话说在前面，如果你不能让杨小姐登上春晚，我们公司一定会重新考虑彼此的合作，即便届时杨小姐不同意解约，我们也会有其他方法。”卢佳冷冷的一笑：“开车吧师傅，去央台。”

    “嘁！”赵健很是不爽的轻哼一声，但也没多说什么，因为他清楚，文哥并不想和这种小虾米一般见识。

    就这样，晚上九点半的时候，三人终于赶到央台，此刻彩排已经散场，央台门口围着密密麻麻的记者和追星族，卢佳拿着工作牌从特殊通道带着李斯文和赵健进入了央台演播厅，随后便向演播厅的化妆间走了过去。

    “文哥，你看见了么，刚刚过去那个好像是成龙。”赵健有些激动的说完又眼睛一亮地道：“我靠，文哥你快看，那好像是毛阿敏，也太漂亮了吧？”

    “我说你们，能不能别跟农村人进城一样，还有这些大牌明星可不是好惹的，你们别给我丢人。”卢佳有些生气的说道。

    赵健听见这话，只能悻悻地闭上了嘴巴，李斯文则微笑着拍了拍他的肩膀，示意淡定一些。

    三人穿过两条走廊后，来到了一处化妆间门前，不过刚要敲门，就见门被打开了。

    杨玉影红着眼睛走了出来，和卢佳碰了个照面，杨玉影先是一惊，看见李斯文在后面，强挤出一丝微笑：“李总，你……你怎么来了？”

    “他偏要让我带他过来，说什么一定要让你上春晚。”卢佳轻轻一哼：“我还从来没见过如此自大的人，他当自己是谁了？”

    杨玉影脸色有些难看，对李斯文歉意的一笑，然后说道：“卢姐，春晚的事还是我自己和李总说吧，你先去忙吧！”

    “别啊，我还想看看他怎么让你上春晚呢。”卢佳轻蔑地一哼，并不打算离开。

    这让杨玉影有些难堪，但也说不出什么，只能无奈的道：“彩排结束后，吴老师决定今年名额给陈偲偲。”

    “给陈偲偲？她才十七岁。”卢佳皱起眉头：“难不成就因为对方的老师是李双疆？”

    “哎，别这么说，陈偲偲也算是吴老师的弟子，所以结果已经出来了，我们就没必要争了。”杨玉影假作淡定的耸了下肩膀，但谁都能看出来她很失落。

    只见她看向李斯文道：“李总，你还没吃饭吧？虽然这是京师，但今天也由我做个东吧！”

    “这春晚都没上去，李总吃得下饭吗？”卢佳在一旁嘲讽道。

    “卢姐，李总对我有恩，您就别为难他了。”杨玉影有些不悦的提醒道。

    “小杨，卢姐这也是为你好，你说那么多签约公司找你，给你开了多好的条件啊！别的公司都能捧你，可你偏偏签了个名不经传的小公司，还是独家代言，你吃多大的亏自己知道吗？”

    “卢姐，别说了。”

    杨玉影提醒一句后，看向李斯文道：“李总，我们走吧！”

    “不急，我问一下，那个吴松有权利决定谁上春晚对吧？”李斯文开口道。

    “对，吴老师是这次春晚的总策划。”杨玉影说完又补充道：“李总，您就不用操心了，春晚这里面的事很复杂的，我虽然登不上春晚，但也可以争取一下元宵晚会。”

    “你是我们公司的代言人，怎么能不操心？这样吧，你带我去见吴松。”李斯文道。

    “李总，算了吧！”杨玉影很清楚，对方已经决定的事怎么可能轻易改变，她也实在不想让李斯文难堪。

    但是卢佳听见这话可就来劲儿，忙道：“小杨，他要去就带他去嘛，没准李总真有本事呢，我带你们去。”

    “卢姐……”杨玉影刚想说什么，卢佳已经走在了前面，这让杨玉影很郁闷，只能对着李斯文轻轻地摇下头。

    不过李斯文倒是淡定的道：“放心吧，咱们去看看，没准还有机会呢？”

    “好……好吧！”杨玉影只能硬着头皮点了点头。

    五分钟后，几人来到了演播厅的策划室，敲门之后里面传出吴松的应答声，当门打开可以看见策划室里坐着两个人，一个上了年纪的老头，还有一个十七八岁的小姑娘，正是陈偲偲，两人正在谈论着什么。

    “小杨啊，有事么？”吴松推了一下眼镜，打量了几眼李斯文。

    “吴老师，我……我的老板想见一见你。”杨玉影开口介绍道：“这位是西游集团的李总。”

    “李总？”吴松嘀咕一声，觉得对方的岁数已经穿着看起来并不像什么有地位的人，所以便接着道：“小杨，我和你说过，这里是央台，闲杂人等不能进来，不管他和你什么关系，马上带他离开，我就当没看见。”

    吴松说完，又对着陈偲偲道：“偲偲，你记住，后天第五次彩排的时候，千万不能怯场，你已经是上过一次春晚的人了，不能把情绪波动表现出来。”

    “我知道了老师。”

    两人旁若无人的对话，尴尬的却是杨玉影一众人，毕竟被无视的感觉并不好受。

    卢佳虽然没有说话，但洋洋得意的眼神却让人十分不爽，显然，她就是来看李斯文出糗的。

    不过就在这时候，李斯文却突然从后面拽过来一个椅子，直接坐到了吴松的对面，眼睛一点不眨的盯着对方道：“吴老师是吧，确切的说我不是杨玉影的老板，而是签约她为我司代言人的老板，如果您不嫌弃的话，我很想和你聊聊关于杨玉影上春晚的事。”

    吴松有些不悦的看了眼李斯文：“没听见我刚刚说什么吗？闲杂人等，不准出现在这里，如果你再不走，我就叫保安了，这里是央台，不是你这种人能出现的地方。”

    【作者有话说】

    过年这个月实在有点忙，更新较慢实在对不起大家，不过放心，会很快进行加更的。

