    杨浩傻笑，心里却很惊讶。

    他不记得什么时候给钱江打过电话。

    更不知道对方怎么把三层楼都给留下来了。

    “大概是钱江跟我爸关系很好，给我撑个排面吧。”

    杨浩如此想着。

    一行人很快来到三层楼。

    锦江阁二层楼已经很高档，三层楼只能用奢华来形容。

    单单是踩踏的地毯，都是进口丝绒。

    那顶水晶吊灯，更是价值千万。

    不可否认，许多人一辈子都没有机会踏进三层楼。

    最大的包厢内，刚好容纳青云公司这些高管。

    “老杨，东西都准备好了，最高规格的标准，现在上么？”黄东站在一旁，宛若服务员一般。

    “直接上吧，让大家伙看看锦江阁最高规格的餐宴。”

    黄东点了点头，立马吩咐服务员上菜。

    没过多久，菜肴上齐，酒水备全。

    一大桌子菜，让人看得眼花缭乱。

    黑松露、鱼子酱、鹅肝。

    无一不是顶级食材。

    特别是三瓶红酒，明眼人都知道价格不下十万。

    “啧啧，杨部长，这一桌最少也得五十来万吧？”

    杨浩点了点头，很是得意：“我本来想着低调一些，没想到锦江阁老板跟我爸关系不错，非是要给我按最高规格来上菜，五十多万也不多，权当祝贺洛经理了。”

    “杨部长，真是太破费了。”洛雨桐也从来没有吃过这么名贵的东西，一下子有些懵圈。

    “没事儿没事儿，大家伙尽情的吃，一定不要客气。”

    “洛经理，杨部长为了你可是下了血本，我们也跟着沾光，哈哈。”

    又是一阵阿谀奉承，大家动起了筷子。

    不过很快杨浩就发现了不对劲。

    他坐在洛雨桐边上理所当然，叶孤城也坐在旁边，这算什么事？

    咳嗽两声，杨浩讥讽道：“叶主任呐，你可别不分尊卑贵贱，一个小小的杂役工，有什么资格坐在洛经理旁边？难不成让洛经理沾着你身上的晦气？”

    众人一看。

    对啊，凭什么这个杂役工能够接近洛雨桐？

    “叶主任，要不是杨部长好意，你怕是一辈子都吃不起这种饭菜，你有什么脸坐在洛经理边上啊？”

    “要我看，叶主任你还是端着碗筷出去吃吧。”

    杨浩带头，其他人附和着。

    在他们眼里，叶孤城就是只小丑。

    越是嘲讽，越能寻得开心。

    “杨部长，管好你的嘴。”

    叶孤城的眼睛盯在杨浩身上，冷冷说道：“嘴太毒，会给你招来无妄之灾。”

    “你这是在威胁我？”

    杨浩站起身来，指着叶孤城骂道：“好心让你来蹭饭，你这个杂役工居然敢威胁我？现在立马给我滚出去，不然的话，我让黄东过来把你扔出去！”

    话音刚落，包厢门被打了开来。

    黄东带着几个衣着华丽的人走进包厢。

    黄东对着杨浩挤眉弄眼，开口说道：“老杨，我们经理听说你过来了，亲自来敬你几杯酒。”

    这番话可把杨浩给乐坏了。

    锦江阁经理亲自来敬酒，排场太大了。

    活这么大，头一回这么风光。

    经理刘德才手中端着一杯酒，神色略显亢奋。

    三层楼可是钱江亲自来电要求留下，并且叮嘱一定要招待好贵客。

    能让钱江这么在意的人，整个滨海找不出十个。

    刘德才不是蠢蛋，他当然要来敬这位贵客一杯酒。

    万一能够得到这位贵客的好感，钱江那边一定会有重赏。

    “刘经理，这是杨浩，也是你吩咐要最高规格招待的贵客，他可是我多年好友了。”黄东拉着杨浩，主动给经理介绍。

    刘德才一看，眉头立马皱了起来。

    他一脸呆滞的看着黄东，很快，他的巴掌落在黄东脸上。

    这一巴掌不仅打蒙了黄东，也让包厢内的人全部目瞪口呆。

    “经理，你这是……”黄东被打的七荤八素，却根本不知道原因。

    “混账东西，谁告诉你这是贵客？”

    “他们……他们是青云公司的啊。”

    “那位贵客要宴请青云公司的人吃饭，但不是这种混小子，你这混蛋，居然把三层楼给了他？”

    要是耽误了贵客用餐，刘德才也没好果子吃，他恨不得把黄东给杀了。

    整理好情绪后，刘德才冲着杨浩说道：“黄东弄错了，这里不属于你们，所有人立马离开，这餐饭权当我请你们了。”

    突如其来的反转，让所有人都没缓过来。

    特别是杨浩，脸色复杂无比。

    刘德才逐客令像是一巴掌，狠狠打在了他脸上。

    此前在其他人面前牛皮吹得有多大，现在就有多么尴尬。

    “杨部长，这不是你订的房间？”

    洛雨桐也觉得很尴尬，开口说道：“既然这样的话，那我们快走吧，别惹了麻烦。”

    洛雨桐一开口，杨浩恨不得找个地缝钻进去。

    要是灰溜溜的离开，今后在青云公司没脸做人。

    咬了咬牙，杨浩说道：“刘经理，没有吃饭吃到一半赶客人的规矩吧？”

    “我再说一遍，你们现在离开，我不收任何费用。”

    “你觉得我差钱么？”

    杨浩拿出银行卡放在桌面：“按正常收费我付钱，但这餐饭我们必须要吃完！”

    “给脸不要脸，在我面前装什么？”

    刘德才挥了挥手，旁边两个人直接驾住了杨浩。

    慌了神的杨浩立马说道：“刘经理，我爸可是杨勇，他跟你们老板钱江的关系很好，你敢动我，后果自负！”

    “杨勇？呵呵，他连给江爷提鞋的资格都没有，敢直呼江爷的名字，给我打！”

    两个人左右开弓，巴掌狠狠的扇在杨浩脸上。

    一分钟后，杨浩嘴角流血，脸肿的跟猪头一把，模样狼狈至极。

    洛雨桐见状，立马上前：“刘经理，这就是闹了个乌龙，我们走就是了，没必要往死里整，这只会败坏锦江阁的名声。”

    “锦江阁的名声，不需要你来评判，替他求情就是在挑衅我，你就是个女人，我也照打不误！”

    刘德才是真的气坏了，头脑被冲昏的情况下，举起巴掌就要打洛雨桐。

    只不过他的巴掌还没有落下，人就倒飞了出去。

    狠狠撞在墙上，刘德才差点没命。

    其他人一看，叶孤城的拳头还没收回去，这家伙居然真敢出手。

    “完蛋了！”

    所有人心底一凉。

    敢打锦江阁的经理，事儿闹大了。

    “混蛋，这是要把我们都给害死啊！”

    一名高管吓得两腿发抖，他悄声说道：“洛经理，你要不然打个电话给林董，不然我们很难离开了。”

