    那碗面还不够完美，梁以霜就差坐在桌子前用筷子敲碗，请陆大厨再加一只煎蛋。

    陆嘉时嘴里念着她“别让我给你吃蛋黄”，身体还是很诚实地走进厨房，再出来的时候拿着木铲，上面一只火候刚好的煎蛋滑进面碗里，梁以霜回给他个谄媚的笑。

    他吃不下去，也不想抢她的面，转身进了洗手间用洗手液洗手。刚刚切过蒜末，手指上残留的味道清水洗不干净。

    梁以霜则给姜晴报个信让她放心。

    他打算擦手的时候看到了几条毛巾和一条擦手巾，擦手巾上方是小恐龙头的玩偶，陆嘉时不禁愣住出神。

    他们曾经在一起的时候她就喜欢买这种小恐龙的擦手巾，恐龙的卡通形象都差不太多，他当时还说她在这方面审美发生变形——梁以霜一贯爱美，这个恐龙头按理说应该不在她认为的好看范围内。

    那时候只当她喜欢，可他们分手两年她还在买类似的擦手巾挂在洗手间，他迟钝地意识到或许与那个人有关。

    不是他非要给自己找不痛快，而是那个人虽然不在，更不曾出现在陆嘉时的世界里，他却觉得到处都是他的遗迹。

    小白在门口对着陆嘉时叫，他回过神来，把猫抱到餐厅，梁以霜正在低头吃面。

    “洗个手这么慢？”

    “嗯，蒜味太重了。”

    她笑得很甜，短暂地无忧时光，扯过他左手凑到面前嗅，像个痴汉。陆嘉时感觉得到指尖的温热呼吸，梁以霜则闻到芦荟干净的芳香。

    “我来检查一下。”

    陆嘉时收回手，虚虚按了按她的头，“别撩我，老实吃面，然后去睡一会。”

    “没时间睡，下午课排满了，等下去上班。”

    陆嘉时皱眉，提出建议，“要不换个工作吧，你连个周末都没有。”

    “哪儿是说换就换的。”她用筷子剔掉蛋黄只吃蛋白，“都怪我妈，人也没死，哭着急着好像叫我去料理后事一样，她也不知道心疼心疼我。”

    “你少念，回头被你念死了怎么办。”

    “他命大。你知道人天天怎么说的吗，‘那个谁又抽烟又喝酒活到八十多’。”

    陆嘉时忍俊不禁，“好像有道理？”

    她用筷子指他，“有个屁道理，你可不能这样。”

    “我不会喝酒。”

    “少装蒜了，你是我见过酒量最好的南方人。”

    她又忍不住感叹，“陆嘉时，你那会儿帮我喝酒，真的好帅。”

    “你都跟他们说我是你准男朋友了，我也不能让你丢脸。”

    “那可不，我那时候就吃定你了。”

    梁以霜想得出神，陆嘉时有点心不在焉，附和着笑笑，他承认那个时候很好。

    饭后休息不到半小时，她化好妆换了身衣服，陆嘉时一起出门，开车送她去上班。

    不知道是不是心理作用，他总觉得她脸色不太好，眉眼精致的妆容下也看得出疲态。

    他不忍心，试探着开口问：“不能让别人帮你代课？”

    梁以霜摇头，“上周就让人代，这周又让人代，我欠的外债岂不是还不过来了？还有哦，上次排课的主管老师还说我来着，和我妈年纪差不多大，跟训闺女似的说我，我八月初还请假了呀，这个月还真没好好上班……”

    他沉默着驾驶，梁以霜在旁边唠叨，好像又回到两个人过去的相处方式，一个话多一个话少，但双方都是舒服的。

    陆嘉时抓到了不一样的重点，“八月初请假干什么？”

    男人在看前方的路况，没注意到梁以霜愣了两秒，眨了眨眼。又很快自然地回他：“八月初，我生病呀，你忘记是在医院遇到我的了？”

    陆嘉时“哦”了一声，没太当回事。

    到她上班的外语学校门口，陆嘉时把车停稳，她看时间还有二十多分钟空余，隔着扶手箱去抱他。

    人在缺乏安全感的时候总是渴望拥抱。

    陆嘉时尽量凑过去，伸手无限温存地抚摸她的发丝和背，梁以霜好贪恋这种感觉，嗅着他身上的味道，满心都是久违了的触动。

    她语气闷闷的，“不想上班……”

    “辞了吧。”他倒也果断干脆。

    “你……”

    “我养你。”

    她在他怀里噗嗤就笑了，陆嘉时抢词。

    梁以霜从沉溺的怀抱里脱离，坐直后整理头发，“好了，我就是想听你讲这句话，目的达到，去上课了。”

    陆嘉时知道她说笑，虽然他百分百认真，梁以霜转身开门要下车，他忽然感觉自己舍不得她，下意识就抓住了梁以霜的胳膊。

    她疑惑地回头，眼神明显带着询问，陆嘉时差点变成口吃，“我……你，你几点下班？我来接你。”

    “好。”她比他大方多了，还冲他抛了个媚眼，“六点半最后一节下课，等你接我我们一起吃晚饭？”

    陆嘉时被她蛊惑，赞同地点头，可抓着她的手臂还是不舍得放。

    梁以霜哭笑不得，也没挣扎，猛地伸头上前给他了个结结实实的吻。他以为稍纵即逝，没想到她微微张开檀口，唇舌认真彻底地描绘过他的，温吞又柔软。

    好像这样才算完完整整的kiss，还不忘用指腹给他揩掉嘴角印上的口红。他双耳已经热了，那瞬间觉得很满足，好像心底空的一块被填补上。

    “我可以走了？嘉时哥哥。”

    陆嘉时“嗯”了一声，松开了手。

    梁以霜觉得他有时候像个表面故作老成、实际在耍无赖的小孩子，目的不过是为了从她那里讨糖吃。

    她下车后弯腰看他，歪头笑得像个小狐狸，做离开前最后的调戏。

    “陆嘉时，你下次想要我亲你，能不能直说？”

    驾驶位的人恼羞成怒，瞟了她一眼说：“赶紧走。”

    不管他，梁以霜心情不错，就差吹口哨。

    自从上周下了两天雨之后，总觉得天开始黑得快了，快到晚上六点的时候外面已经渐渐暗下来。

    陆嘉时例行到健身房锻炼，又回了趟工作室把那个要交到甲方的方案文本和效果图敲定。对方是个大公司，说是慕他名而来，陆嘉时不太相信，总觉得有谁从中介绍，还没问是不是他那位人脉广的亲哥哥的杰作。

    导航考虑到堵车等因素帮他计算好车程二十分钟左右，陆嘉时六点前钟出门，保证多留出十分钟，他可以等她。可实际上十五分钟就开到了，看来导航也不想他赴约迟到。

    没想到还没结束的是梁以霜。

    他走进学校，里面的设计整体偏幼龄化，看来受众是彻彻底底的小孩子，梁以霜过去真的说过自己不喜欢小孩，他想不到她居然会教小孩。

    他来早了十五分钟，家长都很少有这么早来接孩子的，整个走廊不超过五个人，他还是最年轻的那个，很显然看起来不像有个近十岁的、上英语补习课的孩子，最多是孩子的哥哥。

    也不知道梁以霜在哪个教室，她或许在二楼，还是三楼，陆嘉时只能坐在一楼走廊的椅子上等，想给她发个微信，又怕她上课不方便看。

    握着手机想她的功夫，人居然就出现了，她在最里面的教室，匆匆带上门出来。有家长比他还快一步迎上去，“梁老师，提前下课了？”

    她哪儿敢提前下课，不是所有的家长都通情达理，你上节多讲十分钟这节就可以少讲十分钟。偷偷对陆嘉时眨了眨眼，她往走廊外面走。

    “孩子们在读单词，我赶紧出来接杯水。”

    晃了晃手里的保温杯，她下午满课，嗓子真的要冒烟。

    家长点了点头，没再耽误她时间。陆嘉时就坐在那，梁以霜没跟他多讲话，急忙接完水就回到教室。

    他看她披着长发的背影，瘦瘦高高的显得那么脆弱，可做起事来又风风火火，和大学时一模一样。

    好像他们都没变，陆嘉时心想。

    六点半一到，整个走廊好像瞬间挤满了家长，吵闹的五分钟过去就没什么人了，别的教室的老师都拿着杯子和包离开，梁以霜却迟迟没出现。

    他默默走过去，门开着，里面只剩下梁以霜和三个小朋友，两个在座位上写作业。梁以霜也坐下，另一个小孩看起来就是个调皮的男生，站在她旁边假装严肃认真。

    她看陆嘉时出现，脸还板着没放松下来，“等我下，这三个家长没来接。”

    他倒是无所谓，怕的是梁以霜饿，距离那碗面也过去七个多小时了。

    调皮的小男生脸上还挂着细小伤口结的痂，板板正正端着英语书，磕磕绊绊地读单词给梁以霜听。

    这种场面挺崩溃的，尤其是男孩平均每读一个单词就要停一阵，梁以霜不开口提醒他就读不下去。

    好不容易顺完一遍，教室里的气氛已经冷到不行，陆嘉时看旁边的两个小朋友差点把头缩进作业本里，他居然也跟着紧张。

    下一秒梁以霜敲了下桌子，她面前的男生站得更直，她语气严肃，无外乎是教训他上课不认真听讲。

    陆嘉时注意力放在旁边的两个“同学”身上，小朋友的睫毛一直在动，显然也怕她发怒。

    他差点忍不住笑出来，低声问旁边那个女孩：“你们怕她？”

    女孩点了点头，小声告诉她：“杨峥豪都怕梁老师呢。”

    另一个圆脸胖乎的小男孩比了个嘘声的表情，满脸凝重，陆嘉时猜测他们两个此刻心里一定在焦急：爸爸妈妈怎么还不来救我？

    两个家长同时赶来，敲门的时候梁以霜正在给杨峥豪纠正读音：“rice，a，不是e，第几次了？能不能往心里去！”

    一回头看向门口就变了脸，满面笑容，“思涵爸爸吴杰爸爸来接了？他们两个在写作业，快回家吃饭吧，肯定都饿了。”

    陆嘉时握拳遮在脸前才忍住笑，女人变脸太可怕了。

    两个家长说了声抱歉，帮孩子收拾好书包后离开，小朋友回头说“梁老师再见”，梁以霜笑着回“bye-bye”。

    门再度关上的瞬间她放下嘴角，眼神像针一样扫向陆嘉时，本来是想吓唬他，可看他憋不住笑的样子又觉得陆嘉时怎么生这么好看、她怎么那么喜欢，下一秒也跟着笑了。

    那位杨峥豪同学一起笑起来，梁以霜看了眼手表，快七点了，已经下课半小时。

    “你还笑得出来？我带你读最后一遍，你最好记住了，明天上课第一个让你读，读不出来我就找你爸爸谈谈你最近表现。”

    杨峥豪笑不出来了。

    等杨峥豪收拾好书包，英语书拿在手里，梁以霜带他到前台那，陆嘉时在后面帮忙关上灯。

    她把杨峥豪托给前台老师照看，旁边还有几个家长没来接的小孩坐在那写作业。梁以霜命令杨峥豪继续练习，不会的问前台老师，杨峥豪老实答应。

    当陆嘉时揽着梁以霜终于走出大门之后，已经七点多了，天黑得彻底，凉风扑面而来，陆嘉时就差埋在她肩头笑不过气。

    梁以霜用拳头打他，“笑什么笑，陆嘉时？”

    他一边笑一边说，“梁老师，你太凶了。”

    瑟瑟秋风里，他们往路边停车位走，梁以霜还在戳他腰间软肉，用很轻的力，她舍不得。

    “不凶那小子就欺负我头上了，你不知道被他气哭过多少个老师，混着呢。”

    她又哼声叫苦，听在陆嘉时耳朵里等于撒娇，“我嗓子痛死了，腿也疼，课一多就这样，我都饿过头了，累死了累死了……唔……”

    车子前，他低头小鸡啄米一样吻她，好多下，亲得梁以霜直躲。

    “你走开啊，还在学校外面呢。”

    陆嘉时扫了眼周围，“没什么人。”

    “有人你陆嘉时哪敢这么嚣张？”她最了解他了。

    两个人上车，他系好安全带转头看她，认真地问：“还疼不疼？”

    梁以霜没反应过来，“嗯？”

    “你说你喉咙痛。”

    哦，他以为他亲亲她就不痛了吗？

    梁以霜眼神十分嫌弃，又笑得很荡漾。

    “陆嘉时，你好土。”

    “……”

    她居然说他土，陆嘉时凉飕飕瞪她一眼，默默宣布结束话题，启动车子带她去觅食。

