    辽北道。
    夜幕刚要褪去，东边的天空上微微发白，孟长安坐在战马上看着远处那个在晨雾中朦朦胧胧若隐若现的小村子，心里有些百感交集。
    沈冷的手下已经和他汇合，二百四十名武院优秀的弟子，再加上他的几十名亲兵，三百人的队伍，在深夜对这个村子形成了包夹。
    可是孟长安没有下令在深夜突袭，因为他心里有些矛盾。
    根据元培圣交代的情报，这个村子里的人都是渤海人，也可以说都和渤海人有关系。
    黑武青衙往大宁送入密谍可以追溯到最少二百多年前，那是大规模密谍输入的的开始，小规模的输入可以追溯到大宁立国之初。
    元培圣交代的六处密谍基地这是最后一个，也是最让孟长安觉得为难的一个。
    亲兵校尉薛无咎看了看孟长安的脸色，跟了孟长安已经好几年，他能明白大将军的想法。
    “不知者，应无罪。”
    薛无咎说。
    孟长安点了点头：“不知者，应无罪。”
    薛无咎道：“之前查过，义聚村已经存在了二百多年，附近村子里的人都说，义聚村最早的时候是一群乞丐流落至此实在走不动了，于是就住了下来，这地方不错，西边是河道，田野肥沃，定居下来后人口也越来越多，二百多年中，不断的和附近的村子联姻，如今村子的规模已经有两千多人。”
    他看向孟长安：“然而这个两千多人的村子，其中根本就不知道身边有黑武密谍的人占大部分，都是普通百姓。”
    “已经二百多年，从第一代的人算起来，到现在可能已经有十代人，十代人啊......骨子里渤海人的血都淡的快没了。”
    “呼......”
    孟长安长长吐出一口气：“沈冷之前突袭了那个农场，情况和义聚村差不多，农场里八百多口人，真正的黑武密谍可能连一百人都没有，而且主事的人死了，卷宗烧了，已经没有办法区分出来谁是谁不是。”
    他停顿了一下，将手缓缓举起来指向义聚村：“但我们是大宁的战兵，是大宁的军人，执行军令是天职，所有人都必须拿下，如有反抗......杀无赦。”
    “大将军！”
    就在这时候前边的斥候返回，斥候队正是一名武院的弟子，名为李济，他回到孟长安马前俯身道：“村子里的状况不对劲了。”
    “嗯？”
    孟长安问：“怎么了？”
    “这个村子本来就和别的村子不一样，整个村子都被土墙围了一圈，当时在附近村子探查的时候他们说，义聚村的人心很齐，不管和外村的人发生什么矛盾都是一村的人一拥而上，这个村子的里正叫高友林，之前的里正叫高复是高友林的父亲，高复在的时候就召集村民修建土墙，当时县城还派人来问过，高复说他们村子养羊的人太多，修建土墙是怕羊跑了。”
    “所以当时县城来的人也没有多过问，这些年来，义聚村的土墙一直都在修缮，刚刚我带斥候靠近的时候发现，土墙后边有人来回走动，而且能看到木枪。”
    “木枪？”
    孟长安皱眉：“他们收到消息了。”
    “大概是。”
    薛无咎道：“我们已经连着拔了五个地方，这是最后一个，他们知道走不了，反正也是一死，就想拉着更多人一起死，他们也是在赌，赌我们敢不敢把人都杀了。”
    义聚村。
    高友林举起千里眼往外看着，晨雾有些浓，看不到很远的地方，可是他总觉得在那白茫茫的雾气后边有什么嗜血的凶兽蓄势待发，随时都会扑过来一口吞掉所有人。
    “大人。”
    高友林身边的人叫了他一声，说话的这个人看起来四十几岁，极为壮硕，比寻常男人高了有大半个头，他光着膀子手里拎着一把铡刀站在高友林身侧，他叫高长德。
    “怎么了？”
    高友林问。
    高长德面露难色，犹豫了一会儿后还是忍不住说了出来：“女人和孩子们......无辜。”
    “无辜？”
    高友林哼了一声：“他们既然是我们的女人，是我们的孩子，就应该面对这样的结局，从一开始我就不断的和你们说，当我们不得不战的时候，女人好孩子不再是我们的家人，而是我们的武器。”
    他看了高长德一眼：“女人和孩子能保住你的命吗？不能，但他们可以让官府的人有所忌惮。”
    高长德叹了口气：“可是女人们什么都不知道，孩子们也什么都不知道，他们......”
    “闭嘴。”
    高友林道：“我们都会死，从前天我得到消息之后就很清楚，我们都会死，我们能逃掉吗？一点儿机会都没有，表面上风平浪静，可是我估计着县衙的厢兵和捕快早就已经把路都堵上了，如果我们要逃只能往北逃，可是我们能出关吗？”
    他攥紧了拳头：“既然逃不掉那就拼，拼死一个是一个，反正我们都会死，官府对于我们这样的人不会留情的，哪怕我们投降也一样都是死，还会被严刑拷打，人不人鬼不鬼......既然要死，女人是我们的女人，孩子是我们的孩子，那就一起死，到了地狱还是一家人。”
    “嗯！”
    听到这句话高长德点了点头：“大人说的对，死就一起死吧，到了地狱还是一家人，我们的东西，我们都带走。”
    “一会儿进攻的不会是厢兵，很可能是战兵，我父亲当年要修建土墙就是为了应对这样的一天，能杀多少人就杀多少人，我们的祖地在渤海，渤海已经被宁人占据，他们屠杀了我们多少自己人？难道他们杀的就没有女人和孩子？！”
    高友林说这些话的时候眼睛都红了：“所以，想想看，我们的女人都是宁人，他们死有余辜，我们的孩子......这仇恨也是宁人给的。”
    “雾气动了！”
    就在这时候有人指着前边喊了一声。
    白茫茫的雾气微微卷动着，土墙后边的所有人全都紧张起来，他们手里的兵器杂七杂八，有正经的刀和长矛，也有把木棍削尖了当枪用，这一刻他们握紧了兵器，等待着厮杀。
    雾气卷动中，一个人骑着黑色的战马缓缓走了过来，他穿着铁甲，像是从雾气中走出的死神。
    “怎么就一个人？”
    “他是要干嘛？”
    矮墙后边议论纷纷。
    “瞄准他！”
    高友林下令。
    土墙后边有连弩的有简易弓箭的，全都瞄准了那个骑士。
    黑马上，孟长安把面甲缓缓推上去，他看着土墙后边那些人，沉默了一会儿后说道：“我是孟长安，东疆刀兵大将军，奉旨剿灭逆贼。”
    “孟长安！”
    土墙后边有人惊呼了一声，声音都在发颤，那是不可抑制的恐惧，孟长安这三个字就是杀神的代名词，那个家伙在渤海创造了屠杀百万人的记录，放眼古今，这样的人有几个？
    只此一人。
    “我只说一次。”
    孟长安看着土墙后的那些人语气肃然的说道：“你们如果放下兵器走出来，我会考虑为你们酌情请旨轻判，我知道你们会把女人和孩子当做挡箭牌，正因为如此，念及那些无辜的女人和孩子我才会来和你说这些，一刻之后，如果你们没有选择出来投降，我会下令杀无赦，你们知道，我从来都不会妥协。”
    “你来吧！”
    高友林扯着嗓子朝着土墙外边喊：“有本事就把我们都杀光，你是孟长安又能怎么样？我们不会怕你，也不会投降，女人和孩子是我们的女人和孩子，她们死，是她们的命。”
    他喊了一声：“射死他！”
    土墙后边，连弩和简易的弓箭开始往外激射，孟长安伸手把面甲拉下来，右手将黑线刀抽出，刀在他身前转了一圈，几支弩箭被劈落。
    然后那把黑线刀指向村子。
    呼！
    雾气剧烈的涌动，骑兵呼啸向前。
    “放箭！”
    高友林扯着嗓子喊了一声。
    “把孩子放在墙头上！”
    随着一声一声的哭喊，大大小小的被捆起来的孩子被放在土墙上，那些人按着孩子们不让她们乱动，躲在孩子后边往外发箭。
    向前疾冲的骑兵已经将背后的铁标枪摘下来准备投掷，可是在那一刻没有一个人能把铁标枪掷出去，战马陆续挺停了下来，有人中箭落马，可是铁标枪依然没有掷出去。
    骑兵开始缓缓后撤，中箭的人被救了回去。
    “哈哈哈哈！”
    高友林大声的放肆的笑着。
    “你不是战无不胜的孟长安吗？你不是杀人如麻的孟长安吗！怎么，你也有不敢杀的人？是不是因为这些孩子不是渤海人，所以你下不去手？！我听说你在渤海的时候下令屠杀的时候可没有这样的怜悯之心。”
    孟长安看张狰狞的脸，沉默片刻后伸手：“弓。”
    薛无咎将硬弓摘下来递给孟长安，他和另外一名亲兵一左一右在孟长安身边，随时准备挡箭。
    孟长安将箭壶挂在战马一侧，抽出一支箭搭在弓上，三石的硬弓瞬间拉满。
    嗖！
    一支羽箭飞了过去。
    木墙后边的一个只露出半张脸在外边的男人被一箭射穿了眼窝，箭簇从脑后又扎透过来，那人身子猛的往后一仰，躺在地上手脚抽搐了几下，死了。
    嗖！
    第二支箭飞过来，土墙后边的另外一个男人被射穿了咽喉。
    马背上，孟长安一支一支的抽出羽箭，一箭一箭的射杀土墙后边的男人，没多久，死了五六个人后谁都不敢再露头。
    “标。”
    孟长安伸手。
    薛无咎立刻把背后挂着的铁标枪摘下来一根递给孟长安，孟长安右手握着铁标枪举起来，右臂缓缓向后，然后骤然发力把铁标枪掷了出去。
    犹如一道黑色的闪电。
    砰！
    厚实的土墙被直接洞穿，土墙后边猫着腰的男人被铁标枪贯穿胸膛，人往后仰倒，又被铁标枪钉在地上。
    “有的人说，在战场上杀人是不得已而为之，能少杀人就少杀人，不然遭天谴，而我下令屠杀渤海族......”
    孟长安冷冷的说道：“是因为我喜欢杀人，我杀的人太多，天谴都不敢来，你们敢挡我？”
    ......
    ......
    【月票】
