    “这……便是六合军阵！”

    “妙！”

    “果然大妙！”

    “再有半个时辰不到，后方主力便可到达了，楚军十万精锐在此拦截我等，定然攻打城父、寝县受阻。”

    “我等只消将眼前腾龙军团剿灭，便可反攻楚军，配合老将军之力，歼灭项燕大军。”

    远处的军阵运转，厮杀之音冲天而起，此刻……腾龙军团的四万中军也入军阵之中。

    由着六合军阵的陡然杀伐，楚军先锋两翼五六万军，起码损伤近半，李信甚为欢悦。

    登临云车，看着正有条不紊调遣兵马的赵佗，给予赞赏。

    军阵之用！

    自己也会使用不少军阵，但都是略微简单的军阵，像眼前这种阴阳顺逆、五行表里的阵势，便是不会。

    实在是有些难了。

    但……使用军阵，并非成为名将的必备，武安君白起行军打仗便是鲜少使用复杂军阵，可百战百胜。

    “李将军！”

    “那楚军不识六合军阵妙用。”

    “中军这般强力出动，不仅不会破开军阵，反而会在冲击之中，己身阵势分散，那就是我等困杀之机。”

    “只要六军不散，便可形神合一，互为攻守。”

    “欲要破开此阵，非有数倍以上的大军！”

    赵佗亦是面上微微欢喜，不愧是秦军百战铁血之师，如臂挥使，六合军阵的玄妙逐步发挥出来。

    只要六军不散，则六合军阵之力便可始终保持在六万，而楚军分散，以强击弱，何有不胜之妙？

    军阵之妙！

    更多之时，在两者兵力悬殊的时候使用，或有奇招，然若是两者兵力差距过大，则军阵也是无用。

    亦或者遇上上将军王翦那般的行军，赵佗觉得……上将军便不会轻易这般行军，只会稳打稳扎的将自己击退，而后大军横推。

    “此次伐楚，赵佗……你堪为大功。”

    李信颔首。

    眼前军阵解了自己眼前之危，不仅将腾龙军团十万精锐困在这里，还可以剿灭一二。

    甚至于接下来还有机会将其歼灭。

    实在是意外之喜。

    嗡……。

    嗡……。

    云车之上，李信正与赵佗不住言语着什么，于此六合军阵的玄妙，赵佗倒也没有隐瞒什么。

    将其精妙所在诠释而出。

    军阵之用，不在于表，而在于里。

    乃是于军阵运行的过程中，给予快速变阵，发挥出军阵的最大威能，那才是军阵妙用。

    “嗯？”

    “楚军主将终于警觉了。”

    “正在召集被分化的楚军，强力汇聚一处。”

    “李将军！”

    “此刻……正合杀敌！”

    悠扬的牛角之音升腾，赵佗二人的目光看将过去，手持千里镜，清晰看到此刻军阵中楚军的动静。

    随着楚军的不住伤亡，欲要前来击破六合军阵的四万楚军中军也陷入军阵之中。

    苍茫之音起，整个被六合军阵团团围困的楚军，顷刻间，尽皆向着一个点冲去……，算他们明智。

    但明智的背后……是代价。

    赵佗没有放弃这个机会，挥动手中的黑色旌旗，再一次麾下，六万精锐主力虽然也是有损。

    但相较之有损伤的楚军，完全在可以接受的范围之内。

    令达！

    六合军阵运转，将那些欲要强力冲破军阵封锁的楚军快速截杀，目光所至，虽猩红铁血。

    却是战场常态。

    “龙将军！”

    “我军损失惨重，再有一炷香的时间……，李信后方的主力便可赶至，期时……，我等更危矣！”

    短短一个时辰，十万精锐腾龙军团，损伤四万有余，轻伤不计其数，目下仍旧在继续。

    而秦军之力，损伤不过万人上下，乃是大多数楚军以命换命的。

    腾龙军团虽精锐，可李信所带领的二十万大军也是秦国东出攻灭诸国的精锐之师。

    战力上，仍旧很强！

    腾龙军团损耗在这里，损耗在对方的别样军阵中，乃是不妥。

    一位身披红色甲衣的军将，沐浴鲜血，快步近前，左右六万先锋损失最大，已经过半了。

    中军强力出击，也没有取得既定战果，反而也逐步陷入秦军军阵。

    “云车之上之谁？”

    龙烨此刻的面上已然是彻底难看至极。

    长剑遥指，看向极远处的秦军后方云车，那里……火把映照，旌旗飘动，正是上面的那人指挥军阵的。

    “其人赵佗，为秦军偏将！”

    “声名不显！”

    那军将快速一言。

    对于秦将赵佗，并不熟悉，更多的消息也不清楚。

    “传令……，各部强力冲破秦军军阵封锁，汇聚一处，且战且退……，这个时候……大司马那边应该也要传来消息了。”

    此次十万精锐楚军拦阻李信主力，未有功成，还有相当大的损伤，龙烨心神沉重。

    辜负大司马教导久矣。

    将目光从远处云车之上收回！

    赵佗！

    自己记住他了。

    当即，再次下令，欲要破开面前的军阵，非有更多兵力，可自己手中并没有那般战力。

    只有聚兵一处，以为防守，尽可能的减少损失。

    念及刚才军司马给自己禀报的损伤，心中更是伤痛。

    腾龙军团初次迎战秦军主力，优势之下，不仅没有取胜，还有这般损伤，实在是无颜面相见大司马。

    ……

    “李将军！”

    “我等五万轻甲兵先至，后方近四万重甲兵与器械箭簇等随后便至！”

    一个时辰！

    一个时辰的时间到了。

    云车之下，李信一脸欢喜的看着面前军将，又看着后方的主力，满怀欢喜，实在是天助自己。

    “哈哈哈，你等来的正好，正可全力出击，歼灭滕龙军团十万军。”

    单手遥指前方此刻已经汇聚一处的楚军，历经六合军阵的分化、围杀，十万腾龙军团主力已经不足六万，损伤近一半。

    秦军也损伤超过一万五。

    可李信觉得很值！

    因为接下来……那些楚军没机会了。

    “喏！”

    那军将大喜，虽然赶路劳累些许，但是同军功相比，些许的劳累又能够算得了什么。

    当即应下，转身传令。

    下一刻。

    率先赶至的五万军，汇同李信手中剩余的精锐铁骑，直冲此刻士气大衰的楚军，当此时，虚空中，朦胧的一丝曙色也逐渐明显起来。

    近十万大军迎上此刻兵力损耗颇多的楚军腾龙军团。

    天地间，杀声连绵无边无尽，彼此交错一处，黑色洪流滚滚而出，楚军的红色火焰逐渐被吞噬。

    未几，后方的近四万兵又至。

    主力压上，全军向着城父那里推进。

    不知道蒙武老将军现在如何。

    至于腾龙军团，此刻已经且战且退，损耗早已过五万。

    “李将军！”

    “那些楚军……好像并不后退了。”

    天色初明，大军压上，李信在侧掌控全局。

    一路追杀楚国腾龙军团，临近城父之城，旁侧一位军将陡然出言，目光所至，那些前一刻还在后退的楚军，正阵列开来，整肃开来。

    “不好……，李将军！”

    “快看那处……，蒙武老将军的旌旗，是蒙武老将军！”

    当其时，随侧的又一位军将低吼，单手遥指，目光所至，在楚军侧后方一处，一支秦军正在极力突围。

    旌旗飘动，黑甲裹身，甚为明显。

    “这……，难道城父城破？”

    “怎会……，以老将军守城之力，坚守一日一夜都不成问题。”

    李信闻声，连忙持千里镜看将过去，观那支秦军，观旌旗之图，瞬间大惊，口中惊疑不绝。

    自己留给城父、寝县、平舆之地的兵力足有近五万，所为便是守御，以防楚军后方突袭。

    现今……蒙武老将军的旌旗出现在城父之外的楚军之中。

    结果只有一个。

    “救援老将军！”

    李信当即下令。

    大军开赴，向着楚军之中蒙武所在的方位冲去，铁骑冲击，器械箭簇齐备，强力而动。

    又是历经半个时辰的强战。

    天色已然大明。

    楚军封锁破开，李信主力同蒙武之力汇聚。

    “项燕二十多万主力攻打城父，且有城中百家间人存在，城墙一隅失守，被楚军攻占。”

    “我军兵少，力弱，只有突围，幸好遇到李将军！”

    蒙武身披苍云甲，浑身上下血水、汗水汇聚一处，快马行至李信跟前，拱手一礼，说道刚才之事。

    若非李信将军快速赶至。

    自己真要危矣了。

    虽如此……，这里乃是项燕主力所在，加上腾龙军团，足足超过二十五万的兵力。

    而且，现在还不知道寝县、平舆那里如何。

    虽不知，然……从城父的遭遇来看，蒙武心中直接一沉。

    “项燕主力在此，合当一战灭之！”

    李信看向此刻已然汇聚一处的项燕主力大军，腾龙军团也融入其内了，从城父而出，环绕大军推进。

    南下伐楚，好不容易碰到项燕主力，这一次……他们没有那么容易逃走。

    “李将军。”

    “项燕主力迂回包抄，突袭城父、寝县等地。”

    “今……城父如此，其余两地堪忧，末将之见，先行退兵，以图淮北，果然被楚军拉扯，待城父、寝县、平舆之地的楚军赶至，成就合围之势，便是不妥。”

    “更有一者，这里相聚楚国淮南地不远，大军北上，更是不利我军！”

    赵佗出列，拱手深深一言。

