 陈飞见状，眼睛微眯，闪过一抹寒光，轻哼一声，拳头也随之握了起来，就要还击。

    但就在鸡窝头即将动手的时候，旁边又有几辆哈雷摩托开了过来，同样几个顶着鸡窝头的年轻男子走了过来，对这鸡窝头出声道：“老幺，徐少的车队要来了。还不来帮忙，在那闹什么？”

    这老幺听到呼声，顿时收起了拳头，对旁边的鸡窝头喊道，“我知道的，耽误不了徐少的事。”说

    话间，老幺鸡窝头转身离开，不过离开的时候，还不忘转身过来，狠狠的瞪了陈飞一眼，威胁道：“小子，我记住你了。接下来这段时间，你最好不要待在龙安市，否则的话，你会知道后果的。”

    陈飞闻言，根本没有将对方的威胁放在心上，而是看向前方，不由得皱起了眉头。

    因为，这几个鸡窝头年轻人，将摩托停好之后，走向前面那排交警，和一名队长模样的中年交警说了几句什么。

    然后，几名交警和那几名鸡窝头，随即就走向了被堵停的车辆，敲打着车辆的窗户，然后对司机们呼喝着什么。顿

    时，现场响起不少司机的抱怨声和不满声。

    “为什么要封路啊？”

    “凭什么要我挪车，我正常行驶，哪点违规了？”“

    我家里有急事，能行行好，让我先过去吗？”

    “你们这是违规行为，我要举报你们。”…

    ……有

    人威胁，有人哀求，但最终都没有什么效果。在

    交警和鸡窝头的威慑之下，前面的车辆不得不缓缓挪动起来，硬生生的在车路之中，开辟出了一条通道。见

    状，陈飞微微皱眉，低声自语道：“交警封路，人工开路。这架势，难道是有什么大领导过来视察吗？”就

    在陈飞嘀咕的时候，一名交警走了过来，对陈飞指挥道：“倒车，停到那边去！”

    陈飞按照交警的指使，开动起了车子。同时忍不住开口问道：“交警同志，这是怎么回事？领导视察吗？”交

    警不耐烦的对陈飞摆摆手，瞪了他一眼，喝道：“问那么多干什么？让你干什么就干什么，别废话！”陈

    飞被怼了一下，表情一沉，但想到对方可能也是接到了上级的命令，不得已为之，也就没有发火，而是倒车将车子停到了指定的位置。见

    状，那交警点点头，随即指挥后面的车辆去了。而

    这边，前面已经停好车的司机，不少人下车来了，靠在路边的栏杆上，抽烟闲聊了起来。

    陈飞见状，也摸出一包烟，朝他们走了过去。给

    几名司机发了烟，陈飞开口问道：“大哥，这是怎么回事啊？领导视察吗？”

    一名中年司机接过陈飞的烟，点燃叼在嘴里，深深的吸了一口，吐出一口白雾，然后感慨道：“狗屁领导视察？现在上面抓得严，哪有领导敢来这套？”

    “不是领导视察，那是怎么回事啊？还有交警过来封路，这架势，有点大啊！”陈飞问道。

    中年司机看了看陈飞，道：“小伙子，你是外地人吧？”

    陈飞指了指自己的车辆，道：“从省城来探亲的。”

    “那就难怪了！”中年司机道，“要是我们龙安市的人，应该已经习惯这种事了。”

    “习惯这种事？难道之前这种事在龙安市很常见？”陈飞有些惊讶。

    中年司机道：“之前倒是不多，只不过是最近这两个月的事情而已。自从那位大佬来我们龙安市之后，这种封路的事情，就多了。”“

    大佬？龙叔吗？”陈飞轻轻皱了皱眉，开口问道。

    中年司机看了陈飞一眼，道：“哟，你还知道龙叔，看来，你对我们龙安市，还是有些了解的嘛！”陈

    飞指了指车内的林秋涵，笑道：“我老婆是龙安市的人！”

    “怪不得！”中年司机点点头，随即感慨道，“不过，你知道的信息已经过时了。”“

    之前，我们龙安市的老大的确是龙叔以及龙叔上面的陈大师。不过，自从陈大师离开龙安市之后，龙叔也经常外出，在龙安市待的时间少了很多。”“

    所以，最近这段时间，出现一位徐少，气势很盛，实力也不错。俨然成了我们龙安市的大佬了！”

    “徐少？”陈飞不知道龙安市什么时候冒出个徐少来。中

    年司机倒是听到了些八卦，饶有兴致的对陈飞讲述道：“这徐少年纪不大，倒是和你差不多。两个月前来到我们龙安市，一出手就击败了我们龙安市好几名本地的高手，很快打响了名头。”“

    而且，他出手阔绰，很快就聚集了一批人。声势在我们龙安一下就大了起来。”

    陈飞闻言，更是好奇和疑惑了，“这徐少，外面来的！他在龙安市闹这么大，难道本地的势力不管吗？龙叔不在，他手下的人也不管了？”中

    年司机道：“倒不是不管？只是那徐少做事也聪明，这段时间虽然闹得挺大的，但却基本没和龙叔的势力发生过什么实质性的冲突。所以，龙叔的龙腾集团，也没对这徐少动手。”“

    况且，我听有些消息说，这徐少在上面，也是有关系的。所以，就算是龙叔的势力，也不敢轻易对这徐少动手。”“

    上面有关系？这徐少认识官方的人？”陈飞道。

    中年司机道：“当然认识了，否则的话，你以为谁都能出动交警封路吗？这么大的阵势，可不是能打就能做到的。”“

    从这一方面来讲，这徐少的确比龙叔搞得声势更大。”司机感慨道。

    “大哥，听你的说法，这徐少经常封路啊！”陈飞道。司

    机感慨一声，道：“那可不是，光是这个月，我就遇到过三次因为徐少而封路的情况，今天这是第四次了。”

    “这么频繁，那岂不是影响到了大家的正常出行。”陈飞皱眉道。“

    可不是嘛！”中年司机感叹道，“每次封路，短的一个多小时，长的时候，三四个小时都是有可能的事情。今天这次，也不知道要等多久。” 