    中原江湖以武林盟为尊，武林盟乃天武大陆规模最大的江湖组织。

    武林盟以盟主为主，其次是副盟主，自从盟主邱敏机走火入魔杀死两位副盟主，武林盟只剩下一位副盟主“江淮鹤”。

    半月后是武林盟大事，副盟主“江淮鹤”会在下月初第一天接任武林盟主之位。

    武林盟盛世，广发英雄贴，邀请中原江湖各路英雄好汉前来武林山庄观摩。

    “这是武林盟发给我的英雄贴，我对这等所谓的武林盛世没有兴趣，你代我去参加。”

    丽夫人把武林盟的英雄贴给了林北风，让他代自己去武林山庄，观摩新任武林盟主上位。

    林北风接过英雄贴，上面有武林盟的雄狮标志：“来天安时，路程太紧没有机会去武林山庄拜会，正好借着这次机会，去一趟武林盟。”

    武林盟关乎当年的修罗门灭门案，林北风答应过即墨灵樱会帮她“寻找”修罗王，戏要做足，去一趟武林盟可以把戏演全套。

    并且，他对武林盟颇感兴趣，作为天下最大的江湖组织，武林盟中英雄好汉无数，如果有机会，他想与这些英雄好汉切磋一二，从战斗中提升修为。

    丽夫人道：“这封英雄贴，看似发给我，实则是发给你。江淮鹤知晓我不会去参加，他算准你返程时一定会路过临安，来城主府拜访我，所以特意把英雄贴发到我府上，等着你的到来。”

    林北风在宫廷夜宴和通天塔的表现太过惹眼，武林盟肯定时刻关注，趁着新盟主上位，给他发英雄贴合乎情理。毕竟武林盟是中原的武林盟，是夏王朝的武林盟，如果有机会与天北王府交好, 对武林盟向天北发展有莫大帮助。

    武林盟成立初衷, 目标是成为天下最强大的江湖组织, 如今天武山声望远超武林盟，武林盟不会甘心。

    所谓敌人的敌人就是朋友，至少从武林盟没有出手可以看出, 武林盟并不在意天武令。

    丽夫人提醒：“江淮鹤此人我见过几面，不要被他的笑脸欺骗, 在他笑脸下是一肚子的阴谋诡计。江淮鹤虽未入十大高手之列, 他的实力不会比十大高手逊色, 在五气朝元中属于上流。不排除他一直以来隐藏实力，若是如此, 他的修为不会比我差。”

    江淮鹤是江湖有名的笑里藏刀，第一次和他见面的人，会被他和善的面容欺骗, 然后不知不觉成为他阴谋诡计中的一颗棋子, 并且被丢弃, 还会对他感恩戴德。

    林北风早就从天狐收集的情报中, 看过江淮鹤的资料，他绝对是一个危险的人物, 要比武林盟前任盟主邱敏机难以对付。

    天狐一直怀疑，邱敏机所谓的走火入魔与江淮鹤有关，那两名被邱敏机杀死的副盟主, 不过是江淮鹤的借刀杀人，其目的是为了掌控武林盟。

    不过, 这只是天狐的猜测，并没有实质性证据。

    想要解开真相, 唯有找到失踪的邱敏机。

    “老王能否打赢江淮鹤？”林北风问。

    丽夫人道：“武林盟四位盟主齐聚，只要让老王喝醉, 他可保你无忧。如今武林盟只剩下江淮鹤一人，即使他有可能隐藏修为，但是凭借他的实力，只要不入天人合一，就不可能是喝了酒的老王对手。”

    虽然江淮鹤绝对不敢，明目张胆对林北风动手。但是小心驶得万年船，林北风可不想出点意外。

    有老王在，这是去武林山庄最大的保障。

    提到老王，林北风把出天安时的疑问，寻丽夫人解惑：“丽姨可知，西域女子帛姬？”

    丽夫人猜出林北风的意图，忍不住莞尔：“和你父亲当年一样聪明，不错，老王和西域女王确实是老相识。当年你父亲、老王、霍寒年三人一起入西域闯荡，遇到了还未成为西域女王的帛姬，四人成为了朋友。”

    从丽夫人这里，林北风解开了疑惑。

    当年的西域女王还是圣女，她的修为其实与林镇北、老王、霍寒年相当，四人在大漠结识，一起去了西域传说中的一个古国探险。

    后来，在林镇北、老王、霍寒年离开西域不久，西域圣女帛姬突然继位西域女王，得西域前任女王传功，修为大涨，超越了三人，进入天人合一境。

    霍寒年马踏西域时，能单独见到成为西域女王的帛姬, 正是有这层关系在内。

    丽夫人叹道：“帛姬绝对是不逊于你母亲的绝代女子，我自愧不如。她与你父亲、老王、霍霍年当年到底发生了什么，并没有人知晓。只是从那以后, 老王就再也不敢去西域，为了治疗你母亲的病，老王走遍天下，唯独治疗你母亲需要的一味西域金翅大鹏血，是你父亲亲自去的西域猎得。”

    果然有猫腻，林北风可以肯定，老王必然与西域女王有瓜葛。

    林北风找到了老王的软肋，他似乎十分惧怕西域女王帛姬。

    “原来天不怕地不怕的老王，也会怕一个女人。”

    林北风有理由相信，老王可能把西域女王的清白给玷污了，才会至此不敢再入西域：“酒后乱x啊。”

    老王和西域女王的关系，只有未来去了西域才能揭开。

    有机会去西域，一定要带上老王。

    ……

    林北风在城主府借住一日，明日再继续启程。

    入夜，天狐传来最新消息。

    红蝶道：“世子，数日前归化城附近，疑似出现邱敏机的踪迹，武林盟的高手已经聚集在归化城附近，准备围杀邱敏机。“天狐的情报中还有一件怪事，似乎在邱敏机身边，有一位年轻女子陪伴。”

    林北风眉头一挑：“邱敏机的女儿？”

    红蝶摇头：“邱敏机只有一子，在二十多年围剿修罗门时，被修罗王重伤，震碎全身经脉，苟延残喘了十年，最终因经脉崩溃身死。”

    没有女儿，走火入魔的前任武林盟主身边却跟着一位年轻女子。

    有点意思。

    林北风开始期待去武林山庄，正好去武林山庄的路上需要途径归化城，或许可以凑个热闹。

    

