    

    （感谢竹昱美男的盟主！

    通话结束。

    接收到听筒里传来的急促嘟嘟声，右手握着红色电话的武荣矗在原地茫然无措。额头上也不知不觉冒出了细密的汗水。

    真是惆怅。

    对，就是惆怅。

    昨天从邵市一中的小树林回来以后，武荣就辗转难眠了一夜。整个晚上昏昏沉沉的只睡了差不多半个小时，而且这半个小时还是一种半睡不醒的状态。

    真是要了老命。煎熬过后，他不知道要不要告诉自己的小伙伴。

    也不知道告诉林义后，他会不会做对不起另一个小伙伴的事情。毕竟...

    武荣刚才一时脑抽，冲动告诉完林义后就后悔了。以至于后面穿解放鞋、拿长把镰刀、背竹篓都没了一点气力。

    恍恍惚惚，行尸走肉似的跟在父母后头一起迈出了家门院墙。

    踏着水泥石板，趟过门前水渠的武荣母亲忽的问，“小义这么早给你打电话，是不是出了什么事？”

    武荣像失魂了一样，没反应。

    “介几？”

    “没，没有，他说要三斤蘑菇。”看到自家母亲停下来瞅着自己，武荣从冒冒失失里赶紧回过了神。

    “三斤蘑菇是不是少了点。”走在前头背个竹篓的武荣父亲这时候接茬。

    “他只要鸡枞菌，不要其他杂七杂八的山蘑菇。”武荣补充道。

    武荣父亲，“......”

    武荣母亲，“......”

    看着父母被噎的说不出话，武荣瞬间心情好了点，心想以林义这么刁嘴的人，您二老应该清楚，吃东西肯定是先挑好的吃得。

    走了一段小路，一家三口赶到汇合的十字路口时，大长腿三人已经等在那。

    再次见到艳霞，武荣刚好起来的心情又开始了七上八下，低个头后悔不已，暗忖不该告诉林义的。

    这时候他心里第一次祈祷那片桂花林长快点，长快点，再长快点...

    ......

    相机放在书房，跟着林义进来的米珈第一时间就被书房的排墙给吸引了。

    书房很大，一面墙壁是酒架，上面堆满了各种白酒、红酒。

    而其他三面墙壁则是由古香古色的精致书架拼起来的。

    注视了一小会上面挤满挤满的书本，被墨香萦绕的米珈压住心头的小小好奇，慢走过去随手抽出一本细细翻了几页就问：

    “你这里有多少藏书？”

    林义也跟着情不自禁环视一眼三面书架就自豪的说，“大概有1300多册。主要覆盖经管、人文社科、生活、心里学、历史和法律方面等等书籍。”

    “应该花了不少钱吧？”

    “还好，我自己经营书店，差不多都是以成本价购买的。”说完这话的林义都觉得自己太假了，很多有年头的书籍摆在架子上一眼就能看出来颇有价值。

    这些都是刀疤和禹芳这些书店经营者，为了迎合林义这位老板的口味，用了几年时间前后在市场上淘换的。

    尤其是禹芳，这位学姐平时本本分分、兢兢业业，看起来是一位上进心很强且有责任心的女人。

    但是人家无形中拍起马屁来，却一点儿也不输给别人。

    才接手书店九个月不到，陆陆续续就已经送进来200多册比较有收藏意义的图书了。

    每次林义感谢说：学姐，辛苦你了。

    马不停蹄、差不多跑遍了整个羊城的禹芳这时候就笑着表示：都是学弟老板有福气，每次进货都能偶遇到不少好书。

    ...

    米珈用拇指轻轻棱完一本，放回去又随机抽出一本，用期待的眼神看着林义问，“这里的书你看过多少？”

    看过多少？

    林义心想我要是告诉你，两辈子加起来，至少看过600本以上，估计你会不信。

    粗粗算了算重生过来的时间，林义就说，“从邵市书店到这里，几年下来大概挑着看了80多本吧。

    其他的都是用来装饰门面的，我喜欢被书海包围的那种静谧感。”

    米珈想了想邵市书店的开业时间，到现在差不多刚好三年整。

    80多本，那么每年必须读26本有多，也就是说平均下来一个月2本或3本。

    这个答案有点出乎米珈的意外，却也感觉在情理之中。

    米珈心想：这也是为什么自己这些同学还在花父母的钱，而他却早早已经有了一份家业的缘故吧。

    难怪他高二下学期开始成绩下滑的那么快，以前作为一个小集体还会为他担心，生怕他没大学上了。

    但现在看着这个书房，以及脚下的书店。真是应了那句老话，塞翁失马焉知非福...

    ...

    两人有一搭没一搭聊着，林义把书桌左边的一个抽屉拉开，从里面拿出尼康单反相机和傻瓜机。

    就说，“两副相机，你自己选一副。”

    单反相机和傻瓜机放在一起，对于有志于在摄影上更进一步的米珈当仁不让的选了单反。

    收拾完，两人下楼吃早餐。

    米珈心心念桂林米粉，说这东西日本吃不到，这回要好好享受一回。

    林义也跟着要了一碗，同时还向店家叫了一小碟花生米，一小份酱牛肉。

    吃到中途的时候，伸个筷子夹着一块酱牛肉的米珈忽然漫不经心的问，“你和艳霞大学毕业后，会马上结婚吗？”

    “en...，应该不会那么快吧，大长腿还想着考研呢。”林义吸溜吸溜了几根米粉，心想自己这个情况怎么可能这么快结婚啊。

    ...

    晨清夏日忙；停足喂皮囊。二两黄瓷碗；三鲜红肉香。汗鼻椒干辣；抹嘴卤浓浆。粉短琼汤满；盘空乡意长。

    这家早餐店的桂林米粉名副其实，洁白、细嫩、软滑、爽口，让米珈吃的甚是欣喜。

    当然，林义也跟着满意。

    都说桂林米粉的核心风味是那股气味和高汤，其次就是锅烧。

    嗦嗦嗦～，小口嚼着爽脆的锅烧，林义突然想起了在东京给她庆祝生日的场景，顿时作死的充满了好奇。

    伸个头就问，“当时你爸妈是直接进屋了？还是被你拦在了外面？”

    果然，提到这事，行云流水般吃着米粉的米珈滞了那么一下，然后又埋头专心致志的对付碗中餐。

    不快不慢细细品了三筷子，米珈抬头瞅一眼还在好奇望着自己的林义。

    顿时就带着淡淡笑意盯着他的眼睛说，“我们认识了这么多年，没想到第一次开口求你帮个忙，你竟然半路跑了。”

    听到旧事重提，林义眨巴眨巴眼开启了赖皮模式，“有吗？不能啊，我不可能是这种人，你信我是这种人吗？你肯定是记错了。”

    米珈望着他眼睛，抿笑不语。

    “好吧，这你不能怪我啊，我有点怕你妈。”不信服的对视了两分钟，林义又一次败退了。

    不过好在他优点多，脸皮厚，对不好的事情达到了过目就忘、充耳不闻的境界，末了不忘八卦一句：“那他们直接进去了没？”

    “嗯。”应了一声，米珈继续低头对付桂林米粉去了，显然是不打算给林义继续刨根问底的机会。

    ...

    早餐还没吃完。

    袁军开着一辆新买的面包车来了。这次他凭借那幅生人勿近的死人脸，被林义光荣的邀请去珠海助拳。

    林义看向走过来的袁军，招呼道：“吃早餐了没？”

    袁军轻微点头，“吃了油条包子。”

    “那你先坐会儿，我华哥他们也快过来了的。”

    林义看了眼左手腕的电子表，离6：00还差7分钟，“你这效率倒是扛扛的，但我怎么感觉你这车不像新车啊。”

    “新车太贵了。”说完这话的袁军感觉有点不好意思，当看到林义一脸便秘的表情时，连忙又补充一句，“这车也不错的，有八成新。”

    林义嘴角抽了抽，一时间不知道怎么说好，竟然还在买二手车，“多少钱买的？”

    “3.6万。”

    林义翻个白眼懒得继续问了，这又是一个抠门的守财奴。

    心想要不是自己经常用他的小面包，估计袁军还会开着之前那辆摇摇晃晃的破车不会换。

    时间就是个贼，无声无息竟然走到了06：21。

    看到人还没来，把耐心耗尽了的林义只得拿出手机问询问，“你们什么情况，怎么还没来？”

    阳华顿时牢骚满天，“你小子别嚷嚷，还没来的缘由多了去了。

    比如爆胎了，中间换轮胎去了。比如看到一辆极好的公交车，排队试驾去了

    比如看到一个山洞，到里面藏2个亿去了...”

    不想听他没完没了的聒噪，脸黑的林义强行打断说，“闭嘴吧，到底还要多久？”

    阳华说，“这谁知道呢，也许下一秒，也许是明天，到了你就看见了。”

    啪叽说了一通，人家还牛皮的把电话挂了。

    十五分钟弹指即逝，又忍着等了几分钟，当林义拿起手机准备再次询问情况时，一行三辆皇冠终于开到了跟前。

    看到阳华竟然在开打头的车，林义真的是气不打一处来，“感情是你在开车，你怎么就没点逼数呢，自己开车什么水平不知道吗？”

    阳华本想对喷几句，但看到走过来的米珈后，顿时不理他了，扭个头就对着人家一阵猛瞧。

    为了能凸显效果。

    这个二流子看一眼林义，就看一眼米珈，接着就往书店三楼瞄一眼，如此不厌其烦的循环往复了十来遍。

    那贱笑贱笑的表情摆明了写着：有奸情呀！

    懒得理他，是真的懒得理他，因为林旋从后面的车里下来了，一见面这对兄妹好像有默契一样，视线在林义和米珈身上逛了几圈。

    心碎的林义轻轻推搡了她一下，同时主动介绍说，“这是米珈...”

    不过还没等林义说完，阳华和林旋对视一眼就发挥了小时候经常用的调皮话，异口同声揶揄道：

    “我认得，我知道，我晓得...”

    “我认得，我知道，我晓得..”

    林义，“......”

    米珈，“......”

    葛律师，“......”

    刀疤和袁军，“......”

    互相叨逼叨逼一番，三辆皇冠一辆面包即刻出发。

    和预见的一样，林旋一见到米珈就把人家拉到了同一辆车，还指名道姓让林义当司机。

    同米珈聊了一路的林旋，中途趁米珈去加油站上厕所的空挡，逮着机会就问林义：

    “你和米珈现在是什么情况？”

    “还能是什么情况，同学加朋友啊。”

    “你觉得姐会信吗？”

    “信不信都随你，你弟弟我还没那么大魅力，这可是米珈。”

    “搁以前吧，姐还会斟酌这话的合理性，但现在我算是看透了。我们林家男人天赋异禀，自带优秀基因，那苏温就是个活生生的例子。”

    林义白眼一晃，识趣的抬头双眼望天，不接茬。

    见他不搭理，林旋笑着不依不饶，“我昨天去了趟香江。”

    从内视镜瞄了她一眼，林义嗯了一声。继续不做声，静待下文。

    林旋问，“苏温是不是怀孕了？”

    林义无语，一瞬间就猜透了她的想法：苏温有没有怀孕，这姐应该是猜测阶段，现在是想利用米珈在场的形势威逼他说实话。然后回头好奚落苏温。

    明白了她的小九九，林义顿时笑呵呵说，“这次去见苏温，是不是又在言语上吃亏了。”

    林旋不反驳，但也挽尊了一句，“一声弟妹，我就立于不败之中。”

    ...

    花了好几个小时，四辆车晃晃荡荡终于摸进了珠海市中心。

    汇合了早先打前站的两人，林义问，“这几天情况摸清楚了吗？”

    “摸清楚了，您父亲...他们一家三口...”接二连三说错话，范小雨急得有点舌头打卷了，但在众目睽睽之下，还是硬着头皮说完：

    “他们三个在香洲汽车总站附近的老城区。

    林惜...林老板开了个裁缝店，孙玉梅在市场旁边摆了一个水果摊。

    她的女儿在读小学一年级，星期六星期天一般跟着在孙玉梅在卖水果。”

    裁缝店？几年不见，这便宜父亲难道又学了一门新手艺？

    林义一时也摸不清头脑，但也知道这人从小就手脚灵活，很多东西一学就会。

    比如杀猪，最初在集市上看一次人家杀就敢尝试了...

    但还是不敢置信，“裁缝店？你确信吗？没看错？”

    范小雨坚定的回答，“我观察了半个月天，也拐着弯问过周边的邻里，不会错的。”

    说着说着，范小雨递过来一叠资料，上面记载了他半个月来的收货。

    ps：感谢竹昱大佬的盟主！

    跪拜！

    再跪拜！！

    再再跪拜！！！

    哎呀，愁死了...        

