    阿离神秘兮兮地笑了笑，而后这才道：“不要进去。”

    “切。”

    朱三和我一哄而散，原本还以为阿离真有什么秘法，不曾想只是她的一句玩笑话。

    “我说的没错啊，不进去的话，就不会有什么事儿，天大地大，你们哪儿都去的，为什么就一定要去这个地方呢。”

    阿离表现出很是费解的眼神，我也不知道自己抽了什么风，在阿离这句话过后，我居然脱掉自己的外套，而后把那血鱼给露了出来。不过在露出来的时候我就后悔了，可已经被阿离和李晨阳看见，就算是收回，也没了任何的意义。

    “这是什么东西！”

    阿离这才问出口，我发现李晨阳也朝我这边儿看了过来，那目光里露着浓浓的兴趣。我又一次后悔了，可现在说什么也晚了，朱三不明所以地看了我一眼，显然他也是到现在都没反应过来，我到底要干什么。

    现在我才知道什么叫做骑虎难下。

    管他的。我这么告诫自己一句后，这才穿上了衣服，而后说起了血鱼的故事。

    一旁的阿离和李晨阳破天荒的都没有说话，似乎都在听我说完这个故事。

    我大概把先前的经历说了一遍，二人听完后皆是目瞪口呆。

    “所以你这次来就是为了找那些药材，然后为自己治病？”

    我点了点头。

    “当初那高人给我的期限并不长，而且因为一些原因，一年后也算是我最后的期限，所以一年后如果我还是没有办法破掉这玩意儿的话，我会死，同时也会连累到一个姑娘，正是他爷爷帮我拖住了血鱼的蔓延速度，同时也把她托付给了我。”

    听完之后，阿离不在说话，反倒是一旁原本话最少的李晨阳，居然询问起来。

    “上次你跟朱三师傅到我店里，就是为了这些药材？”

    我点了点头，却不料李晨阳稍加思索后，居然提出要看一看我肩上的那个符号。

    我自然是不想给他看，不过刚才就是我自个露出了血鱼图案，这算是自作自受了。

    这么想着，我再一次露出了那个血鱼图案，图案因为上一次舍利子的缘故，现在那舍利子也成为一个图案出现在我手臂上，颇有血鱼戏珠的意思，不过上一次的经历我历历在目，这血鱼的变化我也看在眼里，此刻李晨阳看了一会儿后，我这才又重新披上衣服。

    “其实，我这里还有一件事没告诉你们。”

    说着，李晨阳甩了一个东西过来，朱三很快接住那东西，而后很快打开，竟然是半张地图。

    “一开始我以为你们仅仅是为了利益才去到那里面，所以并没有想过要给你们这半张地图，不过现在听了陈松老弟的话，我突然觉得是自己理解错了，这地图给你们半张，我自己留下半张，也算是表明自己的立场。”

    从朱三的脸色来看，并不太好，李晨阳的这一举动，也直接暴露了这个家伙先前的一些劣迹，嘴里说着什么自己理解错了，现在想要弥补，怎么会有这么笨的人，要么就是他故意这样，让我们以为他就是一个蠢人，可这一路过来，这家伙明显不是。

    我越加的摸不透李晨阳这家伙的想法了。

    如果他一开始就把地图拿出来，我跟朱三显然都会很信任他，甚至他不拿出来都还好，可到了这会儿才把地图拿出来，这不就是让我跟朱三怀疑的么。

    至于他嘴里的那些说辞，恐怕也只有小孩子才会信了，甚至我觉得小孩子都不一定会信。

    只不过现在嘛。

    朱三似乎很惊奇的模样，很快从后者手里拿过那卷地图，直接当着众人的面打开，而后仔细看了起来。

    约摸看了十来分钟，朱三把地图朝我一扔，示意我也看上一看。

    正如先前李晨阳所说的那般，这地图只有半块，依稀可以看见上面的很多特别标注过的地方，朱三看的时候李晨阳倒是没说什么，可我开始看的时候，李晨阳却在一旁小声道：“那些红色标注的地方就是有机关的地方，绿色则带代表安全区域。”

    这看似善意的提醒让我不由得多看了两眼那些绿色的部分，我这人记性虽说不是最好，可记住半块地图上的一些东西还是能记下来，总的来说，因为地图并不完整，而且李晨阳给我们的这半块，属于地下遗迹的前半部分，后半部分应该是在他自己手里。

    看了约摸十来分钟，我就把地图给收了起来。

    对于地下遗迹，现在我多多少少了解了一些。从地图上看，似乎是因为一条贯穿山体的地下河而建，至于建造原因，恐怕就只有前人了解了，不过就李晨阳来说，他说这地下遗迹有很多的房间，而有的房间是药田，有的则是专门存放一些稀有药品的地方。

    我也问过他，这地方以前到底是造来干嘛的，后者却是摇了摇头，说了句不太清楚。

    “还能干什么，大都是一些皇帝造来炼丹的地方，古时候这种地方多了去了，后来皇帝不炼丹了，这些东西自然而然也就都没了，很正常。”

    朱三在一旁适时开口，我没有说自己的意见，其实我也倾向于朱三所说的，这地方或许就是当年的皇帝老爷们造来炼丹的地方，不然也就不会有李晨阳口中的那些药房和丹房了，只不过这时间都已经过去了这么久，里面的东西恐怕也早就损坏了。

    “其实，还有件事儿，不知当讲不当讲。”

    李晨阳突然神秘兮兮的跟我开口，我一时摸不透这家伙想说啥，就小声道：“有什么不当讲的，有什么就讲呗，这里又没有什么外人。”

    李晨阳舔了舔嘴唇子，似乎是在犹豫，又好像是在考虑，过了快四五分钟，他才好像下定了决心一般，整个人附身过来，而后在我耳边悄悄的说了一句话。

    “我有办法祛除你肩膀上的血鱼。”

    我整个人因为这句话呆愣在原地半晌，而后反应过来后，也不知道该做什么表情，只好干笑两声，气氛却因为我真么一笑，更尴尬了。

