    墨修出院的时候，宁安也跟着他回墨家。

    最高兴的是小朵，她和宁安很投缘，宁安能回来，她特别高兴。

    下了车，墨修盯着宁安看了好一会儿，看她那一副委屈的样子，扬了扬唇角：“不知道的还以为我怎么委屈你了，像个受气的媳妇。”

    这话，宁安怎么听怎么觉得不对。

    墨修有让她受气的本事，宁安懒得跟他争执，回了自己房间。

    江辞说她的眼睛快好了，忍一忍风平浪静，以后也不用再伺候墨修这个大爷。

    这一次回来，墨修没有再跟宁安起争执，两人之间的火药味淡了许多。

    早晨，宁安会帮着厨房准备早餐。

    宁安也不知道墨修是不是故意为难她，早餐和夜宵都会让她去做，厨房做的一律不吃。

    当然，墨修每天从公司回来后也会给她带点小礼物，有时候是一杯奶茶，有时候是一份抹茶甜点，有时候是女人都喜欢的口红和香水。

    所有的礼物都被宁安收进了卧室的抽屉。

    总有一天，她都要离开。

    墨修给的东西，她都不会带走。

    春天的气息愈发浓烈，气温也一天天升高。

    周末闲暇时，墨修不喜欢出门，他会使唤宁安帮他穿衣服，或者拉着她陪他看电视。

    宁安看不见，大多时候就是跟他坐在一起，他看电视，她听声音，他不让她走，她就得一直陪他坐着。

    墨修霸道又独裁。

    他让她沏茶，她就得沏茶，他让她切水果，她就得去切水果。

    这一天周日。

    早上醒来时，宁安高兴地跑出卧室，拉着小朵的手：“小朵，我能看见了，能看见了。”

    小朵也激动地伸出手在她面前晃了晃：“真得吗？能看得清清楚楚了吗？”

    宁安讪笑：“没有清清楚楚，但基本能看见了，书上的字靠近了也能看见！”

    “太好了！安安姐，不用多少天就能完全康复了呢！”

    “是啊，我终于能看见了。”

    “那安安姐……你是不是也要走了？”小朵的声音低了下去，满含不舍。

    “天下没有不散的筵席，我眼睛好了就得走了，以后有缘再见。”宁安知道，这一别，可能是再也不见了。

    有些人，注定只能萍水相逢。

    “你不是天天都在盼着走吗？很快你就能得偿所愿了。”墨修低沉的嗓音里有几分冷冽，他扶着轮椅从卧室缓缓出来，面具下，谁也看不到他的神情。

    宁安已经能看见他，她微微一笑：“你保重。”

    “呵。”墨修没有看她，也没有再跟她说一句话，扶着轮椅出了客厅。

    他去了墨家的花园。

    外面阳光温热，岁月静好，天空蔚蓝无云，一碧如洗。

    墨修薄唇紧抿，一双薄凉的眼睛里是古井水般的深邃和寒凉，望不见底。他就这样坐在花园的海棠树下，形单影只，茕茕孑立，身影落寞而怅然。

    海棠花落在他的肩膀上，他迟迟没有掸去，又仿佛看不见似的，静默地望着远方的山峦和天空。

