    “欺人太甚，你们欺人太甚！我马上就给我们唐总打电话，你们就等着跪地求饶吧！”

    经纪人毛小姐见场面无法控制了，立马就将唐钺搬了出来，一边说着还掏出手机，作势就要给唐钺打过去！

    “手机给我！”

    欧阳露露没等她拨出去就一把将手机夺了过来，亲自拨通了唐钺的电话！

    时间不大，电话接通，欧阳露露立马哭了起来！

    “唐大少，你在哪里！？我被人打了！”

    呜呜的哭声顺着电话听筒传过去，声音呜咽，哭的委屈，让人一听就忍不住想要保护，跟刚才那副满口脏话的模样大相庭径！

    唐钺此时正在公司跟大家一起制定恐怖直播的事，一听他刚刚捧起来的女明星被人打了，顿时怒火冲天，沉声道：“你在哪！？谁敢打你！？”

    要是她那张脸被人打坏了，前途也就废了，公司培养她花出去的钱可就彻底打水漂了！

    “就在你的影视基地里，一个小护肤品公司的土老板，因为我来晚了一会就对我恶语相向，还扇我巴掌...唐大少，你可一定要为我做主啊！”

    欧阳露露可怜巴巴的说着，不知道的还真以为她是个被富豪欺负了的小明星呢！

    “岂有此理！”唐钺一拍桌子，“你在那等我，我马上带人过来！”

    说完唐钺挂断电话前往影视基地，欧阳露露则是立马换上了一副小人得志的模样，手机点着陈阳和萧潇，说道：“你们两个就等死吧！”

    “那我倒是要看看谁先死！”

    萧潇见这蠢女人还敢叫嚣，作势就要上去继续扇她巴掌，可就在这时，徐明赶紧跑过来拉住她，“萧总，萧总，您消消气，不管怎么说，咱们的目的都是把广告拍好，和气生财啊...”

    萧潇看了一眼为难的徐明，一甩手把他推开，没再让他难做，重新返回陈阳身边！

    她知道陈阳跟唐钺的交情，但她向来是能自己办的事都从来不求人，所以哪怕欧阳露露那么为难她，她都忍下了这口气，为的就是凭本事做好自己的事！

    可没想到，今天竟然还是把唐钺给惊动了！

    徐明看着眼前的局势，轻轻的叹了口气。

    看来这次自己注定了是要倒霉了，两面不讨好，就等着赔违约金，撤出拍摄吧！

    “我这个导演的工作，算是做到头了！”

    唐钺要收拾自己，以后在沪海谁还敢让自己去拍片！？熬了这么多年才终于在圈子里混出了个小小的名气，没想到还没热乎，就要回到解放前了！

    陈阳闻言微微一笑，“徐导，你不用担心，有我在，保证你不会受到牵连，而且相反的，我这护肤品的广告，还就非你不可了！”

    这个徐明给他的印象不错，所以陈阳决定帮他一把。

    “陈先生，您可别安慰我了，我有几斤几两心里清楚，这次没把事情办妥，唐大少肯定是要追责的，不光是我，陈先生，你连唐大少手下的人都敢打，你也得赶紧

    考虑考虑退路了...”徐明叹了口气，也不知道是为自己叹的，还是替陈阳叹的！

    陈阳见他不信自己，也没多说，只是在他肩膀上拍了拍，“你放心，我说了会保你就一定会保你。”

    说完，陈阳就起身在摄影棚里绕了起来。

    徐明看着陈阳，苦笑着摇了摇头，你自己都泥菩萨过河了，还保我！？

    不光是他，就连在周围众人的眼中，陈阳也是因为焦虑不安才坐不住的，只有萧潇明白，陈阳这是坐的累了，想四处看看。

    “是谁特码连我的人都敢打！？不想活了！？”

    过了大概半个来小时，摄影棚外面气势汹汹的进来一群人，领头的正是唐钺！

    只见他穿着一身蓝黑色西装，气势逼人！

    在沪海，他唐钺完全有能力说上面那番话，且不说唐家的财力，就单单是他的传媒公司，也是有着超过百亿的资产，当然虽说这百亿资产靠的是陈阳送的影视基地，但也终究是棵摇钱树，谁想拍点镜头都得来他这报到！

    徐明听到这道喝声，吓得腿肚子直转筋，其他工作人员也是一脸惶恐，纷纷胆战心惊的看向唐钺进来的方向！

    “唐大少，就是他们，那个小婊子还扇了我两巴掌！”

    欧阳露露一看唐钺来了，心底欢呼，但脸上却越发显得委屈了起来，“您看我的脸，都被打肿了，以后还怎么替您工作啊！”

    一边说着，双眼就再次雾化了起来，眼看眼泪就掉下来了！

    唐钺越来越生气，顺着她的手就看向了陈阳和萧潇，认出两人之后，唐钺顿时愣在原地，“阳哥，萧小姐！？你们怎么在这！？”

    “拍个小广告，没想惊动你，没想到到最后还是让你跑一趟。”萧潇微微一笑，伸出小手跟唐钺握了握。

    她不是陈阳，在唐钺面前她可没有摆脸子的资格！

    唐钺跟萧潇握了握手，急忙走到陈阳面前，“阳哥，这几天我爷爷正跟我说呢，让我抽时间请你吃个饭，感谢你能把李霜送我这来直播，帮了兄弟大忙了！”

    李霜的恐怖直播，半个月的时间已经稳居全网第一，就连那些老牌网红都被她干下去了，一方面是题材好，另一方面，李霜的颜值那也是全网顶尖！

    “请也是我请老爷子，总上你们蹭饭吃，我都不好意思了！”

    说着，陈阳就跟唐钺抱了一下，两人之间的感情只要不是瞎子，都能看出来绝非一般！

    众人看到这一幕，纷纷惊讶的张大了嘴巴，任谁也想不到，这个小公司的土老板，竟然跟唐家大少都这么熟，而且听话里的意思，唐家老爷子也十分欣赏他！

    小工作人员也就算了，徐明可就不一样了，想起刚才陈阳说要保他的话，立马脸上一喜，兴奋的险些跳起来！

    欧阳露露一行人脸色都变了，没想到这个土鳖暴发户竟然真的跟唐钺有交情！

    但是，长久以来恃宠而骄的欧阳露露早已经忘记自己几斤几两了，看着自己能替唐钺挣几块钱，依旧

    一副看不起陈阳的样子。

    “唐大少，就算是您的朋友，也不能打我啊，您看看我的脸，都肿了...”

    欧阳露露凑到唐钺身边，一副委屈巴巴的模样！

    陈阳见她过来，就简单的将刚才发生的事情跟唐钺说了一遍，一听欧阳露露这么过分，唐钺的脸瞬间变黑！

    且不说这件事怪你，就算你有理，那也怪不着陈阳！

    二话没说，唐钺抬手就是一巴掌，扇的欧阳露露原地打了两个转，一张俏脸瞬间肿了起来！

    这次，是真的肿了！

    “唐大少，你...”

    “你算个什么东西！？”唐钺毫不客气的指着欧阳露露的鼻子骂，“在我阳哥面前，你也有资格耍大牌！？”

    一听这话，欧阳露露整个人都傻了！

    阳哥！？唐家大少唐钺，竟然叫这个土包子哥！？

    刚才他们见面的时候唐钺就喊了陈阳‘阳哥’，但陷入为主的欧阳露露以为唐钺只是客气客气，可没想到现在竟然说的这么认真！

    到现在她才明白，自己招惹的是个什么样的人物！

    “唐大少，我错了，我，我以后不敢了...”

    “不敢！？晚了！”

    唐钺哼了一声，稍稍偏头看向旁边的助理，“吩咐公司法律部和人事部，以影响破坏公司形象和声誉为由，解除跟欧阳露露之间的劳动雇佣协议，并且将今天发生的事情散发到网上，永不录用！”

    欧阳露露听着这话脸都白了，解除雇佣并不可怕，要是把今天的事情以律师公证的方式发到网上，自己的演艺生涯可就彻底毁了！

    顿时，欧阳露露不顾一切，扑通一下就跪在了唐钺面前，“唐大少，求求你放我一次，再给我一次机会吧，我知道错了，以后再也不敢了...”

    此时的欧阳露露那里还有半分之前的气焰！？

    唐钺没有搭理她，她又转向陈阳和萧潇，跪在地上不住的磕头，痛哭不已！

    “你们瞎了！？把她给我扔出去，别影响我阳哥心情！”

    唐钺一声低叱，身侧一群保镖毫不犹豫抓住欧阳露露就朝着门外走去！

    之前欧阳露露是唐钺宠着的明星他们不敢动她，但现在她连个屁都不是，早就想收拾她了！

    唐钺听着门外传来的噗通声，脸上闪过了一抹不舍，陈阳看在眼里拍了拍他的肩膀，“我知道你花了不少心思才培养出这么一个拿的上台面的明星，但是你也得清楚，这样的女人，虽然能给你赚钱，但麻烦也绝对不会给你少惹，说不定哪天就给你惹来天大的祸事，到时候哭都来不及！”

    “阳哥，我懂，我只是心疼我在她身上花的钱，妈的小浪蹄子，早知道她是这么个货色，怎么我也不能在她身上浪费钱！”唐钺哭丧着脸，显得十分心疼。

    “行了，别想了，我给你介绍个人！”

    陈阳话音一落，一边的徐明顿时身体一僵，急忙挺直了腰杆，因为他知道，陈阳绝对没把他的事情给忘了！

