 “什么？

云姨死了？

死在我师父之手？”

上官玉听到这个消息，宛如五雷轰顶。

说真的，她并不恨流云仙子，甚至有些感激。

如果换做自己，是绝对不可能让一个知道自己儿子身世秘密的人活着的。

流云仙子没杀她，这已经对她网开一面。

凤仪与上官玉在一起生活过一段时间，与上官玉很熟悉，便将当初在轮回峰上发生的是事情，简单的和上官玉说了一番。

当听到叶小川为母报仇，杀死了乾坤子时，上官玉的嘴角忍不住的抽动一下。

然后，泪水就开始流过脸颊。

不论乾坤子在别人心目中是怎么样的人，在上官玉心中，始终是授业恩师，是如父亲一般的亲人。

见凤仪说的差不多了，玄婴再度开口，道：“王在山，送上官姑娘出去吧。”

王在山点头，道：“上官姑娘，请。”

叶小川是魔子的身份，如今早已经人尽皆知，上官玉没有必要再继续留在这里了。

玄婴这种人物，是不会杀一个小姑娘的。

放上官玉是唯一的结局。

上官玉失魂落魄的跟着王在山离开了寒冰玉洞后，玄婴手指一弹，一道白光出现，白光中包裹着一具被冰封的尸体。

流云仙子。

本来流云仙子的尸体，是在天问手中，后来玄婴给要了过来，带回了须弥戒子洞。

流云仙子的法身慢慢的落在了寒冰玉床上。

躺在这张寒冰玉床上，流云仙子的尸体就算过去十万年，百万年，也不会有任何变化的。

玄婴看着宛如入睡一般的流云仙子的脸颊，缓缓的道：“流云，我带你回来了，以后你就睡在这里。

我答应你，一定找到你的儿子叶小川。”

说完，转身对身后几人道：“戒子洞里还有许多山洞，以后你们在这里时，就住在其他山洞，这间山洞不得随意进来。”

众人点头。

很显然，这间山洞已经成为了流云仙子的墓室。

黄昏时，说书老人扛着竹竿布幔，拎着一袋米，一步三晃的回来了。

一进院子，就看到在院子里正在爬树的饭桶，他道：“丫头，你怎么还没有将这只饭桶赶走啊！爷爷每天说书算命挣的这点银子，还不够它塞牙缝的呢！赶紧把它赶走！”

一个陌生的女子从厨房里走出来，身穿朴素的衣裳，头顶上还带着布巾，皮肤黑黑的，乍一看就像是关中常见的农妇。

只是她的那双眼睛，说书老人道：“你谁啊？

这院子的主人不是都死了吗？

小楼呢？

小楼！丫头……”陌生女子道：“爷爷，别喊了，我就是小楼啊！”

一听声音，还真是小楼的。

说书老人立刻明白了过来，丢掉米袋与竹竿布幔，走到元小楼的身边，转着圈的打量着元小楼。

啧啧的道：“千面门的易容术果然厉害，连老夫的眼睛都差点骗过去了。

不对啊……丫头，早上你是不是会错意了？

我是让给你叶小川易容，你怎么给自己也易了容？”

元小楼道：“我也在轮回峰上露过面，万一被认出来了，可就害了你与叶公子。”

说书老人道：“易容你也给自己易成一个美女啊，你现在的样子，比以前差远了。”

元小楼认真的道：“易容之术的关键不在于技艺，而是在与模仿，如果易容成太出挑的人物，会招来很多眼光，如此被看破的机率就大许多。

如今我们是在躲避天下人，只能将自己易容成不起眼的普通人，这样那些想要追寻我们的人，难度就更大了。”

说书老人想了想，觉得元小楼说的很有理。

要是易容成花无忧、瑶光那样的帅哥美女，走在大街上太引人注目了，想不被人发现都难。

想要隐藏一片树叶，最好的方法就是将它藏在森林里。

想要隐藏一滴水，最好的方法就是将它丢进大海里。

人类的先民创造出了一句话，小隐于野，大隐于市。

想要躲避别人的追寻，一个人藏在荒郊野外，这是下策。

想不被天下人找到，最好的方法就是将自己隐藏在繁华的闹市里。

说书老人自然懂得如何将叶小川藏起来，所以他选择先在长安城外的蓝田县落脚，等叶小川醒来之后，就去长安城，或者去京城。

反正哪里人多就往哪里去。

天黑了，吃完晚饭后，三人一国宝在院子里乘凉。

元小楼很有手段，本来这个院落里杂草与落叶齐飞，现在被她收拾的干干净净，整整齐齐。

由于杂草最易滋生蚊虫，元小楼花了一个下午，在院子与各个房间撒了许多修真者专用的五毒粉，将蚊虫全部熏跑了。

坐在院子里，说书老人望着星空，有一口没一口的喝着果子酒。

元小楼则是坐在叶小川的身边，用扇子给叶小川扇风。

饭桶也老实了，将自己挂在了院子里的那棵歪脖子老树上荡秋千，只是时不时院子里会发出噗一声闷响，那是饭桶从树杈上掉落下去发出的声音。

说书老人目光凝聚星空许久，发现那轮血月尚在，只是光芒太弱，所以不易被肉眼察觉。

血月没有彻底消失，这就是一个好现象，说明苍天博弈尚在继续，叶小川没准还有转圜的余地。

欣赏完了血月，见元小楼一直在给叶小川扇风，这让说书老人很不满。

道：“丫头，你别光顾给叶小川扇扇子啊，你爷爷我也热啊。”

元小楼道：“叶公子现在没了修为，这么热的天，我不给他扇风的话，他身体会吃不消的！爷爷，你又没昏迷，热啊，自己冲个凉水澡去啊。”

说书老人翻着白眼，起身道：“不早了，我进屋睡觉了，你别整个晚上给他扇扇子，多累啊。

你打几桶水，用掌力凝聚成冰，放在屋子里，屋里就凉快了。”

元小楼眼睛一亮，这还真是好法子，赶紧跑到厨房拎着两个大木桶出来打水。

饭桶似乎也累了，看到说书老人要进屋睡觉，它赶忙跟上。

说书老人踹了它一脚，道：“老夫喜欢睡单间，你去找丫头吧。”

饭桶就屁颠屁颠的去找元小楼。

正在井口边打水的元小楼开口道：“晚上我要照顾叶公子，你太闹腾了，别跟着我睡啊！”

饭桶很无奈。

都不要自己，算了，天这么热，自己还是睡在凉快院子里吧。

 