在这个金币难得的游戏里，一千金币的赏金极具诱惑力。自分别后，三人都遭到了不同程度的追杀，而其中又数胡楚轩最甚，因为他拥有全区唯一一把蓝武。
胡楚轩和徐小仙在经历过第N次战斗后终于败下了阵来，徐小仙受了重伤，而胡楚轩也并没有好到哪里去。
细雨纷飞，胡楚轩不知就这样背着徐小仙在风雨中狂奔了多久。
“小仙，你撑住，只要到了监狱，我们就暂时安全了。”
在危难时，胡楚轩想起了游戏最开始的那个监狱。那里虽然荒凉，却是最好的藏身之处。只要到了那里，他们便可以安心养伤，保全下来。
忽然，寒芒一闪，照亮了胡楚轩的眼眸。
他急忙止住脚步，缓缓低头，身上已多出几道伤口。抬头，这才发现头顶的落叶忽然间幻化成了片片刀光，划破了自己的衣服，割开了自己的皮肉。
“呜呜呜~”
悠扬的笛音响起。忽高忽低，忽远忽近，如泣如诉。
虚空中的雨滴听到这悲凉的笛声竟也一瞬间有了生命，它们缓缓飞起，在虚空中翩翩起舞，似乎在回应吹奏者的忧伤。
“鬼鬼祟祟，算什么英雄好汉？有种出来跟老子大战三百回合！”
胡楚轩一声爆喝，随即飞身而起，手中的蓝武蓝光大盛，他猛然间甩出砍刀来了一招横扫全军，带起的气浪霎时震散了雨滴。
胡楚轩站定，忽听得虚空中传来一声冷哼，那笛声又忽而高亢了起来。乍一看去，原先那些雪花都像吃了兴奋剂一样急剧旋转，竟形成了一阵飓风。
胡楚轩嘴角闪出一抹冷笑，只见他单脚蹬地，竟如大雁般飞了起来。他本有足够的自信躲过飓风的攻击，奈何他背上还有一个徐小仙。徐小仙的存在或多或少影响了他的灵敏，他只觉那飓风张开大口咬住了自己的脚脖子，尔后彻底将自己淹没。
胡楚轩大惊，一时没了主意。正在此时，徐小仙手中的夜明珠突然散出一片柔和的白芒，那白芒很快将二人淹没，飓风吹过，他们竟没有受到丝毫伤害。胡楚轩微微一愣，只见那白芒竟以极快的速度变成了蓝色。
“呃……这夜明珠……”胡楚轩简直不敢相信自己的眼睛，“原来这夜明珠是成长性装备，经过这么多次的战斗，它已经由白装升级到了蓝装！”
他连忙去看夜明珠的属性，发现果然如自己所料。可惜徐小仙现在正处于昏迷之中，不然他们定然可以全身而退。想到这儿他不由又想，可惜这把砍刀不是可成长性装备，若是它能成长为红武，那……
正在想着，虚空中那人‘咦’了一声，那笛声忽然又变得婉转起来，与此同时虚空中的雨滴慢慢变成了红色，红色雨滴落在地上，竟形成了一个巨大的湖泊。
胡楚轩不敢怠慢，强提一口真气向后退了几步，警戒着四周的动静。
极目望去，湖泊中缓缓飘来一只木筏。一个青衣男子立于木筏之上，双唇紧贴玉笛，方才那些诡异的曲子就是由他而来。只见这男子约莫十五六岁，纤瘦的身体似乎能被这暴躁的风雨给揉碎似的。那男子长相文静，却取了一个不太适合的iD——酒精过敏！
胡楚轩终于见到了始作俑者，当下再不迟疑，用上了十二分力气扑向了酒精过敏。
他知道，要解决这些敌人，必须要速战速决。不然万一被其他杀手追上，双拳难敌四手，自己将再无回天之力。
酒精过敏似乎早已料到胡楚轩的意图，他微微一笑，忽然向湖泊中撒出一把种子。这些种子落水生根，竟迅速长成了一朵朵莲花。莲花迎风轻轻摇曳，宛如落入凡间的仙女。
胡楚轩攻势不减，从上往下急剧俯冲而下，就要将酒精过敏撕成碎片。
酒精过敏眼中闪过一丝惊惧，他所学的法术最怕近战，万一被胡楚轩近身，后果不堪设想。他眉头紧蹙，连忙再次吹奏起玉笛。笛声更加低沉了，那一株株莲花之上忽然现出无数个青衣男子。他们或坐或立，姿态各异，手中却都拿着一把玉笛。玉笛贴上嘴唇，万人同奏的曲子形成了一条巨龙。巨龙奔腾而上，对上了胡楚轩的砍刀。
‘轰’
巨龙应声炸裂，胡楚轩也噔噔噔向后退了三步，喉咙一甜，喷出了一口血雾。
但见木筏上的酒精过敏额头紧锁，他强压下胸口翻涌的气血，指关节因用力而微微苍白。
‘咻’
破空声响起，胡楚轩此时已再无反抗之力。
刀光闪过，胡楚轩眼睁睁地看着一把飞刀自远处而来，插进了自己的胸口。伤口丝毫不痛，却一阵麻痒，他的嘴角泛起一丝苦笑，这把飞刀竟被淬了剧毒！
酒精过敏的眼中突然闪出了无尽的愤怒，他对着虚空咬牙说道：“你不该对他出手的。你知道，我最讨厌趁人之危的卑鄙小人！”
“嘿嘿，俗话说人为财死鸟为食亡，有什么应该不应该？这位兄弟，见者有份嘛。”
一个中年大汉从远处快速走了过来，他笑嘻嘻的看着竹筏上的酒精过敏，却暗中握紧了手中的飞刀。
“你……想杀我？”酒精过敏轻笑，眼中满是不屑。
“杀了你，我就可以独享这份赏金，嗯，听起来很划算呢！”
中年大汉说完得意地笑了起来，他刚才在暗中看得很明白，胡楚轩在经过刚才全力一击已无再战之力，而酒精过敏也受了不小的内伤。而其他可以对他构成威胁的杀手离这里还有很远，所以只要杀了酒精过敏，他就可以用胡楚轩和徐小仙去兑换两千金币。
两千金币，可是一笔可观的财富。有了这两千金币，他便可以在游戏中呼风唤雨，甚至走上人生巅峰。他说的对，人为财死鸟为食亡，想要成功，则必须要承担极大的风险。还好，他足够聪明。
酒精过敏冷笑：“就凭你，杀得了我么？”
