    信仰宇宙，在上一次量劫的时候，之所以能够灭掉一个宇宙，就是因为他们的信仰之法。

    将那一个宇宙的强者弟子们收为信徒，然后令他们进行繁衍。

    繁衍下来的生灵，继续信仰他们。

    如此方法，便攻陷了整个宇宙。

    他们也准备用同样的方式，将九源宇宙的强者弟子们收为信徒，发展信徒。

    至于那些收服不了的，则是直接斩杀。

    如若能够收获大量九源宇宙的信徒，再加上九源宇宙的强者弟子们驱赶走，那么星空宇宙的资源，他们自己能用的自己使用。

    不能够使用的给九源宇宙的信徒使用。

    信徒的实力增强，他们的实力也会增强。

    一举三得！

    “那就尽快动手吧，十二名顶级战力封锁他们的退路，另外十二名顶级战力正面与他们对抗。”

    一名众神开口说着，拿出他们的通讯设备，传了一个信息。

    另外一众宫的众神强者也是传达命令。

    在这几千万年，他们都以特殊的方式，获得了九阶众神的战力！

    有的是被收为信徒的主宰六阶星空巨兽，有的是信仰之力凝聚而成的战斗傀儡。

    二十四宫，他们在这几千万年的时间，打造了一个个强大的宝物。

    一个能够占据两个宇宙的存在，可不是那么简单地。

    信仰宇宙准备总攻九源宇宙的强者弟子们，九源宇宙的巅峰种族并不知晓。

    此刻，因为巫族展露出强大的战斗力，斩杀了大量信仰众神，其余巅峰种族也不甘示弱，一个个底牌拿出来。

    这些底牌，都是最近几千万年才打造出来的！

    他们同样开始对信仰众神进行猎杀。

    ....

    “咦？那边好恐怖的信仰能量，那里有大量的信仰宇宙的强者与弟子。”

    位于信仰宇宙的领域内，王仙快速的飞行着。

    朝着靠近星空宇宙中央的方向飞行了两年的时间。

    这两年并没有碰到信仰宇宙的众神与弟子。

    不过这时，他突然的感应到有一股磅礴的信仰能量从左后方传来。

    这令他眼中闪烁着光泽。

    这一股磅礴浩瀚的信仰能量，他距离很远很远便能够感应到。

    这股能量，比在虚灵宝地那里还要浩瀚磅礴！

    这意味着，那个方向的信仰宇宙众神的数量，超过了上万名！

    而且实力也非常的恐怖！

    “是朝着右前方飞去的！”

    王仙感应着，心神一动，身躯周围太极龙盘浮现，缓缓地将他隐匿了起来。

    他置身于阴阳空间内，朝着那磅礴的信仰能量的方向飞去！

    飞行了十几分钟，王仙立刻看到一个信仰军团在朝着前方的位置飞行着。

    是的，这是一个军团，一个强大的军团。

    足足有上百万的信仰众神以及弟子，王仙扫了一眼，众神级别的存在，在八万个左右。

    其余一百多万，全部都是信仰宇宙的精英信徒！

    都是可以媲美尊者七阶以上的强者。

    其中，七阶众神的数量，也有一百多名！

    这数量，着实有些恐怖！

    另外，在这信仰军团之中，位于中央的位置，是一只星空巨兽，这是一只六阶之境的星空巨兽。

    这一只星空巨兽，应该是被信仰众神们所控制。

    星空巨兽的身上，是那一百多名七阶众神。

    这一个众神军团，快速的朝着前方飞去。

    这令王仙眼中闪烁着光泽充满了惊异的神色。

    他迟疑了一下，还是准备动手，如此多信仰众神，将之灭掉后，能够给龙宫带来巨大的资源。

    至于他们到底要做什么，到时候留下来几个活的，查探一下便知道了！

    他身形一动，朝着他们前方的位置飞去。

    来到他们的前方，王仙隐匿在虚空中，太极龙盘全力施展着，五行大磨随时准备着攻击。

    就连那灵魂战舰以及灵魂长矛，他也随时准备拿出来对这个信仰军团，发出致命的以及。

    信仰军团很快来到他的视线内，王仙冷静的盯着，准备在对方到达他身旁的时候，立刻出击！

    星空巨兽飞行着，靠近着，没有感应到王仙。

    星空巨兽上的众神强者也没有感应到。

    “嗯？”

    不过，当他们距离王仙不远处的时候，位于星空巨兽一众七阶众神中央的位置。

    一名老者盘坐在中央，手中拿着一个珠子闭上眼睛嘴巴不断的动着。

    他突然睁开眼睛，目光看向自己的手中的信仰珠子！

    珠子的上面，显示出自己即将死亡的一幕！

    “不好，有埋伏，小心！”

    他目光一凝，立刻大声的吼道。

    他手臂一挥，手中的珠子立刻悬浮于他前方的上空！

    “什么？”

    “小心！”

    众神老者突然的惊呼，周围的一众七阶众神脸色一变，他们没有丝毫的犹豫，身上信仰之力一震，手臂一挥，磅礴恐怖至极的信仰之力朝着那珠子内涌去！

    “防御！”

    一名七阶众神大吼一声！

    周围百万信仰军团的众神与弟子们目光一凝，瞬间进入到战斗状态！

    “吼吼吼！”

    坐下的主宰六阶之境的星空巨兽也是咆哮一声，目光扫视着周围。

    一股股能量朝着前方冲击而去。

    “竟然被发现了？不过，已经进入到我的攻击范围之内了，死吧！”

    王仙目光一凝，脸上露出冷冽的神色。

    他手臂一挥，五行大磨瞬间出现在他们的前方，瞬间遮盖了一片的星空。

    无数的五行攻击灵宝，朝着他们覆盖而去！

    太极龙盘同样动了起来，朝着他们下方的空间飞去。

    一个庞大无比的太极图案，瞬间出现在他们下方的位置。

    太极开始运转，一股恐怖的气息朝着上方升去。

    光暗运转，交织在一起快速的旋转着，搅碎着上方的所有一切！

    同时，王仙手中出现一个灵魂长矛，对准主宰六阶之境的星空巨兽！

    “糟糕，小心，全力抵挡！”

    乾元宫中央的七阶众神老者看到瞬间出现在他们上空与下方的五行大磨与太极龙盘，脸上露出骇然的神色！

    上空的信仰珠子上，依旧显然是他们被灭杀的情景！

    这代表着，他们不可敌！

    他们会被灭！

