
            

                    ：[]
                ！！

            
                三宗六城的人先是一愣，显然，他们没想到这男子会突然这么说。而当他们回过神来后，众人脸色皆是变的有些难看。

    藐视！

    白袍男子在藐视三宗六城年轻一代的天才！

    不过这也怪不得人家会藐视，因为历史以来，三宗六城派来与聂家切磋的天才，就没有赢过。只有强者才能够得到尊重，这是恒古不变的道理。

    这时，那聂家白袍男子又道：“本来我们双方的比试还有两年，但是，既然你们全部都来了，那我们就提前吧。怎么，这一次，你们连一战的勇气都没有吗？”

    被聂家的人当众如此藐视，三宗六城的人脸面怎么挂的住？

    当下，一名青年男子走了出来。

    “是天澜宗的司空庆。”

    杨叶身旁，千澜空道：“是天澜宗年轻一代的代表，在隐域也小有名气。这天澜宗是三宗之中，唯一没有对你出手的宗门。”

    杨叶扫了一眼那司空庆，对方年纪不超过三十，但是已经达到帝者，如此年轻就达到帝者，这天赋也确实算不错。其实，相比灵界，瞑狱大陆的天才，包括帝者甚至是虚者，水分都有点大。原因，自然是因为这里没有天劫。

    在灵界，凡是要提升者，都必经历天劫，而这瞑狱大陆的天才，只要修炼资源有，天赋有，就能够很轻松的境界。经历了天劫与没经历天劫的，差别肯定是有的。

    所以，虽然杨叶对天道之眼不感冒，但是，他不得不承认，天道之眼还是有存在的必要的。

    场中，在那司空庆出来时，在司空庆身后的老者似是想说什么，但是他嘴巴张了张，最后却是什么也没有说出来。他自然不想司空庆第一个出来，因为此时三宗六城的人可都在场，如果落败，他倒不是怕丢人，他主要是怕司空庆受不起这个打击。

    世上就是有许多许多天才因为受不起打击，因此而一蹶不振，从此泯然众人矣。

    之所以没有开口，是因为他知道，如果这个时候让司空庆退下，那不仅司空庆，就是整个天澜宗都会成为笑柄。

    白袍男子目光落在了司空庆身上，道：“就你一人？”

    司空庆伸手一握，一条细小能量水龙出现在了他的手臂上，在这条能量水龙出现后，场中顿时出现了一股龙威。当这股龙威出现后，场中一些实力较弱的帝者脸色顿时一变，纷纷涌出自己的气势来对抗这股龙威。

    “水龙凝，龙威现。龙吟决大成，水老鬼，你这弟子不错。”一旁，林家家主林千忽然道。

    那司空庆身后的老者闻言，脸上泛起一抹笑容，道：“还好，不过，比起你家那三个小家伙还是差一些，林兄，我是真的嫉妒你啊。一个天才倒也罢了，而你家却是出现三个。”说着，他目光在林大郎三兄妹身上扫了一眼。

    林千笑了笑，没有在说话。而他身旁的林幼萱却是嘻嘻一笑，道：“水爷爷，谁让你不找个老伴的。你要是找个老伴，现在肯定也有好多孙子孙女的。”

    水老怪愣了愣，随即摇头一笑，道：“你这鬼丫头”

    说着，他目光落在了远处场中的司空庆身上，眼中有着一丝担忧。司空庆的实力很不错，但是，这聂家的天才的实力又怎么可能弱？要知道，历史以来，三宗六城派来与聂家切磋的天才，可是从未赢过啊！

    白袍男子看了一眼司空庆手上的那条能量水龙，道：“看起来好像很不错，来，试试，让我看看这些年，你们三宗六城的天才有没有一点涨进。”

    远处，司空庆眼中闪过一抹狠色，右脚猛地一跺虚空，整个人宛如一条水龙冲天而起，天际，凭空出现一片海水，当海水出现的那一刻，整个场中仿佛变成了大海。与此同时，在司空庆右臂上的那条能量水龙迅速变大，瞬息间便是已经化作一条长达将近千丈的巨龙，而且，此时的这条水龙在这海水之中宛如一条真龙。

    “吼！”

    天际，巨龙一声怒啸，龙威自其体内不断涌出，整个天际顿时被这股龙威震地泛起一阵阵涟漪。

    “怒龙出海！”

    天际，司空庆一声怒喝，随着他的声音落下，他整个人与那条巨龙顿时融为了一体，在所有人的目光之中，自天际俯冲而下，目标，正是那下方的白袍男子。

    白袍男子嘴角泛起一抹冷笑，“气势倒是不错，可惜，华而不实！”

    声音落下，白袍男子右脚猛地一跺虚空，整个人冲天而起，空中，白袍男子突然身体凌空倒转，右脚微微一曲，这一曲，其所过之处的空间顿时剧烈激荡起来，仿佛受到了什么可怕的力量攻击一般！

    见到这一幕，三宗六城的人脸色顿时凝重了起来。

    “破！”

    天际，白袍男子的声音响彻而起，随着白袍男子声音落下，其右脚猛地朝着那条水龙一蹬，教出，一股狂风凭空出现在其脚的周围，刹那间，这股狂风形成了一股风卷漩涡，在所有人的目光之中，这股风卷漩涡与司空庆那条水龙狠狠地撞在了一起。

    轰！

    一道炸响声如惊雷在天际响彻而起，在所有人的注视下，那白袍男子的风卷漩涡势如破竹，直接将司徒空那条白龙震成了水滴。

    轰！

    又是一声巨响，那司空庆自天际坠落而下。

    败了！

    一招败，败的如此彻底。

    三宗六城众人脸色更加难看了。

    “很强！”

    杨叶身旁，千澜空忽然道。

    杨叶转头看了她一眼，千澜空与杨叶对视一息，然后又道：“也不是很强。”白袍男子与那司徒空相比，确实是很强很强，但是与杨叶相比

    杨叶摇了摇头，盘坐在空中，然后拿出了紫晶石吞下，开始修炼。对他来说，一点时间都不能浪费。当初在剑神岛上，那些精纯的能量让他突破到了半帝，应该说是半帝巅峰，可以说，他与帝者之间，只差一层纸的距离。

    他现在要做的就是努力捅破这层纸！

    看着杨叶在修炼，紫儿没有在打扰，她抱着已经睡着的小白坐在杨叶的身后，然后靠在了杨叶背上，但她可没有闲着，她时刻戒备着，自然是戒备那二宗五城的人。她很清楚，一旦给这些人机会，这些人肯定会对杨叶必杀一击！

    千澜空与水琳琅还有千杀阁暗中的杀手也在时刻戒备着，杨叶一旦死，他们这些杀手肯定不能限免。

    总的来说，虽然现在大家双方表面风平浪静，但是，暗地里却波涛汹涌。

    远处，白袍男子击败司空庆后，落在了三宗五城等人面前，他目光在三宗五城的人身上一一扫过，道：“来一个厉害的，不然，太无趣了些。”

    众人沉默，派谁去？谁愿意去？谁又能稳胜？

    所有人第一时间想到了杨叶，这白袍青年确实很强，但是跟杨叶一比即使是那恨杨叶入骨的元老也不得不承认，当今天下，人族之中，年轻一代已经没有人能够与杨叶抗衡的人了。别说年轻一代，就是老一代都没几人能够与杨叶抗衡。

    但是，杨叶并不是三宗五城的人。

    “我来！”

    这时，林家的那林大郎突然走了出来。

    林千犹豫了下，然后道：“小心些。”

    “大哥加油啊！”一旁，林幼萱小手紧握，兴奋道。

    林大郎看了一眼林幼萱，眼中有着一丝宠溺，他微微点头，然后转身走向那白袍男子。

    白袍男子看了一眼林大郎手中的剑，道：“有意思，是剑修，来，让我看看如今的剑修都是什么水平。”

    林大郎右手紧紧握着手中的剑，虚无境剑意自他体内慢慢涌了出来，最后尽数涌入他手中的剑中。随着剑意的涌入，林大郎手中的剑开始剧烈颤动起来。

    两人相视一眼，突然，林大郎整个人直接消失在原地，再次出现时，已经在那白袍男子的面前，剑出，刹那间，十道剑气突然自白袍男子四周的空间钻了出来，然后朝着白袍男子的各处要害刺了过去。

    “风动！”

    白袍男子声音落下，他右脚微微一旋，然后猛地一个横扫，脚出，一道旋风凭空出现在了他四周，在旋风出现的那一刻，其周围的那些剑气直接被卷入了旋风之中，林大郎脸色一变，双手握着手中长剑猛地一旋，整个人呈螺旋状朝着白袍男子刺了过去。

    白袍男子嘴角泛起一抹冷笑，左脚带起一道风旋一脚踢出，顶在了那林大郎的剑尖之上，长剑剧烈一颤，差点自林大郎手中脱手而出。而这时，白袍男子身体突然腾空而起，然后右脚自上而下猛地一脚对着林大郎踏了下去。

    轰！

    这一踏，直接让得林大郎周围的空间崩裂开来，那林大郎更是当即喷出一口精血，然后整个人自天际坠落而下，就在林大郎要坠入地面时，一只手突然出现在了林大郎的上空，将林大郎抓了起来。

    “大哥！”林幼萱一声惊呼，连忙跑到了林大郎的面前。

    林大郎正欲说话，胸口一堵，口中再次喷出一口精血。他抬头看向远处的白袍男子，道：“我输了。”

    “这不是很正常的事情吗？”

    白袍男子淡淡看了一眼林大狼，道：“原本我以为会有点惊喜，但我还是失望了。当今的剑修，还是与以往那般的弱，那般的不堪一击，悲哀！”

    听到白袍男子的话，场中所有人的目光‘齐刷刷’地看向了杨叶，包括那元老等人。

    ps：感谢：无敌装逼王，走走族笑君主。两位朋友的打赏与支持。

    欢迎大家关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    有票否！！！求票！！！           
            