    第二天上午时分，王阳终于见到了炎黄方面请来的三大高手。

    这三个人，成名极早，在武术界里，都属于泰山北斗一般的人物，早在很多年前，就已经不再出手了。

    这一次，若非王阳的武功实在太高，兼之这场武术访问的重要性太大，甚至可以说只许胜，不许败，正常来说，这三个人，是不会出山的。

    炎黄大地武道传承很多，有三道五佛七武，其中三道五佛因为宗教性质的原因，影响力是最大的，是以排在前面，至于七武，武道上不差，只是在宗教方面，无法和三道七佛相比。

    此刻，王阳面前的三个高手，其中两个是道人，一个是和尚。

    其中中年人形象的道人是虚空道的高手，老者形象的是太上道的高手，至于光明寺的和尚也是一个老人。

    王阳站在大门口，看着门里的三个人，目光一扫，就知道这些人的厉害。

    这三个高手，都不是一般的人间武神，而是在人间武神的境界里，走了一段很远的距离，特别是太上道的那个老人，简直是厉害到了极点，脚踏大地，神化虚空，气息浩大，与天公相合，简直可以说是已经走到了人间武神的终点。

    与这个人比起来，其他的两大高手虽然也厉害，但却是要差上一截了。

    此间武道，修炼到了人间武神的境界，便没有具体的境界划分了，不过，有人在这条路上走的近，有人在这条路上走的远，是以才有了高低之分。

    “明还日月，不坏，不愧能无敌了天下一甲子！”

    王阳笑了起来，他这一笑，顿时粉碎了门内的无形气场。

    这个时候，门中的广阔场地上，并不仅仅只有这三个高手，还有许多观战的人，这些人有炎黄武术界的武林名宿，也有政府的高官，以及社会各界的精英。

    这些人虽然是来看热闹的，但却也众志成城，自从王阳出现在门口，所有人都冷视着王阳，好似想用目光把王阳压垮。

    若是一个普通人遭遇这种情景，怕是当场就会腿软，氛围虽然是无形的，但却是可以从精神层面将人压垮。

    不过随着王阳的一笑，所有的氛围都被冲散了。

    明还日月，其中的明，便是指人间武神的信念之火，信念之火璀璨到极致，有若日月一般浩瀚伟大，那就是明还日月。

    明还日月后面还有一句话，叫做暗还虚空，若是能够两者同时成就，便可窥见天道，破碎虚空！

    当然，破碎虚空只是一段传说，就和传说中的纪元之王一样，类似的传说太多了，真真假假，难以辨明。

    王阳这段时间，研究此间武道，各种拳经，各种经文研读了不知道多少，以他的武道境界俯瞰看下去，收获不少。

    就在这之前，王阳都以为所谓明还日月，暗还虚空，不过是一句呓语，就和乾坤大挪移第七层一样，是创造者毫无根据的想象。

    但现在，王阳却是知道，竟然真有人能够练出明还日月的气象。

    “本以为汝不过是跳梁小丑，不想竟然真有人能在短短时间，将武功推到这样一个不可思议的境界。”

    “念极而凝，做天刀，这条道路，也是奇妙！”

    太上道的老者开口，竟然一个照面，就看出了王阳的几分虚实。

    若是王阳在和他争斗的时候，被他看出来，这并不算什么，凡人看形，高手看神，形具有迷惑性，往往与本质不符，但神这种东西，却是做不得假的。

    高手争斗的时候，精气神都催发到巅峰，往往都会陷入精神层面的争斗中去，这样的争斗，刹那就能看出很多东西。

    但也只是争斗，王阳这个时候，精气神内敛，整个人就好似一个普通人，寻常人物从王阳身上，根本看不出任何的东西来。

    就像太上道老者身旁的两个高手，这个时候就是只觉王阳普普通通，心里也是暗惊王阳的厉害，他们自然知道王阳不是什么普通人，而是一个绝世高手。

    一个绝世高手当面，他们却只觉得普通，这种神道修为，已经不是一个厉害可以形容的了。

    “只是不知，汝之天刀，可断日月否？！”

    太上道的老者轻笑，展露出无边的豪气。

    他无敌太久了，无敌天下一甲子，这份威名，不是人奉承出来的，而是杀出来的，诸多高手的尸骨，铸就了他的无敌之名。

    约莫九十年前，有那么一个叫做李玄的人出生了，一岁能言，四岁熟读四书五经，五岁的时候接触到了武功，七岁就练出了拳意，之后等到十五岁筋骨定型，开始真正的练武，只用了三年，便修成了武道家，那个时候李玄十八岁。

    十八岁的李玄拳试天下，用了两年打遍了天下高手，顺带踏出了踏天三步，成为了陆地神仙。

    后面更是出海周游列国，挑战各路高手，六年征战，回首已是真正的天下无敌，而他的武功，也到了陆地真仙的极致。

    遍观天下，也寻不到一个对手，是以他回了炎黄。

    某种意义上来说，李玄的人生，二十六岁的时候就已经结束了，从十五到二十六，这十一年，才是他真正“活着”的十一年。

    十一年之后，他站在巅峰，天下无敌，再无敌手，他的人生便已经结束。

    没有对手，是一个很无趣的事情，无敌虽然不坏，但也并不精彩。

    后面一甲子的岁月，李玄的武功不但没有进步，从某种意义上来说，反而退步了。

    一甲子之前的他，信念之火比如今还要强盛一分，除此之外，那个时候他还年轻，而如今却已经接近九十岁。

    虽然他依然能打，但到底是无法和年轻时候相比了。

    直到现在，他见到了王阳，他这次出世，其实并非为王阳而来，而是为了后人，太上道落于炎黄，自然是要与国家打好关系。

    年轻的时候，他也是无法无天之人，百无禁忌，随心所欲，而现在老了，却是开始为后人考虑。

    而王阳，却是给了他一个惊喜，他感觉他沉寂了一甲子的血，开始有了温度！

