    进入副本。

    还是老样子，宴会厅没有怪物。

    在进入走廊之前，林檀等人都从背包中取出可以暂时提升属性的药剂服下。接下来可是一场硬仗，不多做点准备，可是不行的。

    林檀一口气饮用了两瓶炼金药水，随手将空药剂瓶，扔到一旁。

    她看林渊站在一旁，也没有服用药水的举动。

    林檀想了想，从背包中取出一瓶可以提升法力值恢复速度的炼金药水，递给了林渊。

    “哥，这个给你。”

    林渊没有拒绝林檀的好意，接过药水，微笑道：“谢谢妹妹。”

    “不客气哥哥。”

    林檀一本正经道。

    见此一幕，季梦不由笑道：“你们兄妹两人之间，倒还挺客气，一点都不像兄妹。”

    林檀尴尬的笑了笑了。

    林渊看向季梦，问道：“说起来，你们任务所需的隐藏道具是什么呢？”

    对于秩序组织点名要的隐藏道具，林渊还挺好奇的。

    “我也不清楚。”季梦摇头道。

    季梦没有撒谎，她也不知道疯狂实验室中的隐藏道具是什么。接任务的时候，给她发布任务的高层，只是说，疯狂实验室只有一个隐藏道具，将唯一的隐藏道具带回来就行。

    林渊疑惑：“你不清楚？那隐藏道具所在位置，你应该晓得吧？”

    季梦又摇了摇头。

    “那该怎么寻找呢？总不能将整个副本都翻一遍吧。”一旁的肖潘忍不住插嘴道。

    季梦叹道：“只有这一个办法了。”

    “啊...不要啊！”肖潘一脸痛苦道。

    你让他上阵战斗厮杀还行，搜索整个副本来寻找未知的隐藏道具，这可是个大工程。

    毕竟，疯狂实验室占地十多亩。又有十多个房间。

    隐藏道具顾名思义，就知道隐藏道具隐藏的很深。

    少则半个小时，多则五六个小时。

    “也不知道得在副本中，花费时间才能找到隐藏道具。”肖潘叹气道。

    “行了，别抱怨了，先将小怪清理，然后再搜索副本，寻找隐藏道具。”

    郝琛瞥了肖潘一眼，又看向林渊等人，他前半句是对肖潘说的，后半句是对林渊等人说。

    季梦沉声道：“肖潘说得对，挑战副本是有时间限制的，疯狂实验室是三小时，也就说，在这三小时内，必须找到隐藏道具，并且击败副本BOSS，成功通关副本！”

    在副本获得的隐藏道具。

    得挑战副本成功，才能带出副本。

    “时间紧，任务重，快点开始探索副本吧！”郝琛沉声道。

    几人按照战斗队形，推开了通往走廊的大门。

    一开门，数十头合成怪物，发出恐怖的嚎叫，朝着林檀等人冲来。

    几人急忙后退。

    长相丑陋，外形怪异的合成怪物涌入宴会厅，将郝琛小队包围。

    死亡难度的疯狂实验室。

    怪物等级为50级精锐，数量更是其它难度的数倍。

    林檀四人中，等级最高者是郝琛44级，其次是肖潘43级，林檀和季梦等级相同都是41级。

    面对五十级的精锐怪物，若是数量少还好。数量一多，林檀等人战斗起来，就显得有些吃力。

    见此一幕。

    林渊没有犹豫，立刻开启黄泉门，放出几百头僵尸。

    有了林渊的僵尸加入战斗。顿时给林檀分担了不少压力，毕竟她是队伍中，唯一一名偏向防御的战士职业。

    理所应当，由她来担当队伍的肉盾。

    林檀压力减少，她也能趁机喘息片刻。

    林檀回头对林渊投以了感激的目光。

    众人纷纷使用他们最强的技能，将冲入宴会厅的合成怪物，全部消灭。

    解决掉面前的这波怪物。

    他们没有停歇，继续往前走去，走廊深处，不断传来窸窸窣窣和怪物嘶吼声。

    有林渊的僵尸在。

    他们硬生生杀出一条血路来。

    不同于前几次挑战副本，这次，每遇到房间或密室，林渊等人都会进去，干掉房间内的怪物，然后将整个房间翻个底朝天，寻找隐藏道具。

    季梦接取的这个任务，情报很模糊。

    唯一可以确认的，那就是隐藏道具在死亡级副本中，而副本中只有一个隐藏道具。

    只有一个隐藏道具！

    他们也不至于找错。

    一个个房间搜索过去，把房间每一个角落都仔细搜索了一遍，可惜一无所获。

    厨房、炼金室、仓库、储藏室、炼金助手的宿舍、囚禁实验品的囚牢.....

    他们已经在副本中，耗费了快两个小时了。

    还剩一个小时，若是在这一小时之内，没有干掉副本BOSS，就算挑战副本失败。

    林檀几人难免有些急切。

    唯独季梦和林渊还保持着冷静。

    挨个房间搜索过去，他们来到一间装饰华丽的卧室，这间卧室内，没有任何怪物。

    从卧室内的装修可以看出，这间卧室是属于子爵的。

    身为贵族和实验室的主人，只有子爵才有资格居住在这里。

    卧室一侧，还有一道小门。肖潘走上前，小心推开门，门后是一间儿童房，墙壁上贴着粉色的壁纸，中间放着一个婴儿床，地上散落着不少玩具。

    子爵有一个女儿，才两三岁。

    郝琛来到床头柜前，这里有一张子爵一家的幻术照片。

    “可惜啊。”

    看着幻术照片上，幸福美满的一家，郝琛感叹一声。

    原本幸福美满的一家，因为子爵妄图掌控不属于他的力量，而导致支离破碎！

    子爵夫人和孩子，早就被发狂变成血肉融合兽的子爵撕成碎片

    季梦拍了拍手，顿时吸引了所有人的目光。

    “大家抓紧时间，仔细搜索，隐藏道具很有可能隐藏在这里！”

    这里是子爵的房间，又没有怪物。隐藏道具确实有很大概率就藏在这里。

    一听这话。

    林檀几人抓紧时间，在卧室内寻找隐藏道具。

    林渊不好干站着不动，索性帮助他们寻找隐藏道具。

    林渊搜索的地方是那间儿童房，房间不大，只有个七八平米，房间中间的婴儿床上，沾满了血迹。

    他倒也不嫌弃，伸手在婴儿床上摸索了一阵。未发现任何特殊之处。

    林渊又将目光投向地上散落的玩具。

    他随手拿起一个用木头雕刻而成的玩具弓箭。

    突然，林渊耳畔响起了系统提示。

