    “格兰杰小姐，因为这件事，格兰芬多要被扣去五分，”麦格教授轻轻叹息一声，“我对你感到很失望。”

    赫敏紧紧抿着嘴唇，神色黯然却坚定。

    “我倒是有些好奇。”

    邓布利多站起身来，脸上恢复了笑眯眯的慈祥表情。

    “据我简单的观察，这位山怪先生实在是受伤不轻，比如这里。”

    他说着，指了指山怪头顶上的大包。

    “是罗恩。”赫敏说道，“他施展了弗立维教授教的漂浮咒，用巨怪自己的武器砸在它头上。”

    “哦？”邓布利多看了罗恩一眼，点了点头。

    小个子的弗立维教授也已经来到众人身边，冲罗恩竖起大拇指。

    罗恩受宠若惊的挠着头，耳根红得通透。

    斯内普教授不知什么时候也出现在人群中，正冷脸看着哈利。

    邓布利多俯下身，用魔杖挑开山怪身上残破的衣物，仔细端详着。

    “烟雾咒，火焰咒，造水咒，冰冻咒...”

    他的目光落在山怪脸上豁开的伤口，那里明显不同于身上被瓷片和木茬划破的地方。

    “那么，这个伤口又是怎么造成的呢？”

    弗立维教授也忍不住低头看了一眼，判断道。

    “这似乎不是魔咒能够造成的伤害。”

    “变形术，教授。”

    格伦笑了笑，轻声解释道。

    哈利赶紧开口补充道：“我当时被山怪堵在墙角里，多亏了格伦变出来的鹰吸引了它的注意力，我才能顺利逃出来。”

    “我也是只运气好而已，教授。”他并不希望引起奇洛过多关注，特意补充了一句，“我的水平还不到家，那只鹰有很多地方还是原来洗手池的颜色。”

    “不必谦虚，奥利凡德先生。”麦格教授一脸欣慰，“作为一个二年级的学生，能够独立完成这种难度的动物变形，哪怕不那么完美，也是一件很了不起的事情。”

    “谢谢您，教授。”

    格伦没再多说什么，点头谢道。

    “既然格兰杰小姐已经因为她的莽撞受到了惩罚，那么这几位不惧危险的年轻人也该受到应得的奖励。”

    邓布利多直起身，笑着说道。

    “十分。每人十分。以此来表扬你们，为了朋友以身犯险的勇气。”

    听到这话，赫敏明显松了口气。

    哈利和罗恩对视一眼，露出惊喜的表情。

    显然，他们只顾着为加分而开心，却没注意到邓布利多话中的含义。

    “好了，现在请你们抓紧时间回到各自学院的公共休息室吧，我想今晚真正的万圣节晚宴应该已经开始了。”

    邓布利多慈祥的看了看他们，说道。

    格伦微微皱眉，目光投向他，避开其他人的视线，隐秘地伸出一根手指，向上指了一下。

    见邓布利轻轻点头，他转过身，跟着哈利三人一路往楼梯的方向走去。

    【主角，哈利·波特，友好度+20，兑换币+4000。】

    【核心角色，赫敏·格兰杰，友好度+20，兑换币+2000。】

    【核心角色，罗恩·韦斯莱...】

    【核心角色...】

    ...

    一大长串奖励的提示音响起，格伦心里舒服了许多，只是依旧对当保姆的事情耿耿于怀。

    虽然这一次没有里程碑，但好在友好度的奖励还算丰厚。

    而且奇洛或伏地魔的友好度也没有下降，看来这对主仆并没有因为这次的偶然时间就对自己产生额外的关注。

    “谢谢你们...”

    路上，赫敏脸色微红，小声说道。

    哈利也显得有些不好意思，摇了摇头：“如果我们没有把你和那东西关在一起，也许根本就用不着我们去救。”

    格伦心中暗暗点头，既然出现了这段对话，想必主角团应该算是顺利集结了。

    顺着楼梯一路来到通往不同塔楼的岔口，三人再次道谢。

    格伦不在意地摇了摇头，直奔八楼的校长办公室。

    邓布利多还没有回来，滴水嘴石兽和他寒暄两句，直接放他去房间里等待。

    校长室里还是往常的装饰和摆设，福克斯站在架子上，见格伦进来，轻轻鸣叫了两声。

    比起上次见面，它的羽毛似乎少了些光泽，似乎是在预兆一年之后的涅槃时刻。

    邓布利多没有让格伦等太久，很快回到办公室。

    “关于今天的事情，我知道你一定会主动找我，格伦。”

    邓布利多轻声说着，自顾自的挥动魔杖，从茶壶里倒出两杯冒着蒸汽的热茶。

    茶水带着淡淡的清香，并没有久泡过后的苦涩。

    “我还以为您会故意装傻，不想见我。”

    格伦不客气地一屁股坐下，端起茶杯抿了一口。

    邓布利多抬头看了他一眼，脸上露出笑容。

    “我相信，关于今天的事情，你一定会有些不满。”

    格伦摇了摇头：“不满倒是说不上，只不过有些无法理解。这样的事情，和做保姆有什么区别？”

    “我不得不向你道歉，格伦。事发突然，我不得不临时请你帮忙，去保护哈利。”

    邓布利多一脸认真的说道。

    “教授们的目标太过明显，只有你拥有足够的实力，又不会引起太多注意。”

    “事发突然？”

    格伦一脸迷惑，难道万圣夜的巨怪事件，邓布利多先前完全没有防备吗？

    邓布利多显然看出了他的迷惑，解释道：“当然，奇洛教授的小动作并没有那么难以防范。只不是在那只巨怪闯进学校之后，我察觉到了一股熟悉的气息。”

    “熟悉的气息，您是说...”

    格伦想起了巨怪血红色的双眼和近乎失去理智般的不惧疼痛。

    “没错。”邓布利多微微叹息一声，“你应该不会忘记瑞克女士把？”

    格伦心里一沉，点头道：“当然。您说的，就是当初那种导致她不计后果也要杀死我的那种诡异魔力吗？”

    “我想是的。”邓布利多面沉如水，“我这次感受到的气息，就如同去年那时一样。”

    “难道说，帕特里西娅·瑞克，已经从阿兹卡班逃出来了？”

    格伦皱着眉头，问道。

    邓布利多看着窗外的夜空，答道。

    “关于这一点，目前尚不明确，我还需要等一等消息。但可以确定的是，这件事，恐怕和那位阿瓦隆的女王陛下脱不了关系。”

    格伦心中一阵茫然。

    难道自己这只小蝴蝶的穿越，真的引起了传说中的蝴蝶效应吗？

