    第1650章州丞夫人好大的气性

    三个月以内的孕妇最是娇气了，受了惊吓是真的有可能会出事儿的。

    况且，这都不需要实打实的证据，万一有个什么，乔萱只要一口咬定就是被她吓的，她就死定了。

    知州夫人腹中的孩子，哪里是她一个州丞夫人身边的奴婢能相比的？不要她偿命也必定会要她半条命！

    乔萱带着婢女们扬长而去，关夫人狠狠瞪乔萱的背影。

    其实棉棉、彩月、巧巧等采摘的花儿并不多，这会儿看去，仍然一派花团锦簇。

    只是关夫人扫了一眼却是一阵厌烦，怎么看这些花怎么不顺眼了。

    非但不顺眼，还很碍眼，怒意阵阵。

    这个花园原本是属于她的，原本的知州夫人是个病秧子，连门都不太出，也不爱这些，她早就把这一块地儿当成自个的领地了，谁知来了位如此难缠的……

    关夫人深吸一口气，冷声吩咐：“把这一片蔷薇月季统统给我铲了拔了，改种菊花！”

    “是，夫人！”丁嬷嬷也正记恨着乔萱主仆当面奚落自己、巴不得这一声呢，当下响响亮亮的回答，立刻便命婢女们去找人来铲了这一片儿花草。

    自己好歹有了些年纪，哪一位知州夫人不给自己几分面子？见了自己不客客气气的含笑招呼一声“丁嬷嬷”？如今这位，真正是太气人了！

    怒气冲冲回了自个屋里，关夫人一巴掌拍在茶几上，险些抓起茶杯给砸了。

    “怎么会有这么无耻霸道之人！怎么会有这么不要脸的！她、她以为她是谁啊！气死我了，真是气死我了！”

    关夫人怒不可遏，直喘粗气。

    丁嬷嬷若是个明白人，便该宽慰劝解劝解关夫人，但她也觉得自己受到了极大的羞辱，自己也憋着一肚子气呢，见关夫人在这骂乔萱，心里边称心如意得不得了！

    非但不劝阻，反而添油加醋。

    乔萱和邵云端正吃着早饭的时候，立秋急匆匆回来说了花园里正在铲除那一片蔷薇、月季的事儿。

    “.…..是关夫人吩咐的，说是看这玫瑰、蔷薇看腻了，要改种菊花呢！奴婢瞧着，这是故意跟夫人作对、故意膈应夫人呢！这位关夫人，倒是好大的气性！”

    乔萱即便再怎么傲慢，也没折辱她、羞辱她，叫人摘几朵花这种事儿根本算不得什么。顶多就是“心直口快”刺了她几句而已。

    可是，她难道便做得对吗？

    知州夫人到达，她这个州丞夫人假装不知道连面都不露一下，乔萱为什么不能嘲讽挑刺几句？

    开玩笑！她又不是到这儿来受气的。

    她是知州夫人，关夫人不过是个州丞夫人，自己采摘花园里几朵花、刺了她几句，她就敢这样打自己的脸？

    呵，看来，是真的压根儿没把自己放在眼里，把这一片儿当成是她的地盘了啊。

    “州丞夫人好大的气性呀！”

    乔萱笑了笑。

    邵云端一挑眉：“她做什么了？”

    乔萱听他一副要给自己出气的架势，笑了笑：“没什么，相公不用管这些小事儿，我能应付！”

    (本章完)

