    金尚元似乎看出了张扬的纠结，微笑道：“怎么？看起来你好像有些心事？”

    张扬笑了笑道：“没什么心事，就是有些想家了。”

    金尚元点了点头道：“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲，每个人都会遇到这种时候。”金尚元是个中国通，中国诗词信手拈来，运用的恰如其分。

    张扬道：“每到正月是中国最热闹的时候。”

    金尚元道：“我曾经在中国过过一次春节，到现在那热闹的情景仍然让我记忆犹新。”

    张扬道：“韩国有很多地方和中国很相似，所以来到这里之后，我并没有感到太多的陌生感。”

    金尚元道：“中国和韩国的很多地方都同宗同源。”他话锋一转，回到刚才的事情上：“张扬，我听说你给敏儿的父亲开了药方。”

    张扬笑道：“我学过一些中医。”

    金尚元道：“他的身体怎样？”金尚元对自己的这个弟弟还是非常关心的。

    张扬心中暗自好笑，你兄弟身体怎样，你不去直接问他，反而问我这个外人，张扬道：“照我看没什么大事，可能是因为过度操劳，所以身体出现了一些疲态，只要适当调养就会恢复。”

    金尚元道：“他这个人过于要强，从来都不注意自己的身体。”

    金敏儿洗完澡出来，刚好听到他的这句话，笑道：“大伯，你在说我爸吗？”

    金尚元笑道：“不是他还有谁？你平时没事也经常回家看看，你爸的身边没有人照顾不行。”

    金敏儿撅起樱龘唇道：“他的身边不是有我小妈嘛？我要是整天回去。反而妨碍了他们的二人世界，搞得他们不自在，我也不自在。”

    金尚元道：“她自己都生病了，又怎么能照顾好你爸？”

    从金尚元的语气中张扬听出他对崔贤珠并没有太多的好感，张扬因为今天的发现心里很是纠结，总觉着刻意隐藏这个秘密似乎欠了金家什么。

    金敏儿在一旁坐下，娇龘躯散发出淡淡的幽香，这股诱人的香气，又让张大官人无法淡定了。可金尚元在场，这货不得不做出正襟危坐目不斜视的样子。

    金敏儿和大伯的关系明显要比父亲更为融洽，她将张扬接受金斗罗挑战的事情说了。

    金尚元一听张扬居然接受了金斗罗的挑战，也表现的非常吃惊，在金尚元看来张扬显然是非常不明智的行为。金斗罗在韩国武学界的地位极高，属于泰斗级的强者，在多数韩国人的眼中，金斗罗意味着不可战胜的存在。

    金敏儿告诉伯父这件事的初衷是想让他劝说张扬放弃和金斗罗决斗的想法，她清楚的认识到自己对张扬的安危是极其关心的。在她的人生经历中，还从未有对别人表现出这样的关心。没有任何人会让她这样紧张。

    金尚元深邃的双目望着张扬道：“金斗罗是我们韩国的武学泰斗级人物，从未有人战胜过他。”

    张大官人笑道：“从未有人战胜过他，并不是因为他天下无敌，而是他没有遇到真正的高手。”

    金尚元因为张扬这句充满自信的话而笑了起来，他意味深长道：“你以为可以战胜金斗罗？”

    张扬道：“无论能不能赢。这一战必须得打，人家已经挑战到我面前来了，按照我们那儿的规矩，输赢无所谓，但是做男人的不能怂！”

    “怂？”金尚元显然并不理解这个字的意思。

    张扬道：“就是孬种，懦弱的意思。”

    金尚元叹了口气道：“有骨气有血性是一件好事，但是人在很多的时候要懂得认清形势。和金斗罗相比，天时地利人和，你好像没有一样占到了优势。”

    张扬道：“光脚不怕穿鞋的，他是一代宗师。我输给他也不丢人，可是他要是输了，嘿嘿……”

    金尚元心中一动，张扬丝毫没有表现出害怕的意思，难道他真的有恃无恐，真的有击败金斗罗的把握？金尚元对此并不相信，在他的心中金斗罗是不可战胜的存在，他对张扬做出了最后一次忠告：“其实放弃也没有什么难堪的。”

    张扬道：“我绝不会放弃！”张大官人绝不是不识时务的那种人，过去或许他还会对金斗罗有所忌惮，可现在他的大乘决已经有所成就，再加上霸道无匹的升龙拳，当世之中，也只有文玲才拥有和他抗衡的实力，其他人，张扬压根都不会放在眼里，金斗罗再厉害，他能比文玲更加厉害？张扬才不相信。

    金尚元道：“既然明天要去比武，今天还是早点休息吧。”

    张扬起身去洗澡。

    金敏儿等他走后，忍不住叫了声大伯。

    金尚元微笑道：“你很担心他？”

    金敏儿俏龘脸一红，咬了咬樱龘唇，轻轻点了点头。

    金尚元道：“我从未见过这么自信的年轻人，也许他真的拥有和金斗罗一战的实力，既然他已经决定了，我们作为朋友还是尊重他的选择。”

    金敏儿道：“大伯，我听说金斗罗出手从不留情，和他比武的人没有一个落到好下场。”

    金尚元道：“你忘了一件事，金斗罗是你小妈龘的亲舅舅，如果她愿意帮忙说话，想必金斗罗肯定会手下留情。”

    汉城的雪夜，万籁俱静，张扬站在蓝星宫的超大露台之上，负手望着天空中的飘雪，该来的总归是要来，即便是来到二十世纪，仍然有江湖的存在，恩怨一如从前。想要了却恩怨最直接的方法还是使用武力，他和金斗罗之间早晚都会有一战，江湖事江湖了。

    纷飞的雪花让夜空变得无比朦胧，张扬的眼中幻化出顾佳彤的俏龘脸，他又想起今天在景德宫前的看到的一幕，顾佳彤的惊鸿一瞥，他相信自己绝没有看错，那个登上宾利车的女郎一定就是顾佳彤，这世上不会有人如此相似，可是顾佳彤如果真的活在这世上，为什么过了这么久她都没有来找自己，就算她可以放下自己，她又怎能放下她的父亲她的家人，她又怎能忍心让老父以为她已经死去，为此伤心落泪呢？

    金敏儿踩着雪花出现在张扬的身后，她穿着红色的羽绒大衣，看到张扬一身单薄的运动装站在雪中，不由得关切道：“你不冷的？万一感冒了，岂不是要影响明天的决斗？”

    张扬笑道：“不冷！”雪中的金敏儿一身红装，光彩夺目，每次金敏儿的出现都让他情不自禁想起春雪晴。

    金敏儿来到张扬的身边，柔声道：“我已经委托别人去查那辆宾利车的下落。”

    张扬有些诧异道：“你怎么知道我在想这件事？”

    金敏儿抱紧了自己的双肩：“看得出来，自从看到她之后，你整个人就显得心事重重。”

    张扬道：“我一直都以为她死了！”

    金敏儿道：“其实这世上会有很多相似的人在，正如你把我当成了春雪晴，或许，你也把另外的一个人当成了她。”

    张扬摇了摇头：“我不会看错。”

    金敏儿道：“如果找不到她，你会不会一直找下去？”

    张扬毫不犹豫的点了点头。

    金敏儿道：“也就是说，一天没有找到她，你一天就不会离开汉城？”在她的内心深处竟然生出希望张扬永远也找不到她的想法，那样张扬或许就会永远留在汉城了，可这种念头只是稍纵即逝，金敏儿为自己的自私想法而感到惭愧。

    张扬叹了口气道：“还有很多事等着我去办，我想后天就返回国内。”

    金敏儿道：“你放心的回去吧，那件事我会继续帮你查，不过如果方便的话……你有没有照片之类的东西？”

    张扬取出自己的钱包，他一直随身携带着顾佳彤的照片，金敏儿接过照片，看了看，小心地收好，轻声道“她很美！”说这句话的时候，流露出些许的伤感，她抬头看了看漫天的雪花，轻声道：“男人的心思是不是都像这空中的雪花，飘忽不定？”

    张扬道：“雪花终有落地的一天。”

    金敏儿展开纤手，任凭雪花落在自己的掌心，很快雪花就被她掌心的温度融成了水滴，宛如一颗晶莹的泪水，金敏儿轻声道：“握住的好像是眼泪，我始终抓不住雪花！”

    张扬听出了她话中的言外之意，望着金敏儿的俏脸，张扬忽然感到一阵说不出的感动，自己究竟何德何能，可以得到这么多女孩的眷顾，上天待他真的不薄。张扬低声道：“夜深了，回去睡吧！”

    金敏儿点了点头：“你也早点回去休息。”她转身向楼梯口走去，就快来到楼梯前，忽然一道黑影从她的眼前闪过，金敏儿还没有反应过来，一只冰冷的手掌已经扼住了她的脖子，她惊骇万分的望去。却见面前一个黑衣女子冷冷看着她，长发飘飘宛如鬼魅，被风吹乱的发丝遮住她的半边面庞，露在外面的肤色苍白如雪，一双冰冷的眸子没有半点生气，形容骇人到了极点，她盯住金敏儿，冰冷的目光似乎要一直穿透到金敏儿的心里，阴测测道：“春雪晴？你以为自己可以骗过我的眼睛吗？”（未完待续）<!--over-->

