    “老师！你就带我去嘛！”

    火影学院门口，宁荣荣百般央求佐助被拒后，居然拉起佐助手臂撒起了娇。

    “荣荣你差不多得了。”凌云闭上双目摇着手指道，“这招对老师要是有用，叶灵儿早就怀上了！”

    宁荣荣闻言脸上一红，连忙抽回了双手。

    “咚！”

    一声闷响，叶灵儿撸着袖子出现在了凌云身后。

    “荣荣很厉害，第一次就能凝结这么多的查克拉，一定很快能到三十级的。到时候我们一起去。”白茶牵住了宁荣荣道。

    “对啊，凝练查克拉的训练能加速魂力的修炼速度，沐清起步那么晚，都二十级了呢！”凌雪道。

    “该出发了，这段时间由白茶管理内务，遇事不决的等我回来就行。”佐助看了一眼白茶，后者心领神会地点了点头。

    佐助带着凌云和沐清，坐上了一只飞行魂兽，向星斗大森林飞去。

    这只飞行魂兽是火影学院竣工之时雪清河送来的礼物，年限虽然很低，但却非常实用。毕竟只是用来赶路的话，须佐能乎还是过于高调了。

    “老师！上次你使用的那个，我能学么？”凌云本以为这次还能见到佐助使用须佐能乎，结果却只能坐飞行魂兽，有点失望。

    “先完成眼下的事。”佐助道。

    凌云闻言，眼珠一转，老师没否认！那就是可以了？心中不免激动起来，攻克螺旋丸的动力又翻了几番。

    凌云不知道的是，佐助只是单纯懒得解释。

    进入星斗大森林后，站在魂兽背上的佐助将魂力凝聚在双眼望向森林，目光所及之处一草一木尽收眼底。

    毕竟只是千年年限，佐助很快就为沐清找到了合适的魂兽。在沐清和凌云的联手下，很快就将其制服，吸收的过程也是极为顺利。

    沐清身上亮起两个紫色魂环，长呼了一口气。

    佐助看了眼沐清，却见沐清虽然神色如常，但面色微白，似乎有些脱力。

    “怎么了？”佐助问道。

    “刚刚我将魂环完全吸收的时候，浑身的查克拉都融进了我的第二魂环之中，现在感觉有点累。”沐清说道。

    竟然会有这种事？佐助开启写轮眼观察沐清体内的能量流动，发现此刻沐清体内的魂力似乎产生了些许异样。

    “哥哥，我的魂力等级，好像提升了两级！”沐清睁大了眼睛，呆呆地看着佐助道。

    难道是吸收魂环的瞬间将体内查克拉同化了么？佐助猜想道。上次叶灵儿凝练查克拉的时间不长，吸收魂环后反噬较大，没有发现也属正常，如果真的是这样，那么凝练查克拉的法门就必须列为火影学院的秘辛了。

    “人没事就行。”佐助说完，就开始为凌云寻找魂兽。

    凌云则向沐清询问起详细情况，马上就要吸收万年魂环，朝思暮想的事情就要发生，多少有些紧张。

    同上次一样，佐助利落的将濒死的万年魂兽扔到了凌云的面前，凌云难掩激动的心情，嚎叫着取出了那黑色的魂环。

    “不要嬉皮笑脸。”佐助提醒道。

    凌云知道佐助惜字如金，从不说多余的话，见他有意点醒，做了一番深呼吸，做好了十二分心理准备，这才开始吸收。

    佐助将自身的查克拉潜入凌云体内，发现凌云的吸收过程极为缓慢，但是完全没有出现叶灵儿吸收魂环时的凶险情况，即使有，也很快就被凌云克服。

    螺旋丸的训练带来的效果么？佐助心道，也许凌云自己都没发现，通过练习螺旋丸，他的查克拉控制能力已经得到了显著的提高，这样的提升也同样作用于对魂力的掌控。

    更为年长的凌云却比沐清更晚凝聚出查克拉，说明凌云的先天资质不管是做魂师还是当忍者，都只能算是一般，但是，勤能补拙。

    这也是佐助说并不指望凌云练成螺旋丸的真实原因，佐助只是通过高难度的训练来提升凌云对能量的操控能力而已。

    在佐助帮凌云扛过魂兽的神魂冲击后，凌云终于完成了第三魂环的吸收。

    “切！也没那么难嘛！叶灵儿还那么煞有其事！”凌云刚吸收完就忍不住得瑟起来，下一秒，凌云就瘫倒在了地上，大口喘着粗气。

    佐助上前查看，发现凌云也出现了跟沐清一样的情况。

    “老师，我的魂力，好像提高了三级！”凌云闭目沉思了一会，惊喜地说道。

    看来吸收魂环的时候，人体内储存的查克拉会被转化成一定量的魂力提升，这倒是个好消息。

    佐助将力竭的凌云往魂兽背上一丢，返回了火影学院。

    猎魂归来，魂兽还未落地，凌云就迫不及待地跳了下去，带着黑色的万年魂环落在了正在修炼的叶灵儿等人面前。

    叶灵儿早已猜到凌云少不了一番得瑟，哪里会买他的帐，故意装作没看见道：“这么高跳下来没把你脑子摔坏？”

    凌云脸色一黑道：“这种时候你多少恭喜下我吧？”

    凌雪和白茶早已围了上来，期待着凌云展示他的新魂技。

    宁荣荣看着凌云身上亮起的万年魂环，又看向了从魂兽上走下来的佐助，心道，如此，也值得了！

    真是来对地方了！要赶快修炼到三十级，到时候带着万年第三魂环回去看望父亲，到时候剑爷爷和骨叔叔的表情一定很丰富！宁荣荣暗下决心道。

    “第三魂技！金刚破障！”

    只见凌云双手合十，魂环一闪，武魂佛陀珠幻化出数十颗体积更大的佛珠，闪烁着梵文，围着凌云高速旋转。

    “叶灵儿，朝我扔颗石头试试！”凌云挑衅道。

    叶灵儿自然是恭敬不如从命，捡起一根铁棍，朝凌云掷了过去。

    只听见一声金属碰撞的声音，那根一拳粗的铁棍被高速旋转的佛陀珠击飞，落在地上，多了几个缺口，裂成几段。

    “我这第三魂技不但能护我周全，开启的一瞬间还会清除掉身上的不良效果，最重要的是，我在这个状态下可以瞬间激发我的第二魂技，韦陀神空击！”凌云得意地说道。

    “行了行了，知道了，沐清，你的呢？”叶灵儿对着沐清道。

    沐清犹豫了一会，说道：“比起魂技，我有一件更在意的事情要先告诉佐助老师。”

    佐助闻言，看向沐清道：“什么事？”

    子-寅-戌-丑-卯-寅

    沐清听到佐助问起，立马双手结印。

    “火遁！凤仙火之术！”

    如同一碰就飞弹而出的原仙花种子一样，沐清口中吐出的火焰向四面八方散开，击在了岩壁上。

    本来只是一个普通的C级忍术，却令佐助也吃了一惊。

    首先是沐清吐出的火焰弹颜色变得有些黑红，扩散后火焰的威力也并没有削减，只见那些四散的火焰在碰触到岩壁后，竟然发生了爆炸。

    佐助走近，看着残留着岩浆般物质的岩壁坑洞，心里喜忧参半。

    这是只有两种查克拉性质变化同时混合使用才会出现的，

    血继限界！

