    “伏微雪，你们还真是不杀了我们长老不死心啊。”

    韩君昊看着眼前的伏微雪等人，在这矛盾尚未激化之前，他们双方碰面至少表面上还能过得去，但是现如今在发生了这么多的事情之后，显然已经是真的仇敌了。

    此次也就是他们长老气运非同一般，在这样的绝境之下还能碰到魔兽相助。

    否则，她一人面对五人的袭击，真的就是死路一条了。

    可恶！

    可恶至极！

    伏家众人都明白若是能抓住蓝依萱，获得其秘密，对于他们而言有多大的好处。

    但他们同样更明白一旦碰上韩家其他人出现，他们必然不是对手！

    因为，光是这两只岩浆魔兽就已经够他们喝一壶的了，直到现在他们都没能给这岩浆魔兽造成什么伤势。

    即便没有韩经纬他们的出现，对付他们就已经很不容易了，更别说是他们现在出现了，这难度自然也就更大了。

    “跑！”

    五人几乎是瞬间就得做了决定，他们在这一点上已经有了足够的认知。

    这一瞬间，五人毫不犹豫地就向着外边跑去，绝对不能将命留在这里！

    韩经纬等人自然不会放他们离开，双方之间的仇怨已经注定，若是现在让他们跑了，接下来说不定会找机会放冷箭。

    即便是回到了家族，这麻烦事也只会更多，他们都不想再让这样的事情发生，自然是尽快解决为好。

    三人瞬间就加入了战斗，韩经纬向来是杀伐果断之人，面对仇人，毫不犹豫。

    “击杀！”

    两只岩浆魔兽显然也不乐意让这些家伙给跑了，这都打了这么半天了，若是让他们就这样离开岂不是太没有面子了？

    之前因为这几个家伙一直是在围攻它们，又知道它们的要害，所以必然得小心一些。

    现在这情况完全不同，它们自然也是大发神威，直接将这些家伙全都给解决了！

    “啊——”

    忽的一道凄厉的惨叫声响起，只见岩浆魔兽直接抓住了其中一人，将其丢入了岩浆之中。

    那人疯狂挣扎着想要冲出来，而岩浆魔兽却是一脚直接踩了下去。

    这岩浆对于人而言是炼狱，对于它而言却犹如洗澡水一般，根本不觉得有什么。

    伏云露等人瞧见这可怕的一幕，顿时遍体生寒。

    这样的死法，实在是太惨了！

    ……

    “你们有没有听见前边有人的声音？”

    松娆看着身旁的伏俊熙，眼中透着好奇之色。

    之前就听见前边的动静很大，但是等了一会儿都没有见到火山喷发，抱着好奇的想法来看看究竟是什么样的情况，没想到在这靠近了之后竟然听见了人的惨叫声？

    伏俊熙表情微微一变，“这好像是惨叫声，前边的情况或许比较危险，要不我们还是不去了吧？”

    他们队伍的实力在这秘境里实在不算强，之前在那冰雪秘境里，他们就曾经遇到了危险。

    从进来道现在，他们也没有什么收获，而现如今来到这岩浆秘境之后，环境更是让他们无奈。

    如今，他更担心的是等到这秘境之选结束，他们还是一无所获，那就真的是太惨了。

