    白芊芊本来还想故作坚持一会儿，可是武植一旦远离，那些蜘蛛又会乌泱泱地如同地毯一般滚过来。

    白芊芊顿时吓得脸色发青，赶忙跑到武植身边。

    她立即转移话题：“喂，本小姐想好了，虽然说这一次，你我都中了我爷爷设下的局。”

    “之前商定好的协议也就无法完成，不过，只要你能够带我离开这个鬼地方，我一定会帮你将种老将军的首级，从城楼上取下来。”

    武植身体微微顿了一下，随后点点头，很是平淡地吐出一个字。

    “好。”

    两人走了一小段路，他现在站着的地方，存在着许许多多，只有指甲盖大小的蜘蛛。

    也不知道是什么东西吸引了它们，使得它们在这里大量繁殖。

    这些玩也让看上去密密麻麻如地毯一般，的确会让人感到毛骨悚然。

    也得亏武植身上所修炼的内功至刚至阳，普通邪祟根本无法靠近。

    否则，就单单这种密集之物所带来的恐惧感，也会让人吃不消。

    武植停了下来，在他身后跟着的白芊芊，本就担惊受怕。

    她把目光和注意力，都看向左右两侧以及身后，生怕这些小东西会跳到她的身上。

    正因如此，由于武植的突然停住脚步，使得白芊芊绵软的身子直接撞了上去。

    与武植结实的后背，来了一个结结实实的对碰。

    白芊芊顿时觉得自己胸前两座高耸的山峦，被武植那如同岩石一样的后背，撞得有些生疼。

    当即恼怒地问：“你干嘛突然停下来？”

    武植伸手指着前方：“没路了。”

    白芊芊也同样抬头，发现在他们面前，居然出现了一堵岩壁。

    从表面上来看，好像已经前方无路了！

    武植缓缓抬头，发现手里火把所照射出来的光芒，无法照到头顶上的人币边缘。

    他对着白芊芊说：“看样子，咱们要往上爬了。”

    白芊芊的轻功比武植好，对于她来说，岩壁攀爬那就跟吃饭、睡觉一样轻松寻常。

    可是，她现在目光所能够看到的地方，都是密密麻麻的蜘蛛！

    这些东西到处都是，爬动起来的时候，蜘蛛脚与地面发出来的“窸窸窣窣”声音。

    传到耳朵里，会让白芊芊不由自主地浑身起鸡皮疙瘩，寒毛倒立！

    此时的她，哪里还有平日里那傲娇冰冷的模样。

    她整个人都缩着贴在武植的后背，用略微显得有些颤抖的声音，小声说。

    “这些蜘蛛这么多，我们怎么爬上去啊？”

    武植咧嘴一笑：“白大小姐，以你的轻功，要上去还不是小意思嘛！”

    “我控制火把，给你照明。”

    说着，武植左手抓着火把，身体轻轻一跳，就跃到了距离地面十几米的位置。

    他右手探出，刚猛的手劲，直接就把自己的手指，狠狠地插入岩石缝隙里。

    白芊芊没想到武植说干就干，武植这才刚刚离开，那些小蜘蛛突然成片成片地拥了过来。

    白芊芊当然知道，这是武植在耍弄自己。

    当下一负气，顿时发出一声娇哼。

    她弹地而起，施展自己最为骄傲的轻功。

    一脚就踩在了武植的肩膀，随后卷着一身气劲，直冲而上。

    武植看到白芊芊这么俊的轻功，不由得哈哈一笑。

    “这才是陷空岛的锦毛鼠嘛，来，火把你拿着。”

