    丁全想让他媳妇去卧室，被初筝制止，让他们都坐在客厅里。

    “我想伤害你媳妇，何必等到你回来。”

    “……”

    丁全扶着他媳妇坐下，“你想怎么样？”

    初筝从后面那个男人手里接过平板，点了两下递给他。

    平板里是他儿子的幼儿园。

    老师正带着几个学生在平时玩儿的地方做游戏，看上去很安全。

    初筝把平板抽回来。

    “丁先生，你儿子现在还很安全，但是你不好好配合我，那就不知道你儿子还是不是这么安全。”

    丁全：“……”

    丁全：“你想知道什么？”

    “最近你干了什么？”

    “……”

    丁全本来是不打算回来，打算避开这段时间。

    可是他儿子今天生日，他之前答应过会陪他过生日。

    “我只负责把东西送进病房，其余的我什么都不知道。”

    他是缺钱才去做这个事。

    他知道可能会出事，毕竟送进去的是汽油。

    但是他真的缺钱……

    “我儿子需要钱治病，我没办法。正好那两天医院在修缮，我是工人，进场要拉东西进出，安保也没怎么检查。”

    所以他带一桶汽油进去太容易了。

    最后再想办法偷一套护工的衣服，找机会把东西送到指定的地方，他的任务就算完成。

    之后他也确实被叫去问过话，不过应该没有漏出什么破绽，因为没有人再找他。

    但他还是谨慎，几天都没回家来，在外面临时找了个活做着。

    初筝：“什么人让你送进去的？”

    “我不知道！”

    丁全是突然接到一个电话，听声音像是被处理过，有点雌雄莫辨。

    那个人知道他需要钱给他儿子治病，一下子就说中了他的底线。

    那个人还教他改变自己以往的走路习惯，以及改变体型和身高等。

    初筝往丁全手腕上看一眼，“你的纹身呢？”

    丁全：“那是一次性的，洗掉就没了。也是那个人教我的。”

    问话不是当天晚上进行，第二天才排查到他们这些工人。

    丁全有足够的时间洗干净那些纹身，让手腕恢复正常。

    可能也是因为这些小细节，他没有被怀疑到。

    “你是……怎么找到我的？”弄了这么多的干扰，她怎么还能找到自己。

    “医院的监控可不止那一处，处理掉那栋的监控可以，难道还能处理掉所有监控？”

    丁全不是当天把东西带进去的，从以前的监控去找，总会看见一些东西。

    丁全认命，“我真的不知道那个人是谁，他只用电话联系我。我可以给你那个号码，你别伤害我儿子。”

    “我对小孩儿没兴趣。”

    “……”

    丁全看着对面的女孩儿，好一会儿大概是相信她说的话。

    丁全把那个号码抄给初筝。

    初筝拨过去，毫无意外关机中。

    “真的是这个号码！！”丁全怕初筝以为他撒谎，神情焦急的强调。

    对方既然不露面，这个号码估计也是个不记名卡，根本就查不到。

    “你自己去自首还是我帮你报警？”

    “……”丁全咽了咽口水，突然想到一件事，“他给我转过一笔定金！你能不能不报警？”

    “那你去自首。”

    丁全：“不……我不能，我儿子不能没有爸爸！”

    “那你愿意让你儿子亲眼看见你被抓走？”初筝起身，睨着脸色难看的丁全，“丁先生，是你先触发法律的。”

    -

    初筝拎着东西回家，夏裘听见动静，从客厅那边跑过来。

    “在家有干坏事吗？”

    夏裘摇头，让初筝看客厅，表示自己什么都没动。

    初筝把东西放下，勾着夏裘亲一下，“乖。”

    夏裘帮初筝拿东西，“晚餐？”

    “你想吃什么？”初筝买的都是一些用品和开袋即食的东西。

    晚餐这种东西都是靠外卖。

    “鱼。”

    “好，吃鱼。辣的还是不辣的？”

    “辣的。”

    初筝冷漠脸：“你胃不好，吃不辣的。”

    “……”

    小家伙鼓起腮帮子，瞪着初筝。

    初筝面无表情的拿手机点外卖，“把牛奶放进冰箱。”

    夏裘气鼓鼓的把牛奶拆出来，一盒一盒的往冰箱里放。

    “放旁边。”

    “哦……”

    夏裘又从中间挪到冰箱门上。

    夏裘可能是有强迫症，每一盒都要同一个方向。

    初筝倚在桌边，一边点餐，一边看他放牛奶。

    夏裘放好牛奶，可能已经忘记刚才的是，高高兴兴的展示给初筝看。

    初筝摸出一颗糖给他，夏裘依旧要初筝放在手心里拿。

    强迫症实锤。

    夏裘吃着糖，挺高兴的问：“还有？”

    “没有了，等着吃饭吧。”

    “哦。”

    夏裘往客厅走，初筝突然把他捞回来，按在餐桌上。

    夏裘黑白分明的眸子倒映出初筝清晰的影子，他眨眨眼，很认真的问：“你要亲我吗？”

    “……”

    突然不想亲了。

    夏裘闭上眼，唇角愉悦的上扬，“我准备好了。”

    “……”

    初筝恨自己手贱。

    夏裘闭上的眼又睁开，催促她：“快点嘛。”

    “……”

    -

    夏裘吃饭的时候衣衫不整，头发软趴趴的趴在他头顶，有几根略微翘起，有另类的凌乱美。

    “慢点吃，小心刺。”初筝提醒他。

    “我会。”

    夏裘吃得慢，不过每根刺都吐了出来。

    “你看，我会。”

    “是是是，你会。”初筝敷衍他，“赶紧吃。”

    -

    吃饭期间初筝接到一个电话。

    “初小姐，那个银行卡号已经查清楚了，结果发您邮箱了。”

    “嗯，好。”

    初筝挂断电话，打开邮箱看了一眼。

    海外账户，查不到那种。

    初筝按掉手机，看夏裘吃饭。

    等夏裘放下筷子，问他：“饱了吗？”

    夏裘摸下自己的肚子，乖巧点头：“嗯。”

    初筝开始收拾东西，夏裘撑着椅子，双脚离地，开始晃。

    “被坐这儿，去客厅。”

    “我想看着你。”

    “客厅也可以看。”

    “我就想在这里。”

    “……”

    初筝简单收拾下，把夏裘抱到客厅沙发上，“我问你件事。”

    夏裘眨巴下眼，点头，“但是你要亲我我才回答你。”

    “……”

    咋肥事！还学会讲条件了！！

    *

    月票~~

