    “你怎么又回来了？”林清月看到她突然又回来了，一脸不解。

    虞诗晴着急道：“他往这边来了！”

    林清月还没反应过来：“谁来了？”

    “萧阳啊！”虞诗晴说道。

    林清月怔住了：“他不是说他回去了吗？”

    “我也不知道啊，快快，找个地方让我躲一下。”虞诗晴着急的想要找个地方躲起来。

    林清月看到她这个样子不禁笑了出来。

    虞诗晴疑惑：“你笑什么？赶紧找个地方让我躲一下啊。”

    “你为什么要躲着他？”林清月问道。

    “我刚才骗了他说我不在公司啊。”虞诗晴说道。

    林清月：“你以前可从来没有因为一个男人这样过。”

    虞诗晴听到这话愣在了原地。

    “你还说你不在乎他？”林清月看着她问道。

    虞诗晴站在原地不知道该如何开口了。

    就在这时，外面传来了一阵敲门声。

    虞诗晴瞬间回过神来了。

    林清月看到她那个样子，起身来到了门口，她指了指门后面，那意思是先让她躲到后面去。

    虞诗晴见状躲到了门后。

    林清月看到她躲好了之后就打开了房门。

    门一打开，萧阳就出现在了门口。

    “你不是回去了吗？”林清月看着他疑惑问道。

    萧阳笑道：“我突然想上来坐坐。”

    “上来坐坐？”林清月听到这话有些疑惑。

    萧阳看了一眼里面，问道：“我可以进去吗”

    林清月：“还是别了吧，免得到时候被人误会了就不好了，有什么事儿就在这里说吧。”

    萧阳笑道：“其实也没什么，就是想问问你，上次帮你把那个布偶破掉后，你后面有没有再出现那种不适的感觉。”

    林清月听到这话心里咯噔一下。

    这家伙想干什么？明明当初她都给他说了不要再提那天的事情了，就算是诗晴也不能告诉她。

    他现在故意提这茬是想搞事情吗？

    “好多了，谢了。”林清月说道。

    萧阳淡笑：“我们都这么熟了，还这么客气做什么？”

    虞诗晴在门后面听到萧阳对林清月这么热情，她心中骂道：“渣男！”

    嘴上虽然一副把自己当成老婆的样子，可是背地里却到处去撩拨其他人，混蛋！

    林清月怕萧阳再说出其他的事情来，于是便说道：“没什么事的话你就先走吧，我还有工作要忙。”

    萧阳淡笑：“别这么急着赶我走嘛，我还有点事情想要问问你呢。”

    “什么？”林清月疑惑，这家伙到底想干嘛？

    萧阳笑着问道：“你觉得我这个人怎么样？”

    林清月有些不解的看着他，这家伙究竟什么意思？

    “你指的哪方面？”林清月问道。

    萧阳：“各方面吧。”

    林清月：“我对你不是很了解，不好评判。”

    她不想说出得罪人的话，免得到时候让诗晴以为自己和他有什么就麻烦了。

    虽然之前她还在说要撮合自己和萧阳，但是她看得出来，她那就只是随口一说而已。

    更何况她现在这么在乎他，说她心里对他只是普通员工感情，恐怕谁也不会相信。

    “你就随便说说就行。”萧阳说道。

    林清月看到他非要自己评判，她没办法，只能说道：“还不错。”

    萧阳笑道：“是吧？我也觉得我比你那个前男友要靠谱多了。”

    咯噔！林清月心中一惊，这家伙到底想说什么？

    难道……他想要趁着诗晴不在的时候来追求她？这……

    虞诗晴在后面听到这话眉头已经堆满了黑线。

    “你到底想说什么？”林清月皱眉问道。

    萧阳：“其实我觉得你这种性格我倒是挺喜欢的。”

    “完了……真的完了……”林清月心道，这下诗晴恐怕真的要生气了。

    虽然是萧阳主动来追求的她，但是这肯定会在诗晴的心里产生一个芥蒂，到时候她们的关系多多少少也会受到影响。

    她沉眉看着他：“你不要胡说八道，这话让诗晴听到小心她误会。”

    “她有什么好误会的？她还巴不得我离她远一点呢。”萧阳说道。

    林清月秀眉紧皱：“你走吧，我还要工作。”

    说完她就想要关上门。

    可是没想到萧阳却拦住了门：“别急着赶我走嘛，再怎么样也要等我先说完不是？”

    林清月一脸黑线，这家伙是非要找死吗？

    她看着他：“有什么话赶紧说，但是你如果再敢胡说八道，我就真的生气了。”

    萧阳笑着说道：“你生气的样子挺好看的。”

    “你！”林清月听到这话想要说诗晴就在这里，你说这话是想找死吗？

    但是她最后还是忍住了没有说出口。

    虞诗晴在门背后站着，她的眼神已经充满了杀意。

    虽然她现在对萧阳还没有感情，但是她受不了这种明明嘴上说着喜欢自己，可是却背地去勾搭自己闺蜜的臭男人！

    她忍不了了，想要出去教训他！

    “清月，你可以答应我一个请求吗？”萧阳看着她问道。

    林清月不是什么小姑娘，当他问出这话的时候她就已经知道他想要说什么了。

    肯定是想要让自己答应做他女朋友。

    “抱歉，我不能答应你。”林清月没等他说出来就直接拒绝了他。

    萧阳：“我这都还没说呢，你怎么就先拒绝我了？”

    “有些事情一旦说出口就没有回转的余地了，我劝你也不要说出来。”林清月说道。

    萧阳：“可是我不说你怎么知道我的心意呢？”

    林清月满头黑线，心道我又不是傻子，你都已经暗示的这么明显了，我难道还听不出来？

    “要是没其他事我就先工作了。”

    她说着又要关门。

    “别啊，我还没说是什么事呢。”萧阳说道。

    门背后的萧阳已经听不下去了，她当即就想要站出来。

    这时，萧阳看着林清月笑道：“我们拜个把子吧。”

    林清月听到这话愣住了，门背后原本气的想要出来的虞诗晴也怔在了原地。

    “你……你说什么？”林清月有些错愕的看着他。

    萧阳疑惑：“我说我们拜个把子啊，你不愿意吗？”

    林清月：“……”

