    这话一出，全场寂静，连盛若庭也没有说话了，似乎是被打击到了。

    那个女生却越说越兴奋。

    “你可能不知道吧，昨天娉婷过生日，全班都去了，就你和高宏图没有受邀！”

    “但是你的男朋友江森去了，江森和娉婷说了好久的话，他们感情可好了！”

    “江森还说他喜欢的是娉婷这样的千金大小姐，他只是跟你玩玩，他从来就没有当你是回事！他早晚会把你一脚踹开！”

    话说完了，那女生高兴极了，甚至把照片摆出来，故意亮给盛若庭看。

    “看见了吗？这都是铁证，你看江森和娉婷多般配、他们笑得多开心啊！”

    “对了，忘了告诉你，江森还送了娉婷一个价值十万的项链，那条项链现在就戴在娉婷的脖子上！你一定嫉妒死了！”

    盛若庭接过照片，果然看见江森送了一条G.R的新款项链给了孔娉婷，还有祝福她生日快乐的小卡片。

    但明显，小卡片不是他自己写的，只是旁人代劳，放在礼物里面走了个过场，没想到，竟然被这个女生专程拍下来，打印成了照片，特意来刺激盛若庭。

    盛若庭拿着那张照片，瞧了瞧，看向了孔娉婷，问道：“江森真的送了一条项链给你，你还戴到学校来了？”

    孔娉婷抿唇，笑得明媚如花。

    “你不要误会，我和江先生没什么，之所以会戴这条项链过来，是因为它十分合我的眼缘。”

    说着，特意将项链从衣领里拿出来，亮给盛若庭看。

    她昨天收到了无数礼物，可她偏偏就挑了江森送的这条项链戴到学校来。

    “如果你喜欢，我玩腻了就送给你。”孔娉婷特意说。

    好像在说，盛若庭只配用她用剩下的东西。

    盛若庭定定地看着她那条项链三四秒。

    期间全班一阵起哄声。

    孔娉婷和那个送照片的女生也觉得扬眉吐气了。

    连男朋友都快保不住了，看她还拿什么来狂！

    没想到，盛若庭收回了目光，嘟哝了一声：“……这项链真是丑死了。”

    孔娉婷知道她在嫉妒。

    “虽然丑，可毕竟是江先生一片心意啊。”

    没想到，她话还没说完，就看见盛若庭摸出手机，拔了个电话出去。

    “我要举报，高三13班孔娉婷戴首饰来学校，违反校规，派个人下来，给我撸了。”

    孔娉婷的脸色一僵。

    全班那些起哄的声音也是一阵寂静。

    高三13班的教室本来就离404办公室很近，顾越修几乎是两分钟到达战场。

    “谁戴首饰？”一来就气势汹汹。

    盛若庭一指孔娉婷：“就是她，戴了价值十万块的项链。”

    顾越修直接向孔娉婷摊出手掌：“学校里不许戴首饰，拿来吧。”

    孔娉婷脸色青红，眼眶里一阵微红，脸色难看极了，一只手捏着自己的校服领口，不敢看全部同学的眼神。

    顾越修的冷面更冷了，再度提醒；“拿来！”

    一边的女生看不下去了，出声帮腔道：“娉婷是戴了项链，可她又没有露出来，这也犯规吗？”

    没想到，她才出声，就被盛若庭给告了，“这个女生戴了块20万的腕表。”

    女生忙下意识地捂住了手腕，可已经迟了。

    顾越修的两只大掌摊在了两个女生面前。

    “还等什么？要我亲自扒吗？”

    两个女生看了看周围众学生的目光，一道道火辣辣的落在了脸上，像是一道道的烙铁落下来，让她们脸皮发烫。

    她们慢吞吞地拿出了各自的首饰和腕表。

    顾越修拿走之后，脸色依旧难看。

    “先没收了，高考结束了再来找我要吧。”

    说着，就扬长而去。

    他走了之后，全班一阵寂静。

    倒数第一名的女生失去了腕表，还当着全班同学的面，丢了一个大脸，抽噎了两声，忍不住泪流雨下。

    “盛若庭，你满意了吧！我的表没了，你肯定开心死了！”

    说完，就趴在桌子上开始哭，一边的女生忙去安慰她。

    一行人看盛若庭的眼神里带着责备，仿佛她是什么大恶人似的。

    盛若庭可不会因为被人看了两眼，就会心怀愧疚，她甚至还冷着脸，阴阳怪气地道：“被缴了一块区区20万的表就哭成这样……我家里随便一个镯子都不只这个价。”

    那女生不可置信地抬起头，脸哭得湿漉漉的，她大概没想到，堂堂一个影后竟然敢说出这种话。

    更没想到，盛若庭接下来又道：“那块表跟你的校服一点都不搭，牛头不对马嘴的，皮肤黑就不要戴白色的表，显得你的手臂又黑又糙，毛孔和汗毛还这么明显，丑死了。”

    女生愣了片刻，‘哇’一声就哭了。

    没想到，盛若庭弄哭一个女生之后，枪口就转向了孔娉婷。

    此时的孔娉婷也因为当众被收了首饰，正一言不发地掉眼泪，学习委员正扶着她安慰着。

    盛若庭迎面就一顿嘴炮痛击。

    “知道江森为什么送你这款吗？因为这是G.R倾城系列里最便宜最丑的一款，半年前，整个系列的项链就已经躺在我的首饰柜里，因为这款实在太丑太廉价了，我甚至都懒得开封，没想到被江森拿出去送人了，真是的，这一看就是暗黑风的酷girl专属单品，偏要和校服搭，不会搭配就不要戴，又丑又廉价！”

    孔娉婷一愣，眼眶里的泪顿时就涌了出来。

    没想到，这款项链，竟然是盛若庭压根看不上的！

    对着两个女生品头论足一番，把人全部弄哭之后，盛若庭满足无比地走开了。

    她走之后，孔娉婷再也受不了这种羞辱，趴在桌子上哭了起来。

    此时，那一帮女生个个对盛若庭目眦欲裂。

    她们是一个小团体，姐妹受了委屈，其余的人自然是要出头的。

    “盛若庭，我看你就是因为娉婷生日party没有请你，你怀恨在心，才故意欺负她们。”

    这三年来，班上有什么生日party，私人聚会，都会下意识地把高宏图排除在外。

    在他们眼里，他就是个恶心的做题家，和整个13班格格不入，所以孔娉婷生日趴肯定不会叫他，自然也不会叫盛若庭。

    盛若庭一定是嫉妒了！

    【作者有话说】

    江森：盛若庭又欺负中学生了。

