
　　听到罗克的话，奥古斯捏着下巴，这才开始认真思考起来。

　　“之前约定三年之内，你就按照这个期限，再增加十万金羽，并承诺在这一届召唤联赛中，将金羽培育成召唤次数第一的召唤兽。”他缓缓地说道。

　　这家伙真不客气，没哪条要求是能轻易达到的。

　　“奥古斯先生，且不说前面那条，后面那个保证，我连一场召唤联赛都没亲眼见过，就敢承诺获得第一，您恐怕也不愿意相信吧。

　　既然是赛事，肯定是讯息万变，我若隔着无数位面，也不敢作出这等保证来啊。”

　　罗克伸手揉了揉眉心，顿了几秒，态度诚恳地说道。

　　“这倒是一个问题。”奥古斯沉吟道。

　　“嗯嗯。”罗克附和。

　　“我想起来了，以金羽的热度，你肯定会收到召唤盟会的邀请，届时一定能亲临现场，不必担心没法看到比赛。”奥古斯笑道。

　　这家伙还真有恶趣味，罗克心里腹诽不已，见奥古斯有心开玩笑，他心里反而卸下一块石头。

　　只是关于召唤联赛的资料太少了，连自己有什么对手也不知道，他自然不会轻易做出承诺。

　　若不承诺第一，这家伙不会松口，真是麻烦。

　　罗克陷入沉默中，不断衡量两边的得失，奥古斯也不催促，饶有兴趣地看着他。

　　“三年期限内，再增加十万金羽，并尽力争取第一召唤兽，绝不虚言，这是我最后的条件，至于其他的，恕我不能答应。

　　奥古斯先生，如果您不同意交易，这次真是抱歉，打扰到您了。”

　　一会，罗克说出自己的决定，这是他衡量利弊后的选择。

　　月之法则的存在，确实能助他在迷幻城获得不菲的好处，却不是他唯一能获利的途径，实在没有必要在情况不明朗时，向一名强者作出承诺，万一没达成，后果也可能很恐怖。

　　和一名异位面强者做交易，再怎么谨慎都不过分，不然，一不小心就可能沦落到巫宠相同的地步。

　　“你确定？不听听我的交换条件。”奥古斯神色一敛，接着说道。

　　“听了也是这个决定。”罗克断言道。

　　“10刻度月之法则。”奥古斯允诺道。

　　罗克很干脆地摇摇头，眼皮都没有眨一下，作为一名巫师，于理智和意志方面，从踏上巫途就开始一点点计较，一直是强项。

　　“那真是太可惜了，不再考虑一下吗？”奥古斯略为遗憾地说道。

　　“在三年期限内，我会另增三千金羽，作为打扰您的赔礼。”罗克再次摇摇头，朝他施了一礼，准备结束这次交谈。

　　他得回去通知肖恩，暂停收购七心铜和其他材料，前阶段的材料足够将金羽数量提升到上万，没必要再增加了。

　　“时间就是金钱，我都来了一趟，也不能白来。”在他移动脚步时，奥古斯突然说道。

　　“您请说。”罗克停住了脚步，再次站定。

　　“去掉后面那个条件，我可以提供一种折中的办法，月亮井和月光树听说过吗？”奥古斯接着说道。

　　“1月亮井对应1刻度月之法则。”罗克眼中一亮，他在《位面之书》上看到过，只是了解不彻底。

　　“这种说法太笼统了，确切地说，等层次的月亮井，当井口中月光泉溢满时，才能化为1刻度月之法则，而且只有初次凝聚的‘圣洁之泉’才有效果，一口月亮井只能作用一次。”奥古斯解释道。

　　“那月光树呢？”罗克问道。

　　“由于月亮井凝聚泉水极慢，有智者研究出了月光树，将月光树化为月亮井一部分，月光树能大范围地吸收月光，送入月亮井。

　　而月光树能和月光生物签订契约，化为一种相互依存的关系，一方提升另一方也会提升。

　　你懂我的意思吧。”奥古斯回答。

　　“所以，我只需培育好月光召唤生物，月光树就能快速长大，然后大量吸收月光，协助月亮井凝聚月光泉。”罗克总结道。

　　“只要你不怕折损，影响圣洁之泉，倒可以将它们送入召唤殿，让别人帮你培养。”奥古斯失笑道。

　　“明白了，那您想怎么交易？”罗克又问道。

　　“我可以给你一口旧的月亮井，一棵月光树树苗，以及九座月亮井模坊和九颗月光树种子。

　　所谓‘模坊’，就是那群工坊师防止制作方法泄露而发明的，有了模坊，只需往里面加入相应的材料，就能自动构造出月亮井。

　　至于月光树种子，以寻常月光泉浇灌就行了，轻易能使其发芽。”奥古斯说道。

　　“听说月光生物很难培育---”罗克说道。

　　“爱换不换，不换我就走了。”奥古斯打断了他的话。

　　“换了，我同意了。”罗克连忙说道。

　　以他现在的财力，再来十万金羽，他也能承受得住，能将魔石换成一些稀罕物品，还是比较划算的。

　　虽然没能直接达成他想要的目的。

　　“这才像话。”奥古斯满意地点点头。

　　“这次是交易是通过召唤盟会达成的，所以你说的月光召唤生物必须出现，数量至少需要九百，不然交易是违反条例的，明白吗？”他郑重地嘱咐道。

　　“明白。”罗克表示理解。

　　他们算是利用工作平台交易和传送，自然要给召唤盟会一个交代，达成一些工作上的内容，不能公器私用。

　　“还有，这次的事情就算了，下不为例。再有下次，本尊也豁出去了，你是假面巫师，肯定要进入其他位面，待你离开巫师位面，我顺过去拧了你的头。”奥古斯语气森冷地警告道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“让您费心了。”罗克讪讪地赔笑道，不管真假，他都会当真的看待。

　　“不过，你这小子脸皮挺厚的，又能不被眼前的利益蒙蔽，有我年轻时一成风范，看你还算顺眼，用这块令牌联系我吧。”奥古斯话音一转，扔出一块黑石令牌。

　　罗克一把握住，稍微探查一下，发现是一件储存物品，空间有十数立方，交易物品全在里面。

　　“只是临时储存空间，能维持半个小时，尽快将东西取出来。还有一点，不是重要事情，千万不要打扰本尊，否则后果自负。”奥古斯强调道。

　　“明白明白，谨记于心。”罗克应道。

　　不久，将奥古斯恭送走后，他才重重地舒了一口气，走出召唤殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第330章 月亮井免费阅读。https://xs.23sk.com 