    甚至圣职者的优先级还要高于神枪手。

    战斗手段有男魔法和自己的灵魂宝石完全足够了。

    但是治疗手段和各种buff神技，甚至是那种让别人起死回生的能力，是张楚寒目前最缺的。

    最关键的是，奶爸奶妈的战斗力也不弱啊。

    “那我们就放任他们在这里不管吗？”

    整个地下牢笼加起来的人起码有百条无辜的生命，如果放任不管，他们全部都会死在这暗无天日的地下牢笼中。

    “全部带出去是不可能的，我也没有地方可以安置他们……”

    张楚寒低头沉思了起来，西蒙男爵的惨叫声不断传来，幽冥火正在一点点的灼烧他罪恶的灵魂。

    忽的，他想到了一个办法。

    “有了，只要把贝尔成武魂分殿和城主府的人引过来这件事情就算得到解决了。

    这些平民魂师在武魂殿肯定有记录在案，说不定其中还有人加入了武魂殿，武魂殿知道这件事情后肯定不会善罢甘休，必定会借此大做文章。

    至于这些平民，我们把事情闹大一点，城主府的人不会置之不理的。”张楚寒想了想后说道。

    “那我们怎么把这件事情闹大？”小舞问道。

    “当然是把这里的事情曝光出去让整个贝尔城的人都知道。

    如此一来，面对各种声音和各方面的压力，这里的人必然会得到妥善的处理。

    而且这也能激化平民和贵族之间的矛盾，可谓一石二鸟。

    至于武魂殿怎么从处理这件事情，天斗帝国怎么平息民愤，就不是我们要管的事情了。”

    哦……”小舞似懂非懂的点了点头，“那我可以做些什么吗？”

    “你？”张楚寒看着小舞，在小舞期望的目光中缓缓摇了摇头，“没有。”

    “什么嘛……我也是很厉害的好不好。”小舞嘟嘴不服气道。

    “好了，事情基本上已经解决了，我先送你回去，剩下的事情我来做。”

    也不等小舞同意，张楚寒带着她连续几个瞬移回到了酒店当中。

    “明天早上就有好戏看了，你老老实实睡觉吧。”

    撂下一句话，张楚寒再次连续几个瞬移回到了西蒙男爵的府邸。

    “瞬移虽然没有使用限制，但是对精神力的要求还是比较高的。”

    甩了甩有些晕乎乎的脑袋，张楚寒躲在暗处观察着四周的守卫。

    “五个魂师，其中两个魂尊和三个大魂师，剩下的都是些普通的士兵。”

    想要解决这些人，对张楚寒来说还是很简单的。

    ……

    ……

    片刻之后，五名魂师在被自己用灵魂宝石控制住后，利用瞬移接近，然后扭断了他们的脖子。

    其余守卫也通通没有放过。

    正所谓上梁不正下梁歪，有其主必有其仆。

    跟着西蒙这样丧心病狂的主子，这些家伙平日里应该没少干坏事。

    就算是错杀，自己也不会放过。

    把他们的的尸体全部挂在府邸外的围墙上。

    趁着天还没亮，张楚寒来到了府邸内部。

    精神力笼罩整座府邸，整座府邸的情况他一目了然。

    “藏宝室隐藏的还挺深。”

    一个瞬移出现在藏宝室，看着眼前成堆的金魂币和各种昂贵藏品，也不管这些钱来路正不正，张楚寒毫不客气的全部收入了系统仓库中。

    为民除害，自己收点报酬不过分吧？

    取走西蒙所有的财产，张楚寒回到了地下密室中。

    看着西蒙像死狗一样趴在地上，其身上的幽冥火也刚好在这一刻熄灭，预示着他的灵魂已经被灼烧殆尽，死的不能再死了。

    “就算是死了，也要把你扔到外面示众，让所有人知道你的罪行。”

    把西蒙的尸体挂到外面的府邸的围墙上。

    张楚寒把他犯得所有罪行都写在了围墙之上。

    到了明日一早，整个贝尔城所有人都会知道他所犯下的恶行。

    地牢中被困在铁笼中的平民或者魂师也都通通都转移到了地面。

    他暂时没有把这些人放了，因为这些人是揭露西蒙所有罪行最有力的证据。

    帝国贵族西蒙男爵如此迫害帝国平民和平民魂师。

    这将会引发贝尔城民众强烈的反对和难消的怒气。

    做完这所有的一切，眼看着离天亮还有一些时间，张楚寒安然回到了酒店中补一个觉。

    ……

    ……

    第二日清晨，一阵嘈杂的声音把张楚寒从睡梦中吵醒。

    他睁开自己的眼睛想揉一揉，却发现自己的手臂被什么东西给压住了。

    他转眸看去，赫然看到小舞居然和自己睡在一张床上，正紧紧的抱着自己的手臂。

    “哎呦……”

    小舞从床上掉了下去，张楚寒一脸茫然中下意识的把她推了下去。

    “你为什么会在我床上？”张楚寒意识稍微清醒了一些，自己应该没上错床才对。

    “我……我，咦？外面什么东西那么吵啊。”

    不知作何回答的小舞连忙转移注意力，她一个跳跃来到窗前，看着街道上无数人往一个方向跑不解的问道。

    “别转移话题，你是不是故意跑我床上来睡觉的？”张楚寒一脸黑线的质问道。

    “哎呀……我一个人睡觉害怕嘛～我一个女孩子都不介意，你有什么好介意的？

    和我这么可爱的女生睡觉你就偷着乐吧，别得了便宜还卖乖奥。”

    小舞一边狡辩一边收拾自己的东西，看到小寒哥脸色‘凶狠’，一脸不高兴的看着自己，她连忙从窗户逃了出去。

    “哎……”

    无奈的叹了一口气，张楚寒稍微洗漱一下后也离开了这家酒店。

    外面喧闹的声音不用想都知道发生了什么。

    ……

    ……

    男爵府外。

    从四面八方听到消息的平民纷纷赶来吃瓜。

    整条街道都被挤得水泄不通。

    不少平民魂师甚至跳到了屋檐上观看起来。

    “没想到西蒙男爵居然死了！”

    “死了才好，这家伙占着雪星亲王是他表舅，在贝尔城无恶不作。

    你看墙壁上写的罪证，还有那些牢笼中的那些人，哎呦，看着都惨。

    这样的罪行简直人神共愤，人人得而诛之。”

    “是极是极，不知道是哪位英雄除掉了这个祸害，这可真是大快人心啊。”

    “嘘，别说了，武魂殿和城主府的人来了。”

