    神州三十六州。

    建三十六城隍，三十六路将军，以州为号，不论城隍和将军，皆是从六品神位。

    城隍为文官，开辟府衙，审判死者亡魂罪恶，凡人生前善恶，城隍府衙不管，但死后根据生死簿，判断其生前罪恶。

    有文判官和勾魂使者，为城隍下属。

    而各路将军，为武将，执掌一州阴兵，负责镇压各路作乱的鬼怪，扫荡阴世，还阴世太平。

    一文一武，互不统属，属于平级。

    文武不能相互干涉，这是两个截然不同的机构。

    这是窦长生简单划分的机构，没有一直去追求封神榜中设有的神职，时至今日窦长生自己也能够创建神职。

    只要权柄足够，自然能够分割出一个个神职来。

    城隍肯定是要削弱的，每一位城隍自有班底，文武判官，勾魂使者，日夜游神，还能够开府，再有阴兵，这就是根基已成，这完全就是一个小朝廷，一个个都是军阀。

    这可要不得，哪怕是窦长生有神道符诏制约他们，封神榜更是关乎他们生死。

    但此等用外力威胁，非是长久之计，如同上一世的某魔教一样，用毒虫控制教众，看似一呼百应，实则隐患重重，动不动就火拼，就是这个道理。

    窦长生根本不给他们羽翼丰满的机会，从根本处杜绝隐患，绝对的不会去考验人性，毕竟不借钱，都是好朋友，去借钱，是不是好朋友就两说了。

    文武分治，这只是一个开端。

    现如今神祇到底太少，像是未来神祇众多，一定会和窦长生认知当中的天庭一样，神祇无数，其他各路毛神简直是多如皮毛。

    而且各路大神，神职权柄不断的交织在一起，这是福非祸。

    看似极为麻烦，实则杜绝了一家独大的可能，如同节制鬼神，其中东岳大帝也有此权柄，而紫薇大帝却也是有此权柄。

    二者相互交织在一起，就会造成权柄分裂，力量不会集中，那么不会出现一家独大，威胁到至尊的可能。

    而神职分化，神祇众多，也能够提升掌控力，古代官员掌控有限，就是因为其太少。

    建立神庙，开放香火，经过几日的反复斟酌，窦长生也招来冯天河等诸人讨论，其中方长秀乃是大乾宰相，辅佐大乾太祖混一宇内，经验丰富，在二八分成的基础下，开始补全遗漏。

    神道香火，自从九品后，就允许建立神庙。

    划分神祇地界，不能够超出权柄之力范围之外，要是跨境必遭严惩。

    这一条必须严格执行，哪怕是四方神祇空缺，肯定有神祇四方空缺，只有自己一神，但也不允许跨越。

    无规矩不成方圆，要是开了口子，此条规矩就如同虚设，未来想要在管理起来，要比如今不知道难了多少倍。

    其中涉及到信徒流动，毕竟信徒不是一成不变，一直都会龟缩于一地，肯定要前往其他地方，这一点涉及的很复杂，不过最后未曾强制规定。

    毕竟这是信徒自由，不过神庙不能够建立，只能够允许携带神像，不允许主动宣传。

    一系列复杂的问题，窦长生不需要去考虑，只涉及到大方向即可，自有方长秀等人处理，如今神祇稀少，这一点不算是问题，虽然未来肯定会扯皮，相互之间起摩擦。

    但等到后期，神祇健全，各路日夜游神多如皮毛，是否神祇插手，很容易查询根由，再言到时候神道大势已成，这都是小问题。

    窦长生不傻，不会当乞丐，就开始考虑亿万富翁的生活，每夜是要一个小姐姐，要是两个小姐姐。

    神庙建立，这不是窦长生的事情。

    作为主神，只要执掌一县之地的八品神位，肯定是要建立一座主神庙，其中自己位居中央，八品神侍立一旁。

    窦长生如今考虑的是神位的分配，如今自己已经从五品，其他最强的也就是蚩尤从六品，其他的都在正七品。

    神位已经和窦长生出现断层了，这也是窦长生要天下太平一段时间的缘故，神道光是自己一骑绝尘了，其他已经落后了。

    这肯定是不行的，神道不是窦长生自己就能够撑起来的，这是需要众神努力才能够让神道大兴。

    三十六州城隍和州将军，一共七十二神位，都是从六品的神位。

    窦长生现如今神祇众多，但真正能够独当一面的少之又少，文武分治看似美好，实则有一些不太现实。

    不过架子要立起来，开始缓缓的填充进去。

    窦长生考虑的是九州，这是天下重心，这必然要有神祇坐镇的。

    九州必须要独当一面的才可，其他各州差点没事。

    其中尤其是应华洲，更是重中之重，此地意义非同一般，凡俗王朝龙兴之地，还会作为陪都，这应华洲自然也是如此。

    能够争夺位置的，都是跟随着窦长生年头久的老人了。

    像是方长秀这等才华横溢者，懂得自己心意，又有能力，他都没有资格。

    最后唯独有着两个名额，冯天河和方霓凰。

    冯天河为当初帮助自己众多，像是陈青松都是冯天河拿下，这才度化成为窦长生臣子，而方霓凰更不用多说了。

    这一位一直都是窦长生最强战力，如今被蚩尤夺走了，但一点也不影响其光芒。

    毕竟蚩尤太耀眼了，比不上那是肯定的。

    此二者争夺应华洲城隍的位置，不，是冯天河竞争，方霓凰那一条咸鱼，一直都是毫无动静。

    对于此二者，窦长生考虑了一下，冯天河立即就被剔除出去了。

    其能力倒是不低，可也就那样了，远不如方长秀这，像是此等城隍位置，极为重要。

    到底给谁，是窦长生自己绝对，而不是冯天河串联，就能够成功的。

    那一句话老话怎么讲了，我不给你，你不能要。

    方霓凰的举动，符合窦长生心意。

    要是不知道方霓凰是一条咸鱼，什么也看不上，一定会怀疑方霓凰采取的是不争就是争的策略。

    