 Ariel一边抵赖着，一边想挣脱杨天的怀抱，逃走掉。

可是……杨天又哪里会允许这丫头赖账呢。

他坏坏一笑，道：“哦？

想耍赖？

那可就别怪我强制执行了哦。”

Ariel听到这话，微微一惊，“强……强制执行？

你……你想干什——唔——唔唔……”她的话都说不完了。

因为她已经被吻住了。

杨天霸道地吻住了她那娇嫩可爱的嘴唇，好肆品尝起来。

一双大手还紧紧地箍住她柔嫩的腰肢，根本不让她有丝毫逃走的余地。

一个粗鲁、蛮横、不讲道理，却又别有一番风味的吻，就这样拉开了序幕…………古武门。

张家。

一个仆人火急火燎地跑进了张松荣的房间里，一边喘着粗气，一边道：“老爷，查到新的线索了！”

原本满脸疲惫、神情有些困倦的张松荣，一听到这话，立马振奋起来，道：“什么线索？

快说！”

“我们查到，在少爷消失前的那一天，少爷去过一趟田家，”仆人道。

“呃？

田……田家？”

张松荣微微一怔。

张昊龙生前一直很贪玩，在古武门里也喜欢到处跑。

尤其是地位比他们要低一个等级的名门的众家族，更是张昊龙常去的地方。

张昊龙常常喜欢跑到某个名门的宅子里，仗着张家的威势，逼着对方热情款待他。

时常也会做些强人所难的事情。

名门中有不少人对此苦不堪言，但也不敢说什么。

毕竟张家这样的望族，可不是他们能得罪得起的！由于张昊龙的确有这个习惯，若是说张昊龙死前去过哪个名门家族里，那可以说是非常正常的事情了。

可是……偏偏这田家，可不正常啊。

田家可是惨遭灭门了啊！诶……等等。

田家灭门的日子……好像……好像正是那几天啊！张松荣一下子警觉了起来，道：“难道……”“没错，”仆人看着张松荣的表情，也知道张松荣猜到了什么，道，“少爷消失的那天，和田家灭门的日子，很是相近。

准确的说……就是同一天！而且，少爷去田家的时间，正是前一天！”

张松荣听到这话，大为惊骇，也有种恍然大悟的感觉，“这样说来，难道杀死昊龙的凶手，和灭门田家的凶手，就是一个人？”

仆人点了点头，“极有可能。”

张松荣突然有些激动起来。

这可是他这么多天来，第一次找到可靠性比较大的凶手的线索。

“那将田家灭门的凶手，查到了么？”

张松荣连忙道。

“这个……没有，”仆人有些无奈地道。

“为什么不赶紧去查？”

张松荣微微有些不高兴，道。

“老爷息怒，这个……不是我们不想查，是……是不太好插手，”仆人道，“您忘了么，这事可是裁决家族的人宣布负责的。

调查的事情，是他们在办。

我们可不敢插手啊。”

听到这话，张松荣才算冷静了些，想了起来——对啊，这事是三大裁决家族的人负责的。

张家的下人，当然不太好插手。

张松荣微微沉默，道：“田家灭门到现在，也有些时日了，以三大世家的能量，多半已经查到些东西了。

我得亲自去问问。

快，去给我备车！半小时后，我就要前往秦家！”

“是！”

仆人道。

……约莫四十分钟后。

张家的车，停在了秦府的门口。

张松荣和一个随行仆人下了车，快步走到门口。

门口的守卫倒也认得张松荣，开口道：“张先生请留步。

您来秦府，所为何事？”

张松荣停下脚步，对这守卫也不敢有丝毫怠慢，颇为礼待地道：“我有急事要找秦翰墨秦先生，烦劳你通报一下。”

守卫微微挑眉，道：“急事？

可否说下是什么事？”

“这个……是有关我儿逝世的事情，不便详说，还请见谅，”张松荣道。

守卫听到这话，倒也理解了些，点头道：“好，我马上为您通报，请您在此稍候。”

守卫进去同胞去了。

张松荣只能和仆人一起站在这里等着。

这般情景，若是在一般的名门家族，或是望族府上，是根本不可能发生的——他肯定会立马被当作贵宾迎进去。

可唯独在这三大世家的府前，张松荣是不敢有丝毫的造次。

因为世家的地位，实在是凌驾于望族和名门之上，高出太多了！五分钟后……守卫通报完，回来了，来到门口，对着张松荣道：“张先生请进吧，我给您带路。”

张松荣立马点头，带上仆人，跟着守卫一起走进秦府，一路来到秦翰墨的小院。

走进小院，走进房间，张松荣见到了秦翰墨。

这是一位大腹便便，满脸肥油，看上去非常油腻的中年男人。

和他那还算文雅的名字，真是一点都不搭配。

他的身上也有古武的气息，不过，他的实力比起张松荣都差得很远。

但即使如此，张松荣也绝对不敢在这位男人面前表露出丝毫的不敬。

就因为这位秦翰墨，是秦家的嫡系之一，是秦翰云的弟弟，排行老五。

“哟，张先生来了？”

秦翰墨看到张松荣，便露出了油腻的笑容，道。

“秦先生，好久不见，”张松荣也露出满脸笑容，迎上去，道，“这么些天不见，秦先生您还是一如既往的春风满面、气色极好啊。”

秦翰墨笑了笑，摆了摆手，道：“也就是吃得多，睡得爽而已，不值一提。”

张松荣心想我当然知道你吃得多睡得爽，都快跟头猪一样了谁看不出来啊？

不过表面上他还是谄媚地笑着，道：“秦先生真是有福气的人啊，日子过得真是太令我等凡人羡慕了。

今天我还带了一件礼物过来，我寻思着肯定很配秦先生您这样神仙般的人物。”

说着，他挥了挥手。

仆人立马递过来一个精致的木盒子。

张松荣接过盒子，恭恭敬敬地放到了秦翰墨面前。

秦翰墨看到这盒子，眼中顿时多了几分光彩，一边笑着道：“老张你可真是，来就来了，带什么礼物啊？”

一边却又干脆利落地接过盒子，打开一看…… 