
　　等秦飞目光望过来，帝殇连忙解释道：

　　“小天君莫急，这镇魔炎狱，虽说是诸多元婴先祖甚至化神天尊曾经留下的战场，但其中不仅有万年地心岩浆，更是一处庞大的空间。”

　　“里面据说有九十九层，越往深处去，镇压囚禁的魔越强，最深处，甚至有元婴级别的强者存在，无比凶险，就算元婴天君入内，也有闪失。与镇魔炎狱相比，天澜域上其它绝境只是小通道罢了，这里才是主战场，天澜域中的无极道场，就坐落于镇魔炎狱上空，负责镇压这个绝地。”

　　听到这里，连秦飞都忍不住眉头一挑。

　　想不到这镇魔炎狱之中还有元婴级别的魔存在，这样的古魔，哪怕是放眼整个北荒，都没什么对手。

　　什么长生天骄、世家长老，在这等强者眼中，都如蚂蚁一般。

　　“这镇魔炎狱当年是北荒遭到魔族入侵时，我族的化神天尊和当时最强的魔宗交战所留，两尊大能出手，从天而将一点岩浆，数万年后，就成了万年的地心岩浆，可镇元婴。”

　　帝殇接着说道。

　　“每年都有无数魔族的大魔，想要从镇魔炎狱中爬出来，攻入北荒，当然，也有无数北荒修士，深入镇魔炎狱中，斩妖除魔，磨砺自身，并且获取宝药密藏。当年不知道有多少两界强者，在此处厮杀，天君都不止陨落一位，经常有人在其中得到天功乃至天宝。”

　　说着这，帝殇话音一转：

　　“当然，我知道以小天君的修为，一般仙功或仙宝，已经不入殿下眼中，但听说当年有魔族大能留下的法则道纹，千百载不灭，我等哪怕能观摩一二，也有助突破元婴，更不用说，镇魔炎狱深处，似乎还有一朵毁灭熔莲生长……”

　　“毁灭熔莲？”

　　这一刻，秦飞终于动容了。

　　什么仙功仙宝之类，完全不在秦飞眼中，再强大的功法，比得上涅槃不朽身和九窍金丹吗？

　　而且除了仙界传承下来的，其它功法都没资格叫仙功。

　　但这一株毁灭熔莲就有所不同了，它属于五行神药序列之中。

　　天地间有许多神药，取之不尽用之不竭，每一株神药，夺天地造化，为日月所钟，具备着不同的神能，凡人服下，甚至可以一步登天，结成元婴。

　　而五行神药，更是凝聚了极其精粹的五行灵力，一株毁灭熔莲，毫不夸张的说，炼化出来的火海，足以将一名元婴天君烧成灰烬。

　　这等存在，不要说元婴天君，就算是大能说不定都要动心。

　　秦飞从前所遇到的万年天药，炼出来顶多只是顶级天丹罢了，不要说神药，连准神药都不算。23sk.Com

　　“是的，镇魔炎狱中生长一株神药，乃是世所认定的，可惜里面太过凶险，不止一次，有天君深入探寻，但都被镇魔炎狱深处的元婴天魔所阻，不得不退回。”

　　帝殇摇头道。

　　“不过，神药难寻，但准神药乃至顶级天药，在镇魔炎狱中却容易找到，虽然同样在凶险绝地中，但以小天君的修为，想来不惧。”

　　“这么说，你此来，是为了邀请我一同进入镇魔炎狱？”秦飞眯眼。

　　“过不了多久，镇魔炎狱就会开启，每次镇魔炎狱大开，都是年轻一代修士的盛宴。不知道有多少年轻修士，会深入魔渊之中，以生死之战磨砺自己，淬炼道心，小天君，到了你我境界，一切外物灵药，基本上都不起什么作用，只有在生死搏杀中，才能激发潜能，踏破最后一步，登临天君之位。”

　　帝殇无比郑重道。

　　修仙之路就是逆天之行，在大家天资功法家世都差不多的情况下，为什么有人能逆世而起，登临九天之上，俯瞰众敌，凭的就是一颗百折不磨的道心。

　　当年秦飞为了境界的突破，磨砺自己，修成太上剑典剑试天下，一人一剑挑战无数宗门，接着闭关苦修，一坐就是五百年。

　　最后到了要证得大道之时，他自封修为，化入凡尘，历经百世磨难，以红尘洗涤道心。

　　一路上，他从未想过放弃，根本没有思考过任何后果，唯有坚韧不拔的往前进，大不了就是一死。

　　还有什么，比晴儿被夺，家人被灭的痛苦更痛呢？

　　但有些手段，都太过温和，哪里比得上在生死之间，拼命搏杀中，激发潜能突破瓶颈呢？

　　北荒本地的交手，终究要顾忌太多，就算那些长生榜天骄，也没法不顾一切的一战。

　　但在镇魔炎狱中就不同，魔族囚徒和北荒修仙者，乃是无数万年的死对头，见面必杀。

　　在那里，几乎每时每刻，都游走在生死边缘，要么你死，要么我亡。

　　可以说，能从镇魔炎狱中活着出来的人，无不是强者，更何况，那里还有化神天尊留下的道纹，以及无数奇遇，确实是修炼圣地。

　　“小天君修炼的魔功无比奇特，想来源自正宗的魔族传承，不会受到镇魔炎狱中的魔气侵扰，所以我想与小天君结伴，一同入镇魔炎狱中，到时候，不仅有北荒年轻的天才，对面古魔界中年轻一代的天骄，同样会入内，寻我北荒修士做对手，磨砺自身。”

　　“据说，甚至有魔族囚徒所生的魔族年轻天骄，你我两人联手，在镇魔炎狱中，当无对手。”

　　帝殇很是诚恳，不过有一点他却想错了。

　　秦飞的修炼，没有任何瓶颈，也不需要生死之战磨砺自己。

　　他乃是渡劫仙君转世，这一世，仅仅是重走一遍路罢了，在修成渡劫之前，秦飞只要积攒足够的修为和资源，自然水到渠成突破。

　　“不过，那镇魔炎狱中的毁灭熔莲，却是好东西，如果能得到它，我可以修成第五窍金丹，哪怕得不到毁灭熔莲，弄几株准神药和顶级天药也划算，星陨阁的宝图中，确实记载好几株无上天药，就在镇魔炎狱中。”

　　秦飞默默思考。

　　况且，一旦冥雷天仙诀修炼完成后，秦飞就将开启第五窍金丹，镇魔炎狱中特殊的修炼环境，正好符合秦飞接下来，想要修炼的某部功法。

　　但最终，秦飞没有答应帝殇的邀请，只是委婉表示，到时候自己可能会前往镇魔炎狱修炼，但未必与帝殇同行。

　　对这点，帝殇并不意外。

　　两人又交谈几句后，帝殇离去。

　　临走前，帝殇忽然提醒道：“对了小天君，我听说，此次镇魔炎狱之中，还会有另外三境的天骄出现，到时候可得小心一二，尤其是南天境的人。”

　　南天境的底蕴比起北荒境还要更强，虽然南天长生榜的第十名未必比得上北荒第一的帝殇，但那第一名，却比帝殇只强不弱。

　　“以往四大境的年轻天骄相碰，都是针尖对麦芒，无论何时都会针锋相对，如今小天君成了北荒长生榜第一，应该要有所防备才是。”

　　东渺境和西尘境的天骄们在帝殇眼中虽然只有那么几个人够看，其他人只能算二三流，但终究还隐藏一些底蕴和杀招，谨防这些家伙狗急跳墙。

　　“没问题，多谢帝子提醒，看来我这第一名坐的并不是时候啊。”

　　秦飞笑着点头应下。

　　“小天君客气。”帝殇拱手退下。

　　等帝殇走后，秦灵儿皱眉：“师尊，这个人是什么意思？他真想邀请我们一同去镇魔炎狱吗？我怎么感觉，他好像不怀好意。”

　　尹初晴赞同的点头：“嗯，小飞，我在大荒域听说过帝殇，他不像是这种和善的人，手段非常火爆狠辣，从不服输。”

　　“是敌是友，等到了镇魔炎狱就知道了。”

　　接下来，三人转移地点，往荒星深处又前进了三万里，最终寻到一个人迹罕至的荒山中。陈凡盘腿坐在山峰之巅，再次开始修炼。

　　他决定，要把金丹第四窍修炼到大圆满。

　　“轰！”

　　当秦飞最终成功之时，无穷恐怖的灵气，在他体内爆发开来，天地摇晃、日月无光，如同恶龙般的凶猛雷霆，从天地倾斜而下，把秦飞笼罩在其中。

　　他的气息，也开始无止尽的攀升，一直向上，似要撑破苍穹，踏入一个不可思议的神妙境界！

　　四窍金丹，相当于四颗神品金丹，而这其中又不仅仅只是简单的加减法关系。

　　到底有多强，恐怕只有秦飞在面临真正的强敌之时，才会彻底见分晓。

　　就是没有四窍金丹，秦飞光是其它手段都已经十分强悍了，涅槃不朽身修行超过十年，还有各种层出不穷压箱底的神通。

　　现在的他，真真正正是强到一种令人难以想象的境界。

　　镇魔炎狱。

　　作为北荒十大绝地之一，这里是闻名整个星辰的凶险恶煞之地。

　　号称有九十九层，其中囚禁着魔兵魔将亿万之多，甚至深处还有堪比元婴的古天魔。

　　传闻十万年前，北荒的化神天尊曾与化神级别的魔宗在此大战，打出的天地色变，日月失衡，最后化神天尊的神通落下一滴岩浆，最终形成一片汪洋岩浆海。

　　北荒境四大天宗之一的无极道场，就坐落与此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1574章 毁灭熔莲免费阅读。https://xs.23sk.com 