
聂昆白反倒是躲起来了，站在一家铺子的牌匾后面，看着崔家兄弟被砸的那副惨样子，缩着脖子替他们疼的慌！

脸上的得意止不住，这个办法真不错，让你们欺负我，活该！

最后还是京兆府巡逻的人，把他们解救出来，众百姓一哄而散，街上的人陡然一空，衙役傻眼，什么个情况啊？

崔扬扒拉下来脸上的烂菜叶子，兀自悲愤叫嚣着：“你们这些刁民，敢砸我，我可是长公主的人，把他们抓起，通通抓起来！”

扯着衙役的衣裳嘶吼，衙役脸色难看，怼他道：“抓谁呀？你跟我说该抓谁？”

随即翻着白眼，不就是个卖身求荣的软骨头嘛，命令谁呢？

崔扬环顾四周，商铺都关上门，鬼影子都没一个，要不是身上的臭鸡蛋，牛粪，狗屎，都觉得是一场梦呢！

崔缇更是蹲下哭了起来：“不带这么欺负人呢，欺人太甚，没法活了呀……”

许是伺候长公主久了，把自己代入到了妾室的位置，人也变得有些娘娘腔，听得衙役们浑身的鸡皮疙瘩，想笑又没敢笑，一个个捂着脸抖着肩膀，忍得很辛苦！

能让这么多百姓砸他们，也是一种本事！

最后把人先送回长公主府，说是回去调查，谁都知道，这事儿没法查，法不责众，最后只能不了了之，拖着呗！

不过这事儿还没完，第二天早朝，御史纷纷上奏章弹劾长公主，纵容面首欺凌权贵，以下犯上，行为恶劣，必须重罚！

景佑帝头大，对长公主很是不满，你好好过你的富贵日子不行吗？非要搞事情，先是儿子打了云海候的公子，又是面首欺负世子，这是想翻天啊？

“朕知道了，长公主算是后宫之事，朕回头让皇后处理，绝不偏袒！”

御史中最耿直的黄御史，不满皇上的处置，站出来道：“陛下，屈屈面首，都敢公然羞辱堂堂国公府世子，这是何等的目无尊上，何等的嚣张张狂？

他们哪儿来的胆子？无非是长公主的纵容！

皇后处置长公主臣等没意见，但是这两个伤风败俗，丢人现眼的面首，必须重重处置！”

两个面首而已，景佑帝也不放在心上，“黄爱卿说怎么处罚吧？”

“每人重打五十大板，以儆效尤！”

楚王今日也来上朝，冷笑一声：“治标不治本，那些奴才最会装样子，长公主若是拦着，谁敢真的下狠手打？

他们可是长公主的心肝儿呢，长公主要是护着，奴才们能有什么法子？”

景佑帝看了他一眼，一向对政事不上心，难得今儿发表意见，稀罕道：“皇儿你说，该怎么处罚才好？”

楚王邪肆一笑：“他们对长公主忠心耿耿，伺候的也上心，长公主也离不开，干脆名正言顺陪在长公主身边好了，去了势编入宦官之中，还能领一份俸禄呢！”

“咳咳……”

不少大臣忍着笑意，楚王这招儿够狠，够损！

景佑帝也想敲打一下长公主，富贵日子过的太舒坦了，忘了她的本分，点头道：“就依皇儿所说，姜和平，你去监督，办好此事！”

姜和平是景佑身边第一大太监，也是乾清宫的大总管，他出面，首府大人都得给几分面子！

“老奴遵旨！”

“随国公府乃是太后外家，他家老夫人，朕都得尊称一声老太君，老夫人低调，等闲不出门，那是老夫人懂事儿守本分，朕却不能让她受这个委屈！、

传朕旨意，国公府三代不削爵位，世子聂枫，至诚至孝，赏黄金百两，文房四宝若干，老夫人治家有方，终身免跪拜之礼，随时可进宫，无需通传！”

这一代随国公，也就是聂昆白的亲爹，赶紧跪下谢恩：“臣惭愧，谢主隆恩！”

“起来吧，你教导的好儿子，一家子都是好的，朕没忘了你们府里的功劳，闲暇让你夫人进宫，陪太后说说话！”

“谢皇上恩典，臣遵旨！”

随国公中年发福，一张脸圆圆的，看谁都在笑，一副好脾气的模样，他也没想到，自家儿子一向老实，居然闹出这么大的事儿！

不过对国公府来讲，利大于弊，让那些捧高踩低的小人看看，他们国公府还没倒呢！

……

燕王府内，宋延锋眉飞色舞讲着聂昆白做的好事儿，乐的不行，燕王嘴角也含着笑意，许志安道：“聂世子性情淳朴，不大像是能想出这个主意的人，昨儿他和萧二小姐一起吃的饭，会不会是……”

宋延锋鄙夷地扫了他一眼：“那还用说，二小姐最擅长扮猪吃老虎，示弱装可怜，肯定是她出的主意啊！

不过是真有效，长公主这次又栽了大跟头，怕是要气死了呢！”

燕王眸光闪了闪，“她最见不得不平事儿，虽是女子，却有一副侠义心肠，昆白和她姐弟俩一起玩儿，也不错！

外祖母小心太过了，这个世道，不是你低调，就能获得尊重的，准备马车厚礼，我去国公府瞧瞧！”

此时国公府内，精神矍铄的老夫人，拄着拐杖，看着跪在地上的聂昆白，不辩喜怒！

“祖母，孙儿实在气不过，才出此下策，您别生气，孙儿以后不敢了！”

老夫人道：“祖母没生气，你不用紧张，这事儿做的好，祖母让你们低调，却不代表人家欺负到头上也不反抗，不惹事不代表怕事儿！

皇上不是昏聩之人，不会偏袒那个孽障！

起来吧，现在说说，谁给你出的主意？”

聂昆白下意识就想否认，只是对上老夫人洞若观火的眸子，知道自己那点儿小心思，瞒不过精明的祖母，只好老实道：“是云海候二房的萧家姐弟，萧姐姐很好呢，聪明又善良，萧天洛性情舒朗，仗义疏财，孙儿很喜欢他们！”

“萧家？和咱们素无来往，他们为何要帮助咱们？”

“祖母想多了，萧姐姐和表哥相识，她说表哥为朝廷流过血，不应该受到不公正的待遇，我是他的亲人，羞辱我就是羞辱表哥，不能给表哥丢脸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905540"  chaptername="第66章  去了势">加入书签</a>
</div>
