    金光顶那边乌月天尊和蓝水心交流，而秦风这头，情况又有了巨大的变化。

    “见鬼！”

    界空天尊暴躁地看着周围，他已经感觉到了数道惊人的天尊气息，正在迅速地朝他们这边靠近过来。

    有中阶天尊，也有初阶天尊，气息之中，甚至还有着一名巅峰天尊！

    这些人，都是听到了乌月天尊弟子们故意散播出来的消息，赶来灵羽宗这边寻找准帝兵的。

    不需要到达灵羽宗，他们就已经感知到了界空和雷海两大天尊的气息，那自然是要赶来看上一看的。

    雷海天尊也面色十分难看，他咬牙道：“怎么会有这么多人赶来？”

    界空天尊道：“你我能得到消息，其他人自然也能。”

    他们对话的功夫，天空之中便已经出现了足足七道身影，将两大天尊和秦风围绕在核心之中。

    “雷海天尊，界空天尊，竟然是你们，看来你们通天宗，已经先一步将那准帝兵弄到手了？”

    天空中的一个黑影缓缓踏空而行，走到最前面，盯住雷海界空二人。

    “离火天尊，是你？”

    界空天尊看那人一眼，双眼微微眯缝起来。

    这位离火天尊掌握着一个大型宗门，宗门之中没什么高手，天尊也只有他一人而已。

    但是他，却是一名真正的巅峰天尊，实力距离半步仙王，也是不远。

    如果是平时，两位圣地天尊自然是不会惧怕他，可如今……为了夺取准帝兵，人人都动了杀机。

    哪还会在乎你是否是圣地天尊？

    离火天尊眯缝起眼睛：“既然二位圣地天尊在此地，那么想来，准帝兵也该就在你们的手中了吧？交出来，大家一起观摩一下，也省得我们伤了和气。”

    “你算什么东西！也配叫我们通天宗圣地将宝物交给你？”

    界空天尊大怒。

    界空天尊一向行事冲动脾气火爆，雷海天尊一听他这话就知道要糟。

    这不是等于承认了准帝兵就在自己二人手中吗？

    离火天尊冷笑一声：“哦，看来准帝兵果然就在你们二人手中啊，好好好，今日我便来领教领教你圣地的高招。”

    他说着话，人已经踏空而行，就那么朝着界空天尊一步步走将过来。

    速度并不快，但是每一步迈出，黑夜的天空之中就会多出一抹妖异的赤红色。

    当他走到距离界空天尊不足千米的时候，整片天空都已经犹如燃烧般化为了纯粹的赤红颜色。

    界空天尊冷汗直流。

    强，实在是太强了！

    这个离火天尊的实力，完全碾压他。

    在对方靠近的时候，界空天尊也尝试释放自己的气势与神通，但却被对方死死压制住，一丝外放不出来。

    同时界空天尊也已经被对方锁定了身形，连移动，都无法做到。

    现在的他，就像一只被毒蛇盯住了的青蛙一般，浑身僵硬，下意识的微微颤抖，但就是动，都无法动上一下。

    雷海天尊眼见如此，立刻站到了界空天尊身边。

    他们二人的争斗暂且放下，毕竟同宗同门，首先还是要应对外敌。

    两大圣地天尊气场全开。

    有了雷海天尊的帮助，界空天尊总算也从那无边沉重的威压之下回过一口气来。

    力量凝聚，在身前凝聚出了一扇高千丈的巨大金色大门，大门之上雷海天尊的雷霆环绕闪烁。

    金光与雷光交杂一处，无边威能绽放而出，冲着离火天尊的漫天赤红涌动而去。

    两股惊人的天尊气息对冲，只僵持了一瞬，雷海天尊二人的威能便被那滔天的赤红烈焰给压抑了下去。

    离火天尊脚步不停，继续缓缓朝二人就那么走将过来。

    雷海天尊与界空天尊满脸的冷汗，对视一眼，都知道今天怕是要糟了。

    离火天尊为了一件准帝兵，已经是打算和通天圣地彻底撕破面皮，要将他们二人在此击杀！

    一件准帝兵的吸引力确实够大，足够叫离火天尊不惜得罪圣地，也要杀人夺宝。

    “你们这群蠢货，还要一直看着吗？他杀了我二人，能留下你等的性命？”

    雷海天尊到底脑子灵活一些，忽然出声朝着另外六名天尊大喝一声。

    另外六名天尊一愣，随即回过神来，对呀！

    离火天尊这摆明了就是要杀人越货，而且他要击杀的，是两位圣地天尊。

    一旦他得手，还能留下自己这群目击者的性命？

    到时候别说是准帝兵没他们的份儿，小命也要不保。

    其中一名初阶天尊便拱手道：“哎呦，圣地天尊与离火天尊切磋神通，我便不跟着掺和了，这就告辞，告辞。”

    说完，他身化流光就要遁走。

    然而走得了吗！

    离火天尊也不说话，只将眼神朝他逃遁的方向一瞟。

    顿时漫天火云就螺旋落下，凝聚成数条狰狞的蜿蜒火龙，火龙团团将那天尊化身的流光围住。

    数条巨龙盘旋飞腾，赤炎漫天，转眼便将那道流光吞没。

    远远的，能听到一声不甘的惨叫之声。

    一名初阶天尊，就此陨灭。

    初阶天尊，比之巅峰天尊的差距，实在是太过巨大，巨大到他连离火天尊的随手一击都无法抵挡，直接就被秒杀。

    雷海天尊趁机大吼道：“都愣着做什么？今日不想死的，都和我们二人站到一起，这个离火天尊已经疯了，他不会放过你们之中的任何一个！”

    剩余的五名天尊互相对视一眼，身形闪烁，一起都站到了雷海天尊和界空天尊身边。

    是的，雷海天尊说得不错，为了准帝兵，离火天尊不可能放过他们之中的任何一个人。

    一定要将在场之人全部斩杀，否则他离火天尊从通天圣地手中抢劫准帝兵的消息，就会走漏。

    真到了那个时候，通天圣地必定暴怒，真要是引来了仙王出手，那么他离火天尊也只是一只蝼蚁罢了。

    以雷火界空二位圣地天尊为核心，七名天尊组成一个临时的阵型，一起将自己的力量全力释放，对着离火天尊席卷过去。

    “哼，蝼蚁，一群蝼蚁纠结在一起，就能撼动本尊么？”

    离火天尊冷笑一声。

    伴随他的说话，天空之中的火云，也一起卷动，朝七大天尊碾压而去……

