    西留斯挺高兴的。

    大和毕竟也不是无可救药的笨蛋啊。

    “但是，”这时候，不是笨蛋的白毛少女纠结的道，“西留斯的确是要成为乔伊波伊的人啊。”

    “为什么？”西留斯挑眉。

    “因为，乔伊波伊不就是会给所有人带来笑容的人吗？西留斯就是这样的人啊，我和西留斯在一起就一直很快乐。”

    大和很认真的道。

    西留斯愣了一下，感觉脸有些发烫。

    “喔哦。”

    玛利亚轻轻的一笑, “这可真是不得了。”

    “西留斯完全招架不住了。”日和也轻笑。

    属于是乱拳打死老师傅了。

    甚平也有些感叹。

    大海上一直有传言，黑狼白狼之间的感情非常好，现在看来，这个‘非常’似乎都无法形容这两人的感情啊。

    这样的海贼可真是太少见了。

    西留斯整理了一下心情，拍了拍大和的脑袋，他已经比她高了大半个头。

    他这才想起, 距离初次相见已经过了十四年了。

    都已经这么久了啊。

    在这漫长的时间之中, 从未有过分别啊。

    西留斯笑着道, “那这样的话，我倒是觉得大和可以成为JOY GIRL。”

    “诶？”

    大和眨眨眼，“快乐女孩吗？”

    “因为，我也很开心。”西留斯说。

    “嘿嘿。”

    大和愣了一下，然后露出了两排小白牙，双手叉腰，笑嘻嘻的道，“JOY GIRL啊？听起来也不错呢！”

    海贼王和乔伊波伊，谁说的就必须是一个人呢？

    看完了历史正文，西留斯等人去和尼普顿一家汇合。

    再见面的时候，白星公主还在抽泣, 尼普顿的眼眶也红红的。

    不过在西留斯等人面前，尼普顿强振精神，脸上挂上了笑容。

    “原来西留斯先生居然会解读历史正文上的古代文字吗？”

    尼普顿相当的惊奇。

    他是知道这篇历史正文记载着什么的，但是西留斯居然能够解读古代文字，这着实是有些惊到他了。

    这门手艺已经已经失传了才对。

    “是御田教给西留斯的啦，”大和挤眉弄眼，“光月御田，尼普顿国王你应该认识的吧？”

    这位国王陛下也是曾经出现在过御田的故事会里面的人物啊。

    “御田吗？”

    尼普顿顿时一惊，“原来如此！”

    那差不多正好是二十年前的事情了，罗杰带着新的伙伴来到了鱼人岛，解读了历史正文。

    如果没记错的话，这位西留斯先生今年正好二十岁吧。

    真的，就如此的凑巧吗？

    尼普顿忍不住问，“西留斯先生的话，也是想要成为海贼王吗？”

    “严格来说，”西留斯笑着说，“我只想要到最终之岛去看看。”

    只是因为找到了最终之岛就默认成为新的海贼王，所以才会成为海贼王啊。

    尼普顿默默的点头，“原来如此。”

    难怪感觉完全不是普通的海贼，是罗杰那样的人啊。

    “西留斯先生，时间已经很晚了，请到龙宫城休息一晚上再出发吧。”

    尼普顿发出邀请。

    西留斯欣然接受。

    今天一天发生了很多事啊。

    告别雷利从香波地群岛出发，然后穿过黑暗深沉的大海，一路抵达鱼人岛。

    然后花费了大半天的时间游览这座岛屿的美景。

    最后是晚上的宴会以及宴会之后的骚动。

    真是充实的一天。

    众人乘着天狼星号返回龙宫城。

    大和和白星公主聊的很起劲。

    “大海可是很美丽的哦。”

    听白星说她四年级从来没有离开过硬壳塔，大和马上想起了和西留斯相遇之前的自己。

    也是从来没有离开过鬼岛。

    她兴高采烈的给白星讲起了他们这些年的大冒险。

    离开百兽海贼团出来冒险已经四年了，他们遇到了很多有趣的人，也看过很多美丽的风景。

    第二天的时候，西留斯看到大和眼睛下面有着淡淡的黑眼圈, 这才知道，昨天晚上，她给白星讲了一晚上的故事。

    然后就是离开的时候了。

    已经没有继续停留的理由。

    天狼星号就停在龙宫城的庭院里面，所以倒也不用再去港口。

    就是离开的时候小公主还有些依依不舍。

    她眼泪汪汪的看着大和，“大和姐姐，就要离开了吗？”

    “没错，”大和笑着道，“该去继续我们的冒险了！”

    小公主很不舍。

    但是也没有出言挽留，她只是说，“那大和姐姐，一路顺风哦。”

    “恩。”

    大和重重的点头，“白星也要快快长大啊，长大之后就能够出海冒险了。”

    白星瞪大了眼睛，“我吗？”

    她下意识的摆手，“我不行的……”

    “白星！”

    大和郑重的道，“不要说不行哦，如果什么都不做就说不行的话，就真的什么都做不到了。”

    小公主愣愣的看着她。

    “这个世界是很大的，”

    大和笑嘻嘻的道，“西留斯说，这个世界可以容纳所有的梦想！想要做的话，总能够做点什么的。”

    “那——”

    小公主吸了吸鼻子，“我想要完成妈妈的梦想，想要和大和姐姐一样的去冒险，这样，也可以吗？”

    “当然可以！”

    大和认真的道，“只要努力的去做了，就不能说绝对没有成功的可能啊。”

    “加油吧白星，我在海上等你！”

    “恩！”

    小公主认真的点头，小拳头握的紧紧的，“我会快点长大的！”

    大和笑嘻嘻的，看到她就像是看到了曾经的自己一样。

    “大和，出发咯。”

    天狼星号的甲板上，西留斯趴在船舷上喊。

    “来了！”

    大和一跃而起，落在了西留斯的身边，她欢快的挥手。

    “再见咯，白星！”

    “恩！再见了！大和姐姐！”

    小公主也努力的挥手回应。

    天狼星号缓缓升空。

    “关系很好嘛。”西留斯往船舱里面走，随口道。

    “嘿嘿，这就是JOY GIRL和人鱼公主的羁绊哦！”

    “这样啊。”

    看着天狼星号缓缓升空，白星突然认真的道，“父亲，我想要实现母亲的梦想！”

    “会很困难哦。”

    “但是，我想要试一试。”

    “真令人头疼，和你妈妈一样的顽固啊。但是没办法，那就试试看好了。”

    人鱼咖啡馆。

    抽着烟的女人微微仰着头，望着远处天空上越来越高的那一艘大船。

    “真的会有那样的未来吗？”

    “鱼人岛会沐浴在阳光之下，想都不敢想的未来啊。”

    天狼星号一路往上，穿透了鱼人岛的球形气泡膜层进入了深海之中。

    然后往前。

    直到彻底穿过了红土大陆的底部洞穴。

    然后往上。

    穿越了巨大的海流区域往上，一边向前进一边往上。

    终于。

    噗！

    大船冲出水面，海浪四处飞扬。

    大和第一时间跑上了甲板。

    “新世界！我们回来啦！”

    

