    “轰！”

    一声巨响，叶家老宅的大门被人一脚踢到。

    “什么人？”

    两个叶家的护卫冲了出来，同时发出了警示。

    “叶子凡在哪里？叫他出来受死！”来人是一个中年男人，一脸阴沉的可怕，浑身上下散发出冰冷的气息。

    “凡少还没有回来，唔唔……”

    说话的护卫话只说到一半，那中年男人就冲过来捏住了他的脖子。

    “既然他不在，那就先杀了你们。”

    中年男人的嘴角勾起一抹狰狞之色，微微用力便捏断了护卫的脖子。

    “给我住手！”

    就在这时，叶成铭三兄弟冲了出来，叶成才看见中年男人下杀手，一脸愤怒地冲了过来，一拳朝着中年男人轰击过去。

    “找死！”

    中年男人反手就是一巴掌，带起呼呼的风声，吹得叶家院子里的树木哗哗作响。

    “啪！”

    一声脆响，叶成才被扇飞了回去，落地之后就喷出一口鲜血，满脸惊恐的道：“宗师境？！”

    叶成铭和叶成志的脸色微微一沉，叶成铭上前扶住叶成才，掏出一颗疗伤丹药让他服下，然后盯着中年男人问道：“阁下到底是什么人？为什么要杀我叶家之人？”

    中年男人冷冷地道：“他们只是开始，叶子凡杀了我儿，我要你们整个叶家为我儿陪葬！”

    叶成铭脸色微变，盯着中年男人道：“阁下张口闭口就要杀我叶家所有人，真以为我叶家是泥捏的！”

    “废话少说，受死吧！”

    中年男人怒喝一声，朝着叶成铭攻过来。

    叶成铭轻哼一声，向前踏出一步，同时一拳轰出。

    “嘭！”

    一声闷响，叶成铭连连后退，中年男人只是晃了晃，朝后面退了一步。

    “你这才突破的宗师境真以为自己可以拦得住我了？”

    中年男人冷笑着看了叶成铭一眼，后者的修为倒是大大出乎了他的预料，小小一个家族竟然有宗师境武者，不过这并不能够阻拦他，他是灭定叶家了。

    “挡不挡得住，试了才知道。”

    叶成铭脸色阴沉，满脸警惕地盯着中年男人，他的修为比对方更低，只有采取守势。

    “那就先杀了你！”

    中年男人冷哼一声，出手朝叶成铭攻过来。

    “老三，一起上！”

    叶成才大喝一声，出手朝中年男人攻过去。

    叶成志答应一声，紧随其后，三兄弟联手才堪堪挡住中年男人。

    “给我死！”

    中年男人怒喝一声，一拳将叶成才打飞了出去，叶成才本来就受了伤，挨了这一拳后，伤势更重，已经没有了再战之力。

    “成才，去将父亲请出来！”

    叶成铭大声喊道，只有老爷子出手，才有可能抵挡得住眼前这人。

    叶成才深深地看了中年男人一眼，转身朝着后院跑去。

    “嘭！”

    叶成志被中年男人一掌拍中，倒飞了回来，喷出一口鲜血，瞬间重伤。

    “兄弟们，随我杀！”

    就在这时，叶顶山带着一群叶家旁系杀到，立刻出手围杀了过来，但他们与中年男人之间的差距太大，只是能够帮叶成铭缓解一下压力。

    …………

    昨晚来到这群山之中，叶子凡遭遇很多凶兽，每当他猎杀一头凶兽，心神一动，世界树的树枝便会从他的丹田之中钻出去吸取精华，然后再反哺到叶子凡的丹田之中，他的修为也就不断地提升，短短几个小时，就突破了又一层的桎梏，达到了半步筑基境。

    按照正常速度，叶子凡至少还需要一个星期左右的时间才能够有所突破，现在有了世界树的帮助，时间节省了不少，他就更有把握在一个月内突破到筑基境了。

    “先回去。”

    叶子凡将击杀的凶兽收入储物袋中，没有装完的被他分割了，只留下了最有用的骨骼。

    做完这一切之后，叶子凡迅速下山，朝着天海的方向疾驰而去，一个晚上没有回去，家里人和辛文月肯定是急坏了。

    想到辛文月着急的模样，叶子凡的嘴角勾起一抹笑容，摸出手机想要给辛文月打一个电话过去，却发现手机没信号，只能先放弃，朝着大路的方向飞奔过去，打算拦一辆车回城。

    “杀！”

    叶子凡刚来到大路边，便听见了喊杀声，公路上还有几辆车，都已经被损坏，交手的双方打得非常激烈。

    叶子凡本不打算招惹麻烦，可是刚准备转身，却从交手的双方里看到了一个熟悉的身影，那个主持拍卖会的中年妇女。

    “她既然在这里，那上官小玉肯定也在。”

    叶子凡很快做出了判断，便没有直接离开，而是隐藏在一旁。

    算起来他这一次也算是欠了上官小玉一个人情，如果这一次能够把人情给还了，那就再好不过了。

    上官小玉的车队从天海一出来就遭遇袭击，对方明显是有备而来，将他们的情况摸得很清楚，所以一开始上官小玉这边就落入了下风，没一会就有好几个人被对方杀死。

    “小姐，你快走，我们挡不住对方多久。”中年妇女抓住一个机会来到车边，打开车门将上官小玉拉了下来。

    上官小玉没动，冷冷地看着那些人，她已经猜到了这些人的来历。

    “为了继承者的位置，真的是连亲情都不顾了吗？”上官小玉通体冰冷，娇躯不由自主地颤抖着。

    “啊！”

    就在这时，上官小玉这边又有两个人被对方杀死，彻底地落到下风。

    “给我杀了他们。”

    对方一个人抖了抖手里的大刀，朝着上官小玉这边扑杀而来，杀了上官小玉，有着丰厚的奖励，他可不想错过。

    “小姐，你快走！”

    中年妇女将上官小玉推了出去，然后转身去抵挡那些杀手。

    上官小玉转身就跑，但是她的速度太慢，很快就被一个杀手追上，举起手里的大刀就朝上官小玉砍下去。

    “当！”

    就在这时，一声脆响，一颗石子打到了那人手里的大刀上，大刀落下的方向偏了一些，正好从上官小玉的身旁划过。

    那杀手一击未得手，举起手中的大刀又朝上官小玉砍了过来。

