    辛甘听言，目光落在陆景晨身上，脸上的表情略带迟疑，随即低声一笑。

    “证明什么？景晨，你在我心里面一直都很优秀，不需要证明的。”

    在辛甘的心里面虽然已经不喜欢陆景晨了，可是陆景晨确实要比陆景琰优秀许多，毕竟陆景晨从未做过任何伤害她的事情。

    而陆景琰一直都在做伤害她的事情，从未有什么事情是为了她考虑的，多么嘲讽啊。

    陆景晨看着辛甘，脸上的笑容略显尴尬，“辛甘，你是在笑话我吗？我要是真的那么优秀，你怎么会选择陆景琰不肯和我走呢？”

    辛甘见陆景晨又把话题给转移到这个上面来，苦涩一笑，从陆景晨的身边一把夺过酒瓶，倒了一杯酒。

    “有些事情，不是我可以选择的。景晨，你不懂的，辛家已经衰落了，陆景琰只需要随便动动手脚，辛家海外的产业，全部都会崩溃。所以我的肩膀上背负的，不只是爱恨情仇啊。”

    她说完喝了一口酒，之后陆景晨再说什么，她都听的很模糊，只是安静的喝了酒。

    陆景晨没喝太多，看着辛甘自己喝闷酒也没阻止。

    陆景琰来的时候，辛甘已经彻底的醉了，趴在桌面上。

    陆景琰走到包间内，看到陆景晨坐在辛甘的身边，面色变了变，走上前把辛甘给扶起来，怒火中绕。

    “我始终还是做不到像是你那么卑鄙啊，景琰哥。”

    他说着手掌死死攥在一起，“我若是能够做到像是你那么卑鄙的话，辛甘早就是我的女人了。”

    陆景晨说着一脸嘲讽的看着陆景琰，没有阻止陆景琰把辛甘给抱起来，端着酒杯喝了一口。

    “沈小姐已经从局子里面出来了吧，这一次景琰哥又给了对方什么样的承诺呢？你给她承诺的时候是否想过，你已经是辛甘的丈夫了呢？”

    陆景琰深吸一口气，冷厉的看着陆景晨。

    “我和辛甘的事情，不需要你插手。”

    陆景晨冷冷一笑，抬眸看着陆景琰，沉声说道。

    “我还是那句话，只要辛甘需要我，不管她是什么身份，我都能把她给带走。我可以等。”

    辛太太接到陆景晨的电话之后赶过来，看到陆景晨和陆景琰之间起争执，沉了口气，走上前。

    “辛甘怎么喝那么多酒？”

    陆景晨看着辛太太，丝毫都没有犹豫的说道。

    “伯母，辛甘的心情不太好，你还是把她带到你那边去吧，不然明天她肯定会做出让人匪夷所思的举动来。沈小姐已经从局子里面出来了，还是被景琰哥给接出来的，辛甘已经知道了。”

    辛太太闻言，脸色猛的一变，神色有些苍白，看着陆景琰，脸上的表情难以置信。

    “你怎么可以这么做？”

    他们好不容易才把沈诗情送进去，可是这才半个月的时间都没有，沈诗情竟然就从那里面出来了。

    这个承诺她会好好重新和辛甘开始新生活的男人，就这么违背了他的承诺。

    陆景琰看着辛太太一脸失望的样子，想要解释，可是解释的话到了嘴边却又说不出口。

    “妈，这件事情我会和辛甘解释清楚的。”

    辛太太深吸一口气，忍住想要把巴掌往陆景琰脸上扇的冲动，冷声道。

    “辛甘的爸爸才刚刚下葬，你就把沈诗情给弄了出来，陆景琰，你对得起你的良心吗？”

    陆景琰看着辛太太，紧蹙眉头，沉默了一会，淡声道。

    “伯母，就算是没有我，诗情也可以用其他的方法出来。我……”

    辛太太对现在陆景琰的态度只觉得绝望，带着保镖走上前来，把辛甘从陆景琰的怀中给抱了过来。

    “辛甘脾气不太好，这段时间已经非常忍耐，现在知道沈诗情出来，明天酒醒之后看到你，肯定不会善罢甘休，你们还是各自冷静一段时间吧。”

    陆景晨跟在辛太太的身边，看着陆景琰，眼底闪过一抹嘲讽，冷声说道。

    “既然无法解决好沈小姐的问题，就不该来招惹辛甘。”

    陆景琰手掌死死攥紧，偏偏陆景晨跟在辛太太的身边，若是他此刻对陆景晨动手，势必会引起辛太太的不满。

    辛太太带着辛甘上车，见陆景晨跟上来，神色微变，随即语气严肃的说道。

    “景晨，沈诗情是为什么被放出来的？”

    陆景晨看着辛太太，一脸的犹豫，最后还是说了出来。

    “因为怀孕，可是她一出来之后就被景琰哥给藏了起来，我现在也无法的打听到她在什么地方。”

    辛太太眉头紧锁，看着靠在自己肩膀上的辛甘，心情异常的沉重起来。

    “还是是陆景琰的吗？”

    陆景晨不敢在辛太太的面前胡说，一脸的纠结，“伯母，这件事情还没有任何的证据，我不敢保证还是不是景琰哥的，景琰哥明明可是置身事外，可是却还是插手这件事情，也不免让人怀疑沈诗情肚子里面的孩子和他无关。”

    辛太太把手死死的攥在一起，脸上的表情格外的凝重，随后吩咐司机。

    “开车。”

    陆景晨站在路边，看着辛家的车子离开，眼底闪过一抹狠厉，看到陆景琰从饭店里面走出来，冷冷一笑。

    陆景琰冷淡的凝视着陆景晨，走到他面前厉声道。

    “陆景晨，不管你怎么离间我和辛甘之间的关系，也无法改变辛甘就是我妻子的事实。”

    陆景晨听言，冷淡的扫了一眼陆景琰，目光看着自己的鞋尖，踢着路边的石子。

    “我可没想过要改变任何的事实，毕竟这辈子都不能和自己喜欢的人在一起了，偶尔出现恶心一下你也是不错的。辛甘的脾气我最清楚了，沈诗情现在从局子里面出来，她肯定是恨死你了，你说她会怎么和你闹？我倒是想看看。”

    他说着停顿了一下，眼底闪过一抹阴狠的笑容。

    “辛甘这个人敢爱敢恨，就因为当初我不肯带她走，她就和我划清界限，现在你说她会放过你吗？既然无法改变她是你女人的事实，那就让沈诗情我们四个人纠缠一生吧，我想看看，谁能坚持的久一些，谁才是真正的胜利者。”

