    破败的小道坑坑洼洼，有的水坑里面长着青苔，有的水坑里面满是石子。

    更重要的是两旁满是杂草都快爬到路上来了，这一幕让人难以相信这里居然是滨江市市区内啊。

    “这里可真是够烂的啊。”

    看着周围的景象，包不同不由唏嘘道。

    城市里居然还有这么破烂的地方？虽然说这个地方确实有点而老，但能破成这个样子属实有点厉害了。

    “嗯。”刘海清看着废弃了的大楼说道：“这个地方看样子荒废了很久了，把豹兄给喊起来吧。”

    “我们要开始工作了, 他可不能继续睡了。”

    微风吹拂来的气息有些冰冷，看样子这个地方比表面看起来要不平静的多。

    豹兄要是再睡下去，他们今天天黑之前能不能解决这里都是一个问题呢。

    “好的，队长。”包不同闻言便开始喊零冲起来了。

    “我们正式到了？”

    被叫醒的零冲打了个哈欠，伸了伸懒腰问着。

    “是的，豹爷。”

    “我们已经到地方了。”包不同点头道。

    “好吧，那我起来了。”

    零冲闻言点了点头，突然身子一顿眼睛微眯，探着脑袋往前拱着。

    “怎么了？豹爷你闻到了什么？”包不同见状询问道。

    “一股子尸体腐烂的气味, 还有一些闻起来有些恶心的气味。”探着脑袋的零冲说道，从车里出来了。

    “豹兄你的意思是这里死了人？”刘海清闻言微微惊讶道。

    “肯定的，我还闻到了香水的气味。”零冲探着脑袋点了点头，随后目光望向了一个地方说道：“跟俺来，俺发现气味的源头在哪里了。”

    说完，便朝着一栋长满了爬山虎的楼栋跑去。

    “小包小武快点儿跟上。”刘海清见了喊道，便立马追了上去。

    “武哥你说我们两个要跟上吗？我感觉豹爷跟队长两个人就足够解决这次的事情了啊。”看着跑的飞快的刘海清，包不同出声道。

    “能跟的话最好还是跟上吧。”关着车门的小武开口道：“你要知道进了特殊部门以后遇到的危险会越来越多的，没有足够的积累是不行的。”

    “现在有队长带着我们还好，要是那一天队长们都忙不过来了的话？我们就得自己出去执行任务了。”

    “不会吧？不是每次任务都有队长带领的嘛？”听到这话，包不同开口道。

    他也跟着出了好几次任务。发现每次队长们都有带队，为什么武哥会这么说呢？

    “这只是你看到的而已，现在部门只有5位队长而已，而每位队长只能带5名成员，你再看一看现在部门有多少人？”小武一边小跑着一边说道：“队长们带的也只是刚加入部门的新人或者实力不足的老队员，真正有能力干活的人已经自己单干或者组队了。”

    “就像这次的事件一样，部门里面有7位同事就是自己单干的。其他的人都是三五成群的组队着。”

    “既然是这样子的话, 那为什么不让这7位前辈成为队长呢？”包不同好奇道。

    既然知道部门的新人和实力不足的老队员没有办法处理事情的话？那为什么不让这七位成为队长带人？

    “想要成为队长，除了个人实力以外最重要的还是懂的怎么带领队伍。”小武解释道：

    “而这七位有些是喜欢独来独往，有些是不怎么想带着拖油瓶，有些则是单纯不想当队长，还有些就是实力没有达到。所以他们都没有能够成为队长。”

    “那不知道这几位前辈叫什么名字啊？”包不同好奇道。

    “这个以后你就会知道了。”小武看着三两下爬上了四楼的一豹一人说道：“他们都是驻守在滨江市各个社区的，你没有发现部门里人有些少的可怜？原因就是很多同事们都分散开来了。”

    “这也是我为什么跟你讲以后得自己单独行动的原因，因为一旦驻守在某个社区的同事出事了的话，立马就需要有人补位补上去的。”

    “而补上去的人肯定不可能说有队长带的，只能自己干活的。”

    “也就是说部门里现在都在的前辈们都是能够随时出动的战力对嘛？武哥。”

    听到这里包不同，大概也明白了对方的意思了。

    也就是说现在整个滨江市的特殊部门人员分为两种，一种是随时可以出动由队长们带队的。一种是驻扎在滨江市各个社区的。

    “没错就是这个意思。”小武点了点头说道：“小包你体能怎么样？”

    “很不好啊。”包不同回道：“武哥你问这个干嘛？”

    “当然是上去了。”小武指了指留下一排划痕的墙壁说道：

    “爬上去是最快的办法了，但你体能这么不好的话，看样子只能从这里绕进去了。”

    “你快点走啊，我先上去了。豹哥跟队长应该是有所发现了，我得赶快上去学习经验才行。”

    说着，终身一跃就跳上了墙抓着上面的凸起就往上爬了起来。

    “不会吧。”见到这一幕，包不同整个人都傻了。

    他承认加入特殊部门也后跟着学习了吐纳之术，身体好了非常多，但想跟武哥一样轻松爬上去明显是不可能的啊。

    “小包你还不去找楼梯？”

    三下五除二爬上二楼楼顶的小武对包不同喊道。

    “好的好的, 我这就来了。”

    包不同闻言点了点头, 叹着气就去找哪里有楼梯了。

    果然人跟人是不能比的呀, 对方一口气就爬了上去，他这十口气也不见得能上2楼呢。

    “这具尸体看样子有段时间了啊。”

    满是灰尘的房间内，刘海清打量着面前的尸体开口道。

    这人不知道死了多久了？居然连尸体都风干了都。

    难怪他刚刚进来没有闻到臭味呢。

    “队长你再过来看看这个呗，这个家伙好像是个外国人啊，看样子还是最近刚到的呢。”

    就在刘海清自言自语的时候，隔壁传来了零冲的叫唤声。

    听到这话的刘海清立马离开了待着的房间来到了零冲所在的房间。

    “队长你看看这个家伙衣服老新鲜来了，应该是前不久刚来的。俺在他身上闻到了一股很臭的味道可又不是尸臭。”

    见到刘海清到来，零冲开口道。

    在他面前的这一具金发碧眼的尸体，看这尸体张大的嘴巴好像是被吓死的。

    就是这个家伙有些奇怪，死了这么久了，居然还没有开始腐烂。

    而是变得干枯了起来，像是没有得到雨水滋润的干香菇一样。

    “这个家伙。”刘海清看着眼前的尸体不由微眯起来了眼睛：“这个家伙不是人类，豹兄你可不要被他骗了，这个家伙看样是吸血鬼。”

    “只不过没有想到他们居然来了有段时间了，刚刚老大还发短信通知我么的要小一点儿吸血鬼和狼人的。”

    “哈？吸血鬼狼人？”零冲闻言顿时来了兴趣，伸出来了指甲开始扒拉起来了眼前这具尸体的嘴巴，果然在对方嘴里面看到了锋利的犬牙。

    只不过这看上去有些锋利的犬牙，在被零冲用指甲弹了弹以后就蹦开了。

    这让零冲有些没有想到呢。

    “吸血鬼的牙齿这么脆的吗？真的可以咬人吗？”看着被自己弹碎的牙齿，零冲表示对吸血鬼这种生物的能力表示怀疑。

    吃饭的家伙这么会他们真的能咬得动人吗？感觉很不靠谱啊。

    “那是对你来说而已。”刘海清见了不由无语道：“豹兄你是不是对你自己的指甲有多锋利没有一个概念呢？”

    “有概念啊。”听到这话的零冲说道：“就是能刨刨地面破坏一下水泥地而已呀。”

    他确实发现了自己的爪子变厉害了许多，但也应该没有到特别厉害的层度吧？

    “是嘛？那你的认识还真是不够清晰啊。”刘海清无语道：“看到你身后露出来的那钢筋了不？你去试一下就知道了。”

    豹兄是不是典型对自己认识不足啊？他不会觉得自己很弱吧？

    开什么玩笑，他那一口牙齿和四只爪子可是开山裂石粉铁碎钢的啊。

    “啊？队长你认真的？”到这话的零冲看了看身后暴露出墙壁的钢筋，再看了看自己的指甲表示很怀疑对方是不是在作弄他？

    他只是长得有些壮而已，哪里有对方说的那么厉害呀，这可是钢筋啊，又不是木头杆子哪里有这么容易被他一爪子划拉断？

    不要到时候还伤到了他的爪子了啊。

    “放心吧，不会有事的。”刘海清闻言开口道：

    “你的爪子可比你想的要厉害多了，别说是钢筋了就算是钢柱也不见得能奈何得了你的。”

    “那好吧，那俺试试吧。”听到刘海清的话，零冲稍微犹豫了一下子站了起来亮出来了自己的爪子对着水泥柱暴露出来的钢筋就是一爪子。

    “丝丝”

    刺耳的声音响起，有些昏暗的房间顿时被火光照亮。

    被零冲划拉过的水泥柱子上出现五道抓痕，向前进水泥的钢筋更是断成了两截。

    “怎么样？豹兄。”刘海清见状笑道：

    “我没有骗你吧，也就是你的指甲没有那么长。要是再长一点的话，整个水泥柱子都要被你一爪子给划拉断了的。”

    “好像确实是这样子啊。”看着自己的爪子，零冲嘀咕道：“俺还以为自己很弱呢，没有想到俺还是有点儿实力的啊。”

    他还以为他挺弱的，现在看来还蛮强的嘛，至少物理攻击方面点满了。

    反正不管是人还是鬼的？敢惹他？他就给对方一爪子让他知道得罪了自己是什么下场。

    “豹兄你可不是只有一点儿实力呢。”刘海清闻言笑道：“你有些小瞧自己了，你的实力可厉害着呢。”

    “是嘛？”零冲闻言有些不太敢相信道。

    怎么对方越夸还越离谱起来了？

    该不会打算给自己挖坑吧？那他可得小心点儿才行的。

    “是的。”刘海清说道，往后退了几步朝着小武招了招手让他过来。

    “队长你们有什么发现？”小武跑了过来后闻到了一股子火药味，但也没有多管直接问道。

    “地上有具吸血鬼尸体。”刘海清指了指一旁的尸体道：“看样子应该是被吓死的。”

    “是嘛？那他可真倒霉呢。”小武打量着死了吸血鬼不由耸了耸肩。

