    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。请大家搜索（）看最全！更新最快的现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    高川又开始做梦。当他睁开眼睛之前，他已经站起来，确切地说，是一种站起来，脚板顶着某个坚实的平面的感觉，于是，当他睁开眼睛的时候，就看到了自己的身体。那看似血肉，其实是非有机的义体，也可认为是某种资讯情报形象化的人形躯壳躺在一望无际的平面上。这个平面不是草原，不是大地，不是山岗也不是海洋，而就是一个没有颜色的大方格，因为没有颜色，连白色都没有，所以，他所看到的这些物事轮廓，也只是一种感觉。

    这里有没有空气？不知道，但是，高川感受到，有许多信息在流动，从眼球流入，从鼻子和耳朵流入，张开嘴巴就灌进来，也渗入每一个毛孔中。平静的义体化身躯在呼吸，这些看不见的资讯就如同养分，在血管和神经中流淌，进入脑硬体之中——明明是义体，却仍旧有神经和血管，而并非是其他替代性的造物，也还真是让人觉得有些微妙。

    高川可以感受资讯流入义体，却无法感受到它在义体内部的变化。大概是因为自己眼下是一团幽灵吧，他这么想——高川这个幽灵，在这个他所认为的梦中，毫无束缚地踏出了义体躯壳，眺望着一望无际的平面，往上看没有天空，四面八方也再没有更多的立体物事，在这个贫瘠又荒凉的平面上，他深刻感受到“只有自己”这么一种情感。

    他不觉得自己有多么迫切去寻找到第二个人，就好似自己隐约知道，虽然眼下只有自己一个人，但是，这里绝对不会永远只有自己一个人。他。或者她，亦或者它，总之是除了自己之外的第二者，也许还有第三者，第四者，一定会在某一刻出现。

    时间在这里没有意义，但是。对方一定会出现的。哪怕这只是一个梦，这个梦也不会没有意义。所有的梦都是自己所接受到的，无论是意识到还是没有意识到，无论是表层意识还是潜意识，一概接受到的所有资讯，以碎片的方式，根据某种规律亦或者根本没有规律地组合起来——不，应该还是有规律的吧，因为梦虽然看起来无稽，怪异。奇诡，但在某一个片段却是通畅的，哪怕就像是将许多情节随便拼凑成的垃圾故事，但用来拼凑的情节也还是具备故事性的——于是，这些资讯碎片拼凑成的梦，也必然带有资讯碎片来处的意义。

    在这样的理论中，在这样的意义下。任何梦都有可能是“确实存在过的事物的反应”，而只是太过碎片化，亦或者是超出自己的认知，而觉得它没有道理。但实际上，既然这些资讯是成立的，并被自己接受到。拼接成梦境，那么，以逻辑来说，这些资讯在变成碎片前所反应的某种事物也是必然且客观的存在。

    资讯本身，就是存在的一种体现。

    对于人们的认知而言，它并非是无解的，但是。想要找出这个解答，却已经超出大多数人的能力。人可以利用学习，在时间中成长，但是，相对的，人也是最为缺乏成长时间的，哪怕没有病痛和意外，人类的寿命也不就百年左右。有许多传承的知识，甚至无法让每一个后代人都能完全接受，并在这个基础上发扬光大。而当病痛和意外突然来临时，时间的紧迫性，就更让人窒息。

    高川确实相信：只要有足够的时间去学习，人类一定可以明白许多东西，如今的神秘或许也不再是神秘吧——当然，也有更多的神秘，隐藏在随着人类的已知扩大而相应成倍扩大的未知中。

    可是，“有足够的时间去学习”本来就是最理想的假设。

    高川认为，自己所经历的一切，就是在“在恐怖的神秘降临时，却根本没有足够时间去理解”的疯狂和绝望。

    也许系色和桃乐丝利用她们那与众不同的存在方式，可以稍稍赶上这个恐怖神秘的距离，所以可以放言：自己的计划可以解救危局。但是，她们到底是过于自信，还是假装自信，还是真的可以做到，高川既无法证明也无法了解，他对自己的无知和愚蠢没有任何辩解，也不需要去辩解，因为，这并不是什么可耻的事情，而只是一个“普通”、“一般”、“正常”的现实。

    任何普通人都可以成长，但是，需要时间。

    没有时间了。

    所以，不能将希望放在“成长”上，而只能去赌一赌，那些自己无法理解的东西，会给自己带来怎样的奇迹。那是渺茫的，恐怖的，让人绝望的，却又充满了诱惑的奇迹。

    高川十分清楚，虽然自己不说，但其实很清楚，接受系色和桃乐丝的帮助，执行她们的计划，和赌一把没有什么区别，和祈祷奇迹没有什么区别，和另一个自己，那个早应该死去的自己所想要做的事情，没有什么区别。

    奇迹到底是在桃乐丝和系色身上呢？还是在“江”这个不知道是否存在的东西身上呢？亦或者，就是在做出选择的自己身上？

    这三个问题，才是如今的自己和另一个自己产生分歧的核心。但归根结底，这也不是完全对立的分歧，因为，目标是相同的，做出选择的，也还是自己，是“高川”，而不是别的什么东西。

    以两个高川的身份做出不同的选择，看似是对立的，但是，眼下的选择并非是确定的。当高川必然成为一个的时候，真正的选择才会来临，那就不是其他人可以帮忙做出的决定，而是完全由最终的高川，那个理论上如同超人一样的超级高川，所必须自行做出的选择。也只有那个时候的选择，才是最终确定的选择。

    是的，高川终将成为一体，无论是自己，还是另一个自己，对此都毫无疑问。也毫无抗拒，有着绝对不容许他人干涉的决意，之所以现在还没成为一体，也仅仅是，在最终的选择到来前，去思考，去观察。去体会——自己和另一个自己是分开的，看似是独立的。甚至，在系色和桃乐丝的眼中，另一个自己是假冒伪劣的产物，是“病毒”的陷阱，但那也只是她们的看法。高川是义体，是临时造物，是无法自由行动的系色和桃乐丝的代行者，但这并不意味着，高川是毫无自我认知的傀儡。

    在沉默的背后。高川的思考一直是涌动的。

    不过，再如何去思考，观察和体会，时间也一直在流逝，分开的日子是短暂，而成为一体才是必要的关键。这个关键的时刻就要来临了，哪怕没有一个十分明显的征兆。但高川可以感受到，关键的时间就要降临了，而且，另一个自己也必然有着相同的感觉——这是自己和另一个自己，都一直在等待着，期待着。忐忑着，沉默着，去迎接的一个终局。

    是的，只是一个终局而已。高川已经不知道经历过多少终局了，但是，每一个自以为的终局都会在后来都证明，那不过是一个阶段性的结束而已。无数的高川。无数次的末日幻境，前赴后继。而这一次，和过去没有任何区别，那个终局的感觉又出现了。他既希望，这是最终的终局，不会再有to_be_continue，又害怕这是最终的终局，哪怕是一场悲剧，也无法再重头来过。

    他可以相信，这次绝对不会是悲剧，却没有绝对的保证，证明这不是一场悲剧。他期待这是一个喜剧，哪怕荒唐、幽默而黑色，但是，只要是喜剧，就一定会有什么人或事会出现惊喜的一面，也许不是主角，也许不是自己——相对的，高川反而希望，如果这真的是一出黑色幽默的戏剧，那么，自己就是那个被黑色的荒唐的幽默戏谑的小丑。

    是的，老天啊，编织剧本和命运的那无形而无法理解的存在，倘若真的存在的话，那么，就让自己当一次小丑吧，让自己所爱的人，乃至于更多的人都欢声笑语，而将所有扭曲的，戏谑的，残忍的，绝望的，疯狂的因素，都让自己背负，那也是很好很好的。

    让大家都来笑话我吧，鄙视我的愚蠢和无知，看我那滑稽的想法和行为，将你们所有的掌声和鲜花，都献给其他人。

    高川在这个没有时间，一望无际的平面上，出神地想着，因为除了思想，在这里没有他可以做的事情，也没有需要他做的事情。

    这是空旷的，别无他物的，除了自我之外没有任何情感和思维，既不理性又不感性的干涸之梦。

    只有在这里，他可以毫无拘束地去想，去思考，去猜测，去肯定，一切活动，都在心中，正如灵魂脱离了身躯。身躯没有死亡，只是躺着一动不动，而灵魂则可以四处游荡。

    在这里，他可以不用去担心系色和桃乐丝她们，不需要为除了自己之外的物事操心。这份对自己的专注，让他可以更加明白，自己想要的是什么，自己是什么，自己是如何活着。在这个时候，他格外的清醒，格外的敏感，能够以一种十分尖锐的感受性，对下一个会来到这里的人是谁，产生一种本能般的认知。

    是他，是我，是另一个自己，是高川。

    会来到这里的，当然是高川。毋宁说，这个平面，就是自己和另一个自己始终连系在一起，始终是一个存在的证明。

    高川想，既然我在这里，那么，他就应该在对面——看似很遥远，是相对的彼方，但还是在一个平面上的。

    他按照感觉去眺望遥远的地平线，然后，他真的看到了，那个朦朦胧胧的身影，和自己一样，仿佛幽灵般飘荡着。当他看到对面的他时，对面的他也看过来，两道目光的接触，没有火花，也没有抗拒，就仿佛如出一辙，来自于同一个源头般，交融在一起。

    在目光接触之后，也不需要更多的时间和过程，两个仿佛灵魂一样的人形轮廓就被拉近了距离。这个时候，他们距离彼此，在这个平面上，已经不足十米。虽然还是挺远的，没有连线，但已经足够他们看清彼此。

    少年的高川，清秀的脸上写满了倔强。

    义体的高川，成熟的脸上写满了执着。

    倔强和执着是相似的，却又并不一样，但是，两人是如此的相似，他们本来就是一个，当然也拥有同样的觉悟和决意。

    “又见面了，高川。”少年的高川说。

    “是的，没想到会这么快。”义体的高川说。

    “不想对我说点什么吗？”少年高川问：“例如我是什么？我想做什么？劝一下回头是岸，亡羊补牢，改邪归正什么的。”

    “这里本来就没有岸，也没有牢房，更无所谓正邪。”义体高川说：“这里是内心，是你和我的心中，是高川的心中——你想的，其实就是我想的，你做的，其实就是我想做的，反过来一样，不是吗？”

    “啊，是这样吗？我没有想过。但是既然你这么说，那就大概是这样吧。”少年高川笑了笑，“因为，我也有想过啊，按照系色和桃乐丝的计划走下去，她们比我聪明。”

    “所以，我就是这个想法的你。”义体高川说：“本来，这种分裂是不会出现的，同时存在两个高川，分别执行不同的想法，是过去从未有过的。”

    “所以系色和桃乐丝认为我是‘病毒’的阴谋。”少年高川摇摇头，“说实话，我也不清楚是不是。对我来说，这不是轻易可以做出肯定或反对的问题。”

    “不管是不是都不重要，高川无法抗拒，高川只是一个病人而已，哪能控制病情到底如何发展？”义体高川也笑起来，“但没有关系，你就是我，我就是你，这一点没有改变，也不需要改变。正如一个人无论有多少想法，但针对一个问题，他所做的选择仍旧只有一个，也许有许多后备的计划，但是，切实优先去执行的也只有一个。你和我就是两个不同的想法，但是，只有一个想法会被最终执行。”

    “决定哪一个会执行的，不是系色和桃乐丝，也不是病毒，不是江，而就是‘我’，是高川自己。”少年高川接过义体高川的话。

    “合为一体的时间已经来临了。”义体高川说：“所有的观察和思考，都将走到尽头。有把握吗？高川。”

    “完全没有把握呢，高川。”少年高川说：“但是，事到临头，要做的事情，就一定要去做。”

    这么说着，他的身影渐渐变得淡薄，重新出现的时候，已经又到了地平线的那一边，回到了他的身体中。

    只剩下一个声音在这一望无际的平面上回荡：“去月球。”

    去月球——

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    p

    
