    第199章和男朋友一起

    因为后天就是全剧组杀青的日子，所以导演今晚特意请吃火锅，本来还邀请了虞初窈，但虞初窈对此没什么兴趣，又约了迟宴看电影，就婉拒了。

    没想到他们在去吃火锅前，还有看电影这一出。

    虞初窈礼貌地和导演打了声招呼，导演也很热情，反问道：“虞小姐也来看电影？一个人吗？”

    虞初窈现在对于介绍迟宴这个合约男友，早已驾轻就熟，她立刻应：“不是，和男朋友一起看的。”

    导演知道她是迟宴的女朋友，却不知道迟宴这般粘人，女朋友不过就离开浔城几天，就追到了这儿。

    他笑眯眯道：“看起来虞小姐和迟总感情好得很啊，一天都不忍分开。”

    这话传到陆瑾尧耳朵里，令他的脸色不由难看了几分。

    一旁的洛嫣察觉到他情绪的转变，抿了抿唇，没有说话。

    虞初窈视若无睹地笑了笑，似乎是默认了导演的话。

    又客套了几句，待一行人离开，虞初窈赶紧去了趟洗手间。

    本来神清气爽地回到一号厅，但在看到刚才那个女生，居然又见缝插针地坐到了迟宴身边时，虞初窈的脸色严肃起来。

    这是当她死了吗？

    她踏上阶梯，正打算过去，却见那个女生步履翩翩地转身离开了，一副心满意足的表情。

    而迟宴一派自如，轻靠在椅背上，目光轻飘飘地扫过来，最终落在了她身上。

    就在她举步往阶梯上走的时候，一旁有两个女生手挽着手从她身边经过，大概也是去洗手间的。

    虞初窈听到她们窃窃私语地吃着瓜：

    “这女的也太勇了吧，我还是第一次看到有人在电影院里直接给男人塞房卡的。”

    “都是一路货色，你没看那男人也没拒绝么。”

    “也是，那男的还蛮帅的，居然也是个渣男。”

    “乌漆嘛黑的，看得出个啥。”

    “看轮廓嘛，一看那五官，我就觉得是个帅哥。”

    ……

    虞初窈双眸轻眯，虽然不确定，但她的直觉告诉她，被塞房卡的那个人，应该就是迟宴。

    而这也就恰恰能解释，那个女人刚才离开的时候，为什么一副春风得意的表情。

    虞初窈三步并作两步回到座位，坐下后，状似随意地问了一句：“她刚才找你干嘛？”

    “说自己瓶盖拧不开，让我帮个忙。”

    “……”这搭讪操作未免太老套了点，虞初窈问，“那你帮她拧了？”

    “没有。”迟宴说，“我也拧不开。”

    说着，却随手拿起她放在扶手上的可乐瓶，轻而易举地拧开之后，绅士地递到了她面前。

    虞初窈：“……”

    但这举动，并没有让她开心一点。

    想起房卡，虞初窈侧头看向他，视线却不自觉往下扫了眼他的西装口袋，可是看不出任何异常。

    她又问：“没有其他事情了？”

    迟宴神色自若地说：“没。”

    很显然，他似乎并没有打算坦白，虞初窈的心情顿时像坐了过山车，一下降到最低点。

    这令虞初窈之后的半个小时，都有些心不在焉。

    她在心里有理有据地告诉自己。

    首先，迟宴不是那种来者不拒的男人，所以应该不至于，或许那两个女生说的并不是他。

    其次，现在他们不过就只是合约情侣，勉强称得上朋友，即便他真的大半夜出去约一发，她也没有资格管。

    电影渐入佳境，情节变得越发紧张，再加上一遍遍的心里暗示，虞初窈终于逐渐被剧情吸引，真正投入到电影中。

    但她不知道的是，一旁的迟宴，同样很难集中注意力。

    余光里，她抱着爆米花桶，神情严肃地盯着大荧幕，看起来很是专注，精致小巧的容颜，没有往日里的肆意明艳，反而多了几分单纯。

    迟宴的思绪，突然被带到了电影开场前。

    那个聒噪的女人走过来坐在他身边的位置，把手里的可乐瓶递到他面前，撑着下巴，笑得妖艳：“帅哥，帮忙拧一下？”

    迟宴目光掠过，淡淡回道：“抱歉，我也拧不开。”

    女人受挫，却没有放弃，收回瓶子，又问：“那个小姑娘是你女朋友啊？”

    迟宴没有回答，只最后提醒：“这位小姐，三秒钟内离开，我可以当做什么都没发生。”

    女人不仅没有离开，反而越发觉得这男人有趣，凑过了点身，她嗤笑道：“这种小朋友，不觉得无聊？”

    迟宴伸手推了推眼镜，一切情绪，被掩藏在眼底。

    他微微勾起唇角看向她：“这位小姐的意思是？”

    女人见他态度不错，以为有机会，顿时胆子大了点，右手涂抹着暗红色指甲油的食指，轻轻搭上他的手背勾了一下。

    虞初窈有时候也会故意做这种勾人的动作，但很奇怪的是，当对象是她的时候，他感受到的，似乎并不是此刻这种令人作呕的感觉。

    女人的右手穿过座椅，将一张房卡塞进了迟宴的西装口袋，音调轻缓又诱惑地说：“我不会告诉你女朋友的。”

    迟宴垂眸看了眼，没有说什么。

    女人便心满意足地离开了。

    想到这儿，迟宴眼底渐渐涌起厌恶。

    一场电影很快结束，但迟宴明显感觉到，虞初窈的情绪在电影结束后变得有些不对，不知道是不是剧情太过沉重。

    一直到走出电影院，她都是满脸严肃，也没和他说话。

    俩人回酒店走的是和来时同一条路，不同的是，到了深夜，巷子里越发龙蛇混杂，酒味滔天，伴随着路边醉汉打量的目光。

    走了没多远，就有一个醉汉拿着酒瓶跌跌撞撞地走了过来，看到虞初窈，他醉醺醺地吹了声口哨。

    擦肩而过的时候，还刻意往虞初窈身边凑了一下。

    迟宴本想伸手拉她一把，但还没来得及，虞初窈便眼疾手快地一闪，而后目光凌厉、语气严肃地对那人吐出一个字：“滚。”

    迟宴：“……”

    或许是她的气势太过逼人，那醉汉还真被吓到，蹭了蹭鼻尖，灰头土脸、跌跌撞撞地就走了。

    (本章完)

