    秦然带着高等邪灵与斯密斯出现在柯瑟尔据点的时候，后者无视了那硕大的装满了战利品的包袱，恭敬的向着秦然一欠身。

    “大人。”

    直起腰的柯瑟尔将一张写满了文字的纸条递到了秦然面前。

    在纸条上，详细的记录了奎克.韦伯斯特的生平，以及在对方死去后，对方父亲的反应。

    奎克.韦伯斯特，出身极好，从小接受着精英教育，爱好也如同那些接受过精英教育的人一样，擅长各种体育运动，也爱好出席各种的宴会，从记录中看，对方在每次宴会中都是人们注视的中心。

    也正因为如此，奎克.韦伯斯特成为了富商韦伯斯特指定的继承人。

    如果按照正常的流程，大约在几年后，随着富商韦伯斯特的年老，奎克.韦伯斯特就会成为韦伯斯特家族的掌舵者。

    可惜的是，杰克.韦伯斯特的逝去，令这一切变成了泡影。

    也令对方的父亲无比的愤怒。

    纸条上详细的写出了，这位痛失爱子的老父亲在这半个多月中砸碎了无数次杯子、花瓶。

    其中还包括对方最喜欢的那个。

    “心有不甘？”

    “暗自忍耐？”

    “又或者说是另外一个陷阱？”

    秦然暗自猜测。

    他并没有马上下结论。

    之前冒牌的K家族族长已经给他提了一个醒。

    他这次所面对的对手要远比想象中的还有诡异、特殊。

    略微思考了一下后，秦然向着柯瑟尔发出了指示。

    “向那位富商发出一个邀请。”

    “就说，想不想知道他儿子真正的死因。”

    “如果想，就来舍尔丽街找我。”

    “是，大人。”

    柯瑟尔一躬身就消失在了房间中。

    而在柯瑟尔消失后，一直默不作声的斯密斯突然走到了秦然面前。

    习惯沉默的对方没有开口，但对方的意思，秦然却是明白的。

    “你在忐忑不安？”

    “因为你不知道我为什么要这么帮助你？”

    秦然问道。

    斯密斯点了点头。

    “我看到了，所以，我出手了。”

    “我并没有想要帮助你的意思。”

    “也没有任何让你欠我人情的想法。”

    秦然淡然的说道。

    没有任何的强调，更没有所谓的重申，仿佛就是在叙述事实一般。

    而这样的回答则让斯密斯一愣。

    斯密斯能够感受到秦然并没有说谎，但正因为这样，斯密斯才有些接受不了。

    在他的设想中，应该是他的天赋打动了秦然，秦然才会出手帮助他才对。

    至于秦然是一个热心肠？

    别开玩笑了。

    谁看到秦然此刻冰冷而又面无表情的脸就都会知道，所谓的热心肠是不存在的。

    以自身的天赋做为筹码，并以这个做为出发点，斯密斯甚至已经想好了能够答应秦然的事情，还有那些是坚定拒绝的。

    但等到真的面对事实时，斯密斯突然发现自己想多了。

    秦然不在乎他。

    也不在乎他的天赋。

    更不在乎他的实力。

    简单的说，他欠下了别人一个天大的人情，即使别人不在乎，但这并不代表他就可以不还。

    世界上的人分为善恶，性格更是千奇百怪。

    有些人对一切对自己好的，都当做是理所当然。

    而有些人则会铭记所有恩情，并且尽可能的去回报对方。

    外冷内热的斯密斯就是这样的人。

    别扭、不安的扭动了一下身躯后，总结着话语的斯密斯开口了。

    “你应该有一些不方便自己出手的事情吧？”

    “我可以帮助你……”

    话语还没有说完，斯密斯就说不下去了，因为，高等邪灵在秦然的授意下迅速的变为了威尔、蜜尔、拉格仑，乃至是他的模样。

    每一次的变化都是无比的真实，他根本分不出真假。

    特别是当变化成他时，斯密斯更有一种照镜子的感觉。

    无疑，有着这样千变万化的助手，要远比他好用的多。

    斯密斯沉默了。

    他现在真的想不到该怎么报答秦然的恩情。

    最终，斯密斯就这么沉默的站在秦然面前，略带固执的看着秦然。

    他希望秦然给他一个答案。

    可惜的是，秦然理也没有理对方，就这么的绕过对方向外走去。

    他还有着太多的事情要去做，没有时间和对方浪费。

    看着秦然背影，斯密斯张了张嘴，可什么都没有说出来。

    “帮助可不单单是特制某一件事，你可以想想最近D在让你干着什么。”

    高等邪灵在与斯密斯擦肩而过的时候，突然低声说了一句，立刻，斯密斯双眼一亮。

    他最近在干什么？

    猎杀血裔。

    而猎魔人是干什么的？

    为了保护无辜的人而猎杀怪物！

    斯密斯的双眼越发的亮了。

    他自认为找到了报答秦然最好的方式。

    没有任何的犹豫。

    斯密斯就迅速的离开了房间，而房间中那些价值不菲的东西？斯密斯看都没有看一眼。

    对某些人来说，金钱是唯一的。

    但对某些人来说，有许多东西都是比金钱珍贵的。

    ……

    夜晚的艾德士是寂静的。

    秦然与高等邪灵一前一后想着舍尔丽街前行。

    高等邪灵扭头看了一眼急匆匆跑出去的斯密斯，它很清楚自己的契约者是怎么打算的。

    在这个陌生、诡异的城市中，自己的契约者没有任何的助力。

    简单的说，分身乏术。

    因此，自己的契约者需要一个帮手去清理那些黑暗中的怪物。

    不是为了无辜者，更不会牵扯到正义。

    只是因为这些怪物关乎异变罢了。

    但高等邪灵可以肯定，那个匆匆跑出去，看似聪明实则是傻瓜的家伙，一定不会这样的想。

    在那个傻瓜的心目中，自己契约者恐怕早已成为了徘徊在黑暗中奋杀怪物的英雄。

    而且，那个傻瓜极有可能会以自己契约者为目标前进。

    “真是傻瓜。”

    忍不住的，高等邪灵腹诽着。

    不过，马上的，高等邪灵就收敛了想法。

    因为，舍尔丽街到了。

    并且，一辆看起来就极为坚固的汽车停靠在街道的路边。

    秦然停下了脚步，看向了高等邪灵，那意思在明显不过了。

    为什么又是我？

    为什么我总要充当这种探路的角色？

    你一定是在报复。

    报复我刚刚的腹诽，对不对？

    心底虽然有着万般的不情愿，但高等邪灵根本没有违抗秦然的意思。

    深吸了口气，高等邪灵向着汽车走去。

    而就在高等邪灵以D的模样靠近汽车时，异变突生——

    轰！