    这个穿着花裙的美男子，完全不掩饰自己的目的，摆明了就是想要来弄死安林，还坦白了自己的身份。

    安林对此倒是没感到多么的吃惊。

    唯一让他不解的是，就眼前这个女装大佬，也能算是最完美的生命体？生命女神都什么口味啊？

    明明拥有漂亮得祸国殃民的脸蛋，光滑雪白的肌肤，无与伦比的完美身材，却发出磁性的男音，还是个带把的，简直就像恶作剧的生命体。

    然而，但接下来发生的，彻底让安林改变了这个想法。

    恐怖的气势铺天盖地而来。

    那气势甚至比至高权柄天神释放的气势，还要强大几分，仅仅是弱于释放道之本相后的大地天神。

    明明没有神环，明明不是权柄天神，却拥有如此可怕的力量，说仙宇是最完美的生命体，这份实力就是最好的证明！

    如果安林是全盛状态，自然不怕他。

    但是现在……

    就算有神丹补充力量，但也仅仅是恢复了小部分的力量而已。

    仙宇释放着让亿万生灵都心颤的气势，迈着妖艳的步伐，一步步地走向安林，所过之处，百花盛开，瑞气万丈，有天地大道的轻鸣，好似弹奏着美妙的大道之音，为他献唱。

    各种形态的能量都朝他的体内涌去，源源不断，无穷无尽。

    他是天道的宠儿，最完美的生命。

    天地间的一切，都在赐福于他。

    “嗖！”

    仙宇突然冲到了安林的面前，单手成爪，朝安林的心脏抓去。

    “找死！”安林冷哼一声，身上最为纯粹的黑暗神道从身体爆发，形成攻防合一的黑球，朝仙宇吞没而去。

    仙宇看到那可以吞噬一切的黑暗，不仅没有躲避，那白皙的手以更加快的速度朝安林攻去，同时有奇异的绿芒在指尖迸发。

    混沌生命术，无限轮回！

    他的五爪突然有无数绿色细线互相交错联结，形成了一个极其深奥复杂的轮回阵，然后他的手臂就被黑暗吞噬了。

    但是让安林震惊的是，仙宇的手臂被强大的黑暗神道吞噬之后，又通过某种方式在轮回中重生，重生之后因为抵抗不了强大的黑暗，手臂再次被吞噬，然后又重生，然后又被吞噬，然后又重生……

    无限轮回！

    而且手臂在无限吞噬重生中，快速逼近自己！

    “呲！”

    修长的五指成爪，好似一瞬间的白色刀光，刺入了安林的胸口。

    安林瞪大双眸，根本没料到对方会通过这种方式破了他的防。

    鲜血再次沾染了安林的白色道袍。

    安林一咬牙，黑暗宛如影子在地面快速扩散，然后化作锋利到了极致的地刺朝眼前的仙宇刺去！

    “大地助我。”仙宇轻轻一踏地面。

    大地突然涌出无与伦比的重力，那重力中还蕴含着极为浩瀚极为纯粹的大地之力，让安林感觉自己好似面对着一位战力全开的大地天神！

    仙宇看着安林脸上惊讶的表情，漂亮的脸蛋浮现笑容，道：“看到了？天地万物都是我的，一切的力量也都将归从于我，老天对我就是那么的偏心……而你的黑暗，自然也是我的。”

    “光明助我！”

    仙宇淡淡开口。

    这时候，他的手臂开始出现光芒。

    那光芒圣洁无暇，蕴含着无限希望，可以将一切黑暗都刺破。

    安林的身子突然有一种被灼烧的感觉，极其的难受。

    他很讨厌这种力量！

    “光明同化，万力归流！”

    随着仙宇的声音落下，可怕的光明力量，开始顺着刺入安林身体的手融入他的身体，融化吸收着他体内的一切，仿佛要将他的一切都剥夺。

    安林心头一惊，他知道仙宇或许真的有实力将他的力量夺走！

    不行！不能再这样继续下去了！！

    安林对着仙宇就是两个爆拳！

    “大地助我！”仙宇脸色不变，大地之力突然在他身前凝聚道铠，将安林的双拳全部接下。

    “天空助我。”

    一个声音落下。

    紧接着，虚空中产生了安林无法想象的束缚和禁锢，让他的每一次动作，每一次运转能量，都遇到了极为恐怖的阻力。

    这一刻，他感觉自己好像在跟好几个至高天神在战斗。

    而且还是在残血的状态下……

    一种深深的无力感笼罩着全身。

    妈的，对方真是欺自己老无力？

    “别再挣扎了，你赢不了我。”仙宇淡淡开口，仿佛在看着一个失败者的濒死挣扎，“你全盛都赢不了我，何况现在？”

    “黑暗权柄我收下了，你，去死吧。”仙宇握住了安林的心脏，纯净耀眼的光芒将安林释放的黑暗皆尽刺破。

    但就在这时，一缕黑芒突然刺破所有光明，斩断一切权限，甚至在一瞬间刺穿了大地之铠，然后插入仙宇的心脏！！

    光芒戛然而止。

    仙宇瞪大了双眼，看着插入自己心脏的黑色长剑，殷红的鲜血从刺入部位流出，他平静的脸上第一次流露出失态的神色。

    安林认得那柄黑剑，那是他的胜邪剑啊！它竟然自己动了起来？而且威力还这么大？！

    “快逃！！”

    一个稚嫩又显清冷的声音突然传来。

    “逃什么？我用你砍死他啊！”安林看到胜邪剑突然变得那么强，哪里还会想着逃跑的事情。

    “我没力气了……”

    小邪的声音传来，然后胜邪剑光芒黯淡了下去。

    安林倒吸一口凉气，转身就逃！

    仙宇将胜邪剑拔出，用力想要掰断，结果掰不动，便宛如垃圾般将其丢到一旁，将目光转向逃跑的安林，脸色阴沉得滴水。

    显然，之前的偷袭，让他感受到了巨大的耻辱。

    “天空！”

    轰！！

    安林感觉周围虚空传来无穷无尽的挤压力和束缚力。

    那股力量，就连他的黑暗神道，都仅仅能抗衡，而不能吞噬。

    “大地！”

    突然间，地面爆发出青黄色光华。

    庞大无极的大地之力升腾而起，冲撞着他的身体，让他就连挪动脚步，都成了奢望！！

    这时候，仙宇那被刺穿的心脏，在强悍的恢复力下，已经恢复成完好无损的状态，他对着安林隔空一点。

    “光明！”

    一道纯净又照耀万界的光芒。

    好似纯净无害的美好事物，却化作了一道光柱，将安林的心口贯穿，直接炸了一个大洞！

    轰！

    鲜血洒落，然后又被光芒化作了光粒消散。

    “安林……你逃不掉的！”