    傅云琛下楼吃早餐，叶海生、叶凡父子二人已经坐在餐厅了。

    “云琛，快做来吃饭。”

    傅云琛走到餐桌前坐下，朝旁边的空位扫了一眼。

    “楠一还没起床？”

    叶凡咬了一口水煮蛋，神情有些困乏：“还没起来，我刚刚去敲门了，也没冲我发火，应该是晚上又熬夜了。”

    叶海生蹙眉：“这孩子，仗着自己年轻总是喜欢熬夜可不是好习惯，等年纪大了，很多毛病都出来了，你们先吃饭，我去喊她起床。”

    傅云琛放下手里的筷子，主动道：“我去喊她吧。”

    叶海生准备起身，听了傅云琛的话，他又坐了回去。

    “行，那你去吧，她比较听你的话。”

    傅云琛离开餐厅，上了二楼。

    来到顾楠一的卧室门外，抬手敲了敲门。

    等了片刻，里面没有回应。

    他伸手又敲了两下，房门突然传来“砰”的一声闷响。

    紧跟着里面传来一道不悦的怒声：“臭小子，不是告诉你不要来叫我起床了吗？”

    听到门内那道极其不满的声音，傅云琛薄唇微勾。

    “已经七点半了，再不起来的话上学就该迟到了。”

    屋内陷入安静。

    傅云琛轻咳一声：“方便进去吗？”

    须臾，里面传来一声咳嗽。

    “那个……进来吧。”

    傅云琛握住门把手，稍稍一按，房门就顺势打开了。

    他缓缓抬眸朝屋内看去。

    屋内的窗帘紧闭着，光线有些昏暗，顾楠一正坐在大床上，齐腰的长发柔顺地披散在身侧，像是一层柔软的黑色丝绸一般包裹着她。

    此刻，她睁着一双漆黑的大眼睛望着他。

    “昨晚没睡好？”傅云琛径直走到床边。

    顾楠一抬起修长的手指按了按太阳穴。

    “失眠了。”

    傅云琛淡然的眸子微微一闪，一抹暗光拂过。

    “因为我昨晚说的那句话？”他试探地询问。

    顾楠一有些气恼地瞪了他一眼，那眼神明显写着四个字：明知故问。

    “傅云琛，你为什么会喜欢我？”

    傅云琛没有立刻回答这个问题。

    为什么？

    似乎连他自己也没有一个精准的答案。

    第一次见面时，这个女孩儿的确引起了他的兴趣，不仅仅是漂亮，而是她身上那种神秘的气息。

    当时，她站在那幅《女占卜师》面前，眼睛专注地盯着那幅画，她的侧脸竟然和那张油画上的女占卜师莫名产生了一种联系。

    那种熟悉的感觉加深了他对她的关注。

    随后的相处之下，不断刷新他对她的认知，逐渐从兴趣变成了喜欢，他向来是个极度冷静克制的人，但面对她的时候，这些引以为傲的自制力变得荡然无存。

    他会担心她对他的看法，也会因为她周围的某个异性出现而紧张，几天不见面，他的脑海中总会不由自主地想起她，甚至是想要离她近一点，最好时刻能知道她在做什么。

    当这些疯狂的念头出现后，他清楚自己的心已经彻底沦陷了。

    “我更愿意称呼它是一种宿命，每个人来到这个世上都有磁场共鸣的人携伴前行，也许我们忘记了彼此，当在茫茫人海中相遇时，我们还是能一眼锁定彼此。”

    “所以你觉得喜欢我是因为命运的安排？”

    这锅甩的，我可以给你满分。

    难怪夜邪和白洛禹说傅云琛是万年单身狗，磁性绝缘体，他说话的方式已经看出来了。

    还好她对宿命论是有了解的，能理解他这番哲理性的交流，如果换做普通女孩子的话……

    其实……普通女孩子不会在意他说什么吧？就冲他那张妖孽般的面容，恐怕早就沦陷了，也不至于走到今天这个环节……

    “喜欢一个人需要有原因吗？”傅云琛突然反问了一句。

    这一句话顿时把顾楠一问住了。

    其实她是想刁难他，可这家伙脑洞比她还大，根本不按照她设想的剧本走。

    喜欢一个人需要原因吗？

    好像，的确不需要。

    傅云琛沉声道：“如果喜欢一个人强加一些条条框框，把模糊的情感具象化，那未必是喜欢这个人的本身，更像是自我设定出的一个模型，而这个人恰巧符合罢了。”

    顾楠一心里竖起了一个大拇指。

    “你大学是不是读了哲学系？”

    把感情上升到哲学领域，不愧是学霸。

    而且，傅云琛这番理论，她也是完全赞同的。

    傅云琛的脸上没有任何骄傲之色。

    语气淡淡道：“顺便选修。”

    顾楠一已经不困了，单手托腮看着眼前的男人。

    面如冠玉、剑眉凤目、一颦一笑之间自带一股由内而外的风流儒雅之感。

    若换上一身古装，必然是风流贵气、清雅绝伦的贵公子一枚。

    傅云琛突然俯身靠近，顾楠一眨了眨大眼睛，思绪瞬间收回。

    她像是受惊的兔子，立刻从床上跳了下去。

    “要迟到了，我去洗漱了。”

    丢下话就想跑，手腕处却一紧，下一秒，她整个人被一股强大的拉力拉扯了回来。

    脚跟一个不稳，整个人摔向床上。

    傅云琛眼疾手快，大手一捞，把她拉到了自己的怀里。

    顾楠一瞪大双眼，一脸愕然地盯着眼前近在咫尺的男人。

    傅云琛深眸如海，一望无边，漆黑的瞳孔深处隐藏着一抹模糊不清的雾色，如电光一般稍纵即逝。

    “所以，我们的问题如何解决？”

    顾楠一的腰被那只大掌牢牢箍住，她想后退，对方的力道很大。

    怕扯动他的伤口，顾楠一也不敢再乱动了。

    “你先放手，我们好好说。”

    傅云琛无奈的笑了一声：“以前车之鉴，你会跑的。”

    顾楠一：……

    “我难道是这么不讲信誉的人吗？”

    “嗯，你是！”

    真是一点面子都不给啊。

    顾楠一咬了咬唇，最后化作一丝叹息。

    “傅云琛，我承认对你是有些好感，但我们彼此了解的不够深，再加上我马上要参加高考了，现在不是谈论感情的时候，所以再给我一点时间好吗？等我考上了大学，我们对彼此的了解更深了，我在回答你这个问题。”

    这个理由足够充分。

    傅云琛也想到了，所以他并不急着确定两个人的关系，只是希望她能面对自己的心，也给他一颗定心丸。

    “好，听你的，不过我希望能增加两个人的独处时间。”

    “我们是邻居，舅舅和叶凡又那么喜欢你，你现在还住在我家，我们见面的机会挺多的。”

    傅云琛纠正道：“是独处的时间，你不是要彼此深入了解吗？不独处怎么能了解？”

    顾楠一脑海中闪过一些不健康的画面。

    请饶恕她YY，傅云琛这番话的确很容易让人胡思乱想。

    因为脑海里闪过一些不太健康的画面，再加上此刻两个人的姿势太过暧昧，一股热流瞬间窜向脸颊，白皙的肌肤瞬间红了起来。

    傅云琛察觉到她的异样：“你的脸怎么了？”

    “没事，我们靠的太近，有点热，你先松开手，我怕扯到你的伤口。”

    “这么说你答应了？”傅云琛眉眼间露出一抹笑意。

    顾楠一沉默了几秒钟后点了点头。

    傅云琛满意的松开手，顾楠一急忙起身拉开了两个人的距离。

    不再看傅云琛，转身跑去洗手间了。

    得到了仔细想要的答复，傅云琛也没再为难小姑娘，对着紧闭的浴室门道：“洗漱好下来吃饭，一会儿我送你去学校。”

    正用冰水洗脸试图让自己降温的某人：……

    这就开始了？

