    “诸子申，到底发生什么了？”

    与此同时，亦有寒声响起，在诸葛青云身边，几名气息可怕的强者出现，竟不弱于诸子申，都是万宝楼的顶级强者，亦有副楼主级的高手，被这讯号给惊动，第一时间赶来。

    而后，众人看到了场上的霸绝武帝等人，目光顿时一凝。

    身为供奉，霸绝武帝等人很少在万宝楼中出现，怎么今天一下子都来了，而且还来了三个？

    目光转移到了王启明等人的身上，这些耄耋老者们目光一闪，隐约有了一些猜测，似乎……诸子申和霸绝武帝他们起了冲突。

    可是这怎么可能呢？

    双方根本八竿子打不到一起啊！

    别看霸绝武帝他们和诸子申都属于万宝楼强者，但万宝楼不同于一般的宗门，其实彼此之间的关系并非那么紧密。

    一些宗门之中，彼此都有可能是师兄弟、师叔伯的关系，但是万宝楼是一个商业机构，很多长老、供奉，其实都是万宝楼在大陆上找寻来的强者。

    大家的关系，并不那么紧密，彼此之间的冲突自然也不会那么明显。

    霸绝武帝他们平素里都很少会来万宝楼，又怎么会与诸子申发生冲突呢？

    心中正思索着，诸子申见到诸多强者之后，顿时道：“诸葛太上长老，诸位副楼主，诸位长老，既然大家来了，便来评评理……”

    诸子申态度恭敬，连将之前的事情说了出来，而后寒声道：“诸位都说说看，霸绝武帝三人，身为我万宝楼供奉，却知法犯法，包庇犯人，究竟该当何罪？”

    “什么？王启明他们偷盗藏宝阁的宝物？”

    “这些家伙竟敢偷盗天龙玉？”

    “这……”

    人群震动，瞬间哗然。

    诸葛青云目光一闪，露出寒意，对着霸绝武帝三人道：“霸绝武帝、红鸾武帝、玄冰武帝，可有此事？”

    他身为万宝楼太上长老，自然要以维护万宝楼秩序为己任。

    而其它副楼主和强者也都纷纷看来，等待霸绝他们的回答。

    霸绝武帝三人面色一凝，诸葛青云发话了，他们自然不能怠慢，当即扫了紫薰他们一眼，道：“紫薰，现在诸葛太上长老在问话，你们亲自回答吧！”

    紫薰他们在诸葛青云的气息下，身体颤抖，因为这威压太惊人，如同一座巨山，压在他们身上，别说他们了，周围的一些普通初期武帝长老，都承受不了这股气息，纷纷后退，不敢逼近。

    可紫薰他们，虽然身体颤抖，却各个面色傲然，抬头挺胸，怡然不惧，洪声道：“回诸葛太上长老，绝无此事，我等并未偷盗藏宝阁中任何东西。”

    四人洪声开口，中气十足，正气盎然。

    “哈哈哈，笑话，证据确凿，还说绝无此事？”诸子申冷笑一声，手一抬，那天罗盘和天龙玉已然出现在他手中，冷冷道：“证据就在这里，以为可以狡辩得了吗？”

    “狡辩，我等还需要狡辩吗？武者在世，逆天而行，本就与天夺命，我等四人，坐得直，行的正，做过就做过，没做过就是没做过，又谈何狡辩之说。”王启明冷然道，眸中爆射寒芒。

    轰！

    他身上有可怕气势升腾而起，浑身铁骨铮铮，如一柄战刀一般，直冲云霄，绽放出可怕的刀意。

    他面色冷漠，却一脸正气，中气十足，令人变色。

    远远看去，他整个人就像是一柄绝世宝刀，刀锋出鞘，割裂天地，让人隐隐感觉有一柄宝刀，通天彻地，令人变色。

    这自然引来众人的惊叹，不少人都听说万宝楼中出现了四个绝世天骄，可惜都被玄冰武帝等人给收了去，但也有些高层，之前并未真正见到过，如今看到，不由惊叹，的确令人震惊。

    “此子好强的天资！”就连诸葛青云也变色了，在他面前，面前此子竟然还能怡然不惧，傲骨冲天，没有任何畏惧和怯弱之意，此子的未来，必将了不得。

    “诸葛太上长老，你可被别这几个家伙给骗了。”诸子申连忙说道：“如今证据确凿，若是不严加询问，查出真凶，对我万宝楼的声誉，将有不小影响啊，更何况场上有这么多弟子，都在看着呢，我万宝楼做事，岂能不公正处理？”

    闻言，一旁的康司童脸色顿时变了，这诸子申，太诛心了。

    万宝楼作为一个商业机构，在天武大陆立足，靠的就是信誉，有一说一，有二说二。

    现在诸子申这么一说，如果诸葛青云太上长老轻易放走王启明四人的话，必然会被扣下一个处置不公的帽子，这是诸葛太上长老这样的万宝楼高层绝对不愿看到的。

    “是啊，诸葛太上长老，此事不管是不是王启明他们所为，如今证据都在，是应该调查一下。”

    “天龙玉，乃是我万宝楼重宝，岂会随意出现在这天罗盘中，必然是有人偷盗，此事必须查清楚。”

    “不如把他们带回去，严加拷问，就不信问不出来真相。”

    “老夫看，这几人倒不像是偷盗之人。”

    “哼，奸险之人岂能轻易看出，这世上貌似忠厚，实则奸佞之人还少吗？”

    “一定要查清。”

    一道道声音响起，是旁边的一些顶级强者们说话了。

    诸葛青云也皱眉，不将王启明他们带走，的确有些不符规矩，而这表情被一旁的诸子申看在眼中，心中顿时冷笑：敢跟我抖，嫩了点。

    “既然如此，那就将他们四个带下去，调查清楚事情真相。”最终，诸葛太上长老开口了，下令道。

    诸子申急忙上前，道：“还请诸葛太上长老将此事交给诸某来办，一定秉公办理，还我万宝楼一个公道。”

    康司童脸色第一时间就变了，这件事就是诸子申搞出来的，王启明四人被他带回去，还能有好？

    但他人言轻微，这时霸绝武帝他们都没开口，他又能说什么？只能心中干着急。

    “来人，将他们四个带走。”诸子申心中得意，一挥手，立即有强者前来，准备将王启明四人带走。

    令诸子申疑惑的是，霸绝武帝三人居然没有任何表示。

    眼看王启明四人就要被带走，突然间，一道冷漠的声音响起，清晰传入众人耳畔，冷冷道：“本帝倒要看看，谁敢带走本帝的弟子！”

