    无匹的力量，撼动诸天，压迫万域，在顷刻间湮灭了一切。六片迷蒙大世界压下，原本恐怖绝伦，但是现在却在一瞬间被轰了个粉碎，消失的一干二净。

    “不可能！”

    混沌王等人脸色大变。

    不仅是它们，纵然是苍老身影也动容，眼中闪烁出刺目的精芒。

    这一刻，混沌世界变得明亮起来，无尽劫云全部散去，露出了敞亮的星空。虚空上，姜小凡浑身是血，但是却立的笔直，满头黑发随风舞动，气势很惊人。

    “小子你吃什么猛药了？！”

    远处，冰龙瞪眼。

    老实说，六片大世界压下时，它虽然在对着姜小凡大吼鼓励，但是自己却没有一点信心，因为那样的天劫实在太恐怖了，真的是无人可挡。然而，就是在那等情况下，姜小凡居然一拳粉碎了一切，这简直就是奇迹。

    虚空上，姜小凡也是脸色震惊。

    “这就是完整的天宝？好强！”

    他望着自己的右手，其上有淡淡的混沌光晕在闪烁。

    没有人比他更清楚之前的六片大世界有多么可怕，就算是帝皇七重天强者来了也会在顷刻间被压的粉碎，但是，持着神秘人留下的混沌光，他只 是简单直接的轰出了一拳，而这简单的一拳，却粉碎了一切。

    “嗡！”

    突然，混沌虚空轻震，一团神云凝聚而来。

    远处，冰龙正在朝着姜小凡靠过来，看到这一幕后，顿时吓的一跳老高。

    “还没完？！”

    它快哭了。

    姜小凡抬头，眼中当即闪烁出精芒。飘来的神云并不是天劫，它在这一刻散发出了至强至圣的七彩色光华，一道光束落了下来，瞬间将他淹没。

    姜小凡感觉浑身舒爽，一股大道仙灵气飞快融入他的每一寸血肉中，锻造他的体质，磨练他的血肉，增强他的圣力，凝固他的元神。

    “轰！”

    转眼间，一股磅礴大力从他体内扩散而出，滚滚帝威铺天盖地而下。

    远处，苍老身影眸子深邃，其中精芒更甚。

    “好好好！”

    它连续道了三个好字，眼中满是欣赏。

    另一边，冰龙终于也发现了异样，此刻盯着姜小凡的方向，龙眼微微一震。

    “七彩祥云，大道馈赠，这不是天劫。”

    它松了一大口气。

    此刻，姜小凡被七彩色光束笼罩，浑身精气神以一个惊人的速度开始攀升，各方面能力都在变强。这个过程持续了足足近百个呼吸，终于，七彩霞光暗淡了下去，天穹上的大道圣云也渐渐消失。

    “呼！”

    一缕清风吹过，卷起姜小凡额前的黑发。

    他身上的血迹已经完全消失了，肌体流转淡淡的七彩色光晕，白嫩的宛若新生婴孩。他轻轻握了握拳头，嘎巴的骨骼碰撞声传出，如同在炒黄豆般，这一刻，单纯以体魄强度而论，他足以与帝皇七重天强者相提并论。

    他握着拳头，内视己身修为，而后又是一震。

    “帝皇三重天！”

    他满脸惊色。

    他迈过了帝皇劫，但是却一次性跳过了三个小台阶！

    这等事，古今未有！

    “这……”

    他短暂的愣住了，而后就是狂喜。

    实际上，简单想一想，这其实并不值得惊讶。别人跨过帝皇境是帝皇第一重天，但是其它帝皇的天劫能和他相比吗？他的帝皇劫，就算是帝皇七重天强者都不可能度的过去，他在这等境况下活了下来，得到的馈赠自然大的惊人。

    “很好！很好！”

    他握紧了拳头。

    在他右拳上，神秘人留下的天宝缓缓变淡，无声无息的消失了。对此，他并没有在意，混沌天宝为神秘人所有，帮助他度过最后的天劫已经给足了面子，他不可能还要求对方留在这里让他使用一段时间吧？这不现实。

    “小子，感觉如何？”

    冰龙闪了过来。

    姜小凡偏头，上下打量它：“你这造型……很难看。”

    此刻，冰龙浑身焦黑，不仅是龙身，连龙头都黑透了，整个就一黑龙。

    “你以为这是哪个王八蛋害的？”

    冰龙脸色不善。

    “嘿嘿……”姜小凡顿时有些不好意思了，讪讪一笑，从体内星空中取出一截圣枝：“这个东西给你，恢复一些元气。”

    这是一截圣药枝干，是他离开紫微星时老骗子给他的，让他渡劫时使用。不过，最后的天劫压下时，他知道就算吞了这圣药枝干也无用，所以就没有用。

    “好东西！”

    冰龙双眼放光。

    它可不会客气什么，一把抢了过来，直接放入口中吞了下去。

    “嗷！”

    下一刻，它惨嚎了起来。

    姜小凡无言：“这是圣药枝干，不是大白菜，赶紧炼化体内的圣药精气，要不然，小心龙躯直接被那股庞大的精气给炸开。”

    成功渡过帝皇劫，修为大进，他也变得轻松了起来。

    “小子不早说！”

    冰龙哀嚎。

    不过，它也是快速入定了下来，以仅存下来的龙灵力小心的粉碎吞入腹中的圣药枝干，而后牵引着那等圣药精气流过浑身。眨眼间，它的龙躯恢复了正常，龙鳞不再焦黑，片片晶莹，流转淡淡冰芒。

    “好了！”

    它长嚎道。

    几乎是同一时间，另外一道苍老的声音响起：“好了吗？”

    姜小凡和冰龙同时一震，齐齐抬头朝着前方望去，而后瞬间变得无比戒备起来。那里，混沌族的苍老身影动了，慢慢朝着这边跨了过来，在其身后，混沌王等人脸色阴沉，杀意毫不掩饰。

    “妈的，高兴过头了，忘记了还有这么一个老不死。”

    冰龙哭丧着脸。

    姜小凡脸色凝重，浑身绽放七彩圣光，破碎了的道图眨眼间重聚在一起。他如今达到了帝皇三重天，战力很强，但是面对这等级数的人物却依旧还是不够看。

    “死龙，找准机会就逃。”

    他传音给冰龙。

    冰龙缩了缩脖子，气道：“逃个屁，你能挡住这里所有人？”

    “尽量吧。”

    姜小凡沉声道。

    望着一步一步跨来的苍老身影，他头顶的道图彻底沸腾了起来，七彩圣光一缕缕的垂落而下，将他牢牢的护在其中。

    苍老身影望着他，沉声开口，道：“人类，老夫的提议，你确定不再考虑？”

    “道不同，不相为谋。”

    姜小凡摇头。

    “是吗，注定了我们只能是敌人。”

    苍老身影有些失望。

    下一刻，它脸上的失望之色消失，变得一片冷冽。

    “以星空为墓，老夫亲自送你上路，为你立碑！”

    它冷酷道。

    它形体干枯，但是此刻，它那枯瘦的肉身却是散发出了令天地都臣服的霸气，整个混沌世界都震动了起来，天地法则化作一只混沌大手朝着姜小凡压落而下。

    “我的妈呀！”

    冰龙哆嗦，眼睛都直了。

    帝皇最尽头的人物动手，其威慑人，其势惊天。

    “退远些。”

    姜小凡沉声道。

    他双眼中闪烁璀璨圣芒，右拳紧握，狠狠一拳朝着天际轰去。

    “咚！”

    苍穹剧震，十方崩碎。

    虚空上，苍老身影打出的混沌大手印崩碎，而姜小凡则是蹬蹬蹬的后退出去数十丈远，虎口一阵发麻，近乎失去了知觉。

    不过，他终究是挡了下来。

    “小子，逆天了啊！”

    冰龙瞪眼。

    要知道，当初冰心可是抬手就斩掉了神族的一个帝皇级宿老，可是现在，面对着与冰心同一个级数的人物，姜小凡居然完好无损的挡下了对方的一掌。

    望着这一幕，远处的混沌王等人都变了颜色。

    “怎么可能！”

    有混沌尊者惊骇。

    这几人很清楚自己一脉的老祖宗有多强，可是如今，一个刚刚跨入帝皇境的人，竟然挡住了他们一族的活化石级老古董，这让它们全部变色，满脸不可置信。

    苍老身影盯着姜小凡，眸子中有赞赏，但是杀意却更浓。

    “这等境界下能够挡下老夫一掌，足以傲视天地，来试试下一招。”

    它再次扬起大手，又是一道混沌大手印落下。不过，前后两次攻击，虽然招式看上去一样，但是它们的威势却是远远不同，相差太多了。

    姜小凡脸色更加凝重，催动道图，准备迎击。

    然而就在这时，一片纯净的雪花自远处飞来，快若惊鸿，眨眼间挡在他了的身前。雪花很薄，但是却仿若一片青天般，将苍老身影的混沌大手印震的粉碎。

    与此同时，一道清冷的声音响了起来。

    “你也接我一招试试！”

    这道声音落下，苍老身影旁边的虚空顿时破开一条缝隙，一道冰剑从其中斩了出来，碾碎万道。

    苍老身影脸色动容，闪身后退。

    它后退了百丈远，枯瘦的脸颊上溢出点点血迹，冷漠的望着前方。那个方向，一个白衣女子当空而立，周边风雪飘飞，将其衬托的高不可攀。

    “是你！”

    远处，混沌王脸色顿变，极为难看。

    不久前，它在冰心手中吃了不小的亏，数人合力才能与冰心一战。

    望着冰心到来，姜小凡长长松了一口气。

    “女皇大人！嗷呜！”

    冰龙满脸喜色。

    冰心到来，它和姜小凡再也不用顾忌混沌族的老古董了。，

    “还有我们。”

    一道大喝响起。

    远处，数道圣光冲来，魔帝，天虚老人，金乌始祖，药皇，鬼尊，月瞳老祖，苍牙，众皇一起杀至。I1292