    “没错！”赵云微微点头。

    他带着赵梦诗便向外走出，赵梦诗偷偷的跟邵峰招了招手，示意邵峰尽快跟上。

    走出别墅外，一直到附近的公园内，赵云这才停下回头望向两人：“就这里吧！”

    “就这里？”邵峰吃惊道，他现在动辄便是万斤巨力，在这里？估计整个公园都不够他拆的。

    赵云点头，淡淡道：“今天只是跟你们二人将一些事情，无需动武。”

    “那在别墅里说不就好了。”邵峰满脸问号。

    赵云只是淡淡的看了一眼邵峰，只是这一眼，原本平淡的眼眸却有些凌厉，在这眼神下，邵峰立即感觉自己好像是做错了事情的学生在被老师狠狠瞪着，心中不禁有些犯怵。

    面对赵白山邵峰都能够保持一脸平静，现在只是在赵云的一个眼神中心中便产生畏惧之感，这不禁让邵峰有些吃惊。

    “你习武时间尚短，不超过半年便已经开启罗天门，相当于纳灵三品的武者。”赵云淡淡道：“但你有一个最大的缺陷，那便是基础太不牢靠。”

    邵峰闻言不禁为之认同，武道之路脚踏实地，他进境的确快了太多。不过这也是在万界魔方内吞噬大量精气、血气才导致的，所以这段时间邵峰都在练武，坚持不懈。

    “你只跟吕布略微学习过，并非真正了解武道之路。”赵云淡淡开口：“九州对于武道了解尚不是很深，估计你连九门之秘恐怕都不知晓吧？”

    苦笑一声，邵峰默默点头，他只知武道九门，却不知晓这九门到底有何作用。他现在已经开启了罗天门，但是呢？开启除了能储存吸收不掉的精气、血气外，他完全不能动用罗天门的任何力量，既然如此，罗天门为何存在。

    “还有你身上的死气，应该是魂入死界未成沾染到的，这对于你而言很麻烦。”赵云皱眉道：“尽管苗雨悠已经用妖力将这股死气压制住，但终究是祸患。”

    言毕，赵云便将目光落在赵梦诗身上，眉宇微冷，道：“梦诗，你很让为父失望。”

    赵梦诗噤若寒蝉，不敢有半丝违抗。邵峰在一旁颇有不忍，但也没有插嘴……人家那是爹训女儿，他怎么说话。

    “你母亲最近很想你，这些时日便回去吧。”赵云眸光微沉。

    赵梦诗抬头，眼中闪过一抹惊色道：“回去？”

    “嗯！”赵云点头。

    赵梦诗面露挣扎之色，哀求道：“可以不回去么？”

    赵云眉头微皱，看了眼赵梦诗，微微摇头。

    赵梦诗看了眼邵峰，手掌微微攥起，最终却好像失去了所有的力气，不敢违抗，默默的点头。

    “那个……为什么让梦诗回去？”邵峰这时再也忍不住了，赵梦诗是他朋友，居然这样就要走。

    “你想追我女儿？”赵云回头，淡淡道。

    邵峰错愕，哭笑不得道：“不想，那也不至于……”

    “那你阻拦干什么？”赵云笑了一下。

    邵峰顿时语塞，赵梦诗听到邵峰的回答，眼眸中也不禁闪过一抹失望，抬头道：“不用说了邵峰，我回去便是。”

    说完，赵梦诗转头就走，邵峰可以清楚的看到赵梦诗眼眶微红。

    “喂！”邵峰异常尴尬，拦住，那就代表他要追赵梦诗，但人家爹还在这呢，这种话怎么开口？不拦着，邵峰心中极为不舍，尽管他知道赵梦诗只是回家而已。

    “别喂了！”赵云一双眼眸仿佛能够看透人心，道：“你与梦诗相差太远，不合适。”

    邵峰一怔，抬头道：“为什么？”

    赵云微微摇头，反问道：“你了解自己么？”

    邵峰愕然，了解自己么？这个问题问的，若是他不了解，还有谁能够更了解？

    “你了解苗雨悠么？了解唐蕾么？你知道三界物流到底是什么地方？”赵云望着公园内的湖泊，道：“你什么都不知道。”

    邵峰心中有些恼怒：“我，当然知道！”

    “苗雨悠、唐蕾放到九州内都足以让一州之地震颤的人，你当真知道？”赵云回头，似笑非笑道：“你就像是这湖里的鱼，只知湖深，却不知湖外的世界，不知天地的广阔，宙宇的无尽。”

    邵峰双手猛然握拳，他不甘心，但却不得不承认，赵云说的没错。唐蕾会在一个三界物流的公司呢？还有苗雨悠，这可是九尾猫妖，他对九州也稍稍了解，知道九尾猫妖这个名头，比起四象而言，九尾猫妖也能与其比肩。

    他只是不愿去想，他认可苗雨悠是个呆萌的萌猫少女，也不像去探究苗雨悠究竟为何会在三界物流公司。还有司空玄月，南垣市无数人中，为何偏偏是他被选入到三界物流公司？

    “因为你很弱。”赵云看着邵峰低着头，道：“弱到连了解的资格都没有。”

    “记住，苗雨悠、唐蕾、司空玄月乃至我，我们每一个人都不是为了混日子而活着的。我们都有各自的目的，三界物流是一个独立的团体，独立在九州之外的势力。”赵云仿佛在解开一层朦胧的面纱，而露出的却是更多的迷雾和神秘莫测。

    “现在你只需要变强就足够了，两年后如果你连孙无天都无法战胜，那么你会让所有重视你的人失望。”赵云微微一笑，“你自认孤身一人，却不知在你的身后有多少目光在注视着你，期望着你。”

    邵峰猛然抬头，他想要问，却又想起赵云之前的话语。

    “好了，现在我可以给你讲解下九门之秘了。”赵云淡淡道：“秦皇攻九州，我一时间有些感触而已，这些话你不必在意。”

    “你觉得可能么？”邵峰哭笑不得的抬头。

    赵云自顾自道：“武道九门，分别为罗天、紫霄、玉琼、九巽、鸾玄、阙翊、太上、太初、帝元。”

    “罗天门开启后，代表凡人突破极限，进入到真正的武道之路中，犹如修真筑基，异能觉醒，妖族开化。觉醒罗天门后会使得武者全身各项能力提升到极致，而这一点，并非指力量。”

    赵云伸出手掌，淡淡道：“罗天三境，分别为铜身、铁骨、金皮。你所吸收的精气会开始淬炼你全身每一处血肉，使得身如铜韧，骨若铁坚，皮若金灿。你应该连铜身境都没有达到，应该是具体没有修炼的功法，所以这很正常。”

    “但到了紫霄、玉琼……等五门，分别对应目、鼻、口、耳、触五个感官，分别衍生出不同的神通，这因人而异，例如我。”

    赵云瞳孔忽然化作灿金之色，眸光望向湖水，随着赵云的目光所过之处，湖水居然悠然分开，仿佛受到某种奇异的力量。

    “我这门神通是开了紫霄门所衍生的，我将其命名常水瞳，目光微动，可分天下水，这只是最为劣等的神通，而每道门开启会衍生不止一个神通，至于数量多少，神通强弱则是因自己而定。”

    邵峰望着被一分为二的湖水，眼中露出无比的震撼，一目望去，天下之水皆分，这才是他所知神仙的能力。

    赵云淡淡一笑，道：“你现在距离开启紫霄门门尚浅，不过要知晓，天地万道，皆并非弱者。常水瞳也并非只能分水这么简单的作用，我现在为你展示第二门神通，同样是开启紫霄门之后所诞生的。”

    “你且看好！”赵云开口，眼眸依旧是灿金色，但他的金瞳内仿佛有烈焰在燃烧，天穹之上烈火燃穹，金色的火焰布满整片天穹，在这无尽的金火内，仿佛有一颗古树在其中伫立，巍然不动……

