    两人吃完饭，就闲庭信步的返回酒店。

    刚打开酒店房间的门，就看到地上两张醒目的小卡片，显然是之前两人出去时，有人趁机从门缝塞进来的。

    叶苍天捡起小卡片看了一眼，嘴角不由一乐。

    “你手上拿的什么东西？”

    唐欣婉好奇的看了过来，接着瞬间俏脸通红，忍不住啐了一口道：“恶心，还不给扔了！”

    叶苍天这就不乐意了，“人家怎么恶心了？人家不要你钻戒，不要你房子车子，只要六百块，就能给你一个心灵的港湾，这样的好姑娘哪里找？”

    “……”

    唐欣婉无语，随即沉着脸哼道：“那你就去找那好姑娘吧，别再回来！”

    叶苍天闪电般的把小卡片扔进了垃圾桶，讪笑着道：“开个玩笑，我是那种人吗？”

    唐欣婉抱着肩膀一脸冷笑。

    你就是这样的人，整个就一色胚！

    叶苍天被看得有些尴尬，“那什么，我先去洗个澡！”

    晚上吃了不少烤鸭，浑身油腻。

    唐欣婉也没多说什么，打开电视看了起来，她脑海里还在想着今晚在全聚德看到的那名墨镜女子。

    拿着遥控百般无聊的换着台，过了一会儿，忽然画面中正出现了一个记者招待会，似乎是某个女明星正在发布新专辑。

    当唐欣婉看着那女明星的模样时，便忍不住眼前一亮。

    她终于知道自己为什么觉得那墨镜女子有些熟悉了，对方虽然戴着墨镜和鸭舌帽，但却和这位女明星有着惊人的相似。

    “难道是她？”唐欣婉激动了片刻，却有些觉得古怪。

    不会是她吧？

    这时候叶苍天从浴室走出来，光着膀子用毛巾擦拭的湿漉漉的头发，瞥见唐欣婉在看电视，便不由笑着道：“什么时候开始关注明星了？”

    他倒是没有仔细看电视里面的画面，只是好奇唐欣婉平时极少看电视而已。

    唐欣婉正想把心中的疑惑说给对方听，却见这家伙衣服都不穿，忍不住竖着眉毛道：“赶紧把衣服穿上！下流！”

    叶苍天耸了耸肩，我不穿衣服就下流了？要是不穿裤子，你岂不是得说我无耻禽兽？

    ……

    第二天，唐欣婉一大早就带着叶苍天离开了酒店。

    她从今天开始，得挨个的拜访一些当年唐家的故友，希望从这些故人的口中得知一些父母失踪时的线索。

    唐家曾在京都也算一个书香门第的家族，所以自然结识一些达官贵人或是小家族。

    而唐欣婉这次主要拜访那些贵妇，就算无法查到父母失踪的线索，但联络一下感情，也能对将来公司在京都发展起到一些作用。

    叶苍天对拜访之类的事情不感兴趣，尤其是唐欣婉给他说了一通礼数之类的就更没兴趣了。

    所以当唐欣婉去人家家里拜访时，他便在小区里抽烟打发时间。

    这处小区很是高档，来的时候就听唐欣婉说过，这属于京都高端小区之一，住在里面无一不是达官贵人和富豪，就连一些一线二线明星都有人住在这里。

    附近一排排独栋别墅，停靠在周围的也都是价值不菲的豪车。

    叶苍天抽着烟，在林荫小道上慢吞吞的悠闲散步，不时朝偶尔路过的衣着华丽贵妇打量几眼。

    忽然间，他的目光被一栋别墅所吸引。

    吸引他的自然不是那栋别墅有多么豪华，而是那别墅的二楼阳台正出现一道黑色身影，正抓着一条床单裹成的绳子费力的往下攀爬。

    那黑色身影甚是窈窕，居然是一个女小偷！

    叶苍天自然就把对方当成了小偷，毕竟谁家的业主正门不走，却从二楼阳台滑下来的？

    不过这小偷胆子也太大了吧？大白天的居然还敢作案？

    叶苍天顿时来了兴趣，慵懒的靠在一辆火红色法拉利旁，吐着烟圈似笑非笑的就这样看着对方。

    女小偷他见过，但这么年轻，身材还这么苗条的他还是头一次见。

    怎么看着有点眼熟？

    那女小偷很快就双脚落地，似乎松了口气一般，随后便转身开心的走来，神态甚是欢喜。

    女小偷朝着叶苍天这边走来，越来越近，终于让叶苍天看清了对方的面容。

    “居然是她！”

    叶苍天神情古怪，这个女小偷不就是昨晚在全聚德吃饭不给钱，最后还是唐欣婉那妞帮对方垫付饭钱的那个墨镜女吗？

    虽然这会儿对方没戴墨镜，但这不妨碍叶苍天一眼就认出对方啊！

    女小偷依然戴着个鸭舌帽，身上穿着休闲卫衣，下身穿着牛仔裤，和一双运动鞋，这在小偷中也算是比较有品位的小偷了吧？

    倒也是，没品位的小偷，怕是连这高档小区的大门都进不来吧！叶苍天心中如是的想着。

    那名‘女小偷’显然是注意到前方有人，连忙给自己戴上了墨镜。

    当她看到那辆跑着旁的叶苍天时，不由愣住了。

    叶苍天也不说话，就这样笑眯眯的望着她，心中不由一乐，这女小偷被自己撞见了作案现场，怕是吓傻了吧？

    “你，你怎么在这里？”女小偷显然有些诧异，显然也是认出了叶苍天。

    叶苍天依然不说话，只是笑吟吟的朝对方努了努嘴，再朝旁边的别墅使了个眼色。

    两人就这样对视着，气氛有些诡异了起来。

    半响后，‘女小偷’咬了咬牙，质问道：“你跟踪我？”

    叶苍天乐了，终于开口道：“当然不是，恰巧路过而已，然后一不小心就看到了不该看到的一幕！”

    ‘女小偷’一愣，随即紧张道：“你都看到了？”

    叶苍天翻了翻白眼，这不是废话吗？

    ‘女小偷’一阵皱眉，她沉吟两秒后，深吸了口气道：“帮我保密可以吗？”

    然后她从自己的包里拿出一叠现钞，分出一部分递了过去。

    叶苍天摆手道：“本人概不接受赃款！”

    对方从别墅翻出来，肯定是作案十分顺利，从业主家里偷了不少钱，这会儿被发现后，想要拿出一部分来堵他的嘴。

    叶苍天自然不会接受，先不说这点儿钱他看不上，而且这高端小区监控设施齐全，万一被人发现了，弄不好他还得坐牢。

    “赃款？”‘女小偷’一愣，什么赃款？

