    成片的紫灰色云罡沙涌动，视线难以触及到云罡沙深处里面。只是视线所触及的地方，便是成片肃杀的云沙俑。

    这些云沙俑成阵列分布，给陆小天的感觉竟是有些类似当初秦岭大帝手下那傀儡大军一般的萧瑟肃杀。

    苗千沐原本是想给陆小天一点颜色看看，这家伙以为从密宗佛门秘境内归来，便以为巍池仙域这种下等仙域不过如此。只有与云沙俑打过之后，才知道这云沙俑的厉害。

    只是眼前云沙俑的数量多少还是让苗千沐与杜欣两个天仙强者有些意外。

    “我们三个先与对方斗上一阵，看看对方虚实再说。”苗千沐扫了陆小天一眼。

    陆小天闻言纹丝未动，只是静看着眼前那成片的云沙俑。寻常的低阶云沙俑若是无法结成阵法的情况下，也便是一些散兵游勇，根本无法对他们这样的天仙境强者起到足够的威胁。

    只不过结成战阵的情况下，那战阵气势不仅能抵消天仙境强者的意境洞天的压制，所聚成的合力也能轻松威胁到天仙境强者。

    苗千沐自己不动的情况下，陆小天怎么可能去碰这样的硬骨头。

    看到陆小天毫无动静，苗千沐怒火更甚。不过苗千沐也知道陆小天的心思，此时对陆小天也是没有太好的办法。

    眼见得陆小天丝毫不为所动，苗千沐伸手虚空一划，一道沛然刀气向前激斩而出。

    对面的云沙俑面对斩来的巨大蓝色刀气丝毫不管不顾，也没见得这些云沙俑有任何动作，虚空中的云罡沙一阵涌动之下，形成一道巨大紫灰大盾，轰地一声，蓝色刀气在虚空中溃散开来，而那紫灰色大盾却是并未就此消失，而是化作漫天箭雨向苗千沐与陆小天，杜欣三人涌来。

    陆小天也不待苗千沐多说什么，直接伸袖一挥，一道金色光晕朝前飘飞而出，但凡接触到这金色光晕的紫灰箭矢速度都被迟滞下来。

    而陆小天所立身的浮云却是向后缓缓退却，无意与这些云沙俑所集结成的大军正面大战。

    “未战就已经先退，你到底要干什么？”苗千沐抵挡那些箭雨的同时，向陆小天斥声喝道。

    “禄锦友将我截住时，我已经有言在先，从密宗佛门秘境归来，身上受创不轻。不能苦战，来这里已经是尽了能力，你为了一己私怨泄愤，想让我跟这些云沙俑苦战，为何自己不做出表率杀奔过去。”陆小天淡声说道。

    “苗道友若有异议，去找禄锦道友问个清楚，我可是将与禄道友的对话都留影下来了，或者也可以去向天庭告上一状也可以。想必以苗道友的神通广大，只身杀溃这云沙俑大阵应该不是难事。”

    “以前倒是没看出来应道友生得一张如此利嘴。”眼见得陆小天并不想与这些云沙俑大军起直接冲突，苗千沐便偏不让陆小天如愿。只见其伸手一挥，七只淡蓝色，体形雄壮的蓝色六蹄牟出现，那六只粗壮的蹄子虚空踩踏，发出一道道莫名的震动声。

    七只六蹄牟牛发出长长的哞叫声，势不可当地向对面的云沙俑大阵冲击过去。七只六蹄牟牛，竟是发出千军万马般气势。

    “天元法灵？”陆小天看得微微有些侧目，虽然这苗千沐着实让人生厌了一些，也确实是有些手段的。将意境融入到这些天元法灵中去，修炼到最后，亦有通天彻地之威。

    此时用这七只六蹄牟牛冲击云沙俑，苗千沐显然是想将这支云沙俑大军彻底搅动起来，将陆小天拉下水再说。

    杜欣欲言又止，她自然能看出症结所在，只是有时候不是知道了问题便能化解的。此时苗千沐的行为已经完全是公报私仇，企图给陆小天一个沉重的教训，甚至不无让陆小天陨落在此的想法。此时的苗千沐盛怒之下，自以为被陆小天严重的冒犯了，岂是她能轻易劝解的。

    七只六蹄牟牛身上的蓝光联成一片，亦是如同不可分割的整体。那漫天箭矢射在这片蓝光之上，顿时蓝光一阵闪动，成片的紫灰色箭矢湮灭在蓝色仙光中重新化为云罡沙。

    七只六蹄牟牛凶猛地冲击到那云沙俑大阵之内，顿时带翻了好些云沙俑，数十计的云沙俑纷纷被这剧烈的冲撞冲击得支离破碎。只是里面听不到丝毫的惨叫声，只有双方剧烈的碰撞。

    数十只云沙俑对于眼前成片的云沙俑大阵而言也不过是冰山一角。

    很快便有不多不少的云沙俑从四周补充上来。而与此同时这云沙俑的阵势已然发动，一道道刀光齐整整斩至，落在七只六足牟牛那联成一体的蓝光之上。

    不过这天元法灵好歹是苗千沐这个天仙境强者修炼出来的神通，岂是那么容易被破去的。

    六足牟牛在对方大阵内一阵横冲直撞，虽是受到不断的牵制性攻击，亦是给对方带来了相当的死伤。

    得得得...一阵急促的蹄声中，那翻涌的紫灰云罡沙中成群浑身上下长有鳞片，背生双翼，通体紫灰的三尾飞豹从里面冲击出来。

    “三尾翼鳞豹兀云！”杜欣看到眼前这一幕时，忍不住惊呼出声，这三尾翼鳞豹她也不是没有见过，可像眼前这般成千上万计的出现，上面各自端坐着一名手持长枪的云沙俑。顿时将对面战阵的气势推升到了顶点。

    这些兀云骑迅若雷电，上万骑汇聚在一起，如同一只灵敏的巨兽冲杀出来，所过之处云罡沙在四周涌动。营造出巨大的声势。

    风沙涌动之下，这上万骑的速度竟是快得惊人。已经不比寻常的天仙慢多少。

    “退！”原本是想要给陆小天多制造出一些麻烦的苗千沐此时眼见如此多的飞豹兀云骑疯涌而出，而更远的地方那些速度稍慢的云沙俑大军从仙翼合围，便是苗千沐此时也不免有种头皮发麻的感觉，显然这些云沙俑对于天庭这边天仙级强者的试探已经有了足够的应对手段。

