    接下来的一段时间，兖州战事陷入了僵局。

    曹禀与程昱几乎平定了兖州北部大部分县城，而夏侯惇与荀彧则依旧在濮阳和鄄城与吕布、张邈、陈宫所部对峙。

    不过曹老板回来的话，立刻便会打破这种微妙的平衡。

    事情到了这一步，仗打成什么样早就与吴良没什么关系了，甚至有时偶尔有飞奴回来送信，吴良看都不看一眼就直接叫陈金水送去了荀彧府上。

    当然，他也并没有完全闲着。

    用荀彧的话来说，就是吴良又开始“玩物丧志”。

    以他现在在鄄城的地位，虽不说是可以一手遮天吧，但也已经可以刷自己脸去做很多事情。

    比如找军部铁匠用比较难得的精铁打造一个并不是太耗费材料的小玩意儿之类。

    所以他就果断去了。

    依旧带着一张画在麻布上的图纸，那是一个这时候并不常见的三爪钩子。

    这玩意儿做成之后，便可与“蚕神宝丝”搭配起来，当做后世的“飞虎爪”使用，以后盗墓时候要是遇到什么难以通过的地形，这玩意儿可是要起大作用的。

    唯一的美中不足就是，他这爪子就是一个普通的爪子。

    不具备小说或是影视作品，又或是后世当做军事用途的那些花里胡哨的飞爪机关与强度……

    不过如果今后有机会遇到个墨家机关术传人，能够给做成可以捆在手臂上弹射出去的机关，倒也是一个不错的设想。

    想来应该不会太难吧，与弩箭是同一个原理。

    不过原理归原理，吴良所知的后世先进原理与知识多了去了，又有几样能够真的实现，哪怕提纯个粗盐用的不还是最笨、最没有技术含量的方法？

    另外，除了“飞虎爪”，吴良暂时还不打算将“蚕神宝丝”弄断，毕竟这玩意儿弄断了可就复原不了了，所以在没有想到特别有用的东西之前，暂时不做其他考虑。

    除此之外。

    吴良还犯了一回小小的“中二病”。

    他竟带着一块黄金找到城内的工匠只做了9枚戒指。

    并特意嘱咐工匠在价值上刻上了九个字，这九个字分别是：零、青、白、朱、玄、空、南、北、三、玉！

    那枚刻有“零”字的戒指自然是他自己的。

    仔细回忆了一下前世的动漫情节之后，他将它戴在了自己的右手大拇指上。

    而那枚刻有“南”字的戒指。

    则送给了典韦，并嘱咐典韦一定要戴在左手无名指上。

    力大无穷，执行力强，忠实可靠……吴良思量过后觉得动漫之中就这个“南”字的原主人与典韦最为相像，绝对是佩戴这枚戒指的不二人选。

    还有那枚刻有“白”字的戒指。

    则被吴良强行送给了白菁菁，并强迫她必须戴在右手中指上。

    作为随珠人，吴良去盗墓的时候肯定得带上白菁菁，毕竟她的口技还是有一些用处的，再不济也能成为食物的来源之一。

    不过这些都不是吴良将“白”字戒指交给她的主要原因。

    主要原因是在吴良喜欢的那部动漫之中，这枚“白”字戒指代表的就是“白虎”，不管“白虎”又是什么样的寓意，反正就是戴在白菁菁手上最为合适。

    “这上面刻的是我的姓氏吧？”

    白菁菁自然不明白其中深意，尤其是看过典韦的戒指之后心中就更加迷惑了，“典韦的戒指上面为什么刻的就是个南字，难道不应该是典字么？”

    “戴着就是了，哪来那么多废话！”

    吴良自然不会与她多做解释，只是板着脸用一种很是古怪的目光上下打量着她说道，直到白菁菁浑身不自在，不得不逃离为止。

    其实吴良还想做上几套“黑底红云袍”来着。

    但想到这套衣裳传出去太过扎眼，完全不适合他现在正在进行着的这份见不得光的伟大事业，于是也就只是想了想，很快便放弃了。

    至于剩下的6枚戒指，吴良暂时收了起来，等遇到合适的人再说……

    ……

    不知不觉中，半个月的时间就过去了。

    兖州南北依旧处于互相对峙的僵持状态。

    也是这时候，曹老板的兵马终于自兖州东南部方向杀来，这才是真正的百战之师。

    一路浩浩荡荡几乎没有敌手，只用了不到几天的功夫便收复了陈留郡内的大部分城镇，接着又继续向鄄城、濮阳一带杀来。

    若是曹老板杀到，必将与夏侯惇和荀彧的兵马形成合围之势，将吕布、张邈、陈宫等人率领的叛军剿灭于此！

    “哈哈哈，夏侯元让，荀文若，程仲德，此三人皆乃吾之福将，仅凭几千兵马便可为我守住兖州，与吕布、张邈等人分庭抗礼，得此三人实乃吾之大幸，幸甚之至！”

    一路上来，曹操已经听说了兖州最近发生的事情，心情自是大好。

    至于为何没有带上曹昂一起夸赞……这是曹老板的习惯，也可以理解为是曹老板笼络人心的手段之一。

    当初在宛城痛失长子曹昂、侄子曹禀与典韦之后。

    曹老板大设祭筵，吊奠三人之魂时放声大哭，口中却是这么说的：“吾折长子、爱侄，俱无深痛，独号泣典韦也！”

    你信么？

    反正吴良不信，曹老板舍不得典韦那是肯定的，但其实长子曹昂之死才是他一生中最难以化解的心病。

    直到后来病重资质不久于人世的时候，他才终于正视自己的内心叹道：“我前后行意，於心未曾有所负也。假令死而有灵，子脩若问‘我母所在’，我将何辞以答！”

    这话虽然说得是与因为曹昂之死与他决裂的丁夫人，但明眼人一看就能看出曹昂在他心中的地位。

    所以，其实做曹老板的亲属并不容易。

    为了避开任人唯亲之嫌，有时总是要受些委屈与区别对待……这次曹禀同样功劳不小，却但但被摘了出来便应该是这个原因。

    再至于为什么提到没有吴良。

    这不是明摆着的么，他成天在鄄城内享着清福，除了夏侯惇、荀彧、程昱与曹昂知道他到底在这场战事中起了多么关键的作用之外。

    吕布、张邈、陈宫等人还不知道有这么个人呢。

    因此在曹老板进入鄄城之前，自然也无从得知吴良的巨大贡献。

