    动手动脚？

    难道威尔逊教授其实是个变态？

    听蕾欧娜这么一说，哈利等人立刻就想歪了，赫敏甚至尴尬的涨红了脸。

    而蕾欧娜看到众人这副表情，立刻狡黠的捂嘴偷笑。

    不过还没蕾欧娜继续逗他们呢，众人耳边突然传来一阵冰冷的声音。

    “别在外面吓唬人了，既然来了，就让他们上来吧。”

    船下的几人一听, 就分辨出这是安度因的声音，直到此时他们才知道，原来威尔逊教授一直都呆在船上，这让众人一时间有些尴尬的面面相觑。

    “哼，就知道使唤人。”蕾欧娜不爽的翻了个白眼。

    但她还是遵从的打了响指，让帆船降下一道木桥，然后笑着望向众人，“还看什么呢, 没听见你们的教授在喊你们吗，快上来吧。”

    说罢蕾欧娜直接翻身回到船上，同时还顺便提溜着纳威的脖领，将他一并拎回甲板。

    而下面的几人对视了一眼后，也只能听话的走上船去。

    此时大家心里都有些忐忑，要知道他们现在可是违反校规在夜游来着，结果现在被教授逮了个正着，谁知道接下来迎接众人的是什么惩罚。

    毕竟这可是瞪瞪眼就能让韦斯莱双胞胎安分下来的人呀。

    不过在走上甲板后，大家也才真切看清了船上的景象。

    这艘三桅帆船光是甲板的面积就非常大，就算同时站上去上百号人估计都不会感觉拥挤。

    而船上的设施却显得十分简约，除了三座桅杆外便是空空荡荡的光滑甲板，同时在船的前后都分别高出一层，分别都有两排阶梯相连。

    前方高出的那一层连接着撞角部分, 同时也留着一扇双开大门，后方高出的一层上面是控制方向的船舵，下面则左右对称的开着两扇单开门。

    整艘船都带着一股浓烈的古典风格，不过倒是不显得很久, 也不知道是保养的好还是重新翻新过。

    “走吧, 你们的教授在船长室等着呢，自从遇到那个家伙后，他就总是霸占着姐姐的房间，一会看到他你们可得帮我数落数落那混蛋。”蕾欧娜嘴里叽里呱啦的向几人抱怨着，然后便施施然的领着小巫师推开船后侧的一扇门。

    而听到蕾欧娜的抱怨后，哈利等人也只能尴尬的笑笑，他们哪敢说教授的不是呀。

    在进入门后，众人便来到一处宽敞明亮的过道，墙上挂着古色古香的壁灯，地面上柔软的皮质地毯，以及鼻尖嗅到的那股属于木头的淡淡清香，都让众人到这艘船的舒适与尊贵。

    “哇，这里面可真漂亮。”罗恩抚摸着带着实木纹路的墙壁，目瞪口呆的望着墙上、过道木几上的精美装饰，忍不住由衷感叹。

    “这不是银闪商行刚刚上市的最新款魔法留声机嘛，我记得好像是叫‘春日城堡’吧，只要开始播放音乐，上面就会显示出一座城堡的模样, 甚至还能看到里面不断穿梭的人影和小动物呢。”

    马尔福注意到走廊一侧架子上摆放的装饰品后, 立刻显摆的向众人介绍。

    当然他之所以对这件商品这么了解，也是因为自产品上市后，他就喜欢的不得了，已经眼馋很久了，只不过由于价格十分昂贵，让他父亲都不舍得买下来。

    “这是威尔逊叔叔的船，上面摆几件自家的商品有什么好奇怪的。”罗恩不屑的撇撇嘴，“而且春日城堡我们家早就有了，我也没觉得有多好看呀，还不如圣诞节出的雪国归客呢。”

    “可恶的暴发户，哪里懂得欣赏艺术?”被罗恩这么一怼，马尔福立刻不满的回瞪了一眼，嘴里还不住的悄声嘟囔着，不给他心里还是有些失落的，毕竟马尔福家族自诩贵族，却也不是想要什么就有什么。

    就在几人不断斗嘴、闲聊、参观的时候，蕾欧娜也已经带着众人来到了船长室门口，这里其实就在船尾正下方，进门后走个十几步就到了，只看到这些小巫师们兴致颇高，她才没有特别着急。

    在她打开房门领着几人进入后，众人便感觉发现的新世界般眼前一变。

    面前正对着房门的是一个宽阔的，类似正常房间的区域，有办公桌，会客区等等布置，风格与外面走廊类似，古典且简约。

    但这个办公室正后方的墙面是以整片的落地窗，透过落地窗看到的场景就让众人感觉有些夸张，甚至离谱了。

    那后面居然不是想想中的帆船正后方的黑湖景象，而是一块摆满了各式炼金道具的巨大厂房，当然用厂房来形容或许让他们感觉有些羞辱人，这分明是一个巨大的宝库，或者说博物馆，展示厅。

    通过落地窗，几人能看到厂房上方的天花板模拟着黑夜的天气，但下方却依然明亮照人。可以清楚地看清那一个个整整齐齐，纵横排列的独立展示台，这样的展台放眼望去起码有数百上千个。

    而每个展示台上都放着一件传奇道具！

    没错，哈利内心十分笃定，光是用肉眼他就能判断出那些摆放出来的物件，都是与他的【闪灵】类似的传奇道具。

    同时发现了这一点的，也远不止他一个人，身边的马尔福和罗恩在进门后立刻便被落地窗后面的区域吸引的目光，两人呆呆的瞪大了眼睛，嘴巴也不由自主的睁的老大。

    赫敏虽然没有认出传奇道具，但光是这副景象就令她十分震惊，所以也是一脸动容。

    唯独纳威此时表现的倒是比较淡定，也不知道是不是他在安度因那，见识过足够多的传奇道具。

    反正在一进入后没多久就收回了眼神，并将视线集中到悠闲的坐在旁边的安度因身上。

    “威尔逊叔叔！”纳威在看见对方后，立刻喜笑颜开的冲他挥手打了声招呼。

    而他这一下也打断了其余几人的状态，纷纷将自己的视线收回，马尔福和罗恩甚至有些尴尬的擦了擦自己的口水，没办法，刚刚实在是有些情不自禁。

    “在霍格沃茨上学期间还是称呼我为教授的好。”安度因望着几人随意的笑笑，然后指了指身边的沙发，“过来坐吧，别傻愣愣的站着了。”

    “谢谢教授！”纳威已经习惯了与安度因相处，所以知道在非训练时间，对方的脾气其实很温和，所以没什么负担的便往会客室的沙发上随意一坐。

    旁边的罗恩也表现的比较随意，毕竟这位长辈在他眼中除了有些偏心金妮外，就是个经常给他们家带礼物的好叔叔。

    唯独另外的哈利、赫敏、马尔福三人表现的有些拘谨，哈利还是第一次离这位传奇人物这么近，更别提还是在这样的私密环境。

    赫敏则有些慌乱，她现在还记得自己等人此时可是违反了校规在夜游，现在被一向以严苛面目示人的教授堵在自己办公室里，难以想象一会会被扣多少分。

    马尔福就更加紧张了，他对这位教授的情感比较复杂，首先他是一个银闪商行的忠实粉丝，更是将传奇道具视为信仰，从他那么重视自己的仙女棒就能看到出来。

    现在能够近距离接触传奇道具的创作者，那就跟粉丝见到自己仰慕的明星一样，内心充满的忐忑，这跟平时在课堂中的接触完全是另一种不同的心情。

    留意到几人不一样的状态后，安度因心里有数的点点头，随后望向蕾欧娜，“你先去休息吧，大半夜被人吵醒想必也比较烦闷吧。”

    “呵，这时候倒是知道关心人家了。”蕾欧娜白了安度因一眼，“本来我跟几个小鬼聊得挺开心的，结果还不是被你给打断了。”

    说罢蕾欧娜笑盈盈的给纳威抛了个媚眼，“小帅哥，记得给姐姐带糖吃哦。”

    随后她的身体便径直往下一沉，直接没入脚下的地板中。

    安度因看到蕾欧娜居然当着自己的面调戏他的后辈，不禁无奈的摇摇头，然后才笑着望向几人，“抱歉，蕾欧娜吓到你们了吧，她虽然性格有些恶劣，但人还是不错的。”

    “那我明天真的要给她带糖过来吗？”纳威有些尴尬的挠挠头，他反正是被蕾欧娜弄得有些慌乱。

    “这是你们俩的事情，而且你已经答应她的不是吗。”安度因不置可否的笑笑。

    “那个，教授，刚刚我们在外面的事情您其实都一清二楚是吗？”赫敏此时还是憋不住了，立刻站起身鞠躬道，“抱歉教授，我们不是成心违反校规的，打扰到蕾欧娜女士和您是我们的不对。”

    她现在最怕的就是安度因抓着这件事情给他们扣分，特别现在银闪护符能够记录违规记录的情况下，入学第一周就留下违纪的记录，这对她来说简直就是污点。

    “哦？”安度因看着这位好好学生心里不禁有些好笑，他就这么吓人吗？

    随即他瞬间变脸，换了一个严肃的表情看向赫敏，“看得出来你是个守规矩的孩子，这样吧，我给你一个机会，指认这次夜游的主谋，我可以让你从这起事件中抽身。”

