
芝顿星人抬手挡住了达拉姆的又一次攻击，然后金古桥的身体开始分解。

同时，麦克斯也在和希特拉打的有来有回。

楚末看着远方分解，正在试图用分身的手法破坏城市的金古桥，有些不屑的撇了撇嘴。

这家伙，本来还以为布局了一万年，能有什么高大上的计划，或者说后手，和着最后还是逃不过破坏，恐吓这些手段。

不过，看着能量值飙升的金古桥，楚末觉得，还是有必要阻止它一手，再不济也要阻止它继续破坏城市。

“我去取就回，你可以先回去。”楚末对卡蜜拉说完，直接掏出了升华器。

“楚末，允许访问！”

“哥尔赞。”

“美尔巴！”

“超戈布！”

“三帝王！”

原本非常晴朗的天空，此时突然开始变得阴暗，大量的闪电在空中聚集，一颗庞大的能量体从中间显现。

黑色得洞窟看起来让人恐惧。

三帝王庞大的身体从黑洞中飞出来，将刚刚到达这里的金古桥的一部分直接打落在地上。

“砰！”

三帝王落地，将周围的房屋玻璃全部震碎，离得近的几栋房子直接崩碎，倒塌！

楚末抓住了金古桥的腹部，大量的电流从金古桥的身上出现，可是对三帝王来说，这点电流无疑是在挠痒痒。

达拉姆在后面也压制住了金古桥的一双大长腿。

剩余的头部和连接处本来想要救援剩下的部位。

可是，看着光是出场就已经够排面的三帝王，还有已经被控制住的两个部件。

芝顿星人知道大势已去，由它控制的小田夏美的身上浮现出了一层灰色气息，同时小田夏美原本较为好看的脸上露出了一个狰狞的表情。

“就让我们一起毁灭吧！”

她按下了其中一颗红色的按钮，这个时候，麦克斯奥特曼突然出现，一只手直接抓住了金古桥的驾驶室的位置，将小田夏美硬生生的抓了出来。

“夏美，反抗你身体里的芝顿星人，不要再做它的傀儡了。”

楚末看着驾驶室坏了一个洞的金古桥，感觉自己的内心都在滴血，这得用掉多少能量才可以把金古桥恢复完成。

不过，看着被小田夏美一刀劈成两半的芝顿星人，楚末拿出了一枚空白勋章。

这些空白勋章也算是最近他自己搞出来的一种特殊装备吧。

简单的来说，就是可以将刚刚死去的一些怪兽或者宇宙人，靠着他们的能量还没有完全消散，可以将他们封印在勋章里面。

好巧不巧，芝顿星人成为了第一个试验品，不过这也仅限于那些不能变大的宇宙人，毕竟，在宇宙中，你可不可以巨大化，那可是一个评判你实力强弱的标准。

虽然这个芝顿星人，搞出来了一只芝顿，现在又制造出来了一只金古桥。

可是，它自身的实力无论怎么增强，都不能摆脱它是宇宙人战力中的垫底的事实。

这一点，它的那个长得像孪生兄弟的凯姆尔人都比它要强得多。

金古桥失去了控制，楚末也毫不犹豫的就将这些大破的金古桥送进了空间。

至于麦克斯，他看了看刚刚被自己放在地上的小田夏美，当然是已昏迷版本。

然后看着这只巨大的怪兽，它带给自己的感受，甚至比那两只黑暗巨人还要有压力。

楚末看着紧张的麦克斯奥特曼，突然觉得，是不是可以和他“比试比试，”试一下麦克斯奥特曼的战斗力，顺便看看他能不能被自己制造成勋章。

所以，楚末让希特拉还有达拉姆住手，自己要亲自会一会这个家伙。

说干就干，控制着三帝王庞大的身体，楚末直接就冲了上去，一点花里胡哨的动作都没有做。

麦克斯的两只手和三帝王的两只爪子碰在了一起。

双方强大的力量在较劲，两团巨大的风暴在两人之间出现。

突然，三帝王的头顶发射了一连串的小型能量弹，砸在了麦克斯奥特曼的胸前。

麦克斯的头动了动，然后身体就不受自己控制的向后面退去。

两只脚在地面上划出了长长裂痕。

甚至还将一处水管给弄得破裂，水花甚至飞溅在两人身上。

三帝王身后的翅膀打在了麦克斯的身上，让麦克斯又身受重创。

“碰！”麦克斯的身体倒在了地上，三帝王弯下腰，直接抓住了麦克斯奥特曼的身体，将他高高举起，然后对着不远处的大楼，直接扔了出去。

“砰！”大楼发出了一阵噼里啪啦的电火花，然后在所有人的注视下，直接被麦克斯奥特曼压在了身下。

麦克斯奥特曼胸前的能量灯开始闪烁。

他挣扎着，扶着旁边塌了一半的办公大楼，站了起来。

然后，他高高举起自己的左手，蓄力，左手搭在了右手上。

麦克斯加农！

只不过，在其打在了那个三帝王的身上的时候，出现了一道诡异的光，等光芒散去，一只在肚子上长了一个菊花状的怪兽出现在了场上。

它打了一个饱嗝，表示麦克斯的光线很好吃，所以，它要将光线还回去。

旁边又出现了一只只长了一颗眼睛的怪兽，从它的眼睛里释放了一道紫色的光线，打在了麦克斯的身上。

这两只怪兽正是贝蒙斯坦和眼Q，这一套连招打下来，麦克斯奥特曼胸前的能量灯闪烁的更过分了。

几乎就像是催命符一般。

不过，怪兽并没有继续展开攻击，旁边的两只黑暗巨人走到了怪兽身前。

他们的背后出现了一道圆形的，充满了绿色的空间通道，然后空间收缩，几只怪兽和黑暗巨人全部都消失不见。

只留下了满目疮痍的城市，和耗尽了能量的麦克斯奥特曼。

麦克斯奥特曼高举着双手，朝着天空飞去。

这次的战斗，好像是胜利了，又好像没有完全胜利……

空间内部，楚末正对着一堆时不时呲出来一堆火花的机器发愁，长吁短叹。

没错，这就是最后抢救过来的金古桥，实在是太惨了，他记得自己并没有用力，为什么会变成了这个样子呢？

旁边的卡蜜拉正在教训希特拉和达拉姆，毕竟是他们一开始没有留手。

不过楚末摆摆手，让卡蜜拉停下来。

毕竟，这堆金古桥到底怎么坏的大家心知肚明。

只不过，就是可能要麻烦芝顿星人，重新修好这架金古桥了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70006634"  chaptername="第202章、对麦克斯的试探">加入书签</a>
</div>
