    陈默离开了西市之后，就直接开车再次返回家。这次出来就办了一件事情，清楚了蛊虫的主人是谁。

    本来他还想着去找一下沈婷婷，但是打过去电话，却在忙碌着，没有什么空闲。也不知道她一天忙忙碌碌个什么，都见不到人影，每天就是破案破案，自己来西市都见不到她。

    在电话中听她的意思，等到她有空的时候，可能都是深夜了。陈默听到之后就是头大，一个女孩子家家的竟然要忙碌到深夜，还真是怪自己。

    要不是自己将简易版的洗髓丹给了她服用个，她现在绝对不会有这么大的精力。光一个蛊虫的弄出来，就会让她虚弱上好多天。

    但是没有办法，谁叫他找了这么一个女汉子，还是个爱工作胜过爱自己的一个女人。

    算了，她想忙碌就忙碌吧，迟早有一天让她消停十个月！

    豪横不解释！大家都懂的！

    带着只能意会不可言传的心情，他直接就返回葫芦谷那边，反正拿督林已经走了，沈婷婷暂时是安全的。

    当然，对于冲着沈婷婷来的黑手，陈默是不会就此罢手的。他准备先回去好好炼制一些丹药，然后亲自去一趟大马。找拿督林这个家伙，当面好好问清楚，究竟是谁在背后，想要对付沈婷婷。

    他思来想去，真的不清楚沈婷婷得罪了谁。并且，沈婷婷所面对的犯罪分子，都是普通人，没有一个是武者，那么就自然不会有人请得起拿督林了，那么这个黑手就有的查了。

    无论如何，陈默对于找出暗害沈婷婷的幕后黑手，绝对一如既往的坚定。只有找出了这个人，沈婷婷才会平安无事，要不然等待的就是他日夜的担心。

    因此，大马之行就出现在了他的日程上面，而且，要去大马必须尽快。因为现在这个时间过去，那个拿督林绝对是躲在老窝里修炼恢复伤势。

    像这次被陈默破了蛊虫，遭到了反噬的力量，那么至少三个月中，这个家伙都是衰弱的。在他衰弱的时候去找他，自然要轻松好多。

    但是，陈默还要准备一些东西和物资才行。

    他虽然是修士，不过对于蛊虫这个东西的防范，依然没有太好的办法，只能用一些手~段来防范，并且还要炼制一些丹药，以便到时候使用。

    不过，有好的情况就是，虽然南洋那边的降头师比较神秘，但是由于这些人走的都是偏门，因此整体上他们的身体修为都不是很高。基本上没有一个是先天高手，都是在后天左右徘徊，就是后天高阶的都没有几个。

    主要还是利用蛊虫的隐蔽性还有神秘性，来对付其他人，因此倒也能够偏安一隅，延续下来，在世界的超凡者中占有一席之地。

    因此，对于这些降头师什么的，只要有了防范的手~段之后，基本上就没有啥好说的了，直接莽过去就是了。

    另外，在资料中，还有关于沈婷婷最近的一些调查，主要是看看谁想要对付沈婷婷，或者说沈婷婷她得罪了谁。但是根据相关的一些资料显示，所有的人，基本上都是普通人，而且也没有哪一个显示出想要报复沈婷婷的，这就真的有些奇怪了。

    看来，这事情还是要找拿督林问个清楚。

    其实，陈默还想到一个人，心中有些不确定是不是这个家伙。

    因此，想到做到，就直接拿出电话来再次打给了李济深。

    “李局，有个事情想问你一下。”

    “你说。”

    “对于我和胡瑞之间的冲突，你也是知道的。最近胡适带着他们胡家的族长还有胡瑞，来过我哪里。因此，胡瑞和我之间，还有和沈婷婷之间的一些事情就到此为止了，不过，我想知道的是，现在胡瑞在那里，你能不能帮我调查一下？”陈默问道。

    “好！完全没有问题，这个我着手安排，可能也就半天时间就能够查询到。”李济深笑着回答，对于调查一个纨绔子弟，自然没有什么好说的，非常简单的一件事情。

    “那好，谢谢李局了！”

    “陈供奉，你还真是客气了，不用感谢，这也是我们应该做的！”李济深说道。这句话还真的没有毛病，因为陈默是特管局的供奉，虽然他现在是挂在上市，但是作为供奉来说，只要交代下来的事情，特管局这边自然要去办的。

    因为，供奉也是有权利调动特管局分局的一些权限，因此陈默让李济深调查胡瑞，可以说是命令也不为过。

    “对了，李局，我这里还有个东西想询问一下。”陈默想到自己刚刚想起的一些东西，就直接问道。在特管局的时候没有想起来。

    “你说。”

    “这个你有没有听说过，或者见到过惊蛰血龙木？”陈默问道

    “惊蛰血龙木？！”李济深只是一名普通的武者，也不是后~勤人员，也不是炼丹师等等，所以听到这个名词之后，除了一脸的懵逼之外，真的是没有其他的表情了。

    陈默从他的语气中，就能够听到，这个东西他是没有听说过的，因此只能叹了口气说道：“看来李局你是没有听说过了，那么如果方便的情况下，还请你帮我找找这个东西。”

    “寻找这个什么惊蛰什么木的倒是没有问题，但是你要告诉我它的相关基本情况。”

    “惊蛰龙血木，这是一种变异树木。原本应该是龙血木，但是受到雷电的击打，才会逐渐变异成惊蛰龙血木。这其中转变变异的过程，可能时间上有些长，基本上都是以百年为基，千年始成。”陈默说道。

    “这个，等我回到家里之后，我会绘制一些相关图样给你，然后你在按图索骥一番，看看能不能找到。”陈默接着说道。

    “好！我知道了。”李济深听的一头雾水，但是有图纸就没有问题，有个大概的方向。

    惊蛰龙血木也好，还是龙血木也好，他是统统的没有听说过。

    其实陈默刚刚想到防范蛊虫的一种手~段，就是在自己的身体皮肤上绘制一种阵法，以他自己的身体为阵基的阵法。

    这种阵法也叫惊蛰阵法，能够防范一些毒虫还有毒气、瘴气等等，甚至还能防范一些秽气之物，比如鬼修和一些邪修等等的手~段。

    而这种惊蛰阵法的绘制，是以身体为阵基，将惊蛰龙血木碾磨成分，然后混合多种其他材料，混成一种染料，在皮肤上绘制之后，可以永久保持。

    当然，陈默也没有自虐的倾向，这种和纹身一样的东西，其实绘制完成之后，就和其他阵基一样，都会隐蔽起来。也就是说，只要陈默在身体上绘制完成之后，启动整个阵基，就会变成虚无，露出皮肤的原本颜色。

    实在是一种居家旅行，防范魑魅魍魉等手~段的必备技能，而且这个阵法绘制成功以后，还能够滋养皮肤，让肌肤水嫩润~滑。主要是还是因为惊蛰龙血木等材料，能够防范根除一切的有毒物质，所以皮肤上因为这个影响，就不会生一些痘痘，皮肤病之类的一些疾病，对皮肤起到一个保护和滋润的作用。

    还有一个作用，就是能够增加一定的防护效果，这个防护效果在修真界，可能不是很高，但是在武道界，针对武者还有异能者来说，还是有很大的防范作用的，也就是防御增加的效果。

    以前，陈默还没有想到过这种方法，也是因为沈婷婷中了蛊虫之后，他才在传功玉符中查询后，发现了这么一个好东东。

    但是，这个需要用到惊蛰龙血木，其他的药材在乾坤珠内就有，就缺这个主要的材料，这也是他询问李济深的原因。

    当然，在回去后，他绘制好惊蛰龙血木之后，还会拜托宁永志和师彩青这边，一起来寻找这个东西。当然，寻找这个东西需要他付出一定的代价，但是疗伤丹也好，止血散也好，他都可以拿出来，一瓶不够可以两瓶的。

    这些丹药和散剂，对于陈默来说，反而是最最简单，最容易得到的。

    他最最担心的，却是特管局这边找不到惊蛰龙血木，那么巧妇难为无米之炊，没有惊蛰龙血木，想要防治蛊虫，就别想了。

    陈默回到自家别墅之后，就开始绘制惊蛰龙血木。这玩意算是一个植物吧，但是由于易被雷击，引雷效果非常的好，所以整体都是发出乌黑色，但是在乌黑色的外皮之下，却是犹如鲜红血液颜色的内里，非常的有特点。

    也是因为经过百年雷击，才会对一切蛊虫等污秽的东西，有防范的效果。

    等画好以后，陈默就逐一的发送出去，然后给这几个人都打了个电话。

    当然，他也直接说道，这种东西只要找到，那么酬谢的东西就是丹药，他亲自炼制的丹药，疗伤丹和止血散等。

    反正他现在已经是半步抱丹的高手，也不怕有些人听到自己的炼丹师，来找自己要丹药什么的，要是那样直接扔出去就好，他没有必要看谁的脸色行~事。

