    “我凭什么告诉你？”简天罡与此前进来的一些人族或者龙族一般，对陆小天有着不小的抵抗情绪。都已经落在了陆小天手里，现在对方能倚仗的便只有自己在玉玄天庭的身份了，若是连这点都和盘托出，后面玉玄天庭还有什么救他的理由？

    “你不说我自己去查看一番便是了，这空间动荡之地，不说等闲情况下金仙强者不会前来，就算是来了也起不到太大的作用。凭那些天仙又不是我的对手，罢了，我便去将你那同伴也捉来此地，随后再自行探寻一番便是了。”

    陆小天摇头，这简天罡与宗泰一般态度，都不怎么肯配合合作。不过陆小天也不着急，他也并不是迫切的要在此地获得什么，若真有佛宗传承便顺势取之，若是没有，也不会对他造成多大的损失，而且将这些天仙强者禁锢在青果结界之内也还有相当的好处。

    至于再碰以应狼天，畟蝎这种层次的分神，陆小天需要多加警惕，不过天仙这种层次的在青果结界内还不要想翻腾出什么浪来，先不说有黑龙足以镇住这些家伙，单是遨广，拓木胜，应玄冥这些龙族便足以压制简天罡与宗泰两个家伙了。

    陆小天并没有再对简天罡进行问询，只是伸手朝简天罡一指。

    “你想要干什么？”简天罡顿时惊怒无比。想要反抗，四周的空间一阵阵挤压过来，让简天罡感觉自己似乎被完全禁锢住了，完全无法做出任何反应。只能眼睁睁地看着自己的空间戒指被对方剥离开去。

    这家伙的修为到底强到了何种地步？简天罡心里震骇莫名。

    “既然你不肯合作，我只能从你这空间戒指内先看看能不能找到些蛛丝马迹了。”陆小天闻言笑道，随即直接解开了空间戒指的禁制，当着简天罡的面将里面的各种仙材一一取了出来。

    三百多万下品仙晶，还有十几块上品仙晶，不错，比起宗泰那个寻龙使倒是富有一些。陆小天伸手一挥，这些仙晶如同雨点一般朝远处飞射而走，最终落入某处仙晶矿脉，与其汇合到一起。数百万仙晶的注入，倒是能让小型的仙晶矿脉增色不少。虽然青果结界内的仙灵气息已经开始形成良性循环，也能满足结界内的修炼所需，不过在陆小天眼里，仙灵气息的浓郁程度始终还没有达到一定的层次，说到底还是青果结界的积蓄相对薄弱了一些。

    至于简天罡收罗到的一些仙植，陆小天也顺手撒落开去，直接移植到了青果结界。

    将其空间戒指前面翻腾了一遍，也没找到关于对方此处行动的直接线索。

    “地魖虫躯，虚空魖洞？”很快陆小天找到了一条封印在一副卷轴内的虫尸，这条虫尸在卷轴内看上去只有数寸来长，可一眼看去，这里面的地魖虫躯却仿佛跨越了无限空间一般。

    “貌似这地魖虫躯的一头还带有部分罗央狱的气息。玉玄天庭的人，总归不会想着帮鸿皓天庭镇压罗央狱内的妖魔吧？”

    陆小天本身去过罗央狱，又通晓空间法则一道，如果没有丝毫线索之下，也是无从推断，不过看到这地魖虫躯，又有罗央狱的气息，已经足够陆小天联想到很多了。

    “你到底是谁？”简天罡双目圆睁，紧盯着陆小天道。如果对方只是一个寻常的龙族倒也还罢了，可寻常的龙族只是看到这幅卷轴便能推断这么多的信息出来？

    “不在其位，不谋其政。你后面都没办法再出去了，还管我是谁做什么，你们玉玄天庭的意图我大致已经清楚了，你开不开口都已经没有太大的意义。安心在这里呆着吧。”陆小天摇头，对方这么费心，十有八九是想要通过这地魖虫洞架接空间，将两地原本不相通的地方短时间内连接起来。想让才稍稍归于平静的罗央狱再次出去动荡，此时双方天庭控制下的龙宫已经大打出手，而简天罡的这种行为一旦暴露开去，便等于双方的仙军也要直接下场了。

    这仙界还真是越来越动荡了，地魖虫躯还未动用，对于陆小天而言，还可以用作他途，只是如此一来，便等于是间接帮了鸿皓天庭一把。

    想到这里陆小天不由暗自摇头，在九央城时帮到实处也就罢了，总归鸿皓天庭还记他一些功劳。现在却只能上无名英雄了。

    简天罡刚想再说些什么，陆小天已经凭白无故的从眼前消失不见。简天罡一屁股坐在地面，如果不是从屁股下面传来的厚实感，他多少以为自己几乎在梦境中，一路被压制到现在，甚至连自身所处的状况都没能搞清楚。

    简天罡只觉心里压抑之极，修炼到现在，从来没有感觉到像眼前这般憋闷过。对方就这样直接离开了，除了将其空间戒指收走之外，对他全无防备。越是如此，简天罡越是觉得憋闷，泄气似的一掌挥下，轰隆隆，寻常的地面如何承受得住简天罡这个天仙强者的一击。当下接连炸起大量的土柱。地面漫延开粗大的裂纹。

    “好大的胆子，竟敢蓄意破坏此地仙植！真以为陆道友不惩罚你便无法无天了吗?”此时一道暴怒声响起，简天罡吃了一惊，感受到一道强大的龙气汹涌而来。

    又是天仙级龙族，简天罡循声看去，只见一个同样龙首人身的家伙出现在视线之中，紧接着又是数名龙族接连而来。

    “应玄冥！应玄缺，应麟，是你们？”简天罡待看到眼前杀奔过来几个天仙级龙族时，不由面色大为吃惊，“你们不是陨落在东海龙宫的龙墓中了吗？怎么会出现在这里？”

    “这个你就不需要知道了，到了这里竟然还不老实，你以为陆道友离开，便没有人能收拾你了不成？”应玄冥嘿然一声，不怀好意地打量起的简天罡来，以往简天罡来过南海龙宫，当时对方一副趾高气扬的样子，应玄冥就看得老不爽快了。没想到这家伙点背，竟然也被陆小天给掳到了这片空间。

