    当年的事情究竟是怎么样的？

    纯妃娘娘究竟是怎么死的？

    她不相信那些传言！

    纯妃娘娘的死一定是轩辕极不可言说的痛！

    这个永宁郡主怎么给她一束蓝灵花！真是给她惹了大麻烦！

    她的脑海里突然闪过一个念头。

    永宁郡主从小在深宫长大，不可能是个单纯的傻白甜吧！

    细思极恐！

    ……

    平常，轩辕极都是陪白若棠一起用晚膳，天色已经全暗了，绿漪询问白若棠要不要上膳。

    “上膳吧！”白若棠有气无力的回了一声。

    看来，今天晚上轩辕极是不会过来一起吃饭了。

    白若棠看着这一桌子的菜，随随便便扒拉了两口，就没了食欲。

    “王妃，是今天的菜不合胃口吗？你怎么就吃了这么点？”绿漪小声询问。

    “吃不下，撤了吧。”白若棠起身朝外走去。

    轩辕极就在一墙之隔的隔壁。

    白若棠纵身一跃，落在墙头上。

    趴在地上啃骨头的黑虎迅速直起头，起身朝屋外跑去。

    白若棠只是想偷偷看看轩辕极在做什么，刚刚站稳，那条大黑狗就冲了过来。

    黑虎不停的朝墙壁上跳去，似乎想要爬上来！

    “你干什么？你不会也想上来吧？”

    黑虎身躯高大，力气自然也不小，它这么几个猛扑，白若棠感觉墙都在摇晃。

    “汪！”黑虎朝白若棠叫了一声。叫完之后，朝后退了几步，仿佛在说，你下来啊！

    白若棠内心真是哗了狗了！

    她就是想偷偷看看！这只死狗！

    “汪汪！”黑虎又叫了两声，见白若棠一动不动，它又朝墙壁上扑去。

    “别扑了！墙要塌了！”

    “黑虎！”轩辕极的声音从不远处传来。

    黑虎立即转身跑到他腿边，乖巧的趴在地上，还偷偷的打量了一眼主人的情绪。

    白若棠被发现了，也不好意思一走了之，跳下去朝轩辕极走了过去。

    “王爷，你用晚膳了吗？”

    “陪我去后花园走走。”

    “哦，好的。”白若棠立即推着他，朝后花园走去。

    静园的后花园，是王府的禁地，没有轩辕极的允许，任何人不得入内，园子的门平常也是锁着的。

    轩辕极将一把钥匙拿给白若棠。

    白若棠打开园子的门，一股熟悉的香味扑鼻而来。

    眼前的景色，让她一脸惊讶。

    这里竟然种着蓝灵花，比纯妃娘娘宫里的那一片还要大！

    在一片蓝灵花中有一个漂亮的凉亭，两人来到凉亭内。

    “今日我拿着蓝灵花见到王爷，还以为王爷不喜欢看到蓝灵花。”

    “我并不厌恶蓝灵花，蓝灵花是我母亲最爱的花，这种花生来娇贵，花期不足十日，而且根也会和花一起枯萎死去。一朵花从生根发芽到开花，不足三个月。”

    白若棠没想到，轩辕极竟然会主动和她说起他的母亲。

    “你也听过我母亲的事吧？”轩辕极突然问。

    “嗯。”白若棠点点头，马上说道：“但是我不相信那些传闻，我相信王爷绝对不会杀自己的亲生母亲。”

    她的话，让轩辕极的心里淌过一道暖流。

    “我母亲是为了我才去的燕国，燕国国君垂涎她的美貌，强行纳她为妃，而她为了保护我，没有别的选择，只有委身于燕国国君。后来，我可以保护她了，可以带她离开燕国，我却没有保护好她。”

    “我并不想带她回玄麟，我只想和她一起隐姓埋名，平平安安的度过余生。”

    “可是，有人不想我们活着，在我们离开燕国之后，便遇上埋伏。我母亲为了救我，中了一箭。最后，我侥幸活了下来，回到玄麟。”

    轩辕极的语气非常平静，好像在说着别人的事情。

    白若棠的心紧紧的揪着。心疼他的过往。

    “是皇后要对你赶尽杀绝？”

    “是。”轩辕极点点头，“我不明白，一个没有任何倚仗，而且还是被送去敌国为质的皇子，究竟有什么让她忌惮的，为什么一定要除掉我。”

    轩辕极紧紧握着双手。

    白若棠蹲下来，握着他的手，“你活着回来了，皇后一定会为自己的所作所为，付出代价！”

    “她已经对你起了杀意。”

    “我明白，王爷放心，我以后会多加注意，我还有一事不明，为何太后会替我解围？”

    “皇后一直视我为眼中钉，肉中刺，却不知眼前她最大的威胁不是我，而是那个看起来平庸早就远离权力中心的煊王。”

    “当年，先帝驾崩，煊王年幼，但是皇上却已经是壮年，太后为了保住煊王不得不隐藏真正的实力，将皇位交到皇上的手上。”

    “原来是这样。”白若棠终于明白了这其中关系。

    “这个给你。”轩辕极从轮椅一侧的暗格里，拿出一本书籍，递给白若棠。

    白若棠接过翻开看了一眼。

    这是一本心法，可以增长内力。

    可是她不能修炼，因为她体内毒素还没有清除，一旦动用内力就会催动毒素加快发作。

    “你的身手虽然不错，但是没有内力的支撑，对敌人起不到实质性的伤害。”

    “那倒未必。”白若棠笑了，“虽然没有内力，但是自保的本事我还是有的，这本心法，对我也没有多大用。”

    “那你试试看能不能在十招之内从我的手中取下这枚玉佩，若是取不下，就必须学习这本心法，每天两个时辰。”

    白若棠看了一眼他手中的玉佩，迅速朝他袭了过去。

    轩辕极轻松化解她这一招，握住她的手腕，稍一使力，将她推到十步之外。

    白若棠稳住身形，揉了揉被他抓疼的手腕。

    来真的啊？

    “一招了。”

    白若棠足尖轻点，一跃来到他的身后，伸出手去抓玉佩。

    她的动作极快，可是还是被轩辕极挡了回去。

    身形一转，再出一招，眼看就要拿到玉佩，肩膀一痛，身子不由自主的倒在他的怀里！

    “王爷！这不公平，你的内力那么强，我怎么可能拿得到？”

    轩辕极低眸看向她，“所以，这就是让你学心法的原因。”

    “每天两个时辰！这得耽误我赚多少钱！”

