    第1117章问鼎省府二章连载

    张一凡站起来，拍拍宋明朝的肩膀，“宋省长，我知道你今天来的用意。但是最近发生的事，太令人失望了。本来他们这些鬼打鬼的事，我根本就不想去掺和，可是有人不识相，为了达到自己某种不可告人的目的，居然第一个拿我开刀。你说，我是不是该自卫？”

    说着，他就冷冷地盯着宋明朝。

    宋明朝抹了把汗，“你不会是怀疑我吧？”

    张一凡沉声道：“我不会无缘无故怀疑某个人，我只会用事实说话！这场阴谋，本身就是你一手策划的！”

    “你胡说，根本就不是你想象的那样。你跟我都是李书记器重之人，我怎么可能搞内讧？张一凡，你不要狗咬吕洞宾，不识好心人！”

    张一凡笑道：“别急啊，宋大省长。”

    “不要说得这么冠冕堂皇，本来我也没有想到幕后的黑手会是你，我也只是觉得这应该是郭万年与我之间的恩怨。他女儿女婿，妹夫要安阳的行径被揭露之后，他一直对我怀恨在心。我知道，不过我不后悔，如果还有选择，我依然会坚持自己的原则，将他们绳之以法。”

    “但是你——”张一凡说指着宋明朝道：“你说得没错，我们都是李书记器重的人，可你太不厚道了。你想坐包裕民这个位置已经很久了吧？只是一直没有机会。做为湘省新来的副省长，你跟排在你前面的那些人相比，却是差了些火候与根基，于是，你就一直在找这个契机，找一个可以让你名正言顺爬上常务副省长宝座的契机。宋省长，如果我没有猜错的话，你这人算盘至少已经打了整整大半年了吧？”

    “你是一个明白人，要坐上包裕民这个位置，你只有让包裕民出事。因此，你就查到了包裕民有高血压的事情。据我得到的消息，包裕民出事之前，也就是他在家中的浴室里晕倒的那个晚上，他跟你在一起。是不是？”

    “没有的事，你不要血口喷人！”宋明朝突然觉得张一凡好恐怖，那天晚上，他的确约了包裕民一起吃饭。而且只有他们两个人，连秘书都没有带，这么隐秘的事，张一凡是怎么知道的？

    魔鬼，十足的魔鬼。

    张一凡道：“你别急着否认啊！当天你们就在玉楼东阳光海岸包厢，包厢里就你们两个人，谈话的内容我不知道，但是你在他的酒里，放了什么东西，你自己应该比我清楚吧！包裕民就是喝了这酒，回家之后便晕倒在浴室里。”

    “包裕民本来是一个很谨慎的人，他隐瞒了自己病情的真相，可惜，还是让一些别有用心的人钻了空子。当天去看包裕民的人，除了我，还有你，郭万年，楚喻等等一些人吧！如果我没有记错的话，政府大楼里的几位副省长基本上都去了。郭万年本来就有小脑梗塞，但是他这人极为要强，便让医院隐瞒了自己的病情。可惜他万万没有想到的是，第二天更有人传出，包裕民副省长得了癌症。”

    “更没想到的是，这种子虚乌有的事情，居然也有人信了，而且越传越励，我想这中间一定有你宋省长的功劳。是你亲自去了郭万年办公室，跟郭万年说，‘包省长这病，会不会是癌症？’正是因为这句话，郭万年就领悟到了，这是一个打击报复我的最佳时机。于是就有了第二天的传闻！我说得对不对？”

    “对又怎么样？错又怎么样？这都是你的猜测与推理，没有任何证据。我要告你血口喷人！我要去找李书记评理。”宋明朝道。“张一凡，我一直以来都是暗暗支持你的工作，却没想到你居然这么对我！把所有的事都推到我身上，好实现你常务副省长的梦想吧！我现在就要去见李书记！”宋明朝猛地站起。

    “不急，等我说完，你再决定见不见李书记不迟！”

    张一凡用力一拍，宋明朝就坐了下来，他缓缓道：“郭万年为了打击我，当天晚上就制造了这起谣言，说包裕民得的是癌症。当然，人家就会很自然地想起我。因为我跟他不和啊！再说，郭万年与包裕民本来就是多年的老交情，别人就算是再怀疑，也不会怀疑到他头上。我想郭万年也是这么想的，他才中了某人之计。他就是要把我弄得焦头烂额，让所有人都以为我为了常务副省长这个位置，要包裕民下台。”

    “癌症之谣言传出来之后，刚好碰上我去开发区视察，等我到开发区的时候，我当时就很奇怪了。曾市长他们居然准备得如此完善，连电视台，各报社的人都齐了，就差一个主角。我本来是想低调行事，看看华丰汽车制造厂的进度，没想到这么一件很平常的事情，也成了某些人钻空子的依据。于是我又成了趁机做乱，抬高自己身价的恶人，真可谓是机关算尽！”

    张一凡叹了口气，“我当时也觉得奇怪，这视察工作本来安排在下午，我突然提前，他们还是把准备工作做到位了。不过曾市长说得对，就算是冲着湘省第一大投资项目，我们也应该好好宣传一下它的进度，通过媒体看到外商投资在我们这里的进度和待遇，让他们知道湘省对外资的政策，我这才同意了这些高调宣传。其实这也应该是我的疏忽，才给了某些人有机可乘。当第二天又一次传闻出来的时候，包裕民同志就找我了。”

    “我也想借这个机会，跟包裕民好好谈谈，我甚至还在想，让他去霉国就医，从此化解我们之间的误会。可惜啊，连我去医院见他，都成了一场有人精心布置的阴谋！这就是我奇怪的地方，为什么包裕民叫我去医院见他，我到了医院之后，他去无话可说，反而认为我是去看他出丑，看他死了没有？难怪包裕民会生气，会激动！他更没有想到，真正要他性命的还要后面，。我离开之后，郭万年的秘书肖林军安排好的一个快递，一座古香古色的钟，成了包裕民同志最后的礼物。宋省长，这个计划天衣无缝吧！如果没有我事先去看包裕民同志，或者说，那件礼物先我一步到达，包裕民可能就不会死。他是妒恨于我而动怒，然后又看到那座钟，自然就想起，以为是我送去气他的，因此，一时激怒，血压上升。”

    张一凡道：“这个计谋不错啊！把我们的每一步都算进去了。包裕民无疑是其中的牺牲品，郭万年却只是一个道具，而我呢，却是某些人第一个要打垮的对象。宋省长，我说得对不对？”

    宋明朝道：“我很佩服你编故事的理由，这一切都是郭万年所为，跟我没有半点关系！你不要血口喷人！”

    “对，的确是郭万年所为，一点都不错，不过，郭万年只是纵在某些人手里的一颗棋子！”张一凡狠狠地道：“郭万年的秘书肖林勇被肖军民收卖了，应该说，肖军民副省长与肖林勇还有一定的亲戚关系，只不过这种关系很微妙，不足为外人知晓。肖军民就是通过肖林勇左右郭万年的行动。郭万年平常装装威风，扮神气，把自己武装得象个威严的首长一样，他的确有点小心思，但是论玩这样的阴谋诡计，还是没有宋省长您这么在行。他这些都是肖林勇出的主意，而肖林勇的这一切，又是从肖军民副省长这里得知。在省政府这几个副省长之中，肖军民副省长的呼声的确很高，如果没有什么意外的话，他有可能就是下一届的常务副省长，可是他听了某些人的蛊惑，便着手安排了这一幕闹剧。”

    “至于你与肖军民之间的承诺，我想不用我说了，既然肖林勇能把整个事情坦白，你觉得肖副省长眼看到手的位置又落空了，而且还要受人家的摆布，如果是你，你会觉得怎么样？”

    “不，不可能，肖军民不可能这么说？”宋明朝越听心里越恐慌了，张一凡居然在不知不觉中，把所有的事情都查了个清清楚楚。这么庞大的一个局，他居然也能破解？

    没错，这一切都是自己精心布局，以全力协助肖军民当选常务副省长为诱铒，刺激他利用肖林勇左右郭万年，蛊惑这个只想报复张一凡的老家伙。这么庞大的一个计划，张一凡又是怎么得知的吗？

    再看张一凡的时候，他的心里又多了几份恐惧。这是一个比魔鬼还要魔鬼的人，自己在不知不觉中布下的局，他从何得知？肖军民会把自己所做的一切供出来吗？不可能！他老婆的把柄还在自己手里呢？以肖军民的性子，绝不能可跟自己拼个鱼死网破的！

    宋明朝一急，就脱口而出。

    张一凡冷笑道：“这世界上没有不透风的墙，当初你以全力协助肖副省长为诱饵，让他着手布置整个局的时候，你没想到他会把你也供出来吧？本来肖军民副省长在你的计划之外，但是你需要用到肖林勇这个人，因此，你顺手牵羊，将肖军民也带了进来。”

    “包裕民死了，郭万年被中纪委带走，我也因为这件事情被牵连进去，肖军民原以为一切大局已定，他就可以安安心心当他的常务副省长。他万万没有想到，跟他有了二年之久暗渡陈仓陈娟，却被你收卖了。陈娟以前是个护士，是二年前在肖军民副省长住院的时候认识的，后来他们就有了关系。为了保持这种关系一直延续下去，他就想了一招。让陈娟去做美容，然后他就将自己家里那个很喜欢美容的老婆，有意无意地引到那家美容中心。于是，陈娟就成了他们家的一名保姆。陈娟是名护士，为了与肖军民之间的关系不被发现，她每次在做按摩，美容之前，就给肖军老婆泡一杯牛奶。牛奶里放了一定济量的安眠药。陈娟就是在她睡觉之后的这段时间，与肖副省长发生关系。这件事情，在半年前，不小心被你知道了。于是，你就利用了陈娟。在肖副省长老婆出事当晚，陈娟在牛奶中下的药剂，其实很少，只能让人短暂地昏迷而已，于是乎，她醒来之后，就发现了陈娟与肖副省长之间的不正当关系。一场家庭内战便暴发了！”

    “事至如此，我不得不佩服，宋省长真是一个很有雄才大略之人，每一步，每一个细节，你都算计得很精妙。令人叹为赞止！我想，肖副省长老婆发现两人之间不正当关系的事，也是你告诉她的吧？”

    “胡说！我宋明朝行得正，走得稳，才不是这种卑鄙无耻的小人。张一凡，你现在无非就是想污赖我，自己坐上常务副省长的位置，你才是真正的小人！”宋明朝有些心虚地指着张一凡吼道：“好，我今天就不走了，听你把话说完，看你还有什么话要说。你污蔑肖副省长也就算了，还拉上我，我可是一直没有争常务副省长的打算。”

    张一凡叹了口气，“唉——人最悲哀的事情，就是大难临头而不自知！”他点了支烟，“我知道你很阴暗，就算是在宋家，你也不如宋昊天，你快五十岁的人了，在宋家的地位，居然还不如宋昊天，因此你很不甘心，你想争口气，证明自己不比宋昊天差。可我要告诉你，有些东西是与生俱来的，不管你怎么努力，既然输在了起跑线上，你就永远落后人家一大截。你跟自己家里的一个晚辈都如此较劲，足可见你平时的为人有多阴暗！”

    宋明朝脸色变了变，这是他们宋家的内幕，张一凡又是怎么知道？他怔怔地看着张一凡，觉得眼前这个年轻人，简直就是魔鬼，但是他不肯轻易就这样认输了。只要张一凡不出来做梗，他就是常务副省长不二的人选。没想到他今天居然把自己的老底都揭出来了！

    张一凡扬了扬手中的光碟，“刚才跟你说了，这是我去霉国的那段时间，在拉斯维加斯拍的一些东西，相信你看了这些东西之后，会明白一切！”

    宋明朝抽搐了几下，“我不看！”

    “不看也行，不过，要是这东西落到中纪委手里，你可不要后悔，不要说我不给你机会！”

    宋明朝就有些紧张了，“你还给谁看过？”

    “你说呢？象你这么聪明的人，还要我解释？”

    “肖军民？给你肖军民看过了？”宋明朝这才紧张起来，虽然他不知道张一凡拍到了什么，但是他相信，这里面一定有他致命的东西，否则张一凡哪敢这么堂而皇之的教训自己。

    张一凡点点头，“答对了！”

    “你想干什么？说吧！”宋明朝终于妥协了，气馁地低下了头，一脸苍白。张一凡道：“不过你放心，你们两个半斤八两。大家都知根知底，谁也不会再说谁黑了。该怎么做，难道还要我教你吗？”

    宋明朝气得咬了咬牙，抓起桌上的那张光碟，黑沉着脸走了。

    张一凡看着他的背影，重重地哼了一声，等宋明朝走远了，他才大声喊了一句，“戏演完了，出来吧！”

    李虹从后面的休息室里出来，无奈地叹了口气，却又不得不佩服张一凡，“你牛！告诉我，你是怎么知道这一切的？”

    张一凡淡淡地道：“你真以为，我去霉国是度假去了？”

    PS：今天有点忙，两章连更了。

    第三更在3点前！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

