 秦逸尘闻言，顿时来了兴趣。

“什么宝物？

让我们看看。”

秦逸尘好奇，没想到鹿小璐自己都选好了，就算不让自己掌眼，可也该征求红莲的意见吧。

见鹿小璐一脸嬉笑，想来对自己挑选的神物很是满意。

只见鹿小璐摊掌，玉掌之中，漂浮着一片树叶。

“就这？”

紫云嘴角一抽，暗道小璐儿是饿到饥不择食了？

关键这一片树叶也满足不了这吃货的胃口啊。

鹿小璐俏眸一瞪：“没见识！逸尘哥哥你来看。”

说罢，鹿小璐将树叶飘至秦逸尘面前，后者一阵打量，说实话，要不是知道这里都是神物，他也要和紫云的想法差不多了。

不过细看之下，秦逸尘很快便发现了玄奥。

树叶看似只是普通的树叶，但叶脉之中，却宛若蕴藏着极致的木气，虽然不同于春阳宝照草那般磅礴的生命力，但似乎各有千秋！“其中的木气很磅礴，但具体有什么用呢？”

鹿小璐嫣然一笑，微微凝掌，竟见那树叶疯狂成长，化作一道道枝叶，将其娇躯包裹的严实。

紫云看在眼里愣了愣：“能让你无限吃的叶子？”

鹿小璐俏脸一黑：“用你那口破刀砍我试试！”

紫云诧异，有些犹豫：“小九你别开玩笑了，我这一刀下去。”

“让你砍你就砍！”

紫云无奈，陡然抽刀，一刀斩出，刀罡凌冽，秦逸尘在旁看着暗道，还真够实诚的，这一刀的威力丝毫不掺水。

然而刀罡袭来，鹿小璐却不闪不躲，樱唇还扬起抹狡黠：“你若伤不到我，待会可就轮到我了。”

“轰！”

刀罡轰袭在那看似弱不禁风的娇躯上，不出意外被那层层树叶藤蔓挡住了。

但是令秦逸尘错愕的是，紫云这一刀仅仅是砍透了大概一半树叶，便消散无疑，随后，那些断掉的藤蔓，竟宛若手臂一般，以肉眼可见的速度恢复了。

包裹在鹿小璐周身的树叶亦如先前的茂盛，而紫云却看呆了。

“这么厉害？”

鹿小璐一脸坏笑：“还有更厉害的呢！”

说话间，鹿小璐玉指一弹，竟见树枝陡然冲出，距离颇近之下，眨眼间便将紫云五花大绑。

“想困住我！？”

紫云一惊，但两者都是金仙强者，当即便回过神来，浑身仙力爆发，似要震断树叶。

然而很快，紫云却慌了，一开始，他的仙力的确能震断树叶。

但是随着鹿小璐继续抬指，树叶藤蔓竟无穷无尽一般，他后发的仙力还未来得及凝聚，就被缠绕住手腕。

藤蔓吃紧，竟让豹牙一时间脱手。

随后，秦逸尘便看到紫云被藤蔓缠绕的死死的，只露出一张脸，被鹿小璐无情的在空中左右摇摆。

“就这是吧？

无限吃的叶子是吧？

就问你厉不厉害！”

紫云身不由已，只感到天旋地转，同时心底狂汗，小璐儿选的这是什么神物，也太诡异了吧！“放我下来。”

“你先说本姑娘的眼光怎么样！”

“你先放我下来。”

“说！”

秦逸尘没理会两人之间的嬉闹，反正也出不了啥事，反而星眸微眯，他在估计，自己被这藤蔓树叶缠住，能否挣脱。

但是随后秦逸尘也意识到了不对！紫云被鹿小璐甩在天上，斗嘴的同时也没放弃挣扎，不断涌动仙力，试图一举突破。

但是秦逸尘却感受到，紫云爆发的仙力，有一部分是在抗衡藤蔓，但有一部分，竟然好似化作养分一般，被缠绕其全身的树叶给吸收了！此消彼长之下，紫云想要挣脱，可就难上加难了。

“小璐儿的眼光确实不错。”

心底暗道一声，而鹿小璐仍然没放过紫云：“快点认错！”

紫云哭丧着脸：“老大……”“咳咳，小九，放他下来吧。”

“哼！让他说我贪吃！”

秦逸尘发话，鹿小璐这才罢手，道道藤蔓树叶收敛，又化作那片树叶，被其收入掌心。

也幸亏紫云身手不凡，才不至于贸然脸着地，但被鹿小璐如风筝一般甩来甩去，说不狼狈那是假的。

“算，算你捡到了宝！”

秦逸尘和紫云对视一眼，不得不说，鹿小璐选择的这片树叶，可攻可防，很是厉害。

但红莲却咦了一声：“青冥神叶，没想到东蛮还收藏了如此宝物，小璐儿倒是没选错。”

“这应该是东蛮斩杀中州的青冥族强者搜刮到的。”

红莲道：“青冥族当年有一棵青冥神树，遮天蔽日，乃是青冥族称霸一方的镇族至宝。”

“不过青冥神叶虽然不凡，但并没这么厉害，说来还是小璐儿能驾驭五行，才能够将其发挥的更强。”

秦逸尘颔首恍然，鹿小璐却是一副胜利姿态：“怎么样，让我看看你的眼光如何呀？”

紫云一脸憋屈，望向秦逸尘：“老大，你和前辈帮我掌掌眼，一定不能比她的宝物差了！”

鹿小璐撇嘴：“宝物是一回事，关键是我比你厉害！”

秦逸尘捂面，他如今虽也是开阔了见识，但神物这等层次的宝物，还是让红莲来吧。

“带我看看，你都看上了什么宝物……”紫云闻言，顿时来了精神，带着两人，也带着识海内的红莲一路介绍。

“这件，这件，还有这件！”

半响过后，秦逸尘和鹿小璐嘴角抽搐：“你……只看上了兵器？”

“是啊。”

紫云颔首：“有什么问题么好老大？”

“老大你看，尤其是这把刀，刚才我若是双刀在手……”“那也会被我吊起来当风筝！”

“不可能！”

“有本事你拿上这把刀试试啊！”

“……”秦逸尘捂面，识海传音：“前辈，你可以开骂了。”

却见识海内的红莲也是一脸无奈，樱唇微抽，足足憋了半响，竟是愣是被紫云整的没脾气。

“随他吧，你龙血已有六成，小璐儿也能驾驭五行，这蠢蛟要啥没啥，手上多把刀，能多砍几个人也好……”秦逸尘愣住了，这可是紫云第一次给红莲怼的没脾气啊！ 