    任小粟和周迎雪很快就消失在了众人的视野里，因为这场混战拉开序幕的关系，街道上已经看不见行人了。

    “你怎么跑过来了？”任小粟好奇问道。

    “我本来在家里准备给王宇驰他们做饭呢，后来就听到爆炸声，”周迎雪解释道：“一开始我也没在意，毕竟跟我也没啥关系。可后来旁边的邻居家急哄哄的往外跑，还喊着说青禾大学出事了，他们要去找自己的孩子，我这才想着老爷你会不会有事。”

    这些天周迎雪在家里闲着也没什么事干，俨然成了王宇驰等人的保姆，天天给他们变着花样的做饭吃补充营养，好让他们专心应付高考。

    以至于，周迎雪在王宇驰等人心中的地位，正直线上升……

    别的不说，周迎雪做饭确实非常不错，以前纯属懒不愿意做，现在也不知道脑子里哪根弦搭错了，竟然天天做饭，然后跟任小粟邀功。

    任小粟想了想说道：“今天这一战必不可免，不过现在只是前奏而已，夜晚恐怕才是最关键的时刻。你这就回去看好王宇驰他们，我们本就是帮个忙而已，要是因为帮别人的忙，反倒让王宇驰他们受伤，那就太不划算了。”

    王宇驰等人虽然有纳米机器人在身，可问题是他们身上的纳米机器人数量并不多，连外覆式装甲都没法完成。

    而这场混战里的那些超凡者至今都按兵不动，必然是有极大的图谋，王宇驰他们被这些人波及到，都说不定会被踩死。

    任小粟这时候想到，既然王宇驰他们的同步协调率已经提升上来了，那是不是可以找罗岚要点纳米机器人，给王宇驰他们武装一下？毕竟接下来的日子，王宇驰等人还要在青禾大学深造呢。

    虽然纳米机器人很宝贵，庆氏自身的产量也不高，一副外覆式装甲的纳米机器人数量，都足够配备几十个普通纳米战士了。

    但任小粟觉得他开口的话，罗岚应该不会驳他的面子。

    “行了，赶紧回去吧，”任小粟说道：“你也注意安全。”

    “老爷你是怕我出事吗？”周迎雪喜上眉梢。

    任小粟挑挑眉毛：“你怎么那么多问题？”

    “行啦，我这就回去，”周迎雪喜气洋洋的往院子方向离去。

    她走了两步，像是想起什么似的回头说道：“我炖的汤还在煤气灶上呢，老爷你晚上处理掉那些人之后早点回来喝汤啊。”

    听着这句话，任小粟总觉得好像哪里怪怪的，这怎么处理超凡者好像日常工作似的，很轻松的样子？

    一点都不轻松好吧，人家这次几个财团汇聚在这里，再强的过江龙今晚都有可能分分钟阴沟里翻船。

    任小粟给秦笙打电话：“青禾大学这边的事情已经解决了，你那边怎么样？”

    秦笙回答道：“对方控制了几十个人质躲在建筑里不好强攻，现在有点棘手。”

    “嗯，”任小粟表示理解，他这边能解决掉匪徒还不伤及人质，完全是他从内部突破的缘故，如果他从外部强攻肯定也能做到，但对方杀一些人质是必不可免的事情：“那你们打算怎么办？”

    少年秦笙狠声道：“天黑之前，如果没有其他的好办法那也只能强攻了，死几十个人质，总比被对方牵着鼻子走强。对方白天所为，八成是想用这些人质把卫戍部队拖住，我们不能让敌人得逞。”

    任小粟松了口气，骑士愿意强攻是好事，他最担心的是这些正直的骑士突然妇人之仁，不忍心伤害人质。

    可事实上，就算骑士他们真的允诺了这些匪徒的条件，对方就能放过人质？这些匪徒都是死士，敢在别人地盘上劫持这么多人，本就没打算活着出去，临死前拉一些垫背的再正常不过了。

    不强攻，就是因小失大了。

    骑士并不迂腐，这才是任小粟愿意跟骑士组织交朋友的主要原因。

    任小粟问道：“强攻需要我帮忙吗？”

    “不用，”秦笙平静道：“这点人，若不是手里有人质，还不够我打的。”

    “那就行，保持联络，”任小粟挂了电话。

    秦笙默默的看着面前的建筑，他刚刚也听说任小粟解除青禾大学危机的事情了，张青溪就在他旁边叹息道：“人家外援顺顺利利的解决了危机，一个人质都没死。我们却只能选择牺牲那些人质，高下立判啊。”

    孤傲的张青溪，也有点佩服任小粟了。

    距离天黑还有三个小时的时间，几乎是同一时间，老李和秦笙两边一起发动强攻，卫戍部队发起冲锋，在强大的火力支援下，建筑里挟持人质的匪徒尝试组织起来的抵抗都无济于事。

    卫戍部队没有动用炮火，却用重机枪把建筑的墙壁都给打穿了！

    兴许混战之后青禾集团要面临人质家属的质询，但他们必须度过今晚，才能谈以后。

    今天的青禾集团，突然一改往日的温和形象，开始展露他们本质里的血性。

    每个骑士都必须九死一生的考验，才能站在那绝壁之巅留下自己的名字，此时此刻秦笙等人面对着枪林弹雨，忽然兴奋起来。

    骑士是什么？很多人对他们的定义是正直，可只有他们自己知道，骑士为了信仰而生，不管是翼装飞行还是徒手攀岩，他们所做的就是一次又一次挑战生与死。

    就在骑士开始强攻的时候，任小粟来到希望传媒门外。

    学校里发生混战之后，江叙就立马赶回了希望传媒主持大局，现在任小粟登门，江叙放下手中的事情下楼迎他：“青禾大学那边怎么样了？”

    任小粟咧嘴笑道：“人质一个没死，危机解除。”

    江叙也笑了：“佩服。”

    旁边的希望传媒工作人员远远看着江叙和任小粟交谈，心想这少年谁啊，竟得到总编亲自迎接？

    江叙问道：“你现在来希望传媒是有什么事情吗？”

    “秦笙老李他们那边暂时不需要我帮忙，”任小粟解释道：“我想了想，就来你们这，保你们平安。”

    “好，”江叙没有推辞：“那我继续工作了，今天有太多事情需要记录与整理。”

    “嗯，给我把椅子就行。”

    希望传媒的大楼里，所有人都忙着记录今天的真相，紧急排版，加印报纸。

    而少年则带着一把椅子坐在大楼门口岿然不动，等不速之客上门送死。

    ……

    加更，补觉去了，晚上睡醒了继续写

