    “那就是混血了，”施媚低头吃了口饭，“眼睛颜色很漂亮。”

    东方轩雅很显然是十分得意的样子，“是的，很多人都在说呢，他们会喜欢我都是因为喜欢我的眼睛还有我的鼻子，嘴巴。”

    施媚挽唇笑了一下，“那眉毛呢？”

    “他们觉得我的眉毛

    太细了，希望可以更粗一点。”东方轩雅无可奈何的模样，“我只好每天化妆的时候加上画眉了。”

    “可以不用画，在国人的审美里你现在很漂亮，是很标准的美女哦，”身边有个女孩端着餐盘在东方轩雅的身边坐下，接着满脸开心的看向施媚，“你是这一届的新生吧？我听他们说，你叫施媚？”

    施媚抬头看了她一眼，确定自己不认识，估计是哪个师姐，点了点头。

    那女孩像是十分惊讶的样子，上下打量起了施媚来，道：“原来就是你呀，挤掉了涂敏，变成了破例录取的新生！”

    女孩的声音有些大，周围不少人都看了过来。

    一时间，施媚觉得自己被目光包围了。

    “就是她呀，长得虽然还可以，但是也不算太惊艳啊，怎么就能把涂敏挤下去了呢？”

    “有些人就是有这种本事，你能怎么样？！”

    “能把涂敏挤下去，一定是有点什么本事的吧？”

    施媚听到这些话，眉头紧簇，“什么意思？涂敏是谁？”

    对面的女生眨了眨眼睛，道：“你不知道涂敏吗，你面试的时候，不是会有一个女生跟你一起跳舞比试么，那个就是涂敏。”

    施媚了然，“原来是那个，矮矮的瘦瘦的，看起来跟营养不良似的。”

    那女孩愣了一下，面上有过怒容，“怎么说话呢，嘴巴放干净点！”

    “怎么就不干净了，”东方轩雅有些不理解，认真问施媚：“难道在夏国，关心人家营养不良的话也是属于脏话吗？”

    施媚也是费解的表情，“我也不太知道，这算是脏话吗？”

    将这个问句再一次抛向了对面的那女孩。

    那女孩像是有些难堪，没有回答，端着餐盘就走了。

    东方轩雅觉得有些莫名其妙，问施媚：“她是来……来那个什么，provocation（挑衅）的吗？”

    “你还不算太傻。”

    东方轩雅觉得更莫名其妙了，“夏国有句话说，女人心，海底针，看来果然是这样。”

    施媚莞尔，“以后你还会见识到更多这样的事情，尤其是在这学校，女人多的地方，到处都是宫心计。”

    “宫心计是什么意思？”

    “就是后宫争斗。”

    “后宫争斗是什么意思？”

    “就是明刀暗箭，你来我往，相互针对，被防不胜防的陷害，小心一点就是。”

    “哦……”东方轩雅面上露出钦佩，“你的词汇量真强，说出来的每一个词都是成语，我学了好久的成语，都学不会。”

    施媚牵了牵唇角，清楚察觉到周围看向她的目光变多了。

    果不其然，第二天施媚就发现自己出名了。

    一番了解下来，才知道这个涂敏原来是艺术舞蹈界的一介明星，年少成名，在圈子里很受尊敬。