    格伦醒来时，已经是次日午后，太阳已经渐渐西斜。

    他犹豫了一下，没有打开系统页面，只是随意洗漱一番，直接来到魔杖店里。

    店里有一位新生正在挑选合适的魔杖，老奥利凡德手边已经堆了三四个打开过的纸盒。

    “又是一位挑剔的客人吗？”格伦问道。

    正在测试的小巫师转头看向他，冷不防魔杖从他手中挣脱出来，在他头顶轻轻一敲，重新跃回纸盒里。

    祖孙俩的表情都变得有些古怪。

    “我们受过严格的训练，无论多好笑，我们都不会笑。除非忍不住。”一句电影台词跳进格伦脑海里，逗得他险些破防。

    被敲了脑袋的男孩也不生气，憨憨一笑，用手摸了摸被魔杖物理攻击的地方。

    看到他的正脸，格伦只觉得有些眼熟，却又实在想不起他的名字。

    这种似曾相识的感觉最是难受，让人觉得被吊起了胃口。

    突然，一道信息凭空出现在脑海中。

    马科斯·贝尔比，混血，魔杖：暂无

    父亲丹尼尔·贝尔比，魔杖：十三英寸，松木，凤凰尾羽。

    叔叔达摩克里斯·贝尔比，魔杖：十一英寸，山楂木，独角兽尾毛。

    信息刚刚冒出来的时候，格伦还有些没反应过来，直到出现了达摩克里斯·贝尔比这个名字，他才恍然大悟。

    原来这个瘦高的男孩，就是在《混血王子》中有那么几分钟出场的角色，被斯拉格霍恩秀了一手变脸绝技的鼻涕虫俱乐部成员。

    他的叔叔则是那位大名鼎鼎的魔药大师，狼人教授莱姆斯·卢平的福音---狼毒药剂的发明者。

    “这就是人脸识别的特殊能力吗？”格伦瞥了瞥嘴，暗自想着，“好像有点鸡肋啊...”

    马科斯·贝尔比还在继续测试。

    不知为何，这个小可怜就像天生跟魔杖八字不合一样，直到纸盒堆满柜台，都找不出一根合适的。

    如果说格伦的特殊能力是魔杖亲和，那么恐怕这货应该算是魔杖排斥了。

    老奥利凡德在货架之间飞快地往返穿梭，展示出这个年纪不该有的矫健身手。

    “太神奇了...”他兴致勃勃地自言自语着，“好多年没有遇到这么有意思的客人了！”

    格伦耸了耸肩，收拾着柜台上的狼藉，用绸布仔细擦拭掉魔杖上的指纹，再放回纸盒中。

    两父子显得有些尴尬，不知所措地站在那里，马科斯·贝尔比抬着左臂，不知道自己该不该放下。

    “别紧张，我祖父就是这样的性格。”他见怪不怪地对不知所措的小巫师说道。

    “谢谢...”小可怜放松手臂，小声道谢。

    .

    龙套角色，马科斯·贝尔比，友好度+1，兑换币+5

    .

    格伦强忍住翻白眼的冲动，微笑着冲他点了点头。

    5枚兑换币，有个锤子用哦！龙套怎么了？龙套就活该这么没有存在感吗？

    落地橱窗外，一个红裙少女正饶有兴致地看着店里的场面，大概是完整的看完了龙套哥的全套社死场面。

    格伦似乎察觉到了什么，目光投向窗外，正看到笑意盈盈的少女。

    这女孩看上去不过十一二岁的年纪，举手投足间透着惊人的魅力，精致的俏脸上带着这个年纪不该有的娇媚。或者应该将其称之为，妖艳。

    一双深邃的琥珀色的杏眼灿若星辰，摄魂夺魄。

    散发出气质并不庸俗，反而带着一种高高在上的雍容高贵。

    单以颜值来论，无论是昨天才见到的正版秋·张，还是电影里的萝莉版艾玛·沃特森，都远远不如这个少女这么能打。

    妖艳少女看到格伦转头，便不再驻足，大大方方地推门走进店里。

    巧合的是，就在她转身的瞬间，可怜的马科斯·贝尔比终于找到了合适的魔杖。

    内蕴着龙心弦的黑刺李木魔杖绽放出淡淡的青光，化作点点光斑，盘旋在他身边。

    龙套哥长舒一口气，如蒙大赦，千恩万谢地付了钱，拉着父亲匆匆离去。

    老奥利凡德这才注意到不知什么时候走进来的红裙少女。

    “哦！下午好！我知道我很快就会见到你......”

    习惯性的开场白突兀地一个急刹车，老奥利凡德整个人楞在原地。在他的记忆里，居然完全找不到这个女孩的一丝信息，这是一种从未发生过的情况，即使是麻瓜出身的小巫师，他也是能一眼看出来的。

    少女扑哧一笑，刹那间万种风情。

    格伦下意识地默念一声人脸识别，不出意外地毫无反应。

    “我叫莫佳娜，”女孩说，“莫佳娜·亚瑟，是个孤儿，这是我自己取的名字。”

    莫佳娜，亚瑟王，都是梅林时代的传奇人物啊...

    格伦带着浓浓的好奇心打开系统界面，唤出人物卡功能。

    莫佳娜·亚瑟

    等级：蓝色普通

    血统：未知血统（？）

    魔咒学：LV.1

    变形术：LV.1

    黑魔法：LV.1

    特殊能力：未知

    特殊物品：未知

    格伦一阵莫名其妙，这个系统是坏掉了吗，怎么会有这么多未知信息。

    不过可以确定的是，这个神神秘秘的女孩身上一定藏着什么大幂幂。

    老奥利凡德凭借着职业素养回过神来，没有纠结特殊情况的出现，招呼让格伦帮她测量身体数据。

    女孩摇了摇头，用天真无邪的甜甜少女音说道：“谢谢您，奥利凡德先生，不过我特别喜欢那根魔杖，我可以试一试吗？”

    魔杖大师又是一愣，随即点了点头，取出少女所指的魔杖。

    那是刚刚龙套哥测试过的倒数第二根魔杖。

    “十一英寸，紫衫木，搭配魅娃的头发...”老奥利凡德说道，“这是我父亲生前的最后一件作品，我个人不太喜欢这种敏感任性的杖芯材料。”

    少女保持着礼貌的笑容，道谢之后接过魔杖，轻轻挥舞了一下。

    轻柔的微风拂过，一群小小的，看不清形象的飞鸟从杖尖飞出来，快速盘旋在店铺里，发出啁啾的婉转鸣叫声。

    女孩凭空响起阵阵空灵的音乐声，却听不出是由何种乐器所演奏的。淡淡的清香伴随着乐声散发出来，不仅仅是花香，还糅杂着森林的特有的清新味道。

