    “新元科技上市首日暴涨519.84%市值一举突破百亿！”

    “新元科技上市半个多月，市值暴涨十倍，市值轻松突破两百亿！”

    “新元科技上市一个月…”

    找到了这新元科技的股票，秦运查询了一下，心中一惊。

    这新元科技竟然这么厉害，此时已经接近了两百五十亿！

    查了一下，新元科技主要是做电池，此外还涉及其他一些附属行业, 而公司现在持有股票最多的正是余建成，持股百分之四十。

    算起来，余建成身价有一百亿！

    秦运没想到，余乐瑶的父母还是厉害的人物。

    这般规模，在金陵这样的新一线城市都能算上顶级富豪。

    而且股价的暴涨证明着新元科技的潜力, 这才过去一个月，到后面, 其市值可能会继续增加！发展潜力巨大。

    余建成和自己母亲赵教授在说着, 此时冯敏不知道什么时候拉着余乐瑶进入到了房间里。

    “乐瑶，你爸的公司现在上市了，以前是爸妈不好，没有时间管你，现在我们就不再那么忙碌了，所以你想不想去米国那边？”看着自己的女儿，冯敏询问道。

    “你可以进入米国最好的学校学习，想什么时候回来就什么时候回来。”

    “不了。”

    闻言，余乐瑶毫不犹豫拒绝，道：“我现在在金陵这边生活的很好。”

    见自己女儿毫不犹豫的拒绝, 冯敏心中叹了一口气，她也知道余乐瑶小的时候，她们不够关心。

    想了一下, 冯敏继续道：“我和你爸商量了一下, 为你准备了一千万美元, 就在这银行卡内, 密码是你的生日后面六位，这样以后你想买什么都可以, 也可以开公司等等，钱用完了和妈妈说一声，妈妈再打给你。”

    她之前似乎猜到余乐瑶不愿意去国外了，所以刚才只是有点遗憾，并没有多大的吃惊。

    见余乐瑶想要拒绝，冯敏又连忙道：“你不要忙着拒绝妈妈，你看小秦家里的条件也不错，开了那么多家服装店，女孩子总归手里要有点钱的，不能什么事情都让男方来花钱，这样的话容易让男方看不起。”

    “你也知道你奶奶的情况，虽然是金陵大学教授，但只拿自己的工资，其他任何事基本上都不怎么插手，钱的话真的不多。”

    他们现在很有钱，不过余乐瑶的奶奶没钱，当然，他们也打钱给赵教授，但是赵教授根本不会动用。

    实际上，秦运开了那么多服装店，其实她只是感到一丝讶然而已，并没有太过震惊。

    相比于他们现在做的具有巨大成长性的新元科技，服装行业明显不够看，二者的等级、地位完全不同。

    所以，在她对秦运的印象中，秦运家就是比较有钱的那种，除此之外就没有太多特殊了。

    不过，既然是自己女儿喜欢，他们也不会说什么，只会支持。

    至少自己的女儿以后肯定不会吃苦。

    当然，对方条件好，自己女儿没钱，这肯定不行。

    就算没有秦运，这些钱他们也会准备拿出来给余乐瑶。

    “乐瑶，这也是爸爸妈妈给你的一点补偿。”

    谷醨

    冯敏将银行卡递给余乐瑶，轻声道。

    “真的不用了。”

    看着这有六千多万的银行卡，余乐瑶毫不犹豫的拒绝了，摇了摇头，道：“我现在能挣到钱。”

    “能挣钱？”冯敏疑惑问道：“乐瑶，你现在还在学校学习，怎么挣钱啊？”

    现在余乐瑶也才上大二而已，赵教授根本没用过他们打过来的钱，所以余乐瑶连创业资金都没有多少。

    “是这样的。”

    余乐瑶解释道：“秦运不仅开了服装店，而且还开了一家火锅底料厂，卖的都是我研究出来的火锅底料，而我能有百分之十的分红，上个月我分红了二十万。”

    现在天运牌火锅底料秦运当然还在做，当然，秦运不是自己卖，而是以各大超市批发还有网上售卖为主。

    对他来说，开服装店和火锅底料厂赚的钱都差不多，所以并没有使用聚财阵笼罩火锅底料厂。

    但是他自身具有财运，无论做什么都能轻易成功，像当初合伙开的青雾火锅店，便大获成功。

    而他撤出后，青雾火锅店的生意便不断衰退。

    所以他开的火锅底料厂利润还是比较可观的，而且随着时间推移，利润也在缓缓的增加着。

    关键是其味道很不错，回头客很多，就这样不断积累，每个月秦运就算没有布置聚财阵，积累到了现在，在自身财运以及味道下，月利润已经达到了两百万！

    这利润完全可以匹敌一家两百多平米的服装店。

    当然，这个不是这样比较的。比如说秦运一家两百多平米服装店，利润两百万，再开一家，那就是四百万。

    但是火锅底料厂，不会因为多开一家，利润便累计达到四百万，可能新开的一家利润只有二十万、三十万的样子。

    毕竟超市需要的就那么多，网上购买的人也不会暴增什么的。

    其市场铺开毕竟需要时间，秦运也不着急，现在他准备以服装行业完成资金积累，以后开始其他各种事情！

    服装业可不是秦运唯一的目标。

    “每个月分红二十万？”

    闻言，冯敏一惊，这些钱听上去不怎么多，但实际上已经足够花了。

    毕竟一个人一天正正常常的吃喝，再怎么花也花不了一万，除非是特意为之，点什么八二年拉菲、Almas鱼子酱啥的。

    算起来，余乐瑶一年分红便可能达到两百四十万。

    整个国内，有多少人一年能挣两百多万的？

    “这火锅底料厂也是小秦开的？他开了几家？还有没有其他事业？”冯敏忍不住问道。

    这秦运竟然不止开有服装店。

    “嗯。”余乐瑶点了点头，道：“火锅底料厂他只开了一家，至于国内其他的事业没有了。”

    余乐瑶没有多说秦运的事情。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求订阅、求月票、推荐票，谢谢大家。）

