“乾坤一掷？”

    我和鬼谷子的眼睛都亮了起来，刚才击差点秒杀了鬼谷子，仅仅是4级的乾坤一掷就强到了这种地步，由此可见这个技能确实非常霸气！

    北冥雪轻笑：“嗯，是啊！本来，我打算拿这本书卖个生活费的，不过既然我加入了血色佣兵，总得有点表现，对不？”

    我点头道：“嗯，肥水不流外人田！这样吧，小北冥你把这本乾坤一掷贡献出来，我支取工作室运营费用给你当补偿，嗯，200金币，够不够？”

    “啊？200金币，好多啊……”北冥雪吐了吐舌头，不忘给击破魔箭。

    “嗯，那就这么说定了，杀掉之后，再详细谈一下这本乾坤一掷适合谁用。”

    “好～”

    继续杀，鬼谷子空血之后就由我和玄蜂来当肉盾了，至于鬼谷子和杜十三的黄蜂，防御成长太差了，Bn初始值也不高，虽然都是40多级的宠物，可气血和防御却只有玄蜂的65%左右，Bn值的重要性显然而知。

    “噗嗤！”

    重重一剑没入了的脖颈间，我大力压下剑柄，鬼冰魄爆出了诛刃的光芒，一举将的脑袋给切了下来！

    “1870！”

    赦免之后的攻击力，就是彪悍啊！

    “吼吼……”

    地狱深红者惨嚎一声倒地，结束了邪恶的一生，并且爆出了几个装备和魔石出来，也算是有所交代了。

    北冥雪俏生生的站在那里，一动不动，显然，这是一个游戏rp非常好的mm，在挂掉的时候，她并不急着去捡取，而是等待队长的分配。

    我暗暗赞许的点头，收北冥雪进血色佣兵工作室果然是个英明的决定，从今以后，血色佣兵在攻击输出上已经是足够了。

    作为队长的我迈步上前，将魔石和装备全部收起捧在手心中，回身笑道：“5块幻魔石，我先拿着，卖掉的金币会全部交到工作室金库，另外，还有三个装备，大家看看能不能用，不能用就卖掉！”

    “嗯嗯！”北冥雪笑着点头。

    我看了看怀里的三个装备，一个泛着血光的暗黑色皮甲护腕，一杆明晃晃的钢铁长枪，另外还有一袭暗黑色斗篷，一样的皮甲，伸手一拂，皮甲护腕的属性数据化为幻灯片在我的掌心上空飞舞着——

    【深红者护腕】（玄铁器）

    防御：40

    敏捷：+13

    附加：提升使用者0.7%的命中率

    需要等级：50

    ……

    很不错的属性装备，加了13点敏捷，适合弓箭手和刺客使用，另外还额外加了0.7%的命中，这就比较适合弓箭手使用了，弓箭手的技能太靠操作，精准度有35%依靠操作的精准，另外65%则依靠本身的命中来瞄准了，可以说，游戏属性是不可或缺的，否则就算你是弓神李广转世也照样射不中一只鸟。

    我把深红色护腕递给北冥雪，道：“你是弓箭手，这个护腕归你。”

    北冥雪笑得很甜：“谢谢陆尘！”

    “别客气，应该的。”

    继续，看第二件装备，那是一杆泛着银色光泽的长枪，让我看得心神一震，这可能是一把白银级武器了！伸手一拂，长枪属性飞舞，果然不出所料——

    【珊瑚长矛】（白银器）

    攻击：70-105

    力量：+14

    体力：+18

    附加：增加使用者2%的攻击力

    需要等级：50

    ……

    啧啧，攻击力高达105点，非常不错的白银器长枪，体力加18点，毫无疑问是为魔骑士量身打造的兵刃！

    鬼谷子现在的生命能力强悍，攻击力不足，主要就是缺少一把趁手的兵刃，要知道这小子可是3力2体的加点方法，气血和攻击力两不误，只要给他一把趁手武器，那么就是攻受兼备的牛人啊！

    我挥手将珊瑚长矛抛飞给了鬼谷子，笑道：“小鬼，你的武器来了！”

    鬼谷子一脸红光，激动的接住长枪，笑道：“谢谢老大！”

    “哈，客气什么！”

    北冥雪在旁笑道：“陆尘，我以后也叫你老大不？”

    “随便你！”

    我继续看第三件装备，是一袭暗黑色的披风，看起来品阶也不低，看看属性，果然，今天我们杀这个50级的绝对是物超所值了——

    【深红者斗篷】（玄铁器）

    防御：37

    敏捷：+12

    附加：提升使用者1%的闪避率

    需要等级：50

    ……

    又是一个玄铁器的皮甲斗篷，增加12点敏捷，依旧是为弓箭造的好属性，一般而言，弓箭手和刺客是不加力量点数的，他们只加敏捷和体力值，敏捷可以叠加攻击力、攻击速度和少许防御力，是弓箭手和刺客的天生王牌属性。

    毫无疑问，这又是一件属性北冥雪的装备！

    我将披风丢给了身边的黑暗弓箭手mm，笑道：“小北冥，今天你的收获不错嘛，两件50级玄铁器，加了总共2点攻击力了吧？”

    北冥雪点头一笑：“嗯，是的！”

    她将斗篷装备上，顿时身后多出了一袭暗黑色披风，将这个黑暗少女衬得更加冷峻美艳了，兼之她提着一张长弓，整个人的气质超脱了种族，仿佛是游弋在丛林中的美丽猎手，直让鬼谷子和杜十三看得都呆住了。

    我不由笑笑：“北冥，你还在上学吗？”

    “嗯，大一。”

    “那你来苏州，学业怎么办？”

    “没事，我在两个月前就休学了，有一年时间可以去苏州，我还没有去过那里呢～”

    “嗯，好的！”

    这时，北冥雪从包裹里掏出了一本深红色的技能书，笑道：“乾坤一掷，你们谁要呢？那个，1级的乾坤一掷攻击伤害提升10%，降低目标5%防御力，2级乾坤一掷攻击伤害提升20%，降低目标10%防御力，很强大的攻击系技能哦！”

    我沉吟一声，道：“我和鬼谷子都可以用，roll决定？”

    鬼谷子决然摇头：“不必，我走的是防御气血和攻击三种并存的道路，折戟你走的却是全力加点的攻击路线，这本书是典型的王牌级攻击技能，给我就等于浪费，只有在你的手里才能100%发挥作用。”

    我也不做作：“ok，攻击系技能书归我，防御系技能书归你，以后保持这种分配原则，各取所需。”

    “没问题！”

    我从北冥雪手里接过了乾坤一掷，随即交易给她200枚金币。

    “刷！”

    技能书在手中消失，而我的技能栏里多出了一项，这技能果然霸道，1级就有10%的攻击伤害加成，10级更是翻倒了150%的伤害加成，等同于1.5倍的致命一击，甚至比诛刃还要强上许多，看来我以后的攻击组合就能变成第一步：冰芒+诛刃减速，第二步：赦免+乾坤一掷秒杀了。

    交任务去，居然也是在寒冰岗，原来北冥雪也是夜灵系的玩家，只不过大约是由于女性玩家的关系，她的身体肌肤完好，不像是我和鬼谷子那么吓人。

    “小北冥，你怎么获得夜灵职业的？”我问。

    北冥雪憨憨一笑：“我嘛……那个，其实我的家族有先天心脏病遗传，我上游戏的时候比较激动，心脏起了反应，建号之后就晕过去了，游戏设备的警报响了，我才被送到医院逃过一劫……”

    我不由咋舌：“靠，你以后来苏州了，千万别胡乱激动！”

    北冥雪轻笑：“如果老大你是帅哥，说不定我会有点小激动哦……”

    我看了看鬼谷子，又看了看杜十三，轻抚胸脯道：“那我就放心了，嗯，血色工作室没有帅哥。”

    “……”

    鬼谷子和杜十三泪流满面，北冥雪则掩嘴偷笑。

    过了一会，北冥雪又问：“老大，最近我们工作室有什么活动不？”

    “怎么，你在线时间不稳定？”

    “不啊，我通常17小时以上在线，只是问问。”

    “嗯，就在这几天，大家快点练级，我给你们一个指标，三天后，鬼谷子到55级，杜十三到50级，北冥雪你也要练到55级，然后再找一个牧师，咱们血色佣兵正式开始去挑战60级以上的了，争取在半个月内打出英雄令！”

    “哦，好的好的！”

    北冥雪笑得天真无邪：“终于找到有组织的感觉了，我这几天一定会努力练级的，大家也加油哦！”

    “嗯。”

    做完任务，大家也就散了，各自睡觉去了，调整一下作息时间，最好还是白天上线比较好。

    ……

    ..