    狗子的脸上有些凝重。

    对于李长安的这个问题，自从来到长安城之后，他就已经想过很多次了。

    狗子摇摇头，脸上浮出一片死气。

    “李林甫绝不会一个人出现的。”

    当朝右相，身边时时刻刻都有着周密的护卫。

    他的声音里，有些绝望，又有些期盼。

    期盼着李林甫突然有一天，能够脑袋发昏，然后就一个人抛开那些整日跟着他的北衙禁军护卫。

    等到那个时候，即便他瘸了一条腿，杀李林甫却依旧如杀鸡一般。

    李长安有些不太认同。

    机会是人创造的。

    困难总……

    不对！

    是办法总比困难多！

    “狗子，你甘心就这样一直默默的等下去吗？去等那个不知道会不会出现的机会？”李长安看向狗子，默默的问了一句。

    如果他没有记错的话，其实要不了多少年，李林甫就会在无尽的政治斗争中死去。

    接任他的，会是那个美丽而又可怜的女人的兄弟。

    没有等狗子回答问题。

    李长安已经自问自答道：“某是不愿等的。六队也不愿等，老队正，弟兄们都不愿意等！”

    “世人常说，君子报仇十年不晚，十世而斩。”

    “某不是君子，某只想报仇！”

    说到最后，李长安的声音冰冷的如同极北之地万古黑夜下的玄冰一般。

    狗子不由的打了一个寒颤。

    这还是自己认识的，那个和善爱笑，总是跟在大伙身边学习的队副吗？

    “队副，你究竟想怎么做？”

    狗子有些拿不准了，他很担心队副就这样赤条条的冲进去，然后连李林甫的面都没有见到，就死在了乱刀之下。

    李长安冷笑了一声，双眼微微眯起，脸上流露出些许不怀好意的表情。

    他再次抓住狗子的双臂，珍重说道：“狗子，你要相信某，绝不会做背叛六队的事情！”

    队副没来由的一句话。

    狗子却很认真的点点头。

    有一年冬天，谁也不知道为什么，整个六队的人都倒了下来，整日里不停的呕吐，几乎是连肝胆都要被吐出来了。

    当时刚刚加入六队的队副，就拿着一把破刀，因为还不会骑马，便独自一人只身走进那茫茫的雪原里。

    等到队副带着自己看不懂的草药回来的时候，队副整个人几乎是在深渊里走了一遭。

    当时强撑着负责接应的狗子，亲眼看到从地平线上走过来的队副身后，跟着一条浑身染血的狼王。

    那是孤狼！

    狼是不可能落单的。

    从那时起，狗子就深刻的明白，队副是值得自己无条件无理由交托身家性命的人。

    看到狗子认真点头。

    李长安的脸上露出一抹有些凄惨的笑容。

    无言的拍拍狗子的肩膀，李长安收回双手。

    他再一次迈动了脚步。

    这一次，是巷道外面，大唐右相李林甫宅院后门走去。

    等到了巷口的时候。

    李长安的声音传了过来。

    “狗子，不要跟过来，等某！”

    刚准备要跟过去的狗子，立马停下了脚步。

    他的脸上露出了些许的茫然。

    队副到底要做什么？

    为何自己突然很想哭泣？

    而李长安这边，他已经走到了李府后门前。

    说是后门，但对于帝国宰相的府邸来说，这个后门也非是寻常人家所能比的。

    漆黑的木门紧闭着，门前悬挂着两个灯笼，在这个黑夜里散发着幽幽的光芒。

    在光影的映衬下，这座木门就好似是一口深渊巨口，随时都能将敢于靠近的人给吞进那无尽炼狱之中。

    李长安就站在门前，提神正气。

    “安西且末城六队队副李长安，叩拜求见右相，请右相治罪！”

    洪亮的声音，在这个黑夜里响起。

    说是叩拜，李长安也只是插手弯腰作揖。

    他已经想的很清楚了。

    如果狗子都说，只凭着他们两个人没有办法为六队报仇。

    那么加入李林甫的政治集团，可能是最快报仇的手段。

    既然斗不过他们，那就加入他们，从他们的内部打败他们。

    眼前的漆黑木门没有丝毫的动静。

    李长安却也不急。

    他再次沉声开口，声音依旧是哪样的洪亮，好似要将整座长安城给震醒。

    “安西且末城六队队副李长安，叩拜求见右相，请右相治罪！”

    “……”

    如此三次叫门之后，李长安便彻底的安静了下来。

    他的头微微的抬起，静静的注视着眼前的漆黑木门。

    他相信，当李林甫听到自己的名字，知道自己竟然就站在他家后门外时，一定会召见自己的。

    远处。

    平康坊北边的楼阁庭院，已经有人被李长安的叫嚣声吸引。

    不少人好奇的探头张目看了过来，想要瞧一瞧究竟是什么人，胆大包天到对着当朝右相家叫门。

    扶凤阁那边。

    同样有人赶了过来，离着远远的打探着消息。

    等到他们看清了站在右相家后门前的李长安时，纷纷惊愕不已。

    他们怎么也没有想到，原来今日不久之前在扶凤阁里大出风头的那个少年人，竟然就是此时站在那里的人。

    原来他叫李长安。

    所有人，都默默的下意识将李长安的名字和长相记在了心里。

    而有关于李长安的消息，也在短时间内传遍整个平康坊。

    站在黑夜阴影下的李长安，丝毫不为所动。

    他能感受到，此时自己正在被无数双眼睛注视着。

    他要的就是这个效果。

    既然不能躲藏在暗处为六队报仇，何不如将自己暴露在所有人面前。

    严格来说，他现在不过是一个逃兵而已。

    而且，这个逃兵的罪名还可以从另一个角度去解释开脱。

    想了想，李长安忽然轻笑出声来。

    他想到了，这个时候李林甫定然是知道了他家后门这里发生的事情。

    也定然已经派人在查探自己是怎么进到长安城，进来之后又做了什么。

    如果让李林甫知道，自己竟然在扶凤阁里作了两首诗，不知道李林甫会作何感想。

    一介丘八会作诗？

    “你就是李长安？”

    就在李长安不坏好意编排着李林甫的时候，李府后门缓缓的打开，露出一道缝隙，从里面钻出来一人，双手环插在衣袖中，站在台阶上目光平静的注视着他。

    这人看着李长安的眼神，就好似在盯着一只蚂蚁一般。

    表面虽然平静，但内里却是傲慢不已。

    李长安心中一个警醒，赶忙作揖：“败将之人李长安，特来长安向右相请罪，并请援兵重振大唐国威。烦请先生代为转达。”

