    第3195章身世的揭露

    郁南方原本就对那个女人不信任，这会听见郁母这么一说，心里更是紧张了。

    的的确确，一如郁母所说的那样，真去了国外，人生地不熟，她又不会当地的语言，那个女人把她卖了，她说不定还不知道为什么？

    实在是郁南方并不想把人想的这么坏，而是，一个女人当初就可以做了将自己闺女与别人的孩子调换的事，这样没有底线的事，她都能做的出来，那么，其他的事情，她还有什么做不出来的？

    郁南方是不敢拿自己去赌的。

    “妈，你说的很有道理的。”

    郁母笑着说道：“那是当然，我是你妈，养了你这么些年，我还能害你？”

    郁南方迟疑的看着自己的双手，柔柔地说道：“可是，我不是你的亲生女儿啊，我和你，没有血缘关系。”

    郁母知道这一次的身世揭露，肯定让郁南方产生了不少的心理影响。

    她从小宠着这孩子，宠得这孩子这么大的年纪了，还跟一个小孩子似的天真无邪，陡然得知这样的身世，她心里有疑惑，会难受，这也是很正常的事情。

    郁母伸手握住郁南方的手，紧紧地握住，犹如在握着一根救命稻草似的。

    “南南，血缘只是一部分，我和你没有血缘关系，但我们之间的母女相处都是真的，你第一次叫妈妈叫的是我，第一次走路是我陪着的，你的许多第一次是我，你所有的依赖，都是我，我们做了这么多年的母女，如果仅凭一纸DNA亲子鉴定，就认为我们俩不是一对母女，这岂不是意味着人生太荒谬了吗？南南，你永远是我的女儿，那怕背叛全世界，你也永远都是我的女儿，我永远都不会不要你，你也不会不要我，对不对？”

    郁南方没有任何犹豫的点点头。

    郁母欣慰至极。

    她就说她的南南，才不是那种白眼狼。

    她养了那么久，南南怎么可能就因为有了生母就不要她。

    “南南，我之前置办了一处房产，写的是你的名字，我原是想等你结婚的时候，当嫁妆再给你的，结果你现在没有地方去，那么，你就去住我给你的那套房子，那是一幢别墅，已经按你喜欢的风格装修好了，别墅里面有一个保险柜，保险柜里我也放了一些现金和首饰之类的。”

    郁南方听见郁母竟然不声不响的给自己置办了一套别墅，就更是震惊了。

    她看着郁母，感激的眼泪在眼眶里打转。

    “妈，你为什么对我这么好呀？”

    郁母道：“傻丫头，你是我闺女啊，我不对你好，对谁好？”

    “妈，那别墅在什么地方啊？你不知道，我昨晚没有地方去，住在那个女人家里，我睡觉都反锁着门，不仅如此，我还拿了一把椅子抵在门后面，我昨晚一晚上都没有睡，你看我眼睛都哭肿了，妈，我今天来之前，我也担心你会像爸一样不要我……”

    郁南方哭得伤心极了，郁母只觉得自己的一颗心，都碎了。

    (本章完)

