    同一时间。

    各大门派的这些顶级强者，在与陆沉交谈之时，也愈发深刻的体会到。

    眼前这位御虚仙门的道子陆沉，具备着多么可怕的心性！

    与他们这些地仙三品、天仙一品的顶级强者交谈，居然完全没有任何的胆怯，甚至表现得非常冷静而从容不迫。

    他们可以非常敏锐的洞察到。

    这位陆沉道子的冷静和从容，并非刻意伪装出来的，而是发自于内心的感到有恃无恐，完全没有因为他们的实力境界，就站在他们面前低一头。

    这个发现，让他们感到非常惊奇。

    “这就是妖孽吗？真是长见识了！”

    “明知道我等的实力和境界，却仍然能够坚守本心，没有被我等的境界压迫影响到自身的判断。”

    “这等沉稳心性，实在令人惊叹。”

    “如此年龄阶段，简直难以想象，他究竟是如何具备如此沉稳而冷静的心性的？”

    “或许......”

    “这就是妖孽的可怕之处！”

    “非但实力境界了得，就连心性也远超常人的沉稳！”

    “越看越是令人喜爱啊......”

    “如果这种旷世妖孽，能出现在我的宗门就好了。”

    “......”

    一位位顶级强者发自内心的感到惊叹和佩服。

    至少。

    他们当年就无法做到，如今时今日陆沉的这接二连三的惊人壮举。

    除此之外。

    他们也不认为，位于他们身旁的门派天骄，能够如陆沉这般的风轻云淡，面对众多顶级强者仍然能够保持本心而不受影响。

    确实！

    如他们猜想这般。

    当看到陆沉风轻云淡的与众多顶级强者交谈，丝毫不曾流露出胆怯之意，一名名人榜天骄心里为之深感动容。

    圣元宗圣子叶风下意识紧握双拳，眸子充满忌惮的凝视陆沉。

    “这个家伙......”

    “各方面都如此优秀？！”

    叶风表示很不甘心。

    剑玄宗的剑首吴剑三，也从陆沉的身上感受到了，一股扑面而来的恐怖压迫感，笼罩着他的身心。

    压力！

    无穷无尽的压力，让他的心脏不争气的微微颤抖了一下。

    “陆沉道子......”

    “吾辈毕生大敌！”

    吴剑三微微触碰了一下，背部背负的那一柄利剑。

    碰到这柄剑之后，他的心情才稍微得以安心些许。

    这是他第一次。

    从一个同辈中人的身上，感受到如此澎湃的压迫感。

    不！

    更确切的说。

    这并非是他们的同辈中人。

    因为......

    他心知。

    御虚仙门的这位陆沉道子，也就堪堪八岁出头。

    而他的年龄，，至少要比这位陆沉道子大了足足一轮！

    可即便如此，他却仍然被狠狠地压制了。

    这让吴剑三第一次，发自内心的产生一种深深的挫败感。

    这个时代，第一次有人能让他体会到这种滋味。

    就连当年的圣元宗圣子叶风，也无法做到！

    可今时今日，吴剑三却从陆沉的身上体会到了。

    原来......

    被同辈天骄超越是这种感受！

    他吴剑三何许人也？

    堂堂剑玄宗的剑首！

    天生剑道天赋就拉满的天之骄子！

    他这一生不弱于人，也从不认为真的有人能凌驾于自己之上。

    直到。

    他碰到了陆沉。

    他的信心和信念，也就随之迎来了崩塌破碎。

    在陆沉的面前，他那不弱于人的信念就不得不彻底改变。

    “至少。”

    “我就做不到，在一个地仙三品顶级强者的压迫之下来去自如，丝毫不受影响的肆意走动。”

    吴剑三深吸了口气，调整了一下心态。

    另一边。

    纯阳道宗道子洞玄心里暗自下定决心：

    “一定要好好的追赶陆沉道子，决不能让他将我远远地甩在后面。”

    东方世家的天骄东方月，轻轻触碰着腰间的那一柄冰冷的剑刃，美眸闪烁精芒，望着陆沉的眼神充满了期待：

    “有个目标能够追逐，这才更有意思。”

    烟霞谷的圣女紫琼：

    “迟早会追赶而上的。”

    天一道宗的厉星：

    “暂时输了，不代表会输一辈子。

    是我小看天下人了。

    没想到，区区御虚仙门，居然出现了一位如此可怕的妖孽！”

    李氏世家这一代的天骄：

    “真是可怕的天赋资质啊，自愧不如...…”

    .…..

    一位位各大门派的顶级天骄，望着陆沉的眼神越来越复杂了。

    特别是。

    看到陆沉与他们自家门派的顶级强者交谈起来，丝毫不见任何胆怯和忐忑之意，反而非常从容而沉稳。

    对比之下。

    他们挫败感更加强烈了。

    天赋、资质、悟性、实力、境界......

    这一切，他们震撼的发现自身都远远不如陆沉。

    除此之外。

    就连心性，他们也无法与陆沉相提并论。

    “真惨，被全面碾压啊！”

    “这辈子，还是第一次这么惨！”

    “第一次，被人从各个方面压制。”

    一位位天骄此刻的心情大不相同。

    有人非常不甘，有人斗志昂扬，有人战意燃烧......

    这群天骄的性格原本就大不相同！

    面对被人超越的事情，他们表现得也自然不同。

    有人认为。

    有一个目标可以超越，这是一个值得庆祝的事情。

    也有人多年未曾体会过被人超越的滋味，一时间表示难以接受。

    总而言之。

    无论他们表露出什么样的心态，他们都无法改变的就是。

    陆沉，确确实实全面碾压他们的事实！

    这一点，就连他们自己都不得不认可。

    哪怕再难以接受，他们也只能认可这个不争的事实。

    对比起陆沉。

    他们确实存在着不小的差距！

    这一日。

    自从看到了陆沉之后，在场的这些各大门派的天之骄子，他们终于深刻的体会到了。

    被人全面碾压的滋味......

    到底是一种什么样的感受！

    在这种气氛之下。

    作为御虚仙门当代掌门的长眉道人，此刻带领着七位峰主，以及门内几乎九成长老，姗姗来迟的步入巍峨道宫之内，走进了各大门派的视线之中。

    阵容很庞大。

    可谓是让御虚仙门倾巢而出。

    九成的门内长老，尽皆跟随在长眉的身后步入道宫。

    显然。

    为了应对各大门派此次的压迫，长眉以及门内的长老，都已经做好了充分的准备。

    数十位长老跟随在长眉的身后，大部分都并未达到仙境，只有八阶，亦或者九阶的境界而已。

    人数倒是不少，只可惜，未曾达到仙境的他们，根本不可能被各大门派的这些顶级强者正眼相待。

    只有仙境，才能让各大门派的顶级强者稍微注意一二。

    也仅仅只是注意一二而已。

    御虚仙门这么多人里面，就只有一个达到地仙二品境界的掌门长眉，才能让各大门派的顶级强者重视三分。

    除此之外，御虚仙门之内没有能谁能再引起他们的重视。

    也不对。

    经过刚才的事情发生以后。

    御虚仙门多出了一个，让他们更加重视的对象。

    重视程度远超当代的御虚仙门掌门长眉。

    这个人自然就是御虚仙门的当代道子陆沉！

    比起长眉，各大门派的顶级强者显然更加在意这位，一人镇压一个时代各路天骄的旷世妖孽！

    渐渐地。

    长眉率领身后的七位仙境的峰主，以及数十名门内长老同时走到了大堂的中心。

