    而看着战国元帅抱着空与荧一路说说笑笑地走远，鹤中将不禁无奈地摇了摇头，不过却也是理解着战国元帅的状态，并没有开口说些什么。

    这六年来，挂念着空与荧几乎已经成为了战国元帅工作之余唯一的乐趣和牵挂。

    虽然战国元帅并没有真正陪伴在空与荧的身边成长，但是战国元帅却也是无数次地用电话虫跟空与荧通话，关心着空与荧的成长。

    所以这一次真正跟空与荧见面之后，战国元帅的激动喜悦程度，鹤中将倒是非常理解。

    正是因为如此，开始理解这种感受的战国元帅，才会放任着卡普中将一连休假了整整六年，让卡普中将一直留在风车村陪伴孙子。

    战国元帅或许是不想自己的遗憾发生在卡普中将的身上，也想让自己这个老伙计的孙子能够度过一个美好温馨的童年。

    （与此同时，呆在风车村之中偷了一桶酒的艾斯和路飞，正处于一种酩酊大醉的状态之中。

    “艾斯，干杯，呜呜呜～～爷爷终于走了，太好了～”喜极而泣的路飞一边哭得唏哩哗啦，一边结结巴巴地说着。

    “真是地狱的六年啊，路飞。”艾斯同样是一副心有余悸的表情。）

    而在战国元帅离开了之后，鹤中将轻咳了一声，开口说道。

    “咳！亚恩少将，汉库克，我们也进去吧，一直呆在军港这里也会影响正常的秩序。”

    亚恩闻言，目光一转之间，这才留意到整个军港海军们的眼神依然是目不转睛地盯着汉库克，整个军港的运转几乎都陷入了停滞之中。

    “抱歉，我都忘了这么一回事。”

    亚恩挠了挠头，跟汉库克与罗宾一起在“鲁斯卡伊那岛”生活了足足六年之后，还真的有些忘记汉库克的魅力对于一般人的可怕破坏力了。

    随即，亚恩与汉库克便跟着鹤中将以及卡普中将离开军港，朝着马林梵多之内走去。

    “亚恩少将，接下来你就先下去歇息一天吧，等明天波鲁萨利诺大将以及库赞大将返回马林梵多之后，还请你务必参与会议。”

    随着鹤中将带领着亚恩与汉库克到一处临时划分出来安置“七武海”的居住区域后，开口说道。

    “啊，不参加不行吗？我现在的军衔还只是少将，应该还是不够资格的。”

    只是，亚恩看着鹤中将脸上那似笑非笑的温和笑意，不禁叹息了一声，说道。“我知道了。”

    “那就麻烦你了，恰好明天关于你的职位也会重新进行任命，今天就先好好歇息吧。”

    旋即，鹤中将径直就带着卡普中将和祗园离开了这处区域。

    “啧……”

    目送着鹤中将等人的离去，亚恩无奈地摇了摇头，却也明白自己与卡普中将被要求匆匆返回马林梵多，就是为了明天的那一场会议。

    甚至为此，分别肩负着不同职责的海军三大将也全部被召集了回来，再度聚首于马林梵多。

    “看来，‘新世界’的动静的确到了不容忽视的地步了。”

    亚恩喃喃地道了一句，随后干脆也没有返回战国元帅的庭院，而是直接跟汉库克在这处为“七武海”所准备的住所住下歇息。。

    翌日。

    整个海军本部马林梵多都进入了一种高度戒备的状态，肃杀的气息让人为之心畏。

    在马林梵多的会议室之中，眼角残留着几分如沐春风的战国元帅一脸威严肃穆地率先进入会议室之中。

    随即，海军三大将“赤犬”萨卡斯基大将，“青雉”库赞大将，“黄猿”波鲁萨利诺大将相继步入其中坐下。

    紧随其后的，还有众多在海军之中掌握着权势和力量的海军中将也是纷纷落座。

    赫然，这是一场海军高层的重大会议，除了极少部分的海军中将之外，几乎绝大部分的海军中将都出现在了会议室之中，很快就将整个会议室坐满了大半。

    就在战国元帅的目光一扫，正准备宣布会议开始之时，忽然注意到卡普中将所预留的一位座位依然空空如也。

    “亚恩少将呢？”战国元帅问道，语气之中全然都是不满。

    鹤中将目光环视在场的海军高层，正想要开口说些什么之时，一道温和不乏磁性的声音从门口处响起。

    “抱歉，太久没回来了，稍微问了一下路，应该还没有迟到吧？”

    而随着话音落下，如今已经更换上了一身西装的亚恩大步迈入其中，然后朝着战国元帅正式行了一个军礼，开口道。

    “海军本部少将特菲墨·亚恩，现已完成招揽波雅·汉库克加入‘王下七武海’任务，特此报告。”

    “嗯。”

    战国元帅点了点头，回应着亚恩六年前离开马林梵多所记录的任务理由，然后开口道。

    “入座吧，亚恩少将。”

    “是。”

    亚恩再度行了一个军礼，目光一扫之间，顿时发现满场的座位之中仅剩无比显眼的卡普中将身旁的一位空位。

    而且，卡普中将还在不断地朝着亚恩招手。

    ……

    亚恩。

    无奈之下，亚恩只能硬着头皮坐在自己最不想接触的卡普中将身旁，并且装出一副严肃的表情，努力避免着与卡普中将的交流。

    只是亚恩才刚刚落座，他就感觉自己的肩膀被碰了碰，然后卡普中将就悄悄地从下方拿着什么东西朝亚恩的方向塞了过来。

    ？

    亚恩。

    一低头之间，亚恩发现那赫然是一小袋仙贝。

    至于卡普中将则是挤眉弄眼地小声说道。“这还是你家老头子珍藏的仙贝，我今早才借来了，尝尝？”

    借？

    确认不是偷？！

    亚恩当即摆出目不斜视的姿态，避免无形之中分了贼赃，反倒替卡普中将分担了战国元帅的怒火。

    然而，亚恩一抬头之间，发现在前方坐着的波鲁萨利诺大将也斜躺着转过身子，完全无视了前方的战国元帅，径直就朝着亚恩小小地打起了招呼。

    这一刻，亚恩感觉自己似乎被鹤中将给唬住了，不该特意换上正式西装，直接怎么舒服就怎么过来好了。

