    “咣当”一声，匕首掉在了地上。

    方才矮个男子向她扑来的时候，凌寒只有一个念头就是不能让他碰自己。她闭上眼睛，抓住匕首在空中用力一挥。矮个男子没有一点准备，只觉得自己脖子上一凉，血一下子就喷了出来。

    凌寒爬到梅天东身边，梅天东已经昏迷了。

    我的手机呢？凌寒想起刚刚矮个男子拿走了她的手机。凌寒爬到矮个男子身后，想从对方的口袋里拿走自己的手机。可口袋压在男子身下，她费了很大力气才掏了出来。

    凌寒回到梅天东身边，用手机拨打120。电话打通后，她把地址告诉对方。“受伤的是两个，两个人。”

    她跪坐在地上，将梅天东的头放在她的腿上，不断重复着一句话：“梅天东，你千万不能有事！”

    凌寒一心牵挂着梅天东的安危，根本没有察觉矮个男子身下已经是一片血泊。

    冯海按照昨晚和梅天东说好的，带着姑姑花店的司机开着货车来取东西。路上他给梅天东打电话，可梅天东的电话一直打不通，他就直接来到了梅天东家楼下。

    “高叔叔，我同学没接电话。咱们直接上去吧。他家在五楼。”冯海下了车，带着司机高进上楼。

    来到梅天东家门口，冯海一下子就注意到梅天东对面邻居家的门好像没关上，有一道缝隙。也许是人家故意留的吧。

    冯海径直走到梅天东家门口，“咚咚咚”敲门。凌寒隐约听到敲门声，难道是急救中心的人来了，敲错了门？凌寒冲着门外大声着“在这里，在这边。”

    门外的冯海听到身后的声音，声音听起来有些声嘶力竭。冯海不知所措地看着高叔叔。

    “小海，你在门口待着，我先过去看看。”高进说完慢慢推开凌寒家的门。

    映入高进眼帘的是一个男子倒在血泊中，旁边一个女人怀中躺着另一个男人。那女人正瞪大眼睛看着他。

    “小海，快，快打电话报警！”高进第一反应是喊门外的冯海报警。冯海听到“报警”二字，却直接闯了进来。

    “小海，你怎么进来了？快出去！”高进怕眼前的景象吓到冯海，转身将冯海往门外推。可是已经迟了，冯海不仅看到了血腥的场面，还看到了他认识的人。

    “凌寒姐？”冯海见过凌寒好几次，他认得凌寒。再一看，躺在凌寒姐怀中的不是梅天东是谁。

    “凌寒姐，这，发什么了什么啊？”说着冯海就想冲过去，高进拦住了他。高进知道眼前的情况很复杂，在不清楚状况之前，贸然进去可能破坏现场，“小海，不能进去，得等警察来。”

    “你们帮我把他送去医院吧。他阑尾炎发作，已经昏过去了。”凌寒向面前的两人恳求道。

    “高叔叔，梅天东是我同学，救人要紧，咱们先救人吧。”冯海也用恳求的口吻对高进说。

    高进横下一条心：“先救人。”于是他带着冯海走进客厅，帮凌寒把梅天东抬起来。高进将梅天东背在身上，冯海在后面扶着凌寒，一起往门外走。

    还没走到一楼就碰上120的医务人员抬着担架上楼。几个医护人员将梅天东从高进的背上转移到担架上。

    “医生，他是阑尾炎发作。”凌寒对医护人员说。

    “你们谁是他的家属？”一个医护人员问。

    “我是。”凌寒回答。

    “我是他同学。”冯海抢着说。

    “家属跟着一起走。同学就算了吧。”

    凌寒跟着一起上了车，冯海和高进目送着救护车离开。

    救护车上，医生向凌寒询问梅天东是否有其他病史或是过敏史，凌寒把她知道的都告诉了医生。

    救护车走后，高进拨打110报警，警察很快就赶到了。

    警车开进小区的时间正好是小区居民下班返家的高峰期，很多人围在楼下，大家纷纷议论出了什么事。几个民警在楼下设置了隔离带，将小区居民拦在外面。

    刑侦人员勘察完现场后，将矮个男子的尸体装进尸袋抬走了。冯海和高进作为现场重要证人直接去了派出所。

    到了派出所后，两人被分开问话。高进只是将他进门后看到的情形进行了描述，其他情况他并不知晓。

    另一个房间里，警察正在询问冯海。

    冯海从没来过派出所，加上刚才看到那样的一幕，他还没有完全缓过神来。警察见他很紧张，给他倒了一杯水。冯海接过水杯，几口就喝完了。

    “同学，你不用紧张。把你知道的都告诉我们就行。”警察语气平和地说。

    “好。”冯海点了点头，答应道。

    “虽然你已经满十八岁了，但你还是可以通知你的家长到场。需要打电话通知他们过来吗？”警察问。

    “我父母他们昨天晚上刚去外地，过几天才能回来。先不要通知他们，我自己可以的。”冯海心情平复了一些，他觉得自己可以应对。

    “你为什么会到案发现场？”警察问冯海。

    “我的同学梅天东住在隔壁。我今天是来找他的。后来......”

    冯海把他知道和看到的都一五一十地告诉了警察。警察让他在笔录上签了字告诉他可以走了。

    冯海和高进走出派出所后，他本想去医院看梅天东，忽然发现他并不知道救护车将梅天东送到哪家医院了。他只好同意高进的提议，先回家，一切等明天再说。

    救护车将梅天东和凌寒送到了最近的医院——D市人民医院。医生检查后确诊梅天东是阑尾穿孔，需要立即手术。凌海在手术单上签下了自己的名字。

    手术室门口，凌寒坐在椅子上，神情恍惚，身体还在发抖。

    从高进进门时的表情她就知道矮个男子死了。可在那一刻她却没有害怕，她所想的就只有送梅天东去医院。现在梅天东已经在做手术了，她突然害怕起来了。

    就那么一下，就这么巧合，一个人就死了，是她杀死的。虽然她是出于自卫。

    “你是凌寒吗？”

    凌寒突然听到有人叫自己，她转头一看，身旁站着一男一女两个警察。

    “我是凌寒。”

    “有一件刑事案件需要你配合调查，请跟我们走一趟。”男警察说。

    该来的总要来，凌寒知道自己是一定要去的，可梅天东还在做手术。她放心不下。

    “警察同志，我可以跟你们走。但是我弟弟正在做手术，我跟你们走了，他就没人照顾了。我能给他的班主任打个电话吗？”

    “可以，你打吧。”男警察同意了。

    凌寒在电话里将梅天东拜托给杨老师，然后跟两个警察离开了医院。

