    原本，纪默同意与青丘妖门联姻后，司马弘风这些天嘴巴就没合拢过，睡觉都是笑着醒的。

    　　整个紫荆州谁不知道，青丘妖门的仙子们最是妖娆动人，特别是涂山家的狐仙子，一个个更是身材火爆，温柔粘人。

    　　嗯，涂山明月是特例，估计是太年轻，还没长开，或者没继承那涂山家好身材的基因。

    　　司马弘风幻想着老树开花，等待着一段美好的黄昏恋。

    　　然而，青丘妖门送来的这封信，却如同当头一盆冷水，浇灭了他的热情。

    　　信件的内容很刻薄，通篇以一种高高在上的语气，呵斥虚空剑宗癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想。

    　　并且严厉警告司马弘风，做人要有自知之明，要懂得自己有几斤几两。

    　　最后才提了一句，想要联姻也不是不可以，但必须得经过青丘妖门的考验。

    　　考验通过，可以联姻，考验不过，就会没命。

    　　问司马弘风可有胆接受挑战？

    　　信件内容的最后，分明已经是红果果地威胁了，其中的含义无疑是表明，敢来考验就得死。

    　　“欺人太甚！”

    　　看完信后，司马弘风怒火冲天。

    　　青丘妖门不愿联姻直接拒绝就是了，至于说话如此刻薄么？

    　　况且，你拽什么拽？

    　　当年若不是祖师爷救了你们，整个青丘山脉早都已经被荡平了。

    　　这就是对待恩人该有的态度？

    　　实在是太过分了！

    　　纪默拿过信件，浏览了一遍，脸色顿时也变得难看起来。

    　　此时，他已经完全接受自己是虚空剑宗祖师爷的身份，毕竟这是空虚大仙遗留的道统，他有责任也有义务帮他的空虚老大哥照顾好。

    　　“呵，威胁我们是吧？”

    　　纪默冷哼。

    　　以前在下界的时候，除非不得已，纪默从不愿多搞事情。

    　　如今，知道自己肩负着某项使命，并且本事也不弱后，心态也有所变化，开始变得有些霸气外露。

    　　人善被人欺，马善被人骑。

    　　他可不能忍受虚空剑宗被欺辱，倒是要看看，这青丘妖门狂什么？

    　　那劳么子的狗屁考验，他还就真得要好好见识见识。

    　　“掌门，带上二愣子，我们去青丘妖门。”

    　　纪默的语气很平淡，但却透着一股傲视天地的霸气。

    　　显然我们的纪憨憨，开始有些许王霸之气了。

    　　“祖师爷……”

    　　司马弘风的眼眶微红，满脸感动，以为纪默这是打算亲自出手，为自己出气呢。

    　　有祖师爷疼爱，实在是太幸福了，司马弘风心里暖洋洋的，好像扑进纪默怀里，痛哭一场。

    　　要知道以前他可没少被外人欺负，受了不知道多少窝囊气，如今终于是有人为他出头了。

    　　四不像顶着一张驴脸凑了过来，激动地说道：“是不是要去荡平青丘？太好了，青丘的那些蛇和狐狸，一定无比美味。”

    　　虽然长着一张食草动物的脸，但四不像却是吃肉的。

    　　此时留着哈喇子，吧唧着嘴，满眼放光，一副大吃货模样。

    　　“驴肉更美味，你信不信我现在就火烧了你。”

    　　纪默抬手对着四不像的驴脸就呼了过去，受不了一头驴精不吃草，天天惦记着吃肉。

    　　若不是司马弘风表示，虚空剑宗缺一头镇山兽，四不像只怕已经被纪默熬成了阿胶。

    　　纪默一直想不通，司马弘风的审美也太奇葩了，怎么就相中那么丑一头驴。

    　　四不像一张大长脸直接就被打歪了，疼得吃呀咧嘴，却敢怒不敢言。

    　　通过这些天的接触，它越发觉得纪默深不可测，无法看清深浅。

    　　当然，它并没有像司马弘风那样，误以为纪默是空虚大仙活出第二世，而是认为纪默是空虚大仙为了应对即将来临的浩劫，而特意培养的逆天之才。

    　　原本，它对未来是悲观的，可与纪默相处后，内心也开始燃起了一丝希望。

    　　“不吃就不吃嘛，以后能不能不打脸，我英俊的脸庞都要破相了。”

    　　四不像很委屈地嘀咕，怎么说自己也是一头神兽，也要面子的好伐？

    　　想当年，空虚大仙为了得到它，不知道耗费了多少心思。

    　　如今，它愿意倒贴了，却反而被嫌弃。

    　　没多久。

    　　一艘破破烂烂的飞舟冲天而起。

    　　纪默、司马弘风和二愣子三人，以及死皮赖脸也跟着的四不像，出发前往青丘妖门。

    　　夏婉儿得知消息后，有些慌了，暗忖：“纪先生该不会真的喜欢上那头平胸的小狐狸了吧？不行，干娘就要被戴绿帽子了，我必须得把事情告诉她。”

    　　为了防止纪默犯错，她急忙给池轻影传去消息。

    　　紫荆州，西海岸。

    　　一位绝美的女子坐在悬崖上，双手托腮，望着蔚蓝的大海发呆。

    　　咸咸的海风吹乱了她淡蓝色的长发，和煦的阳光落在她婀娜多姿的身材上，泛起一层绚烂的光晕。

    　　她宛如雕塑一般，静静坐在悬崖边，与周围的景色融为一体，成为一副无比美好的画面。

    　　忽然。

    　　传讯玉佩的声响打破了画面的宁静。

    　　“死丫头，也不知道这段时间去那疯了，现在才想起我这个干娘。该不会是又搞出大/麻烦了，要我去帮她收拾烂摊子吧？”

    　　女子发现是夏婉儿传来的讯息，露出了无奈之色。

    　　这丫头，无事不登三宝殿，只有惹出事情后才会想起来找她，这次应该也一样。

    　　“什么，空虚大仙还活着，现在已经回归虚空剑宗？”

    　　女子剧震，瞪大清澈如潭的眼睛，满脸不敢置信。

    　　她正是夏婉儿的干娘，空虚大仙的绯闻对象，池轻影。

    　　轰……

    　　平静的海面，随着她的情绪波动，瞬间泛起惊涛骇浪，飓风四卷，浪花滔天。

    　　“王八蛋，你装死躲了我那么多年，这次看你怎么逃。”

    　　池轻影咬着洁白的贝牙，直接祭出了仙剑。

    　　她御剑飞行，可怕的剑气撕开万重海浪，甚至将海平面割裂出一道深渊。

    　　池轻影人剑合一，犹如一道惊鸿，以最快的速度赶往虚空剑宗。

    　　“谁胆儿那么肥，居然惹怒了池轻影，明天就等着吃席吧。”

    　　很多人看到了这一幕，吓得一激灵，心中开始同情某个倒霉鬼。

    　　无数血淋淋的事实证明，招惹了池轻影绝没有好下场。

