    “好。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”

    冷霜应了一声，正在往后院而去，就见她家主子边打着哈欠走了出来，见此，她唤了一声：“主子。”

    “嗯。”凤九应了一声，刚睡醒还有几分睡意，整个人显得懒洋洋的。

    “主子。”冷华看到她脸上不由露出欣喜笑意，来到她的身边唤了一声。

    凤九的目光在他身上转了一圈，笑道：“看来身体结实了不少。”

    “我每天早晚都有练太极，身体现在已经很好了。”冷华有些开心的说着。

    “那就好。”她点了点头，走向那已经忍不住喝起酒来的老爷子，笑道：“爷爷，您就不怕喝醉了吗？这酒的反劲可是很大的，一次喝也不能喝太多。”

    “哈哈哈，没事没事，我酒量好着呢！”老爷子大笑着，倒着酒又抿了一口，招手唤着：“既然人都齐了，就让下人们上菜，来来，都过来坐。”

    “凤姐姐。”阳阳跑了过来抱着她的大腿，一脸的开心：“凤姐姐的家真的好漂亮，凤叔叔还带阳阳去看鱼儿了呢！”

    闻言，凤九轻笑着，摸着小家伙的脑袋道：“喜欢就好，你在这里要乖乖听话，知道不？”

    “嗯嗯，阳阳会听话的。”他重重的点了点脑袋，脆生生的应着。

    这一夜，一家人欢欢喜喜的聚着，边吃边聊着天，直到夜色渐深，一个个才带着几分醉意的各自散去……

    两日后

    慕容逸轩和凤清歌的婚约解除的消息在云月城中传开，消息一经传开，有人幸灾乐祸，有人击掌叫好，几乎可以说，大部份的人都不看好这两人的婚约，如今两人的婚约解了，倒是叫众人暗自欢喜。

    毕竟，在他们看来，三王爷这样的天之骄之凤清歌根本配不上。像他那样的男人，身边的女人背后的势力和自身的实力都得是极为出色的，否则，空有容貌根本没用。

    所有人都觉得是凤清歌配不上慕容逸轩，只有凤府的人觉得，慕容逸轩配不上凤清歌，因此，当外面的百姓们都在热议时，凤府里的护卫和下人们也一个个愤愤不平。

    在他们看来，大小姐比谁都强！比谁都出色！

    而在院落中的凤九并没将这事放在心上，她只需要知道婚约解除了就好，此时，她的全部心思都在手中的书藉上，仔细的研读了两天，空间里也有一些灵药，眼下只差动手从最简单的炼丹药物开始学了。

    灵力修为方面要想进阶成为筑基修士，那筑基丹就必不可少，想要去买那太不切实际了，且不说这耀日国想找一枚筑基丹都难，就是有她也觉得没有她自己炼制出来的让她安心。

    而且，在她师傅给她的书藉中有提到一种完美筑基，那几乎是万中取一的筑基，若是能完美筑基，那就是为进入金丹期甚至是元婴期打下良好的基础。

    因此，她这段时间也并不急于一时修炼，而是得将一切都准备妥当，到时冲击完美筑基时才能万无一失。