    天空中雷声滚滚，无数道雷电从空中落下。

    整个画面持续将近了数个小时，艾维和云千帆两人都格外紧张的看着。

    可是，仍旧有不少的兄弟们死在了这雷劫之下。

    他们的实力，还不够渡过雷劫。

    换句话说，也就是他们的天赋还不够渡过雷劫的。

    算了一下，每十个人之之中，就有一个或者两个人死在雷劫之下。

    转眼间，天色渐晚。

    伴随着最后一道雷鸣响彻只会，雷云逐渐消失。

    从森林中各个位置，飞出一个接着一个的修行者。

    两百零六人，全部突破成为了人劫境的修行者。

    一个个飞到云千帆的身边，恭敬的行了一个礼。

    “云爷！”

    声音不大，但是那种气势不是任何都能够挡住的。

    云千帆看着眼前的众人，长叹一声。

    “你们下去把那些死去的弟兄们的尸体，收集在那空地上。”

    众人闻言，神情当即就沉了下来。

    三百人，现在只剩下两百零六人。

    将近有三分之一都埋葬在了这雷劫之下。

    这还是经过艾维精挑细选，富有天赋的修行者。

    如果是随便抓三百人过来，估计......能活下来的有一半都已经算是很不错了。

    “是！”

    众人分散队形，开始寻找那些弟兄们的尸体。

    不过短短几分钟，九十多具尸体纷纷摆在了一个空地上。

    看着远处众人的尸体，云千帆和艾维，以及这些突破的成员们，纷纷落在了地上。

    “弟兄们，你们都是好样的！”

    “如果有下辈子，我一定带你们走向更高的地方。”

    “所有人，敬礼！”

    云千帆站直了身体，对着面前的九十多具尸体庄重的行了一个礼。

    其他人亦是如此，一个个面色阴沉。

    艾维也是长叹了一声，微微摇头。

    这也是没有办法的事情。

    三分钟后。

    “弟兄们，一路好走。”

    云千帆指间冒出一缕淡蓝色的火焰，朝着前方的尸体堆中扔了过去。

    “哗啦！”

    瞬间，火焰吞噬了这九十多具尸体。

    之所以没有将他们埋葬，就是怕森林中的那些野兽会挖出他们的尸体吃掉。

    火葬，是最有效的办法。

    当所有尸体燃烧成灰烬之后，云千帆才深吸了一口气，目光中带着浓浓的杀意。

    “出发，回防御基地！”

    众人的身影缓缓飞上半空，朝着远处防御基地飞去。

    当他们所有人飞行到防御基地的半空中时，下方的众多成员一个个都愣住了。

    两百多人全部都是人劫境之上的存在，这放眼整个地球，谁能够做到？

    风无常和叶青天等人也是感应到了外面的气息波动，一个个出现在半空中。

    当看见两百多人的人劫境弟兄们之时，脸色大变！

    没想到，云千帆当初说的话，已经完全做到了。

    “你......”

    风无常已经惊得说不出话来了。

    “没事，回去再说吧。”

    说完，云千帆回头看着其他突破的成员。

    “你们身上要是有剩下的丹药，给那些即将突破的成员，看看......他们能不能突破。”

