    听着余修的称呼，孙昱不由失笑，

    只好点头应了下来。

    “孙城主，放心就是，

    晚些时候，我会让副官陈清过来找你。”

    余修笑着离开了此地。

    孙昱暂时也没法走开，

    根据他和余修此前的商量，

    齐中杰死后，他还需要假扮对方一段时间，

    将齐家的一些黑色产业，慢慢瓦解，

    不过这也不用孙昱操心，

    余修已经和他说好了，

    到时候这些杂事都会交给副官陈清来做，

    孙昱只需要假扮齐中杰，在关键时刻露上几面就行。

    看着几乎被毁了大半的齐家宅院，

    孙昱也没有收拾的心思，

    随便找了个房间休息，

    至于李醒和方铁生，则是同他一起，在齐家暂住了下来。

    余修的效率很快，

    早上天刚亮，陈清就被他叫了过来，

    对方带着一队卫兵，

    花了一早上，将齐家整整齐齐抄了一遍之后，

    便将一本册子，递到了孙昱面前，

    而后，又有人抬着数个大箱子走了进来。

    “这是？”

    孙昱询问了一句。

    陈清行了个礼，说道：

    “这是齐家抄没的财物，还请大人清点一番，有无问题。”

    他已经经过余修提点，

    知道孙昱几天之后可能要就任城主，

    当下语气也是客气无比。

    孙昱翻开手中的册子，只是第一眼，

    就让他哆嗦了一下：

    “齐家抄没白银，十三万五千四百两；

    平乐城产业、地契，七十二处；

    天地奇物七件；以及近百件古玩收藏……”

    啧啧，这么多东西，全上缴朝廷了。

    孙昱摇了摇头，心下顿时有些不舍，

    不过一想到自己之后，

    能够在朝廷有一席之地，并且获得金身境的修炼功法，

    他也就释然了，

    有得必有失嘛！

    孙昱目光一扫，却又看到了册子上最后一行小字：

    “十分之一归属抄家执行官吏。”

    最后面还是一个横线，好似需要签字。

    他不由问道：

    “这最后一句是什么意思？

    陈清立刻回道：

    “这是朝廷定下的规矩，

    执行抄家的大人，可以获的所抄财物的十分之一。”

    还有这等好事！孙昱心中一喜。

    那陈清又是一拍手，

    命人将几个箱子抬了上来：

    “这是一万三千五百四十两银子，我已经替大人准备好了，

    另外，这里的七十二处产业、地契，请大人自行挑选七处，

    还有七件天地奇物，大人也可以选一样，

    此外还有古玩字画……”

    孙昱听的有些晕，

    这幸福来的有些突然。

    银子倒是无所谓，到时候自己直接充值掉就是，

    不过，这产业和古玩收藏却有些麻烦……

    孙昱问道：

    “这东西能换成现银吗？”

    他还是比较喜欢白花花的银子，

    能够直接充值。

    陈清却是有些为难的摇了摇头道：

    “大人，这应该是行不通，

    而且这些东西折价极为麻烦，

    上面的人看到了怕是会……

    当然你若是选了之后，自行卖掉倒是无妨。”

    孙昱点点头，也不勉强，

    拿过产业本子，翻了几番之后，

    却是发现了几家灵食酒楼，

    孙昱心下一动，当初齐家，就是为了灵食原材料才对天医阁动手的，

    那现在他正好将它盘下来，

    这玩意可是赚钱的很啊！

    这么想着，孙昱将仅有的四家灵食酒楼全部拿下，

    另外还挑了两家药店，

    这个他也懒得运营，到时候，

    直接丢给天医阁，拿点分成或者租金，

    也算是专业对口。

    最后一个产业，

    孙昱瞧了半天，也不知道选什么了，

    干脆就挑了个城中的大宅子，

    这也算是前世留下的老毛病了，手里没套房子，

    总觉得有些心慌。

    另外的古玩字画，孙昱也看不出什么花头来，

    闭着眼睛挑了十几样就打发了，

    到时候，一并丢给大通商会会长楚久就是。

    最后剩下的天地奇物，

    孙昱却是没急着选，

    没拿到金身境的功法前，他不知道自己应该选什么，

    生怕到时候选错了。

    陈清见状，也不催促，

    只让孙昱什么时候想好了告诉他一声就行，

    然后就让人将剩下的东西抬回了城主府。

    接下来，就是齐家的一些黑色产业，地下势力了，

    但有孙昱在，基本上没有什么压力。

    平乐城齐家一向是齐中杰做主，

    变幻成他的孙昱，说什么就是什么，

    一句官民合作，

    便直接将那些想要反抗的家伙压了下去。

    第二天一早，孙昱应陈清邀请，

    去外边，在齐中杰颇有反抗精神的几个手下面前，

    露了个脸之后，

    就收到了城主余修的消息，

    想来应该是上面的嘉奖下来了！

    一想到金身境功法即将到手，

    孙昱立刻兴冲冲地往城主府而去。

    “大人！”

    孙昱变回真身，在城主府找到了余修。

    “这么快就过来了？”余修笑了笑问道：

    “齐家情况如何了？”

    孙昱回道：

    “昨日刚刚完成了抄家，

    现在陈副官正在瓦解齐家的地下势力。”

    “不错。”余修点头看着他笑道：

    “刺史大人对我们这次行动极为赞赏，

    你当天青城城主之事也已经定下来了，

    再过几日想必调令就该下来。”

    “多谢大人提携。”孙昱心下欣喜，

    连忙拱手道谢，余修叫他过来，果然是和上头的嘉奖有关。

    不过，当城主他倒是不着急，

    也不知道那功法怎么样了，

    他有些心急的问道：

    “大人，我那金身境功法……”

    余修用手指了指他，大笑道：

    “我就知道你小子心急！”

    他起身往内堂走去，一边招呼道：

    “跟我来吧，反正你也要去当城主了，

    正好给你介绍一下此物。”

    “哦？”也不知道余修说的是什么，

    孙昱快步就跟了进去。

    很快，跟着余修进了内堂的他，

    就看见了一个，立在堂中，

    足有一人多高的架子，

    在架子上面，还放着一个足要两人合抱的大圆球，

    上面刻满了密密麻麻的文字。

    “这是……”

    孙昱从没见过这等事物，有些奇怪的开口问道。

    余修用手将圆球拍的嗡嗡作响，笑道：

    “此物名为通讯仪，每个城主府几乎都有一个，

    是专门用来和上级大人物联络。

    不过搬运不便，只能固定在一处使用，

    孙昱恍然大悟，这就和前世的电话相差不多，

    难怪之前，对方这么快就能联系上那郡守。

    余修继续说道：

    “那齐家应该也有一个，你最近也可以试着看看，

    齐家本家有无什么消息传来，

    说不定里面就有你感兴趣的。”

    孙昱点头答应，

    打算等下便回去问问陈清。

    接着，他就看见余修打开通讯仪圆球上端，

    忽地拿出了一本，崭新的秘籍……

