
听到凌夏说的话，唐宴正在剥橘子的手微顿，略微沉吟了一会，才缓缓开口，“可能是因为觉得我的生存能力比较强吧。”

乌黑的眸中闪过一抹心疼，凌夏定定的看着唐宴略带难过的眼神赶紧转移话题，“对了，你说咱们去参加运动会的话，要穿什么呢？是不是得穿运动服？”

“不过我好像没有哎，不然明天咱们一起去转转？”

深邃的双眸半眯，唐宴抿着唇，听着女人说的话，笑着点了点头，“好，那就明天下午吧，咱们一起去。”

“大姐姐，你们要去哪里？豆豆也要去！”

才刚刚刷完碗出来的唐豆豆，突然听到唐宴说的话，也赶紧跑到凌夏的身边，探着小脑袋问道。

见着唐豆豆出来，凌夏正要将手中的橘子给他，就见到唐宴已经将刚刚剥好的橘子给他递了过去。

“吃个橘子，就赶紧去睡觉吧。”

“我才不要，我还没和大姐姐玩够呢！”

接过唐宴递来的橘子，唐豆豆嘟着唇，蹭着凌夏的肩膀撒娇。

看着唐豆豆这幅可爱的样子，凌夏抬手揉了揉他的小脑袋，笑着说道：“我们刚刚在说，明天去买运动服，你要不要和我们一起去？”

“当然要！”

就在凌夏的话音才刚刚落下，唐豆豆便十分兴奋的举手喊道。

“行，那咱们就明天下午一起去。”

“对了，去参加运动会，有什么要求吗？我也没参加过，也不是很懂。”

“没什么要求，只需要大姐姐你美美的出场就好了。”

唐豆豆咧着小嘴，一边吃着橘子，一边开心的说道。

修长的指尖轻轻地摩挲着下巴，凌夏微微点头，“好，我懂你的意思了。”

“行了，时间不早了，咱们赶紧去睡觉吧，明天还得去逛街呢。”

“好啊，那我今天晚上要和大姐姐一起睡！”

一听到睡觉，唐豆豆立马来了精神，赶紧说道。

……

唐宴坐在一旁，看着唐豆豆这幅兴奋的样子，直接黑着脸开口，“不可以！”

“为什么不可以？”

就在唐宴的话音才刚刚落下，唐豆豆便快速的转头，瞪着水亮的眼睛看着他。

“我喜欢大姐姐，我想和大姐姐一起睡，怎么了？”

“哥哥，做人不能太自私，大姐姐都已经嫁给你了，我只不过是想和她一起睡一个晚上，你怎么就不能同意呢？”

很显然，对于凌夏嫁给唐宴这件事情，唐豆豆一直都是耿耿于怀。

……

额头满是黑线，唐宴听着唐豆豆说的话，直接瞪了他一眼。

“反正不管怎么样，我是绝对不允许的。”

“你赶紧回房间去洗澡睡觉，不然明天就不要和我们一起去逛街了。”

“呜呜呜呜……”

看着这么凶的唐宴，唐豆豆的眼眶立马就红了，他紧紧的抱着凌夏的胳膊，用力的摇着头。

“我不管，我今天晚上就要和大姐姐一起睡，我不管，我不管，反正我就要！”

……

凌夏有些无奈的扯着唇角，看着不停在自己身边哭泣的唐豆豆，长叹口气，缓缓开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70530999"  chaptername="第一千零四十七章我要和你一起睡！">加入书签</a>
</div>
