    

    “表哥，怎么回事？”

    “我也不知道，大家放出武魂，做好作战准备。”艾维斯背后浮现出一个展翅巨龙，其双目中尽是威霸之气。

    “我看你们根骨奇佳，以后定是巅峰强者，我要助你们成神。”邹齐淡淡声音仿佛来自九天云外。

    ……

    后面邹齐更是给三人介绍起各自武魂的名字及特点。

    艾维斯武魂为大地龙皇，艾琳娜武魂为灵猫仙子，戴思云武魂为雷神白虎。

    四十后。

    他们三人皆突破至封号斗罗，并带领白虎家族和幽冥灵猫家族联合成强大势力，一统整个大陆的南部上百个大大小小部落或势力。后建立帝国，命名为“星罗”。

    同时大陆北部也在一些封号斗罗带领下，吞并各大小部落，产生一个天斗帝国。

    两国征战几十年不分胜负，最后只得签订和平条约，为了边境不冲突，在大国之间建立缓冲地:武魂殿，同时也好用来管理斗罗大陆上的魂师。

    “啊！”一直插不上话的雪崩和戴凌风几乎同时惊讶出声。

    雪崩很快恢复，帝王该有的淡然模样，“失态了，没想到啊！我天斗帝国来历这么简单，就是一些部落合并。看来我父亲以前跟我讲的是过于夸大了。”

    “没想到我星罗帝国创造者竟最后全都成神，难怪我星罗帝国几十万年来国运昌盛，祖宗保佑啊！”戴凌风心中更是激荡非常。

    千仞雪和胡列娜也震惊非常，武魂殿果然是诞生于战争之中。它能战乱时期带来和平，亦能和平时期带去战乱。

    五十年后。

    艾琳娜继承‘洛洛尔’的月神之位；艾维斯继承了‘小天’的狂兽神位；戴维斯则凭借变异出的雷神白虎武魂，最终成为了雷神。

    西北大陆。

    邹齐又找到两个小孩儿，将他们培养成为食神和九彩神女，并教给了他们超神器:造化锅铲和九彩飘带。他们成为了一级神祇。

    由于造化锅铲经常与人间水食相伴，不同于其它超神器，仙灵之气略有丧失，器灵受到凡世间杂念污染，竟然最后可以说话了，但这也是造化锅铲非常独特的原因之一。

    奥斯卡嘴角一抽，“为什么受污染，就会说话了？”

    邹齐似乎早就知道他会有此一问，解释道：“与凡世间各种杂念相伴，器灵开始产生欲望，不再一味的听命于主人，难以操控。久而久之，慢慢就凝聚出真正的灵识。有时是邪恶的，有时也会是善良的。”

    这么一说，奥斯卡豁然顿悟。

    茫茫大海深处。

    邹齐从体内小宇宙取出一条冰凉凉金色小蛇，转眼，将强大的气运赋予它身上。未来必将成为百万年魂兽，成功进化为龙。

    海冰儿可谓是大吃一惊，脸上表情阴晴不定。她怎么都没想到自己竟然从小命运已经被人所控制着，却也颤声说道：“没想到我的一生顺利异常，原来少不了前辈的一番帮助。”

    “哈哈，不必这么说，其实我也是有很大私心的。”说着，邹齐不动声色地瞥了白沉香一眼。

    众人也都心知肚明，不愿多言。

    海冰儿更不会有什么怨言，虽为白沉香献祭过一次，但得到的好处足以弥补她的付出。

    一生顺顺利利突破成百万年魂兽先不说，如今更是轻轻松松化为人形。要知道魂兽想化作人形，绝不会这么简单的。但她早已经不属于魂兽之列，而是更强大的魔兽血脉，并凭此在没有神位的前提下，突破至一百零一级神之子，这种造化实属难得。

    虽说过程还是有些坎坷吧，让她变成女的了，但她也已经完全接受性别的转换。

    更作为一个神的身份，在斗罗大陆上，无论走到哪，都会被无数人所敬仰、推崇。

    这些等等好处，哪还会有什么怨言。

    至此，邹齐在斗罗大陆的一段往事也已经告一段落。来到唐三刚刚出生时的时间点，隐于幕后，开始观察起被他改变的历史究竟将走向何方。

    “光阴似箭，日月如梭。不知多少次的日月交替。匆匆近三十载光阴稍纵即逝，我们不就彻底敞开见面了吗？”随着邹齐那响遏行云的声音悠悠落下。

    幻境如同过眼云烟，一切回归现实。

    “齐哥！没想到你在斗罗大陆干的大事不少啊，也感叹改变历史原来这么难。”宁荣荣心灵震动拜服道。

    邹齐神色淡然，悠然一笑，“改变历史走向不难，控制它的走向才难，为了控制历史走向朝我所设想的轨迹上行进，光前期的计算，以我的神念，也一刻不停的足足算了一天。”

    才一天？

    宁荣荣脸上浮现古怪神色，十分的不解，但随后细细一阵深想，也就释然，“一天的确挺长，对于不停不休的计算而已。”

    “诶！邹齐，你不是说你计算一个太阳系从诞生至毁灭，分秒之间完成的吗？怎么算个斗罗星历史线走向足足花了一天呢？”戴沐白沉默片刻，纳闷的很，故此一问。

    这误会可就大了啊……邹齐好整以暇地望着道：“这你铁定听错了，当时我说的是我这手机能分秒之间在原子级别模拟太阳系的诞生与毁灭。但这是一种冷冰冰的模拟程序，完全机械的东西，只是简单的从诞生计算至已知的毁灭结局。这种毫无人类思考模式的计算，我可做不到，我脑子还是用肉做的。”邹齐很幽默的向几人这么一解释。

    唐三兴趣使然，揉捏手指间，好奇问道：“那如果你以神念去想象太阳系诞生至毁灭，是否能做到，如果能做到，需要几秒？”

    嗯？邹齐想了片刻，咧嘴一笑，“那还不简单，随便想想就行。啊！诞生了，然后就毁灭了，几乎就一个念头的事。至于过程，我可以构成画面，甚至幻境，鲜活呈现在你们面前。但我是当然不会这么想的，我怕想的太深，太阳系还真就毁灭了。”

    众人一听，面露诡异神色，一个个撇着小嘴。草！又被你装到了！

    “那，斗罗星历史走向还就比计算太阳系诞生与毁灭更难喽？”胡列娜满眼爱意，表情更是有说不出的味道，不知怎么的？就下意识这么问出来了。

    邹齐就知几人中必定有人会问此一番，看着胡列娜那一笑倾城，再一笑倾国，可令整个天斗为之沦陷的绝美娇颜。强装面无表情地说道：“计算太阳系的诞生与毁灭是从已知计算至未知，也就是说，从一点到另一点。而计算历史走向，前提难以确定，结果更是千变万化，是从无数个点计算至无数个点，从无数种线路上找到自己想要的那一个，哪能不难啊？”其沉吟片刻，又若有所思地道：“我首先得控制变量与不变量，其中变量就是一次次扭曲原本事件正常的走向，牵一发而动全身，稍微的一点点改变，会引发结果上的很大不同，我进而计算往后千万年甚至亿年的发展过程直至结果。足足计算出二百多条历史线，才勉强找到如今这一条我稍感满意的历史线，但就这么个最好历史，最后也逃不过时间悖论，也就是大轮会破灭。这一切的一切，如果没有合适的解决之法，万始万物终将化作虚无。”

    听着，众人都吃惊地咽了口唾沫，看来时间这种东西不是什么人都能玩弄的。稍微一点改动，结果将差之千里呀！真是应了那句：失之毫厘，差之千里。

    “好了！该讲的也都讲完了，你们倒是一口饭菜都没吃呢，都快凉了。”

    邹齐这么随意地一讲，众人也就调整好思绪，把该想的不该想的通通放于脑后，一股脑的开始大吃起来。

    与此同时，场下渐渐恢复热闹非凡的模样。

    大多数魂师早已从幻境中醒悟，并且至少有一半魂师已经领悟蛟肉羹中全部技能以及得到了其中蕴含着的永久增幅效果。

    魂力提升更不用说，看看场下那一张张狂热的笑脸，就知道实力大进的感觉究竟美妙到何种程度。不需要承担风险，免去一切繁琐过程，轻轻松松的修为提升，这种万年难得一遇的机缘，令场下一个个无不对唐门充满感激与敬佩。

    九宝琉璃宗长老区。

    浩月一家兴奋异常，你望望我，我望望你，一时间高兴的都不知道该说什么。

    浩月原本魂力已经是七十八级，当然，普通修炼当然不会由此造化，这可才过去一年多。但别忘了，浩月可是真真正正的关系户。

    从原本五十级的她，仅在两年内就到达七十八的惊人实力，除去自己努力不懈，不辞辛苦的一面，更是海神之光，食神之光，九彩宝光等各种神祇训练场的功劳。

    由于前段时间宁风致带她去梦幻星空修炼了好半响，魂力更是增长的令人咋舌，想修炼慢点都做不到。

    如今吃下蛟肉羹，已然步入魂斗罗之列，魂力更是高达八十一级。

    而浩特与于娜也双双成为封号斗罗，当然，原来就已经是魂斗罗后期才能有今天如此成就。

    如果他们还在极北，一年能不能提升一级魂力都难说，更甭提现在这种疯狂的实力飞跃。

    ……

    唐门人声鼎沸，大吃酒肉之时。

    绝望峡谷之中。

    邪月怒目圆睁，射出刀锋般凌厉气机，转瞬，两道令人毛骨悚然的邪异白光噗嗤声间，兀自从邪月眼中暴射而出，将不远处的一块峭壁击得粉碎。

    邪月那仍就惨白的眸子深深注视着前方炸开处，不可抑制地流露出令神都会深感恐怖的精光。嘴唇微动间，狠毒异常的话语传出：“唐三！”        

