    　　

    　　刘天翼顿时有些尴尬，他是何等人物？平时很多人巴结他都来不及，他主动和林逸握手，此刻却受到冷落，让他面子有挂不住。

    　　

    　　不过，如果林逸真的有关学民说的那么神，神医有架子也是正常的，神医可是很多人都巴结的对象，对自己不感冒也是正常的。

    　　

    　　“姑父！你别他骗了！这小子我认识，哪里是什么神医？”吴臣天看到姑父居然对林逸如此尊敬，顿时有些怒了：“他就是孙静怡那个男朋友！一个小骗子！”

    　　

    　　吴臣天很难将神医的称号与林逸联系在一起，这小子怎么看都不可能是什么神医，而自己也旁敲侧击的问过孙静怡林逸是做什么的，虽然孙静怡极力的遮掩，不过吴臣天还是得到了一个讯息，那就是这小子肯定没有什么正经的工作，属于无业游民那一伙的！不然，以孙静怡的性格，她不可能不向自己吹嘘男朋友的优点！

    　　

    　　如果林逸真的是什么神医，估计孙静怡早就用这个打击自己了，还能藏着掖着？所以这也是吴臣天敢于突然发难的原因，因为在他看来，林逸绝对不会是什么神医，这些人一定是被林逸给蒙蔽了！

    　　

    　　刘天翼一愣，吴慧茹也是一愣，关学民更是一愣，都诧异的看向了林逸。

    　　

    　　“好吧，我是骗子。”让所有人没想到的是，林逸居然坦然的承认了下来：“既然有人不愿意看见我，那么告辞了！关爷爷，我下次再来拜访你！”

    　　

    　　林逸说着，就站起身来准备离去了。笑话，林逸也不欠他们刘家什么，给刘老爷子看病完全是看在关学民的面子上，既然他们家有人说自己是骗子，那林逸也懒得解释了！

    　　

    　　你说我是骗子，我还懒得给你看病呢，你爱哪儿看哪儿看去，咱们后会有期。

    　　

    　　“唉！”关学民叹了口气，对于林逸的行为，关学民丝毫没有生气，不过对于吴臣天，却是不悦的看了他一眼，也不知道这小孩儿和刘天翼是什么关系，怎么带到这里来丢人现眼？

    　　

    　　现在好了，惹怒了林逸，不给你们家老爷子看病了，看你们怎么办？

    　　

    　　说到年龄，吴臣天比林逸还要大上几岁，不过在关学民眼中，却变成了不懂事儿的小孩儿！而林逸，则是他的忘年交，是他的师长！

    　　

    　　林逸抬腿就向别墅门口走去，毫不留情面，关学民也不阻拦，刘天翼一愣之下，却急了！好不容易找到了林逸，怎么可能就这么让他走了？

    　　

    　　刘天翼也顾不得身份，上前一把拉住了林逸：“小神医，请留步！”

    　　

    　　“留下来干什么？”林逸撇了撇嘴：“有人说我是骗子呢？”

    　　

    　　“啪！”刘天翼一个巴掌扇在了吴慧茹的脸上，他虽然是吴臣天的姑父，不过吴臣天到底还是吴家的人，而且是小字辈的新秀，他不好直接管教，只能将火气发泄在了同是吴家人的妻子身上！男人管教自家婆娘，天经地义，就算吴家人知道了也不会说什么，吴慧茹嫁过来，那就是刘家人了！

    　　

    　　“看你的侄子什么样子？你做的好事儿？”刘天翼气急败坏的吼道：“慈姑多败侄儿，你就是典型！”

    　　

    　　吴慧茹被刘天翼突如其来的一巴掌给打懵了，不过等她回过神来，也知道自己实在不该带着吴臣天过来，惹恼了小神医，不给刘老爷子看病，估计刘家的几个兄弟要是知道了，都能联合起来休了自己这个大嫂！

    　　

    　　“啪！”吴慧茹一巴掌扇在了吴臣天的脸上，喝道：“你乱说什么？你再乱说，我马上给我大哥打电话，让你滚回去！”

    　　

    　　吴臣天被姑姑打了一巴掌，敢怒不敢言，大家族的规矩很多，长辈教训后辈，那是天经地义，所以吴臣天低着头，心里的怨恨都集中在了林逸的身上，在他看来，这一切都是拜林逸所赐！

    　　

    　　“小神医，您看……”刘天翼已经做足了姿态，目光有些祈求的看着林逸！是的，是祈求！能治好父亲的病，是他最大的愿望！

    　　

    　　“哦，这小孩儿有点儿烦人，我不想看到他了。”林逸扫了一眼吴臣天说道。

    　　

    　　“慧茹，还不带着臣天出去？”刘天翼瞪了吴慧茹一眼，怎么这么没有眼色？都已经看见小神医讨厌你那个侄子了，你还不让他赶紧消失在神医眼前？

    　　

    　　“哦……好……”吴慧茹推了推吴臣天：“小天，我们先出去吧……”

    　　

    　　吴臣天哼了一声，有些不服，阴毒的看了林逸一眼，做了一个“你给我等着”的口型，才和吴慧茹出了关学民的别墅。

    　　

    　　林逸干脆就没用正眼看吴臣天一眼，管他怎么说呢，想让自己好看的人多了，可是至今无人如愿。当然，除了自家老头子能虐的自己没脾气之外。

    　　

    　　“小神医，那不争气的小子已经被我赶出去了！现在，可以给我的父亲看病了吧？”刘天翼看着林逸，小心的问道。

    　　

    　　“我说过要给你父亲看病了么？”林逸看了刘天翼一眼，这家伙脑门被门挤了吧？自己何时答应他要给他老子看病了？

    　　

    　　“这……”刘天翼脸上的表情一滞，暗暗叫苦！的确，林逸从来也没承诺过要给父亲看病，之前只不过是说讨厌吴臣天罢了：“小神医，求您给我父亲看看，可以么？之前，我侄子多有得罪，我代他向您赔罪了！”

    　　

    　　能让刘天翼如此放低姿态的确不容易！不过他是真的将希望寄托在了林逸的身上，那天亲眼看见了林逸的神奇，再加上关学民对林逸的推崇，刘天翼丝毫不怀疑林逸是有真才实学的！

    　　

    　　要是换做其他人，就算是神医，刘天翼也不可能是如此的姿态！不过这个能让关学民关神医都尊敬的称为“专家”的少年人，刘天翼不敢小觑！

    　　

    　　尤其是林逸这脾气，厉害的人物或多或少的都有点儿脾气，这很正常，刘天翼也理解，所以更是确定林逸是一位高人。

    　　

    　　“看完了。”林逸不耐烦的冷哼了一声：“不用再看了，治好了也白扯，也就再活个十年八年的就挂了，不是浪费我时间和精力么？”<!---->

