    杨厂长话音刚落，罗主任立刻伸出手去，拉向车后右侧车门。

    一只手赶在他前面拉开了车门，又有一只手虚虚挡在车门上方，好像唯恐上车者碰头。

    杨厂长嘉许地看了一眼肖彬，点了点头，钻进车内。

    肖彬不轻不重地关上车门，随后快步走到左侧，拉开车门，已然将手虚虚地挡在上方。

    “我也有这待遇？”于海棠惊喜地说道，快步上了车。

    上车后，还不忘冲着肖彬嫣然一笑。

    罗主任瞪大了眼睛，这尼玛什么孩子？莫不是成了精！这才多大了！这套礼仪动作，怎么玩的这么溜！

    甚至比专业司机小刘还要纯熟。

    比如说关门，小刘总是使劲一关，有一次差点夹住李副厂长的手！

    再比如说，小刘从来不开左侧车门，他只给厂长开门！

    肖彬已然拉开了副驾驶车门，他知道这个位置必然是留给罗主任的。

    果不其然，罗主任抱着一个黑色公文包，上了副驾驶。

    吉普车启动，缓缓驶出大门。

    “朝着永定门方向开，咱们去丰台。”罗主任说道。

    肖彬点了点头，没有说话。

    汽车原来越平稳，肖彬已然熟悉了档位的变化，开起来也如同行云流水。

    前世的肖彬，是一个十几年驾龄的老司机，而且一直开的都是手动挡的车，所以一熟悉车辆档位，立刻驾轻就熟。

    而且速度也不快，不是肖彬开不快，车况条件不允许啊。

    四五十马力的汽车，开到四五十公里已然差不多了，再快就超出极限了。

    这种速度，对于肖彬来说，就和玩一样。

    更主要的是路上基本没什么车，和后世动辄堵车的情景比起来，肖彬觉得很幸福。

    肖彬专心致志地开着汽车，眼睛不时地看一眼后视镜。

    不知道谁说过，专注的男人最有魅力。

    有道理！

    比如现在于海棠眼中，就有无数个星星望向肖彬。

    从侧面看过去，只能看到右侧的脸颊。

    衣领雪白，脸颊更加雪白，于海棠注意到即便是耳朵后面，依然也是十分雪白。

    这在男人中间，确实十分少见。看来这孩子是个讲究孩子。

    “怎么样啊？小肖同志？是不是和大卡车不一样啊？”

    杨厂长调整了一下坐姿，让自己更舒服了一些，笑着问道。

    “是不一样。刚开始还有些不习惯呢。不过现在好多了。”肖彬笑着说道。

    说完就闭上了嘴巴，不再说话。

    “肖彬，你真不了不起！居然会开汽车！”于海棠略带着兴奋说道。

    杨厂长眼睛中略带着嘲弄地意味，看着肖彬。

    这可是一次显摆的好机会啊！他到要看看肖彬怎么吹牛。

    “也没什么，不过是熟练罢了。欧阳修不是说过唯手熟尔吗。”

    肖彬淡淡地说完，闭上了嘴巴，专心致志开车。

    杨厂长听了微微一愣，若有所思地多看了肖彬几眼。

    越来越熟练，档位也更加的纯熟，这也让肖彬很开心，没想到刚来到四合院世界，居然就掌握了开车技能。

    交通工具能让世界变小。这样一来，无论去哪都能方便一些。

    “我记得你家也在四合院住，是吗？”杨厂长突然问道。

    “嗯。我们家住后院，和咱们厂放映员许大茂和二车间的刘海中师傅一个院。”肖彬笑着说道。

    “噢。”杨厂长点了点头。

    杨厂长不知道刘海中，但是知道许大茂。毕竟有些时候，需要他去放电影。

    “知道何雨柱吗？”杨厂长问道。

    肖彬一愣，心思一转。罗主任还以为肖彬不知道何雨柱是谁呢，连忙说道：“就是傻柱。”

    “噢！”肖彬点了一下头，说道：“知道，他在中院住着呢。”

    杨厂长点了点头，不说话闭上了眼睛。

    “你也在四合院住啊！”早就等急了想插话的于海棠，等到杨厂长不说话了，连忙说道。

    “啊，我也在四合院住。咱们厂有不少人都在四合院住，像一车间的易中海……”

    “我姐也在你们院住。”于海棠没等肖彬说完，就接着说道。

    “你姐？”肖彬故意沉吟了一下，装作不了解地说道。

    “于莉啊！前院那个。你们三大爷家的大儿媳妇！”于海棠兴奋地说道。

    “于莉是你姐？还真巧啊。”肖彬笑着说道。

    “哪天我上你们院找你玩去。”于海棠笑着说道。

    “好啊！我带你在胡同里推铁环去，可好玩了！我自己都能玩一天。”肖彬有些兴奋地说道。

    于海棠略微显得有些尴尬，罗主任使劲憋着，忍住不笑。

    “哈哈哈！”

    杨厂长在后排大笑了起来。

    “成！肖望海家这小子成！”杨厂长一边笑一边说道。

    杨厂长笑了，于海棠和罗主任怎么好意思不笑。

    吉普车中顿时一片欢笑之声。

    肖彬脸色绯红，满是羞赧之色，仿佛搞不清楚大家为什么发笑。

    吉普车在罗主任的指引下，缓缓驶入一个大院，停在办公楼前面。

    肖彬快步下车，拉开了杨厂长的车门。

    杨厂长下了车，于海棠和罗主任都是自己开门下车。

    “记住路了吗？”杨厂长突然问道。

    肖彬微微一愣，仍然答道：“记住了。”

    “回去把何雨柱和许大茂接来。十点半之前，不要迟到。”杨厂长抬手看了一眼手表说道。

    杨厂长说完话，转身朝着办公楼走去，罗主任和于海棠快步跟上。

    于海棠转身之际，还不忘给肖彬调皮地做了个鬼脸。

    肖彬看着三人背影，长出了一口气。

    他抬手看了看腕上的上海牌手表。

    手表一年前就买了，可是父亲一直没有舍得让他戴，直到昨天晚上，才如珍宝般拿了出来，亲自戴到了肖彬腕上。

    这块手表的意义，宛如成人礼。

    八点十五分。

    这一段路程用时四十五分钟。

    现在距离十点半还有两个小时十五分，减去来回路程时间一个半小时，还剩余四十五分钟。

    其实这个时间并不富裕，他还得叫人呢！

    所以得抓紧时间了！想到这里，肖彬上了吉普车，一溜烟地开出了大院，直奔轧钢厂而去！

