    随着炭火的烘烤，山香猪的表皮开始像被镀上了一层黄金般变得又黄又脆，院子里也开始弥漫开让人食指大动的香气。

    白虎在一旁一边按照纥溪的要求调节炭火的温度，一边瞪大了眼睛一眨不眨看着，不时地还咽一下口水。

    突然，肚子里出咕噜噜的声响，一旁的小狸出一声轻笑，让白虎瞬间红了脸。

    真是太丢人了！可是，这到底是什么味道，怎么能那么香那么想要尝一尝？

    白虎忍不住偷偷觑了主子一眼，只见他所有的注意力都放在那摆弄着烤架的少年身上，目光灼灼而闪亮，像是在看着势在必得的宝物。

    趁着山香猪烧烤的过程，纥溪还迅做出了一个凉拌菜和一个什锦汤。

    两者的材料和做法都很简单。但食材却是产自古韵灵田的，再加上以九幽灵泉调味，食物的鲜美和浓郁灵气，完全不是普通灵食能比拟的。

    当小狸端着两碗准备好的菜肴从白虎身边走过时，一股沁人心脾的清香扑鼻而来，与烤肉的香味交相呼应，让白虎重重地吞了口口水，整个人更加不淡定了。

    “喂，可以吃了。”

    南宫煜听到纥溪的招呼回过神，看到的就是白衣秀颜的少女脸上带着浅淡的笑容，眉目如画，眸似星辰，桌子上简单的食物飘着袅袅香气，将她原本有些冷冽的五官变得柔和温暖。

    就像……家一样的温暖。

    南宫煜上前一步，在桌子旁坐下来，拿起筷子尝了一口。

    香软嫩滑的猪肉在舌尖晕开，带着清新浓郁的灵气，还伴随着微微的香辣，敏感的味蕾瞬间被刺激，仿佛有什么细如涓流的力量涌入体内，让身体与心灵的疲倦一扫而空。

    纥溪拿手拄着下巴坐在一旁，笑眯眯地看着他:“味道怎么样？”

    南宫煜淡淡道:“还算不错。”

    哼哼，还算不错？只是不错你手下动作那么快做什么，这都快赶上狼吞虎咽了吧？

    等等，你居然直接上手抓烤肉，你可是冥王殿下，全金陵城少女的偶像，这么生猛，形象还要不要了！

    仅仅是短短一炷香时间，桌上的三菜一汤竟然被南宫煜一人吃了个一干二净。

    白虎哭丧着脸道:“主子，我好歹也帮着烤了那么久，您就不能给我留一点吗？”

    连主子这样的人物都吃的如此忘情，这些菜到底有多美味啊？他也好想尝一尝啊，呜呜呜

    还是小狸看他实在可怜，才从厨房端了些给奚甲他们准备的食物给他。

    当然，这些食物无论从灵气还是味道来说，都是无法与南宫煜吃的食物相提并论的。

    直到日头偏西，南宫煜才起身告辞。

    纥溪将人送到门口正要返回，却被南宫煜一把拉住手腕拽了回去，将她瘦小的身体紧紧笼罩在怀抱中。

    “混蛋，你……放开！”陈嬷嬷和小狸她们还在后面看着呢！

    南宫煜凑近她耳边道:“明天我想吃你刚刚说的佛手金卷，记得准备好。”

    纥溪瞪他，“凭什么？”这家伙还得寸进尺了！