
哪怕只是简单的骷髅，也有感人至深的复杂情感。￥f，龙阳顿足，看着眼前的两具骷髅，一大一小，一母一女，相隔近千年，终于重逢。

一个王座之上，一个王座之下，几步的距离，千年的等待。今日，深深的相拥，紧紧的依偎。

“杀了我的姐姐！”龙阳耳畔响起青玉曾经的话语。如果青玉所言真实，那她的姐姐与这对母女会有多大的仇恨？龙阳不得而知。除非有逆天的仇怨，不会有如此的怨恨。这一切，需要龙阳接着探寻。

龙阳注视着王座之上的骷髅，想到了自己的经历。千年之前的骷髅，还想着母女相聚。自己呢，自母亲突然消失之后，再没有消息，不知何时何地才能与母亲相见。龙阳心中思绪万千，思念连连，无法消散。

母亲，您还好吗？父亲，您究竟在哪里？义父，您又去了何方？身同感受，看着骷髅的愿望也能实现，龙阳抑制不住自己心中的想念。

石门后，是一条黝黑的通道，按说应该是通向北面老井的方向。正因为龙阳将骷髅抱于王座之下，让母女团聚，才会无意中打开这条通道。王座是机关，王座之后应该是通往另一处所在。

一阵寒风从通道口吹来，龙阳不禁寒毛直竖。手中的火把彻底熄灭，不用风吹，已到尽头。

再无火把，一共只有两只。第一支已经燃尽，第二支在通道内突然熄灭，龙阳已经将未燃尽的火把物尽其用。回想起遇见石阵时，确实诡异，若不是手中的火把突然熄灭，龙阳无法窥探其中的玄奥。

井下空气流通，氧气充足，第一支火把充分燃烧。恰恰遇见“明”字的石块时，第二支火把突然熄灭。龙阳当时以为商店老板偷工减料，后来才察觉事出有因。而这原因，一直没有答案。

面对黑黝黝的通道，龙阳只能利用自己的特殊能力，探寻其中的隐秘。前方是未知的、神秘的、危险的，但此时只有前行，才能解开心中的疑惑与好奇。

龙阳没有犹豫，走进了通道之内。

黑暗，真的太黑暗。只有黑暗两个字才能表达龙阳此时心里的感觉。因为，当他踏进通道内的那一刻起，才发现自己与凡人并无不同。

退出来，大殿内的一切如此清晰，进一步，通道内漆黑一片。龙阳的身体经过重铸，亦非常人，能在黑暗中看清一切。而进入通道后，他连这身体具有的本能也突然消失。

这通道也是奇异石料所造？

龙阳伸手触摸，入手如寒冰，顺着手掌，透过手臂，直入人体。龙阳迅速撤手，险些被石壁冰冻住身体。

龙阳想起自己进来时的第一条通道，他无法联系到自己的魂盟，无法进入自己的血界，更失去了鬼眼的能力。当时，龙阳就怀疑过通道的石料，猜测它是特殊的东西，从外界运来的，而非井下所产。

此时，大殿之后的第二个通道，鬼眼的能力同样没有发挥作用，反而让龙阳失去了优于他人的视力。而且，它如此寒冷，与大殿之前截然相反。

龙阳仔细回忆起靳山传授的知识，结合《探案纪要》的记载，他想到了两种石头。一种为磁空石，可以扰乱时空感触，隔绝外部空间，影响人的意志与精神。一种为寒冰石，可以冻结特殊异能，断除外部联系。

这两种石头，并非现世所有，也非地球所产。《探案纪要》有载，外空来石，奔于我朝，秘运存之，无踪无迹。

难道两条通道以及大殿是以这两种石料所造？

如果真是，那真的不得了！现在，哪怕发现鸡蛋大的一块，就会引起全世界的轰动，何况如此之多！

真是找到宝了！龙阳惊讶于自己的发现，可他并没有像他人那样高兴起来。此时他心中最多的，只有疑惑与困惑，而且越来越多。

这里究竟是什么地方，仅仅是一处坟墓吗？如果真是坟墓，毋须那么多的珍贵石料吧？如果不是，为何有骷髅，为何和坟墓内的情形如此近似？

不要说真正的皇陵帝墓，哪怕真是，都用不起如此多的珍贵石料。而且这两种石料，史有记载，无人知踪。这王座上的女人与女孩，到底是何身份？

龙阳毅然踏入通道，只有走进去，只有坚持探寻到底，或许能发现一二。

龙阳警惕着通道内的机关，因为他有前车之鉴，遇过石阵，遇过凶蚁攻击，遇过千人骷髅，他一直小心着行进。

直至深入，龙阳发现此通道与之前第一条不同，越走越窄。刚开始时，宽度五米有余，高度约莫三米。深入时，通道的宽度与高度渐行渐变化，最后不得不躬身前行。

算算距离，自下井到目前的位置，应该也有个七八里吧。南北两处老井，直线不过十里远，再往前走，就应该到达北面的老井。龙阳心里盘算着，给自己加油鼓劲。

鬼眼的能力没有了，本身特殊的视力消失了，龙阳越行越慢。他不但要辨识着通道内的环境，还要时刻防范着通道内机关。虽说自进入第二条通道以来没有遇见过，但龙阳一直防范着。

这是什么？当龙阳近距离看清眼前的事物时，迅即停下了脚步。不只如此，他立刻后退，紧紧盯住眼前的东西，全身紧绷，提升到战斗状态。

蛇？不对，应该是蟒蛇！

一条盘成一堆的蟒蛇堵住龙阳的去路，蛇头对着龙阳，长长的蛇信吐出，两只眼睛发出碧绿色的光芒。看体型，这蟒蛇有近十米长，一米多宽，几百斤的重量。

这样不是没路了吗？龙阳进退不能。

咚咚！咚咚！龙阳的心脏快速的跳动着。他一路小心谨慎，提防着机关，谁料想出现这么个大家伙，让龙阳遂不及防。

怎么办？龙阳冷静下来，头脑快速的运转着。退，已经来不及；进，根本不可能！龙阳没有想到主意，因为在这狭小的空间内，没有躲藏之处，没有战斗之地。

“我只是想通过这里，并没有恶意。”龙阳竟然傻乎乎的和身前的蟒蛇说出话来。但他的话，没有得到任何回答，也没人回答他，因为对面是一条蟒蛇。

这井下真是无所不有，有珍奇的石料，有诡异的骷髅，居然还有这大条的蟒蛇！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012580"  chaptername="第一百一十二章  两具骷髅,千世冤仇  三">加入书签</a>
</div>
