
“VIDMARK”

韦德马克映像的八十年代电子游戏风格的Logo跳入屏幕，接下来是“邦妮和弗雷克”几个字的片头，然后直接进入正片。

丝袜高跟，移动摄影机跟着一个女人的脚在昏暗的街道上移动，女人仅仅露出小腿和脚，但比例极佳，让人浮想。

街道的嘈杂全都收入进来，除了哐哐的高跟鞋落地声，还有车声、调笑声和口哨声。

一直到女人推开一间酒吧的大门，嘈杂声戛然而止，台上的歌手正在唱着弗兰基·瓦力的《't  Take  My  Eyes  Off  You》，温柔舒缓。

女人点好酒，坐到了正对舞台的高脚椅上，镜头一转，这才露出了她的正脸，年轻漂亮的金发姑娘，眼神中还有一丝茫然，直到她的视线聚焦到台上唱歌的男人身上。

歌手也注意到了金发姑娘，两人四目相对，歌手的曲风突变，竟然把《't  Take  My  Eyes  Off  You》唱出了电子摇滚的味道。

“开场不错，大胆运用长镜头，在致敬马丁斯科塞斯的好家伙。演员选择太过青春偶像风，这不是动作片吗？”

肯尼斯在自己的本子上速记两句话，最后打了个大大的问号。

十五分钟后，劫匪的第一声枪响，证实这确实是动作片。

又过了五分钟，白奎因和兰迪的第一次对打，真正震撼了肯尼斯。

这是美国人拍出来的动作片？

长镜头一镜到底的对打！

哪怕是两个终结者机器人，施瓦辛格的T-800和T-1000对战，也是一拳打出，切换镜头，拍挨打的一方被击飞的动作，实际的打击落点是不会拍的，因为那是假打！

而现在荧幕上的对决双方却用了东方港岛的动作片模式，长镜头，真打。

但和港岛那种追求灵活的身手，帅气的动作不同，这两人的打法却更加直接暴力，除此之外还有一些摔跤的抱摔和擒拿动作。

最具特色的是正常速度和慢镜头之间频繁切换，用高速摄影机拍摄的慢镜头去突显暴力和破坏力。

看到这里，肯尼斯可谓是眼前一亮，另一个疑惑却慢慢滋生，这和他刚看过的《瓶装火箭》是完全两个不同的风格，韦斯安德森竟然能驾驭两种完全不同的影像风格？

大部分电影专业人士也都是怀着同样的疑问看完了整部电影。

“片尾曲，加分项！”肯尼斯在小本子上写下最后一段话，然后随着其他观众一同起立鼓掌，欢迎主创团队上台。

率先上台的年轻人大家都不认识，他自我介绍是韦德马克映像的总裁克里斯托佛·莫里亚蒂，接下来他开始介绍导演韦斯安德森，没什么名气的男女主演，以及两个反派角色，其中一个还是《瓶装火箭》的主演欧文·威尔逊。

当兰迪登台的时候，台下有人高呼“大锤兰迪”！

兰迪被粉丝给认出来了，于是笑着曲臂，作出展示肌肉的样子，就像他登上摔角擂台时那样。

“原来是个摔角手啊……”肯尼斯经过旁人提醒才知道了兰迪的身份。

其实兰迪最近的曝光度非常高，几乎每期的RAW都会露个脸，白奎因不在的时候就和泰德迪比亚兹以及史蒂夫·奥斯汀隔空对骂，感觉近来史蒂夫·奥斯汀的热度，有一小半都是和兰迪对骂积攒出来的。

光头奥斯汀的嘴巴本来就脏，F词不断，时不时还竖中指，骂High了，打赢了就拿出两罐啤酒，相互撞开，在擂台上大口大口喝起来，但就是这样的形象，却颇受青少年的欢迎。

话说回来，介绍了主创团队，按照标准流程，就是媒体提问时间了。

媒体的焦点自然集中在携带两部电影登陆圣丹斯的韦斯安德森的身上，那个关于两部电影风格迥异的问题很快就被抛了出来。

韦斯安德森只好回答他其实是半路救场的，在他进组前，完整的故事和详细的拍摄方式全都确定好了，然后推出白奎因。

白奎因自然感谢一番韦斯安德森，说没有韦斯就没有这么漂亮的画面和激烈的动作场面，商业互吹么，都熟。

然后又有眼尖的记者认出了莎拉·米歇尔·盖拉，毕竟她前一个银幕形象还是一个十三、四岁的小姑娘，女大十八变，现在才被认出也不足为奇。

莎拉是童星出身，甚至还得过艾美奖，这种阵仗对她来说就是小意思，从容应对，谋杀了不少胶片，谁叫这个主创团队就这么一个美女呢。

最后有一个记者问道：“莎拉小姐，听说你当年因为拍摄汉堡王广告而被麦当劳列为不受欢迎的客人，请问，你现在被麦当劳解禁了吗？”

莎拉笑答：“没有，所以我特别向尝尝双层芝士汉堡的味道。”

欢笑声中，采访结束，重头戏才刚开始。

浮里奥暂时充当了保安，帮着护送主创团队离去，而留下断后的克里斯被人群包围，手中的名片很快就发光了，不得不在宣传单上留下电话。

果然，还没走出大厅，就有电话打进来，商谈购买影片的事情。

大家一看克里斯有正事，原本计划好的庆祝活动只好延期。

送走韦斯安德森和欧文威尔逊，包括莎拉在内，大家齐聚克里斯的房间。

克里斯接电话，白奎因记录，两个小时后，一张清单被罗列了出来。

刨去四家电视台，以及一家海外机构高蒙影业，伸出橄榄枝的发行商有派拉蒙、新线影业、塞缪尔·戈德温、福克斯探照灯，以及米拉麦克斯。

其中报价最低的是派拉蒙影业的80万美元。

最后一个报价的是米拉麦克斯，打电话的家伙自称哈维，说话中气十足，一来就大声报出了300万美元这个数字，在得知克里斯还要考虑一下之后，也不介意，反倒邀请克里斯明天一起吃午饭。

“300万！”

所有人听见这个数字都非常震惊，目前最高价！

这意味着，刨去宣发费用和院线分成，北美票房要达到1000万美元，米拉麦克斯才有可能收回购片成本。

一千万美元啊，大家都不敢相信这部成本不到70万的电影能够获得这么高的票房。

“去见他！”白奎因咬着牙说道：“我们优先和他谈！”

“三百万美元啊！一辆奔驰车赚3万美元，我们要卖一百辆黑车到意大利才能赚到这个数！”浮里奥深受打击，跑到厕所吸一口镇静一下。

莎拉则像个八爪鱼一样手脚并用挂在白奎因的背后，把他的脸扳向后，热情地和他接吻。

兰迪跑去房间里小吧台翻出一瓶酒店准备的黑方，拿上杯子，准备破戒一回。

而克里斯已经跑去阳台，大喊什么我是泽西之王一类的昏话。

全场只有白奎因最清醒，不断给自己做心理建设：这才刚开始，这才刚开始，我一定会更成名就的！

冷静下来之后，白奎因开始分析当前的情况。

除去新线影业、塞缪尔·戈德温、高蒙影业之外，好莱坞六大之中有四家参与了报价，环球和华纳的虽然没联系，也保不准明天会找克里斯。

这说明《邦妮和弗雷克》一定会受到市场的欢迎，不可能四家全都看走眼，只是每家对这部影片的票房期待不同罢了。

派拉蒙开价最低，也最保守，这和他们不擅长运作小成本电影也有关系。

索尼经典、福克斯探照灯、米拉麦克斯则是索尼、二十世纪福克斯和迪士尼专门应对小成本电影的分公司，专业更对口，经验也更丰富。

索尼经典和福克斯探照灯的开价都没超过150万美元，说明他们的票房预期的下限是500万美元左右，而米拉麦克斯这个翻倍的底线预期又是怎么来的呢？

是接受米拉麦克斯的报价，还是和其他几家再讲讲价，也许他们知道了米拉麦克斯的大手笔，会调整自己的预期。

或者明天见面的时候，在300万的基础上，再涨一些？

多赚不嫌多啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68896986"  chaptername="44  公映">加入书签</a>
</div>
