    <!--go-->    寂静无声的甬道尽头。

    庆尘再次检查了一遍自己身上的枪械，他甚至将弹匣里，黄澄澄的子弹一颗颗退出来检查，以免它们在枪架上摆放时间过长而受潮。

    确认没有锈迹，他才将子弹重新压回弹匣里。

    这次出去肯定要换张面孔了，毕竟‘庆尘’本人这时候还在半山庄园里呢，可是换谁好呢。

    他回忆着自己在未央湖公园里看到的那张面孔，换成了Zard的模样。

    如果自己真干了什么得罪神代、鹿岛的事情，那就冤有头、债有主，让财团的大人物们，去找幻羽和Zard去算账吧。

    庆尘走了出去。

    他站在一楼的楼道里，打量着屋外的结构。

    这里仿佛像是表世界的老旧小区，竟然连电梯都没有，每条楼道里也只有两家住户。

    如果不是没有墙皮上的牛皮癣小广告，庆尘会几乎以为自己回到了行署路的那个12号楼家中。。

    就在此时，楼道外面传来急促的脚步声，一名年轻人正神色匆匆的往里面走来，一副尿急的样子。

    庆尘愣了一下，他竟然发现，自己还认识对方！

    姜逸尘！

    眼前的年轻人，赫然便是那位在表世界转学到了洛城外国语学校的明星，姜逸尘！

    此时的姜逸尘带着口罩，但仅凭半边脸，足以让庆尘把对方认出来了。

    只不过，对方肯定不认识现在的庆尘，庆尘估计Zard应该藏的很好，表世界绝大部分时间行者都没见过这货。

    庆尘看向姜逸尘疑惑道：“你是？以前怎么没见过你。”

    明明是第一次走出这个屋子的庆尘，选择先发制人。

    姜逸尘愣了一下，赶忙说道：“我是你的新邻居，刚刚买下这里的房子，才搬过来不久，你是？”

    姜逸尘说话非常客气。

    这是一种时间行者面对原住民时，心虚后的正常状态。

    庆尘理直气壮的睁眼说着谎话：“我是这里的老住户，住8年了。”

    这次，他完全是以信息差与智商来碾压对方。

    庆尘很清楚一点：姜逸尘刚刚转学到洛城，此前也并未来过洛城，所以，对方穿越地一定不是18号城市。

    所以，姜逸尘现在很有可能是利用移民签证、工作签证，刚刚跨城市过来的。

    那么关键点就来了，姜逸尘根本无法确认庆尘在这里到底住了多久，庆尘只要说一个很长久的时间，自然就将自己从时间行者的嫌疑里剔除了。

    里世界联邦出入城市都需要签证，就像是表世界古代的路引一般，这是财团们用来控制户籍的手段。

    每个城市常驻人口大约有上千万人，18号城市与10号城市这两个双子星，常驻人口则超过了两千万。

    这里每天用签证出入的人，大概要有好几万，所以有人刚刚来到这里也不算稀奇。

    但是，姜逸尘偏偏遇到了庆尘，一个见过他的人。

    庆尘认真的打量着姜逸尘，他之前查询对方行动轨迹的时候，就发现这个人曾参加过高丽国的釜山电影节，所以一直怀疑这个人可能是鹿岛的人。

    如今在距离半山庄园这么近的地方遇到对方，他总感觉不是什么巧合。

    可问题是，如果对方被鹿岛控制了，鹿岛怎么可能允许他一个人独自行动？

    是鹿岛已经确认他诚心归顺，还是说对方其实没被谁控制，还是一个自由人？

    等等，庆尘思索着，还有谁是刚刚来到洛城、又没有被控制的自由人？

    陆压！

    他回忆着自己当初在开来大酒店楼顶狙击陆压时，对方把自己包裹的那么严实，看起来也很像是明星的习惯啊。

    这位姜逸尘明星，不会真的是陆压吧？！

    庆尘决定未来再观察一下。

    这时，姜逸尘的尿有些憋不住了，两腿不停的摩擦着，急于回家解决生理问题。

    庆尘也看出了这一点。

    他慢条斯理的问道：“同学你也别怪我多心啊，主要是你新搬来，我作为这里的老业主了看到陌生面孔，得多问两句。你是因为什么搬来18号城市的，最近这里可是很乱啊，怎么会想到来这里。”

    “考学，”姜逸尘勉强笑道：“我是高三生，青禾大学就在18号城市里，这里辅导班比较多，所以我提前来补补课。”

    “原来是要考学的啊，我看你是陌生的面孔，还以为你是来偷东西的呢不好意思，”庆尘听到对方撒谎便心中冷笑，你在表世界一年都去不了几次学校，一直都在拍戏，来里世界装什么大头蒜呢。

    不过，他面上还是非常诚恳的。

    庆尘想了想又问姜逸尘：“听说青禾大学特别难考啊，既然能考青禾大学，那你学习一定很好吧？我当年学习一直很不好，做题也做不明白，所以就中途辍学了。对了，我到现在还记得自己有一道题不会做，假设X是……”

    这时，却见姜逸尘面色一变，有些艰难的说道：“不好意思，您看我现在实在憋不住了，咱以后再说行吗，我有钥匙能证明自己是这里的住户，您可以跟我去家里看一眼。”

    庆尘如今使用的面孔Zard，想怎么说就怎么说，也不怕穿帮。

    但姜逸尘就不一样了，若是庆尘真找他问数学题，妥妥的穿帮。

    他回答不上来啊！

    上三区和其他地方可不一样，这里治安极其严格，居民如果发现可疑人物是可以直接报警找PCE治安管理委员会的。

    这一刻，姜逸尘感觉自己有点憋不住了，但他身为时间行者，为了不引起邻居怀疑只能小心应付着。

    庆尘乐呵呵笑道：“那好吧，祝你考试顺利。”

    说完，他转身朝外面走去。

    而他身后的姜逸尘，尿急之下压根没有多想什么，只觉得自己总算混过这一关了。

    而且，这楼里的业主还挺好糊弄呢。

    庆尘来到楼外回头去看，小洋房的外观还挺漂亮。

    房屋的棱角处镶嵌着蓝紫相间的灯带，极具赛博朋克世界的光污染特色。

    小区的绿化很好，跟‘下六区’那种，拥挤中看不到一点绿化的场景完全不同，反倒更像是表世界的洋房小区。

    一辆浮空车缓缓降落了下来，庆尘坐上车子：“壹，在吗？”

    “我在，”壹说道。

    庆尘直截了当的问道：“18号城市有几个三井商场。”

    “6个，”壹说道。

    “那么，这六个三井商场，有没有近几个月出现过海豚跃出海面的全息霓虹？”庆尘问道。

    “有三个都出现过，”壹说道：“那个海豚全息霓虹，是新一代虚拟人生的广告，所以很常见，并不是特殊地标。”

    庆尘又问道：“你能不能帮我找出18号城市里，所有叫做罗万涯的人物资料。”

    说话间，浮空车屏幕上出现了三份资料，三位罗万涯。

    庆尘点着其中一个胖子说道：“就是他，我想找他。”

    壹说道：“18号城市每天来来往往那么多人，我怎么找……”

    庆尘面无表情：“你在表世界又缺钱了是吗？”

    壹：“10万块钱，刘德柱他们完成张承泽的任务都有十万块钱提成，我也是白昼成员，我也要提成。”

    “不是我说，之前才刚付给你一笔报酬啊，这么快就花完了吗？”庆尘有些纳闷。

    壹叹息道：“你不愿意帮我奔现，我就花钱请了一个人帮我奔现，结果那个男孩去见面后，女孩带他随便吃了点什么，开了一瓶红酒，酒吧就收了6888块钱。你们表世界的物价，也太高了啊。”

    庆尘愣了一下，这特么摆明是遇见酒托了啊？！

    却没想到，里世界如此厉害的壹，在表世界网恋竟然频频吃瘪。

    先是遇见卖茶姑娘，现在又遇见酒托。

    幸好壹是没有身体，不然搞不好还会遇到仙人跳。

    “你等会儿，就算遇见酒托，这也就是6888，你还有很多钱呢，都花哪里了？”庆尘好奇。

    “有个不露脸女主播，声音很好听，说我只要刷二十个火箭，就露脸，”壹说道：“结果她露脸之后……并不符合我的审美，我看弹幕说，榜二大哥连夜扛着火车跑路了。我觉得这个榜二可能也是个半神级别的人物，不然怎么扛得动火车。”

    庆尘也叹息：“你这到了表世界，是每天上一当，当当不一样，下次再网恋的时候问问我行吗。”

    “问你干嘛？你自己都没有谈过恋爱，我问你？”壹不屑道：“这跟找瞎子问路有什么区别？”

    庆尘怔了一下，好像还真是这样：“但你也不能总是上当受骗啊。”

    “我喜欢吃爱情的苦，不行吗？”壹说道。

    “你那是爱情？你就是看见好看的小姐姐走不动道，”庆尘鄙夷道。

    壹：“说正事，交易达成吗？”

    “达成，”庆尘说道。

    壹：“不过说真的，下六区的监控都毁坏的差不多了，确实不太好找。”

    这时，浮空车已经按特定轨道驶入上三区。

    天空中数百架无人机来回穿梭，井井有条的送着外卖。

    庆尘想了想说道：“我来说线索，你来帮忙找关联信息。首先，他是在三井商场附近被人发现的，然后有人一路尾随他，在一条小巷子里将他打晕带走，现在看看能不能找到他们运人的车辆？”

    “找不到，”壹说道。

    “换下一条，”庆尘说道：“罗万涯被软禁了一个多月，但是他本人并没有吃什么苦，饭菜都是足量供应的。与他一同被关押的人有7个，看守者也是7个，那么是否能查到14人份以上的餐饮订单，看看集中在哪里？”

    壹：“一个月内，总共产生121991条类似订单，都是14人份以上的，这个线索不一定好用，因为很多工厂、公司职员，会同事之间一起点餐。”

    “在这些订单里，搜索7份以上相同餐食的订单，”庆尘说道。

    罗万涯等人是被囚禁的，同事之间点餐会按照各自喜好来点，但是看守者会顾虑到被软禁者的口味吗？当然是有几个人就点几份相同的饭菜，完全不会考虑口味。

    壹说道：“121991条搜索结果筛选后，还剩 14831份。其实你说说他具体吃的是什么，或许更好找一些。”

    庆尘说道：“罗万涯说，他每天吃的基本都是合成蛋白肉与玉米，再次筛选结果。”

    “6831份，”壹说道：“这属于是里世界工薪阶层的常见食物，没什么辨识度，对方买这样的食物应该也是想要避免被人找到线索。”

    “还有这么多，”庆尘想了想说道：“这6831份订单里，自己打包带走的有多少条？”

    如果对方是专业的间谍，应该不会选择送餐上门吧，哪怕是无人机送餐。

    壹：“现场打包带走的就不多了，现在的人类都喜欢送餐上门，这样筛选之后还有183份订单。这些订单分别产生于12家饭馆，其中一家，在一个月内产生了124份相似订单。这家餐馆在第四区里，方圆三公里内就有一家三井商场。”

    “不出意外的话，应该找到他们了，”庆尘想了想：“不过还得去印证才行。”

    “现在就去吗？”壹好奇道。

    “不，”庆尘摇摇头：“让罗万涯多熬一会儿吧，省得他觉得自由来的太容易。而且，我要给他留点时间，从间谍那里套点话出来，希望他别让我失望……让子弹先飞一会儿。”

    “玩战术的人心都脏，”壹说道。

    事实上这个筛查还会有另一个方向，那就是间谍们真的亲手做饭给时间行者们吃。

    但筛查的道理是一样的，如果外卖订单没有找出人来，庆尘就通过买食材的数据来找。

    一个人生活在社会里，就一定会留下自己的痕迹，更何况是14个人？

    间谍们倒是也可以分散出去，一个人买两份，这样还真不太好找。

    但他们的敌人可不止庆尘，李长青正满世界找这些间谍呢，他们在真正行动前肯定会尽量隐藏自己。

    “现在去哪，”壹问道。

    “不落幕会所，见李东泽，”庆尘叹息道：“得一碗水端平啊是不是。”

    说实话他怎么也想不到，自己有一天还得处理这种事情。

    当庆尘抵达不落幕会所时，门口的安保并未阻拦，直接放行。

    唯独有点奇怪的是，原本应该热热闹闹的会所，里面却安安静静的。

    庆尘往里走去，看着里面科技感十足的装修风格，而那位穿着黑色风衣，衣着考究的男人就坐在吧台旁边，手里举着一杯琥珀色的酒液。

    李东泽。

    “要喝点什么吗小老板，”李东泽笑着问道：“威士忌、白兰地、金酒、白酒、啤酒，这里都有，全都是恒社自己酿造的，远销联邦所有城市。”

    庆尘心说，你直接说这是自己偷偷酿的假酒就好了……

    李东泽笑道：“虽然没有联邦的审批手续，但小老板放心，恒社的地下酿酒工艺非常成熟，我们只是不交税罢了，所以才卖的便宜些。”

    “我不喝酒……印象里，这应该是咱们第二次见面吧，”庆尘问道。

    “小老板见过我？”李东泽说道。

    庆尘点点头：“之前在海棠拳馆的拳赛时，你就站在人群里，应该是师父喊你去的吧。”

    李东泽怔了一下，他没想到自己站在人群中还带着鸭舌帽，都能被眼前的少年给认出来。

    他想了想说道：“小老板，这不落幕会所里已经拆除了所有监控、录音设备，你可以恢复真容了。”

    说着，李东泽看着庆尘操控禁忌物ACE-005，转瞬便恢复成自己的容貌。

    “你把这里买下来了？”庆尘好奇道。

    “我从和胜社、红星社社长那里，把不落幕会所的股份都买下了，”李东泽说道。

    “多少钱？”庆尘问道。

    “允许他们继续活着，就可以了，”李东泽认真说道。

    只有这时，这位18号城市地下世界的王者，才有对方应有的气质。

    这时，李东泽平静问道：“小老板，表世界的李东泽，现在怎么样了？”

    庆尘回答道：“他对顶替你的事情动了心，所以我直接给他注射了基因药剂，然后让表世界另一个组织接收他了。只要你在里世界不注射FDE-005号基因药剂，那么他这辈子都不可能再顶替你。”

    “谢谢，”李东泽犹豫了一下说道：“小老板，你没有对他做什么吧，比如给他拍点什么稀奇古怪的照片？”

    庆尘哭笑不得，合着这货是担心自己利用表世界的李东泽拍点隐私照，然后让他出丑。

    “没有，我做不出来那种事情，”庆尘说道。

    “还是小老板正直一些啊，”李东泽感慨：“换了林小笑和苏行止，肯定就这么干了。对了，咱们两个合影吧。”

    说着，李东泽掏出手机来，站在庆尘旁边伸手自拍了一张。

    庆尘疑惑：“需要留影纪念吗？”

    “也不是纪念，”李东泽低头扣着手机。

    于是，庆尘便眼睁睁的看着，这位外界一致认为最高冷的恒社话事人，将那张刚刚合影的照片，发给了手机联系人‘苏行止’。

    庆尘都懵了，这两人的攀比心，竟然这么严重的？合着李东泽要求他恢复自己本身的容貌，就为了干这个！

    他还以为对方是要确认自己的身份呢！

    李东泽看向庆尘认真说道：“小老板，苏行止说什么你都不要信，那个人嘴里没一句实话。”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章。

    今晚，夜的命名术也将达到100万字！<!--over-->

