    感受到众人的情绪变化，她只觉得自己的脸被打了一记响亮的巴掌。

    她一直以为白裙女子是想要提高数额这才一直拒绝，如今看来，真的是她想错了。

    “你当我是要饭的不成！”童笙伊出声喊道，“将你的钱收回去！”

    叮叮叮！

    童笙伊随手一推，金币纷纷掉落在地上，发出清脆的声响。

    “如此说来，你之前是将我当成乞丐？”

    阴森冷漠的话语自百里红妆口中传出，她的耐性已经被高苼伊磨光！

    尖锐犀利的精芒骤然浮现，百里红妆冷眸凝望着童笙伊，一股属于上位者的气势全面爆发开来！

    童笙伊怔住，她第一次在同辈修炼者的身上见到如此锐利的目光，仿佛能够看穿她的一切，更让她失去了反驳的勇气。

    周遭的一众修炼者亦是感受到了那具有震撼力的目光，百里红妆的形象在他们的心头陡然变化。

    听着百里红妆犹如质问般的话语，童笙伊却是说不出一句话来。

    先前的她，的确将百里红妆当成一个没钱只想着多坑钱的家伙。

    视线一转，童笙伊注意到身旁的护卫们，那气弱的状态瞬间改变，再度恢复了之前的底气。

    即便她真的将百里红妆当成乞讨之人，那又如何？

    难道百里红妆还能伤到她不成？

    “我管你那么多，反正，这房间，你让也得让，不让……也得让！”童笙伊高傲地扬起下巴，骄纵之态尽数展现。

    三番两次的无礼，彻底激起了百里红妆的火气。

    这个世界，总是有些人这么不长眼！

    “你算老几？”百里红妆冷眉高耸，深若幽潭的眸子绽放出无限光华，“敢命令我让我房间，也得掂量掂量自己，看你……配不配！”

    啪！

    话音落下，百里红妆一掌拍出，旁边的桌子应声而倒，木屑四分五裂！

    众人一怔，白裙女子由始至终都展现了极好的修养，在童笙伊的胡搅蛮缠之下，终是爆发了！

    从白裙女子的表现中，他们明白，先前的白裙女子不是怕了童笙伊，而是根本懒得和童笙伊计较。

    突如其来的动静使得童笙伊不由得后退两步，随即冷笑道：“有点实力了不起？来到沧澜城的人，谁没有实力？我会怕你不成？”

    百里红妆嘴角勾勒出的调笑的弧度，声音却冰寒如刻，“有种，你来！”

    简单的四个字，却无端地让人心头发颤。

    这便是气势！

    瞧见这一幕，众人面面相觑，看来，这童笙伊是踢到铁板了。

    这白裙女子，绝对不是好惹的人。

    就在这时，一道满含讥讽的声音突然响起，“我说是谁这么蛮横不讲理呢，原来是童家的童姑娘啊！”

    在众人的视线之中，只见一名身穿紫色衣裙的女子缓缓踱步而来。

    瞧见这位女子，众人的眼中皆是浮现了一抹惊艳之色。

    这姑娘最出众的不是相貌，而是身材！

    百里红妆眼中也是浮现了一抹惊艳，不得不说，这名女子的样貌实在是太有特点了！

