    叶子凡和马卜铭带着小豹朝着一个方向走，不过走了很久，还是没有任何变化，似乎根本就没有走出去。

    “马前辈，你看看这里。”

    叶子凡指着一个记号对马卜铭说道。

    马卜铭朝叶子凡指着的方向看了过去，脸色随之一变，颤声道：“叶小友，这个记号是我们之前碰到过的？”

    叶子凡点头道：“不错，正是这个，大约在半个小时之前，我们看到过这个记号。”

    马卜铭道：“这么说来，我们其实是在原地转圈圈了？”

    叶子凡道：“有可能是在原地转圈，也有可能不是，目前我还没有看出问题所在。”

    马卜铭不解地问道：“叶小友，你的意思是？”

    叶子凡道：“有可能是我们在转圈，也有可能是我们脚下这片土地在转圈。”

    “土地还能转圈？”马卜铭觉得自己愈发懵了。

    叶子凡也没有再解释，转移话题道：“马前辈，咱们再走下去也是没有意思了，还是节省一点体力吧。”

    “好。”

    马卜铭点点头，这个地方还不知道有没有吃的，继续浪费体力实属不智。

    “马前辈，小心！”

    叶子凡突然感觉到一阵心悸，一把拉着马卜铭就往后退。

    “噗！”

    一根如同利箭一般的尖刺出现在了马卜铭刚才站着的地方，要不是叶子凡将他拉开，他恐怕已经被刺了一个透心凉。

    “什么东西？！”

    马卜铭惊呼，两人转身看去，一头满身是尖刺的灵兽正在不远处看着他们，弹珠大的眼睛里流露出凶性，只见它身躯一抖，全身的尖刺竖立起来。

    “马前辈，用兵器。”

    叶子凡抽出霸天剑，马卜铭也拿出他的兵器，一对判官笔。

    “噗噗……”

    灵兽一抖身躯，尖刺飞了出来，朝着叶子凡和马卜铭刺了过来。

    叶子凡挥舞着手里的霸天剑，在身前形成一道剑幕，随即传来叮叮当当的声音，所有朝他飞刺过来的尖刺，全部被他挡了下来。

    马卜铭也挥舞着手里的判官笔，抵挡尖刺，稍稍一个不留神，一根尖刺飞了进来，划过马卜铭的手臂，出现一道深深的血口子。

    “休得猖狂。”

    叶子凡纵身一跃，手中的霸天剑舞出几朵剑花，朝着尖刺灵兽刺了过去。

    小豹在叶子凡的指引下朝着一个方向冲了出去，打算从另外一个角度袭击尖刺灵兽。

    “给我死！”

    叶子凡一剑刺向尖刺灵兽的脑袋。

    尖刺灵兽一缩，身子蜷曲，浑身尖刺露在外面。

    “当！”

    叶子凡手中的长剑刺在尖刺上，被轻松挡住。

    尖刺灵兽却是顺势腾空而起，朝着叶子凡砸了下来。

    “当！”

    马卜铭扑了过来，手中的判官笔在尖刺灵兽的身躯上点了一下，将尖刺灵兽给击飞了出去。

    叶子凡转身刺向落下来的尖刺灵兽，从尖刺灵兽的下方刺了进去，尖刺灵兽发出一声尖叫，落地之后便没有了动静。

    “叶小友，幸亏，噗！”

    马卜铭的话还未说话，就张口喷出一口血，血里带着黑色。

    “马前辈，先服下这枚丹药。”

    叶子凡身形一闪就来到马卜铭身旁，拿出一颗丹药塞进马卜铭嘴里，是解毒丹。

    马卜铭服下丹药后，伤势稍稍稳固了一点，不过嘴里还有黑色的血液在流出来，很明显，那头灵兽的毒性比叶子凡想象的更强。

    “马前辈，再吃一颗。”

    叶子凡又拿出一颗丹药递到马卜铭嘴里。

    “不，不用了。”

    马卜铭摇了摇头，“这毒很厉害，恐怕解不了。”

    叶子凡道：“马前辈，不要放弃，先控制住毒素，我有办法解毒。”

    马卜铭这才将叶子凡给他的解毒丹吞了下去，接连吃了两三颗，这才勉勉强强控制住毒素。

    看到这一幕，叶子凡才转身回到那头灵兽身边，从储物戒指中拿出一把短刀，将那灵兽的肚子划开，观察了一下，然后掏出一颗蓝黑色的苦胆，转身走到马卜铭身边，递到马卜铭嘴边：“马前辈，吞下这个。”

    马卜铭并没有怀疑，直接张嘴就吞了下去。

    没过一会，马卜铭身体里的毒素便消失了，脸色恢复了红润。

    “叶小友，救命之恩不言谢，以后有什么用得到老夫的地方，你尽管吩咐。”马卜铭一脸感激地道。

    叶子凡道：“马前辈，无须客套，我们是一条船上的人。”

    “叶小友，你怎么知道灵兽的苦胆可以解毒？”马卜铭好奇地问道。

    叶子凡道：“这头灵兽的尖刺都有着如此剧毒，那说明这头灵兽浑身上下都是毒，不过它自己却毒不死自己，那就说明它的身体里肯定有可以中和毒素的东西，我看了一下，这苦胆周围的颜色不一样，就断定这苦胆可以解毒。”

    “原来如此！”

    马卜铭朝叶子凡竖起大拇指，顿了顿，说道：“叶小友，这一路上我们都没有遇到灵兽，怎么会突然跑出来一头？”

    叶子凡朝周围看了看，随即压低声音道：“我们可能已经被那头六级灵兽盯上了。”

    “叶小友，你的意思是这头尖刺灵兽是那头六级灵兽弄来的？”马卜铭问道。

    叶子凡道：“只有这种可能，不然没有灵兽敢来六级灵兽的领地。”

    “那我们接下来怎么办？”

    马卜铭问道，他自己都没有意识到，潜意识已经唯叶子凡马首是瞻。

    叶子凡道：“那头灵兽发现了我们，恐怕只有想办法将那头六级灵兽引出来。”

    马卜铭担忧道：“将六级灵兽引出来了，有办法解决吗？”

    叶子凡道：“不管能不能解决，也要想个办法，总不能被一头灵兽给玩死。”

    “叶小友，你有什么打算？”马卜铭问道。

    叶子凡道：“刚才那头灵兽是六级灵兽弄过来的，它没有得手，肯定不会善罢甘休，肯定还会弄其他的灵兽来，咱们等一会……”

    说着，叶子凡在马卜铭的耳边小声嘀咕了几句。

    马卜铭点了点头，不过眼里还是有些担忧之色，一头六级灵兽啊，他无法想象的强大，就凭他们两个，真的可以对付吗？

