        第一百一十三章 以血还血

        欢呼声瞬间从袭击者的队伍中爆发出来，首领气势磅礴的一剑，就轻松破开了久攻不下的对手阵线当面，给急着仓皇逃窜的他们，带来莫大的激励与勇气。

        怎么说呢？有希望了！

        “首领无敌！”

        “大人威武！”

        犹如吃了一剂价格高昂的“强力散”，袭击者们纷纷高呼口号，手中挥舞的刀剑力道陡然增强，给前来拦截的佣兵施以巨大的压力。

        这就是高阶强者在战场上的作用，往往僵持阶段打开局面的，就是战力远超寻常敌人的强者，靠着他们身先士卒，破开敌人的防线，既能从实质上凿开缺口，又能从士气上增加己方士兵的信心与战力，典型的一己之力扭转战局。

        越是遭受压制的一方，越是需要希望，即便是希望再渺茫也好。

        寒芒从阿伦的眸中一闪而过，他不为所动，依旧稳稳的瞄准目标，手指一松，一道白光划着笔直的痕迹飞过，又是一声惨叫响起，随即一名袭击者应声倒下，长箭从高声嚎叫的他口中射入，打断他疯狂叫嚣的同时，直接贯穿了喉咙，再狠狠钉进他身后另一名袭击者的胸口！

        也就是说，那声惨叫并不是倒地死去的那名袭击者发出，而是来自他身后遭受重创的同伴。

        一箭双雕，一死一重伤！

        没有惊慌失措，没有高声叫骂，面对莫拉比首领示威性质极浓的一剑，直接一箭还以颜色，以牙还牙，以血还血，正是来自佣兵团副团长阿伦的强硬回应。

        一前一后两具躯体相继倒地，周边的袭击者无不脸色发白，嘴巴一阵发干发苦。

        那根得到斗气加持的利箭，简直就是恶鬼催命的象征，只要被瞄上了，一二级的战兵根本无从抵挡，体外的那点可怜斗气护盾，和没有并无太大区别。

        出手至今，尚且是头一回给长箭带上斗气的阿伦，冷冷看着袭击者的队伍，面无表情的又抽出一根长箭，目光一凝，带着白光的死亡使者再次降临选中的倒霉蛋头上。

        射你妹的射！

        佣兵强者的接连出招，使得莫拉比眼睛都杀红了，他干脆一个鱼跃跳到了空中，手中的长剑一挥，一道带着金系斗气的剑芒凌空激射而出，居高临下的迎上了阿伦射出的箭矢。

        凌厉的白芒犹如实质般的剑锋，精准地拦住了飞行中的羽箭，清脆的“啪嗒”一声，充盈着白光的可怕箭矢便被当中劈断，掉落尘埃。

        利箭笼罩阴影底下的袭击者们，无不默默松了口气，尤其是被阿伦锁定的目标，瞬间觉得自己实乃今天战场上的头号幸运儿，得到了幸运女神的青睐，今晚赶回城中，随便找个赌场下注的话，都能赚钱赚得盘满钵满。

        首领出手太是时候了。

        佣兵团箭手副团长带给他们的死亡压力实在是太大了，本来就要和面前的凶悍佣兵进行殊死搏斗，暗中还藏着个如此可怕的弓箭手，一射一个准，要起命来不眨眼，这仗还怎么打？

        分心的话，激战中容易被正面的佣兵一剑捅死，不分心的话，谁晓得什么时候就一根长箭洞穿自己的要害，左右都是个死，怎不叫人胆战心惊手脚酥麻，十成本事剩下不到五成。

        有了莫拉比首领替大家挡下这要命的冷箭，自是可以心无旁骛的对付身前的敌人。

    成功击落羽箭的莫拉比，此刻双脚刚刚踏回地面，脸色阴沉得厉害，一丝得意神情也无。

        一干部下倒是可以放心厮杀，身为首领的他就相当郁闷了。

        让他像大鸟一般飞上飞下，半路扑打拦截阿伦射出的冷箭，浪费宝贵的斗气还在其次，形象有些狼狈也忍了，关键是太被动了，人家射箭多轻松啊，只要体内可供加持的斗气够足，臂力够强，射击时只需轻轻调整一下瞄准的角度，立马就是指那打那，潇洒自如。

        除非是射光了携带的羽箭，否则死亡的威胁，将一直笼罩在突围的袭击者头上，再瞧瞧阿伦腰间两侧的撒带，里头少说还有几十枝羽箭，够阿伦杀掉绝大部分的敌人了。

        莫拉比深知，由于他必须及时跃到空中拦截，只需射手放箭的速度加快一点，他就总有失手或者来不及拦截的时候。

        仿佛为了印证他的先见之明，阿伦完全理解和体谅到莫拉比首领在头疼些什么，他先是对着左侧尽头的一名敌人射出长箭，等莫拉比起跳跃至空中之后，再飞快地朝着中间稍微靠边的位置上，射出另一根箭矢，两根羽箭径自朝着不同的目标射去，打得就是让你顾此失彼的主意。

        什么叫做明着来更要命，这不就摆在眼前了吗？

        羽箭高速旋转、飞行导致的呼啸声，彷如佣兵副团长刻意压制的嗤笑声，既不会轰然作响，偏又让想让他听的那人听得见，公然打脸。

        身处空中的莫拉比愤怒了，这明明是拿他当猴耍啊！

        一声短促的尖啸过后，剑尖射出一股白芒，截向来自佣兵团副团长的远程攻击，随即趁着身影尚未坠落，莫拉比再次抖动手腕，对准第二根瞄准自己属下的长箭劈出剑芒。

        第一道白芒不出意料的挡下了第一根长箭。

        然而第二根长箭就麻烦多了，闪烁着白光的箭矢犹如催命的符号，直奔前排一名壮实的袭击者面门而去，转瞬即至。

        被阿伦选为目标的袭击者拥有三级战兵的实力，作战悍勇，乃是袭击者中少数擅长正面肉搏的好手，因而不出意外的成了“楔子”前头的一员，紧随着纳比一路杀进了佣兵的防线。

        此人果然没让首领失望，鏖战至今，他足足砍倒了两名实力相近的佣兵，原本空着的那只手上，握着一面外观简陋却颇为结实的盾牌，正是从被他砍杀的佣兵手中夺得，付出的代价就是一身斗气消耗的已经差不多，身上也有好几处地方受伤，鲜血随着他剧烈的搏斗动作，正从伤口不住渗出。

        眼前一出现那道恐怖的白光，他就心头大骇，深知除非首领搭救，否则自己很难幸免，只是困兽尚且犹斗，他又怎可能束手待毙？

        疯狂地嘶吼着，既像是给自己鼓劲，又像是这般高声呐喊就能拦下要命的箭矢，无处可躲的袭击者拼尽余力把抢来的盾牌举起，迎向凌空而来的箭矢，同时一股脑儿的将剩余的斗气外放到面门，另一手握着的大斧死命朝着来箭砍去，至于能不能砍的中，或者砍中了能不能挡下箭矢，那就听天由命吧，反正已经尽人事了。

        阿伦射出的长箭，又岂是即将力尽的三级战兵所能挡下的？

        袭击者的大斧刚刚挥出，尚未到达，白光加持的箭矢就已经激射至袭击者的盾牌面前，两者间的速度差的不是一点或半点，而是跨越生与死的鸿沟。

        白光凝成的寒星，映入袭击者的双眸，照得他脸色煞白。

        就在目标心中绝望，亡魂大冒之际，一道金系斗气变成的剑芒紧赶慢赶，终于艰难地赶到了，抢在箭矢即将命中盾牌的最后一刹那，截住了长箭！

        以常人肉眼几乎无法捕捉的高速，一道白芒一道白光疾速撞击在一起，两股属性一致力量相近的金系斗气正面相撞之下，相互抵消前进的冲势之余，迸射出强大的能量，连箭矢本身带斗气在内，形成了一团炸裂而出的小型风暴！

        所谓物极必反，在得到力量与速度的加载后，高质量的斗气过度反向压缩，终于导致了爆发，高密度的金系能量衍生出远超本身层次与总量的风暴来！

        风暴朝着四面八方席卷而去，势不可挡。

        一声高亢凄厉的叫声顿时响起，尖利、刺耳，激得拼杀中的双方好多人身上起了鸡皮疙瘩。

        可怜那名近距离直面风暴的袭击者，成了两名高手相争的牺牲品，虽然莫拉比首领最后时刻赶至的剑芒救了他一命，让他躲过了利箭命中眉心直接死亡的厄运，然而风暴中央蕴含的力量实在太过强劲，随后爆发出来的延伸打击还是躲不过去，朝向他一侧的冲击力通通被他吃了下来。

        风暴所至，先是一击粉碎了他匆忙举高的盾牌，将整块外表裹着铁皮的实木盾牌，变成不知多少块细小的碎片，又一举绞断了他举盾的手臂，力量肆虐之下，整根小臂臂骨断成好几截，跟着更是裹紧变成细小碎片的盾牌残骸，高速喷射而出，一把破开袭击者强化在头部的虚弱斗气，狠狠刺入了他的脸庞！

        数不清多少块的木头与铁皮碎片，就这么镶嵌了满头满脸，直达头颅深处，那痛楚可想而知。

        袭击者惨嚎着丢掉斧头，立即栽倒在地上打滚，还没等后侧的同伴拉他一把，站在左近的佣兵早已眼疾手快，挺起长枪刺去，一枪将他扎了个透心凉。

        却是及时帮目标从一头一脸的刺骨痛苦中解脱出来。

        战场之上，须臾之间就分生死，又岂容旁人从容救助？

        挣扎的身影渐渐停止了扭动，周边众人看的是胆战心惊，各自退开两步。

        幸亏浓缩之后爆发出来的风暴规模不大，威力几乎都被死者一个人独自承受了下来，他附近的同伴和佣兵仅仅擦伤了一些表皮，灰头土脸的看着很是狼狈，但实际受伤并不严重，要是金系斗气的能量再足一些，非要大范围的殃及池鱼，无差别倒下整整一大片不可。

        阿伦暗自冷笑，一呼一吸间，微微得意的心情已然恢复平静，他在撒带中一摸，已是飞速抽出一根箭矢，朝着莫拉比所在的战阵远端射出，白光刚刚凌空飞起，执弓的左手已经转到另外一侧，斗气加持的羽箭再一次出现在他的弓身之上！

        又是故技重施啊！

        卑鄙、无耻、下作的王八羔子......

        莫拉比心头一痛，用尽平生所知的词语默默咒骂起敌人来，方才的全力以赴仅仅让部下晚死了几秒钟，那该死的弓箭手再来几次，就算自己的斗气经得起消耗，恐怕一次又一次遭受重创的部下也顶不住压力，溃败就在眼前。

        能不能带着他们创造奇迹，全看自己能不能尽快打开局面了。

        两根羽箭朝前射去，划出的白光如同两条边，中间构成一个大大的钝角，就像给敌人的首领下达跳跃指令那样，阿伦淡定地看着莫拉比不得不又一次自人丛中跃起，情节向着自己的设想迈进。

        充满戏剧性和讽刺意味。

        耍你又如何？

