    第546章  再次羞辱   

    “如果保罗一心想要把你和你旗下所有公司全部捏死的话，凭借宣威投行的人脉和关系以及能力，根本不需要付出任何的代价。”

    吕芳咂了咂嘴道。

    

    卫文翰轻笑了一声道：“刚才我不是已经说过了吗，资本家是逐利的存在，捏死我对他们来说没有任何的好处。”

    

    “并且身为现在的合作伙伴，我能够始终为他们带来收益，并且如果他们一击捏不死，我还能够存活下来的话，未来我成功之日便是他们垮台之时，何苦呢。”

    

    “行了行了，知道你自信。”

    吕芳道。

    

    不过虽然嘴上这么说，在实际上他的过去是重头再卫，文翰的身上没有挪开过半分，甚至看向卫文翰的目光就一直在发光。

    

    在经过那么多的事以后，吕芳对于卫文翰的一切已经几乎失去了理性，什么保罗不保罗，资本家不资本家的她根本不在乎。

    

    她现在心里面想的只有一件事情，那就是赶紧把身边这个男人扑倒，然后吃掉他！   

    “今天晚上陪我吃顿饭。”

    两人向前走着，吕芳忽然说道。

    

    卫文翰一愣，紧接着一脸狐疑地往后侧了侧身子：“今天冲浪上市，股票单价上涨非常成功，我跟老李他们约好了要好好庆祝庆祝，怎么突然请我吃饭？

    你有事？”

    

    吕芳眨巴了眨巴眼睛，露出了小狐狸一般的表情道：“把和他们的饭局先推了，今天晚上陪我吃顿饭。”

    

    卫文翰双手摆出防御的姿势，一脸警惕道：“你到底要干嘛。”

    

    吕芳见到卫文翰这幅动作，跺了跺脚，气愤道：“怎么，不就是吃顿饭而已，你个大男人难道还害怕老娘吃了你？”

    

    “额……那行吧。”

    卫文翰草草的答应了下来，并没多想。

    

    主要是他觉得吕芳说的没毛病，一个女的请自己吃饭，自己一个大男人，难道还能先怂了不成？

    绝对不能！   

    在得到卫文翰的答复和允诺以后，站在另一边的吕芳原本气愤的表情直接收了起来，脸上满是计划得逞的快感和笑意，强忍着心底的激动，压下了眼中的那一抹光芒。

    

    然而这一切卫文翰都没看在眼里，因为此时此刻他们已经经过了宣威投行总部大楼底部，走出大厦大门。

    

    一眼就看见了此时此刻的约翰正在被宣威投行廉洁部门的工作人员押上一辆商务汽车，在他的脸上布满了不甘的表情。

    然而对此，卫文翰却只是微微一笑。

    

    而就在卫文翰看到约翰的那一刻，正在被押上汽车的约翰显然也已经注视到了正在向着自己走来的两人，原本已经认命的脸上立刻再次带上了愤怒的光芒。

    

    “你们这对狗男女！怎么，交易大会刚刚结束就急着要去开房了？

    我呸！”

    一见到两个人的身影，约翰就立刻破口大骂了起来，拼了命的想要挣脱控制着自己的廉洁部门工作人员，却没泛起一点浪花。

    

    卫文翰没兴趣跟这么一个小人物纠结太多，反倒是吕芳似乎很愿意和约翰斗一斗嘴。

    

    只见在听到约翰所说的刻薄话语以后，吕芳的脸上非但没有愤怒，反而带上了一抹冷笑和得意。

    

    缓缓上前两步站定在了约翰的跟前，嘲讽道：“骂，尽情的骂吧，你可能丝毫不知道此时此刻你对我的谩骂在我听来都是对我的褒奖。”

    

    “因为自始至终都只有失败者才会无能的狂怒，而胜利者将会充满喜悦的享受他们的胜利成果，毫无疑问现在你败了，而我才是胜者。”

    

    站在另一边的卫文翰清楚地看见在说完这些话以后被押解着的约翰攥紧了他的双拳，似乎想要给吕芳来这么一下，但身体却被身后的廉洁部门工作人员死死的控制着。

    

    说完刚才那些话，吕芳像是不解气一般顿了顿，紧接着脸上带上一抹灿烂的微笑接着道：“哦，对了，刚刚我和卫总一起去见了董事长，先前宣布的是我将会代理你的亚洲宣威投行分部总裁位置，不过在刚刚见到董事长以后，董事长好像已经改变了主意。”

    

    缓缓地将嘴凑到约翰的耳边，吕芳轻声道：“董事长已经决定，直接安排我从总经理的位置上升上来，成为权威投行亚洲分部的总裁，而你，对于宣威投行将会成为一个彻彻底底的过去式。”

    

    “我可是记得当时董事长提到你是脸上的表情，满是厌恶，甚至还有那么一丝的痛恨。”

    

    “不得不说，约翰你真是个失败者，背后有再大的背景又如何？

    谁的背景能大的过董事长呢？”

    

    “冲浪已经明显能够带领世界经济的进步，甚至能够弥补世界经济泡沫破裂的部分空缺，如此重要的意义，没有任何人敢横加阻拦，约翰你却做了这样的事。”

    

    “也难怪你这么多年以来始终都没办法被调去总部。”

    

    另一边，听着吕芳如此尖酸刻薄的话，似乎刚开始的那句狗男女也已经变得无足轻重，一时间，约翰只感觉自己的内心受到了极大的伤害。

    

    在压抑了片刻以后，才立刻愤怒的大吼了起来：“你个表子少在这里跟我得意！你凭什么在这里洋洋得意？

    不就是靠男人上位吗？

    算什么本事！如果跟我公平竞争，就算是我让你一直手，你也绝对不可能成功！”

    

    “唔——”吕芳缓缓将嘴巴从约翰耳边移开，脸上笑意始终不变，“我就算是勾引男人又如何，靠男人上位又如何，我就算是勾引谁也轮不到你，生气吧？

    愤怒吧？”

    

    “真可惜，你即将享受几十年的牢狱之灾，这件事是保罗亲自干的，除非有人能拿出让保罗心动的筹码，否则没人救得了你。”

    

    说到这儿，吕芳顿了顿，紧接着轻笑了一声，捂嘴偷笑道：“不过约翰，你真的觉得你有资格让别人拿出能让保罗心动的筹码只为了救你一个废物吗？”

    

    “你！”

    约翰瞪大了眼睛，只感觉自己的愤怒已经到达了极致，但是却无能为力，什么也做不了。

    

    

