    “那个，维罗尼卡同学，这个任务肯定很好玩！”

    一架庞大的飞行器……正在高空中缓缓飞行着。

    在这架飞行器的机舱中，比露正带着一些激动的表情，它背上背着一种叫做‘掠袭火箭’的单兵飞行装置。

    这是这次任务所用的装备，而任务的过程也很简单，当飞到某个地方之时，小队成员便在高空跳下，使用飞行装置去袭击任务目标——那是一个小村庄。

    据说那个村庄是一群恐怖分子的老窝，小队的任务就是轰炸那个区域，把它们全数杀光。

    这种任务……在‘那边’的学院里，都是由几乎毕业的高年级去做的，但是在这里，却是低年级也能接到的任务。

    这任务听上去就感觉很危险，但比露只是一脸的兴奋和激动，它现在感觉根本就没什么可怕的。

    因为，有着维罗尼卡同学在。

    而维罗尼卡同学则坐在比露旁边，它关注的不是比露也不是任务，而是……一个闹钟。

    “所以我说，为什么不让这架飞机直接去轰炸，要让学生飞出去炸呢？你们知道它们会在下面开枪的吧，被射中就死会死的很惨，因为你们的护甲太薄弱了，而且也不知道对方有着什么型号的枪械，你说对不对？”

    闹钟正在不停地说着话，这也引起了周围的一些同组学生的注目。

    不过因为会说话的机械在这个世界上挺常见的，所以也没有谁非常在意，还有些同学对这个闹钟说的话表现出了赞同的目光。

    而维罗尼卡……注意的并不是闹钟说的话，而是这个闹钟的内部。

    闹钟的内部，有着一个特别的‘思维’，而这个思维，主要是来自于比露原本的领航系统。

    造脑怪领航系统，这是一种非常古怪……但还算是可以用的东西，主要是由某个脑袋虫所发明出来的。

    当初比露离开了幻想空间之后，它就搭乘上了装载着这个系统的飞行器。

    原本的飞行器的目的是飞足够的距离之后再进行传送，不过在飞行的途中，它们却遇到了……虚空漩涡。

    它们进入虚空漩涡后，去到了一个奇怪的地方。

    那个地方非常奇怪，从外观上来说，就是一片‘没有尽头的地面’。

    那里没有天空，也没有别的什么，只有一片平坦的，看不到头的大地。

    这个地面不是由通常物质构成的，只是……地面而已，然后，比露在这个古怪的地方待了一阵子。

    直到……那件事情的发生。

    也就是闪光生物母世界的事情，尔什[笔趣阁 www.biquger.me]民施展它们的‘计划’，那个计划具体是什么琳猜测了到一些，而它造成的效果也很是奇妙。

    它不只发出覆盖三颗母世界和附近虚空的强烈光芒，也不只是把范围内的生物都弄不见。

    还把比露……也弄不见了。

    比露似乎先是昏迷了，然后在醒来后，发现自己处于学院之中。

    同时，还有它的导航系统也跟过来了，只是这个导航系统更奇特。

    它好像和这种造型复古的智能闹钟混合到了一起，取代了原本闹钟内的智能系统。

    当然，也不只有这个闹钟而已。

    还有琳也是类似的情况。

    现在，琳的这个‘维罗尼卡’并不是琳造的间谍，而是一个真的尔什民。

    琳只是控制着它而已。

    这是一种很有意思的情况，实际上琳对这种情况也早就有研究。

    这有关于琳的‘思维’。

    琳曾经发现自己的‘思维’有些类似梦境世界，可以不断地扩展和延伸……联系着无数的细胞。

    但琳认为这不只是能联系细胞而已，可能‘思维’还能作用于一些别的物体，或者将它给独立出来，形成梦境生物一类的形态。

    琳做过不少测试，不过大多数测试中都无法做到让自己的‘思维’产生更多的变化。

    但还是找到了一些……类似这样的情况。

    琳现在可以说是连接着这颗世界上的一个叫做‘维罗尼卡’的个体。

    这个维罗尼卡，是一个尔什民，琳觉得它也是原本的维罗尼卡。

    琳造出来的间谍本来就是用了维罗尼卡这个身份的……而原本实际上是有着维罗尼卡这个民的。

    至于原本的，在之前尔什上的维罗尼卡，琳并没有关注它在哪。

    而这个尔什的维罗尼卡……则来到天宫学院上课了。

    琳发现，自己的‘思维’能连接到这个维罗尼卡的身上。

    但控制方面并不完整，琳虽然能控制体内的细胞做一些通常尔什民做不了的事情，但是并不能让它们做过于复杂的事情。

    比如说很难生成新的种类，控制方面也比较缓慢。

    这个尔什，也是一个奇妙的地方。

    就目前的观测来说，这里是和之前的尔什几乎一模一样的地方。

    城市是相同的，学院也是相同的，但是有一些方面则不一样，比如说这个学院的课程有些不同。

    而且它们也很早就出动学生去做实战任务，但这些都是在细节上的变化。

    大体的变化没有什么特别的改变。

    因此，琳认为这里是真的尔什。

    因为，琳并不像是比露那样是昏迷中过来的，琳的‘思维’连接到这里的时候，能感觉到这颗世界……应该是真的恒星巴士。

    而至于之前那颗尔什，琳觉得可能是真尔什按照自己世界的状态制造出的一颗……

    可以说是镜像一样的存在。

    当然还没确认具体的情况。

    而且这里面应该有着更多复杂的因素，总之琳现在打算……

    先把那些执行计划的尔什民抓到再说，这样就能搞清楚它们的计划到底是什么。

    它们是使用一种能对周围空间进行巨大影响的……装置造成的这种效果。

    而且这种装置，主要应该是通过尔什来启动的，这些尔什民只是负责部署而已。

    但它们还是知道很多事情，所以琳要先抓到它们再说。

    现在琳正在追击着它们，因为琳已经在闪光生物母世界附近发现了它们的据点。

    它们在这个地方还没有打算离开……所以很快就能抓到了。

