
很快，原地就只剩下林铁牛一个人孤零零地站在那里，没有一个人上来跟他搭话，也没有谁过来跟他介绍食堂的日常工作。

他默默拿起那个空盘子，走到水槽边进行清洗。

对于自己如今的境遇，他脑海里突然冒出一个前世的职场名词叫做孤立，毫无疑问，他此刻应该是被食堂的众人给有意孤立起来了。

至于原因是什么？

他大概琢磨了下就明白过来。

一方面是他的岗位级别和厨艺水平，已经很明显威胁到了万余华的地位，因此在食堂里自然就成为了一个极其特殊的存在。

而刚刚万余华对他的态度，也可以说明万余华这个食堂管理者对他并不是很欢迎，其他人自然也就不会那么明显地去跟万余华唱反调。

另一方面是因为他的厨艺水平实在是太高了，高到让人有些敬畏，也不知道该用什么方式跟他相处，所以也就没什么亲近的念头。

凡是地位越高、能力越强的人，就越是难以让人亲近，之所以古代的皇帝称孤道寡，很多伟大的科学家也经常被当成疯子，就正是因为如此。

不过，他的情况倒是没有那些科学家那么严重，面临的问题也很容易就能解决，只需要主动向下兼容，想办法打入广大群众内部就行。

刚好万余华也给了他一个借口。

他清洗完盘子，又把锅给涮洗干净，接着灭掉土灶里的柴火，然后他就径直朝着一位正在剥菜叶的大姐走去。

“大姐，您忙着呢？”

谢福芹抬头看了他一眼，刚想点头接话，但又似乎想到了什么，她最终犹豫了下就重新低下头去。

林铁牛嘴角微微上扬，对此也并不在意，直接蹲下身去，拿起一颗大白菜帮忙剥了起来，主要就是先去除最外层烂了的菜叶，再把好的菜叶一片片剥下来放在一起。

谢福芹抬头瞥了他一眼，还是没有说话，其他看到这一幕的人，却是纷纷开始交头接耳。

林铁牛也没故意放开耳力去偷听他们的话语，老老实实地干活，凭着他炉火纯青的备菜技巧，不一会就剥了十几颗大白菜，而且一点都没出现剥坏的情况。

如同小山般堆在一起的大白菜，以肉眼可见的速度在减少，让不少人看得暗暗咋舌。

谢福芹顿时就急了，她伸手拦住林铁牛的动作，没好气地说道：“林师傅，你能别帮我剥了嘛！再这样剥下去，我还能不能在这食堂待了？你这不是抢我的活嘛！”

其实要是换做食堂其他人帮她，她还就求之不得了，可是林铁牛做得那么好那么快，一个人就能顶几个人用，那她还要不要继续在这食堂里混了？

这时，有一些机灵点的人也都意识到了这点，纷纷开始加快了动作，生怕林铁牛会过来帮忙，让他们下不了台。

林铁牛顺势停了下来，脸上露出一丝腼腆的笑容，微微低下头去说道：“大姐，你不要生气，我就是单纯想帮忙做点事，万师傅不是说让我先熟悉一下咱们食堂的日常工作嘛！我就想先帮着大家伙做事，好好做一段时间也就熟悉了。”

谢福芹翻了个白眼，有些不满地撇嘴说道：“那你找其他人去，我这不用你帮忙。”

林铁牛闻言扭头看向其他人，只看到一双双躲闪的眼神，他神情一黯，回过头来看着谢福芹，眼神期盼地说道：“大姐，要不我还是先跟着你做事吧！”

虽然他这个样子有几分表演的心思，可不这样做，他就不能快速打开局面。

俗话说，一个萝卜一个坑，食堂里的各项工作本就已经分配好了，他这属于是空降兵，在万余华没有发话前，他还真就捞不上什么差事。

而且，他总不可能破罐子破摔躲在一边什么事都不做，这样不仅败坏了自己的名声，还会给万余华一个跟上级领导打小报告的借口。

他从来不会高估人心的善良，也不会低估人性的恶毒，他只会把自己的命运都掌控在自己手中。

也许是他真诚的话语，又或者是他那让人喜爱的容颜。

谢福芹沉默了会，最终还是没好气地说道：“行吧！你要是不嫌做这些杂活委屈，那你就先帮我把这些大白菜弄好吧！”

“谢谢大姐。”

林铁牛笑着点头道了句谢，然后一把拿起大白菜，重新开始剥了起来。

不久，在他的帮忙下，所有准备要在中午煮的大白菜都剥好了，他和谢福芹一起把剥好的白菜叶抬到水槽边，开始洗菜。

突然，谢福芹轻轻叹了口气，主动开口低声说道：“林师傅，你也别怪我们不待见你，你这一来，不仅万师傅心里有意见，恐怕连其他几位掌勺的师傅心里也不痛快，他们做菜的手艺跟你一比，这年纪都活到狗身上去了，你说他们能没想法吗？”

“像我们这些打杂的，在食堂里根本就说不上话，每个月还都指望着，能让万师傅分多一点剩饭剩菜拿回家，所以那是谁都不敢明着跟万师傅作对的。”

“唉，大姐也是看你是个好小子，所以才跟你唠叨几句，你可不能跟别人说这是我说的啊！”

林铁牛急忙摆手说道：“不能，这不能，我知道大姐你是为我好，你放心，我不会往外说的。”

谢福芹满意地笑了下，然后左右瞄了眼，发现附近没有人在，她一脸神秘地问道：“哎，你知道万师傅是哪个厂领导的人吗？”

林铁牛心里一动，默默摇了摇头。

谢福芹一脸小得意地说道：“我跟你说啊！这事在咱们食堂里有很多人都不知道，我这还是有一次听到万师傅喝醉酒说漏嘴才知道的，原来万师傅跟咱们轧钢厂一把手杨厂长是连襟，他媳妇可是杨厂长媳妇的亲姐姐。”

“有这关系在，万师傅可是连咱们食堂范主任都不给面子的，平时让他加班给做个招待餐，那都还得看他心情。”

林铁牛听完微微有些恍然，怪不得在前世的剧中，杨厂长跟傻柱的关系会那么好呢！原来根由是在这啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69377935"  chaptername="第28章  根由">加入书签</a>
</div>
