    第1102章 我坑孙子   

    那中年妖族强者一脸怒火，但看上去跟黯童比较像！   

    “卧槽！”

    

    陆沉眼睛一亮，大约猜到是谁了，这副尊容还不是黯童的老爹？

    

    黯童的老子是大妖窟的窟主，手握大军，独霸一方。

    

    他废了人家的儿子，人家自然上门寻仇，就是比预想中来得有点慢！   

    难怪连大宗主也摆不平，如他不进来解决，妖族必定大暴动，这场战役绝对会打个没完没了。

    

    但是，大宗主召他进来，不会叫他送死吧？

    

    这个念头在陆沉的脑海中产生，却也是稍纵即逝！   

    因为，这是不可能的事！   

    除非他师父死了，否则谁敢动他？

    

    在那中年妖族强者的下方，跟随着许多妖族尊者，为首者就是末山。

    

    再往下，分别就是妖族的天劫境部队、炼神境部队、仙台境部队和玄冥境部队，以及望不到边际的天罡境地面部队。

    

    果然，妖族倾巢而出！   

    玄天道宗这边，也几乎是战力全出。

    

    陆沉自入玄天道宗以来，也入大妖窟作战多次，双方都有一定的克制，从没有过如此大阵仗。

    

    一旦双方打起来，那就是大妖窟最高级别的战役，战况必定惨烈，损失必定惨重！   

    陆沉立刻意识到，这是一场双方都打不起的战役！   

    原因很简单，因为陆沉从黯语口中得知，人妖两族的主战场不在四大地域！   

    玄天道宗所镇守的这个大妖窟，只是两族之间一个微不足道的局部战场。

    

    只要双方的高端战力不失平衡，无论怎么打，也影响不了双方的主战场大局。

    

    反正，人族这边死的是玄天道宗的弟子，妖族那边死的是窟主的部队，只要没有破坏原定的战略格局，中洲和妖巢都会坐视不理。

    

    所以，这种最高级别的战役，双方都不想打，谁都承受不起高昂的战损。

    

    否则的话，双方早就开打了，还会等他进来？

    

    “陆沉师兄来了！”

    

    有人发现陆沉进入防御城，马上叫嚷了起来。

    

    当即，无论天上地下，所有玄天弟子的目光纷纷移过来，落在陆沉身上。

    

    “我等见陆沉师兄！”

    

    “我等见过小祖！”

    

    所有玄天弟子和所有长老均纷纷叫了起来。

    

    随后，天空上的妖族部队也看了过来，包括末山和那些妖族尊者。

    

    高空之上，那个中年妖族强者看向陆沉的眼神，则充满了熊熊怒火，仿佛要喷过来烧死陆沉。

    

    “陆沉，你来了！”

    

    大宗主陶晋眼神复杂，但仍然勉挤出一缕笑容，语气也相当温和。

    

    没办法，他对陆沉的态度必须得好，谁叫陆沉是老祖的嫡传徒弟呢？

    

    “大宗主，召我进来有何吩咐？”

    

    陆沉象征式行了个武者礼，以示礼貌。

    

    “大妖窟的窟主要为子报仇……”   

    陶晋把话说到一半，就没继续说下去了，也不需要再说。

    

    陆沉是个聪明人，能知道他想说什么。

    

    “他就是黯童的老爹？”

    

    陆沉自然懂陶晋的意思，便伸手一指，指向那位中年妖族强者。

    

    “你就是陆沉！”

    

    中年妖族强者眼神一冷，“你下手狠毒，废我儿黯童，令我儿生不如死，今天本窟主誓报此仇，也要你尝尝被废的滋味！”

    

    “被废的滋味呢，我已经尝过了，没兴趣再尝！”

    

    陆沉却是如实说道。

    

    “你被废过？”

    

    “嗯！”

    

    “什么时侯？”

    

    “几年前！”

    

    “被废了还有会修炼，你坑谁呢？”

    

    “我坑孙子！”

    

    “你……你敢骂本窟主？”

    

    中年妖族强者气得浑身发抖，若不是对面的陶晋虎视眈眈，他当场就一巴掌拍死这个小王八蛋。

    

    “我没骂你啊，但你也不要对号入座嘛！”

    

    陆沉淡定一怼，怼得对方都快怒火烧身了。

    

    “好了，吵架解决不了办法，我来说，你闭嘴！”

    

    此时，陶晋开口，大窟主即使憋着一肚子火，也得乖乖闭嘴。

    

    “陆沉，你有两个选择，第一个是自己解决与大窟主私怨，第一个是整个玄天道宗帮你解决！”

    

    陶晋正色的说道。

    

    “如果我选第二个，整个宗门会为我打这一场最高级别的战役咯？”

    

    陆沉问。

    

    “对！”

    

    陶晋点点头，他可以举宗之力，为老祖的嫡传弟子打一场元气大伤的战役。

    

    换成其他人，那就不行了！   

    “那第一个呢，是不是推我出去送死？”

    

    陆沉又问。

    

    “差不多！”

    

    陶晋说完这一句，脸色已经苍白，也多了一抹愧疚之色。

    

    “我跟妖族大窟主解决私怨，怎么解决？”

    

    陆沉再问，“砍我的脑袋送给他？”

    

    “用武者的解决方式：决斗！”

    

    陶晋道。

    

    “哈？”

    

    陆沉咧嘴一笑，“那个大窟主呢，虽然收敛气息，但我猜他的境界跟大宗主差不多吧？”

    

    “对，金身尊者！”

    

    陶晋点头。

    

    “一个金身尊者跟一个半步炼神境决斗，你觉得这是战斗吗？

    这分明是推我出去送人头！”

    

    陆沉没好气了，干脆把师父摆上，“大宗主，你不应该给我制订第一个选择题，如果真要订，那也是由我师父来定。”

    

    “陆沉，你误会了，大窟主跟我谈好了，他不会跟你动手，所以跟你决斗的不是大窟主！”

    

    陶晋连忙解释，“而是大窟主的大儿子黯寺，也就是黯童哥哥，出来跟你决斗！”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，但又如此说道，“他人呢？

    我要先见到他的人，再作选择！”

    

    “他就在城外，你登上城墙就见到了。”

    

    陶晋说罢，陆沉便跃上城头，当即就见到城外十里处，孤零零的杵着一个人。

    

    一个大地尊者！   

    那大地尊者是一个青年妖人，长相跟黯童有几分相似，但比黯童高大威猛。

    

    “哈，果然是你！”

    

    陆沉笑了笑，以前他混入大妖窟的主城时，就在窟主府的地穴里见过那个青年妖人，   

    当时，他的身份是妖族武者陆七，坑得那个青年妖人很欣赏的他，还送了他很多灵泉水呢。

    

    “他可是大地尊者哦！”

    

    陆沉抬头看了陶晋一眼，并如此说道。

    

    “所以，我说你出去决斗，跟送死差不多。”

    

    陶晋点点头，又说道，“所以，宗门上下，已经做好开战的准备了！”

    

    

    

