    “嗨，亲爱的小满！再一次见到你，让我非常高兴。”

    突然从身后传来的到来，让这位正在核对菜品细目的家养小精灵丁满，差一点将手里的细目掉落到他身前的高汤中。

    名为丁满的小精灵面带怒气地回头，当发现来人是瑞克后，瞬间变换脸色，笑脸相迎地看着瑞克。

    “啊！是格雷夫斯教授，我也很高兴见到清醒的你，请问有什么可以效劳的吗？”

    看着这位将醉酒的自己送回休息室的家养小精灵光速变脸，瑞克差点以为自己再一次身处于古灵阁，眼前的家养小精灵是那些狡诈贪婪的妖精。

    “我今天来，确实是有一件事情，需要你的帮助。请告诉我最近厨房里有没有新来的家养小精灵？”

    瑞克来到厨房，当然不是为了寻求家养小精灵们额外给他开小灶。

    他是为了寻找在哈利与马尔福冲突现场时，感知到的魔力残留气息的主人。那是有别于人类巫师施放魔咒后留下来的魔力残留气息。

    身为一名秘密傲罗，瑞克拥有很强的侦查鉴别能力。

    当时，他一边帮罗恩驱除体内的鼻涕虫一边分析空气中残留下的魔力气息。很快他就判断出，这是一名家养小精灵的混淆咒。

    一开始，他还以为这是斯内普为了开除哈利故意设下的局。

    可当他在麦格教授谆谆教导下，成功开小差后。走神的瑞克突然回想起，哈利波特与密室里的一些剧情，二年级的哈利不只是遇见了蛇怪，前期还有一位“可爱”的家养小精灵抱着和斯内普同样的目的，想要让哈利离开学校。

    瑞克忘记了多比的存在，虽不和常理但也在常理之中。

    在伊法魔尼重新获得前世记忆的他，就根本没想过有这么一天，跨越大半个地球来到霍格沃兹魔法学院当一名黑魔法防御课教授。

    从记忆总获得自己身处于JK罗琳笔下的魔法世界后，他的第一个目标就是在顺利通过期末考试......

    “尊敬的格雷夫斯教授，作为厨房的负责人，我将这里管理的井井有条......我每天要管理一百零八名同胞，让他们为所有师生制作一日三餐......将我能叫出每一位同胞的名字......”

    丁满似乎在炫耀自己的功劳和能力，但瑞克可不是来听这些的。

    “打住，我只是问你有么有新来的家养小精灵，注意是这个学期。你只要回答有或者没有就行！”

    “尊敬的格雷夫斯教授，霍格沃兹的厨房已经连续五年...额！没有，最近没有新来的。”

    丁满似乎还想长篇大论就像作家水字数那样述说什么的时候，他身后的一个家养小精灵赶忙用手指捅了捅他的身子，这才让他反应过来眼前的瑞克已经有些恼怒。

    “是嘛，我相信你的回答。我现在有个事需要你们帮忙，我想你应该不会拒绝吧？”

    在瑞克的印象里丁满不是那种喜欢唠叨的家养小精灵啊，难道他今天吃了红伞伞白杆杆了，只是因为体质原因没有躺板板而已吗？

    “很乐意效劳，我尊敬的格雷夫斯教授。”

    被自己助手提醒后，丁满猜回想起那一夜，差点让他孙子吃席的夜。为了还能多活几十年，丁满很殷勤地答应了瑞克的请求。

    “也不是什么难办的事情，接下来一星期之内，你们只要有空就多到城堡里转一转，如果遇见不是霍格沃兹魔法学校的家养小精灵，就帮我把他请到我的房间内。如果没有遇见的话，就当任务完成。亲爱的小满，你因该能帮我完成这件事情吧。”

    说道最后，瑞克面带笑容的看着丁满。

    “是！是！是！尊敬的格雷夫斯教授，我一定帮你办好这件事情的。”

    这可把丁满吓坏了，赶忙点头答应。他可没有忘记上一次见到这个笑容的时候，自己被迫四分五裂了。

    丁满不知道眼前这位新来的格雷夫斯教授到底是何方神圣，居然会那么残忍的魔咒。

    “那先谢谢你了，小满！我先走了。”

    看着丁满面露惊恐的表情，瑞克心中不由有些好笑，没想到之前的幻咒真的在这位家养小精灵的身上留下了阴影。

    那一夜，瑞克也不是故意要对他施放幻咒，只是这位厨房负责人想要去邓布利多那里告状...

    “尊敬的格雷夫斯教授，需要我给您的房间，送一份午餐吗？”

    “不用了，你们今天的午餐色泽诱人，一定非常美味。我决定一会儿就去食堂吃了...”

    见瑞克要走，丁满悬在嗓子眼的心终于落下。但作为一名霍格沃兹学校的家养小精灵，他可没有忘记自己的职责（不像某人），于是趁着瑞克还没有走出厨房，急忙大声询问瑞克是否需要将午餐送到他的房间内。

    教授们一般都是在自己的房间内食用一日三餐。除了特殊节日，你很少会在食堂里看到两名以上的教授用餐。就比如今天麦格教授在食堂吃早餐，也是因为早上去了一趟霍格莫德村。

    ‘一个星期的时间，这些家养小精灵应该能将到处乱窜搞事情的多比抓住。这个家养小精灵似乎发生了某些变化，居然那么大胆！为了逼哈利离开霍格沃兹，他居然敢向马尔福他们使用混淆咒！对自己的小主人使用魔咒，这一家严重违反契约。’

    对这种严重不符合原著事件的发生，瑞克一点也没有惊讶。他甚至还有一丝期待后续会发生什么。

    一个蝴蝶煽动几下翅膀，就可以出现多个平行世界。而他这几年给魔法世界带来的变化，可不是一只蝴蝶能比拟的。

    至于怎么处理多比，瑞克心中还没有做出抉择。多比和斯内普一样，他们都是想要保护哈利，初心是好的，只是办事的方法有些极端。

    所以先抓住多比，聊一聊他是因为什么契机，能突破契约对自己的小主人使用魔咒。

    噔！噔！噔！

    石廊里的脚步声越来越多，频率越来越密集。这些声音让瑞克的注意力集中在它们的主人身上。

    “慢一点，奥古斯丁·大帝！”

    “啊！格雷夫斯教授！！！”

