
    第425章外婆不见了

    好事被搅和，叶天龙很是不满，正要关机，却见到电话打入进来，他无奈按下通话键。

    “叶天龙，我就在希尔顿酒店楼下，你给我下来，我有要事找你。”

    冷冽如霜的声音异常清晰：“三分钟没见到人，我就拿喇叭大喊叶天龙无能。”

    听到这一个威胁，叶天龙打了一个颤抖，直接把姚飞燕按在沙发上，炽热的眼神多了一份冷寂：

    “我有点事情要出去，你留在房间不要动。”

    姚飞燕也是一个聪明女人，看得出叶天龙有要事要忙碌，于是迅速消散自己情欲：“好，你去忙。”

    “我会乖乖的留在房间，随时等待你的回来。”

    叶天龙笑了一下，摸摸女人脸颊就迅速离去。

    “下来真快啊。”

    叶天龙连滚带爬站到希尔顿酒店楼下时，一辆越野车就呼啸着横在他身边，差一点就擦到叶天龙，吓得他赶忙跳了出去。

    车窗落下，探出武凌霜那张冷冽的俏脸：“金学军来找过你？他找你干什么？”

    “啧，怎么开车的？”

    叶天龙不满瞪了武凌霜一眼，随后拉开副驾驶座钻进去：“谋杀亲夫啊。”

    他看得出武凌霜今晚要质问自己：“这里不方便说话，路上随便转转，有事路上说。”

    武凌霜也没有废话，一转方向盘，一踩油门，很快就离开希尔顿酒店：“说吧，他找你干吗？”

    叶天龙笑了笑：“你担心我？”

    武凌霜哼了一声：“我才不担心你死活呢，我只是怕你出卖我，把赵文广事捅出来。”

    被武凌霜这样关心，叶天龙觉得很不好意思，于是主动向武凌霜坦诚：

    “金学军刚才确实来找过我，还跟我一起吃了火锅，唱了歌，我们两个没有斗嘴，没有打架，真的是友好相处，你不用太担心。”

    “你实在不相信，改天大家一起出来玩。”

    武凌霜淡淡出声：“以你的性格，以金少的眼界，你们能坐在一起已经很奇怪，还吃了火锅唱了歌？”

    “天龙，你跟金少是不是有事瞒着我？咱们是朋友，也一起经历过不少事情，你应该对我坦诚一点。”

    “为什么你会奇怪我跟金少和平相处呢？”

    叶天龙的嘴角勾起一抹狡黠：“难道你觉得，我们两个应该打起来，还是为你打起来，才算正常？”

    “不用拿这些话试探我。”

    武凌霜干脆利落地开口：“两个原因，第一，你跟金少是两个世界的人，你们还各自有自己的骄傲，你们只会看对方不顺眼，而不是对上眼。”

    “第二，金少一直追求我，也早把我当成他未过门的媳妇。”

    “所以任何跟我靠近的男人，他都会列上黑名单。”

    武凌霜直接捅破那层窗户纸：“你跟我的关系何止是靠近？完全就是暧昧，厮混，金少不把你打残已是奇迹，他还跟你称兄道弟？”

    “之所以没有大打出手，那一定是你们有见不得人的交易，没猜错吧？”

    叶天龙不得不叹服这女人强大，看问题就是比一般人精准，不过他还是摆摆手：

    “你猜错了，我跟金少没有见不得人的交易，我只是告诉他，我喜欢男人，他听完后轻松了，还以为愧疚决定弥补我。”

    “他今晚跟我一起吃火锅，就是有一件好事便宜我。”

    叶天龙笑着补充一句：“问我愿不愿意去京城定居，他可以介绍一份月薪十万的工作。”

    “叶天龙，我当你是朋友，你却耍弄我？”

    武凌霜俏脸忽然一板，带着几分生气开口：“金少下午刚刚捣毁一个军火团伙，还牵扯到纳兰集团董事长。”

    “事情复杂，水很深，他忙得连上洗手间的时间都没有，如非你对他更重要，哪会过来找你？”

    “我再给你一次机会，你不说老实话的话，以后咱们就不要来往了。”

    武凌霜使出杀手锏：“我的腿脚也不要你按摩了。”

    “好吧，我说就是。”

    叶天龙怀念武凌霜的小脚，于是决定向女人坦白：

    “我现在是金少的探子，帮他处理江氏一案，纳兰霸就是我捅给金少的，因为我发现他跟江太保有关系，先发制人给纳兰霸重击，可以威慑江太保。”

    “斗狗场缴获大批枪支人员后，金少对我表现很是满意。”

    “于是特地跑过来夸奖我，要我再接再励。”

    说到这里，他还拿出那本红色证件：“你看，这是他给我的证件。”

    前面十字路口，武凌霜一脚踩下刹车等红灯，随后拿过叶天龙证件扫视。

    确认是金学军的手笔后，她就啪一声丢回给叶天龙，叶天龙七分真三分假的话，还有红色证件，让武凌霜多少相信叶天龙的话。

    而且这可以解释两人关系，还有金学军忙里抽空来见叶天龙，利益是化解恩怨和捆绑相互的利器。

    “不错，有大靠山了啊，以后荣华富贵垂手可得啊，我也要改口叫你叶密探了。”

    “金少的人……想必以后你对他，知无不言言无不尽。”

    武凌霜看着叶天龙冷笑：“看来咱们以后要保持一点距离了，免得我随便一句话就被你卖给金少。”

    她多少有些意外，叶天龙跟金学军打成一片，还成了金学军的棋子。

    同时，她心里还有一丝不快，觉得叶天龙完全忽略她的感受，她武凌霜的朋友不做，却要去做金学军的密探，这摆明是说她贱骨头。

    “说什么话呢？”

    叶天龙一把抱住武凌霜的腰部，把脑袋埋入她柔软的小腹：

    “什么金少的人啊，我就是混口饭吃，在我心里，我永远是你的人，我屈从金少做密探，还不是为了打消他的疑心，免得阻碍咱们在一起。”

    他委屈地向武凌霜阐述着自己处境：“你想一想，我如果不做金少的密探，金少就会如你所说，不惜代价踩死我。”

    “我瘦胳膊瘦腿的，哪里扛得住他打压，我只能虚与委蛇答应下来，先生存，再对抗。”

    “我这么做，就是不想失去你啊，我现在能跟你同车，就是我做软骨头换来的。”

    武凌霜眸子一柔，寻思这混蛋真是逼不得已。

    “只是我骨头虽软，但我内心是硬的啊。”

    叶天龙抓住武凌霜的左手：“不信你摸摸？保证是硬的！”

    “硬你妹啊。”

    武凌霜想到翠竹轩一幕，俏脸马上变得通红：“走开！”

    叶天龙一脸无辜：“我妹不硬，我弟弟硬。”

    “流氓！”

    武凌霜骂出一句：“硬不硬关我什么事？给本小姐死开。”

    感觉到武凌霜的松动，叶天龙马上趁热打铁，痛哭流涕的喊道：

    “霜霜，我是你的人，我早说过，生是你的人，死是你的鬼，你不能抛下我，不能不要我啊。”

    “不管我是软，还是硬，你都不能丢下我啊，求求你了。”

    武凌霜羞怒拍打叶天龙的手：“放手，放手。”

    叶天龙死死抱着女人：“不放，不放，除非你答应我，永远不抛弃我。”

    虽然此刻已经是深夜，但还是有车辆来往，不少人见到武凌霜大腿趴着男人，脸上都露出玩味笑容。

    几个车主还吹起口哨，高喊妹子真开放。

    武凌霜脸上挂不住，只好妥协：“好，好，我不抛弃你。”

    “每个月让我按摩一次腿脚。”

    “行……”

    就在武凌霜胡乱答应着叶天龙时，叶天龙的电话又响了起来，刚戴上耳塞接听，就传来残手的喊叫：

    “外婆不见了。”
