    狐二的言辞奚落让狐三失魂落魄，明明当初只想找个左膀右臂，不太笨的那种，怎么变成他送上门给人当坐骑了？

    他眼光这么好，他怎么不知道？

    恍惚失神间，喜提家庭弟位的狐三看到了一抹光亮，来自柴房的昏黄烛火，他最终的归宿。

    “行了，别垂头丧气的，启程宁州前先随为娘去一趟皇城秘境，我给你补补课，能学到多少就看你自己的造化了。”见打击得差不多了，狐二反手扔出一颗苹果。

    狐三无比动容，拱拱脑袋将鼻涕抹在狐二的衣襟上：“娘亲，我就知道你还是爱我的。”

    “嗯，为娘就喜欢你的乐观自信。”

    狐二抬手拎起狐三，身形缓缓遁入地下：“知耻而后勇，你若想继续和陆北当兄弟，而不是被他骑在身下，永无翻身之日，就给我好好记住这份屈辱！”

    狐三：(一`′一)

    是有点憋屈，可换个角度，这又何尝不是一件好事。

    狐家老二化神可斩炼虚，炼虚能杀合体，终有一日天下无敌成就弃离经那样的绝顶天人，行走江湖谁敢不给他狐家老大三分薄面？

    不给，就放弟弟！

    “嘿嘿嘿……”

    啪！

    “没心没肺的狗东西，再笑撕烂你的嘴。。”

    当夜，狐三在狐二的母爱如山中度过，青丘宫上空惨叫连连，惊得小白狐们抱成一团瑟瑟发抖。

    同样抱成一团的还有朱齐攸，愁眉苦脸攸心忡忡，沉鱼落雁的皇后揽在怀中，也不如往日那般香了。

    他直面狐二讨要说法，被对方一阵胡搅蛮缠，黑的被说成白的，气得甩袖离去。

    再找老皇帝主持公道，结果朱邦淳沉吟片刻，笑着就把长女卖了。

    按朱邦淳的意思，帝师太傅和狐二终究不是皇室中人，大家各有各的利益, 合作不过各取所需。眼下他已退位, 以朱齐攸的本领, 制衡不了两位女强人，若能促成这桩联姻，对朱齐攸的统治倒是一件好事。

    连续两次碰壁, 朱齐攸心头冰凉，恼怒狐二蛮不讲理, 平白污蔑皇姐的清白, 更气朱邦淳淡漠亲情, 将皇姐当作政治筹码。

    道理他都懂，但他不想懂。

    朱齐攸只知道自己仅有一个皇姐, 从小对他百般呵护，若有人欺，必为他出头, 牺牲谁也不能牺牲皇姐的幸福。

    见皇帝敷衍了事, 同床的皇后笑容牵强, 暗骂狐狸精臭不要脸。

    她可是听说了, 陛下今天偷偷去了青丘宫一趟，期间发生了什么, 眼下这无精打采便可猜测一二。

    该死的狐狸精！

    ……

    次日天明，朱齐攸在御花园召见朱齐澜，看到风尘仆仆的皇姐, 他既高兴又难过，板着一张脸挥手作画。

    今天不画凤了, 太简单，成天画没意思。

    以后改画大鹏, 他努努力，收敛一下画技, 争取画成一个鸡样。

    一旁，老太监低头垂肩，如常神游天外。

    “长明见过陛下。”

    “皇姐有礼了，来人，赐座。”

    听到朱齐澜口称陛下而不是皇弟，言语之间满是生疏，全无往日亲近, 朱齐攸心痛无比，一时间画技暴涨，落笔挥毫，宣纸上的小鸡惟妙惟肖。

    都是你这鸟厮干的好事！

    朱齐澜谢礼坐下, 见朱齐攸背对自己，一副做贼心虚没脸见人的模样，心下冷笑不止。

    她不是爱说废话的人，直接挑明道：“陛下，长明此次入京，一来是探望父皇母后，二来……为一人求见陛下！”

    “可是宁州陆北？”

    朱齐攸语音发颤，最担心的事发生了，皇姐和鸟厮两情相悦，没有威逼，没有利诱，更没有阴谋诡计。

    风尘仆仆赶至京师，是为了表明心意，让他莫要横加阻拦。

    不可能！

    他今天把狠话撂这了，赌上皇位，绝不会让鸟厮得逞。

    “正是此人。”朱齐澜冷哼一声，她就知道，一切都是朱齐攸幕后搞鬼。

    “皇姐，听朕一句劝，这宁州陆北可不是什么……”

    “长明知道他不是一般人，陛下不必多言。”

    朱齐澜强硬道：“也请陛下莫要多管闲事，长明以后如何，自有打算！”

    “什么叫朕多管闲事，朕也是担心皇姐你受小人蒙蔽，那宁州陆北……”

    “他很好，是长明配不上他。”朱齐澜扭头道。

    怎么连你也这么说，那小子究竟哪点好了？

    不就是修行不足一年，便可以化神之境斩杀炼虚吗？有什么了不起，朕要杀一个炼虚，都不用动手，张张嘴就行了。

    越想越气.JPG

    朱齐攸扔下毛笔，怒视朱齐澜：“胡闹，你为武周长公主，朕的亲姐，天下只有别人配不上你，如何有你配不上别人的道理？”

    “既如此，还请陛下收回成命，将人召回来吧。”

    朱齐澜起身站起，直面朱齐攸半步不让：“有劳陛下为长明择选如意郎君，但长明早已立誓终生不嫁，陆北虽好，长明却自认配不上他。”

    “不可能，你配得……”

    朱齐攸正在恼火中，闻言便要反驳，话到一半，突然发现哪里不对。

    先缓缓，他得捋一下。

    察觉到皇姐的抗拒，朱齐攸微眯双目，转身捡起毛笔，兀自冷笑道：“长明，你这话是什么意思，你为皇室长女，说立誓不嫁就能不嫁了？”

    “长明自知身不由己，若陛下非要下旨，长明不敢抗命，但同床异梦难免兵戎相见，以后是否有血光之灾，长明很难保证。”朱齐澜咬牙道。

    好一个血光之灾，就该砍了他的鸟头！

    朱齐攸龙颜大悦，总算明白了，之前都是误会，皇姐还是那个皇姐，从始至终都和他一条心。

    他掀起宣纸，扔了废画，再次落笔挥毫，心情愉悦道：“长明你可知道，陆北出身何地，干娘是谁？”

    “何人？”

    朱齐澜皱眉，对于陆北的真实情报，她曾派人查过。

    经手皇极宗，转包玄阴司，最终查了个清清楚楚。

    但要说这份情报的真实性，朱齐澜一直将信将疑，先天境抗衡她化神大圆满，随随便便修炼一会儿，便可以化神境碾压炼虚境的老妖怪。且不说修行资质匪夷所思，单是所用的功法和血脉就不是凡品，绝不是三清峰这样的小山头可以培养的。

    她认为情报模糊不清，是因为朱齐攸暗中搞鬼，虽颇为不屑，但对陆北的出身着实好奇不已。

    究竟是谁，哪个修仙家族、山门，培养出了这么个死人？

    “还记得年幼时，除了太傅先生，还有一位二先生教导你我识文断字吗？”朱齐攸淡定道。

    “二先生……”

    “陆北是她的义子？”

    朱齐澜脑海中闪过一个狐媚身影，不同于朱齐攸，她对狐二了解不多。只知道这位老师是京师富商，擅以钱财开路，手眼通天，有谣言和父皇关系不清不楚，母后对其有点小意见。

    “没错，二先生这人……”

    朱齐攸顿了一顿，转身看向皇姐神色变化：“她身份如何，朕不便多说，你只要知道，父皇对这门亲事很是赞同，若陆北入赘长明府，于皇室而言是一桩天大好事。”

    朱齐澜闻言脸色骤变，紧紧握住拳头，如她所料，皇室和皇极宗势如水火已到刻不容缓的地步，她作为长公主，此时已避无可避。

    “既如此，陛下可下旨，长明没有异议。”

    长公主要有长公主的责任和担当，朱齐澜这般安慰自己，说完这话，紧绷的心弦和拳头猛然一松，执念散去，境界在不知不觉间又拔高一分。

    “皇姐多虑了，父皇同意，并不代表朕同意，你且放心，朕不会下旨强迫你。”察言观色，朱齐攸心下大定。

    皇姐还是冰清玉洁的皇姐，这把稳了！

    至于冰清玉洁的皇姐为何放下身段，甘愿和陆北双修，导致两人你中有我的悲剧，他此刻也想明了原因。

    姓陆的鸟厮打着他的旗号坑蒙拐骗，皇姐天真受其蒙骗，才在一无所知中被其得逞！

    可恨，鸟厮假持圣旨，玷污皇姐清誉，着实胆大包天，若不是有狐二护着，定当按律抄家灭族。

    “陛下究竟什么意思，派陆北隐瞒身份接近长明，现在又……”朱齐澜满腹疑虑看向朱齐攸，有些糊涂了。

    “朕什么时候……”

    朱齐攸正在心里唾骂鸟厮不得好死，回过神急忙停下，重重点了下头：“没错，是朕派他去的。”

    “何意？”

    “探明心意！”

    朱齐攸智珠在握道：“父皇觉得联姻是好事，朕不这么觉得，强扭的瓜不甜，长明只管顺着心意去做，有朕在后面为你撑腰。”

    “可是，皇极宗势大，父皇也说了联姻对皇室有好处。”朱齐澜犹犹豫豫道。

    “没有好处，父皇老眼昏花不懂政事，长明不必管他，朕自有主张。”

    “可……”

    “没有可是，皇权稳固，皇极宗翻不起什么风浪。”

    “如此，多谢皇弟了。”朱齐澜狐疑盯着自家弟弟，总觉得哪里不对。

    “哈哈哈———”

    一句皇弟听得朱齐攸浑身舒坦，笑着指向宣纸：“皇姐且看，朕这幅云鹏万里图，造诣如何？”

    “不如何，形如鸡刨。”

    “说得好。”

    朱齐攸点头称是，落笔留下名讳：“鸡就是鸡，飞起来也成不了大鹏，更攀不上天上的凤凰！”

    “不，形如鸡刨是指皇弟的画工。”

    “皇姐…呃，还是那么……那么幽默。”

    ……

    朱齐澜离开御花园，直奔昭台苑方向。

    面对母后，自然不能和面对朱齐攸一个态度，为稳住太后的喋喋不休，将陆北拉来做挡箭牌，对答时相当委婉。

    “勉勉强强，修为一般……”

    “没什么优点，就是人老实。”

    “都还年轻，过几年会考虑……”

    “长明自有主张，他很听话，不敢有意见。”

    “……

    再说朱齐攸这边，目送皇姐离去之后，脸上笑意再也压制不住，乐呵呵拍着老太监的肩膀，直把后槽牙露给对方看。

    “拟旨，宁州陆北忠君爱国，屡立奇功，朕心大悦，赐陆爱卿金腰带一副、御刀一柄，赏白银万两，领玄阴司紫卫之职。”

    “再加一句，长公主孤身在外，难免招至狂蜂浪蝶，让陆爱卿帮衬帮衬，若有闲暇，常去长明府走动一二。”

    两句话说完，坐实了陆北是‘自己人’。

    以朱齐攸对自家皇姐强硬性子的了解，这道旨意传达下去，陆北纵有巧舌如簧，也因动机不纯再难打动皇姐的芳心。

    大势已定！！

    “妙哉！”

    朱齐攸越想越得意，继续道：“还有，将这幅云鹏万里图裱起来，随旨一同送去宁州，以示朕对陆爱卿的期许。”

