    等到众人全部离开凌云窟之后，郭龙真感觉到体内火焰不断的升腾，不到片刻，筋骨、皮膜被强化了三成，浑身力量急的增强。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为代价，丹田气海和周身穴窍的真气迅的被麒麟血吸收，郭龙真连忙运转周天星神气中的太阳真气，想要反过来汲取麒麟血中的火焰力量，却始终不能如愿。

    “没想到麒麟血是这种功能！武道修行第一步乃是炼精化气，它竟然反过来炼气化精！将我身上的真气转为肉身精气，增强身体的潜力！”

    郭龙真心中暗自苦笑，这麒麟血的第一个效果，就是增加人体潜力，不过需要吸收大量的真气元气才能实现，只要将麒麟血吸收，武者就能拥有完美的武道根基和强大无匹的肉身力量。

    肉身改造完成后，有着恐怖无比的潜力作为支撑，再去修炼真气事半功倍，一日千里，实力每天一变，过不了多久就能成为江湖绝顶高手。如果能克服麒麟血中的魔性，甚至有成为盖世强者的希望。

    郭龙真走到火麒麟的身边，握住绝世好剑的剑柄，这柄至寒神兵，此时居然有些滚烫，一股灼热的感觉隐隐传来。

    噗嗤！一剑刺穿，火焰状的鲜血四溅，伴随着火麒麟的哀鸣，这头神兽的心头精血飞出九成，落在郭龙真的手中。

    无论是神兽还是武者，身体最为精华的部分就是心头精血，以火麒麟如此庞大的身躯，心头精血也不过区区十几滴，身体一下子失去了九成九的精华，这头神兽顿时维持不住倒在地上，蓬的一下，巨大的身躯化作漫天火焰，残余的精血化作血线，向巢穴处飞遁。

    “火麒麟原本是天地瑞兽，负责镇守凌云窟下方的神州龙脉，有着极大的功德，要是对它赶尽杀绝很有可能会激起世界意识的反击！”取了九成心血之后，郭龙真见好就收，任由火焰遁走。

    四大神兽秉承风云世界的气运而生，敢杀害神兽的人必定会遭受世界意识的反噬，实力没有达到脱世界的程度，根本无法逃脱。按照记忆中的情形，杀死凤凰吸收凤血的帝释天徐福和龙龟托命的笑三笑，都逃不过陨落的命运。

    郭龙真找到一个偏僻的角落，一咬牙，将麒麟心血全部吸收，顿时，宛如岩浆的血液流遍全身，炽热无比的精元蒸腾，不断的汲取体内真气，开始急的强化身躯。

    转瞬之间，他体内磅礴的真气就消失了五成，剩下的真气以极快的度转化为元气，和麒麟血交融渗入皮膜肌肉的最深处，在最细微的地方，改变了郭龙真的肉身结构，让他以血肉之躯，挥出级力量。

    “不行，真气消耗的太快，要是这样下去，等不到身体改造完成，我就要被麒麟血烧成飞灰！”在吸收麒麟血的时候，郭龙真的双目不知不觉的变得赤红，头也染上了一层淡淡的红光，四肢和身体，竟然出现了一层微不可查的麟甲。

    他现在骑虎难下，无暇关心身体的异状，意念一动，从储物空间中取出三元神丹，这三枚地阶灵丹蕴含着极为恐怖的力量，把三枚神丹全部消耗，应该能支撑麒麟血的改造……

    时间再不知不觉中流逝，转眼之间，郭龙真就在凌云窟内闭关一月有余，麒麟心血全部融入体内，在三元神丹庞大药力的支撑下，终于将他的肉身改造完毕，吸收了火麒麟九成精华，郭龙真的肉身强大无比，催动太一真身，竟然瞬间就突破到了第二重圆满。

    太一真身第二重原本是阴阳玄体，但在至阳至热的麒麟精血的作用下，变成了纯阳玄体，达到了至阳至刚的境界。

    由于体内的火属性精元太过浓郁，他一身磅礴无量的周天星神气都变了一番模样，变得更加凝练雄浑，可是却丧失了变幻其他属性的能力。

    威力增加了无数倍，却只剩下至阳至刚的火焰之力，除了冰心诀这种锤炼精神的功法之外，类似七星寒光劲这样的绝学再也施展不出。也不知道是赚是赔。

    此时郭龙真双眼淡红，眉心出现一个竖眼纹路，身上的衣服被麒麟血焚成飞灰，显示了宛如精钢铁铸的完美身躯，经过改造之后，他的身躯完美无缺，达到了人体所能达到的巅峰。轻轻一动，就能挥出惊世骇俗的力量。

    “我现在的身躯，至阳至刚气血冲霄，随手一招，就能爆出无量浓烈的血气，足以和主世界练气巅峰的强者对抗！不过和炼神宗师相比，还差一些！”

    “先试试力量增加了多少！”

    站在原地，郭龙真抬起右手，只使用了两成力量击出一掌，轰的一声，空气中出沉闷的声音，旁边的墙壁轰然倒塌，碎裂的石头去势不减，又将后面的一堵墙壁撞毁，整个凌云窟中，都在回响着震荡之声，

    他在出招的时候，气血鼎沸，不受控制的形成烈烈火焰冲天而起，竟是火麒麟身上的麒麟真火。火焰一出，无物不熔，刚才被击毁的墙壁有一半被火焰融化，变成飞灰。

    “这一掌，比之前的掌力强了十倍不止！”

    郭龙真将手掌放在眼前，猛的哈哈大笑起来，“以我现在的力量，回到主世界后，只要不遇上炼神宗师，天下之大任我纵横！”

    炼神宗师，接触的是玄之又玄的精神力量，参悟的是武道神通，只凭肉身的力量，能和练气巅峰的武者不相上下就是极限，不足以和宗师争锋。

    肉身力量达到了巅峰，但真气修为还停留在练气前期，郭龙真这种情况，相当的奇葩，前无古人后无来者。这也是麒麟心血的神奇，让武者拥有深如渊海的潜力，一旦爆，就龙飞九天。

    想要达到武道巅峰，按照主世界的武道层次一步步的修炼才是正途，练气大成，神通自生，这一点在主世界已经有无数前辈印证过，所以肉身潜力达到人体最为巅峰的状态之后，郭龙真立即搬运真气……(未完待续。)