    第538章英雄救美2

    “说谁小屁孩呢？”陆思远炸毛了，他最讨厌别人这样说他。

    “怎么回事？”沈绵绵跑了过来，看他们没打起来，不由松了一口气。

    “你跑进来干嘛？”陆思远瞪了沈绵绵一眼，下意识把她护在了身后。

    俩小混混，看到又多出来一个小姑娘，顿时更加乐呵了，一群小屁孩，还敢在他们面前叫板，这是不想好了吗？

    沈绵绵没回答陆思远的话，而是盯着站在女生旁边的男生看了一会儿，试探着叫了一声，“孙河？”

    这话一出口，两个小混混都是一愣，孙河有些慌了，“你怎么知道我名字？”

    天色太黑了，他看不清她的样子。

    “原来是你？”

    见孙河承认自己的身份，陆思远惊讶的瞪大眼，这家伙被学校开除以后，竟然跑城里当小混混了？

    说实话，当初如果不是孙河故意诬陷他们，他也不希望孙河被开除，毕竟他也知道，学习的重要性。

    但话又说回来，如果孙河不被开除，按照孙河的成绩，也是考不上高中的，像沈绵绵这种学渣逆袭的例子，毕竟属于少数。

    “是你们？”孙河这次也终于认出了陆思远和沈绵绵，眼底顿时冒出了火花，真是冤家路窄啊！要不是这俩人，他也不至于被爸妈毒打一顿，最后变成一个不良少年。

    “你们认识的？”

    被孙河拦住的女生慌了，还以为遇到了救星，没想到和这俩坏人是同伙，她吓到唇色发白，张口又喊救命。

    “闭嘴。”

    孙河一巴掌扇了过去，带着心里的火气，他下手一点都不带收敛的，直接把她的脸都打肿了。

    女生吓的嘤嘤哭泣，却不敢再喊了。

    孙河撸起袖子，咬着后槽牙和旁边的男人说，“牛哥，就是这俩人，当初害的我读不了书的，你说现在怎么办？”

    “还能怎么办？新仇旧恨一起算呗。”牛哥比孙河大了十岁，觉得现在就是他当大哥立威的时候，对付来屁孩，一点都不费劲。

    “绵绵，你先出去，巷口等我。”知道这事不能善了，陆思远也不害怕。

    知道是孙河的那一刻，沈绵绵就没那么害怕了，看到孙河和这个叫牛哥的，打算动手，她直接威胁道：“我已经叫人去报警了，警察很快就会过来，我劝你们赶紧跑，被抓了，一天两天可出不来。”

    当小混混的最怕什么？

    当然是警察了。

    一听沈绵绵说报警了，孙河和牛哥都有些慌了，尤其是孙河，他才跟着牛哥混俩月，一听说警察要来，他就怕的要命。

    “牛哥，她报警了怎么办？”

    “慌什么？”牛哥毕竟经历的比较多，虽然也有点慌，但表面上，却表现的很淡定。

    他恶狠狠的看了沈绵绵一眼，“死丫头，我记住你了，这次先放过你，以后你等着，我可不是好惹的，以后有你后悔的时候。”

    说完，抬脚就走。

    “你们吓唬谁呢？”陆思远恼了，他们竟然敢当着他的面，吓唬沈绵绵。

    他想去拦住他们，却被沈绵绵制止。

    (本章完)

