    二十几个武者，竟然都不能伤到叶南辰分毫。

    这把朴中通给急坏了，默默退到一边，拿出手机，叫道：“田大海，带你的人进来！”

    砰！

    一个武者被叶南辰一脚踢飞出去，落在朴中通面前，一口鲜血猛地喷了出来。

    朴中通吓了一跳，急忙退开几步，狞笑道：“好啊叶南辰，你能打是不是？我看你能打多少人。现在神农寨的卫士都是烈山副使的人，这酒店已经被我们包围了，你今天插翅也难飞了！”

    “朴中通，你管好你自己吧，今天你必死无疑。”叶南辰夺下一个武者的镰刀，反手一刀刺入他的胸膛，很平静的看了朴中通一眼。

    “哈哈，我必死无疑，你小子糊涂了吧？”朴中通冷笑的看着叶南辰，“实话告诉你们，这神农寨很快就是烈山副使的了，而我，将会成为烈山副使的功臣！”

    “你们都是药菩萨的人，不管怎么样，我都不会让你们留在世上。”朴中通已经下了狠心，必须杀了叶南辰他们。

    叶南辰嘴角噙着一丝冷笑：“就凭你？”

    “年轻人，你太狂妄了，须知双拳难敌四手，我现在手里有一百多人，你拿什么跟我横！”

    耳听外面传来急促的脚步，朴中通得意的道：“呵呵，我的人来了，我看你能不能从这里杀出去！”

    田大海带着四五十人冲了进来，朴中通迅速迎了上去：“这小子是个练家子，大海，看你的了，这小子太狂了，我要他死！”

    “别愣着了，大伙儿一起上，我就不信他能打这么多人！”

    “年轻人不知天高地厚，叶南辰，今天我就送你去跟药菩萨团聚，哈哈哈！”

    砰！

    田大海一脚踹在朴中通身上。

    朴中通的身子飞了起来，重重的落在一张木制的餐桌上，餐桌从中间裂开了，他又重重的摔在地上。

    一把老骨头，被田大海一脚就踹断了两根肋骨，疼的龇牙咧嘴。

    田大海把手一挥，身边的人冲了上去，把朴中通给围住了。

    正在跟叶南辰交战的那些武者都愣住了，渐渐停了下来。

    “田大海，你疯了吗？”朴中通愤怒质问。

    田大海面无表情：“你勾结聂储试图颠覆农家，朴中通，你知罪吗？”

    “你有病吧？你不就是聂副使的人吗？”

    “你错了，我是农家的人，只不过分配到聂储手下工作而已。”

    朴中通：“……”

    接着就见餐厅门口出现一道曼妙的身姿，姬瑶花穿着一身规矩而又不失性感的职业套装出现。

    朴中通脑海飞快的转着念头，聂副使和田大坑不是带人清君侧去了吗？

    清的就是姬瑶花啊。

    现在姬瑶花怎么出现在这儿？

    “聂储和田大坑犯上作乱，已经被就地正法，朴中通，你还有什么话说？”姬瑶花冷冰冰的看着地上的朴中通。

    朴中通难以置信的摇头：“不会的，不会的，不可能的，你骗我对不对？怎么可能被就地正法？现在整个神农寨都被我们控制住了。”

    “你太天真了！”

    “田大海，这不是真的对不对？”

    田大海默不作声。

    刚才他在外面封锁酒店，姬瑶花带了一群人过来，都是朱襄副使的手下，他便察觉事情不妙了。

    好在他机灵，当即就投诚了。

    姬瑶花没有搭理朴中通，笑着走向叶南辰，抱歉的说：“叶先生，真不好意思，让您受惊了。”

    “不会。”

    “魁隗正使正在等着你们，诸位，请跟我走一趟。”姬瑶花同时看向红药他们。

    花伯微微皱眉：“咱们农家什么时候有魁隗正使了？”

    “这是职位自古就有，但因权力太大，四百多年前，就开始不设立了。不过野老又把这个职位恢复了，只不过是秘密设立而已，你们不知道也不奇怪。”

    花伯轻轻点了下头，农家在历史上，确实出现正使专权的事，因此四百多年前，当时的野老不设正使，就如朱元璋废除丞相制度一样，从此以后农家就没有出现过正使，把权力分给了三位副使，相互制衡。

    “哟，什么事啊这么热闹？”连山副使许多乾突然出现。

    姬瑶花说：“烈山副使联合五谷堂意图谋反，如今已经被朱襄副使拿下了。”

    许多乾吃惊的道：“我刚刚睡了一个午觉，竟发生这样的事？”

    叶南辰看了许多乾一眼，心想这个连山副使只怕也不简单，这么大的动静，他竟然还能睡得着？

    姬瑶花意味深长的笑了笑，没有多说什么。

    看了地上的朴中通一眼，冷声道：“把他带走。”

    姬瑶花带来的手下，过去架起了朴中通。

    又转身对叶南辰做了一个请的手势：“叶先生，请。”

    叶南辰轻轻点头，跟在姬瑶花身后。

    刚刚出了酒店，阳光之下，突然寒光一闪，叶南辰叫了一声：“小心！”

    不假思索，扑向了姬瑶花，一支冷箭嗖的穿过，笃，钉在了酒店的外墙上，尾端的羽毛在微微颤动着。

    叶南辰极目望去，看到不远处的山坡，一道黑影迅速的穿梭。

    “追！”

    姬瑶花带来的人迅速追去。

    “叶先生，你……你可以放开我了。”姬瑶花嘤咛的说，双颊微微泛起一丝红晕。

    叶南辰低头一看，他刚才为救姬瑶花，没想那么多，直接把她给扑倒了，此刻他的手放在了不该放的位置，触摸到了一片柔软。

    “抱歉。”叶南辰松开了姬瑶花。

    缓缓起身，目光看向山坡晃动的黑影，可以肯定，这人就是射杀药菩萨的凶手，刚刚进入神农寨的时候，在半路上就遭受了刺杀，其中有人就在远处放箭。

    都是同一个人。

    叶南辰拔下墙上的羽箭，凑近箭镟闻了闻，说道：“没错，见血封喉之毒。”

    随即走向朴中通，问道：“那个箭手是谁？”

    “呵呵，我反正活不成了，我为什么要告诉你？哈哈，我让你们睡不着觉，我死了他一定会为我报仇的！”朴中通面目狰狞的大笑，聂储的失败，顷刻间给他造成了巨大的精神打击，让他状态都有些癫狂了。

