    第731章谁也不傻

    君墨曜觉得自己从来都不是大度的。

    除了对司伶母子外，其他人，只要惹过他，他都会加倍讨回来。

    若没这样的心性，他就走不到如今这高度。

    小星听出主人语气里蕴藏的寒意，连忙道：“好哒，小星知道啦。”

    答应下来后，它便安排服务机器人，先把君冥礼领到会客厅等着。

    君冥礼被领到会客厅，忍不住问：“对了，你家主人，咱们的尊上什么时候有空啊？”

    “这个小的不知。”

    服务机器人回了句，并替他准备了饮品道，“大人您稍等，主人忙完会立即来见您的。”

    “知道了。”

    君冥礼牢记家主兼祖父的叮嘱，没敢表现出内心的情绪来，“麻烦你转告尊上，我是带着家主的指令来的。”

    “明白，您稍候。”

    机器人回答得非常爽快，“您若有什么需要，随时按响这个按钮，小的随时为您服务。”

    话落，转身出去了。

    但，没过多久，又带了另一人进来。

    “哎哟，冥礼兄也在啊。”

    来人看到君冥礼，先是微微一愣，随即便欣喜的笑着迎上来，“冥礼兄，久仰久仰。”

    君冥礼见到来人也是微微一愣，起身伸手：“誉衡，怎么是你？”

    莫誉衡苦笑：“这不家主觉得临渊处理不好此事，特意把我派来了嘛。”

    “冥礼兄也是来处理今天围攻双胎母子之事的？”

    君冥礼轻笑：“我是受家主之令，给族弟送些东西过来。”

    他当然不愿说君家是为了向双胎母亲致歉而来。

    更不可能告诉对方，君家会为了今天围攻双胎母子之事，要向联邦ZF赔偿。

    但，谁也不傻。

    莫誉衡听他这么说，瞬间明白其中玄机。

    却只是笑笑没揭穿他。

    但内心却对自家家主佩服不已。

    还记得他被家主派来处理此事之前，家主说的话……

    “誉衡啊，此次前往星宫，应该会遇到君家人。”

    莫问源目光深邃的盯着眼前的后辈，“想必他们会像咱们一样，前去向尊上表达善意。”

    “你见了千万别大惊小怪，也别追根究底。”

    “君晔昭那个老家伙（啊，你可别在外面这么说，这是我们这一辈之间的事），可不是咱们能轻易招惹的。”

    莫誉衡听着家主的话，整个人一愣一愣的。

    除了点头就是‘嗯嗯嗯’，除此外，再不知该露出什么表情了。

    “总之，你到了那里，一定要见机行事，千万别落到君家后面了。”

    莫问源短暂的停顿后又叮嘱了句，“虽然家族势力和实力上，咱们暂时比不上人家。”

    “但我们在行事上还是最好别落后才好。”

    莫誉衡都不知自己是怎么走出家主书房的。

    此刻在星宫会客厅见到君冥礼，他对自家家主的佩服简直如滔滔星河之水，绵绵不绝。

    暗处佩服家主的同时，也没忘记回应君冥礼：“冥礼兄说得是，你们毕竟与尊上出自同宗同源。”

    “能在此见到冥礼兄也是小弟好运。”

    “来之前，我还担心自己办不好家主交待的任务，给家族丢脸呢。”

    “现在见你老兄在此，小弟心里踏实多了。”

    ?  ?今天累惨了，实在没力气写下去，宝宝们见谅，明天抽时间补上，爱你们哟。

    ?      晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

