    摇了摇头，叶玄又将注意力放到那天阶功法三世轮回诀上，翻阅了一番之后，叶玄将他扔到了系统空间中。

    虽然是叫做三世轮回诀，但和轮回扯不上多大关系。

    只是在修炼过程中创造一个类似于引力的东西加快斗气的修炼速度罢了。

    对于叶玄而言，一点用处没有；最多就是自创功法参阅的东西的罢了。

    最后，就是炼药师传承了。

    一品到八品，对应着斗者到斗圣；虽然没有对应着斗帝的九品，但叶玄本身也没有成为炼药师的想法，所以也不觉得可惜。

    而且，有着聊天群存在，就算只有一品的炼药师法，他也可以通过聊天群将后面的内容补充出来，反正他也不可能自己去不停的炼药来提高炼药师等级。

    直接花费积分，多好？

    又不是没有那个钱。

    “聊天群，金帝焚天炎与光明果实融合需要多少积分？”

    叶玄缓缓的问道。

    “叮，融合金帝焚天炎与光明果实需要一万积分。”

    “叮，融合后强化需要三万积分。”

    “叮，这是群主特权后的价格。”

    聊天群检测后直接说道，似乎是担心叶玄有所疑惑，还在最后解释了一下。

    “我只是问了一下而已，没必要特意解释一次。”

    叶玄忍不住笑了笑，顿了顿接着道。

    “顺便将魔神显现给强化一次吧。“

    “叮，七万积分已扣除。”

    “开始融合。”

    伴随着系统的声音落下，空间之中金色的火焰缓缓飘出，恐怖的高温仿佛将空间给扭曲；随后虚空之中闪烁着无数金色的符文，不断融入金帝焚天炎中，而后一道神圣的光芒自叶玄的身体中浮现，一同融入金帝焚天炎中。

    与此同时，在如此高温之下，叶玄的身体上竟然浮现出低温下才能诞生的寒冰。

    “轰！”

    寒冰与火焰的碰撞发生了一道巨响，随后叶玄的身体后面浮现出一蓝一金两种颜色的符文，一为寒冰，一为火焰，在一股神秘力量的控制下，寒冰与火焰不再碰撞，而是逐渐的融合在一起。

    伴随着时间的流逝，叶玄的身后竟然凝聚出一道类似太极图的形状。

    寒冰与火焰不断交融，合二为一，相辅相成！

    叶玄缓缓的睁开眼睛，原本漆黑深邃的眼睛也变成了一金一蓝的异瞳；而在叶玄的控制下又变化成紫色高贵的轮回眼，随后重新变回之前的黑色双眸。

    将体内的灵力散去，叶玄深呼了一口气。

    微微握拳，他能感觉到自身的实力又提升了不少。

    阴阳交融，果真是大道！

    打开聊天群，叶玄特意给熏儿感谢了一声。

    叶玄：“金帝焚天炎对我的帮助很大，我欠你一个人情”

    叶玄：“熏儿以后如果需要我的帮助，随时可以告诉我。”

    古薰儿：“嘻嘻，叶玄哥哥太客气了，能够对叶玄哥哥起到作用就好。”

    古薰儿：“乖巧.jpg”

    ”叮，群主叶玄上传了一个记忆副本。“

    叶玄：“这是你的世界的未来，因为肖炎是里面的主角，所以视角也是根据他来写。”

    叶玄：“你可以看看。”

    叶玄：“改变未来能够获得积分，这点你是知道的。”

    叶玄：“具体的你可以和你的父亲聊一聊，他知道该怎么做。”

    古薰儿：“好的呢，熏儿听叶玄哥哥的。”

    古薰儿：“叶玄哥哥再见。”

    古薰儿：“可爱.jpg”

    叶玄：“薰儿妹妹再见。”

    “叮，群员小当家发送了一个红包，快来抢吧。”

    正当叶玄和熏儿说完之后，一个巨大的红包出现在叶玄的眼前，连发的人是谁都没有，毫不犹豫直接点上去。

    不只是他，所有的群员都是这个动作。

    “叮，恭喜群主抢到料理——水晶龙肉。”

    “叮，恭喜群主抢到料理——大爆回锅肉。”

    “叮，恭喜群主抢到料理——黄金比例龙肉烧麦！”

    “叮，恭喜群主抢到料理........”

    叶玄一共抢到了八道料理，有原著中出现过的，也有原著中没有出现过的。

    但毫无疑问，当叶玄将料理打开之后，每一道料理都拥有着近乎爆炸般骇人的香气。

    “回锅肉什么的倒是还好，但是这个水晶龙肉......”

    叶玄看着眼前出现的一座冰山，上面分布着密密麻麻的切的近乎透明的龙肉片，旁边还配备了专门的料汁。

    这道菜怎么看起来有点眼熟？雷恩好像做过一道类似的，只不过是鲷鱼而不是龙肉。

    “咕噜。”

    叶玄忍不禁的咽了咽口水，小当家级别的厨艺加上七阶妖兽且已经化龙的龙肉作为食材以及传说中的厨具，所创造出的料理，其味道究竟会有多么的不可思议呢？

    拿起筷子从冰山上拾起一块龙肉片，沾了沾酱汁放进嘴里。

    一瞬间，叶玄的眼睛睁大，爽滑鲜嫩的口感在轻轻的咀嚼之后又发爆出更加浓郁的美味。

    他整个人仿佛出现在一望无际的大海深处，无数的海洋鱼类在他的四周肆意游动，冰蓝色的海洋美得让人惊心动魄！

    “砰！”

    虽然早有准备，但叶玄还是忍不禁的沉醉于小当家所创造出来的美食环境之中。

    毫无疑问，这是超越了人类极限，近乎于道的厨艺！

    相对于某部动漫中美味到让人情不自禁的发出类似于吃了**一般的叫声，这道料理要更加的震撼和恐怖。

    食戟之灵中的薙切绘里奈拥有着比起常人敏锐数十倍的神之舌，可以穿透料理的美味发掘其中的缺点。

    而叶玄的五感，远远超越了所谓的神之舌！

    平常吃东西的时候，只要不是小当家做的，他都是自己将味觉限制在普通人的层次，不然，他可能一道料理都吃不下去。

    只有小当家的料理，他找不到一丝一毫的缺点，甚至是主动的去加强自己的味觉，让它更加深层的去品味、享受小当家料理的美味！

    睁开眼睛，叶玄深呼了一口气，将自己沸腾的灵力给压了下去。

    “不可思议的美味！”

    叶玄舔了舔嘴唇，看着这八道料理的眼神也散发着光芒。

