    啪！

    结果，随着祁风一个响指的打响，十几个动手的四阶超凡者在同一时刻尽数灰飞烟灭，他们甚至连声音都没来得及发出。

    场面瞬间寂静下来，一双双惊恐的目光汇聚在祁风身上。

    “怎么？都傻眼了？”

    祁风笑呵呵地把目光扫向对方，令对面所有人纷纷如临大敌。

    “你，你搞了什么鬼？”

    温江一脸惊惧之色，额前被吓出了冷汗。

    “这样？”

    啪！

    祁风再度打了一个响指，他们五个周边又有十几个超凡者当场被抹杀，连渣都不剩下。

    “神念！是强大的神念，此人的神念恐怖！”

    温江等五人身边有家族给安排的护法，属于五阶超凡者。

    他们的感知要比四阶的货色更为敏锐，自然就能搞清楚祁风是如何做到的，当即在惊恐中果断出手，不想再给祁风出手的机会。

    “哼，不自量力。”

    祁风也不陪他们玩耍了，直接发威。

    不出几个呼吸的功夫，五个五阶修士全部被他给镇压，温江等五人也如老鼠一样被威压制服而趴在地上。

    “不！这不可能！你只是一个四阶超凡者，怎么会这么强？！”梁子安咆哮着，脸上写满了“我不相信”四个字，内心极度恐惧。

    “祁风，你放过我们，我们保证今后绝对不与你为敌，立刻离开新洲！”

    “不错，我们本来就没有太大仇怨，何必搞成这个样子？”

    “现在你成了武王的夫婿，前途无量，我们也没什么意思，仅是想出口恶气而已，不成想踢到了你这块铁板，我们认栽就是。”

    倒是吕人杰等几个还算识时务，见连自家的五阶修士都不是祁风的对手，立即就明白了当下已经没有逃跑希望，干脆认怂，恳求祁风的宽恕。

    “现在知道投降了？但很可惜，我这没有投降输一半的条件，你们敢设计对付我，那自然就要付出该有的代价，懂不？”

    祁风来到几人面前，盯着他们狼狈的样子道。

    “你，你难不成要...”

    温江瞳孔一缩，内心极为愤怒又后悔，连忙叫道：“我们要是出了事，你可想过后果？”

    庞向春紧接着补充：“你现在罢手，大家相安无事不好吗？我们的性命现在虽然在你的掌握当中，但我们身后的家族可都不是好惹的，你应该明白。”

    “你们当我傻啊？”

    祁风鄙夷地看着他们，道：“现在放了你们，那我们之间的梁子可真就结下了，你们以后能不报复？”

    此言一出，五个人皆是心头一沉。

    祁风说的不错，以他们敢设计想伏杀他的性子，这次即便放了，他们也会引以为奇耻大辱，等今后必然调动家族的力量报复回去。

    “跟你们废话没用，还是全变成傀儡吧。”

    祁风开始念经，很快就把这些个货全部变成了自己的狂热信徒。

    虽然杀死这些家伙的确很快意，也很爽，但对方所言不差，那样做必然招至对方身后家族的联手调查、发难。

    祁风不怕对手，但他讨厌麻烦。

    在他还没拥有一念之间抹除整个星球生灵的实力前，他觉得自己最好别惹太多麻烦事儿，或者说，能少则少。

    这样就很好，五个人，还有五个五阶修士，全部度化，相当于往那五个世家中都打入了钉子。

    “太子？我和他有仇吗？”

    度化了温江等五人之后，祁风从他们嘴里得到了有用的信息。

    本来，他们五个只是心里为祁风成为龙飞凤的夫婿而生气，也没想着设计埋伏祁风。

    但有一天太子派人来撺掇，还给予了支持，这才让温江定下计来，决定在离开新洲前弄死祁风。

    “主人，当今陛下登位四十多年，龙飞扬也当了四十多年的太子，他等皇位早就等的不耐烦了，视诸王为威胁。殿下受封为武王，有了继承皇位的合法条件，他自然也会敌视武王，撺掇我们对付您，是在给武王殿下找麻烦。”

    吕人杰站在祁风身边，恭恭敬敬地给他解释了原因。

    “太子是吧？”

    祁风摸着下巴，目光不明。

    此前，他一直苟着，欲实力变强后占据新洲，自己也过一过当皇帝的瘾。

    等龙飞凤出现后，他就改变了这想法，觉得自己当女帝丈夫也很不错，便转而全力支持自己女人，欲把龙飞凤推上大夏皇帝的宝座。

    她的敌人就是自己的敌人，太子敢招惹她，那就是招惹了自己！

    ...

    回去后，他把这件事告知了龙飞凤。

    龙飞凤冷声道：“我这大哥看来是快疯了，四处树敌，四处惹事，我刚被封王，他就对我使阴谋？”

    祁风笑道：“这也是好事，证明他没有盟友，全是敌人。”

    “对了，你没事吧？”

    龙飞凤想起他被伏之事，不禁关切问道。

    本想说自己无事的祁风忽然一跌，径直靠在了温暖的怀抱中，嚷嚷着：“我受了很严重的伤势，非需要吾王的治疗不可。”

    “死相，又来？”

    女王用宽大的胸怀搂着男人，虽是嗔怒，却未把他推开，脸色也渐红起来。

    她拥有玄阴圣体，自从与祁风双修之后便对这种既快乐又能增长修为的方式食髓知味，一点也不厌恶。

    二者很快就进了卧室，随后就有声音传出，引得家里的其余诸女脸上皆浮出红晕。

    ...

    “啊呀，啊呀呀...你干什么？！”

    第二天上午，祁风睁眼就发现莉莉安双手叉腰站在自己面前，正冷冷盯着自己。

    他不说还好，一说之下，那细长的高跟尖加鞋底便开始微微用力，左右研磨。

    女神小姐姐目光扫视这足以容得下几十人的大床，以及被子中还在酣睡的其他人，一边动脚，一边咬牙切齿道：“哼，每天就知道做这种事，你这个死人，笨蛋。”

    “呃呃呃...”

    在折磨与蹂躏之下，某人痛苦的叫出了声音。

    “哼，你快点出来，有事跟你说！”

    女神小姐姐收回高跟，强撑着“胜利”的姿态扬长而去，离开房间时又留下话：“我们被盯上了，有暴露的风险，自己看着办。”

    “呼...”

    祁风慵懒地躺在床上，长吐出一口气，眯起了眼睛。

    刚结束，两个吃货妹子就悄然而至。

    凯伦翻身滚过来，趴在他的胸膛，金色长发垂在他脸上，笑嘻嘻地道：“被骂了吧？我看大表姐对你很有意思，你还是快些把她也给收了吧。”

    祁风无奈道：“凯伦小姐，我也想呀，可是我现在好像打不过她。”

    “大表姐整天在家里看着我们...我看她也很犹豫的样子，你现在只需要加把劲儿，努力一下就好了，我相信你。”

    妹子冲他竖起小拳头表示加油。

    “好啦，你们休息吧，我去看看什么事，说的很急的样子。”

    旋即披上衣服，离开了房间。

    ...

    感谢“枯木鸟I”、“蓝色鸟01”、“LVMax”、“20210604003254595”、“古月之梦魂”、“万界自由行者”、“我的女王啊”、“没有房子的小蜗牛”、“杯酒慰风尘x”、“20200307012644341”、“希望下赛季别简灯笼”、“天上君”、“陆柒扒”、“止步的狼”、“东汉龙”、“三三九九fu”等兄弟的打赏。

