    之前李长生带来的机缘，那都是天花板级的存在，因此李虎都不知道该如何奖励，只能是家族的资源任由他使用。

    如今李青海带回来的二阶灵谷同样不凡，李虎直接以灵石和黄金蚁糖奖励，这自然是为了激励所有族人都给家族带来一些贡献。

    李青海一脸激动的上前，将老祖宗给的赏赐收了起来。

    “以后家族当中, 只要是有人带回来机缘，咱们必须给出超额的奖励！”

    李虎向众人说道，之前王诗诗带回来的灵药还不知道效用，所以暂时并未给予奖励。

    这个政策让在座的子弟们一个个点头不已，他们显然也都想要得到家族的赏赐。

    李长生心中一笑，之前一直都是他在帮衬家族成员, 现在王诗诗带回来灵药, 李青海带回来灵谷, 这已经让李长生开始从家族中收益了。

    之前的那段时间里，他给家族遮风挡雨，收获的资源大都上交给家族，帮助成员们提升，如今也算是有所回报。

    而这不过是一个开端，以后随着家族成员的不断成长，李长生得到的好处也会越来越多。

    会议结束，大家各自返回家族。

    “继续锻造我的神识之力，炼化赤焰玲珑塔！”

    李长生现在是一心熔炼赤焰玲珑塔，这件法宝确实不凡，若能彻底熔炼，那将会是对李长生极大的一种提升。

    法宝的威力李长生已经亲身体验过，因此他很清楚一件厉害的法宝能给自己带来什么。

    【家族修士李青石修为突破到练气境六重天，奖励六年基础修为！】

    一个多月之后，李长生再次得到了金手指给出的奖励，只不过这一次只有六年基础修为，比原来少了一半。

    “青石突破了, 练气境六重天，可为何我得到的奖励反而减少了？”

    李长生打开金手指查看，他很快便看到了金手指给出的解释。

    一番仔细查看之后，李长生不禁摇头苦笑。

    如今李长生已经是金丹境初期，金手指的奖励制度也发生了改变。

    比如修士从练气境零层，突破到练气境一层，金手指将会只奖励一年的修为。

    而子弟们从一层提升到二层，奖励两年基础修为。

    从八层突破到九层，奖励九年基础修为。

    不过，突破到筑基境，将会直接奖励十八年基础修为。

    筑基境初期到中期，奖励二十四年基础修为。

    “低级修士突破奖励变少了，而高级修士突破的奖励增加了！”

    李长生沉吟一阵，他也说不上是好是坏。

    若是家族中高级修士多了，那么以后这个改变将会作用更大。

    高阶修士突破一次，不但会有高额的修为奖励，还会有更多的额外物品。

    这是低阶修士突破根本无法比较的，那些额外奖励，才是李家崛起的根本所在。

    奖励制度的改变对现在的李长生来说影响并不大, 因为现在的李家不上不下, 不算是小家族了, 但也算不上是大家族。

    因此这个改变, 时机影响到李长生的地方并不多，他也并未在意。

    “奖励平均算下来，比以前也少不了多少。”

    李长生关闭金手指，他显然在为李青石的突破感到开心。

    如今的李青石已经将近四十岁，他能突破到练气境六重天已经非常不错了。

    毕竟李青石的根基不厚，而且还要忙着驯养家族灵兽，真正能拿来修行的时间很少。

    “青石得到《御兽宝箓》的时间太晚了，不然的话，以他的天赋，再加上一些强大的灵兽，将来未尝不可有大的作为。”

    李长生暗自惋惜，当初李青石得到《御兽宝箓》时已经不小了，这确实耽误了他太多的修行。

    反倒是李青山，这小子不但有充足的资源，而且还不用给家族驯养灵兽，倒是有很多时间来修行。

    “无论如何，青石能突破，这对他来说绝对是好事情！”

    李青石的天赋完全在御兽方面，虽说李青石的《御兽宝箓》确实可以从灵兽身上得到一些修为的帮助，但李青石并没有太厉害的灵兽伙伴。

    现在李青石手中只有碧水驹，蓑羽鹤，以及金翅大水蚁。

    此时的猛虎庄园当中李青石正在用心的照料金翅蚁后，这蚁后如今变的更加不凡起来。

    它的躯体比之前更加庞大，隐隐已经有了筑基境灵兽的迹象。

    李青石这些年将所有心思都放在了金翅蚁后身上，他心中有一个计划，他想要契约这一只金翅蚁后。

    甚至李青石想要将金翅大水蚁培育到更高的等级，比如筑基境。

    李青石和李青山不同，他父亲李长兴没有修行天赋，只是一个普通人，因此父亲不可能给他提供什么高级灵兽。

    李青山有烈焰雄狮，他可以契约这样的高级灵兽，日后自然不愁修为晋升。

    但李青石什么都没有，他只能靠自己去争取，去努力。

    而金翅蚁后，这是他的希望所在。

    通过这二三十年的相处，金翅蚁后一直都是李青石在照看，他和金翅蚁后可以说是最为亲密的灵兽伙伴。

    这一次李青石修为突破，他已经做好了选择，要与金翅蚁后契约成本命伙伴！

    “若是能与金翅蚁后契约成功，以后金翅蚁后筑基成功，我应该也能得到不少的反馈。”

    李青石和金翅蚁后的亲密度很高，毕竟他们相处了二三十年的时间，早已是彼此信任的伙伴。

    他们之间欠缺的，无非就是一个契约。

    随着金翅大水蚁的发展，如今猛虎庄园中的蚁巢已经扩大了数倍。

    现在那蚁巢中的二阶工蚁，兵蚁都有一人高下，它们的巢穴也足以容纳修士自由进出。

    不过除了李青石以外，其他人若是想要深入蚁穴当中，那将会遭受到所有蚁穴成员的进攻。

    如今李青石进入蚁穴深处，他坐在一直兵蚁背上，任由它带着自己去到蚁后所在的深处。

    大水蚁的巢穴深入地下数十丈，这里完全就是一座地宫，里面的环境四通八达。

    那圆形的通道修理的很是细致，每隔一段时间还有会散发幽光的花草存在，为蚁穴中的灵兽们指引方向。

    这些二阶灵蚁，它们的智慧已经不输与人类修士。

