    秦浩简单试探过后，朝丰城返回，他带众人从西凉长途跋涉而来，路上撕裂空间损耗些帝力，状态下滑不可能直接与宁武开战，那对他和无缺诸人无益。

    但此番试探也有收获，至少估量出了宁武峰战力，真我一境，狐祖和宁祖的修为地确还可以，两人联手能够撑住秦浩攻伐之术，他虽然有信心将之一并斩杀，但中间消耗的时间，足以影响甚至改变战局。

    而且对方真我大帝一境不止两位，还有宁天行未曾出手。

    对此，秦浩并不太担心，丰城有姜圣帝、阳神、无缺，算上他一只脚迈进无暇，即使宁天行拥有拖延秦浩的战力，丰城方面仍然占些优势，三位真我对二位真我，想败都难。

    秦浩离开后，这场从天而降的火雨却对宁武造成巨大压力，狐祖和宁族心里也有数，单对单，他们绝非秦浩之敌，然而，事已至此，宁武和妖族也不可能退兵，想退也得看郑族答应不答应，这已非霸主之间摩擦的小事，乃生死存亡之战。

    ……丰城，郑帝宫。

    此时，庄严的帝宫大殿内，一道道帝王身影端坐，剑宗、烈阳圣殿、夜罗宫、以及郑族，加上秦浩从北疆和西凉带来的姜圣帝、斩祖以及秦云，阵容无比强盛，这给了郑族极大自信，此时听着帝宫外面战士们震耳冲天的欢呼声，长久以来宁武造成的压抑感一扫而空。

    “你这简单一个来回，打压了宁武气焰，也大振了我方军威，不愧是你的风格。”

    姜圣帝笑着开口说道。

    殿内其余人的脸色皆都无比轻松，外面传来的声浪听在心里就提劲。

    “妖林的老狐狸实力不简单，宁家第三脉的老头更强，已接近无暇之道，如何，挑哪一个？”

    秦浩面向姜老怪开口，他手掌按在阳神的背上，红莲霸火在体内咆哮，化为一股强大的涡旋之力，一缕缕金色的金乌丝线正不断从阳神身躯朝着秦浩掌心游走，似被强行吸扯过来一般，最终缓缓消弭在他的掌下。

    与此同时，他另一只手掌缭绕着晶莹的水气，搭在阳神的肩膀上，每抽取一缕战楼的金乌道焰，便会朝对方体内注入一股净幽水，修复阳神破损的经脉。

    渐渐，阳神脸色好转许多，那始终郁结在眉间的愁容消失，身体感受到了久违的舒坦。

    “都一样。”

    姜圣帝轻笑着回答，无论真我之巅，或者顿悟一缕无暇之道，对于他而言，其实跟谁交手没两样，因为凭他一个人的力量，不可能杀死真我大帝，毕竟姜老怪的攻伐威力有限，不擅长战斗领域。

    “宁家的那位老鬼，由我对付吧。”

    这时，一道年轻的声音响起，引得所有人看去。

    “无缺，你不是玩真的吧？”

    牧云踪脸色微变，心惊道。

    “我目前掌控了真我帝力，却无法将之拓宽，遭遇瓶颈，此战，也许对我的剑道和境界提升有帮助。”

    首无缺认真解释道。

    “你会死的。”

    阳神目光转移，一双金眸与首无缺凝视在一块，抛开当年轩辕家族之事不提，这名南域的后辈其实很令人欣赏，但明日一战绝非儿戏，首无缺剑道再强，终究与宁祖之间存在道意差距，一丝差错便会万劫不复。

    “我来对付宁家老鬼吧，年轻人该去干点年轻的事，你去收拾了宁武明帝。”

    姜圣帝主动将硬担子扛过来，牧云踪也说道：“再考虑考虑，宁祖不是你能轻易胜的。”

    “我意已决。”

    首无缺的回应非常直接，他并不是开玩笑。

    “这……”郑祖无语。

    “好，宁祖由你来对付。”

    秦浩掌下晶莹的水光肆虐开来，将阳神整个身躯笼罩，一股股水力像小龙般游走缭绕着对方，随即，道意散去。

    “这句话本不该对你说，但，谢了。”

    阳神起身朝着秦浩微微点头，神色非常复杂，弑师之仇不能不报，可，秦浩却救了他一次。

    “不必，我和你不熟，帮你不过是为当下战局，就像你为了报复宁天行袭击烈阳圣山，选择加入丰城一样。”

    秦浩不想给对方造成心理负担，化解战楼遗留的旧创，他目光望向众人道：“无缺的心态我能够理解，他此时的状况跟我一样，准确而言，我地确掌控了大道无暇之力，但总觉得差那么一点点，不能彻底将之与帝意融合在一起，宁家老鬼凶是凶了点，然而这一战如果被无缺杀了，他的剑心必会升华，我支持他的决定。”

    “好兄弟。”

    首无缺嘴角微微裂开笑了笑，这才是知己。

    “那好吧。”

    牧云踪微微叹了声，很快心中的担忧消散掉，这一战秦浩亲临，无缺败在宁祖手里，应该也不至于出危险。

    “既然如此，妖林的老狐狸由我扛着。”

    姜圣帝道，他杀不了对方，反之一样，而且，他能够让狐祖无法影响战场，就看谁的队友先取得优势。

    “老姜，狐祖交给你，无缺对付宁家老鬼，牧叔、夜宫主……”秦浩望向两人：“宁武明帝交给你们了。”

    “没问题。”

    牧云踪和夜凝红同时说道，宁武明帝证道之极，他们两人也非普通证道帝主，此战，胜率向他们倾倒。

    “秦云，你刚入帝主，宁武宁巍白也是，适合做你的对手。”

    秦浩说道。

    “明白。”

    秦云点头，他的至尊帝器轩辕战戟已经饥渴难耐了。

    “妖林三帝主，雪狐王、大鹏王，还有被我击伤的冰熊族长，姓阳的，你意见承担没意见吧？”

    秦浩眼神望着阳神说道。

    “三个证道，收拾他们不过小菜一碟，但，宁天行谁来对付？”

    阳神旧疾已解，独立扛住三名证道问题不大，可这宁天行的修为不像表面简单，当初与他约战，虽然两败俱伤，但他总感觉宁天行没出全力，故意的。

    “自然有我对付。”

    秦浩笑着回道，大殿之中其余人也都跟着笑了，如今丹帝堪称丰城主帅，主帅自然对主帅。

    阳神嘴角微微抽动了几下，想说两句提醒的话，结果没能说出口，道：“有你出马，宁家那只混种小崽子纵使有天大的本领也完了。”

    堂堂东洲丹帝，六百年前扫六夷，定八荒，落日箭下帝主亡魂比比皆是，包括他两位恩师，也被秦浩一箭双杀，随便从秦浩身上拿出一项战绩，足以令人拍案叫绝，对付一个小小宁天行，自然不需要他再提醒。

    “好，就这么定了。”

    姜圣帝起身道，巅峰战力处理好，剩下的都不足为虑，依托丰城坚若磐石的防御力量，宁武大军再凶猛，一时也难以攻破，那个时候，他们这群帝主早分出胜负了。

    “好是好，可我们呢？”

    郑族非常无奈的摊开手，一双可怜巴巴的眼神扫视着众人，他也是证道帝主啊，总该干点什么吧？

    何况，这一仗还是为他们郑家打的，怎么好像他成了局外人。

    “对啊主上，还有我呢？”

    斩广鹤脸色也非常难受，大老远从西凉奔过来，结果，对手被安排完了，让他观战吗？

    “我这么安排自然是有道理的，光鹤，你与郑祖掠阵，随时朝战局支援，防备宁天行的后手。”

    秦浩嘱托道。

    宁武和妖林，就这么点力量？

    不尽然吧。

    至少秦浩还记得，宁家有个第五脉，虽说第五脉帝主宁冷绝败给了宁武明帝，而且还死了个镇山老祖宁苍松，但第五脉建制保存还算完好，帝道高手不少，绝对不容小觑。

    秦浩目前不清楚宁家两脉关系如何，防着点终归是好的，如果第五脉突然加入战局，有斩广鹤和郑祖压阵，一个宁冷绝掀不起太大风浪，免得到时候手忙脚乱。

    “成。”

    斩广鹤对丹帝唯命是从，郑祖也没意见，秦浩的眼略非常到位，他地确需要防着点宁家第五脉。

    “主人，您这些年，过的还好吗？”

    一切安排妥当，这时候，血帝苏永福才敢插口说话，倒不是怕谁，而是对秦浩尊敬。

    “一切都好。”

    秦浩拍拍老妖的肩膀，当年葬神谷，大家冒死欲救他和薇薇脱困，一幕幕刻骨的画面，他都记得着。

    “我们到外面转转吧，他们主仆一别二十余，一定有许多话要谈。”

    姜圣帝朝秦浩轻轻点头，当先一步迈出殿外。

    “走走，检查一下城防和护城器具。”

    郑族拉着郑清池龙行虎步踏了出去，丝毫不给郑清池与秦浩叙旧的机会。

    剑宗、夜凝红，阳神，一道道身影皆都离开，很快，殿内只剩下了秦浩和老妖。

    “主人，见到您没事，我这心里，真的太高兴了。”

    老妖性格偏邪性，本非婆婆妈妈之人，然而这一刻，在秦浩的面前，他又忍不住红了眼圈。

    “没事的，晗儿、薇薇都好，这一趟因为时间紧迫，我没能去药谷把狗子带来，还有苏晋，苏晋不擅与人交际，这二十年也在药谷净修，磨练瑶光音律大道。”

    秦浩与老妖面对面坐着，外面两方大军对垒，他们主仆却拉起了家常，无形中殿内弥漫一股温馨感。

    秦浩与老妖聊了很久，中间并没有提宝儿的事，只是说了很多两人以前的经历，时不时殿内回荡起笑声，起初老妖自封炼药壶中，欲躲天道轮回，本欲夺舍秦浩，结果被逼迫成了帝仆，虽然后来他归还了苏永福的一缕神魂，并斩断了与老妖订下的不平等契约之力，但最后，这主仆关系却没有任何改变。

    

