    “暂时不用。『『，”加隆拒绝了。

    甩掉这个喋喋不休的鬼婆，加隆朝着沼泽深处飞去。

    很快，地面沼泽逐渐泛起红色，深处出现一座黑色的高大宫殿，宫殿围墙周围巡逻一个个体型十多米高的黑色战争傀儡，这种长着牛角的人形傀儡有着极强的震荡力量，坚固耐用，是作为守卫的最佳炼金物品之一，只要一个普通灵魂就能驱动数年，非常划算。

    加隆被战争傀儡阻拦下来，不让前进，这里的主人级别不明，而且深渊里什么怪物都可能出现，没有任何生物敢无缘无故的和未知敌人发生冲突。所以加隆没有强行前进，而是退了出去。

    顺着另外一边，他很快便离开了这片绿色沼泽。

    但很快他感觉到有人盯上了自己。离开沼泽后，后面隐隐约约的跟着几个小小的人影。

    加隆依旧是幼龙体型，这样的体型看起来很娇小柔弱，只有四级的样子，也难怪有不开眼的家伙盯上来。

    他找了个山丘飞过去，然后在山丘的背部阴影处落下来，转过身等待身后的跟踪者。

    沙沙...

    细微的声响中，三个半透明的有点扭曲的人影出现在小山丘的顶端，朝着下面看过来。

    “居然被发现了？”其中一人诧异道。

    既然被发现，他们也不再继续隐藏，身上的半透明法术顿时消散。露出三个身披灰扑扑的白银铠甲人影，这赫然是三个骑士。

    他们的身下闪烁着淡红灵光，这些淡红色的不断以他们为中心。一圈圈朝外放射的尖刺光线，代表着他们亵渎骑士的身份。

    亵渎骑士。因为各种缘故被神祗教会判决为亵渎者的骑士，他们很多人通过特殊途径进入深渊。这样才能避免生命和灵魂被神祗抓去永世折磨。

    毕竟神祗对于亵渎者的惩罚非常严厉。而深渊虽然残酷，但还是有活命的机会。

    这三个亵渎骑士分别是两女一男，年纪都不大，身上的铠甲式样似乎是一个样式。

    “这头幼龙的皮和眼睛我要了，其余你们分。”其中一个女骑士淡淡道。

    “它的眼睛一看就有古怪，说不定是什么宝物，这么早就划分好，不好吧？”另一个女骑士不满道。

    “我看还是先解决对手之后再说这些不迟....”唯一的男骑士似乎已经察觉到加隆的不对劲了。目光紧紧的盯着加隆。

    “就只有你们上那个跟来？”加隆不满的看了后面一眼，仔细感应。确确实实就这三个傻帽跟了过来，看来交易者那边的家伙大多数都很聪明啊....

    他仔细打量了这三个骑士，看波动灵光，也就是四级的样子，就三个四级居然还敢狩猎一头深渊的四级幼龙？或许他们有着特殊的隐藏手段，但难道他们不知道，深渊里最不能惹的就是那些看似弱小的存在么？

    深渊这种地方谁不是生怕自己的强大不够展露得完全，展露强大，才能不受欺诈和压迫。只有那些故意想要引诱狩猎者反狩猎的强大存在，才会故意示弱.....真正的弱小者，本土生物恶魔中可能有，但是凡事外来者。几乎没有太弱的。

    “上！”

    男骑士率先拔出大剑，剑刃上染上淡红色灵光，四级的波动一下窜到了五级。看她浑身体型膨胀肌肉虬结的样子，显然是用了某种暂时性的增强实力手段。

    啊！！

    他狠狠冲向加隆。一剑！

    嘣！

    五级的大剑狠狠斩在加隆的头部。加隆原地不动，鳞片连点白印都没留下。

    而巨剑反而被崩出一个大裂口。

    男骑士面色瞬间煞白起来。原本加隆以为他会丢下大剑转身就跑，但他反而神色坚毅起来，大吼一声。

    “瑞娜，艾琳！快跑！！！”

    他不退反进，义无反顾的朝着加隆继续冲来。

    后面两个女骑士顿时反应过来，知道发生了什么事，一个拔腿就跑，另一个楞了一下，居然也是拔剑朝着加隆冲过来，显然是想救下自己的同伴。

    “有趣。”加隆伸出爪子轻轻挡住大剑的劈砍，微一发力，顿时男骑士被一股剧烈震动震得浑身脱力，瘫倒在边上。

    “我和你拼了！！！”冲上来的女骑士红了眼，以为同伴死了，全力绽放出红光冲向加隆，居然一下冲到了六级波动！

    果然能够被从其他位面传送过来的，都不是弱者啊.....加隆心头感叹，随随便便就能遇到五级六级的高手，这在龙族而言或许不算什么，但是在人类中，这种高手可是数千人才能出一个的级别。

    爪子伸出去，轻轻挡住女骑士砍来的大剑，加隆顿时感觉不对，女骑士的大剑灵光居然化为无数细小红色藤蔓将他的爪子死死缠住。虽然缠绕的力量对他而言可以忽略不计，但是对于一般五六级的高手来说，这点缠绕足以让其微微一顿，反映慢上一拍，这一慢很可能就是生与死的差距。

    “有情有义，原本打算吃掉你们的，不过现在看来，你们或许有点用处。”加隆随手一股震，传递出去，将这名女骑士也搞定，瘫软在地。

    传自密武中的技巧震，对付这里的近战物理系战士，简直无往不利，这种精细极高的技巧在这里的人眼中几乎可以称为神技。

    所以虽然加隆其他密武效果没法使用了，但是这个技巧加上自身强悍素质，依旧让他处于物理战士中的最。

    “杀了我吧！”女骑士倒是硬气。

    “谁让你过来的，艾琳！”男骑士愤怒道，“瑞娜都知道逃跑。只有逃走才有机会回来救我！你为什么不跑？”

    “要死一起死！”女骑士一根筋的回答。

    男骑士被气得说不出话来。

    加隆振翅飞起，直接朝着先前那个逃走的女骑士方向飞去。不到片刻他便看到了那家伙逃窜的身影。

    她将自己全身都涂满了恶臭的沼泽淤泥。几乎分辨不出身上的铠甲式样，行动动作也只是略微有些急促。和周围的稀稀疏疏人形生物混在一起，还真不容易找到。

    但加隆看人从来不看外表，而是感应灵魂气息。

    看准这家伙，他一个飞扑下去，震动传递下去，瞬间消除了这家伙的一切反抗，轻松拎回去。

    他高达八十点的力量，只要对方体质不够坚韧，达不到五十点以上。那么他的震动技巧就可以说是无往不利，碰着就倒。

    飞回原地，让加隆意外的是，居然有两个鬼婆正在偷偷收取软倒在地的两个俘虏的灵魂，那两个亵渎骑士的灵魂都快被抽出身体，已经出来一半了。

    “敢动我的战利品？真是活腻了！”加隆心头不爽了。丢下爪子中的女骑士，直接扑向鬼婆。

    “挡住它！！”一个鬼婆尖叫。

    顿时地面隆起一头黑色的七八米高大甲虫，尖锐锋利的钳子朝着加隆剪过去。

    加隆爪子左右一撕，巨大的力量伴随震动直接传递到甲虫体内。这家伙显然体质也没到五十点，直接软了。

    被加隆一爪子直接砸到脑袋上，红的绿的脑浆都直接砸出来，躺在地上不动了。

    两个鬼婆没想到战斗结束得这么快。顿时吓得亡魂大冒，灵魂也不要了，转头就跑。

    但加隆八十点的速度几乎是瞬间就追了上去。一爪一个，像抓气球一样。一下就戳破了，两个鬼婆呼的泄气了一般。变成两张绿色的人皮落在地上，被加隆收起来，转身回去。

    泄气飘出来的绿色毒烟想要附着在加隆身上，但根本无效，只是持续了两秒就被加隆强悍的体质免疫掉了。

    三个亵渎骑士被加隆丢在一起，用地上随便找了根藤蔓将三人捆在一起，一只爪子抓起来，加隆打算找点手下帮自己收集情报，一个人活动真的太被动了，在没有终极变形术前，自己以龙族的躯体行动也太过惹眼了点。干脆可以找点代行者。

    抓着三个亵渎骑士，加隆一路飞行，顺便询问了下火焰巨兽说的情况是否属实，它确实没说谎。

    加隆很快便回到了原本洞穴的位置，如果那巨兽说的全部是真的，那么打造武器装备的事还真得落在他身上。

    另外两千多点的潜能值也该加在虚空原典上了。

    一路飞行时，他就开始讲潜能点加上去，上次加了140多，才提升到14%，这次他一口气加上去500点，就看到虚空原典猛往上涨了一大截。

    从14%直接冲到了64%，明显的，他感觉到自己的身体出现了变化，一些细微却很彻底的变化，不过暂时没有时机去查看。

    先将三个骑士丢进自己的洞穴，加隆又去找那个气息还在不远处的火焰巨兽。释放一个小型屏障负能量法术。反正三个家伙都被他弄得浑身无力，肌肉和骨头都震伤，无力动弹，也不用担心他们跑出来。

    “怎么样？”

    巨兽趴在自己的一座建筑废墟中仰头望向飞来的加隆。

    “决定让我帮你打造武器装备了么？”

    “你的条件是什么？”加隆可不认为天底下有白吃的午餐。

    “我要你给我提供高品质的灵魂，别忙着拒绝，我感应到你手上有特殊的灵魂神器，我最近研究出一个法阵，可以试着凝聚高品质灵魂，但是缺少的就是一个灵魂神器，如果我们两个合作，或许能够获得很大的利益！”

    巨兽诚恳道，其实他原本是打算强抢的，可惜打不过对方....

    “高品质灵魂...”加隆心动了。灵魂品质太低，他连当做潜能点吸收的效果都几乎没有，就像现在，他如果吸收一个普通人的灵魂作为潜能点气息，估计根本没效果，再吸收多少也是白费，只有达到一定浓度产生质变后的三级或者以上灵魂，才能让他有点潜能点吸收。(未完待续。。)u