    

    “灵气收缩，吾王要突破了……”

    红狐注视着天空之上的陆沉，轻声的说着：“冲田之下一共有四个大境界，饮气，调息，降气，沉丹田，不过，准确一点来说应该是只有三个，饮气境只是一个过渡阶段，并不算是修行境界。”

    “饮气境是修士开始感悟、吸收灵气的一个境界，最多只能说成是修士让身体熟悉灵气的过程，是他们一步步用灵气改变身体轻度，开拓经脉大穴的一个过程。”

    “只有让身体完全熟悉灵气，打通身体最重要的几处的经脉大穴，才会真正踏入调息境踏入修行界。”红狐身体渐渐缩小，直接跳到南天婉儿的头顶，一边说着一边让南天婉儿前往陆沉的方向。

    南天婉儿点了点头，开始想陆沉的方向走去，出身与宗门世家这些东西他也是知道的。

    “冲田境之下的修行说白了就只有调息，降气，沉丹田三个境界。”

    金将屡起头发跟在南天婉儿身后，跟着红狐的话语继续说了起来：“只有进入调息境之后，修士才可以说是开始了真正的修行，这个大境界，也是修士对灵气的迅速积累过程。”

    红狐在南天婉儿头顶站立起来，目光扫视着远方说道：“突破了调息境修士就可以运用体内的灵气，使用一些术法手段将灵气进行外放，这其实也是修士，真正踏入修行界的一个标志。”

    “至于降气境……”金将轻声的说着，同时将手指像天空之中的陆沉：“降气境的关键作用，就是在灵气收缩凝聚的过程，不断的去剔除天池气海中的杂质，将之前所吸收的灵气不断提纯。”

    “因为在调息境所吸收的灵气，虽然在进入天池的时候已经大幅度提纯了，但是其实还存在着很多的杂质，这种灵气单纯靠修炼时间去凝练，根本不会出现显著的效果，而且……”

    “而且……”红狐看着周围聚拢过来的张良等人，挑了挑眉头说道：“这种灵气短期来看并不会让修士产生负作用，但是在冲田境跨越三田三关的时候，这种杂质的副作用就会体现出来了。”

    “大道灵体，金身肉体，神魂念体，这是冲田境需要跨越的三重关卡。”

    “修士灵气中存在的杂质越多，在突破这三重束缚关卡的时候，成功突破的几率越是微乎其微，甚至在后期境界越来越高的时候，这些灵气还会损害修士的经脉大穴。”

    “修士一旦踏入到降气境之后，必须要做的就是压缩灵气，而且要尽可能将其中的杂质逼出来。”

    “这一个过程之中，天池中的灵气被压缩的越少越好，这样才能去吸收更多的灵气存储在天池之中，而且在冲田境的时候，闯三田三关的压力才会小上很多。”

    金将与红狐两人你一句我一句的说着，也没有直接去回应对方，也没有去说与对方相同的内容，就好像着两人只是在单纯的介绍各个修行境界的特征。

    但是……

    张良、肥龙等人，在听到这些话语的时候频频点头，这还是他们不曾了解过的东西。

    他们从刚才开始跟在红狐的身后，仅仅是听了这么几句便是顿悟连连，这种惊人的效果，就是几个大宗门开山门传道时都不曾看到，于是，这群人纷纷猜测红狐与金将到底是什么样的存在。

    此时南天婉儿已经来到了陆沉身下，她静静地站在青皇神树的边上，一边感受着青皇神树的强大气息，一边扫视着天空中正在突破的冲虚弟子。

    此刻，这些冲虚弟子正在迅速吸收周围的灵气，用来进行最后一步的境界突破。

    神树触手就像章鱼捕捉猎物一样，将冲虚弟子捆绑束缚在天空上方，触手的尖端就像是章鱼的吸盘一样，吸附在冲出弟子的腹部天池上。

    浓郁的物质气息从青皇神树中浮现，不断传输到这些冲虚弟子的经脉中。

    “这就是降气境的实力嘛，可是我总感觉这种实力给我一种飘忽不定的感觉，而且我身体内的灵气好想存在着许多杂质一样，运行起来存在着很多的阻碍。”

    陆沉此时感悟着自己的力量，同时在上方推演着各种术法武学，前后对于实验自己突破后的实力，在强化数十倍的六识加持下，陆沉敏锐的感觉到自己的突破好像错过了什么。

    “小陆儿突破到降气境了，慢了慢了，还是慢了……”军老爷与南天一剑悬浮在另一侧，看着陆沉此时的情况都是一脸的懊悔，最终愤怒的喊着‘慢了慢了，还是慢了’。

    这一次，他们已经是看到了胜利的结果，可还是在最后被陆沉抢先了一步。

    军老爷与南天一剑对视了一眼，都是看到了对方眼中的不服气，不过相较于军老爷的迫切，南天一剑倒是显得无所谓了，反正他也没有想要去战胜陆沉。

    军老爷死死的盯着陆沉，在这个时候他也发现了不对劲，陆沉在突破到降气境之后，一直都没有引来天雷加持，而且更没有引来天地法则的祝福。

    “小陆儿现在还没有引来天雷，也没有受到任何的法则祝福，这就说明他的状态最多和我之前是一样的，只是境界提升到降气境。”

    军老爷看着陆沉的身影，砸吧了一下嘴巴，开始运转灵气冲向了天池：“他真正的状态，应该还是在调息大圆满的，这样看来我还是有机会的，我还是有机会的……”

    随着军老爷的灵气在经脉中逆转，一声清脆的响声从空间中传来，他对于天池的压制全部揭开，一层境界突破的光波，瞬间从军老爷的身上闪耀着散播了出去。

    这是他之前与金将签订协议，自身的修为得到金将的一部分加持，修为也在带动下突破了降气境。

    不过，他的境界因为是强行突破的，经脉以及各项的灵气质量，都没有全部跨入降气境。

    而且……

    由于军老爷除了境界之外都没有发生变化，所以，他在进入到降气境后根本没有引来天劫，也没有降气境的所有修行特征。

    之前，陆沉说他就要突破的时候，军老爷本来想直接说出来的，但当时因为害怕被陆沉二人嘲笑，最终也没有将这件事情说出来。

    此刻，军老爷将天池中封印压制揭开。

    哪一直被隐藏的降气境气息，瞬间就展示在了南天一剑的面前，随着军老爷的灵气流转一皱，那一股强大的降气境突破气息，再次从军老爷的身体周围散发了出去。

    “小军子你的境界……。”南天一剑感受到军老爷身上的气息，手中浮动琴弦的动作戛然而止：“你的境界什么时候突破到了降气境，我明明没有感受到天雷降临过啊。”

    在琴声停止的那一瞬间，众人也都重新看向了南天一剑这个方向。

    “降气境而已，我还没有进入到这个空间时就已经突破了，只不过当时还没有完全突破，就没有直接告诉你们……”

    军老爷将天道长枪在手中挥舞一圈，随后将先天雷气全部灌入了天道长枪：“不过现在没有办法了，小陆儿已经到了最后的突破阶段，我还隐藏着实力肯定要被他抢先一步了。”

    话语间，军老爷背后的天雷巨人，直接化作了一团深紫色的的雷电，进入了天罗中心的天池部位。

    天池中心，在雷电巨人化成雷电进入的那一瞬间，便出现了一个盘坐着的缩小版的天雷巨人。

    军老爷手中拿着的天道长枪，直接映照在天雷巨人的双掌中间。

    那已经幻化成半龙状态的雷蛇，此刻也是身体蜷缩映照在了天池中，随后，慢慢盘绕在雷电巨人的手臂肩膀之上，凭空为雷电巨人提供了一种杀伐的气息。

    慢慢的，天罗之中的雷电巨人，释放出一道浓郁的深紫色雷电，顺着天道长枪，直接闪现在了军老爷的身后，开始在各种状态之间慢慢的转化了起来。

    随着深紫色的雷电收缩，一尊更为庞大的雷电巨人，在军老爷的身后的虚空中直接浮现。

    “这是圣人之相，这是圣人之相，这里根本就没有什么宝贝，这是少年圣人崛起时才会出现的景象，快逃啊，这一切都是阴谋……”

    下方那些围观的修士，看着与青皇神树齐高的雷电巨人，再也按耐不住心中的恐惧，纷纷使出保命的招数，或是献祭精血本源，或是破碎武器，突破压制转身就逃。

    只要是能让他们暂时摆脱灵气威压，他们都是毫不在乎的去使用。

    “小陆儿……，小军子……，原来你们早就可以进入降气境了。”

    南天一剑冷冷地看着军老爷，看着军老爷的身影越来越高，南天一剑慢慢低下头，看着双腿之上的乾坤三十六剑琴陷入了沉思。

    也就是在这个时候，那些正在突破中的冲虚弟子，一个个的睁开了眼睛将天罗从怀中拿出，手掐法决纷纷按在了手中法宝之上。

    唤灵！！

    冲虚书院四百多名弟子，在天空之中全部开启了天罗融合。

    这一瞬间，扑扑巨熊，嗜血魔狼，凌冽巨剑，灵药仙藤，各种奇异的灵物在冲虚弟子的手中形成。

    有青皇神树为他们提供能源，再加上愿力提供祝福加持，还有军无敌之前告诉他们的突破之法，这些冲虚弟子此刻的天赋资质，几乎是比他们平时提升了数十倍。

    所以，这些人突破降气境并没有陆沉三人那般艰难，也没有陆沉三人那般看起来缓慢，开启天罗的这一瞬间，战场之上便传出了数声欢呼。        

