    凌沫沫低声问了一句：“感觉怎么样？好点了吗？”

    李情深听到凌沫沫吴侬软语在耳边幽幽的传来，顿时回神，顺声转头，微微的眨了眨眼睛，点点头，没有说话。

    凌沫沫习惯了李情深寡言，径自的继续问：“要吃水果吗？”

    李情深“嗯”了一声。

    凌沫沫便捡了一个大一点的苹果，洗好，拿着刀子，切成了一小块一小块，放在了保鲜盒里，然后拿了一个牙签，递给李情深。

    李情深一手拿着保鲜盒，一手拿着牙签，半晌才向着保鲜盒里插一下，有的时候，插不到苹果。

    苏晨和秦圣看到这样的一幕，就嘻嘻哈哈的继续取笑着李情深。

    “哎呦，不单单是行动力迟缓，插个苹果都插不准了。”

    “就是，还要女人给切成一小块一小块的吃，真娘们。”

    “喂喂喂，凌沫沫，照顾下病人，去喂给情深吃啊。”

    “就是，喂喂喂喂喂——”苏晨附和着秦圣，抑扬顿挫的喊着。

    凌沫沫被喊得脸有些红，不好意思的站在那里，不知道说些什么。

    李情深似乎是感觉到了什么，抬起头，对着苏晨和秦圣毫不客气的开口驱赶：“你俩给我滚。”

    秦圣摸了摸下巴，坏坏的笑着：“我才不要走呢。”

    苏晨幼稚的点着头，附和着说：“秦圣不走，我也不走。”

    李情深也不理会两个人，直接把保鲜盒递给了凌沫沫，可是方向却是有些偏移的。

    凌沫沫不甚在意的接了过来，就看到李情深伸出手，开始四处乱摸。

    她看着李情深这动作，隐约的有些心底不安，轻声出声，问：“老师，你找什么？”

    “电话，”李情深淡淡的说：“叫人把这两个疯子赶走。”

    “电话在这里，你怎么往那里摸？”凌沫沫疑惑的问了一句，然后就拿起来了电话递给了李情深。

    李情深接了过来，他低下头，却发现自己根本看不清任何的东西，他皱了皱眉，修长的手指在手机上游移来游移去，却不知道如何打电话。

    秦圣和苏晨看着李情深只是握着手机，不打电话，便胆子更大了起来，一言一语的说着更夸张了。

    凌沫沫站在床边，盯着李情深的眼底却闪现了一抹担忧。

    苏晨和秦圣闹过闹，却还是有底线的，无非是条件病房的气氛，看时间不早了，两个人站起身，便打算告辞。

    李情深却在两个人走之前，突然间开口，说：“等下，扶我去趟洗手间。”

    苏晨半调侃着，向着李情深的病床靠近：“上个厕所，都要人扶着，真矫情。”

    李情深沉默不语，由着苏晨把自己扶了起来，送到了洗手间门口。

    他推开门，走进去，然后关上门。

    李情深进去大半晌，都没动静，也没有听到里面传来任何的声音，秦圣狐疑，就走到洗手间门口，敲了敲门，说：“情深？”

    话音刚落，里面就传来了一声东西落地的声音。

    秦圣皱着眉，就推开了洗手间的门口，看到李情深伸着手，探着前方，将洗手间洗漱台上的东西撞到了地上，他继续紧紧的蹙着眉，慢慢的转过身，手向着前面摸索着，摸到了淋浴处的玻璃门，就扶着玻璃，继续摸着。

    秦圣看到这一幕，脸色一点一点的变得难看了下来，随即，他便踏进了洗手间，站在了李情深的身前，定定的看着李情深的眼睛。

    李情深的手，继续摸着，在触及到秦圣衣襟的时候，他侧了侧头，皱着眉，像是努力的在倾听着什么。

    秦圣的手攥紧，然后出声，问：“情深，你的眼睛怎么了？”

    苏晨和凌沫沫本就担心洗手间到底发生了什么事情，也跟着走了过来，只是看到秦圣站在李情深的面前，还不知道到底发生了什么，就听到秦圣问了这样的一个问题。

    李情深没有说话，面色有些白。

    秦圣却看起来比较激动，他将手放在李情深的面前来来回回的晃了两下，却发现李情深的眼瞳一动也不动，心底原本存在着的猜测，顿时成真，他紧紧的抓住了李情深的肩膀，极为用力，语调轻颤，好半晌，才又吐道：“情深，你的眼睛是不是看不到东西了？”

    秦圣这句话一问出，最先脸色大变的是凌沫沫。

    她惊呆在了原地。

    手中原本握着的保鲜盒一下子就砰的摔在了地上。

    里面的苹果散落一地。

    李情深没有说话，面色很安静，没有点头，也没有摇头，半晌，他推开了秦圣，踉跄了一步，想要转身走，却被秦圣再一次的抓住了：“为什么不说？看不见东西，为什么醒来的时候，不说？”

    秦圣的声音微微有些气忿。

    苏晨的面色也变得有些凝重，原本他还以为李情深是受了伤，才接不到苹果，插不到苹果，原来是失明了！

    他握了握拳头，就突然间转身，向着门外走去。

    凌沫沫站在门口，感觉自己都快要哭了出来，“老师你真的”凌沫沫顿了顿，然后废了好大的力气，才把后半句话完整的说了出来：“看不到东西了吗？”

    李情深顺着凌沫沫的声音，转过头。

    他的眼睛真的很漂亮。

    即便里面无神，却依旧是美的惊人。

    他的眼底，再也没有那深邃的焦距，再也没有凝视着人的时候，散发着的迷人的神采。

    凌沫沫再也忍不住的就哭出声来。

    而离去的苏晨，已经带着秦释赶来。

    秦圣把李情深扶回了病床上，秦释便开始给李情深做了检查。

    凌沫沫，苏晨，秦圣站在病房的楼道外，全部沉默着。

    过了没有半个小时，有着咯咯咯的脚步声由远至近，是李念和温佳人。

