    

    被打了不说，还要被误会成是动手动脚，这可冤枉死他了。

    她叶南驰从小到大就没有受过这么大的委屈。

    谁敢打他呀？

    不说他家庭背景有多么强大，就说他这个狂傲自大的人，谁敢招惹这么个他？

    敢给他耳刮子吃的人恐怕就霍香香了，这简直就是一件不可思议的事情。

    “哼，我才不相信你的鬼话呢，你刚才不仅摸我头，现在还抓着我脚，你还说对我没有动手动脚？”

    鬼才相信她说的话呢！

    三嫂说过，男人的嘴骗人的鬼，三哥除外。

    所以，她才不相信这个男人所说的话呢！

    看他就不像是个好人！

    “我……”

    这一刻叶南驰哑口无言，就算是有口也说不清了。

    霍香香说的对，他刚才不仅摸了她的头，现在还正抓着她的脚呢！

    可不就像是一个对他动手动脚的猥琐渣男吗？

    “我什么我？默认自己对，我动手动脚了？”霍香香嘟着嘴说着。

    “我没有，没有，没有，绝对没有，我发誓，如果我现在想占你便宜的话，就让我一辈子没有女孩子喜欢，人见人厌，狗见狗嫌。”

    叶南驰一只手抓着霍香香的脚，另一只手竖起三根手指举在头顶。

    他说的都是实话，现在真的对霍香香没有那种心思，刚才是真心想摸摸她的头安慰她，并没有想占她便宜的想法。

    “好啦好啦，相信你啦！至于发这个誓嘛！”霍香香说着扭过头去，有些害羞。

    怎么感觉这大叔像个小孩子似得，看起来像是几十年前的模样，可是性格倒有点好玩呢！

    叶南驰挠挠头，也嘿嘿一笑，像个情窦初开的傻小子。

    很奇怪，这一刻霍香香竟然没有想把脚给缩回来，踢叶南驰的那只脚还攥在他的手心里。

    这是他第一次与男人这么近距离接触，还是一个不熟悉的男人，不知道为什么，她似乎没有那么的排斥他，反而觉得他也挺有趣的。

    或许是因为她在霍家长期没有朋友，很渴望有个朋友能够陪着她吧！

    ☆

    顾歆恬换上睡衣，拿着个毛巾顶在头上，刚洗完澡出来，头发还是湿漉漉的呢！

    以前她洗完澡出来就能看到霍堇言拿着毛巾站在浴室门口等她，一边帮她擦着头上的水，一边温柔的笑着，擦到不滴水的程度再用吹风机帮她把头发吹干。

    可是现在……真的好想他呀！

    其实这些事情她都可以自己做，只是她被霍堇言宠成了一个小废物。

    现在终于明白，原来被宠着也能成为一种习惯，这种习惯一旦养成就很难再忘记。

    想着，她便缓缓走向窗户旁，打开窗户，想被冷风吹一吹，可她刚打开窗户就有一个人突然爬了进来。

    顾歆恬吓得差点大叫出声，可看到来人的脸时，她竟然笑出了眼泪。

    这不就是她刚才心心念念的男人吗？

    她的老公，霍堇言！

    她有些激动，直接抱住他，喊道：“老公，你怎么过来了？”

    这不是才刚分开一个多小时吗？

