    

    白泽少的确没有返回特务处下辖的酒店里面，毕竟他已经知道日本人在盯着他了。

    他如果还住在那里，万一日本人为了杀他，不惜代价采取强攻，他的情况可就不妙了。

    甩掉池上樱子以后，白泽少随便找了一个地方休息去了，而且为了明天的行动，他也是早早的就睡觉了。

    第二天，一大早。

    白泽少就赶往了特务处，而此刻特务处也是展开了戒严，任何人不允许出去，就连打电话都受到了限制。

    本来还有一些人对于突如其来的管制有些抗拒，不过当蔡宏出面说是戴老板的意思以后，大家也是全都安静下来。

    但是。

    对于为什么限制大家的出行与通讯，大家还是很好奇的。

    毕竟按照惯例，除非是要采取什么大行动，为了保密才会如此做的。

    可是他们中的大部分人根本就没有得到任何关于行动的消息。

    所以，大家也是越发的好奇起来了。

    而就在这时，白泽少走进了特务处，径直走向了戴老板的办公室。

    不过，在门口的时候，却是被蔡宏给拦住了。

    “小白，处座正在接一个重要的电话，他现在不方便见你”

    “行，那我在这等会”白泽少说着坐了下来。

    “不用等了”蔡宏看着坐下的白泽少，无奈的说道。

    “处座电话打完了”白泽少好奇的问了一句。

    “哪有这么快，处座之前已经交代我了，他已经吩咐下去了，到时候各部门都会配合你的，你就不用再去见他了”

    “原来如此”白泽少挑了挑眉毛：“我还以为处座是不想见到我”

    “你想多了，别人不清楚，你还不知道，要是换成别人，处座会怎么关心”蔡宏看着白泽少，一脸的无语，有些羡慕的说道。

    “嘿嘿，老蔡，看这话让你给说的，弄得我好像是不知好歹的人似得”白泽少上前一把搂住蔡宏的肩膀，笑着说道。

    老蔡？

    蔡宏无奈的翻了翻白眼，心里忍不住一阵吐槽，他虽然平时装扮的有些老城。

    但是也够不上老蔡这个称呼吧。

    而且，好像他们特务处有一个打扫卫生的大爷就叫老蔡吧。

    不过不等他开口说话，白泽少就继续道：“老蔡，那我就先走了，不打扰你办公了”

    说完直接溜走了。

    蔡宏看着白泽少的背影，嘴里不由得骂了一声混蛋。

    他以前的时候，是真的没有发现白泽少这么混蛋的。

    故意的。

    他可以肯定白泽少那么喊他，绝对是故意的。

    因为扫地的老蔡，可是一直都在打扫行动队的那几间办公室的，白泽少肯定知道的。

    此刻的白泽少离开蔡宏的办公室以后，却是轻声的笑了起来。

    随后，则是来到了一楼的办公室里面，此刻房间里面也是有许多人。

    看到白泽少进来以后，都是纷纷站起来问候。

    这些人之前的时候，已经得到了命令，将会完全由白泽少调配，这里面的人也是有行动队的人，也有总务科的人。

    “说说你们的布置”白泽少点了点头，然后直接说道。

    涉及到行动的事情，所以白泽少瞬间就变得严肃起来。

    首先是总务科的人汇报，他们已经按照要求，不动神色的包下了山宁大酒店，就连厨子与服务员都换成了他们的人。

    接下来是行动队的人汇报。

    行动队的人算的上是都来了，除了吴正柯。

    他们已经在饭店周围埋伏好了，而且从现在开始到行动结束，凡是来往于山宁大酒店的通话，都将会被监听。

    甚至，就连附近的电话厅都在他们的控制之下。

    听到大家的汇报，白泽少也是满意的点了点头：“不错，接下来就是瓮中捉鳖了，只能日本人上钩了”

    “白组长，要不要专门派人保护你和钱科长”行动队的一个人忽然开口道。

    “我就不用了，不过钱科长那边一定得给我保护好了，决不允许出现丝毫的差错”白泽少很是严厉的说道。

    说完以后，沉思了，一小会然后再次开口道：“如果遭遇突发情况，你们的第一任务就是保护钱科长，哪怕是………放走日本人”

    听着白泽少的话语，众人不由得面面相觑，随后则是重重的点了点头。

    只是，众人都没有想到，白泽少会如此的看重钱科长。

    “行了，大家都去准备吧，记住，埋伏的时候，如果谁出了差错，导致被人发现，使得任务失败，后果你们自己想”

    白泽少不轻不重的话语，在众人的耳边响了起来，听的大家也是不由得打了一个哆嗦。

    而就在白泽少他们准备的时候，池上樱子也是收到了白泽少将要在山宁大酒店给钱慧文庆生的消息。

    只是，对于这个消息，池上樱子却有些怀疑。

    面对池上樱子的怀疑，山宁本地的潜入日本人却是肯定的说道：“这个消息绝对不会错的，是我们内线传出来的情报”

    “我不是怀疑情报的真假，我是怀疑这个所谓的庆生，就是一个陷阱”池上樱子皱眉说道。

    他们想着找机会刺杀白泽少，反过来说，白泽少是不是也在找机会想要除掉他们。

    如此一来的话，这个所谓的庆生就真的很有意思了。

    只是，最后谁会取得胜利，就看谁的手腕高明了。

    “不太可能吧”山宁的负责人听着池上樱子的话语，有些不太确定的说道。

    “你了解白泽少这个人吗？”池上樱子忽然问道。

    “还算是了解，这是一个很棘手的人物，当初他还在山宁的时候，也是给我们造成很大的麻烦”

    “尤其是，他曾经带人端掉我们好几个据点”

    “是啊，你也说了他是一个棘手的人物，那么你觉得他明知道我们已经盯上了他，他还会如此张扬的给人庆生？”池上樱子反问了一句。

    “这………难道真的是一个陷阱？”负责人一时间也是有些瞠目结舌。

    随后看着池上樱子道：“阁下，如此一来的话，我们干脆不动，那么无论白泽少有没有花招，都将失去效果”

    然而，对于他的话语，池上樱子却是摇了摇头。

    “今天的这个庆生，或许真的是一个陷阱，但谁又说的准这不是一个我们苦寻补不得的机会”        

