
　　“什么！宗门发现了金元宗遗址！”叶通玄脸色微微一变，脸上露出了不可置信的神色。

　　金元宗乃是上古时期的金丹势力，只不过不知什么原因，衰落下去，至今都没有找到其中的遗址。金元宗没落之后，星海郡经过了数百年的混战。直到无极宗出现一名金丹老组，这才一锤定音，将星海郡的所有势力给整合起来。

　　然而，即便是在星海郡起到了引领的作用，但无极宗还是没有放弃寻找金元宗遗址的行动。毕竟是上古宗门的遗址，里面不说有稀世珍宝，其中涉及的上古丹方也十分有参考价值。

　　毕竟当初的金元宗，可是以炼丹之术闻名，若是能够得到其中的上古丹方，自然是价值连城。

　　如今突然听到无极宗找到金元宗遗址，叶通玄自然十分吃惊。

　　“宗门这次打算派紫府修士前去探探路，我们叶家有幸分到了一个名额。通玄，这次行动，就由你过去，万事小心，切不可逞强。”叶永章说出了自己心中的打算。

　　让叶通玄前往这次金元宗遗址探险，原因有二。其中最主要的一个原因便是借此机会让叶通玄好好历练一番，毕竟这次势力的遗址，乃是可遇不可求的。说不定里面就会遇到什么天大的机缘。

　　其二，金元宗原本就是以炼丹之术闻名，里面必然蕴含了价值连城的丹方。叶永章这种门外汉去了，就算宝贝摆在眼前，也极有可能错过，倒不如让叶通玄这样的三阶炼丹师前往探险，兴许还能遇到珍贵的丹方也说不定。

　　商量好之后，叶通玄便是与宗门的另外几个长老汇合。

　　这次前往遗址的紫府修士，都是段天成一派的修士，其中不乏有一些老熟人的面孔。

　　“晚辈叶通玄，见过掌门，吴长老，林堂主，七长老。”叶通玄见到另外四人，一一拱手道。

　　吴淮和林堂主与叶家关系不错，见来者是叶通玄，皆是点点头，微笑示意。

　　段天成由于之前与叶家分了凌元波不少灵地，如今正在兴头上，对待叶通玄，态度也十分良好。

　　七长老楚子坚一向信奉中立ꓹ这次受邀前来，恐怕段天成也是起了拉拢的意味。

　　在宗门之中ꓹ楚子坚仗着自己有炼器这一门傍身的手段，没有明确的倒向凌元波和段天成之中的任何一派，一心扑在炼器方面上。

　　“诸位道友，我们这就出发。”段天成见人数差不多了ꓹ立即开口说道。

　　由于这次金元宗的遗址乃是第一次被宗门发现，出于安全的考虑ꓹ没有让太多的低阶修士前往ꓹ以免造成过多的人员伤亡。

　　众人经过了大约两个多时辰的赶路ꓹ总算是来到了一处隐秘的灵山之上。这里的景色平平无奇ꓹ似乎并没有任何的特殊之处。

　　即便是叶通玄这种远超同阶修士的神识ꓹ也无法察觉到有任何的异样。

　　就在这时ꓹ段天成拿出一枚圆形的蓝色小球ꓹ上面隐隐散发着蓝色光芒。接着，段天成一道灵气打入进去ꓹ蓝色小球猛然明亮起来，接着一阵“轰隆隆”的巨大轰鸣声从众人眼前传来。

　　叶通玄下意识地后退一步ꓹ只见眼前空间一阵扭曲，原本绿意盎然的山体顿时扭曲转动起来ꓹ现在数百丈的山体顿时出现一道蓝光。

　　几次呼吸的功夫，蓝光便是变成了一股巨大蓝色漩涡ꓹ并且开始不断扩张起来，漩涡之中，隐隐出现了阵阵电弧，好像有什么东西要从中出现。

　　“这是什么情况！莫非眼前的山体别有洞天！”叶通玄心神巨震，不过，其他四人默不作声，他也不好直接开口询问，只能暂时将心中的疑惑给压制下去。

　　大约一刻钟之后，一座巨大的宫殿在漩涡之中若隐若现，逐渐出现在叶通玄众人的视线之中。

　　金色大殿好像用某种美玉打造一般，美轮美奂，晶莹剔透，更让人震撼的是，宫殿上方雕刻着各种玄妙的符文，给人一种十分悬幻莫测之感。

　　金色大殿上面悬挂着一块金色牌匾，上面笔走龙蛇的写着三个鎏金大字——金元宗。

　　直到这个时候，叶通玄才醒悟过来，原来这里便是上古宗门金元宗的遗址。

　　有如此玄妙的机关保护，难怪金元宗遗址历经千年也没有被人发现。只不过，段天成究竟是如何找到这里的，叶通玄也不好开口询问。

　　牌匾上除了那三个鎏金大字之外，边上还有一些密密麻麻的小字，其中更是有飞禽走兽作为点缀。不过，叶通玄仔细一看，根本无法认出上面所表达的是什么意思，看样子应该是上古文字，部分字体经过了翻天覆地的变化也实属正常。

　　“这里就是金元宗大殿了，我们还没有进去探查过，里面说不定有机关陷阱，我们一定要多加小心。”段天成出声提醒道，虽然这里的几人都是紫府修士，但金元宗毕竟是上古宗门，也不知道里面有什么底蕴和陷阱，若是一个不小心，也可能着了道。如果因为这个而落下病根，那可就十分遗憾了。M.23sk.com

　　叶通玄四人点点头，表示明白，到了这个修为的修士，自制力已经其他各方面已经上了不止一个档次，自然不会因为小小的贪心而酿成大祸。

　　“诸位对金元宗必定有所耳闻，但这些年来，我们宗门一直都没有放弃寻找其遗址的努力，如今总算是功夫不负有心人。在这里，宗门掌握的一些情报，我要知会你们一声。”段天成开口道。

　　叶通玄眼神一凝，果不其然，宗门掌握了一些寻常修士无法掌握的资料，否则，这次段天成不会如此轻松的找到金元宗遗址所在。

　　与叶通玄独自掌握的信息有所不同，金元宗的消息并不像是外界传说得那样，大殿凭空消失，而是将整个宗门大殿烙印上了阵法，飘荡在虚空之中。

　　千年之前，妖兽势大，金元宗虽然有金丹修士驻守，硬生生从万兽山脉边缘打出了一片地盘，然而，那些妖兽不甘心败退，多次组织旗下的妖兽进行反扑。

　　当时的金元宗面临前所未有的危机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百八十九章：金元宗遗址免费阅读。https://xs.23sk.com 