    昨日的事情是李珊瑚忘不掉的耻辱。

    哪怕因为顾忌李珊瑚的性子，并没有学生敢在她面前议论昨天的事，但哪怕没有听到，李珊瑚也依然觉得众人在对自己指指点点！

    而这一切，都是明瑶那个废物带来的！

    她自然是不甘心的，就在她绞尽脑汁该怎么对付这个废物的时候，明桑桑无意的一句话带给了灵感：“说起来，姐姐似乎一直都不参加学校的活动吧？估计这次星明杯也不会参加吧？”

    这句话让李珊瑚双眼一亮。

    星明杯的报名老师交给了班长统计，动手脚很简单，仗着和班长关系好，她在报名表上填上了明瑶的名字。

    明瑶啊明瑶，既然你让我丢人，那我就让全校的人好好看看，你究竟是多么自不量力的废物！

    看着面前面色清冷的少女，李珊瑚不自觉地拔高了音量：“怎么，明瑶，你不是很嚣张吗？不就是替你报了个星明杯而已，这就不敢了？”

    “废物就是废物，就算明家帮你捐了多少栋楼，都改变不了这个事实！”

    可惜，无论李珊瑚说了什么，她都没有在明瑶脸上看到想见到的羞愧表情。

    “李珊瑚，你似乎搞错了什么。”

    少女竟是伸出了手，那只纤细的手狠狠地掐上了李珊瑚的下颚，让她痛呼一声。

    接着，她冰冷的目光落在了李珊瑚浓妆淡抹的脸上，衬得那血红的胎记，如同鬼魅一般惊人……

    “不管我愿不愿意，亦或者有没有资格参加星明杯，那都是我的事情。”

    “不代表我允许别人在我的背后做小动作，明白么？”

    明瑶的嗓音清冷，哪怕李珊瑚想可以忽视掉那种恐惧感，在对上对方的眸子时，她的身子还是不由自主地一僵。

    那种僵硬感，仿佛让她回到了昨天，自己被明瑶狠狠制服打脸的时候……

    “明瑶？”

    就在这时，一道清朗的男声响起，打破了这片僵持。

    因为教室里的纷争，门外已经聚集了不少看热闹的学生。而最瞩目的是站在最前端的白衬衫男人，黑发细软清爽，出挑的样貌鹤立鸡群，如同从青春小说里走出来的校园王子。

    虽然骆森的出现并不是意外，但是在看到他时，明瑶的瞳孔还是蓦然一缩。

    “骆森学长？”一看到男人，李珊瑚这朵“烈焰玫瑰”瞬间抛弃了架势，露出了楚楚可怜的模样，“骆森学长，你要帮帮我，明瑶她竟然欺负我……”

    “明瑶，虽然珊瑚不打招呼就替你报名了，但也只是出于好心，你怎么能欺负自己的同学呢？”骆森显然是看到了事情经过，他看似训斥，话语间却带着无奈和宠溺，接着对李珊瑚露出歉意的笑，“珊瑚同学，你别介意，瑶瑶脾气不好……要不然，我替瑶瑶给你道个歉吧？”

    李珊瑚的表情瞬间僵硬，周围的学生也再次哗然。

    “那个不是大二的骆森学长吗？据说还是系草，这种神仙人物竟然要帮明瑶道歉？”

    “鬼知道骆森学长是怎么想的，好歹算是男神一枚，结果之前突然对景大出了名的废物示好……”

    这件事的知晓度很广，毕竟一个是隔壁金融学院的大二系草，一个是景大众所皆知的丑女，怎么看都是八杆子打不到一处的两个人。

    结果就在几个月前，骆森竟然追求起了明瑶！

    本以为只是系草一时间的心血来潮，再加上陆家那档子车祸，骆森总该对明瑶避而远之了，结果人家这才回学校第二天呢，系草就找过来了？

    有人吐槽道：“我曹，明瑶是会下蛊吧？总不能系草是真爱吧？”

    “我记得李珊瑚不是对骆森有好感吗？当初她给学长送花却被发了好人卡，结果现在……她估计要气昏过去了吧。”

    还真被这群学生说对了。

    如果说，在看到骆森时，李珊瑚少女心态作祟，还知道矫揉做作。

    那么现在听到骆森的话，她的心态直接回旋爆炸。

    自己喜欢的人竟然为了别的女人道歉！

    还是自己最看不起的丑女！

    明明明瑶还是一如既往的冷淡脸，但是在李珊瑚看来，却成了满眼底的嘲讽，她咬牙切齿地喊出声：

    “明瑶你少给我得意，你以为有骆森学长护着你就了不起了？”

    明瑶一脸莫名其妙。

    “既然这样，你有没有胆子和我打个赌？”李珊瑚说道，“就赌你能不能通过比赛初试！”

    “如果你没有通过，你就大学四年都不能再靠近骆森学长半步，怎么样？”

    骆森满眼的无可奈何：“珊瑚学妹，你这个要求是不是太过分了……”

    显然，现场没有人认为明瑶能通过初试。

    同时也觉得估计明瑶也有自知之明，不然也不会在得知报名名额后会这么激动。

    哪知道，少女本来平淡的眼底终于有了一丝涟漪，她饶有兴趣地开口：“如果我通过了呢？”

    李珊瑚愣了一下，接着眼神古怪。

    这是什么意思？难不成明瑶觉得自己会赢？

    “如果你通过了，我就再也不靠近骆森学长。”

    明瑶摇了摇头：“这个条件也太无聊了。”

    “无聊？我看你是不敢了吧？！”

    “倒不是，你想赌可以，不过必须放大赌约和赌注。”明瑶敛起眸子，“我记得你也报名了星明杯吧？”

    “这样吧，如果初赛的成绩你超过了我，我就答应你的要求。但是，假如你的成绩没有超过我……”

    少女轻笑一声：“我不用你和骆森不再接触，只需要你大学四年不再靠近我十米范围内，怎么样？”

    这番话落入众人耳内，让全场都陷入了暂时性的沉默。

    半晌，李珊瑚才回过神来：“明瑶，你疯了吧？”

    她李珊瑚虽然比不上明桑桑，但也是名列前茅的，不然也没有胆子报名星明杯。

    全系上下谁不知道明瑶那点破成绩？就她那点分数，还敢和自己比？

    明瑶道：“怎么，不敢？”

    “有什么不敢的？”不就是个废物吗？

    李珊瑚嗤笑一声，“不过你给我记好了，这可是你自己的选择，可不是我逼你的！到时候别说我欺负弱小！”

    本来如果只是通过初试的话，还算有点机会，毕竟万一明瑶走了狗屎运呢？

    如今，她竟然选择和自己比，那就是自找死路！

    骆森学长是她李珊瑚的！等星明杯之后，她绝对不会再让这个臭女人靠近他半步！

    看了眼李珊瑚势在必得的表情，明瑶嗤笑一声，转身离开了教室。

    既然李珊瑚专门挖好了坑，那她不介意帮上一把。

    毕竟，她不可能会输。

    没有人知道明瑶的想法，在她走出教室后，学生们纷纷掏出手机，激动地和自己的好朋友们爆料。

    废柴明瑶竟然要挑战李珊瑚！

    这个消息估计能轰动全校了吧？

    虽然在他们看来，明瑶惨败绝对是结局，但耐不住这个瓜香啊！

    甚至有人嘀咕：“我怎么觉得自从车祸后，明瑶整个人都变了好多？至少胆子是变大了。”

    “……”

    大一的课程并不忙碌，例如刚才就是今天的最后一节课了，明瑶本来想回明家，结果收到了一条短信。

    【陌生号码：小可爱，我现在在学校门口等你哦~mua!　(*╯3╰)】

