    这股火焰是由极其密集的火元素构成的，威力已经达到了传奇级别，而且领悟火元素法则之后，颜冲对火焰的操控越来越熟练，可以控制火焰之中每一个部位的具体温度。

    独角在火焰之中仍然毫无变化，毕竟是强度在地阶左右的材料，颜冲也没指望它会被火焰融化。

    火焰持续燃烧着，颜冲试图将注入独角之中的灵魂之力与火焰结合，但毫无疑问地失败了。

    无法离体！

    灵魂之力能够注入独角，是因为独角的特殊性，灵魂堡垒只能让灵魂之力在灵魂表面覆盖，却无法做到离体。

    近战职业者在青铜阶也是如此，气可覆盖在体表，可以潜藏在肌肉骨骼之中，也可以延伸到手中材料特殊的武器之中，但无法离体外放。

    这其中有技巧的原因，也有实力的限制，就比如御空术虽然是A级技能，但是属于纯技巧技能，理论上就可以被青铜阶职业者掌握。

    只有突破白银阶，才能将气外放，同时引动一些天地元素增幅外放的气。

    不过颜冲显然不属于这种情况，他的基础有了，缺的只是技巧。

    又折腾了一个多小时，灵魂之力还是没有融入火焰之中，因为火焰和灵魂之力并不是存在于同一维度。

    但颜冲的目的并不是让两者相容，而是让灵魂之力模仿火焰“燃烧”起来。

    这让他受伤了数次，还是重伤！

    燃烧，就是朝着混乱的状态去转变，用科学的话来说，系统内总能量不变，但可用能量却减少了，熵增加了。

    灵魂之力要是混乱起来，那危害可就大了，灵魂都有可能崩溃，比起之前毫无防备地遭到灵魂风暴袭击的后果还要严重。

    可以说，颜冲就是在作死，如同之前将空间法则和光辉法则融合一般。

    但他不怕，因为有生命怀表可以进行治疗，所以反复尝试，终于取得了突破性进展。

    就是释放出去的灵魂之力? 在即将被独角吸收进去之前? 这个临界阶段，灵魂之力被他操控的混乱起来了? 造成了类似燃烧的效果。

    本质上来说? 这并不算是灵魂之力的高级运用，但足以让他达到目的。

    在生命怀表中的生命能量用完之前? 他已经可以保证接下来只会消耗灵魂能量，但不会导致灵魂受创。

    这个道理和虚空绘卡的原理一样? 分离出了精神力? 这部分精神力再怎么折腾，再怎么崩溃都不会影响他本身的精神海。

    大不了无法收回，损失了一部分精神力罢了，他很快就能恢复。

    难度就在于? 分离出去的灵魂之力如何继续接受他的操控? 让他下达混乱起来的命令，如果还能操控，说明还有联系，这种混乱命令下达之后很有可能波及他的灵魂本体。

    不过多职业兼修的好处就体现出来了，颜冲借鉴了虚空绘卡的方法? 让灵魂之力也达到了同样的效果。

    有种点了鞭炮就扔的既视感，扔晚了就容易炸到自己。

    随着颜冲不断分离出灵魂之力并“燃烧”起来? 独角终于产生了变化，开始融化了起来? 让颜冲松了一口气，最难的一步终于攻克了。

    灵魂之力的恢复是比较慢的? 比起精神力的恢复还要慢十多倍? 但独角的强度顶多处于地阶层次? 天阶的灵魂之力不用太多，足以让其融化。

    颜冲也开始了正式的锻造。

    十多分钟后，锻造完成，一柄长约一米二，通体漆黑未开刃的长刀出现在颜冲手中。

    名称：灵魂收割者

    品质：史诗+12

    功能：力量+5，敏捷+5，精神+10，智力+15，魅力+5

    技能1：灵魂拘束

    技能2：灵魂湮灭

    描述：天阶炼金大师颜冲使用天阶独角魔的独角所炼制，具有灵魂收割的效果

    史诗级+12的品质！再往上一步就是传说级神器了，这也是颜冲有史以来炼制的最高品质的武器。

    而且这也是少有的能够增加魅力属性的炼金物品。

    炼金学的最终产品有很多种因素制约，材料和技术是尤为关键的两点，材料品质有限制，就算是天阶炼金师也未必能炼制出史诗级物品，就好像之前的留影石，优秀级品质的材料能炼制出稀有级物品就已经很逆天了。

    所以灵魂收割者的品质这么高，关键性因素是因为独角。

    颜冲抚摸着这柄看起来非常低调的刀，意念一动，通体漆黑的刀身便褪去了原先的颜色，变成了银光闪闪的金属刀，刀刃也锋利无比。

    这是灵魂收割者的普通模式，拥有极强的韧性和锐利特性，颜冲将一些传奇兽人的逆鳞以及传奇恶魔的魔核融入了其中，可斩天阶强度的肉体，而原先通体漆黑的模式，则是收割模式，刀身强度顶多达到地阶。

    这也是颜冲选择将独角和杀猪刀EX融合的原因，独角本身太脆弱了，需要一定的保护。

    另外，在普通模式下，刀身的大小长短还可以自由调整，最长可以达到10米，最短仅有十公分。

    随后，颜冲将灵魂收割者切换回收割模式，随后倒转刀身，朝着自己的腹部慢慢捅去。

    令人惊讶的情形出现了，在刀尖触碰到颜冲的腹部时，并没有被他天阶层次的肉体所阻挡，而是直接穿入了。

    他这是在自残吗？

    当然不是，他并没有自虐的爱好，而是收割模式的一个特有能力，一旦灵魂绑定，那么就可以收回体内，就和精灵古树叶一般。

    随后，刀柄也没入颜冲的腹部，而他的背后却没有刀身破皮而出，整个刀身已经出现在了他的精神海之中。

    接着，他又伸手放在裆部，重新将这柄黑刀掏了出来。

    他只是想体验一把从裤裆里掏出一把大刀得效果。

    看起来很成功，连裤子都没破。

    实质上，这种融于肉体的原理是因为灵魂之力散布于肉体各处，只是相当于大脑而言，灵魂之力在其他部位的分布非常微弱，一般人都感觉不到。

    但只要有灵魂之力，就可以将物品融入灵魂其中，可以说是存在于另一个维度。

    当然，这种可以融入灵魂之力的物品都比较特殊，就像精灵古树叶，虽然只有稀有级，但却是从神话种的精灵古树上面生长出来的，蕴含着不少生命能量。

