    地下室

    “退出副本成功，正在进行碧蓝海滩（普通）/勇者挑战结算……”

    “人物总积分达到10000分，获得满额基础奖励！”

    “人物完成挑战成就：稀有！（在勇者挑战中击杀一头稀有怪物），获得额外+1奖励评级。”

    “人物完成挑战成就：也许是能与魅魔交涉的男人（在勇者挑战中，坚持20轮以上），获得额外+1奖励评级。”

    “人物完成挑战成就：鱼人灭族者（在勇者挑战中，单次副本累计击杀鱼人达到3000以上），获得额外+1奖励评级。”

    …………

    …………

    “综合结算完成，你的最终奖励评级为传奇（+1）！”

    “你能够在以下选项中选择2种，作为你的最终副本奖励：

    1.学徒之证：提升人物基础职业等级至5级；

    2.勇气勋章：人物可以选择消耗上面的神力来获得传奇以下任意等级提升1级或者选择信奉勇气之神（选择信仰后可直视神名），获得勇气眷顾模板（非天选）

    3.我要力量：人物力量永久性增加2点（20点以下有效，立即生效）

    4.史诗宝箱/学徒：使用后人物可获得一把随机的史诗品质魔法武器（5级以下）

    5.鱼人赫拉尔多-阿隆索：你获得一头忠实的追随者（稀有精英模板/雷电血脉）

    6.副本攻坚/勇者：你在勇者挑战的副本中，每积累一定击杀数可获得临时宝物（三选一）。

    ”

    “基于本位面相关波动，你的配方：生命合剂获得些许强化（生命恢复略微加强）。”

    从猛然下坠到平静的地下室，这种空间上的恍惚和错乱感，让易夏有些重温3D眩晕症的感触。

    易夏揉了揉太阳穴，感觉缓和了一些。

    他暂时没有去看视网膜上密密麻麻的信息，而是打开了电脑屏幕，上面显示现在是下午5点24。

    这比当初肝怀旧服可累的多了……

    易夏连物品背包都懒得打开，而是从旁边的冰箱里取出一罐红牛，然后一饮而尽。

    “咕噜噜……”

    随着一罐红牛下肚，易夏觉得好受了一些。

    他现在耳边还有一些幻听，那是被迫听了一整个下午鱼人们哇哇哇乱叫的后遗症。

    当然，枯燥是不会枯燥。

    就算易夏准备枯燥，鱼人也不会让他枯燥的……

    好在一切辛苦都是值得的。

    易夏凝视着视网膜上刷新的信息，这可比刷秘境吃低保要刺激多了。

    一瞬间，易夏感觉自己触发了气定神闲，有种再肝一波的冲动。

    不过蠕动的胃囊，打断了易夏思考。

    于是，又一头躁动的野猪，嚎叫着成为了易夏的晚餐。

    一边冲了燕麦片当做自己肉体胃囊的安慰剂，易夏一边开始进行分析。

    学徒之证肯定先被丢开到一旁。

    易夏已经吃到了卡等级的福利，他并不急于如此急迫地提升自己的面板等级。

    初级法术都学会了？

    基础近战都练全了？

    五毒蛊虫都稀有了？

    巫药炼制都冲满了？

    易夏没有想过，能够抵达真正的完美。

    他对于跑去其他的世界冒险，并没有太大的兴致。

    如果能够在地球肝到天荒地老，对于现在的易夏而言，那也挺不错的。

    毕竟浩瀚星海，无垠宇宙。

    出了门，转头便迷失了方向……

    他又到哪里去嗦热气腾腾的米粉，听着旁边的老汉聊着家长里短，更看着一对又一对的大白腿悠然路过？

    只是，以前宅在小小的房子里。

    现在，这个小小的房子换成了地球罢了……

    …………

    …………

    思考了许久，易夏最终选择了副本攻坚/勇者和史诗宝箱。

    人物力量+2虽然诱人。

    可易夏有战祭在，对此倒是并不怎么馋。

    说到战祭，易夏就不免有些肉疼。

    战祭并不是战斗时候使用的技能，它是蛮巫在完成了一次分量足够的战斗后，对于先祖、图腾等存在的一种祭祀。

    其重点，并不在于释放的时间，而在于战斗结束之后。

    祭祀，尤其是涉及个人意志的祭祀，是最难以被蒙骗的。

    易夏倒是在巫觋的职业书上，看到过相关的“勇士”。

    但毋庸置疑，他们都没有获得比较圆满的下场。

    欺骗自我的祭祀，是对于个人意志的无形扭曲。

    长久的积累下来，会造成极为严重的影响。

    巫觋所涉及的力量成分，或有粘稠如毒蛊，或有恶毒如魇镇。

    但其精神内核，必须是通透且纯澈的。

    若是一团混乱，又如何穿透肉体与空间，乃至于时间，与那无形之伟大相沟通呢？

    当然，懂是懂，明白是明白。

    但易夏一想起那数以千计的鱼人尸体和几个稀有精英，就感觉到了一波血亏。

    还是得强化自己，直接把鱼人压到复活点，就不会浪费了。

    易夏在心里寻思道。

    几个副本奖励选项中，副本攻坚/勇者易夏是肯定要拿下的。

    他已经确定了，勇者挑战就是最适合他的副本机制。

    所以，投入一些资源是无可厚非的。

    至于召唤物？

    实乃不便之物。

    更何况一个鱼人？

    美人鱼的话，易夏觉得自己或许会考虑考虑……

    对此，他忠实于自己的内心。

    这，亦是修行。

    倒是勇气勋章和史诗宝箱，易夏纠结了一会儿。

    勇气勋章能白嫖一个等级，放在后面用的话，肯定是不会亏的。

    易夏不会认为，随着自己挑战等级上去了，后面还有那么多小怪能够随便自己开无双。

    在自己乏力的时候，有个保底也是不错的。

    至于后面的勇气之神的相关模板，易夏并没有考虑。

    超凡之前就是打工仔，超凡之后还当打工仔？

    而一想到这里，易夏便下了决意：

    “贪安稳就没有自由，要自由就要冒些风险，没有别的路可以走。”——鲁迅

    而且，易夏觉得，自己需要一个东西来弥补自己战祭未遂的空缺。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上开始刷新出新的提示信息：

    “选择成功，副本攻坚/勇者已激活，史诗宝箱（学徒）已投放至你的物品背包。”

    看着视网膜上的提示信息，易夏将史诗宝箱从物品背包中取出。

    随后，刺眼的金光闪过……

