    看见举止亲昵的金铃和松天龄二人相拥在一起，风绝羽终于恍然大悟了g。

    敢情自己一直被蒙在鼓里，这个金铃不是单枪匹马来的，她和松天龄的关系很近，貌似是一对情侣。

    可是在自己出现之后，两个人就没有任何的交流，仿佛一切都算计好了似的，就是为了利用自己。

    还有蚊婆婆、布袋大师、梅夫人、黄蛇士……他们肯定也知道内情，但就是没有人跟自己说过半个字。

    这意味着，这些人心里早就已经有了默契，把自己当成牺牲品了。

    视线扫过陆续出现的九大高手，风绝羽的眼晴都快凝出水来了。

    九人当中，只有那个屠大师曾经好心的提醒过自己，但也没有把话说的太清楚。

    还是自己大意了。

    本以为已经够小心，没想到，还是上了金铃的当。

    风绝羽痛恨地咬了咬牙，与此同时，感觉到头顶上的那个巫祖法相向体内渗透进来的磅礴气势，根本就挡不住。

    感受到一股股来历不明的神秘力量向体内渗透而来，风绝羽急的心火如焚，玩命的挣扎起来。

    松天龄见状，和众高手纷纷发笑。

    “小家伙，别白费力气了，这座祠堂，是当初巫祖为了挡住外敌而施法布下的巫宫最强禁制……巫妖夺劫大阵。”

    “你适才看见的神像，是巫祖临死之前用自己的血肉精气混合了神苔石铸就而成，并在大阵之内留了一道啼血夺劫咒，以此来封住了巫宫秘府的入口。”

    松天龄侃侃而谈着，流露出一副无所不知的神态，其他高手也是面无表情，显然他们早就知道巫宫秘府入口的位置了。

    并且对这里了如指掌。

    “凡是想进入巫宫秘府的人，必逃不过啼血夺劫的厄运，本来这个入口就是死地，没想到最近一段时间，入口的夺劫咒源性大减，如此只要找到一、两个一转神人境界的高手当作祭品便能够成功将入口打开，而原本我们准备了两个一转神人，准备以肉身献祭的方式打开入口，没想到途中遇到点麻烦，两个一转神人死于非命了，呵，我们正愁去哪里找祭品呢，没想到你主动送上门来，你说你倒霉不倒霉。”

    风绝羽认真的听着，禁不住毛骨悚然。

    看来这些人过来都是计划的。

    “所以你们打算把我当作了祭品，派这个表面天真无邪、内里心如蛇蝎的金铃诱导我，把他引至此地，为你们进入巫宫秘府打通通道，对吗？”

    风绝羽咬了咬牙，本来他已经足够小心了，可倒霉就倒霉在，他对神界所知甚少。

    一些奇怪古禁制、法咒、大阵，基本上是一无所知。

    这才着了金铃等人的道。

    金铃咯咯咯的笑了起来：“谁让你主动送上门来了呢，这可怪不得我们了，你的境界虽然不高，但实力却堪当近二品的神人，若不是你有用，你以为我等会带着你进入巫宫秘府去寻宝吗？你太天真了。”

    太天真了。

    风绝羽被这句话伤到了。

    自然不是天真，而是没有这些在神界混迹了多年的神人见多识广，终究还是吃了大亏。

    说着话，风绝羽忽然感觉到全身的血液流动加快了起来，那头顶上的巫祖法相貌似忽然增强禁制的力量。

    “啊……”

    风绝羽疼的撕心裂肺，发出了刺耳的惨叫。

    随后他就看见，那高大的巫祖雕像宛若融化了一般，变成了一个血肉蠕动的怪兽。

    这个“怪兽”的血肉正在不断的融化，而从其身上分化出来的红色液体，正往自己的体内渗透而去。

    奇怪的红色液体一进入体内，便开始与自己体内的鲜血融合，在血管里形成了大量极小的红色肉瘤。

    这种肉瘤越来越硬，并不停的在体内乱窜，隔着皮肤都能看见肉瘤流动的轨迹。

    好像有千百只尸蟞在体内来回乱窜。

    那种痛感，简直比当年对抗墨陵时候遭到的攻击还要可怕。

    风绝羽全身流着冷汗，不停的哆嗦着，手脚更是已经发麻，不受控制。

    最可怕的是，那红色血液中还有一种非常强大的神力在体内不断的汇聚，并朝着他的紫府金身掠去，仿佛要将金身连带着元神一起吞噬。

    不知不觉间，风绝羽感觉到自己的额头上鼓起了数个小包。

    面颊上也隐隐出现了如树皮般的大量褶皱，好似要化形，或者变成别的模样，总之特别的痛苦。

    “好了，不要跟他废话了，巫宫大门已开，我们准备一下，进入秘府吧。”

    这时，蚊婆婆发话了。

    众高手冷笑着看着风绝羽，所有人皆是一脸嘲弄的意味，让风绝羽感觉到自己特别的无知、愚蠢。

    紧接着，嗡的一声。

    风绝羽看见已经变成了大血肉球的雕像后面的墙壁上，各色的灵彩光晕层层叠叠的从里面喷放而出。

    那布满了灰尘和苔藓的墙壁，渐渐的变成了一个五光十射的漩涡，一股股逼人的灵气狂涌而出。

    “巫宫秘府的门开了。”

    众高手此时已经不再理会风绝羽了，他死不死的，已经不在他们的考虑当中。

    此时的所有人，脸上都流露着兴奋的嘲红，貌似有什么至上之宝，在向他们招手。

    “巫宫秘府的禁制已开，终于可以目睹五百年前一重天的十大秘府之一巫宫的风彩了，呵呵，宝贝啊，老夫来了。”

    “我呸，兽候君，就凭你还想得巫宫里的宝物，你往后站吧，有我布袋大师在，你们休想得逞。”

    “哈哈，你这布袋，连一个小神都斗不过，还想跟我抢宝贝，别拦老子的路，否则，老子对你不客气。”

    “……”

    九大高手，还没进巫宫呢，就开始内哄了。

    风绝羽忍着全身剧痛看着，心说这帮人也不团结，想必是临时搭起来的草台班子罢了。

    只要遇到分歧，马上就会分崩离析。

    尤其是看到心爱的宝物，必然会大打出手争抢一番。

    如此自己就有机会了。

    不过在这之前，必须想办法摆脱眼前的困境。

    他正想着呢，九大高手那边已经有了行动。

    梅夫人突然喊了一声：“不对，入口为什么正在变小？”

    众人全都一惊。

    “不会啊，据说这入口只要提供了祭品，便能全部打开，怎么会变小呢？”

    风绝羽一听，也是疑惑的向身后看去，果不其然，刚刚打开的漩涡入口没过多长时间，就又开始收缩了。

    貌似马上就要闭合。

    而这时，他全身的血液已经沸腾了，皮肉开始出现了溃烂的迹象，比刚才还要痛苦十倍。

    “我明白了。”

    松天龄眼中喷着慧光道：“这入口开放的时间跟祭品的死活息息相关，这臭小子太弱，禁不住啼血夺劫，一旦他被巫祖彻底炼化，那入口就会马上闭合。”

    “怎么会这样？那我们待会怎么出来？”黄蛇士担心道。

    屠大师：“进都没进去呢，还说什么出来，你们不进，我进了。”

    说完，屠大师嗖的一声，化作一道银光冲进了漩涡中。

    那漩涡就好像一扇时间之门，屠大师刚刚没入，便看见影子了。

    “哼，他说的没错，既然来了，岂能空手而归，出来的事，待会再想，你们不走，老婆子可要先行一步了。”

    说完，蚊婆婆提起拐杖就进入了漩涡之中。

    “哼！”

    紧接着，梅夫人不再多话，只哼了一声便冲进了漩涡。

    然后是布袋大师、兽候君、黄蛇士……

    最后进去的就是金铃和松天龄这一对情谷，那金铃还灿烂一笑，冲着风绝羽摆了摆手：“小哥哥，多谢了啊。”

    气的风绝羽快要发疯。

    数息之后，九大高手全部进入了巫宫秘府，而那入口也是开始疯狂收缩，眼看着就要不见了。

    风绝羽现在已经没有时间理会入口能开放多长时间，因为他的全身已经溃烂流脓，身体正在腐烂。

    自己的血肉竟然开始与神苔石融合起来，神苔石的雕像也从一个大血肉球逐渐固化，隐隐有着恢复常态之意。

    这一下，风绝羽明白了，神苔石里面的啼血夺劫咒，可以蚕食自己的肉身，进而把自己变成神像的一部分。

    这如何使得。

    风绝羽急的马上运转起七星诀的法门，全力防止血肉进一步被神苔石和啼血夺劫咒蚕食。

    可无论他如何努力，都挡不住啼血夺劫的威力。

    难道这就要死了。

    才飞升两千年，就死于非命。

    我不甘心。

    风绝羽咬着牙，全力催动全身的金身，将生死无常神诀运转到了极致。

    与此同时，他也通过自己的血肉去分析啼血夺劫咒的能力，最终试过千种万种办法之后，也无法遏制血肉的溃烂。

    就在这千钧一发之际，风绝羽忽然感觉到一股熟悉的真神力从各大金身中狂涌而来。

    风绝羽微微一怔，施展内视术观察体内的真神力流向，突然发现，洪元本源自觉涌现出来。

    这道洪元本源的本体，是一只白色的光球，正在以极快的速度按照一定轨迹在体内游走着。

    还别说，白色光球经过的地方，巫祖血肉精华居然出现了被分解的现象。

    这一幕，瞬间让风绝羽燃起了求生的欲望。。。

