    其实四叶镇上有不少人都想弄死孟战，但想杀此人，并不容易。

    就算是贪狼这样的精英冒险队，也很难除掉他。

    若是动手，一旦失败，那就是巨大的隐患。

    镇子上也有实力比孟战更强的武者，可孟战很聪明，他不会去得罪有实力杀死自己的武者，只会去讨好。

    比如，四叶镇上的神风冒险队，孟战就从来不会要这支冒险队出任务时与自己分一杯羹。

    神风是镇上实力最强的冒险队，这支冒险队中有三名先天后期境界武者，其中队长更是极为接近先天巅峰境界。

    三名先天后期境界武者联手，孟战一旦被堵住，可能连逃命的机会都没有。所以，他不会去招惹神风冒险队。

    吴雄摆了摆手，笑道：“一个小任务罢了，实在不值一提。贪狼冒险队那么多兄弟，都要吃饭，所以即便是小任务，能接的也要接啊。”

    孟战大笑道：“吴雄队长太谦虚了，需要猎杀高级灵兽的任务，酬劳起码也得上千灵石吧。况且，还是你亲自带队。”

    他混迹于四叶镇二十年，对各种赏金任务的大概酬劳自然是非常清楚。

    一个需要猎杀七级灵兽的赏金任务，酬劳不会很少。若是太少，也不会有冒险队接取。

    而这样的一个任务，冒险队通常都需要花费几天时间，并且有一定的危险性。

    朴交彬眯了眯眼神，在吴雄的示意下，拿出一个小布袋。

    小布袋里放着一些灵石，准备送给孟战。

    此人既然出现了，不给一些灵石资源，是打发不掉的。

    看着朴交彬拿出的布袋，孟战眼神一亮，下意识舔了舔嘴唇。

    他知道，这个小布袋之中，起码有三五十枚灵石。

    栖霞谷随便跑一趟，就能轻松到手几十枚灵石，这生意划算得很。

    这个时候，站在吴巧儿身边的宁阑，向着吴雄、朴交彬所在位置走来。

    吴巧儿没有阻拦，因为没有什么危险。

    孟战虽然混蛋，但不可能无缘无故在众人面前对贪狼冒险队的队员动手。

    孟战正等着朴交彬将盛放灵石的布袋交给自己，眼角的余光，看到了有人影走过来。

    他目光略微一转，顺势就看了那么一眼。

    这一看，他脸上的表情顿时一变，眼睛也是瞬间睁大。

    他做梦都不可能想到，会在这里再次碰到宁阑。

    昨天见到的那一道恐怖剑光，仍历历在目。

    这个看上去非常年轻，没什么特殊之处的年轻武者，实际上，体内蕴含着惊人的力量。

    孟战非常清楚，这个年轻人，绝对有着杀死他的可怕实力。

    心中一声惊恐低呼：“他怎么会在这里？”

    眼看着宁阑越来越近，孟战身躯都开始颤抖起来，他非常怕死。

    “该死，他走过来，不会是要对我动手吧？他与贪狼冒险队的人在一起，难道也是这支冒险队的成员？”孟战思绪乱飞。

    拿着小布袋的朴交彬笑着说道：“孟战兄，这是我们贪狼冒险队的一点心意，希望你不要嫌少。”

    他将小布袋递给孟战。

    这一句话，也是让孟战猛然惊醒过来。

    他没有伸手接小布袋。

    而是连忙向吴雄拱了拱手说道：“吴雄队长，我突然想到有一件非常重要的事情还没做，就不打扰了，告辞。”

    说着，他又向副队长朴交彬随意拱了拱手。

    随后他身体快速一转，体内元气爆发，风一般的飞窜而去。

    这一幕，令吴雄、朴交彬都微微一愣。

    什么情况？这孟战，难道是转了性子，怎么突然间会有这么大的转变，连到手的灵石都不要了？

    吴雄立刻戒备探查附近的环境。

    片刻后他摇了摇头，附近并没有高级灵兽出没的迹象。

    太奇怪了，那孟战为什么就好像见了猫的老鼠一样，头也不回抱头鼠窜？

    朴交彬也一脸诧异表情道：“队长，那混蛋是怎么回事？这与他往日作风，完全不一样啊。难道，是嫌我们这次给的灵石少了？”

    吴雄皱了皱眉，轻轻摇头道：“应该不是，他懂得分寸，要资源不会太过分。至于这次为什么没有收下灵石……我也不清楚。”

    宁阑走到了两人身边。

    看到孟战逃窜离开，宁阑也是哭笑不得。

    他走过来，其实就是想打个招呼聊上两句，并没有打算对其出手。

    可此人见到他，却是吓得片刻都不敢多待。

    吴雄看到秦览走过来，眼神之中，一丝异样波动出现。

    他回想刚刚的那一幕。

    孟战似乎就是看到了秦览，然后才脸色剧变，进而转身逃离。

    可是……这怎么可能？

    秦览是昨天才来到四叶镇，也是昨天才加入贪狼冒险队。也就是说，在此之前，孟战应该根本就不认识秦览才对。

    再者说，就算他见过并且认识秦览，又为什么要逃走？

    总不能是因为畏惧秦览吧？

    吴雄摇了摇头，自嘲地笑了笑，觉得自己可能是想多了。或许，孟战真是想到了什么非常重要的事情。

    宁阑出声道：“队长，刚刚那个人就是孟战吗？”

    吴雄点头，笑着说道：“对，此人名字叫孟战，一名自由佣兵，常年活跃在四叶镇。秦览，以后你若是独自遇到此人，一定要离他远一点。”

    这种话，昨天吴巧儿也对宁阑说过。

    宁阑轻笑了笑，心道：“孟战见到我立刻就逃，我想离他近一些也难啊，除非施展梯云诀追他。”

    朴交彬皱眉训斥道：“秦览，你严肃一点。这个孟战虽然与我们贪狼冒险队关系还不错，但他绝对是一个非常危险的人物。像他这种人，手上不知有多少条人命。”

    在四叶镇活跃二十年，死在孟战手上的武者人数，怕是至少也有三位数之多。

    人类聚集地之外的地方，死上几个人，根本就不会有人知道。

    宁阑应道：“好的副队长，我知道了。”

    朴交彬这才点了点头。

    此时一名小队长从后方奔跑过来，禀报说道：“队长，赤纹双头蛇已经处理好了，蛇胆被存放于专用玉盒之内。现在，我们可以随时动身返回四叶镇。”

