    三天时间，二进宫。

    这是一个遵纪守法的好市民曾经从来没有想过的事情。

    而今天，恐怕也不能好好善了了。

    灰眸警察眼睛一眨不眨的看着显得非常拘谨的布莱德，他深邃的眼睛好像能将灵魂吸入其中，让人不敢轻易与他对视。

    “黑夜途径的序列7，梦魇。”

    布莱德清楚面前的灰眸男人是一个非凡者，而且还是一个实力不错，擅长搜索情报的非凡者。

    他不清楚邓恩·史密斯究竟看到了多少画面，但昨晚发生的那些事情已经足够这位廷根值夜者小队的队长对他进行非凡手段的检查。

    况且之前安提格努斯家族笔记的事情已经让值夜者注意上了他，这次再出现异常，只会让他们对布莱德的怀疑继续加重。

    不算宽敞的房间当中，邓恩·史密斯看着桌上警署给布莱德做的口供，以及那只有着明显异常，泛着一丝血色的笔，他沉默片刻，随后缓缓开口：

    “布莱德·兰德先生。”

    布莱德硬着头皮答道：“是。”

    他很疲惫，从昨晚到现在他一直没有睡过，这或许正是眼前的邓恩·史密斯所期望的，因为他的非凡能力可以潜入他人的梦境当中，引导梦境，得到他所想要知道的东西。

    “请不要紧张，这只是例行询问罢了。”

    似乎看出了布莱德紧绷的神经，邓恩开口好似安慰了他一句，但布莱德一点不敢放下警惕。对这位敞开心扉什么的还是算了吧，他现在只想回家。

    “昨天晚上，你在霍伊大学返回你家的途中救了一位女孩，对吗？”

    布莱德点了点头。

    “那个女孩当时是什么情况？”

    “她似乎是在被什么人追赶，很匆忙的样子。”布莱德状作回忆，但心里确实疯狂分析邓恩问这话的原因。

    他不相信对方只是随口问问的，既然问的出口了，那么对方一定在那个女孩身上发现了什么异常的地方。

    那个附身在小女孩身上的东西以及昨天闯入他家的怪物，恐怕与这个小女孩之间有着千丝万缕的关系。

    “你有看清是什么人吗？”

    布莱德摇头。

    “我没有看清。那个孩子当时是在依娜女士开的旗袍店附近的小巷子里跑出来的，我当时被她撞了一下，然后那孩子就停了下来。”

    说到这的时候，布莱德顿了一下。

    “大概是因为那孩子跑到主路干上，人多了的原因吧，追她的人没有在跟上来，所以我也不清楚追她的人到底是谁。”

    说实话，布莱德现在也挺好奇那些追她的非凡者是要干什么的。

    不过当时，他们惧怕的恐怕并不是人群，而是其他的东西。

    比如说，笔仙？

    或者是那个巨大的怪物？

    邓恩一直在观察着他的表情，并没有发现对方撒谎的迹象。想及如此，邓恩手指轻轻敲击了一下桌面，不来的忽然感觉到一股奇特的力量正在侵入他的意识里，脑中睡意渐起，但布莱德却异常清醒。

    “他想在我这找出答案，或许还存有从我这找出那本安提格努斯家族笔记线索的想法。”

    布莱德强行压制住脑海中不断袭来的困意，他刻意地表现出懵懵懂懂，好像已经逐渐进入梦境，脑袋低垂下来，像是已经睡着了一般。

    “你确实有些不同。”

    在半睡半醒之间，这种奇异的非凡力量到底还是没有将布莱德的全部思维夺走，梦境当中，布莱德能够感觉到的自己的灵性之上有无数黑红色的丝线缠绕在其上。

    那是来自笔仙的污染，并且已经将布莱德将近三分之二的灵性污染成了黑红色的物质。

    这位值夜者小队的队长明显并不知道这点，在进入到布莱德的梦境当中之后，邓恩·史密斯先看到的是一栋被血所染红的房子。

    布莱德坐在自己房间的书桌前，他手中拿着那支已经完全被血所染红的水晶笔，在梦里注视着书桌那张黑红的纸张上写着的一份诡异的魔药配方。

    窗户外边，邓恩·史密斯也注意到了那个站立在庭院当中的高大怪物和那个坐在怪物肩膀上的小女孩。

    与他之前看到的小女孩不同，这个在布莱德梦境当中的女孩浑身都被黑雾所笼罩，猩红的双眸与一身暗蓝色的长裙衬的她徒增恐怖与诡异。

    邓恩·史密斯观察了片刻，正想略过他们，一把巨大的砍刀直直当着他的面砍了下来！

    邓恩明显一惊，他向后一推，却见那个巨大的，头上带着三角头面具的怪物不知道什么时候已经站在了他的面前，而那个穿着一身暗蓝色长裙的女孩，她的衣角此时也消失在了邓恩的眼中。

    “序列6以上的非凡者？”

    邓恩猛的发力，一瞬间整个梦境有了崩溃的迹象，但面前的这个巨大的怪物仿佛不受影响一般，提着砍刀直直朝他冲了过来。

    二楼。

    “任意一份魔药的配方再加上一枚具有浓厚历史意义的古代钱币。”

    这是笔仙那个途径的序列9魔药配方？

    很像偷盗者序列的起始序列啊。

    但是这给布莱德的感觉却是没有这么简单。

    无法看清魔药的名称，奇怪的配方，还有这纸……布莱德也不清楚。

    “或许是，魔药的名称是我们所不知道的语言书写的，而这种语言本身就具有某种意义，让正常人根本无法解读，或者说解读本身就具有危险性？”

    滋啦……

    布莱德忽然鼻子一疼，血从他的鼻子里流出，落在了满是黑红的污渍的纸面上。

    那几个无法看清的文字逐渐开始变形，变成了布莱德所熟悉的字体。

    “序列9：月光族。”

    “月光族？”

