    深夜，流水岛山谷腹地，月光皎洁如洗，明亮的流泻在深谷深处。

    大雾蒙蒙，似如牛乳从汉江水系的江面弥漫而来，风起时，乍然间更加朦胧。

    粉红衣少女已经将阿布梨桑抗在肩上，别看她人长得娇嫩，可是力气还不错。

    她的力气很大，至少要比同龄的妙龄少女要大。

    将阿布梨桑抗在肩上，在乱石嶙峋、深幽树林中行走，她像如履平地。

    她要干什么？

    对，就像她自己对那些倒在溪流河畔边的许多人说的一样——她要回去找人来救他们。

    ——救那些武林人士和朝廷官兵。

    方才这粉红衣少女已经将自身携带防止瘴气的药给那些入谷的武林人士和朝廷官兵用了。

    此刻，她只是在期盼那些人能扛得住瘴气的继续侵入。

    走了很长的一段小路，最后她终于来到了一条大道上。

    大道的两边长满了大树，而这种大树并不是常见的一些树木，其杆如针，其叶如簸箕，虽是如此，但是其高如山。

    一直到达这条路的尽头，大雾虽然弥漫正浓，可是可以确定到达到这条路的尽头都是这种树木。

    树木上饶着藤蔓，已经将快道路上的苍天挡住，这时月光从叶缝中流泻下来，将道路点缀的忽明忽暗。

    背着阿布梨桑来到这条路上，这条路上竟然停放着一辆马车。

    马车不大不小，透露着雅致却无处隐藏。

    见主人一手提着采集草药的背篓，一手管着肩上的人，车前的白马嘶鸣了一声。

    白马前踢直立起来，然后走向走向了自己的主人。

    它的主人不是别人，正是粉红衣少女。

    粉红衣少女见自己的马儿体谅自己的辛苦，便会心一笑，然后将阿布梨桑放进马车上。

    车厢中装满了各种各样的植物，发着浓浓的药香，阿布梨桑躺在其中，正是如醉卧女仙一般优雅。

    看来她已经脱离了生命的危险，所以神韵才大有好转。

    将阿布梨桑放入马车中，粉红衣少女就赶着白马往那被白雾弥漫的更加厉害处走去。

    一直到月偏西时，这辆马车才走到这条路的尽头。

    在这路的尽头尽然不是山间白溪，也不是神仙玉楼，眼前竟然是一座如镶满了白玉的宫殿。

    宫殿的建筑风格玉中州大陆的截然不同，透露着不拘一束的风格。

    马车来到这个宫殿前，当下就看见有两个少女从宫殿中走出来，她们却对这赶马车的粉红衣少女作揖道：“公主，你回来了，今天回来的好晚。”

    粉红衣少女却道：“快别作揖了，我带了一个人回来，她受了瘴气之毒，赶紧来帮忙。”

    两个从宫殿中走出来的少女都身穿白衣，她们闻听公主这样说话，她们赶忙走到马车前，掀开车帘一看，马车里果然睡着一个人。

    还是一个女人？

    她们伸手就将阿布梨桑扶起来，然后一左一右将阿布梨桑扶下马车。

    公主道：“我已经给她吃了药。快将她扶进我的房间，我去见我爹。”

    她爹是谁？

    公主的爹不就是皇上吗？

    不是，她的爹是一位面慈心善的老人。

    粉红衣少女提着背篓走进了宫殿，然后直奔宫殿的中心殿走去。

    在中心殿里正坐着一个长发飘飘的老着，一看就是一位世外高人，那种仙风道骨的气质被显露的毫无保留。

    “爹，我回来了！”

    老人听见粉红衣少女叫自己，他本在低头作画的手忽然停了下来，然后抬头看向中心殿。

    他见是自己的宝贝女儿，脸上露出了满意的笑容，忙站了起来，走向粉红衣少女。

    “女儿……”

    老人虽白发如雪，可是身体却健朗的像是一个小伙子，他将粉红衣少女拉着，然后看了看女儿。

    粉红衣少女的额头上留着汗，老人打从心眼里心疼她，却一边卷起袖子为她擦拭汗水，一边询问道：“发生了什么事情，让我的宝贝女儿急成这样，来……快坐下歇歇……”

    粉红衣少女却拿起桌上的水杯，喝了一口水，然后道：“爹爹，我急……”

    老人却道：“急啥，有爹爹在，你急啥？”

    粉红衣少女道：“我采药没有采到‘彼岸花’，还给你带回来了一个中了瘴气的人。”

    “啊……”老着惊讶了一份，“又带回来了一个中了瘴气的人？”

    公主道：“是啊，我刚才在山谷中寻找采药时，我看到有好多人都误入了白溪深处，都中了瘴气之毒。”

    “好多人，误入了白溪！”

    “是啊，爹爹，快派人去救救他们，不然他们可都要死在白溪了。”

    听自己的女儿这样说话，换做是平常，他自己就去了，可是现在不行。

    为何现在不行？

    因为他们几个时辰前已经从白溪救回来一个人，这个人不但身中瘴气，而且身上还有很多伤，性命攸关十分。

    不过见死不救不是他的风格，可是当他听到粉红衣少女的话后，他犹豫了。

    他在犹豫什么？

    他在想这山谷十分隐秘，怎么会突然来这么多人？

    他们是什么人？

    他们要干什么？

    忽然他犹豫了，可是粉红衣的少女，她却道：“爹爹……”

    见自己的女儿急了，老人也很无奈，心想无论是什么人，现在身处瘴气之地，就是十分凶险。

    所以他对一旁的男子说道：“快去白溪看看，若见有人中了瘴气之毒，无论多少人，都带回来！”

    原来在这中心殿里并非只有粉红衣少女和看着两个人，还有其他人。

    然而还有什么人呢？

    不论在这中心殿里还有多少人，站在距离他们最近的男子，他却只有拱手领命道：“是，我这就去！”

    说罢，他穿着的黑色长袍子在身前一摆，然后走出了中心殿。

    看见有人却搭救那些晕倒在白溪的人，粉红衣少女脸上的愁色才慢慢消失，她只是在心里默默祈祷：希望那些人都被救回来，都安然无恙。

    不过心念一转，又有一个很现实的问题摆在她的面前。

    什么问题这么现实？

    白溪的瘴气之毒可不是一般的瘴气之毒，倘若没有“彼岸花”来入药，瘴气之毒是无法彻底解除的。

    可是彼岸花之稀少，若想要救活那么多人，恐怕不行。

    一想到这里，她脸上的神色又担忧了起来。

    见自己女儿心中有事，老者问道：“我的宝贝女儿，你又怎么了，有心事？”

    粉红衣少女这时才依偎在父亲的怀里，淡淡说道：“彼岸花难找，就算找到了，也为数不多，到时候面对那么多人，我们究竟先救谁？”

    老者听了，便哈哈大笑起来。

    闻听爹爹大笑，粉红衣少女不解，“爹爹？”

    老者道：“当然先救伤势最严重的那个人。”

    粉红衣少女一听，登时想起来自己救的那个满身全是伤痕的人，道：“爹爹，我们去看看他，他伤势很重，我们不能掉以轻心。”

    老者看着粉红衣少女，满心欢喜道：“我女儿真是菩萨心肠！”说罢，便用手抚了抚她的乌黑秀发，两人一起走出了中心殿

