    那瓶低级生命药剂是陈凡故意拿出来给受伤的士兵疗伤用得，刚开始并没有引起什么太大注意力，毕竟陈凡一直以来在所有人心中的定位就是顶尖的战斗人员。但是当一名已经半只脚踏入鬼门关的战士被那瓶神奇的药剂拯救了回来，然后在不到5分钟的时间就能够下地走动之后，所有的军方医护人员都震惊了！

    这恐怖的疗效简直是颠覆了整个现代医学史。

    捡到宝了！

    这是在场的所有人看着陈凡的下意识反应，这神奇的药剂一旦研究透彻其原理并且成功量产，诺贝尔医学奖给陈凡提鞋都不配！

    这也是陈凡被带到京都的主要原因之一。

    陈凡之所以将这个药剂暴露出来也是在给自己增加筹码，为之后必然发生的谈判做准备。

    既然已经被军方的人员发现了自身地特殊，低调是不可能低调了，那不如将自身的价值展露出来，彻底吸引所有人的注意力。

    房间内，没等陈凡喘完这口气，重头戏来了。

    首先是军方的顶级大佬接连过来探望，对陈凡拯救第三军团全体将士表达了感谢。然后又隐晦的向陈凡询问有没有兴趣参军地打算，被陈凡含糊过去后也没有再提，嘱咐陈凡好好休息接着就离开了。

    不等陈凡休息一下，来自联邦政府的官方代表又登门访问，嘘寒问暖了一番之后将陈凡的大致情况，社会关系隐晦地提问了一下也退出了房间。

    等到陈凡以为一切搞定的时候，中科院的一帮专家学者再次登门，前来向陈凡询问密布在国境内的神秘能量到底是什么。

    在陈凡以游戏为借口解释了一番之后，快被那些学者纠缠的疯掉的陈凡掏出了一枚低级炼金炸弹，在众多学者专家如获至宝的眼神中陈凡终于彻底休息下来了。

    这一番折腾简直比通关十次秘境都更让陈凡觉得疲惫，在确定再没有人打扰之后，已经到了早上地六点钟了，陈凡倒头就睡。

    不过超乎常人的体质让陈凡仅仅深度睡眠了四个小时就彻底恢复了精神，想睡也睡不着，索性起床出门。

    跟门口的士兵打完招呼后，陈凡独自下楼准备找点早餐吃，一路上随处可见全副武装的士兵在站岗，这个不知名酒店的安保简直强的可怕。

    看来是专门为特殊人士提供地，陈凡心态放得很平，丝毫没有因为这些站岗的士兵紧张，一脸淡定的走向了餐厅所在的楼层。

    进入餐厅，首先弥漫就是各种食物的香气，全国各地所有的早餐都可以在这里找见，这可馋坏了陈凡。

    精心挑选了几种餐食，陈凡一脸期待的找了个位置坐下，准备好好享用。

    “吃得不错嘛。”一道声音打断了正在埋头干饭的陈凡，嘴里叼了个蟹黄包地陈凡抬起头来，眼前的人正是随着陈凡一起来到京都的方正一。

    显然眼前的这个老头昨晚也被安排在了这个酒店入住，但是看他疲惫的神情不难猜出他昨晚也时一夜没睡。

    咽下口中最后一口包子，陈凡擦了擦嘴，问候道：“方老早啊。您这也是熬了一个通宵？”

    “害，可不是嘛，那帮子人忒烦人，我都快七十了还被他们揪着不让睡觉，真想一人给他们一梭子，好让我睡个安稳觉。”

    方老爷子满嘴骂骂咧咧，显然心情不是特别美丽，尤其是看到陈凡和个没事人一样，心中不禁感叹这小子的精力旺盛的简直像是头牛一样，一点都看不出来昨夜也是熬了个通宵。

    “你看新闻了么？”方老爷子拖着略微疲惫的声音向陈凡问道。

    “没有啊。”

    “看看吧。”

    方老爷子叫旁边的一个士兵给陈凡递过去一个平板，似乎是早已经准备好了。

    早上起床陈凡一般不喜欢看手机，重生回来之后，由于前世的习惯更是经常性的忘记自己还有手机这么个玩意。

    屏幕上已经显示了一篇文章，文章的内容就是早上龙国联邦在国际中的发言。

    短短的几句话其中需要的动用的力量陈凡也是大概了解的，至于因为什么陈凡心中有个底，但还是需要确认一番，于是他抬头看向方老，问道：“为啥？”

    方老面色不便，说出了一个让陈凡意料之中的答案。

    “是因为你。”

    短短几个字一直站在方老爷子旁边的地年轻士兵表情都直接变了，龙国联邦那番发言现如今已经是全国热搜榜第一了，更是在国际上掀起了惊天巨浪。

    无数联邦声讨龙国，可以说是路上随便抓个人都在讨论这件事，就连昨天的怪兽袭击都被压在了下面。

    各种各样的原因层出不穷，又说是因为龙国联邦政要受到了袭击，有说是昨夜怪物降临有国外势力借机盗取了重要机密，反正什么样的说法都有，但几乎所有人都一致认为是联邦层次的斗争引发的。

    而听方老爷子的意思，这一切竟然仅仅是因为一个年轻人，这真是太不可思议了了，更加不可思议的是眼前的年轻人听到这一番话之后看起来一点反应都没有。

    好像早就预料动了一般，这个年轻人到底是给什么人物？

    心中暗暗震惊，年轻的士兵更加认真的观察着眼前的年轻人。

    这个嘴里慢条斯理吃着蟹黄包，喝着豆浆的年轻人，外表清秀帅气，但是浑身气质看起来平平无奇，要不是身处在这座酒店之内，被人当做是一名刚毕业的大学生都毫不违和。

    但就是眼前这个年轻人却在国际上掀起了惊涛骇浪，果然人不能只看表面啊。

    老人继续说道：“国家之所以这么大张旗鼓其实是为了给你隐藏身份，你之前的身份因为一些特殊原因已经暴露在各国联邦的眼中，为了你安全考虑，国家打算给你制造一个新身份。”

    “今天过后世界上还会存在一个大学生陈凡，但是不是你，你懂我的意思么？”

    陈凡略微一思索，点点头。

    “也就是说现在的我不再是之前的那个大学生陈凡了，那我现在的身份是什么？”

    “曙光世界第一玩家，陈凡。”老人一字一句的说道，然后没有停顿，“从今天开始。之前所有收集到你资料的人，他们的手中的资料你就真的是一个平凡的大学生。”

    “你会在一场看似车祸实则暗杀的事故中无法登陆游戏，然后世界第一玩家陈凡出现，所有人的目光就不会在关注到那个可怜地大学生了。”

    “国际上龙国的所有的言论和动作都是为了掩饰这一计划，保证你的身份不被泄露。现在计划已经准备妥当了，将会在游戏的再一次开服前完成，所以我们要做的事很多，时间比较紧张。”

    “真是异常的隆重呢，我需要做什么？”

