    接连三天晚上，傅远明杀得整个铁石城人心惶惶。

    只要是人，他就会杀，富商、平民、贫民、城卫兵、三大家族的旁系成员……他经过的地方寸草不生。

    哪怕城卫上千人马，也不可能将铁石城全部保下来不是？

    晚上，上千人马也只能分散在铁石城的各处，人分散了，就给了傅远明可乘之机。

    这三天里，陈浩看着傅远明实力疯狂提升，看着傅远明入魔。

    以前他还会偶尔在夜深人静时抱着长剑自言自语。

    但在这三天里，除了在杀人的时候，他没有再说过一句话。

    不杀人的时候，他像根木头，杀人的时候，他如同精神病般癫狂。

    刘勇铭被城主骂得狗血淋头，城主甚至还下了命令，三天之内，如果不能把那个疯子杀死，那么他就去死。

    刘勇铭将傅远明恨得要命，可偏偏抓不住那疯子。

    更令人担忧的是，那疯子越杀越强！

    许多人已经确信，傅远明修炼了极为高级的魔道功法，只有修炼魔道功法的武者才实力才会提升得如此恐怖。

    城卫兵一位真元境初期副统领昨天被那疯子斩于剑下，换作是平时，刘勇铭肯定会偷偷的摆酒庆祝，可是如今……他都快自身难保了！

    都怪那该死的血狼！

    他忍不住在心里骂道。

    好好的假死之后隐姓埋名不好吗？为什么偏偏要去惹那个疯子？

    刘勇铭并将出城主府的时候，见到一列列马车拉着满满的货物出城，他认得马车上的标志，这是白石商会的车队。

    “这是白石商会的车队吧？”有路人询问道，“他们这是搬家吗？”

    “肯定是啊，东西都打包了，这已经是今天出城的第三支商队了！”

    “我听说，那个在城里开了好几家典当行的陈家也在昨天搬走了。”

    “我表妹家今天早上也去乡下去避灾了。”

    “要不我也回家收拾行李，回我老家待一段时间。”

    “……”

    傅远明的接连杀戮，城卫兵的无能为力，整个铁石城都陷入了恐慌。

    一些有钱的大户人家干脆举家搬迁，因为安全问题，一些商会也开始离开。

    刘勇铭知道，如果继续让傅远明猖狂下去，整个铁石城都会元气大伤，哪怕是城主大人都承担不起这种损失。

    他犹豫了，终于还是下定了决心，往白家驻地走去。

    事情是他们白家人惹下的，那么他们白家人必须要负责。

    进入白家，见到白无忧。

    白无忧大约五十来岁，真元境后期修为，铁石城数一数二的高手，他平时保养的不错，看起来就像一位三十多岁的中年人。

    他留着短须，脸色红润，气质儒雅，脸上总是带着笑意，给人的第一印象就是个好人！

    如果刘勇铭不知道白无忧和他儿子的背地里的肮脏事，恐怕还真会以为他是个好人呢！

    刘勇铭开门见山的说道：“城主大人已经给我下了最后通牒，三天内必须解决那个疯子，你们白家必须出手！”

    哪怕傅远明杀在铁石城杀得昏天黑地，甚至波及到了三大家族的旁系人员，可三大家族的人依然没有出手，只是把居住在铁石城的旁系成员接到嫡系驻地暂居。

    要不然也不会让傅远明如此肆无忌惮。

    “还有，白风凌，别鬼鬼祟祟的躲在屏风后面，隔这么远，我都能闻到你身上的臭味！”

    “刘勇铭，你的嘴巴还是这么臭！”白风凌一脸不悦的从屏风后面走出来说道，“还有，抓那个疯子是你们城卫的事情，关我们白家什么事？”

    “你还好意思说，当初我和你父亲说好了，我不暴露你的事情，帮你制造假死的假象，你们白家与我结盟，你们白家支持我成为统领，你假死之后也不许再以血狼的身份出现，结果你偏偏要去惹那个疯子！”刘勇铭咬牙切齿的说道，“结果好了，人没杀到，还把人家逼疯了，给我留下这么一大笔烂摊子！”

    “谁知到那家货隐藏了实力，还那么无耻”白无忧有些懊悔，不过还是嘴硬道，“最主要的还是你们城卫无能，连一个疯子都抓不到！”

    “他修炼了一种极为可怕的魔道功法，昨天副统领简庆平死在他剑下，是我下令封锁的消息！”

    “什么，连气海境的都打不过，那种货色也能当统领？”白风凌冷嘲热讽的说道。

    当初他辛辛苦苦建立的黑云寨就是被刘勇铭亲手毁掉的，白风凌对刘勇铭不可能有好脸色。

    “气海境？”刘勇铭都快被白风凌的无知给气笑了，他也顾不上白无忧的面子，大声冲着白风凌怒吼道，“简庆平跟我一样，都是真元境初期的高手！”

    “真元境高手？怎么可能？”白风凌诧异道，“那个疯子不是气海境的吗？”

    “他怎么可能是气海境的？论实战，连我都不是简庆平的对手，哪怕是真元境中期的高手，想要击杀简庆平，那也不是一件容易的事情，也就是说，那疯子已经有真元境中期的实力了，连我都不是对手！”

    “不可能，这才几天，他就从气海境跳到了真元境中期？”

    “事实就是这样！”刘勇铭将目光转向白无忧，“白家主，您怎么说？那个傅远明已经彻底入魔了，杀的人时候身上的杀气我看了都害怕，而且还越杀越强，自从昨天简统领死后，城卫的士气已经跌落得不像话了，我都不知道下次那个疯子出现在城卫兵面的时候，城卫会不会扭头就跑，反正现在你也别指望了能解决掉那个疯子了！”

    “白家主，现在整个铁石城人心惶惶，好多几家商会都搬走了，铁石城不可仅仅是我们城卫的铁石城，也是你们白家的铁石城，而且再任由那疯子继续杀下去，到时候，哪怕你亲自出手，恐怕也制不住他了。”

    白无忧也没有想到，一个小小的废人竟然能惹出这么多事情来。

    如果再这么让那疯子继续下去，哪怕白家不死人，白家的生意也会损失惨重。

    “的确不能再闹这么下去了，我会出手！”

