    “等等，你可以走，但是叶云舒绝对不能走！”

    赵方雄将两人拦在了门口。

    哗啦啦，话音一落，餐厅保安们全都涌了过来。

    唐宋元冲着他呵呵一笑，用只有两个人才能听到的话说道：

    “小子，下辈子记得，少多管闲事。”

    唐宋元勾了勾手指头，他带来的保镖便一哄而上。

    而唐宋元和叶云舒则钻进了劳斯莱斯里，扬长而去。

    叶云舒并没有管赵方雄，原因很简单，赵方雄一直以来，都在找她的麻烦。

    她下意识的认为，这一次也不例外。

    以前都是萧阳出面帮她解决，这一次她不需要了，她自己就能看出来赵方雄绝对没安什么好心。

    保镖们见叶云舒离开了，顿时露出了獠牙，掏出背后的片刀，森笑起来。

    “卧槽，你们干什么，这可是法制社会，你们别过来啊。”

    餐厅经理和那几个保安见状，脑瓜皮都在发麻。

    “给我砍！”

    “餐厅也给我砸了！”

    保镖们听到命令，顿时一哄而上。

    客人们见状，全都兹娃乱叫的跑了，保安们根本就不是这些唐门弟子的对手。

    一个个白刀子进去，红刀子出来，没一会功夫，就被捅废了，全都倒在地上抽搐。

    “呵呵，你小子特么挺烦人啊。”

    唐门一个师兄，走到赵方雄的面前，嘴角邪笑。

    “你……你别过来啊，有啥话好好说。”

    赵方雄也害怕啊，见那家伙掏出一把小刀子来，看着都唬人。

    唐门师兄冷笑着说道：

    “现在认怂了，早特么干什么去了，还想打搅我们元哥办事，老子给你放血！”

    说着话，一把扥住了赵方雄的脖领子，右手攥着小刀，噗嗤噗嗤的捅个不停。

    “我让你装逼，我让你多管闲事！”

    “噗嗤，噗嗤！”

    这家伙下手极快，拿着小刀子，对着赵方雄的身体，无差别乱捅一气。

    胸口，脾脏，腹部，胳膊，后背，后心，大腿里子，屁股蛋子，隐私部位……

    总之，身体上下，除了脚底板，就没有不被捅的。

    赵方雄浑身上下，差不多中了一百多刀，倒在血泊上，不由自主的抽搐着。

    嘴巴里吐着血沫子，一句话都说不出来，眼神已经呆滞了，失去了焦距。

    地上一大摊子血，也分不清是赵方雄的还是那帮保安的了。

    简直就是无妄之灾。

    “走！”

    这帮家伙将片刀上的血，在伤者的身上抹了抹，放在后腰里，堂而皇之的离开了。

    临走前，还把监控都给破坏了。

    片刻后，一辆银白轿车赶了过来，萧阳和沈傲君从车中下来了。

    可是，让萧阳不解的是，餐厅门口聚集了一群人，指指点点，餐厅里更是一片狼藉。

    沈傲君诧异的说道：

    “这怎么回事？”

    “走，进去看看。”

    萧阳分开人群，当他看到那一地狼藉之中，倒在血泊里的众人时候，瞬间傻眼了。

    他在人群里见到了赵方雄。

    “卧槽，小赵同志，你还好吧？”

    萧阳急忙窜了过去，来到这家伙跟前，试探了一下，气息微弱，不过没死。

    看赵方雄浑身上下的伤口，萧阳就看出来了，捅刀子的人是故意这么做的。

    是为了给他放血！

    “是谁，到底是谁这么狠？”

    “小赵同志，叶云舒呢？”

    萧阳给赵方雄点了止血的穴道，然后将真气输入到了他的体内。

    就在这时，救护车已经赶到了，救护人员连忙将这些受伤的人往救护车里抬。

    萧阳一边跟着赵方雄的担架跑，一边问道：

    “小赵同志，你说啊，到底什么情况，叶云舒是不是被人带走了？”

    赵方雄眼神之中似乎出现了一点清明，一把拉住了萧阳的手，说道：

    “阳哥，你丫的怎么才来？我差点被人捅死了。”

    萧阳一阵汗颜，“路上堵车，谁捅的你，我给你报仇。”

    赵方雄一听这话，不由得有些感动，“兄弟，有你这话，我不后悔站出来挺你。”

    “有个叫唐宋元的王八蛋，带叶云舒离开了，我拦了，没拦住，特么的他们还捅我。”

    接着，他同情的看着萧阳，说道：

    “兄弟，我目测，他们——他们是去开房了，我亲眼看到那家伙给你老婆下药，你——你要绿啊。”

    说罢，脑袋一歪，不省人事。

    “喂，你别过去啊，他们去哪里了，你倒是跟我说啊。”

    真是一绿未平，一绿又起！

    萧阳还想说什么，只是急救医生已经将担架放到救护车上了，萧阳没跟着去医院。

    他现在得去找叶云舒。

    “萧阳，叶云舒肯定有危险，她一个弱女子，已经落入了坏人的圈套。”

    “现在要马上找到他们才行。”沈傲君有些担忧的说道。

    萧阳眉头微皱，不禁有些烦躁。

    麻的，这都一天了，从早上到现在，连叶云舒的面都没见到。

    怎么见她一面就这么困难呢。

    难道这就是好事多磨吗？

    萧阳苦恼的掏出一根烟抽了起来。

    “傲君姐？萧——萧阳？你怎么在这里？”

    一个熟悉的声音传了过来，是警花，姜胜男。

    姜胜男接到报案后，马上带着人过来调查了。

    他们先要侦查一下现场，然后再去医院，对伤者录口供。

    原本故人相逢，萧阳应该给警花一个拥抱的。

    可是此时，萧阳却一点心情都没有了，只觉得压得慌。

    “我回来处理点家事。”萧阳说道。

    沈傲君接了一句话，“他和云舒在闹离婚，他来求复合的。”

    姜胜男撇撇嘴，对这个小男人的痴情，她早就领略过了，所以并不意外。

    “萧阳，你回来的正好，最近周边城市出现很多这种暴力案件，现在银州市也出现了。”

    “我怀疑跟一个叫唐门的江湖组织有关，上面让我着手调查，怎么样，要不要再双剑合璧一把？”

    警花碰了碰萧阳。

    萧阳狠狠的将烟头往地上一扔，说道：

    “这件事的确是唐门的人做的，不过，这次用不到双剑合璧，老子一个人就把他们灭了！”

