    孙大圣在回到洛杉矶后的第一天：吃饭睡觉看电影。

    孙大圣回到洛杉矶的第二天：吃饭睡觉看电影。

    孙大圣回到洛杉矶的第三天：吃饭睡觉看电影。

    总之，他好好地过了一把宅男的瘾。

    如此枯燥又无味的生活过得孙大圣只想喊一声：爽！

    不过，第四天，在他继续跟往常一样吃饭睡觉打算看电影的时候，科比的电话打了过来：“伙计，该练球了！”

    ？？？

    孙大圣听着电话那头传出的拍球声，愣了一下。

    不是刚夺冠吗？

    这才几天啊？

    我才记得刚过去三天吧？

    这就又开始训练了吗？

    “伙计，我给你一个小时的时间，不然的话，我可能得考虑给你的训练计划加量了！”

    “马上来！”

    ……

    说来跟科比一起在休赛季训练是很多球员梦寐以求的事情。

    不因为别的，就因为他可以十几年如一日地保持状态，并且还一直很好地规避了受伤风险，光这两点就足够吸引人了！

    在联盟打得时间长一点，离伤病远一点，这两点不管是哪一点都是一个正常的球员梦寐以求的。

    所以，当孙大圣听到科比为他制定了训练计划之后，他一时间也不知道该庆幸还是该哭了。

    他可以肯定，按照那份训练计划来，他绝对能在这个夏天成长，可他同样可以肯定，如此“自虐”的科比对他应该也不会心软。

    孙大圣一个小时的时间准时到了跟科比约定的私人球馆。

    科比已经训练了好长的时间了。身上的训练服也湿了一大片。这会儿正坐在场边的长椅上休息。

    科比并不是一个人来的，他的大女儿娜塔莉亚也跟着来了，03年出生的娜塔莉亚目前也已经6岁了，正是个男孩女孩不分的“假小子”年纪，可能是科比潜移默化的影响，她也很喜欢投篮，这会儿正在科比的投篮训练师的陪同下，笑呵呵地玩着投篮。

    不过在看到孙大圣进来的时候，她直接朝着孙大圣跑了过来：“帅气叔叔。”

    孙大圣也是一脸笑容地等她跑来，也不管她玩得满头大汗，一把将她抱了起来。

    从圣诞节那天跟孙大圣拍照之后，娜塔莉亚跟孙大圣之间的互动多了不少，回回来现场看球之前，总要到更衣室跟孙大圣玩一会儿，关系也渐渐变得更加的亲密了。

    娜塔莉亚也不喊孙大圣“孙”，喜欢喊“帅气叔叔”。

    将孙大圣称之为除了她爸之外最帅气的男人。

    科比喊来的训练师随着娜塔莉亚朝着孙大圣跑过去的同时，也走到了科比的旁边，科比跟孙大圣介绍道：“孙，跟你介绍一下，这是今年夏天负责给你训练的高德，我最好的伙伴，到时候，我们一起训练，他会教你一些好的运球技巧，这有助于提升你在持球方面的能力，我想你应该听说过他！”

    “当然，这可是运球届的传奇啊！”孙大圣点了点头，山姆高德·高德，科比介绍给他的这个助教他还真的认识，一来那招著名的“山姆高德”过人便是这家伙的成名动作，当年纽约街球区的“四大控卫”，此外这家伙还曾经去过CBA，04年还是CBA的得分王。

    这些种种经历让孙大圣不可能不认识他。

    果然啊！

    科比给他准备了一份大礼啊！

    他的运球绝对是他的软肋，现在距离一号位的平均水平都还差些，此外突破技巧的缺乏也是他在进攻端的弱点。

    而这些恰恰是山姆高德的强项，孙大圣也相信，有山姆高德的帮助，这个休赛季他在运球方面的能力肯定会有很大的提升。

    “哈哈哈，伙计，你也很不错，没有多少人能像你这样，在进入NBA的第一个赛季就打出如此表现，你很棒，也会越来越棒！很乐意能教你一些东西。”山姆高德的年纪并不大，比科比也就大2岁，他早年也进入过NBA，只是很可惜，他并不适应NBA的节奏，还没打出什么表现，就先被淘汰了。

    也是因为打过NBA，他方才知道那个联盟有多难打，也因此，孙大圣能在第一个赛季就打出那样的表现，还是让他有些佩服的。

    再一想想，这样的家伙将跟着他练运球，不禁也生出了“老子运球就是这么吊”的感觉。

    也让他非常期待即将到来的指导孙大圣训练的日子。

    不过，训练并不是从今天就开始，科比显然是跟孙大圣开了个玩笑，他今天只是带着孙大圣跟山姆高德认识一下，刚好也快到晚上的饭点了：“等会儿我们一起吃个饭，等过两天游行结束后，我们再正式开始训练。”

    “行！”孙大圣倒是没什么问题，他这几天过的都是宅男生活，该换换口味了。

    ……

    餐厅是瓦妮莎定的，孙大圣还有科比他们到的时候，后者连菜都已经点好了，这显然是把孙大圣当成了真正的朋友。

    来了就吃，不必客套。

    在用餐中，孙大圣忽地抬头问了一句：“科比，你觉得我签约哪家球鞋会比较好？”

    如果说常规赛让孙大圣崭露头角，那么季后赛孙大圣的表现是真的让他一飞冲天了，成为了如今NBA无人不知无人不晓的超级新人。

    总决赛16加8，这已经是联盟一线一号位的水准了！

    也是这个原因，查尔斯那边的电话已经被几家球鞋商打爆了，都想着能尽快跟孙大圣见一面。

    孙大圣本来也打算在这两天跟这些球鞋商代表一一见面，不过他也没想好到底要选哪家球鞋，他并没有特别喜欢的球鞋品牌。

    本来是想着跟感觉走的，今天正好跟科比碰上了，他便想听听后者的意见，科比在签约Nike之前曾经有过一段啥鞋都穿的经历，问问他也能得到一些有用的反馈信息。

    科比认真回想了一下，而后认真地开口道：“我们应该选择一些更知名的品牌，这有助于提升你的名气，当然如果从钱的方面来考虑的话，那就另当别论，但从收益的角度而言，阿迪达斯跟Nike是最好的选择。”

    “毕竟我们能改变球鞋的知名度，但影响不了这些巨头的地位。”

    