    窗外艳阳高照，热情如火。

    酒店楼下的咖啡厅。

    顾非与靳小年面对面坐着。

    “你的胃还难受吗？”靳小年轻声问道。

    “吃了药，好多了。”

    顾非看了靳小年一眼，嘴角微抿，说道：“咳，那个，小年，我刚刚和你姐商量了一下，打算先处处看。”

    靳小年楞了楞。

    狐疑的打量着顾非，压低声音说道：“你答应我姐，扮假的了？”

    顾非摇摇头，说道：“并不是因为这个原因，其实我从一开始对你姐，并不是完全没有意思，只是碍于你姐大明星的身份，我这个人性格淡，不喜欢出风头，和你姐在一起必然要承受各种压力，所以你想让我当你姐夫的时候，我还是很犹豫。”

    “后来你姐说我假扮男友的事情，我更不会同意，毕竟我是个男人，这点自尊心还是有的。”

    “刚刚你姐送胃药来，我便跟她坦白，如果要恋爱，只能真恋爱。”

    靳小年觉得顾非说的在理，换做是她，恐怕也会这样做。

    “所以，我姐同意了？”她诧异的问道。

    顾非笑了笑：“她说先相处试试看。”

    靳小年眼神一亮。

    真的成了？

    她费劲心思想把顾非介绍给林瑾，一是觉得顾非人不错，二是她想解开姐姐心里的疙瘩，只是操作失误之后，便不敢再提。

    没想到竟然误打误撞，他们俩真的在一起了。

    顾非明显能够看出靳小年很高兴。

    他的心里却多少有点内疚，其实假扮男友这件事，原本靳小年是知道的，可顾非担心她这个小姑娘一激动，说漏了嘴，最后坏了事就麻烦了。

    所以干脆连她也瞒着。

    更何况他和林瑾现在只是恋爱，过了三个月相处不合适，分手也是正常的吧？

    和林瑾的事解释完之后，顾非准备和靳小年聊一聊关于剧组打算买那首《漂洋过海来看你》的事情。

    《漂洋过海来看你》这首歌原本是顾非无心插柳的一次行为，在他看来，凭借自己微弱的人气，想让这首歌出现在剧组视线中的概率并不是很大。

    原本计划是通过副导演梁顺的引荐，把歌卖给剧组。

    因为那个时候，剧组内忧外患，恰恰需要这首歌。

    可是由于他与林瑾的绯闻事件尘埃落定，自己不再受到起诉这种事情的困扰，所以顾非便没有太过关注这首歌是否能够卖出去。

    没想到，林瑾的微博，将这首歌推进剧组的视野。

    “今天早上给你请假的时候，副导演梁顺告诉我，剧组有计划买你的那首歌，但是现在的情况是，之前主题曲被截胡之后，剧组同时选了几个备选歌曲，我们能不能从中脱颖而出，这是个问题。”靳小年说道。

    出事之后，剧组已经做了多手准备。

    如今因为橙光娱乐的帮忙，之前的主题曲版权也有追回的可能。

    顾非的歌因为林瑾的微博，成为备选之一。

    不过这首歌只排在新歌榜排名第二，销量榜排名并不高。

    新歌榜和销量榜两者区别很大。

    “要不找吴总申请资金，把这首歌再推一推？”靳小年提议道。

    她觉得这是目前唯一的办法。

    “吴总今天刚找过我，有推这首歌的打算，但是被我拒绝了，我不希望借用公司的资源，这样以后反而会受到公司的束缚。”顾非微微摇头。

    顾非既然这样说，靳小年只能同意。

    况且她也明白吴良的为人，如果这次找他帮忙之后，就相当于欠下他的人情，以后那些乱七八糟的代言再想推掉，可能就没有那么容易了。

    顾非也在思索这个问题。

    不能推广歌曲，怎样才能让剧组在几首备选歌曲中选中这一首。

    顾非想了想说道：“其实卖歌就像卖商品一样，我们应该了解顾客的需求，知道需求才能卖出去商品。”

    顾非说完，靳小年侧目看了过来。

    “怎么说？”

    “就像银行，银行的商品其实就是货币，有人存钱，有人贷款，存钱人的需求是需要什么？”

    靳小年迟疑了一下，说道：“利息？”

    顾非摇摇头：“如果想要利息，完全可以放私人贷，把钱存进银行的储户最大的需求是，而贷款人的需求才是低利息。”

    “可和我们卖歌有什么关系……”靳小年皱眉。

    “关系很大，只不过你没发现。”

    顾非的胃又有点疼了，揉了揉肚子说道：“其实我们这首歌之所以会出现在剧组的视野中，并不是因为销量的上升……”

    “不是销量？”林瑾愣住了。

    “当然不是，我认为这首歌之所以会被剧组看上，只是因为林瑾的那条微博，从另外一个角度来说，这首主题曲版权买回去之后的演唱者，一定是林瑾。”

    顾非说出了自己的想法。

    这也是他从刘东用主题曲为难林瑾的事情推断出来的结论。

    在主题曲定下来之前，谁也不知道是谁来演唱。

    是用原唱？

    还是翻唱？

    都是未知数。

    靳小年若有所思，觉得还真有这种可能性。

    分析出剧组的需求，事情就变得简单了。

    现在剧组正在选歌，只要找林瑾帮忙，在剧组中透露想唱顾非的这首歌，剧组肯定会考虑林瑾的意见，加上林瑾与顾非正在传的恋爱关系，一切都将水到渠成。

    想到马上就能帮顾非赚到钱，靳小年很开心。

    顾非与林瑾的事也成了。

    今天可谓是双喜临门。

    “今天我请客，你想吃什么？”靳小年很大方。

    “随便，没胃口。”顾非感觉胃疼的厉害。

    “那我点了。”

    靳小年转身，对着服务员喊道：“taxi，taxi！”

    服务员没理她。

    顾非转脸看向窗外，装作不认识她的样子：“小年，你是要打车离开这个城市吗？”

    “啊？”

    靳小年猛地怔住。

    随后满脸红红火火恍恍惚惚的想找个地洞钻进去。

    事实证明。

    平时没事少用英文，好好做人才是正途。

    ……

    日落西山。

    也不知道是林瑾带来的药起了效果，还是因为和靳小年吃的面垫饱了肚子，反正顾非觉得胃里没那么难受了。

    卖歌的事情，交给靳小年去操作了。

    无论成与不成，对她来说都是一种锻炼。

    不过顾非也没闲着。

    他没有回酒店，直接去了片场，他想找梁顺核实一下，免得靳小年折腾一番，结果成了陪跑专业户。

    刚和梁顺聊了没两句，手机忽然响了起来。

    他看了一眼手机号，微微一愣，然后向梁顺示意自己接个电话，走到僻静的地方。

    “喂，怎么了？”

    “你在哪？”声音清冷。

    “片场呢。”顾非皱眉。

    “嘟……嘟……”

    电话里传出挂掉的忙音声。

    顾非无语，他觉得以后还是尽量少接林瑾的电话，因为和她聊天太费劲。

    回到片场，和梁顺又聊了两句。

    忽然，他看见从远处走过来一个高挑纤瘦的身影，扎着一头马尾，脸上依然戴着口罩。

    ……

