    万丈云空之中，当巩悦正往下空遁去之时。//www.  //柏若也随意的一挥手，就将那法坛碎片，全数收起。

    而后是目射冷芒，看向了那位突兀至此的青衫道人。

    “徐问！”

    淡淡的两个字，却寒意满腔：“不知徐兄今日，为何至此？”

    这句话说出，此时空中几人。碧竹慈方，甚至连凌云宗诸人，也都注目过来。

    那凌云宗为首的严歌二人，明显也是听说过徐问之名，都是神情惊异的回望。

    知晓这位，与柏若碧竹，都是同时代的超卓人物。

    只是后二者，因宗门之故，留在云界。而这徐问，却早在几百年前，就已踏入到灵境，离开此界。

    同为道门中人，严飞白倒是没什么敌意，歌含韵的眸子里，却是含着淡淡的警惕杀机。

    “两位道友，真个好久不见！叫徐问好生念想。”

    施了一礼，那徐问又淡淡一笑：“贫道此来，自然是为降妖除魔！难道就准你们浩玄宗为天下苍生奔走，就不许我道门，为这世间生灵，做些事情？”

    柏若挑了挑眉，明显是不信，神情中仍是满含着防范之意。

    那徐问接着，却是一声讥笑：“我闻说柏若你有位嫡传弟子，与这宗守交好。最近在东临辉洲，你们两派，都颇拿了一些矿脉好处，甚至开设了不少道馆。怎么？就这些许好处，就让你们两大圣地宗派。甘心为这位妖王殿下效力？”

    碧竹本是默默在旁倾听，这时闻言，才抬目开口：“说是效力，也无不可。这世间本无不劳而获之事，吾等既然在乾天山取了好处，自然就要护其子民。何况今日之事，本就与我二宗。关系匪浅。实不劳旁人挂心！倒是徐兄，还请解释今日之事！否则碧竹，绝不会手下留情。”

    徐问的眼微微一眯。反而是怔住，接着就冁然而笑。

    “放心便是！徐问来此，只是想见见这位乾天国主的深浅。看看那无敌之名。又是否属实？敢扬言要灭我道门的，又是何等样的人物？不会阻你们诛这九幽冥女——”

    说至此，徐问的唇角又再次弯起，讥诮的反问：“即便本道真是对这妖王，心存歹意，可也不会选在此时出手。再说有几位在此，我徐问又如何敢动弹？”

    那碧竹几人的神情，却绝未有轻松半分，反而是忧色更浓。

    这徐问说是不动手，只欲旁观。并无他念。可有这人在，却使此地诸人，连同这几套剑阵，都被牢牢的牵制，出手助宗守不得。

    而即便是明知对方。在暗助着下方的九幽冥女同其两个部属，却也无可奈何。

    倒非是他们合力，胜不得这徐问，而是以此人之能，足可在此进退自如！

    思来想去，唯一之策。就是更小心的防备。

    “再说这里，想要这宗守性命的，可不仅仅只是本道一个。诸位与其担心我徐问，倒不如担心一下这宗守，能否从这冥女，保住性命——”

    话音未落，就被一声轰然震响打断。

    众人的视线，也再次被下方阴雾内的情形所吸引。

    恰是宗守出拳，击退漫天刀影之时。

    徐问的目光，下意识的一凝，而后又是一声轻嘲。

    “原来已开始了？果然是冥界里出来的土包子，是自不量力！还真以为如今这时代，还是几百年前？坐井观天，不知世界之广。一个蚂蚁般的人物，也敢小视当世英豪，真是可笑！剑道第一，云界无敌，又何止是这四成的灵武合一？冥界天女，乾天妖王。呵呵，本道好生期待——”

    声音虽小，却毫不遮掩。四方强者，都可听闻。

    宗守懒得在意，向巩悦说了一句抱歉，身后的三千丈雷翼，就蓦地一个扇动。

    百丈之距，瞬间跨越！

    那廉珥却是听得目中微怒，往前一跨，拦在了巩欣然身前。手中大锤挥动，是生猛无比的，朝宗守猛地砸下！

    当锤起之时，下方整个山体，甚至连同整条千里山脉。都猛地一晃，给人一种被生生拔出，扬起空际之感。

    而当锤落，则仿佛是千万座巨山，同时碾压而起。

    使时空爆震，全然无法承载其力，一丝丝黑色的裂痕，弥漫千丈。

    这一锤。便连空中说出那番讥嘲之言的徐问，也是错愕不已。其余碧竹诸人，也是面色微变。

    却也在同时，宗守手中一道剑光，从那鞘内冲起！

    信手削出，如白云出岫，破入那势如万钧的锤罡之中。

    九九龙影之白金龙剑！

    融合瞬空剑意，这一剑就仿佛是无物不催。

    宛如是一条白色的巨龙，横空而行。

    只听是‘嗤’的一声轻响，几乎未有任何金属夹击的震鸣。就已经‘群山’碎断，那庞大巨锤，也同样是断成了两截。

    大半个巨锤球体，抛飞空际。

    廉珥是直接愣住，他手中的锤，可是取冥界陨金，打造的六阶法兵！怎么就说断就断？这到底是什么剑术，如此的锋锐，如此的——变态？

    看宗守的配兵，似乎也不是什么了不得的剑器——

    随即却见眼前的那一点剑光，又复冲凌而来。

    所有气罡，都凝于一处。却偏给人漫天盖地，无处可逃，也无处可避之感。

    廉珥一声尖叫，下意识的往旁暴退，挥动那巨大黑盾，拦在自己身前。

    篷！

    一声闷响，巨力冲击。廉珥是再稳不住这身躯，被这剑力猛地冲飞。

    面色也是惨白，那如龙剑光，方才竟是直接将这黑盾破开，刺出了一个孔洞。

    而残余剑气，犹自未止。将他的胸腹，近乎洞穿！

    他是一个死人，倒不惧这肉身受创，只几个呼吸。一丝丝肉芽，就将这创口重新填埋。

    只是这人的剑，却强的令他生出了几分恐惧之心！

    心知哪怕是实力不曾削弱，是全盛之时，也挡不住这宗守三剑！

    说是云界无敌，剑道第一，真无半分虚言。这个世间。到底是怎么了？居然生出这样的怪物？

    宗守是连看都未看那廉珥一眼，迫开了此人。他的目光，就再一次与巩欣然交错。

    迎面而来的，却是一只素手，一个拳印！

    无尽的死力，冲蕴其中。就如先前一击，灭绝那三十六位佛门高僧生机之时！

    是死亡大道！威权所至，有死无生！

    宗守再次一声微叹，那无名剑光，是毫无半分犹豫迟疑的再次往前，疾冲！

    一往无前，无物不破。

    九九龙影之雷霆龙剑！

    万千的雷光，纠缠在剑上。当拳剑交击，无尽的黑雾，与这雷光交撞，

    得自雷鸾的紫雷神通，从七罡玄雷典中学来的两种罡雷融合一体，与焚天之炎交织。

    将那死气黑雾，瞬间绞灭大半。

    先是无名剑，把巩欣然的手洞穿。而后那黑色雷霆，蔓延而上。巩欣然整个左手臂，都在这雷击之下，化为黑粉，碎散在这片空际之间。

    巩欣然轻蹙了蹙眉，也不知是感觉到了痛楚，还是因这宗守这凌厉剑势。

    死气弥漫，使那雷光，只能蔓延到她的肩侧。

    娇小的身躯，也在向后疾退，以躲避宗守的剑锋。

    眸中闪过了一丝奇怪之意，死雾虽散。可那死之拳意，却已印入宗守体内。

    可为何宗守，仍能安然无恙？

    而此时那骨灭，也恰好赶至，万丈骨刀斩下。

    寒冰冷彻，恰阻拦在二人之间。

    一片片厚实的黑色冰墙，也陆续拔地而起，护翼着巩欣然后退。

    却只见宗守身后，那三千丈雷翼一扇，炽烈的黑火，把这些冰墙，瞬间融化。

    再一道白色剑光，如龙而至！

    鏗！

    一声刺破耳膜的峥鸣，到十丈长的森白骨刀，也是应声而断。

    半截刀锋，翻滚着冲向了天际！宗守的身影，也几乎未有片刻停滞，再次疾追着巩欣然的身影而去。

    而另一旁的廉珥，这时也才刚刚赶至。

    “你大胆——”

    这句话才说出，廉珥的声音，就骤然顿住。只见那骨灭断的，并非只是那手中的骨刀而已。整个身躯，自左边肩侧以下，都被生生削断！

    目眶中的阴火黯淡，仿佛只需风吹一下，便要熄灭。

    廉珥不由是下意识的，咽了口唾沫。踌躇着自己，是否还要上前。

    只怕是冲过去救，怕也是送死。

    这绝世无匹的剑，凌厉不可一世的人——

    廉珥的脑海之内，下意识的闪过了四个字，锐不可当！

    只稍稍犹豫，就已为时已晚。

    宗守的身影，是再一次飞凌至巩欣然的身前。

    目光略一交错，巩欣然的黑色镰刀，就已横于身前。

    拦住了宗守的剑路，那巨大的刀身倒刃，也同时倒割而回！

    宗守这一刹那，却是微微失神。无数的画面，从脑中闪烁划过。

    临海书院的那一幕幕，魔尸山巩欣然临时之时。

    最后所有画面，都全数崩碎，只剩下眼前，这个有些陌生的女人。

    目光一厉，杀机潮起！

    “断！”

    一刹那间因果倒置，宗守的无名剑，也蓦然飞扬怒斩！

    整整三条龙影，盘旋剑上，最后是合而为一。

    那巩欣然手中的那口巨大镰刀，这一刻也同样瞬间碎断！