    王后被锁冷宫的消息还是不胫而走，听到这个消息后。

    最先有动作的就是秦王萧俊，先前他就与黎德尚达成了盟约。

    只是当初萧勇出事，他们的计划一时间也就不好进行。

    至于为何他们兄弟两个不联手，自然别人无从知晓。

    萧俊写信一封，派了心腹送去西凉黎德尚处。

    只可惜棋差一着，秦风早了几日到了。

    等到萧俊的心腹赶到之时，黎德尚已经暴死在自己的卧榻之上。

    西凉属国内，为了王位，早已乱作一团。

    哪里还有人去管那个远嫁泾国从前的公主。

    秦风差影卫把这消息送回宫中之时，萧俊的心腹还在四处奔走。

    萧让看着密信，心里已经明白了几分。

    这是他取缔西凉属国身份的最佳时机。

    一纸诏令，下达给了正在返京的祁云，让他们转道西凉。

    以镇压动乱为由，控制西凉属国的政权。

    现在的西凉国内早是人心惶惶了，国君突死，皇子大臣们各自为营，争抢着坐上王位。

    内乱没有一天停息过，等到祁云大军压境之时，他们仍不自知。

    于是祁云率军，不费吹灰之力，堂而皇之的进驻了西凉国都。

    后经与无猜生的商议，在众多皇子之中，寻找了一个没有党羽的家伙，做了傀儡皇帝。

    这家伙本来是黎德尚嫔妃所生，根本没有属于自己的势力。

    现在做了国君，对泾国的恩泽感激不尽。

    自然也不会去过问自己同父异母的姐姐现在如何了。

    他们的这个决定，让萧让觉得可取。

    “准。”在回复的诏令之上，只写了这么一个字。

    等到祁云他们再次班师回朝的时候，根据萧让的指派，把这位西凉国君也一并带了去。

    到京之后，许以绫罗绸缎，美女无数。

    等他心花怒放之时，就提出了取缔西凉国号，降为泾国一州。

    在绝对的实力面前，哪里还给他反对的机会，再说，他也不敢呀。

    现在至少自己还能保证锦衣玉食，落得个一州之长的身份。

    自此，西凉不复存在。黎氏父女也在泾国的名单上除名了。

    本来还想多留他们一些时日，现在看来，是没有必要了。

    当然，随之而来的，就是把黎德尚生前遗留财产也收缴国库。

    这还是楚锦航提醒萧让的，这家伙对发财之道，确实嗅觉灵敏，自然不肯放过这么一个大好的机会。

    说来也奇怪，楚锦航虽然热衷于赚钱，但是却从来不会中饱私囊。

    萧让曾经问过他：“掌管财政，自然可以近水楼台，为何不充实自己腰包。”

    楚锦航倒是一点也不隐瞒：“因为我的身份，家中生意多受照顾，已然赚够了钱。人不能太贪心，不然就会得不偿失。”

    萧让也就笑笑，没有多说什么。

    ......

    这天，禁宫之内掌灯挂彩，声乐频起。

    着实是一副热闹画面。

    因为今天是萧让率领百官，

    给祁云他们的庆功宴，也是犒赏三军的时候。

    大王下令：“酌封祁云为武运候，食邑千户，世袭罔替。更赐玉带一条，以示恩宠。”

    这些事情都是薛道衡联合六部拟定的，最后萧让只需要签字批准就可以了。

    至于军士们，皆按功封赏。该给钱的给钱，该提拔的提拔。

    现在泾国已经国库充盈，作为一个财大气粗的大王，这点钱萧让还是舍得的。

    毕竟，和从西凉带回的财产相比，这些不过是九牛一毛。

    看着底下坐着的群臣们，一个个给祁云他们敬酒。

    听着靡靡之音，看着莺歌燕舞。

    萧让觉得这些日子的操劳，虽然辛苦但都是值得的。

    现在的自己朝堂之上已然稳定，军队也在强大。

    影卫更是回回屡立奇功。

    酒喝的差不多了，有点飘飘然。

    他看到了人群女眷之中，坐着个美颜的女子。

    他认了出来，正是自己穿越后，见到的第一个人，公主萧钰儿。

    许久不见，她倒是出落的格外漂亮了。

    但是人家老公也在下面人群之中，无奈，摇了摇头。

    萧让传令下去，群臣自行欢饮，自己先回去休息了。

    ....

    回到寝宫之内，有个一袭红衣的冷眼美人坐在那里。

    萧让连忙让侍从们都不必在门口守着，方才翻牌子选定的嫔妃也先不要送过来。

    “怎么，我是不是坏了你的好事。”朱儿还是调侃的语气。

    “怎么，孤还不能找人侍寝了？”萧让早已习惯了她的这种态度。

    “寻孤何事？”萧让给自己倒了杯水，让刚才的酒意略微清醒一下。

    “我近日等到了个密信，要知道吗？”朱儿拿出个小小锦盒，显然里面就是她所说的密信。

    “里面内容是什么。”萧让并未去接，直接问。

    “你不要亲自看看吗？”

    “你看了便是孤看了，说吧。”

    “交换。”

    “什么？”

    “想知道里面的内容，就拿东西和我交换。”朱儿居然想着要和大王做交易。

    “那孤就不要知道了，弃了吧。”萧让哪里肯示弱，他必然想要打压下朱儿的脾气。

    “那便弃了。”朱儿说着，打开锦盒，从里面拿出张纸条，放在灯上就烧掉了。

    “娘的！”萧让心里骂了一声，这娘们还真的是有个性呀。

    再怎么说自己也是大王，她居然一点都不顾及我的面子。

    心里情绪跌宕，加上喝了许多的酒，脑子一热。

    走到朱儿跟前，一把搂住了她。

    “既然密信内容在你心中，那得到你，就是得到了密信。”

    用力一抱，就把朱儿放到了肩膀之上。

    朱儿没想到他会这样，脑子也不免混乱。

    若论打架，萧让肯定不是对手，毕竟朱儿一身武艺。

    萧让也不怕她反抗，直接把她扔在了龙榻之上。

    “方才你坏了孤的好事，现在就用你自己来补偿吧。”

    朱儿起先有点慌张，脸红不已。

    随之冷静下来，一把抓住了萧让想要乱来的手。

    “宇文铁男军中笼络人心，宇文觉也同突厥密使见过几次面。”

    无奈之下，她只好说出了密信上面的内容。

    萧让听了，心里思索，果然，宇文老儿还是贼心不死，只是萧勇已死，他现在这样做，是为了谁呢？难道想？

    虽然想着这些，但是脸上还是一副色眯眯的表情。

    一副对这消息毫无兴趣的样子。

    “现在肯说了，晚了~”

    不顾朱儿的推阻，就拿她来宣泄按捺了一晚上的情绪。

    朱儿欲拒还迎，也没有过多的动作。

    只是在她的眼角余光之中，似乎透露出什么。

    是得意？是期待？还是什么没人知晓的情绪....

