    “铮铮……”

    听雨楼林不凡这边却是席地而坐，双手抚琴一曲曲琴声宛若天外仙音般乐耳。

    一曲作罢！！

    再来一曲！！

    楚翎吹箫相伴！！

    二人琴箫合音，到让这琴乐之声，更加凭增了几分意见。

    “楚翎……”

    林不凡突然一按琴弦，目光柔情的微微一笑道：“来……你这箫音在这里要平缓几分，曲子才会更加流畅……”

    “哦！！”

    楚翎心神领会，轻轻的握着长箫，微微张开红唇含住竹箫，平缓的开始吹起了手中的箫来，一旁的林不凡立既抚琴相伴。

    “听雨楼？！”

    当林不凡与楚翎琴箫合奏之时，听雨楼外面停住了一辆马车。

    车帘掀开王嫣一身素装。

    带着两个宫女就从马车上下来了，下了马车她驻足站在听雨楼前开口道：“名字到有几分文雅……”

    “走，进去看看……”

    王嫣站立稍许，然后抬头挪步开口道：“到里面见识一下这听雨楼的主人……”

    “小姐，就以你的身份，区区一介店铺的主人，何需你亲临……奴婢进去吩咐他一声。”

    王嫣身后的两个宫女，立马嘟着嘴巴满脸露出不屑道：“要是敢不出来相迎就以你的身份斩杀他也可以。”

    “休得放肆……”

    王嫣寒眸一沉，回头狠狠的扫了眼身后跟随的两宫主道：“等一下你们都不得泄露我的身份，要不然定斩不饶知道吗？！”

    “是，奴婢不敢……”

    见王嫣发怒平时与其要好的两宫女，立马被吓得浑身发抖道：“下次我们绝对不敢了。”

    “唉！”

    王嫣悠悠的叹了口气，面对现在这状态她也很无奈。

    可是她身为皇家的女儿！

    和亲就是不可避免的命运！！

    何况这一次自己父王使的还是美人计。

    当然了！！

    王嫣也很有自信！！

    毕竟她天生丽质长得也是倾国倾城，毫不客气的讲她堂堂大秦帝国的长公主。

    往日里几乎什么样的男人见着她都会两眼发直想入非非，所以王嫣觉得她只要稍微表现一下爱慕林不凡的倾向。

    林不凡还不屁颠屁颠的拜倒在她的石榴裙下跪/舔，毕竟整个秦国不知有多少男人渴望与她多说几句话能在她面前露个脸，因此她相信很快就能将林不凡拿下，让其乖乖的听自己使唤。

    “踏踏踏……”

    王嫣一边想着一边挪步就走进了听雨楼，当她走进听雨楼站定之后，忍不住就朝外堂的画作望了过去，刹那间她脸上立马就显露出疑惑的表情。

    因为听雨楼墙壁上的画！！

    落在她眼里只觉得粗俗不堪，每一副都是毫无韵律，既不是北派的画工也不是南派的画工，全都是随笔乱画粗俗不堪。

    当然了！！

    王嫣她只是一个凡人，不可能看到书画上大道流转天人合一的境界与韵律。

    眼前这些画落在她眼里再普通不过，尤其她还是书法大家……所以她觉得林不凡的简直是粗俗不堪完全无法入目。

    “听雨楼，有人吗？！”

    王嫣身后跟进来的两个宫女皱了皱眉头，见听雨楼冷清不甚连一个出来招呼的人都没有。

    因此忍不住就叫喊了几声。

    看得出来她们充满了不耐与不屑！！

    毕竟他们是皇宫中的宫女！！

    见识与眼界自然是和普通不一样。

    当然他们的架子也是要高很多。

    毕竟平常出行那一次不是前呼后拥无数人向她们谄媚跪/舔，现在他们在这里受到了如此冷待，内心多少是有些不舒服。

    “姐！”

    正当这边王嫣他们不满的时候，听雨楼外一道身影却突然跑进来了。

    她一身红衣！！

    头上扎着两个辫子，手里拿着一根长鞭，速度飞快的就从听雨楼外面跑进来了。

    “七，七殿下……”

    王嫣身后两名宫女见状立马行礼，反应过来的王嫣却是立即猛咳了两声提醒。

    才没有让这两个宫女跪下。

    大秦帝国七公王汐却是毫不在意！！

    径直的就跑到王嫣身边来了！！

    俏皮的伸出玉手一把就挽住了王嫣。

    “姐姐，你怎么到这里来了……”

    王汐眨了眨眼睛，俏皮的抬头望着王嫣，摇晃着王嫣的手臂道：“你要买画吗？”

    “我……”

    王嫣张了张嘴，却是说不出话来。

    因为她可是大秦帝国的长公主。

    怎么也不能说自己是来勾/引男人来的。

    要这样说那脸可就丢大了。

    犹豫半天！！

    王嫣刚准备开口解释一番，突然就见林不凡抱着白夕妤挪步从内堂走出来了。

    “嗯！”

    林不凡走出内堂，见外堂站着的几名女人，眼前自然是忍不住一亮，毕竟这几个女人的姿色都不错，尤其是这穿红衣服的小丫头。

    林不凡一眼看上去就有几分喜欢！！

    不但人长的很漂亮。

    身材也是前凸后翘的性感十足，一双象牙白的长腿更是令人热血沸腾。

    就观她这一身的打扮就可以看得出来她是一个性情中人。

    因此林不凡不免多看了王汐两眼。

    “哼，看什么看？臭流氓，你恶不恶心，”王汐厌恶的瞪了眼林不凡嘟着嘴巴很是生气。

    林不凡这种人她见多了。

    都是贪恋她的美色！！

    没有一个好东西！！

    “汐儿，不得无礼……”

    王嫣却是神情一震，望着林不凡的眼眸，不由得就流落出异样的情绪，一双眼睛也是望着林不凡观看了许久。

    可以看得出来。

    她有些心动的感觉，毕竟林不凡长的确实很好看。

    “姐姐，你怎么了？！不会是看上这臭流氓了吧？！”

    王汐挽着王嫣的手臂，上下细细的打量了林不凡几眼道：“别看他长得挺好看。我告诉你这样的男人都很花心几乎没有一个是好东西。”

    林不凡表情不那么自然了。

    这几个女人这是来干什么的？！

    从始至终自己都没有说出几句话。

    现在这是什么和什么呀？！

    林不凡实在是无语！！

    要不是上门是客。

    就以林不凡的脾气，只怕早就将这几个女人赶出去了。

    “臭流氓，看什么看？你再看我挖了你的眼睛，”王汐嘟着嘴巴一脸凶凶的望着林不凡道。

    “是吗？！”

    林不凡眉头一拧，表情极度不爽道：“说完了吗？！要是你说完了的话，现在你可以走了。”

    林不凡真的有几分生气了！！

    开始对王汐那点喜欢也断然无存了，毕竟谁面对这样的话语都不会高兴。

    姿态太高了！！

    完全是一副俯视他的样子，面对这一幕林不凡很不爽，所以直接就下了逐客令。

    “嗯！”

    王汐这边却是神情一震，一时之间便没有反应过来，反应之后一张脸可就不好看了。

    她是谁？！

    她可是大秦帝国的七公主。

    在这京城之中出了名的小恶魔，别说林不凡这样一个区区平民了，就是那些王公贵族的子嗣，见到她也没有一个人敢这样和她说话。

    现在林不凡区区一个平民，竟然敢这样对她无礼。

    “哼哼！”

    王汐越想越生气，越想越觉得面子上挂不住，所以甩手对着林不凡就是一鞭子抽过来了。

    看得出来她很生气。

    她就是要抽林不凡几鞭子出出气，可以林不凡的修为怎么可能被她抽到，因此侧身挪步就躲开了她一击。

    “啪！！”

    林不凡刚躲开王汐甩过来的一鞭子，直接就将林不凡身后一张长桌一鞭子抽成了粉碎，桌上的东西摔落在地上。

    噼噼啪啪碎了一地！！

    “臭流氓，我打你……你敢躲……看来你是不想活了。”

    王汐一击不中，瞬间就勃然大怒道：“你知道我是什么身份吗？你竟然敢不乖乖的被我打……”

    “哼！”

    林不凡冷哼了一声，看着王汐真的有些生气了，因为这女人也太不讲理了，难道自己站在这里让她打吗？

    “臭流氓，你哼什么哼？！我再抽你一鞭子，要是你再敢躲的话。”

    王汐双手叉腰嘟着嘴巴气呼呼道：“我就烧了你这听雨楼……”

    王汐话罢！！

    她真的被气到了！！

    她可是大秦帝国的七公主无人不知的女恶魔，在这大秦帝国的京城之中她要打谁，至今为止还没有一个人敢躲，现在这区区平民竟然敢躲。

    她太生气了！！

    一定要好好收拾他，让他知道招惹了她王汐，会有何等悲惨的下场。

    “臭流氓，站好了……”

    王汐一双眼睛死死的望着林不凡道：“我现在要抽你一鞭子。你要是敢躲后果绝对很严重知道吗？”

    王汐话罢！！

    甩手一鞭子对着林不凡就抽过来了，跟在王嫣背后的两个宫女，全都无比戏虐的朝林不凡望过来了。

    她们不相信林不凡还敢躲！！

    觉得这一下林不凡肯定会被王汐一鞭子抽飞，不死也会落得一个重伤的下场。

    可，下一刻！！

    林不凡动了！！

    林不凡闪身腾挪躲开王汐一击，直接就出现在了王汐身前，然后当着无数人震惊的目光，甩手一巴掌就抽到了王汐脸上。

    “啪！”

    王汐被林不凡一巴掌扇在脸上，一双眼睛直接就瞪圆了，随后怔怔的望着林不凡呆滞了。

    她是谁？！

    她可是大秦帝国七公主，出了名的人见人怕鬼见鬼愁的女恶魔。

    一直都是她欺负别人。

    可是现在林不凡却是当着这么多人的面扇了她一耳光，刹那间王汐心中的戾气一下就炸了。

    区区平民！！

    竟然敢打她！！

    “哼哼！！”

    王汐冷哼了两声，容颜绝美让人窒息的脸上，犹如万古玄冰一般凝聚出了一股刺骨的杀意道：“狗东西，现在我给你一个机会，立马跪在我面前自杀谢罪，要不然我诛你九族。”

    “是吗？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，目光淡淡的落向捂着脸的王汐道：“看来刚才这耳瓜还打的不够，想来你是还想让我打你几耳光了。”

    “大胆，狗东西你知道我是什么身份吗？你竟然敢这样跟我说话，看来你是真的不想活了。”

    王汐彻底被气炸了！！

    眼前这平民打了自己一耳光，都不知道自己闯下了多大的祸，竟然还敢说出这样的话，看来是要把自己的身份报出来了。

    看看他还不被吓得屁滚尿流！！

