    第2270章

    “该死！”

    荒主也是脸色难看，没想到突然出来的这些人，竟然将他的手下全部都赶尽杀绝了，没有人帮他牵制麒麟，对于他脱身来说，就比较麻烦。

    “你也给我留下！”

    麒麟盯着荒主，直接就开口说了一句，然后现在这个庞大的天地元力，压制荒主，根本不给他任何喘.息的机会。

    只有把他斩杀在这里，才能够用永绝后患！

    “千帆，用你的精血激活封魔石上面的阵法！”

    麒麟出手之余，对着云千帆传音道。

    当初这个阵法是云千帆父亲布置的，自然是可以用做啥呢的精血来恢复增强阵法的作用！

    “怎么会！这就是你的隐藏手段？”

    荒主感觉到了封魔石陡然间对他产生的巨大的压制力，让他体内的魔元力运转都是受到了影响，顿时脸色一阵苍白。

    原本还可以跟麒麟打的有来有回的他，瞬间就气势虚弱下去，封魔石对于魔气具有强烈的封印和镇压的作用。

    “早知今日，何必当初？你就这么想要出来，现在正好我送你一程。”

    麒麟对着荒主说了一句，既然荒主现在出来了，而且现在状态非常的虚弱，正好就可以趁着这个机会，请将他斩杀在这里。

    荒主在麒麟的攻击一下节节败退，身上的气息越来越虚弱，云千帆一行人的出现彻底的打乱了他的计划。

    “虽然没料到你不知道从哪里竟然能够找到帮手，但是你真以为我没有防备意外的发生？”

    荒主身上抖然之间燃烧起来，熊熊的黑色火焰，身上的气息瞬间就高涨起来:

    “给我死！”

    荒主疯狂的咆哮，携带着庞大的元力朝着麒麟镇压，他现在是燃烧本源来提升自身的实力，眼前这个状况，也只能这种方法，才能够脱离险境。

    麒麟眉头一皱，看到荒主动用这种两败俱伤的拼死方法，稍微后退了一步，毕竟这种方法只能够短暂的爆发实力，能体内的本源燃烧殆尽的时候，也就虚弱下去了。

    “遭了！上当了！”

    荒主脸上露出一抹冷笑，庞大的天地元力陡然之间冲天而起，直接打破了天池禁地的封禁，化作一道黑影消失在这天边。

    “麒麟，这笔帐本尊迟早会回来给你算的。”

    荒主的咆哮声在天空之中回荡，虽然他已经趁着这个机会打破天池禁地的封禁，逃了出去。

    “这家伙竟然舍弃肉身和体内的部分本源，趁着这个机会逃跑。”

    麒麟因此有些凝重，回到了云千帆的旁边，不由得开口说道:

    “现在让这家伙给跑掉了，估计后面有些麻烦，不过他现在燃烧了一部分的本源以及肉身，想要恢复也要很久的时间。”

    重塑肉身对于强者来说，并不是什么太大的问题，而最重要的是本源，本源受损修复起来非常的麻烦，而且稍有不慎，会对本身的修为产生极大的影响。

    “没事，反正我迟早会解决了他，把整个荒渊都直接连.根拔起。”

    