    两眼一抹黑。

    你的所有推测和依据，其实都是站不住脚的。

    举个例子，你现在认为消失的俄国人有问题，可是如果这个消失的俄国人，并没有和苏俄方面联系上，而是自己独自一个人，躲在冰城的角落里面。

    你还认为这个消失的俄国人有问题吗？

    所以余惊鹊现在，根本就没有办法去做推理。

    他的所有想法，可能想到最后，都是错的。

    因为你连正确的情报，都没有掌握。

    推理不是胡乱猜，是建立在一些真实的情报基础上的，如果没有这些真正的情报基础，余惊鹊能怎么办？

    他什么都做不了，也什么都不能做。

    季攸宁明白余惊鹊的难处。

    她问道：“不能让你们组织打听一下吗？”

    “苏俄方面不愿意说。”余惊鹊摇头说道。

    “我是说，那种不正常的打听。”季攸宁说道。

    听到季攸宁的话，余惊鹊明白是想要看看组织在苏俄内部，有没有自己人？

    这很难。

    组织的很多人是从苏俄学习回来的，苏俄方面想要在他们里面安插人手很简单，但是他们想要知道苏俄方面的消息，很难。

    “这恐怕不行。”余惊鹊没有去问蔡望津，也知道基本上不太可能。

    季攸宁说道：“要不要我帮你打听。”

    听到季攸宁的话，余惊鹊有点没反应过来问道：“你？”

    “是我们组织。”季攸宁其实不用解释，余惊鹊也明白，他没反应过来的是，军统和苏俄有联系吗。

    “军统难道可以打听到苏俄方面的事情？”余惊鹊有点吃惊。

    在余惊鹊看来，军统和他们应该没有联系吧。

    “可以。”季攸宁没有隐瞒。

    听到季攸宁这样的消息，看来苏俄方面，也不仅仅只是和地下党有联系，而且军统好像还能得到一些消息。

    “会很麻烦吗？”余惊鹊问道。

    余惊鹊担心季攸宁会因为这件事情，麻烦缠身。

    “不会，你等我消息，但是不一定能打听到。”

    “或许打听到的，也是一些不太重要的消息。”季攸宁不想余惊鹊有太大期望，到时候失望越大。

    虽然季攸宁这样说，但是余惊鹊还是很开心的说道：“有一点消息就行。”

    现在的余惊鹊，真的是一点消息都没有，他的推理都站不住脚。

    季攸宁如果可以打听到一些消息，哪怕是最基础的消息，那个消失的俄国人，有没有和苏俄方面联系，对余惊鹊都会有巨大帮助。

    看到余惊鹊脸上露出喜色，季攸宁笑着说道：“现在可以好好吃饭了吧。”

    “吃饭，吃饭。”余惊鹊笑着说道。

    季攸宁白了余惊鹊一眼，在余惊鹊看来都分外美丽。

    有季攸宁帮忙调查，余惊鹊就开始等待起来，至于日本特务机关带人再一次袭击了苏俄据点这件事情，余惊鹊没有汇报。

    这件事情李庆喜都能收到消息，组织可能收不到吗？

    还需要余惊鹊汇报吗？

    第二天来到特务科，余惊鹊就去找蔡望津。

    这个消息是李庆喜汇报给他的，他自然是要汇报给蔡望津，不管蔡望津知道还是不知道。

    在办公室将消息汇报完，余惊鹊关心的问道：“科长，日本特务机关，还是从我们抓获的俄国人嘴里知道的情报，现在立功，有我们的功劳吗？”

    看到余惊鹊张嘴就问功劳，蔡望津问道：“是不是日本特务机关没有找你麻烦，你就得意忘形了？”

    被蔡望津这样问，余惊鹊低着头，低声说道：“我是关心科长，关心特务科。”

    其实日本特务机关行动的事情，蔡望津早就知道了。

    哪里还用余惊鹊来汇报。

    蔡望津说道：“这件事情你就别跟着操心了，有时间了，找一找失踪的俄国人。”

    蔡望津的意思，是不想在日本人面前惹麻烦，功劳什么的就不要去提了，或者是有，但是和余惊鹊没有关系。

    因为余惊鹊还要找失踪的俄国人，这个责任，还在你的头上呢。

    “科长，不是我不好好找，而是真的没有进展，一点线索都没有。”余惊鹊哭丧着脸说道。

    “那你还惦记功劳？”蔡望津反问说道。

    “我这不是想要将功补过嘛，不然日本人想起来了，我还要多靠科长帮忙。”余惊鹊一副为了蔡望津着想的样子。

    蔡望津笑骂着说道：“我什么时候说帮你了，等到日本人想起来，你去解释就行了。”

    “科长……”余惊鹊充满怨气的喊了一句。

    这小女儿姿态，让蔡望津急忙挥手说道：“滚蛋，好好去找，还能帮帮你，不然你就等着去日本人面前恶心人吧。”

    听到蔡望津还是愿意帮忙的，余惊鹊急忙答应了一声，从办公室跑出来。

    失踪的俄国人，现在看来已经不算是问题了。

    可是让余惊鹊奇怪的是，究竟是因为抓到了俄国人交给了日本特务机关，才不算是问题了。

    还是这个失踪的俄国人，至始至终就不算是一个问题？

    这个疑点，现在余惊鹊解决不了，只能等季攸宁的消息。

    组织这里现在是没有消息的。

    苏俄的求援任务，组织这里算是失败了，但是也不能说对不起他们，因为任务难度确实非常高。

    组织为此也牺牲了好几个战士。

    而且这一次的任务，可能还是日本人的阴谋，组织冒险很大。

    现在陈溪桥认为是内部有人泄露了消息，在全力调查，苏俄的求援任务，已经算是结束。

    因为不可能组织再一次营救了，不仅仅组织明白，苏俄方面的人更是清清楚楚。

    再加上他们又被日本特务机关袭击，他们现在要做的事情不是救人，而是保全还安全的人。

    季攸宁这里打听消息的速度并没有那么快，不可能第一天就能得到消息。

    余惊鹊也告诉季攸宁不着急，慢慢打听。

    他可不想季攸宁因为这个事情，而陷入危险之中。

    季攸宁明白余惊鹊的担忧，她如果陷入危险，那么余惊鹊也不会安全，所以季攸宁自然会很小心。

    速度虽然不快，但是季攸宁告诉余惊鹊，能得到一些消息，让余惊鹊耐心等一等。

    这个消息不得不说是一个好消息，余惊鹊就老老实实等待起来，每天去装装样子，调查失踪的俄国人。

    在特务科还要装装样子，盯着桥本健次，不然剑持拓海可是很有意见。

    