    ‘黑狱’班宁接受‘掮客’击杀2567的委托，本该是隐秘的事情，但不知道从哪里走漏了风声，弄得许多消息灵通的玩家全部都知道了。

    秦然在地下游戏中，绝对算不上消息灵通。

    但柯尔绝对是。

    几乎是在第一时间，柯尔就将这个消息告知了秦然。

    柯尔：完蛋了！完蛋了！

    柯尔：‘掮客’那混蛋竟然会雇佣‘黑狱’班宁！

    柯尔：无法无天又不在，碰到这个家伙真的是要死定了！

    柯尔：2567，你一定要待在游戏房间中，千万不要再离开了，即使你是天选者也一样。

    柯尔：‘黑狱’班宁就是最早天选者中最强的一批，你和他战斗没有任何的胜算。

    ……

    即使是隔着屏幕，秦然也能够从柯尔的字里行间，感受到对方的焦急。

    很显然，他之前的‘任性妄为’，让这位受到无法无天拜托的资深者深感无力，以至于再三强调‘黑狱’班宁的强大。

    事实上，不需要柯尔强调，秦然也不会忽视对方。

    那种大范围的攻击，秦然可是亲眼所见。

    如果当时不是有着无法无天的话，一定会遭到大麻烦。

    至于现在？

    秦然同样无法准确判定。

    因为‘黑狱’班宁的招式是被打断的，并没有完整意义上的爆出来。

    假设之后的威力也是这样的话，秦然自然不会在意。

    可这样的假设……

    秦然自己都不相信。

    不过，相较于接过了干掉他雇佣的‘黑狱’班宁。

    秦然此刻却更加在意出雇佣的‘掮客’。

    当现佐尔是天选者后，秦然就猜测‘掮客’如何收服佐尔的。

    他自然无法得知其中的过程，但却能够得知其中的一些条件。

    其中，最为重要的一点：‘掮客’至少精神属性等级要比佐尔强。

    或者就是，‘掮客’有着某件产生特殊防护作用的道具。

    不然，以佐尔表现出的诡异能力，‘掮客’用对待普通玩家的手段去对付佐尔的话，有极大的可能会偷鸡不成蚀把米。

    当然，也极有可能佐尔是在初入地下游戏时，就被‘掮客’挖掘到了。

    但这个可能性，真的是太低了。

    低到完全忽略不计的地步。

    而之后对柯尔的询问，更是证实了秦然的猜测。

    ‘登记者’佐尔并不是一开始就成为‘掮客’的得力手下的。

    是在显露了一定能力，且在拥有了一些名气后，才被‘掮客’以鉴定师的名义招揽到了麾下。

    至于其中的过程，却没有任何一个人得知。

    所以，秦然才需要通过‘掮客’后续的行为来确认自己的猜测。

    只是……

    ‘掮客’实在是有些太狡猾了。

    不仅没有给出秦然任何一个意料之中的答案，还放出了烟雾。

    没有派出任何属于己方的人，反而是雇佣他人，即使这个人是魔女之下的十大新星，也足以让他人产生‘掮客’被某些事情牵制，不得不花费大代价来消除麻烦的联想！

    而且，恰巧的是……

    ‘掮客’现在也真的有一件事要做：魔女的遗产！

    “将真正的‘獠牙’隐藏了起来，‘掮客’究竟想要搞什么？”

    秦然皱眉思考着。

    经过之前短暂却极为深刻的接触后，秦然深知‘掮客’做任何事情，都是内含深意的。

    或许分开来看不出什么，但却必然影响着最终的结果。

    那么，此刻的韬光养晦？

    “魔女的遗产？”

    秦然想着他能够找到的、唯一的可能。

    但，却无法肯定。

    2567：有‘掮客’的任何消息通知我！

    2567：谢谢了。

    ……

    向着柯尔回了一句后，秦然暂时将自己的思绪从‘掮客’布局的泥潭中拔出来。

    秦然很清楚，根据眼前他所知道的信息，根本不可能猜到‘掮客’究竟是为了什么，与其这样一直的耗费时间，远不如做一些更有利的事情。

    例如：提升实力。

    而他选择离开房间，加入到‘血盟’和‘掮客’的混战中，不就是为了获得提升实力所必备的积分、技能点吗？

    秦然的目光在技能栏中来回扫视。

    1798oo积分和55技能点看似很多，但对于秦然来说却是远远不够。

    先不说绝大部分的基础技能，和已经达到了相当等级的【贝西卡踢腿术】【百烈脚】和【脚刀】。

    单单是新获得的技能【大剑格挡】【剑技.万蛇】【剑技.龙势】【剑技.虎式】以及【剑技.疾刺】【长枪技.突刺】和【蛇形腿】想要派上用场，就至少得达到精通级别才行。

    至于放弃其中的一项技能？

    对于独行侠的秦然来说是不可能的。

    先，以双手剑、双腿格斗为主战武器的他，【大剑格挡】【剑技.龙势】【剑技.虎式】和【蛇形腿】四项技能自然是不能够放弃的。

    接着，考虑到万一情况，【剑技.疾刺】和【长枪技.突刺】也应该有着一定等级才行。

    而【剑技.万蛇】？

    做为唯一和精神类属性挂钩的传说级技能，自然是必须要提升的。

    已经尝到了利用精神碾压的秦然，可不愿意放弃自己的优势。

    因此，秦然几乎是瞬间就有了选择。

    先将除去【剑技.万蛇】之外的新获得技能提升到可堪一用的程度后，再全力提升【剑技.万蛇】。

    【大剑格挡（基础→精通）需要15oo积分和1个技能点，是/否支付？】

    【剑技.龙势（基础→精通）需要2ooo积分和8个技能点，是/否支付？】

    【剑技.虎式（基础→精通）需要2ooo积分和8个技能点，是/否支付？】

    【剑技.疾刺（基础→精通）需要15oo积分和4个技能点，是/否支付？】

    【长枪技.突刺（基础→精通）需要15oo积分和4个技能点，是/否支付？】

    【蛇形腿（基础→精通）需要2ooo积分和8个技能点，是/否支付？】

    ……

    “是！”

    秦然统一给与了肯定的答案。

    顿时，无数的知识开始灌输到秦然的脑海中。

    当知识与身体协调完成后，崭新的技能开始出现。

    【名称：大剑格挡（精通）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：防御】

    【效果：你知道使用该如何使用双手剑来进行有效格挡，提升3o%的防御力】

    【特效：额外格挡（熟知双手剑构造的你，格挡成功时，额外提升1o%防御力）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量F+、敏捷F、体质F】

    【备注：熟练的使用双手剑格挡！】

    ……

    【名称：剑技.龙势（精通）】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：在攻击时，进行一次5秒的蓄力，然后，斩出力量+6o%的攻击，消耗体力15o，冷却4分钟】

    【特效：额外蓄力时间（减少o.5秒蓄力时间）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（双手剑精通）力量netbsp;   【备注：这是龙派的秘传剑术之一，也是所有龙派秘术的基础】

    ……

    【名称：剑技.虎式（精通）】

    【属性相关：力量、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：在用双手剑、战锤、战斧成功格挡敌人攻击时，如果反击，力量+2o%，敏捷+2o%，攻击时额外消耗体力】

    【特效：力量专注（反击时，力量+5%）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器（精通）力量netbsp;   【备注：这是虎派的秘传剑术之一，是精修双手剑的第一步】

    ……

    【名称：剑技.疾刺（精通）】

    【属性相关：敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：以爆的方式向面前4米内目标刺出度+4o%的一剑，消耗体力8o，冷却4分钟】

    【特效：极（获得额外5%的度）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.匕、短剑、长剑任一级别达到精通，敏捷e、体质e】

    【备注：你可以任意选择匕、短剑、长剑等剑类武器，但重剑、双手剑之类绝对不在选择范围！】

    ……

    【名称：长枪技.突刺（精通）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：使用长枪时，向前刺出力量、度兼备的一击，力量+2o%，度+2o%，消耗8o体力，冷却4分钟】

    【特效：兼备（额外+力量、度2.5%）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.长柄武器（精通）力量e、敏捷e、体质e】

    【备注：力量与度兼备，但并不是攻守兼备！】

    ……

    【名称：蛇形腿（精通）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：双腿肌肉、关节可小幅度变形，增加腿部攻击的范围】

    【特效：蛇嘶（腿部攻击带起特异的蛇嘶声，需要被攻击者进行精神不低于F+的判定，负责将会被震慑）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：徒手格斗.双腿格斗（精通），力量d-、敏捷d-、体质d-】

    【备注：以诡异著称的踢腿术，让人防不胜防】

    ……

    目光扫过这些达到精通级别的技能，秦然的目光看向了【剑技.万蛇】。

    【剑技.万蛇（基础→精通）需要2oooo积分和2o个技能点，是/否支付？】

    ……

    “不是黄金技能点！”

    秦然看着在精通级别以下都能够用普通技能点做为支付的【剑技.万蛇】，心中说不出是欣喜，还是失落。

    同时出现的还有浓浓的惊讶。

    要知道，【晨曦骑士锻体术】在基础到入门阶段就需要1黄金技能点了。

    那么，【晨曦骑士锻体术】是什么级别的技能？

    带着这样的疑惑，秦然选择了提升【剑技.万蛇】。

    【名称：剑技.万蛇（精通）】

    【属性相关：精神】

    【技能类别：攻击】

    【效果：以气势压迫半径15米内的对手，对方需要进行一次精神判定，当精神属性低于你时，对方将陷入万蛇噬身的幻觉中，任你宰割，消耗15o体力值，冷却4分钟】

    【特效：蛇毒（对手和你进行精神判定成功时，还需要进行一次精神+感知的判定，如果再次判定成功，才能够摆脱万蛇幻觉）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：精神B+】

    【备注：虽名为剑技，但实质为幻术，并不限制武器】

    ……

    不同于之前自由进行精通选择，【剑技.万蛇】的精通选项是固定的。

    “蛇毒吗？”

    “倒是名副其实呐！”

    秦然看着特效【蛇毒】的解释，不由暗自点头。

    或许有人因为天生精神强大、气势不凡，或者干脆就有防护精神被攻击的道具，但当判定变为精神+感知时，一切就变得不同了。

    措不及防下，绝大多数人都会陷入这名为【蛇毒】的陷阱之中。

    这对秦然来说，实在是一个好消息。

    所以，他点开了【剑技.万蛇】的升级选项。

    【剑技.万蛇（精通→专家）需要2oooo积分和2黄金技能点，是/否支付？】

    ……

    只是，这一次，秦然却有些犹豫。

    按照过往的经验来看，【剑技.万蛇】再提升下去，必然会让敌人，越来越难以提防。

    不过，面对他已经达到s级别的精神属性，想要再次提高，几率却是微乎其微的。

    当另外两个同样用到黄金技能点提升的【脚刀】【百烈脚】却不同。

    力量、敏捷、体质三项属性中，达到a的力量或许不会提升。

    但只有B+级的敏捷、体质，却有着相当高的几率提升。

    足足思考了数分钟后，秦然最终才做出了选择。

    提升【剑技.万蛇】！

    或许，2黄金技能点换来了【脚刀】或者【百烈脚】的提升，以及顺带提升了属性，但是这并不代表达到大师级别的【脚刀】或者【百烈脚】就会比专家级的【剑技.万蛇】强。

    即使将增加的属性计算进去，连带上凡级别【徒手格斗.双腿格斗】的加成也是一样。

    因为【剑技.万蛇】是特殊的！

    它的根本并不是身体，而是精神强弱！

    除非是遇到天生精神强大或有特殊手段的人，不然的话，绝对是无往不利的，而天生精神强大或者有特殊手段保护自己的人，又有多少？

    看看玩家间‘天选者’的称呼就知道了。

    由小及大，按照比例来说，副本世界内原住民有着‘天选者’资质的必然不会太多，除非是遇到了极为特殊或者已经是极高次数，达到相当难度的副本。

    更何况，就算是有，秦然s级的精神也足以让他有所依仗。

    有了决定就去做的秦然，立刻选择提升了【剑技.万蛇】。

    专家级别的【剑技.万蛇】范围再一次的扩大，变为了半径2o米，体力、冷却时间进一步缩小，分别需要135体力值和3分半的冷却。

    而最让秦然在意的特效【蛇毒】，并没有令秦然失望。

    从原本的精神+感知的判定，变为了精神+（感知+1）的判定方式。

    “迷惑五感吗？”

    秦然看着特效【蛇毒】，结合着脑海中关于【剑技.万蛇】的知识，迅的升起了这样的明悟。

    而当结合【蛇形腿】时，这样的明悟更深刻了一分。

    甚至，秦然还现了两者相辅相成之处。

    “蛇派？”

    秦然低声念叨着。

    他很清楚，之所以会有这样的感觉，完全是因为【蛇形腿】和【剑技.万蛇】本身就是一脉相承的缘故。

    可惜的是，他并没有得到更多的蛇派传承。

    不过，现在没有并不代表以后没有。

    【获得特殊副本：女王之盾2】

    【女王之盾2：草原人的袭击并未结束，他们如同饿狼一般盯着沃伦，但是‘邪魔’的传闻，令他们不敢冒进，他们准备用特殊的方式来解决‘邪魔’……】

    【主线任务：进入副本后开启！】

    （标注：……）

    特殊副本的延续，让一切变为了可能。

    同样的，他的下一个、下下个副本也都是特殊副本世界。

    为此，秦然还做足了准备。

    在进入【远古入侵】前，他会将【赫伯特的笔记】详细的阅读，力争让自己在进入【通灵者搭档3】前，有着更多的收获。

    与主线任务未知的【远古入侵】相比较，已知主线任务的【通灵者搭档3】无疑让秦然更加的重视。

    毕竟，那扇未知的石门，实在是让秦然记忆犹新。

    之前的他，可是连‘正视’的资格都没有。

    而现在？

    秦然同样没有什么把握。

    因此，为了让自己安心，秦然开始继续提升实力。

    虽然黄金技能点没有了，但是他还有着近13的积分2技能点，用来提升不需要黄金技能点的技能实在是太好不过了。

    【大剑格挡】【蛇形腿】【贝西卡踢腿术】【剑技.龙势】【剑技.虎式】都在这个范畴。

    但想要全部提升却是不现实的。

    不单单是本身的积分、技能点就不够用，他还需要付出枪械装备的维修费，以及购买相应的道具子弹。

    两者相加，必然是不菲的开销。

    而且，无法修复的话，他就需要重新购买相应的装备。

    花费必然会再次的增加。

    所以，他必须要留下足够的积分才行。

    “五选二吗？”

    秦然轻声自语着。

    ps两章合一的说~

    又到了整理数据的时刻，颓废又一次次头昏脑涨……

    大家先看看，有错的话，请在书评区留言，颓废看到后会马上改的！

    再次感谢大家的支持了，颓废先去吃个烤鸭补充一下体力。(未完待续。)