    屋外也围了很多村里人，此时都在用艳羡的目光看着屋子里面。

    而且很多女人都在窃窃私语，说的都很难听，大多数是说一定是红裙少女跟了龙威，所以才会有这么大好处的。

    红裙少女有些羞愤，可是眼眸中竟然还有些喜色，因为她觉得这是自己的功劳，这值得骄傲。

    看到这一幕的凯瑟琳暗自摇头，不该这样的，这不是她想要看到的。

    凯瑟琳便开口说道：“桌子上面的钱，全部是你的，但是你只能自己花，不可以给你家人花。当然了，他们想要用你的钱也可以，但必须要先给你磕头，每一个头价值一百块。还有家里面的电器，也都是给你用的，他们是不能用的，如果他们用了，我不会收回这些电器，但谁用的我都会打谁一顿。”

    这番话一出，众人惊骇，而且谁也不知道为什么会这样。

    红裙少女傻眼了，她整个人都在颤抖，不敢去看家人，生怕他们会打自己，也怕母亲去寻死觅活。

    只有那个羊角辫小女孩对着姐姐笑，是那种看到亲人过的好，她甚至都比亲人还要高兴的笑。

    但是红裙少女不敢去看妹妹，她谁也不敢看。

    “这是我家，凭什么不给我用！”少爷扯着他那公鸭嗓子喊道。

    凯瑟琳瞥了少年一眼，又看了看那个外号叫做疤子的领队说道：“麻烦您，请告诉他这是为什么。”

    “得嘞。”

    疤子咧嘴一笑，大踏步上前，一巴掌便抽在少年的脸上，狞笑道：“因为老子拳头大，所以老子的话就是规则。因为老子的头要对这个村子，以及后面的大山做开发，让你们村里面所有人都富起来，所以老子就可以制定规则！”

    少年被打了，是很多人都愿意看到的，因为这个少年在村里面横行无忌，早就是神憎鬼厌了。

    当然了，几乎所有人都在为疤子后面的话兴奋。

    有人要开发这里，而他们所有人都能致富。

    疤子能够在梁音手下做事情，而且是走到哪都会带到哪的人物，自然是个通透人了，他便说道：“你们所有人都给我听着，以后要是被我知道有谁跟这个小逼崽子一个德行，那就一辈子受穷，知道不？”

    “知道知道。”

    “我们家孩子可孝顺了。”

    村里人可劲的迎合着汉子的话，生怕惹了汉子不高兴然后就一辈子受穷了。

    唯有羊角辫小女孩儿走到了疤子面前，她仰着头说道：“叔叔你这么厉害，能不能不让我爸妈欺负我姐姐了？”

    浓浓的方言味道，以及少女眼中的清澈，都让疤子为之动容。

    疤子不解道：“你爸妈欺负姐姐，怎么欺负的？”

    “他们总打我姐姐，还让我姐姐陪别人睡觉，他们……”

    羊角辫少女不知道这些话代表着什么，她只想让姐姐过的好，所以就都说出来了。

    红裙少女满心羞愤，哭着说道：“别说了！”

    疤子却是面色难看到了极致，他甚至都没有去征求凯瑟琳的意见，而是一步走到了那对父亲面前，一脚一个都给踹倒了，然后骂道：“这么点的孩子，你们他妈的当父母的怎么忍心的？”

    少女的父亲不敢说话，眼中尽是胆怯之色。

    倒是那女人很是泼辣，他对着面前汉子大喊道：“闺女是我生的，我愿意让她怎么样都行，关你屁事？再说这有错嘛，她弟弟以后可要为老李家传宗接代的，为了她姐姐，她死都是应该的！”

    “那你怎么不陪别的男人睡觉，你怎么不去死！”疤子怒道。

    女人却道：“别人愿意要我愿意给我钱，我可以陪被人睡觉呀。如果我死了，能给我儿子还钱，我也愿意呀！”

    说的理所当然，就像是这才是对的一样。

    疤子的哥哥有个四岁的女儿，他都当亲女儿看待，所以红裙少女的遭遇他真的有些感同身受，不然他这种通透的人，又怎么逾越规矩不问凯瑟琳意见就自行其是？

    “求你了，别打我爸妈了，不是他们逼我的，是我自己愿意的。”红裙少女跑到了汉子面前跪下抱着汉子的腿，而这一次凯瑟琳没有拉着。

    那女人见状立刻道：“狗拿耗子多管闲事，我家的事跟你有个屁关系！”

    男人却道：“别逼逼了，再逼逼这些好东西人家就不给了！”

    女人不说话了，显然失去这些好东西，比她挨打更可怕。

    疤子深吸了一口气，他看着眼前的少女，又看了看那对夫妻，以及那个还愤愤不平的少年，最后目光落在了羊角辫小女孩儿身上。

    然后。

    疤子才看向凯瑟琳，吐出一口浊气道：“按理说这里的事儿该您做主，可我真忍不了这种事，我想管，您不介意吧？”

    “不能杀人，其他随意。”凯瑟琳觉得在炎夏还是要按照炎夏的规矩来。

    疤子点了点头，硬生生将红裙少女拉了起来，而且就搂在怀里道：“现在起，她是老子的女人了，而你们谁敢再欺负她，那我就弄死谁。当然了，我不能杀人，可我有的是办法折磨你们，比如说你们最宝贝的儿子，我手底下可是有几个喜欢男人的，一定会好好招待他们。或者你们就按照我的说法做，让你们儿子到我手底下工作，我会尽量让他做一个正常人，而不是现在这个狗样子。就这两个选择，你们自己选！”

    少年吓坏了，他看不想捡肥皂。

    那对夫妻也吓坏了，相互看了一眼，然后那男人问道：“那我儿子能过好不？”

    “只要他努力工作，我保证他生活的很好。”

    疤子想了想又补充道：“当然，我这么说你们可能听不懂，那我就直接点，只要他努力，我保证他月薪过十万！”

    月薪十万！

    这对一个偏远山村而言简直是顶了天的收入了，是做梦都不敢去想的。

    所以，那对夫妻答应了下来。

    那少年也是吓的都快尿了，自然不敢拒绝了。

    疤子很满意，然后便对那少年说道：“滚去车队，会有人带你，做的好了有奖励，做的不好就捡肥皂去吧！”

    少年吓的立刻合拢了大腿，然后跑向了车队。

    疤子摸了摸红衣少女的头，然后对凯瑟琳说道：“以后她是我妹妹了，亲妹子！”

    “对她好点。”

    凯瑟琳想了想后，又补充道：“她三观有些问题，而您看上去似乎比我和龙威都有办法，那么您就负责让她的三观归正，可以吗？”

    “您就别对我用敬语了。”

    疤子咧嘴一笑，然后说道：“放心，我知道该怎么做。”

    红裙少女看着汉子，又看了看凯瑟琳，然后看着战战兢兢的父母，以及为她高兴的妹妹，她不知道该怎么办。

    疤子问道：“叫什么？”

    红裙少女本来想说自己没有名字，可却响起了凯瑟琳的话“生而为人你凭什么没有名字”，她便一咬牙说道：“我姓李，叫红妆！”

    “好听。”疤子一咧嘴。

    红裙少女胆子大了一点，试探性的问道：“我给你做媳妇，然后，你能接我妹妹去城里上学吗？”

    “你妹妹不归我管，但你放心，有其他人管的。”

    疤子笑着说道：“而且我媳妇可多了，你就安心做我妹子吧。”

    似乎是一个皆大欢喜的结局。

    凯瑟琳这样想着，但是她内心深处另一个意识却在说：“明明都是该死的蠢人，为什么不让他们死？”

    “因为他们不该死。”

    凯瑟琳回应着另一个意识偏激的问题，然后露出恬淡的笑容。

    当初另外一个人格被龙威审问时，其实那个人格丝毫没有动摇，因为那个人格就是一个邪恶的魔鬼，是不会被任何话语说动的。

    只不过，凯瑟琳的主人格却像是得到了什么力量一般，终于夺回了对身体的控制权，然后龙威才看到了另外一个凯瑟琳。

    凯瑟琳很感激龙威，就像是蒙学的稚童得到了先生的启蒙，然后开始认真去看这个世界。

    至于一直以来凯瑟琳总是想要毁灭自己，其实原因也很简单，她是担心另外一个人格重新占据身体，然后再去做疯狂的事情，甚至是去伤害龙威，她心目中的先生。

    凯瑟琳不希望这个美好的世界被毁灭，更不敢想象先生死掉。

    接下来的几天龙威都没有露面，他在山里陪着梁音，一边指挥着众人修缮大山。

    而村子里头就只有凯瑟琳了，她不再去管李红妆，也不去管那个少年，更不会多看一眼那对夫妻。

    不过那个明显越来越开心的羊角辫小女孩却是总拿着书本请教凯瑟琳问题，但是凯瑟琳虽然已经能够流利的说中文了，但是还没来得及认字，她便只能一边自己认字一边教导羊角辫小女孩儿。

    羊角辫小女孩儿总是很奇怪为什么凯瑟琳这么大的人都不认字，而且好不掩饰对凯瑟琳的鄙视。

    凯瑟琳也不生气，而是很耐心的解释道：“因为我是外国人，所以也不认识你们的文字，但是我们可以一直学习，这样不好吗？”

    “我也不知道好不好，反正我挺高兴的。”

    羊角辫小女孩儿在桌前咬着铅笔，水灵灵的大眼睛下面的小琼鼻挂着鼻涕。

    凯瑟琳用纸巾为她擦掉鼻涕，然后说道：“不用再为你姐姐担心了，她以后会很幸福。”

    “大胡子是好人。”这是羊角辫小女孩为疤子起的名字。

    凯瑟琳笑了笑，问道：“我们刚刚来的时候，你为什么要骗我们的钱？”

    “有了钱，姐姐就可以不用陪别人睡觉了。”羊角辫小女孩儿说道，其实她根本不知道姐姐陪别人睡觉究竟意味着什么，她只知道姐姐不喜欢那样。

    凯瑟琳心中叹息一声道：“以后再也不会了，但你以后也不准再骗人了，那样不好。”

    “我知道不好，姐姐也说不好。”

    羊角辫小女孩小大人模样的叹气，然后问道：“你说等你们都走了，然后我姐姐也走了，我爸妈会不会让我也陪别人睡觉？”

    “不会的。”

    凯瑟琳心里面被揪着一样难受，可却只能笑着说：“因为我会带你走，当然，你姐姐也会跟你一起。”

    羊角辫小女孩儿开心的直拍手，可却又立刻紧张道：“能不能不要带我爸妈和我哥？”

    “不带他们。”凯瑟琳说道。

    “我还没名字呢，那个叔叔啥时候回来，也给我起的名字。”羊角辫小女孩儿觉得没有名字是一件很让人惆怅的事情。

    凯瑟琳知道一些炎夏取名字的规矩，知道姐妹之间的名字，一般都是第二个字是相同的，或者第三个字是相同的，她便认真思考起来，最后想到了一个词，便说道：“姐姐叫红妆，你叫红袖怎么样？”

    “好听。”羊角辫小女孩儿说道。

    凯瑟琳也开心的笑了，但她意识深处，另外一个人格却是在冷笑嘲笑，可她浑然不在乎，她觉得另外一个她，永远都没有办法再掌控身体了，她甚至觉得自己可以杀掉另外一个人格，只是暂时还没有方法而已。

    山上在几天中修建了很多亭子，还有一些用彩钢盖成的房舍，经过树木的点缀倒是也不会显得简陋。

    而且城里面已经来了铺设线路了，电线网线有线电视等，只要钱到位，全通。

    还有人挨家挨户的走，让村民们想出一些拿手的家常菜，以及一些手工艺品，要有特色的那种。

    而另外一个消息，也在炎夏的江湖风靡，那便是有着天下第一名头的龙威，要在这座山上以武会友。

    这个消息立刻得到了许多江湖上有名号的人物响应，表示哪怕不是对手，也一定要来领教。

    一切看上去合情合理，可实际上却有着已经带着芳芳回到龙虎山的张怀先打点，不然哪会有那么多人给面子。

    总之，一切都很顺利。

    但是事情并没有龙威想的那么简单，想要几点就能达到致富是天方夜谭，但是龙威也不着急了，就安静的等待着。

    直到一个半月后，天气转凉之后，终于有大量人涌入村子。

    而这时候的村子，已经不再是破败不堪，至少已经有水泥路面了，房屋也都修缮的很整齐，清一色的彩钢房舍，而且门外全部都挂了牌告知所有人这里可以食宿。

    每家每户的生意都很火爆，而且来人出手都很阔绰，简直让村民都乐开了花。

    而在山上当了擂主的龙威每天都会与很多人比试，为了能够让来人多学到一些东西，他会压低自己的实力与人对战，并且在每一战之后都会对众人讲解他赢在了哪里。

    这一天，一袭白裙，披散着金发的凯瑟琳带着已经不流鼻涕的李红袖坐在看台下，看着擂台上穿着白色衣衫与人过招的龙威，她越发觉得这个男人比以往更像是她心目中的儒家先生了，不同的是，儒家先生会用道理与人沟通，而他除了道理外还会用拳头。

    以后就叫他先生吧。

    相比现在的炎夏文化，其实凯瑟琳更喜欢书本中的古炎夏，她喜欢文字描绘中的古代服饰，喜欢儒雅风流的文士，也喜欢沙场上壮怀激荡的将军，喜欢她所看到的一切。

    而几乎半个炎夏江湖的习武之人，甭管实力高低，此时都认真观看着龙威与人比试，希望能够学到一些真正有用的东西。

    龙威在击败了一名对手后，没有如武人那般抱拳，而是单手负后，左手做了个请的手势示意败者可以下去了，才说道：“其实我们炎夏的传统武术中有太多实用的招式了，但是其中又有太多为了美观的无用动作架势，我们需要做的就是去繁化简。而且对于武人来说，我们还是要多注重体魄的打磨，而不是玄之又玄的那些东西，比如说练炁。我不能说炁这个东西是不存在的，因为最近我的确有所悟，但却也不能确定那就是炁，而且就算能确定了，那也不是如今的诸位可以领会的。”

    “先生，那到底是什么？”一个武人起身问道。

    最近因为凯瑟琳总是半开玩笑的在作揖时叫龙威先生，然后李红袖也有模有样的学，大家看着小女孩儿可爱，久而久之就有开始叫龙威先生了。

    龙威对这个称呼多少有些别扭，却也没有纠正什么，而是说道：“我们先不要纠结那究竟是什么，因为今天我想问问诸位，想不想知道山上人究竟是如何走武道一途的？”

    众人立刻心生狂喜，习武之人哪个不想知道山上人的秘密的？

    龙威笑道：“只要诸位想知道，那么我就会告知诸位，但因为年龄受限，所以诸位这辈子怕是很难超过山上人了，但在实力上也会有质的飞跃，而且能够为下一代谋划一番。但我有一个要求，那就是山上人习武是很费钱的，需要许多药材辅助，希望各位能够做到自给自足，否则我可养不起诸位这么多人。”

    自然有人觉得这是不是龙威在趁机敛财，但大多数人却是信以为真的，因为大多江湖人都知道龙威现在根本不缺钱，没必要来败自己的名声。

    龙威见大多数人都没有意见，便说道：“那好，一周后会有龙虎山弟子来此，也会制定出一套规章制度，到时想尝试便要守规则。”

    听到龙虎山三个字，众人欣喜若狂，更加确定这家事情不会有假。

    而这件事情之所以会牵扯到龙虎山，也是因为老天师的谋划，但龙威目前还不知道老天师与师父究竟谋划了什么，要见了面才知道。

