    趁着这个空闲时间，我也拿出来了一张泛黄的纸条，上面几个一串电话号码。

    我看着这串电话号码，不禁看了看墙壁上面挂着的那把蓬莱剑，我这把蓬莱剑就是从那里得到的。

    随即我拿出电话拨通了电话号码，对面接通电话之后，只说了一个字：“说！”

    我将事情说完之后，电话那头又是淡淡的说了一个字：“可！”

    我无奈的笑了笑，那个地方的人一直都是这样的脾气。

    大约过了两个小时，胖子对着我伸出一个OK的手势，一脸笑意的看着我们。

    我看着胖子这个表情就知道了，肯定是事情OK了。

    胖子，出来之后，对着我们高兴的说道：“人家都是非常的愿意帮助这个忙，果然，邪道之人是任何正派都想要诛杀的人，只要是能够叫得上名字的正派宗门，我都打了一个电话过去。”

    尹志高不禁问道：“胖子，你怎么知道他们的电话的？”

    胖子拍拍尹志高的肩膀，说道：“这你就不懂了吧？山人自有妙计。”

    我在旁边淡淡的说了一句：“现在只要你想在网上搜人家的电话号码，都能够搜得到的。”

    胖子撇撇嘴，一脸不高兴的看着我，说道：“不是吧？这你都拆台。”

    ……

    解决完搬救兵的事情，我们打算明天晚上的时候前往死亡俱乐部。

    这时，我的电话响了，一看电话号码是面具男一号给我打的电话，我疑惑的接通电话之后。

    面具男一号非常生气的说道：“你昨天走的时候都干了些什么？”

    我不禁回想，我昨天干了些什么？无非就是把青年的魂魄给带了回来而已，难道这有问题吗？

    但是我还是没有说实话，而是说道：“我什么都没有干呀，每天你让我离开，我就离开了呀。”

    面具男一号冷冷的说道：“行吧！我知道。”

    然后面具男一号直接就挂断了电话，挂完电话之后，我陷入了疑惑之中。

    昨天的话，我应该就把青年的灵魂给带走了，既然面具男一号会给我打电话，那么令他生气的事情应该就是青年灵魂被我带走的这件事。

    我实在搞不明白，为什么我仅仅带走一个魂魄，这个面具男一号就如此的生气。

    难道这个魂魄对于死亡俱乐部有很大的作用吗？

    最后我又一次对胖子确认到：“胖子，你确定那些正道宗门没有任何问题吗？”

    胖子点点头，说道：“一切OK了，我们和他们约定好了，让他们后天对这个死亡俱乐部出手。”

    第二天的时候，我们早早的准备好了一切物品，打算提前先潜入死亡俱乐部里面查看一下情况，并不是打算直接攻入死亡俱乐部。

    半夜12点的时候，我们已经来到了大槐路的附近，顺着之前我进入大槐路的胡同口进入，来到了大槐路里面。

    进入大槐路里面之后，就感觉到了一阵阴冷，完全和外面不是一个环境，感觉气温差非常大，外面二三十度的气温，而这个大还路的气温估计只有十几度。

    白天就显得阴森无比的大槐路，此时更是无比的恐怖和阴森。

    因为周围都是密密麻麻的大槐树，所以在路灯的照射下，地上都是密密麻麻及其渗人的影子。

    而且不时还有一阵阴风吹过，响起一阵悉悉簌簌的声音。

    刚进入大槐路还好，但是当我们往里走的，特别是来到44号的公寓门口的时候，我们竟然发现路上全部都是密密麻麻的，散发出幽绿色的光芒的魂魄，有的魂魄还散发出诡异的红色。

    但是这些魂魄好像没有智慧一样，一个个行为都是非常的呆滞，好像是在按照某种特定的轨迹在行走。

    当我们从他们中间穿过的时候，他们也好像没有一丝的察觉，对我们视而不见。

    就在我们经过44号的时候，我们没有发现，44号公寓楼四楼的一个房间是亮着灯的，而且一双眼睛正在透过窗户看着我们四个人的行动，但是我们却没有一点察觉。

    如果我看到了那个房间的话，我一定能够一眼就看出来，这个就是大槐路44号公寓444号房间，也就是死亡俱乐部所在的地方。

    不一会，444号的房间灯光消失了，那双眼睛也悄悄地隐没在了黑暗中。

    我们没有察觉，继续朝着那个大型的废弃工厂里面走去，我们越往里面走，遇到的魂魄越来越多。

    也就是这时，我才知道了，那一天我看到的魂魄，其实仅仅只是冰山一角而已，只是这个大槐路里面少有的一些魂魄而已。

    当我们到达99号大型废弃工厂的时候，里面一片漆黑，什么都看不到。

    我环视一下四周，并没有什么可疑的人，然后我轻轻地推开了工厂的大门，率先走了进去。

    进去之后，我发现这里面还是非常的黑，我打开手机的手电筒，简单的看了一下，大型工厂里面的环境，确实跟我上一次看到的，没有什么区别。

    首先映入眼的是一个大型的房子，非常的豪华，非常的奢侈，在灯光的照耀下，显得金灿灿。

    胖子和尹志高悄悄的说道：“这个应该就是他们下赌注的地方，这里也应该就是死亡俱乐部幕后的人呆的地方。”

    我指了指旁边的一些由八卦旗和一些神兽雕塑，还有一些其他乱七八糟的符咒组成的阵法说道：“这些阵法应该是死亡俱乐部闯关游戏的重点所在，他们就是通过这些阵法营造出一个虚幻的空间，让我们在这里面完成逃脱游戏。”

    胖子咋咋舌，说道：“大手笔啊！真的是大手笔，这些东西说实话在我们禅宗都是大宝贝，没想到既然这里也有这么多，这个死亡俱乐部肯定和天师府有联系，这些阵法的材料都是只有正道宗门里面才有的东西。”

    令我疑惑的是，这个大槐路里面至始至终我们都没有发现一个活人。

    这到底是为什么呢？

