
日向一族是木叶里的望族，即使是族长因故无法出席，也还是应当由家族里有名望的成员出席，但是这日向家竟然由族长的外姓部下出面了。

“日向锦……”纲手默默地咀嚼着这个名字，心底忽然有种警惕的情绪滋生。

日向一族是个格外守旧的家族，在这个家族里以分家忍者身份上位族长，还能以自己的部下代行家族权力。如今看来日向锦这个年轻忍者并没有纲手原先想象中那么简单。

这也更加坚定了纲手要从团藏那里拿回火影之位的想法。

“今天我返回村子，还把大家召集起来，其实就只是为了一件事情，那就是下一任火影的推选。”纲手环视一圈，“在三代火影遇刺身亡之后，现在由团藏顾问暂代火影一职，但是他毕竟年纪大了，在这种战争时期未免力不从心。”

这话一出口，整间会议室里的氛围一下子就变了。

团藏那只独眼微微眯起，而其他忍者的表情或是郑重、或是欣喜，各自不同。

“纲手大人有什么合适的人选吗？”宇智波一族的代表宇智波右藏出声。

他态度和善，没有大众印象里宇智波一族忍者那种要么死人脸要么自大狂的臭脾气。

“最近宇智波出来的忍者都这么好脾气么？”有上忍在心里暗自嘀咕。

“人选？当然是有的。”纲手缓缓站起身，“不知道在座的认为我怎么样？”

非常直球的发言，纲手压根就没打算藏着掖着。

“再合适不过了。”奈良一族的宿老率先开口。他是从初代时期就活过来的老忍者，对初代火影千手柱间和千手一族的血裔有非同一般的认同感，“无论是出身、能力还是名望，纲手大人都绝对是优秀的火影继承者。”

猪鹿蝶同气连枝，而且也一直是坚定的火影派系，这时候另外两家山中和秋道也纷纷出声附和。

鞍马一族、油女一族和大部分小忍族在猪鹿蝶派系表态之后，也紧随其后表示对纲手的支持。

除了各家族代表之外，在场的木叶上忍们有超过八成支持纲手。

这就是出身根正苗红带来的巨大加持。

“宇智波一族支持纲手大人。”出人意料的是，宇智波一族的代表竟然在此时也明确表态了。

一直以来宇智波在这样的场合都是不做声的。因为他们都认为最适合的人选是宇智波，宇智波之外的人选对他们来说没有任何意义。

“真是稀奇了。宇智波竟然……”木叶的忍者们能够明显地感觉到现在宇智波一族在处事态度上的变化。

“日向一族也没有异议。”在宇智波之后，木叶的另一个望族也表示了对纲手的支持。

团藏坐在位置上，面无表情，一言不发。

在这个晚上，木叶三忍之一的纲手如闪电般归来，召开会议，以超过八成的家族族长和木叶上忍支持率取代代理火影团藏，成为木叶正式的第五代火影。

在天亮之前，这个消息就传遍了整个木叶，木叶的民众奔走欢呼，情绪高涨。

……

清晨太阳从地平线升起的时候，日向锦靠在忍者营地大门的外面，浑身沐浴在霞光中，展开了一张信笺。

大致扫了两三眼信笺上的内容后，她将手中的信笺折起，在掌心轻轻一搓，雪白的纸粉从她的掌心簌簌洒落。

“意料之内，情理之中。”她喃喃自语，转身走回营地。

信笺上的内容自然是从【隼】部那里加急送来的传信，上面记录了纲手成为五代火影的事情经过。

纲手和自来也赶回木叶的时候，【隼】部就已经观测到这两个人的行踪了，虽然不知道这两人返回木叶具体准备做什么，但是不排除其中包含着竞争火影的可能性。

就在昨天，这种可能性成真了。

这也没办法，纲手的竞争力实在是太强，团藏和她完全不是一个级别的。

论出身，纲手是初代火影的孙女，根正苗红。而团藏只是二代火影的亲卫出身，实际上都算不上正儿八经的弟子。

论年纪，纲手这时候还不到五十岁，正是经验丰富、身体机能也没有衰退的年纪。而团藏已经快七十，垂垂老矣。

论能力名气，纲手是稀有的医疗忍者，是三忍之一，并不比团藏差。

团藏在火影位置上的竞争力被纲手全方位碾压。

所以日向锦在事先就和留守木叶的【隼】部一号说好了，如果纲手回来不是为了火影之位那就不必理会，如果她是冲着火影的位置来的，那就放弃团藏，支持纲手。

反正在控制团藏的这段时间里，她也基本上把想拿的东西拿到手了，接下来谁来做这个火影对她影响都不大。

现在忍界大战的局面已经铺开，收集尾兽的计划即将正式开启，事情已经朝着他们既定的方向发展。

另外一边的宇智波纲信其实也是同样的想法。

……

纲手在接任火影之后开始着手梳理一团乱麻的木叶事务，后勤供给、医疗保障和战线上的部署都做得有模有样。

最主要的还是木叶的人心凝聚起来了，整体的精气神提高了一大截。

就在这中充满干劲的积极氛围中，鸣人和佐助两人正式入学了木叶的忍者学校。

自来也还是依旧成天跟在鸣人身后转悠，偶尔抽出时间造访一下木叶的女汤温泉，给自己的创作取材。

木叶的前方三条战线这时彻底进入了相持阶段，在川之国、草之国和泷之国这些夹缝小国的国土上大动干戈。

岩忍那边两头作战，既要打木叶，又要防备云忍的进攻。这岩忍村在上一次大战里被阴月炼了上万的忍者，元气大伤，以至于这些年一直没怎么敢挑事，经济收入全靠土之国境内铁矿，不少任务都外包给地下换金所的赏金猎人了。

这其中晓组织算是接岩忍外包任务的主力了。

阴月人在秘境坐，靠着血肉分身把忍界的事情打探了个七七八八。

他如今假丹的温养还没有到结束的时候，但是先前拘来鬼之国魍魉炼制的法宝已经基本要完成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69537408"  chaptername="第一百三十一章  没有悬念">加入书签</a>
</div>
