    “公子，那姓谢的老头，长得贼眉鼠眼，又是个光棍，万一拿着那颗鞑子的人头跑了怎么办？”

    王桂琴站在王林身边，颇为担忧的说道。

    因为天一亮，王林就让刘三回村去招募人手了，而那姓谢的老头，则是给了他一颗鞑子人头，让他前往二十里外的新平堡，找他们的百户去了。

    虽然王林也觉得那姓谢的老头是三人中最奸猾的一个，奈何这种事，那大牛和刘三明显都无法胜，所以也只能选他去。

    毕竟这家伙光棍一个，亲人都死光了，也不怕事情出了纰漏，连累亲人。

    不过，王林还是信心十足的摆摆手道：“呵呵，我拿鞑子的人头换不到银子军功，我就不信他能换到，只要他不傻，必定会照着我说的去做。”

    事实也确实如此。

    谢老头显然也知道自己拿着鞑子的人头，最多从百户大人那里换两个馒头，所以此时已经提着鞑子人头来到了新平堡。

    所过之处，自然是引得堡内军户一阵羡慕和炸舌。

    谢老头显然也非常享受这种万众瞩目的感觉，那佝偻的腰都挺直了不少。

    堡中官厅的后院内，此刻百户罗奎，正抱着两名爱妾嬉笑玩耍。

    那一身将近三百多斤的肥肉，让两名清秀的小妾，也是爱不释手。

    在新平堡这一亩三分地，百户罗奎那绝对是土皇帝一般的存在，除了几名低级武官，其余普通军户的生死，皆掌握在他的手中。

    方圆近万亩的土地，有九成都是他的，与其说这家伙是一名武官，还不如说是一名大地主更贴切。

    而由于无法升迁，子孙后代又不能读书考功名，所以也就不用顾及什么名声，盘剥其手下的军户来，那叫一个狠，完全没有任何顾忌。

    正当罗奎兴趣正盛时，门外却传来了敲门声，顿时不耐烦的道：“何事？”

    “启禀大人，那谢大嘴带着颗鞑子人头说要求见大人。”

    “哦？那三个家伙竟然在长城上没冻死，还杀了个鞑子？”

    罗奎一楞，随即就想起那谢大嘴是谁，颇为意外的道，随即又朝着门外挥挥手。

    “把他带到官厅去，先让老黄头验一下首级的真假，本官马上就来。”

    虽然借那谢大嘴十个胆子都不敢拿假人头糊弄自己，但还是要验一下真假的。

    过了半个时辰后，罗奎才一步一驱的来到官厅。

    “属下谢大嘴见过百户大人。”

    谢老头赶忙行礼，神色间也显得颇为紧张，显然对自己家这位大人的脾性十分的了解，不但喜怒无常，还是吃人不吐骨头的家伙，自己的父亲就是被他整死的。

    “嗯！”

    罗奎轻哼一声，而是看向了旁边站着的那名老头。

    老头同样行了一礼，然后禀报道：“禀大人，这颗首级确实是成年男性鞑子的，年纪估摸在三十上下，只不过时间有些久，又没有经过腌制，再不处理怕不是要腐烂了。”

    “那还塄着干什么？还不赶紧拿下去处理，要是烂掉了，本官就将你的狗头砍下来。”

    “是是是…”

    黄老头吓得赶忙提着鞑子人头去处理了。

    罗奎这才看着谢老头笑道：“谢大嘴，这次干的不错，说说这鞑子你们是如何击杀的？”

    “回大人，这名鞑子并非属下击杀的，而是别人托属下来找大人，那人说他手中还有几十颗鞑子的人头，想与大人交易。”谢老头小心翼翼的说道。

    “哦？”

    “那是何人托你来的？他手中又有多少鞑子的人头，又想如何与本官交易？”

    罗奎一下就来了兴趣坐直了身体，如果只是一颗鞑子人头，意义不大，但要是几十颗，那就不得了啦。

    “属下也不认识那人，只知道是位年轻的公子，之所以找上属下，也是在路上碰见的，他手中的鞑子人头总共有四十二颗，说大人若是愿意交易，就用一颗人头换一石粮食外加一斤粗盐，明日去上峰口长城下交易。”

    谢老头将王林教的话一五一十的说了一遍。

    罗奎听完后并没有立即回答，而是死死的盯着谢老头，见他不似说谎，心中也暗自盘算了起来。

    可想了半天，都没想明白，对方为何要用鞑子人头换粮食和粗盐，又为何要找他？

    想不通，罗奎也懒得再想。

    对方最多不过一群草寇罢了，在自己的地盘上，难不成还能将自己的粮食白白诓走？

    “他们有多少人？”

    “有没有说交易的时候只能带多少人去？”

    “回大人，这倒是没说，那年轻公子身边倒是只带了十名护卫，不过那十人看起来颇为精锐，不但个个身着甲胄，手握利刃，还背着强弓，一看就不是什么善类。”

    “哦！那他们给了你多少好处？”

    罗奎眉头一皱，这么看来对方实力不小，并不担心自己来黑的。

    “回大人，那公子给了小人一两银子和一斤肉。”

    罗奎点点头，然后说道：“好，你现在就回去告诉那年轻公子，就说本官同意交易，明日会将盐和粮食运到上峰口，一手交钱一手交货。”

    四十几石粮食和四十多斤粗盐，对他来说并不算什么，可四十多颗鞑子首级，却是可遇不可求。

    即便不拿来换银子和军功，拿去巴结上官，那也是非常合算和值得的。

    谢老头走后，罗奎又将自己的心腹家丁队长叫了过来，交代了一番。

    谢老头回到长城时已经到了下午，询问了一下事情的经过，王林也没再说什么。

    那名百户愿意交易，在他的意料之中。

    而这时刘三也带着人回来了。

    足足带了四十多人，全部都是二十岁以下的小伙子，这些人同样是个个面带菜色，穿的又破又烂。

    “就是我跟你们说的王公子，今后就是我们的主家了，大家赶紧过来行礼。”

    “见过公子。”

    刘三介绍完后，众人纷纷朝着王林行礼。

    “嗯，大家不必拘束，想必事情刘三儿已经跟你们说清楚了，我这里就不多说了。”

    “本公子只说一句，那就是从今以后，只要你们死心塌地的跟着我干，我可以保证让你们今后都活得像个人样。”

    王林并没有高谈阔论，许诺什么荣华富贵，只是简单的说了一句，就让人煮了一锅肉汤分给他们。

    这些人喝完肉汤后，都是一副意犹未尽的样，对今后的日子也都充满了期盼。

    “公子，咱们真要将他们都带回去？”

    王桂琴看着乱哄哄的一群人，却是有些担忧的来到王林身旁小声道。

    其他九名女子虽然脸上没表露出来，但心中其实也是有些担忧。

    毕竟她们加起来才二十一个人，而这些人却足足有四十三个，还都认识，很难让人不担心他们到时候会不会起歹心。

    “放心吧，我自有分寸。”王林却是摆摆手。

    这些人都是老实巴交的军户，都没有什么见识。

    所求也非常简单，不过是有饭吃，若是谁再能让他们吃饱，娶上媳妇，那这些人绝对会死心塌地的卖命。

    退一万步，哪怕这些人到时真的起了歹心，凭他们现在的身体素质，自己和众女也能轻松收拾。

    ps：今天开始推荐了，现在推荐PK全看追读，所以作者不求月票，不求打赏，只求追读，喜欢这本书的书友，希望每天都能点击一下最新章节，谢谢支持！

    

