    终于盼到了萧清羽他们的回归，听她说起在镇妖陵发生的事，惊心动魄，峰回路转，众人不禁都捏了把冷汗。

    本来所有人都没把跟着回来的紫眸男子当回事，还以为是半路上结识的朋友，受了伤带回来救治，哪知……他竟然是妖族之王，一只活了三十多万年的老狐狸！

    大苟正在厨房里洗菜，却一边偷偷地从窗户看出去，小声地嘀咕着：“他当真是万妖之王？斯斯文文的，怎么看着不像呢，会不是假的？”

    紫玄卿站在院子里，仰望着正中间那棵合抱的大榕树。

    榕树郁郁葱葱，枝繁叶茂，在月光的照射下投射出一地斑驳的阴影，散发着一股清幽的木香。

    他好久没看到树了。

    对于别人来说，这就是一棵普普通通的树，可在紫玄卿眼中却充满了新鲜和生趣。

    他轻轻地抚摸着树干，低沉地喃喃道：“如果圣地还存在，那该多好！圣树比这棵树……要美丽多了。”

    兰姑只觉得紫玄卿神秘兮兮的，从进屋到现在，他就一直站在院中吹风，也没和人说过一句话。这样的人多半心理有问题，还是少惹为妙。

    她拍了一下大苟，催促道：“你管他是真是假，快炒菜啊！这么晚了，大家该饿了，吃饱饭再说。”

    当萧清羽将镇妖陵的经历说完，饭菜也做好了。

    兰姑和大苟端着热气腾腾的饭菜进屋时，众人欢呼一声，恨不得大快朵颐。

    经历了生死，再重温日常的柴米油盐，才知道平平淡淡的日子是多么幸福。

    “大家快吃吧，今晚庆贺你们平安归来，我和大苟特意做了几个拿手菜。”

    兰姑在围裙上擦擦手，满脸笑容地说道：“酱爆牛柳，葱烧排骨，红烧狮子头，麻婆豆腐……保证好吃！”

    她一边说，一边又端了几个素菜和一大盆汤上来，顿时满屋飘香。

    “哈哈，还有老夫最爱吃的鱼汤！”老疯子大笑起来。

    正当众人准备吃饭时，一个人走了进来。

    萧清羽一看，眉头轻皱：“你来干什么？”

    紫玄卿依旧穿着破破烂烂的白袍，满身血迹，紫色的长发落满了灰，但他的神情却矜持高傲，犹如君临天下一般。

    他找了个空位，坐下淡淡道：“本帝饿了，当然要吃饭。”

    大苟还没来得及坐下，凳子就被人霸占了，讪讪不已，也不敢说什么。

    斜睨了他一眼，萧清羽道：“你们妖族不是茹毛饮血吃人肉吗？这里没你吃的菜，自己去找吧。”

    紫玄卿脸色一沉：“谁说妖族都是吃人的？愚昧无知！”

    “九尾狐族是妖族中最高贵，最圣洁的。”

    他扫了一眼众人，说道：“本帝从来不碰那些肮脏之物，只有日月精华、花间晨露、圣洁之泉，或者灵花灵草，才是九尾狐族喜欢的美食。”

    “至于这些……本帝饿了，就勉勉强强吧。”

    “你可别勉强！”

    萧清羽立马站了起来，奚落道：“堂堂妖帝，岂能纡尊吃这些家常小菜？你这尊大佛，咱们可请不起，快去外面吃你的日月精华吧。”

    说着，她就硬拉着紫玄卿起身，将他推出了门：“今晚月亮正圆，您老人家慢用。”

    眼看萧清羽就要关门，紫玄卿气得怒指着她：“你……”

    “我什么？”

    萧清羽毫不客气地道：“我可没请你来做客，没怪你擅闯民宅就不错了，还赖在别人家想吃霸王餐？你……对了，你叫什么来着？”

    没想到对方连他名字都不记得，紫玄卿又气又怒：“本帝姓紫名讳玄卿，你记好了！”

    “对，紫玄卿，想起来了！”

    萧清羽压下他指着自己的手，一本正经道：“别这么指着人，不礼貌。本姑娘要慎重告诫你一件事，出了镇妖陵，咱们就桥归桥路归路了，别赖在这儿不走。不然，别怪我对你不客气！”

    “你以为本帝想跟着你？”

    紫玄卿大怒：“把本帝的万妖塔还来，本帝马上走！”

    萧清羽抄着手道：“别本帝本帝的，孤家寡人一个，你要脸吗？”

    “你……”

    被她怼得语塞，紫玄卿第一次见识了，原来世上还有这么牙尖嘴利的少女。

    “怎么，惭愧了？羞耻了？”

    萧清羽一副孺子可教的模样点点头，轻笑起来：“那就快走吧，本姑娘还要去吃饭呢！对了，顺便提醒你一件事，换身衣服洗个澡，你这模样，别说什么万妖之王，别人不将你当做乞丐就不错了。”

    “你……”

    “别你你我我的，我跟你不熟。”

    萧清羽转身，摆摆手道：“再不走我就拿扫帚赶你了，山高水长，后会无期！”

    说完，呯一声，门关上了。

    紫玄卿站在院子里，看着紧闭的大门，气得浑身颤抖，脸色发白。

    想不到他堂堂万妖之王竟然沦落到这种地步！

    真是龙困浅滩被人欺！

    “臭丫头，等本帝恢复了法力，再来找你算账……”咕咕，忽然肚子一声响，紫玄卿脸皮一抽，顿觉一股饥肠辘辘的感觉升起，难受得紧。

    从没尝过这种滋味，就算是被囚禁在镇妖陵中，他也有万妖塔供给灵力，不至于饥饿。

    可现在……

    咕咕！肚子又是一叫。

    紫玄卿再也忍不住了，拂袖就走。

    ……

    城东，一处宅邸中。

    天狼王影冽正坐在椅子上，刚刚服下了一颗丹药，恢复了几分。

    想起这次大帝灵冢之行，他就心有余悸，不寒而栗。若非萧清羽临走时发现了他，顺便救他回来，只怕他就真死在那里了。

    “幸好，多亏了之前的合作……”影冽万幸。

    看来以后要和那少女打好交道了，别的不说，这救命之恩就要想法偿还。

    “王这次大难不死，必有后福！”

    一个狼妖统领恭敬又兴奋地道：“如今虎王和鹰王都死了，只怕两族乱成一团，城南城西就成了无主之地，咱们正好趁机拿下。”

    “不错，海神宗宗主莫万然也死了，就算还有他儿子继位，也绝对不是我天狼族的对手。”

    一众狼妖热血沸腾，齐声喊道：“天佑我王！我天狼族崛起，指日可待了！”

    忽然，大厅的门无风自动，敞开了。

    一个衣衫褴褛的紫发男子走了进来，面无表情地看着影冽。

    一个狼妖顿时喝道：“你是何人，敢擅闯……”

    “住口！”

    影冽大喝一声，腾身站起，看着面前长身玉立的男子，顿时激动得浑身颤抖，直接跪了下去：“属、属下拜见帝君大人！”

