    

    后面的日子里，林平之有时间就去后山，找风清扬学习《独孤九剑》。

    顺便给风清扬带些吃的喝的，给他搬了两坛五十年陈酿过去，让他高兴了好一阵。

    有时候和岳灵珊在一起也不方便去，这段日子里经常去后山，岳灵珊有时候来了也找不到人。

    面对这种情况岳灵珊也是非常的不满。

    这天练完剑后，岳灵珊跟着林平之来到了他的院子，直接问道：“师弟，你最近都去干嘛了，我来了好多次你都不在。”

    林平之赶紧倒上两杯葡萄酒，递给她一杯，说：“来师姐，先坐下来喝一杯，休息一下。”

    端着酒杯和岳灵珊碰了一下，然后喝了一口，才又去拿了些吃的过来，还拿出了两个帝王蟹，又拿出了两盒麻辣大对虾，还拿出了一大盘烤海鲜。

    “师弟，这螃蟹好大啊，这些吃的你什么时候弄来的？”岳灵珊看着桌子上的东西问道。

    “刚弄回来的，有时你找不到我，可能就是去山下了，不过我最近经常去山上练轻功。”

    林平之说着帮岳灵珊把大螃蟹的壳剥开，递到她手里。岳灵珊接过大螃蟹，高兴地吃了起来。

    两人喝着葡萄酒，吃着海鲜，小日子过得美滋滋的。

    林平之把三年的蟠桃用盘子装了四个，端了出来放到了岳灵珊面前说道：

    “师姐，这是三年才能熟的蟠桃，你尝尝味道如何。”

    岳灵珊看着又红又大的蟠桃，伸手拿起一个，张嘴就咬了一口，说道：“挺好吃的，不过师弟，你说这桃子三年才成熟，是不是骗我的啊？我可是知道桃子一年就能熟的。”

    “师姐我说真的，这个桃子可不一般，吃了能增加一丝丝内力，你吃下去，慢慢体会下试试。”

    “咦！真的能增加内力啊，这可比修炼快多了。”岳灵珊兴奋的说。

    “嗯，师姐，你多吃几个吧，这个保存的时间比较短，不好存放，一会你给师傅师娘带几个，让他们也尝尝。”林平之笑着说道。

    “可是你不早点拿出来，我都吃饱了，再吃就撑了。”岳灵珊皱着眉头说。

    “那就晚上再吃，明天也可以吃啊，我这里还有不少呢，足够你吃的。”

    林平之决定拿出一篮子放库房里，让小师姐吃个够，顺便让她增加点实力。吃桃子可比吃丹药好多了，最起码没副作用。

    “太好了，谢谢你师弟。”岳灵珊开心地说道：“一会我先拿些回去给我爹娘尝尝。”

    “我都放在库房了，你需要什么自己拿就行了，我要是不在的话，你也可以自己在这里吃啊，拿回去吃也行，总之你高兴就好”林平之说道。

    “嗯，知道了。”岳灵珊心满意足的回答。

    接下来林平之几乎隔一天，就去后山的小山谷里跟风轻扬学习《独孤九剑》。

    有时候风清扬亲自给林平之喂招，修炼速度那是突飞猛进。

    仅仅用了两个月就修炼到小成，风清扬看了也是不断地点头。

    这天风清扬突然对林平之说：“小子，你的剑法已经学会了，可以不用来了。”

    “太师叔，你又想要到外面逍遥快活去啊？”林平之问道。

    “胡说八道，我有时候出去是去看一位老朋友的后人。”风清扬辩解道。

    “太师叔，要不我在城里给你买个大宅子，再给你买上一群丫鬟厨娘，你到城里去住吧。”林平之说道：“在城里生活也方便，也有人照顾，你看怎么样？”

    “算了，我还是在这里吧，我清净惯了，去城里住也不习惯。”风清扬说道。

    “住一段时间，不就习惯了吗？我家开镖局的，不用担心钱的问题。”

    “不了，去城里真不习惯，还是山里清净，在这里几乎没人能找到。”风清扬非常的固执。

    “那随你吧，我有空就过来看你，顺便让你给我喂招。”林平之说道。

    有这么个大高手帮忙喂招，拆招，再加上指点，那效果还不杠杠的。

    在山上修炼的日子其实是很有规律的，每天早起上下思过崖一趟，修炼轻功。

    吃过早饭后，上午是练剑的时间，在大师兄令狐冲的带领下练剑半个时辰，后面就是自由切磋时间，师兄弟们可以相互切磋对练。

    下午自由时间，有时在家陪小师姐练剑或是玩耍，有时带点酒菜去找风清扬请教《独孤九剑》。

    晚上还是修炼金钟罩，浸泡药浴，修炼暗器飞针，和修炼内功《混元功》。

    相比在外面跑来跑去一点规律都没有，我更喜欢这种有规律的生活。

    不过隔一段时间也会下山一趟，去镖局看看，去山寨带着猎鹰战队去实战剿匪。

    新一批猎鹰战队的队员也在加紧的训练之中，林平之也需要经常露面，和他们培养一下感情，顺便增加忠诚度。

    张龙，赵虎，王朝，马汉四人，也传回来了消息，他们已经在成都青城山附近找到了落脚点，并开始招收人员，训练队员。

    一切都在按照预定的方向发展，而且这一切都发展的非常顺利。

    由于自己的到来，又提前两年拜入华山，由此打乱了，一部分的原剧情。

    甚至改变了一部分剧情人物的命运，也不知最终结局会如何？

    由于自己提前插入，岳灵珊和令狐冲没有再产生感情纠葛。

    那么令狐冲下山进入江湖之后，没有了失恋后的自暴自弃，还会不会像原剧情那样，行事肆无忌惮，不分好坏，任意妄为，百无禁忌呢？

    师傅岳不群还会不会惦记自家的《辟邪剑谱》呢，如果得到了，他还会不会修炼呢？

    如果自己半路解决了余沧海，灭了青城派，那福威镖局是否就安全了呢？还会有其他人惦记吗？

    按说自己的出现，只会影响和改变了林家福威镖局的命运。

    由于自己提前拜入华山派，同样影响，和改变了华山派众人的命运。

    那么其他的和自己没有关联的剧情以及人物，按理说是不会受到影响的。

    但是，事实真的会如此吗？真的就没有一点相干吗？

    这个问题自己一点都不敢保证，只能是兵来将挡，水来土掩了。        

