    对，以非实物的状态存续，而是用不明确的方式保持着‘存在’的那些神之类的东西，就能留下来的只有知识了，而且那些东西多半还都有问题，大部分都是让祂们自身存续下来的铺垫。

    相反禁区那里面的神代存在就好多了，他们用的就是非常传统的存续方式，类似于弄出来一个诺亚方舟的形式避开灾难，而不是别的古神或者是神那样，直接去当特殊的幽灵，等着什么时候直接夺舍。

    不得不说那些存在用的方式的确很高明，相对的在禁区里的神代生物就显得像是老实人一样了。

    郑逸尘就喜欢这样的老实人，而不是类似于对应着雪山之主和火山之主那样的古神存在，更不是诅咒原典那种绝世‘怨妇’。

    讲道理，他更想要遇到的是那些自觉渡过不了灾难，打算成全后人神代生物，然而就没有遇到过，现在积累的一切都是凭本事争取过来的。

    总而言之，邪能这玩意真的不存在什么特殊的因素，郑逸尘也不介意这玩意当做是一种标配的能源使用的，核辐射很危险，但核电站技术不照样是各个国家想着大力研究发展的吗？

    “所以你想要进一步的研究透彻邪能？”

    “这个啊……我觉得用神代结晶转化一下应该有额外的收获。”

    安妮看了一眼神代结晶，那种东西没事的时候就被郑逸尘搓着，依靠郑逸尘的独有特性，早就没什么问题了：“那你也要等红炎白雪解决了自身的问题后在那么做。”

    “行，这方面我也不着急。”

    燃烧邪能的研究这之前该怎么做就怎么做，他不会在火山熔炉这边研究这些，在新城那边研究就够了，反正得到的一切收获都能送回来。

    红炎白雪那边，因为郑逸尘是一天去一个地方，将近三个月才能帮她们完事，这点事无法提前的，能做的就是在辅助的过程中做一些别的事情。

    战争方面那边还是一如既往，深渊生物的作战武器变得精良起来了，奈何时间晚了点，联合军的武器本身就很优秀了，深渊生物那边有着更多净化后的材料也只是让他们的武装战力数量增多。

    原本十个深渊生物里面有两个改造的深渊生物，现在就变成了四个，威胁度的确是增加了，不过一场战争下来，大陆这边能获得材料资源反而增加了很多，那些资源回收之后，会被做成新的装备武装更多的士兵。

    长期的来说这对大陆的联合军更有利，不过在这个时期里，死的士兵的确是多了一些。

    燃烧邪能这玩意纯粹是超出了郑逸尘的预料，而现在的情况也是不得不研究，都走到了这一步了，虽说他也能捐款而走，可他走了深渊那边也不会停下对燃烧邪能的研究，那玩意研究的城市不止一个，他介入的只是其中的一环。

    走人了也不会对现有的局面带来多大的帮助，深渊更不会因为他的离开，就陷入了无法研究的状态。

    所以这事不能停，不仅不能停，他还要想办法介入到燃烧邪能的核心圈子里，将别的城市的研究成果也跟捞到手，像是昆克的一些研究吧，郑逸尘筛选过后，将那些危险性低的都给放在了古代遗迹那边。

    生命魔技的研究技术除了改造生命形态之外，在医疗方面也有很大的用处。

    在郑逸尘忙的每天没多少睡觉的时间时，另一件事情发生了，芙丽妲那边送了很多虚幻强者的头，让堕落者们得到了大量的生命力资源，培养出来了许多新的转生之树，更是让堕落者里面多出来了大量的‘超越者’。

    大量的转生之树让堕落者们变得人才济济，也补充了深渊使者那边的力量缺失，让大陆这边又闹出来了不少动静，而动静越大，芙丽妲那边的送人头操作就越是容易。

    连带着调查队那边的奥罗都有些疑惑，大陆这边什么时候多了这么多能打的强者了？而且跟游戏里的NPC一样，死了一波后零点刷新刷刷刷的冒出来了一波新的，堕落者搞了很多事情。

    但这些虚幻强者的存在让堕落者搞的事情却没有带来太大的风波，就是伤亡率有些高了，若是能系统的整合起来话，发挥出来的作用绝对不止这些，但是……整合不了啊。

    那些虚幻强者就跟一群观念落后的古代人一样，不懂上网，不容易联系，就

    想着凭着自己的力量解决各种问题，虽说有的还联合的刷了一波深渊使者，拆了两处深渊使者的隐藏根据地，甚至伤到了一个深渊使者，但动手的那些强者团灭了……

    就离谱！

    堕落者的实力显著的提升了，奥罗这边发现之后就改变了调查队的行动方式，也算是把握住机会削弱了一波堕落者的力量，而那些虚幻强者他也观察过了，是真的再找堕落者各种拼命来着。

    这些事情都发生在郑逸尘忙活的这段时间里，他又不是所有的事情都能关注的，知道这件事的时候，堕落者那边的一些问题就彻底的爆发了，堕落者们在进行一次重要的仪式时，他们的仪式产生了异变。

    堕落者的顶尖一层人员几乎团灭，整个过程没有引发什么巨大的动静，不像是某些作品里的，什么邪恶的存在搞出来大事之后，总会伴随着惊天动地的异象。

    实际上的情况则是大陆这么大，在一处隐秘的地方搞完就完事了，哪有那么多的巧合，让反派搞事的时候总会有人搅局搞破坏？

    有那种巧合，但更多的绝对是巧合。

    这件事要不是芙丽妲带过来了相关的信息，郑逸尘不知道，奥罗不见得能马上知道，别人更加不会清楚这件事了。

    堕落者的高层迎来了一波团灭，而那些高层基本上都是得到了大量生命之果供养后的存在，有着足量的生命之果，让他们提升到了‘超越者’这个程度，并且能支配驱使一些邪神，自身也能使用一部分邪神的力量。

    让堕落者狂热的就是这点了，这些变化对他们而言都意味着他们正在向邪神之母和邪神之父这个层次跃进着。

    目标如此的明确，又有什么理由不努力呢？

    然后他们努力的结果就是成为了一个个新的祭品，那些堕落者全部成了转生之树的养料，让转生之树结出来了一颗史无前例的‘果实’，然而那颗果实却宛若是昙花一样。

    刚成型就彻底的枯萎了，速度之快让芙丽妲都只是捕捉到了一个过程而已，至于那颗枯萎的生命之果去了哪里，那就不是芙丽妲能找到的了，她做的事情在在堕落者们迎来了一波高层的团灭后就到此为止。

    邪神之母克罗米娅当初留下来的遗产让大量的邪神系堕落者享受到了足够的便利，而现在就是那些堕落者们支付代价的时候了。

    整个过程‘悄然无息’顺其自然，最顶级的一批堕落者团灭之后，别的堕落者们也没有死亡，但是芙丽妲却发现了，她留下的那些生命之果也开始出现缓慢的枯萎了，那种果实很独特。

    非常鲜艳不说，一直放着也不会放坏，一些堕落者能支配邪神，使用那些邪神的力量，也是用生命之果作为邪神仪式的核心带来的，用生命之果进行邪神仪式弄出来的邪神，就可以满足堕落者们的‘所有需求’。

    而如今生命之果开始异常的枯萎，里面蕴含的生命力量也开始流失，流失的方向芙丽妲捕捉过，但最终的发现就是那玩意在‘自然消散’，一起消散的包括那些中低端的堕落者。

    现在那些堕落者们还没有意识到情况的严重性，那是他们力量消散速度还不快，但过个十天半月的时间，这种消散就很明显了，只是那些中低端的堕落者依然沉浸于那可见的目标当中。

    等他们意识到了问题所在……不，不需要意识到问题所在，他们只要进行一次转生之树的培养，下场就会变得和那些团灭的堕落者一样了，直接凉凉。

    原本人才济济的堕落者们会直接完蛋大半，邪神系的堕落者可能会因此没落，至少表面上看起来是这样，实际上这一切都是为了让一个更加独特的存在降生，邪神之母再临，现在这一波堕落者们死了就死了。

    野心家从来不少，之后大概率的还会有新的堕落者认为那是邪神之母的手段高明，也想着自己能否重复一下邪神之母的操作，毕竟邪神之母都是他们这个圈子里各种成功的典范了。

    只要邪神之母之后表现出来的力量足够的吸引人，足够的特殊，那么堕落者很快就会出现新的一批，风险？邪神之母都重新复苏了，那往后的风险不就是他们堕落者之间的竞争吗？

    看谁手段高明可以走到最后。

    “那邪神之母的踪迹找到了没有？”看着魔女群里的消息，郑逸尘非常在意的问道，邪神之母这一手可以说是将整个堕落者的圈子都给献祭了，也不知道深渊使者那边会不会因此受到什么影响。

    若是邪神之母还是深渊那边的，那些深渊使者更多的是乐见其成吧。

