    现在的大唐虽然看起来繁荣强盛。

    但其中却也有许多许多的事情没有解决。

    大唐这些年南征北战，扩充了很多地盘。

    这也就导致，中央集权一直都是个问题。

    就拿吐谷浑这片土地来说。

    朝廷虽然有名义上的管控权，并且也在当地建立了属于朝廷的兵营与马场。

    但是，朝廷对其他地盘的管控却没有那么深入。

    以至于这几年，有许多他国的游牧民族，跑到吐谷浑来放牧，使得吐谷浑边境混乱不堪。

    几乎每日都有与大唐官军发生冲突，从而被消灭的部族。

    只是这些事儿毕竟都是小事儿，到不了国战的程度，所以一直都没有呈报上来。

    但这事儿不解决就始终都是个问题。

    而且相较于集权来说，现在大唐内部的事儿更主要。

    如今，因为扩充地盘的缘故也增添了许多的民族。

    虽说这些民族，都在李承乾与李世民的安排下都拿到了大唐的户籍。

    但他们说到底，还是外族合并过来的，所以大唐的原住民多多少少还是会有些排外心里。

    而且这种现象在南方的反应尤为强烈。

    甚至前段时间，还出现过新唐人与旧唐人在街上大打出手，打出人命的事情。

    虽说这事儿被官府妥善解决，民众的情绪也暂时安稳下去。

    但这事儿要是不解决，始终都是大唐的一块暗疮，早晚都会复发的。

    可这却也不是一个很快就能解决的事儿。

    只能慢慢来。

    如今，李承乾的所作所为，其实就是在调和大唐的内部矛盾。

    他这次的募兵令，没有限制新唐人与旧唐人，对待所有人都是一视同仁的。

    这在一定程度上来说，就是给了两方民族互相融合的机会。

    而这些，李承乾懂，因为他是后世人，他见过因种族矛盾而倒下的大国。

    可别人怎会理解呢？

    就像长孙冲，他就不是很理解。

    尤其不明白，为何必须要像朝廷官员一样给士卒们派发军饷。

    难道，像之前那样用折冲府募兵不好吗？

    长孙冲是一个能憋得住话的人。

    所以，他一直都没有问。

    但现在，他着实有些忍不住了。

    趁着闲暇之时，长孙冲走到李承乾身边，向他提出了自己的疑问。

    而听闻他的话。

    李承乾则是摇头笑了。

    他道：“你是说，我不该给这些军卒钱，应该按照原来的府兵制继续募兵，对么？”

    “是。”

    长孙冲点头道：“而且冲觉得，用府兵制与募兵制所带来的效果是一样的。”

    “一样？”

    “你真这么觉得？”

    李承乾望着长孙冲，眼中带有明显的失落。

    他本以为，长孙冲这种从小就跟在自己身边的人，能够理解自己的想法。

    可没想到，他还是不懂……

    李承乾摇头叹息一声：“在回答你的问题之前，我想先问问你。”

    “你说，一个国家想要发展，想要生存，最重要的是什么？”

    闻言，长孙冲挑了挑眉。

    他显然没想到，李承乾会问他这个。

    但这也确实难不倒长孙冲，毕竟他可是个文武兼修的人物啊。

    他几乎不假思索的就开口道：“内部稳定，外部和平。”

    “嗯，说得好。”

    李承乾挑了挑嘴角，背着手道：“那想要达成这两项，需要做什么？”

    “这个……”

    长孙冲有些被问住了。

    他也是思索良久后，才开口道：“外部，要让外敌皆服，内部要让臣子百姓团结一心。”

    闻言，李承乾则是笑而不语。

    毕竟长孙冲还年轻，没有那些从政的经验。

    所以说起话来，难免有些纸上谈兵的意思。

    而李承乾之所以可以跟旁人高谈阔论，那是因为他虽然没经历过，但却看过很多。

    “冲哥，有的时候我的确是佩服你的。”

    “你可以修文修到名动天下，修武修到长安城知名。”

    “但有的时候，我有觉得你很愚蠢。”

    “就比如，外敌皆服，臣子百姓团结一心，这是靠说说就可以的么？”

    李承乾看着长孙冲道：“我且问你，秦朝强大么？”

    “他强大到可以结束战国乱世，一统天下。”

    “可结果呢？”

    “仅仅存在十五年，便被推翻。”

    “隋朝强大么？”

    “虽说被我大唐推翻，但谁也不能否认隋朝的强大。”

    “毕竟，它是继秦朝之后，第二个一统分裂天下的存在。”

    “可结果又怎样呢？”

    “仅仅三十七年，便覆灭在历史的尘埃中。”

    不等长孙冲回话，李承乾便继续道：“而你有没有仔细想过，这些朝代的灭亡因为什么？”

    闻言，长孙冲愣了愣。

    他道：“难道不是滥用民力，导致天下大乱？”

    “呵呵。”

    “滥用民力……”

    “你看我，这是不是在滥用民力？”

    李承乾抬手指着面前那一片正在兴建的厂房。

    此次，他规划出来的工业园区雏形足有一座凉州城的大小，投入人力总数超过万余。

    “这万余百姓日以继夜的为我们建造厂房。”

    “将来还会有数以万计的百姓到这片厂房之内，为我们工作。”

    “你仔细想想，这与当初秦皇修建陵墓长城，与炀帝修建运河，又有什么分别？”

    李承乾看着长孙冲道：“可他们为何没有造反，甚至还在当初招工的时候，打破脑袋也要给自己争取一份工作？”

    长孙冲没说话。

    因为他已经渐渐明白了李承乾的意思。

    而李承乾也知道，他懂了。

    所以，他道：“说到底，就是因为民间的贫富差距太大形成了阶级。”

    “故而逼得一些走投无路的人走上造反的道路。”

    “我就不信，我让这天底下的所有人都吃饱饭，都有钱赚，他们还会想着白白牺牲自己的性命。”

    闻言，长孙冲抬头看向李承乾，目光有些复杂。

    他道：“可是殿下，以当下陇右道的财政收入，根本就无法支撑你这般庞大的理想啊。”

    “那就从别处调钱过来。”

    “陇右道没钱，江南道有，淮南道有，乃至是河南河北两道都有。”

    “我就不信，倾全国之力，还供养不起一个陇右道。”

    “我坚信，终有一天，陇右道会成为全天下最富饶的地方。”

    李承乾紧紧地握着拳，道：“为此我不惜任何代价，哪怕是丢掉一切，我也心甘情愿。”

    听闻这话，长孙冲忍不住摇头苦笑。

    “早前殿下都是先谋而后动，可这次……”

    他道：“殿下您这次可真是有些冲动了呀。”?

