    唐南意只用了十几秒就进入了暗网，这操作让陈柒柒想要大呼一声666。

    她也好奇的凑过去看了一下，全是外语，有些还看不懂，不过她通篇看下来不是什么好的就对了。

    唐南意看了一下，很快就关掉了，暗网的东西对他来说并没有什么值得关注的，无非就是犯罪者的天堂。

    “你觉得怎么样？”陈柒柒问了一下唐南意的看法。

    “任何一个世界，只要存在高智慧种族，那么就不可避免会有黑暗的一面。”

    唐南意很明白，M3K6星系这样多种族的星系都有各种大大小小的纷争，更何况是地球这种全是人类的地方呢。

    就连AI一旦拥有自主智慧的能力，肯定也会想要推翻别的统治者。

    所以对于暗网里的事，他并不意外。

    陈柒柒也一样，这个世界不是非黑即白，在他们看不到的地方，各种黑暗的事都在发生。

    关掉电脑，陈柒柒好奇的问：“那你觉得，这些应该抹杀掉吗？”

    “这个怎么说呢，就算是想要抹杀，也不是那么容易的。”

    “我懂，这样会触动某些人的利益……”

    陈柒柒觉得说这些有点头疼，然后转移话题说：“你有没有从DK9号那边收集到什么有用的消息？”

    “有吧，你上次不是说他来自阿姆雷德特星球吗？可是我从DK9号内部核心，收取到准确的情报，它应该是来自一个叫HZ07星系的地方，至于它的主星是不是阿姆雷德特这就不清楚了。”

    “噢，原来这家伙也没说实话呀！”陈柒柒也不生气，毕竟她当初也没说实话。

    DK9号骗她，她也是有所准备的。

    不过HZ07星系，陈柒柒挺感兴趣的，然后问了一下唐南意知不知道一些具体。

    唐南意摇摇头，这个星系应该是M3K6星系很遥远，连M3K6星系的太空探测器都没有探测出来。

    “唉，要是DK9号能动就好了，这样还可以用病毒接管一个摄像头，跟着DK9去HZ07星系看一看。”

    “HZ07星系，以后我们总会找到的。”唐南意对自己很有信心。

    “那你加油，需要我帮忙的话尽管说。”

    他笑着应了声，然后凑近陈柒柒问：“你不是一直都对别的星系不感兴趣吗？到现在你都不愿意离开A771出去看一看。”

    “我就是觉得自己战斗力不高，出去就跟送菜一样，小命要紧啊！”

    陈柒柒绝对不承认自己贪生怕死，所以一直才没去探测M3K6星系。

    唐南意并不觉得她惜命有什么不对，还觉得她拍着胸脯一脸怕怕的样子有些可爱。

    以陈柒柒的碳基物种来说，她现在已经是很不错的了，但也到了上限，也就是没什么潜能可以挖掘了。

    最近她已经在琢磨精神力开发完了，要不要学点拳脚功夫保命呢？

    她和司晨还有玉栖墨俩人说了她的想法后，这俩人也有这个想法，于是三人一拍即合。

    他们都明白自身潜能也已经开发完了，再往上已经没什么潜能了。

    就算他们把精神力开发到A级，可惜他们的肉身依旧是碳基，比星际很多种族的身体素质要差一些。

    当然也不是最差的，但是倒数前十总是有的。

    而唐南意看过地球这边各种功夫后，建议陈柒柒别学了，司晨和玉栖墨倒是可以学一些必杀技。

    对于陈柒柒，唐南意更建议她学狙击。

    因为在星际也不是没有狙击手，相反狙击手在星际也是很吃香的。

    陈柒柒听到这个，果断放弃了拳脚功夫，不过她还是跟着司晨和玉栖墨他们一起学习了格斗。

    这种格斗可不是花架子，而是特种兵专用的格斗术。

    学起来很辛苦，陈柒柒现在把自己安排得很满，早上跟司晨和玉栖墨一起学习格斗，下午去A771学习星际狙击。

    原本她以为星际的狙击就是和现代的狙击手差不多，但是星际狙击，和她想的不太一样。

    星际狙击虽然也是狙击，但是没有现代狙击手那样各种掩护。

    因为星际的枪发射快速，射程也远，杀伤力巨大，陈柒柒首先要学的是快速闪避，躲过子弹。

    唐南意亲自训练她，半点都不心软，因为他知道，一旦他心软，以后受伤的就是柒柒。

    所以他训练起来比教她格斗的教官还要严厉，要求也更高。

    “呯”的一声，陈柒柒再次被唐南意一枪击中。

    刚开始训练，唐南意用的是种花家的枪，陈柒柒连这个都躲不过的话，怎么能躲过星际的子弹呢？

    看她一次次被子弹打得摔在地上，唐南意也很心疼，就连司晨和玉栖墨俩人也觉得他太严格了。

    陈柒柒趴在地上喘着气，这枪打到她肚子了，子弹经过唐南意改造，不会伤害到她的性命。

    她虽然穿了星际的防弹衣，轻薄重量低，但是子弹打在身上的疼痛却不会减弱。

    见她半天没起来，唐南意担心的走过来，他蹲下去，见陈柒柒趴在地上龇牙咧嘴的，漂亮的小脸都皱成一团。

    “很疼吗？我带你去医疗室。”说着唐南意把她抱起来，去了星舰。

    陈柒柒从小到大吃的苦也不多，这几天为了练好格斗，她天天凌晨四点起来，然后每天下午准时挨枪子，这几天下来，要不是有医疗舱和医疗室，她怕是早就撑不住了。

    “要不我们不学了！”唐南意抱着陈柒柒有些心疼的说。

    “不，继续，开弓没有回头箭，要是不学了，那我这几天的苦不就白受了吗？”

    陈柒柒优点不多，但是她认定的事，绝对是会尽力做好的。

    唐南意把她放进医疗室，一分钟左右陈柒柒就生龙活虎的出来了。

    “走，咱们继续练！”说着她拽着唐南意就准备下星舰，去A771继续练习。

    “慢点，现在时间也差不多了，干脆休息吧，明天再继续也来得及。”

    陈柒柒正想说点什么，然后唐南意搂着她说：“你们那边不是说了吗，过犹不及！”

    “呃……行吧，听你的。”陈柒柒见他这样，顿时也就同意了。

    就这样陈柒柒忙忙碌碌的度过了夏天最后的日子。

    一转眼又是一年秋天了，这天陈柒柒凌晨起来就感受到了一丝凉意，不过她依旧换了短袖短裤到楼下集合。

    司晨打头带着玉栖墨和陈柒柒绕着整个水月村跑了两圈，活动开身体后，开始跟着教官学习格斗。

