    “我不想骗你。”苏瑾能感受到他握着自己的手很用力，仿佛是真的害怕极了，害怕这一松手就是再也不见了。

    傅臻闭了闭眼睛，然后又重新睁开，他明明是痛极了，却依旧笑着看着她，“明明是我先遇见的。”

    “这种事没有先来后到的道理。”苏瑾看着他的脸色，已经苍白到不见一丝血色。

    傅臻点头，“可是我自欺欺人的只有用先来后到做理由，小瑾，我哪里不如他？”

    “你们是两个特立独行的人，不应该作比较，这世界上每个人活着都有自己的价值，没有谁不如谁。”

    “可是你为什么选他？”傅臻自始至终都不知道自己哪里输了，为什么会输了？

    “他，对我，不会用手段。”

    傅臻倏地瞪直了眼睛，有些惊讶，“你想起来了？”

    “是，我想起来了。”苏瑾并不打算再继续隐瞒自己恢复记忆的事实。

    傅臻也是不顾伤势大笑起来，笑到最后竟是疼的再也说不出话了。

    苏瑾见他额头上淌下来的汗，连忙道：“你别乱动。”

    傅臻死死的咬着嘴，不让自己呻吟一声。

    苏瑾为他擦了擦额头上的汗水，“傅臻，别再逞能了，去医院吧，你会没事的。”

    “不用了。”傅臻看着她，眼底处是藏不住的忧伤，“小瑾，我死了，你会记住我吗？”

    “你就算不死，我也会记住你的。”苏瑾郑重的点头。

    “你知道吗？我从出世开始，就活在死人当那种肮脏的地方，我见过最多的就是你追我逃的杀戮，直到有一天，有一个浑身是光的女孩子闯了进来，我是第一次看见这么干净，这么美丽的东西，我发了疯的想要把她据为己有，我想，只有她，能让我感受到世界上除了杀戮，还有温暖。”

    苏瑾眉头轻蹙。

    “从小到大没有一个人把我当成人，连我父母都只是把我当成工具，我挺恨这样的自己，满手血腥，怎么洗都洗不干净。”

    “你已经离开了那个鬼地方，现在的傅臻，不再是死人当那个杀人不眨眼的魔鬼。”

    傅臻再次对视着她的双眼，“那你会喜欢上这样的傅臻吗？”

    苏瑾没有回答。

    傅臻自嘲般苦笑一声，“小瑾，你还是不愿意骗骗我吗？”

    “对不起。”苏瑾低下头。

    “你不用跟我说对不起。”傅臻松开了她的手，指了指自己的脖子。

    苏瑾不明他的用意，着急的看向身后的男子，“他是不是哪里不舒服？”

    男子走上前，他明白自家二爷的意思，替他将脖子上绑着的一根黑绳取了下来。

    傅臻颤巍巍的将绳子连同那个很特别的窟窿头一并放在了苏瑾的手里。

    苏瑾有些疑惑，“这是什么？”

    “我死后，没有什么东西留给你，我把他们九个人交给你。”傅臻紧紧的握着她的手，“他们会保护好你。”

    男子默默地退后。

    苏瑾几乎没有一丝一毫的迟疑，将东西原封不动的还给了对方，“不可以，我不能要这个。”

    “你是嫌弃他们吗？”傅臻问。

    苏瑾摇头，“不，这是你们傅家的，我、我怎么——”

    “我死了，他们就真的成孤魂野鬼了，小瑾，不要让他们无家可归。”傅臻颤抖着握住她的手。

    话音一落，屋子里不知什么时候多了另外几个人。

    九人齐刷刷的跪下，颔首等待着主子的下一步吩咐。

    苏瑾见着眼前的几人，她是第一次看见这些所谓的阴差使者，说实话，这里因为他们的出现，更多了几分寒气，真的像是死亡的阴影盘旋着，让人压抑的快要喘不上气。

    “小瑾。”傅臻意识忽远忽近。

    苏瑾蹲在他面前，眼眶有些红，“傅臻，你不要对我这么好，我不值得。”

    “我欺负了你那么多次，你说不讨厌我，我真的、真的很高兴。”

    “傅臻——”

    “小瑾，我想着如果有下辈子，我们还能再见面，我一定、一定会跑着去见你。可是、我下辈子，不想做人了。”傅臻的声音断断续续，恍若真的是到了弥留之际。

    “小瑾，你知道吗？我不想再做杀人工具了，我、我想做一个、做一个有自由的东西，不再打打杀杀，不再爱而不得。”

    “傅臻，我们去医院好不好？很快就到了，你会没事的。”苏瑾扣着他的手腕，“都说祸害遗千年，你这样的祸害不可能这么年轻就死了。”

    傅臻感受到一滴温热的东西掉在了自己的手背上，他努力的睁开眼，碰巧看见了她眼角掉下来的泪水。

    他笑了笑，“小瑾是哭了吗？”

    “我没哭。”苏瑾倔强的摇头，“我真的没哭。”

    “小瑾是真的一次都不想骗我。”

    “傅臻，我不是不会骗人，我只是不想欺骗我的朋友，我从来没有把你当成敌人，傅臻，你知道吗？”

    傅臻愣愣的看着她，“朋友，我们是朋友吗？”

    苏瑾点头如捣蒜，“我没有怨过你，哪怕你把我变成了一个一无所知的傻子，我没有恨过你，傅臻，任何人做任何事都可以夹带私心，每个人都有自私的权利，我不会生气的。”

    傅臻虚弱的闭上双眼，“我很开心，小瑾，我真的很开心。”

    “嗯。”

    傅臻仿佛掏空了所有力气，再看了她一眼，他好像又想起了他们的第一次见面。

    那回眸一笑时，万物不及，一眼万年。

    也是他最美好的记忆。

    “对不起，苏瑾，对不起。”

    我的女孩啊，原来我伤害了你那么多。

    对不起，真的对不起……

    苏瑾听着他的声音，渐渐的，好像什么都听不见了，她不敢相信的凑上前，几乎耳朵都贴在了他的脸上。

    她自欺欺人的摇着头，“傅臻，你说大声点，我没听见，你是不是还想说什么？”

    屋子里，忽然变得很安静，连呼吸声，都听不见了。

    苏瑾只觉得双腿有些软，她一屁股坐在地上，两眼发呆的看着好像再也不会说话的男人。

    她轻轻地抬了抬他的手，一个人如果死了，好像是软绵绵的吧，可是傅臻的手，有力气啊，他好像还在回应自己。

