
蓉慧担忧的扶住了贤妃，低声唤了一句娘娘。

贤妃强撑着最后一丝意志，看向皇上说道：“皇上，臣妾身体不舒服，不能招待你了，你请自便吧……”

皇上这才舍得把目光从月倾华的身上移开，无比担忧的看着贤妃，伸手想要来扶她。

贤妃不经意的躲开了，对着他欠了欠声，随着蓉慧回了寝室。

一霎那，大殿内悄无声息，无数宫人瑟瑟发抖的跪在地上，大气不敢出一下。

在这宫里，也唯有贤妃能够这么对待皇帝了。

皇上有些担忧，上前走了两步，想要问问贤妃究竟哪里不舒服，可是迈了两步，他还是停住了脚步。

敛去眸底的担忧，甩了甩衣袖，看了眼身边跟着的大太监刘公公。

“贤妃身子不适，今日太晚，你吩咐下去，明日一早，便要替她宣太医看看……”

刘公公压下心中的叹息，低声应了。

皇上这才保持一丝清醒，走到了月千澜面前，细细的打量她。

“抬起头来……”

月千澜不卑不亢的缓缓抬头，神色平静的看向皇上。

皇上眉头微微蹙起，又瞥了如花似玉，容颜倾城的月倾华，他眸底划过一丝诧异。

月千澜的容貌算不得惊艳，是无论如何都比不上月倾华的，他想不通，太子为何美丽倾城的美人不喜欢，偏偏喜欢这个骨瘦如柴的月千澜。

这个月千澜，究竟有什么让太子迷恋的地方？

他暗暗压下诧异，仔细的叮嘱她们：“贤妃身体不好，辛苦你们俩费心照顾，若是照顾的好了，朕重重有赏。”

月千澜月倾华低声应了，皇上又多看了月倾华两眼。

刘公公在一旁看着，看着皇上眸底酝酿的云涌，刘公公吓得脸色发白。

“皇上，我们还是去别处吧，贤妃娘娘身体不好，我们别打扰了她养身体……”刘公公连忙提醒道。

这个宫里，也唯有他有这个胆子敢这么提醒皇上。

皇上回头，瞪了刘公公一眼，刘公公嬉笑着讨饶。

皇上又柔声叮嘱了月倾华几句，随即带着宫女太监，离开了这个正殿。

月千澜将皇帝的神色，一一尽收眼底，她眸底划过一丝暗芒，随即闪过一丝狡黠。

月倾华瞧着皇帝走远，喜滋滋的站起身，看着翠云笑了：“翠云你看到没有，皇上对我很和善呢，他是不是挺喜欢我的？”

月千澜失笑，心里暗暗道：是挺喜欢你，是那种让你做他后宫里妃子的喜欢。

可怜可悲，大祸临头，她还不自知，还在沾沾自喜，呵……简直愚昧至极。

就这智商，月千澜真不知道，前世，她究竟要傻到什么程度，才让这些贱人蒙蔽她致死的。

想想，前世的更傻，傻得头顶都快冒青烟了。

月千澜没有看月倾华一眼，转身便要走。

月倾华却拦住了她的去路，略带挑衅的说道：“大姐，贤妃看重我，皇上也喜欢我，你想要做太子妃，恐怕会难上加难了。为了坐上太子妃，你可真是不遗余力，豁得出去，在昭阳宫，贤妃娘娘的地盘，你都敢和太子卿卿我我，不知羞耻。我看你还能得意到几时……”

月千澜微微挑眉，笑意盈盈的看着月倾华：“二妹，莫不是你在嫉妒我，嫉妒我可以接近太子？你想得意，你有那个得意的机会吗？别以为自己攀上了什么靠山，你要记住，靠山也有不稳的时候，小心哪一天靠山倒了，第一个砸着的人就是你……”

月倾华暗暗咬牙，瞪了月千澜：“你……你这意思是说，贤妃娘娘有一天会倒台？大姐，贤妃娘娘怎么说也是太子的生母，你不能这么诅咒她吧？”

“我可没说，是你说的，和我有什么关系？二妹，麻烦你让一让，姐姐我要去睡觉了，不想在这里和你争吵个没完没了。贤妃娘娘病了，她要休息，我们不能在这里打扰……”月千澜嗤笑一声，根本没把她放在眼里。

月千澜这幅漫不经心的样子，彻底惹怒了月倾华。

她猛然攥住了月千澜的手腕，低声吼道：“月千澜你等着……”

月倾华猛然甩开了她的手，带着翠云怒气冲冲的离去。

月千澜揉了揉被她攥的生疼的手腕，领着玉珊，一言不发的也离开了这里。

……

翌日一早，天刚蒙蒙亮，便有太医敲昭阳宫的门。

宫女开了门，带着太医一路朝贤妃那里走去。

月千澜起的很早，她站在屋檐下，看着贤妃那里进进出出的人，拢拢身上的外衣，眉头微蹙，眸底划过一丝担忧。

贤妃是真的病了吗？昨晚，皇上的表现，一定给了贤妃不小的打击。

女人将自己一辈子的幸福都交给这个皇帝，可是偏偏这个男人，却是多情的人，遇见美丽的女子，他总是忍不住心猿意马，一日日，一年年，女人将青春都耗尽了，终究还是得不到那一颗唯一的心。

传闻，当年贤妃是名动天下的美人，京都赏花节夺得花魁，她一战成名。

却在那里，与当时还未登基的皇上相遇。

皇上年轻时，风流英俊，亦是文武双全。

这样的男子，没有几个女主能够招架住他的魅力的。

于是，郎情妾意，彼此互定终生，成就一段佳话。

可是，随着皇帝登基，随着后宫女主，犹如走马观花一般，一年年送进新的美人，曾经荣宠无上的贤妃，终究也是成了一个旧爱。

她也和这宫里的其他女人一样，必须忍受着和其他女人分享一个男人的凄楚。

渐渐的，贤妃与皇上的关系，也渐行渐远。

虽是独宠，也不过是看在昔日的情分上罢了，贤妃的那颗心，早已冷了，死了。

“玉珊，我们去看看娘娘……”月千澜抿唇，扭头看向玉珊，低声说道。

玉珊连忙拿了披风，替她裹上，扶着她，一步步走向贤妃的寝殿。

穿过走廊，走过花草院落。

蓉慧愁眉深锁的送走了太医，回头便看见月大小姐走了过来，她连忙欠身行礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331570"  chaptername="第173章">加入书签</a>
</div>
