    在悬崖顶上，有同样疑问的还有许天凡，他的对手黑王同样是得到了强大的属性加成，原本他和黑王两个就打成了一个五五开，可现在，许天凡几乎再被单方面碾压了！

    “你刚刚不是很牛逼的么？还手啊！”黑王心情十分愉悦，原本在后方坐镇指挥的它，莫名其妙的就看到天空之中飘落起冰晶雪花。

    冰晶的花瓣一片又一片的从空中无规则飘落，且锋利无比，顷刻间就解决了黑王周身所有的高级和领主级的丧尸，就哪怕是它，也受到了不小的伤害，要不是它身手灵敏，早就和它的同胞们一起命丧冰花阵之下了。

    在瞅准了在远处袭击它的同胞和手下的目标许天凡之后，它二话不说，一踩地面就朝许天凡冲了过去。

    只是，它的对手实力实在是不俗，一手冰晶花瓣舞围绕全身，让黑王无法突破许天凡的防御，另一手还能是召唤火焰，让火焰幻化成一个又一个的小火球，从天而降，宛如流星雨，赫然和冰晶花瓣形成了一个鲜明的冰火两重对比，解决了黑王身后还欲冲杀上来的其他同胞丧尸。

    这范围性的强大杀伤力让黑王心生了忌惮，并让它顷刻间明白一件事情，虽然不知道它的对手许天凡到底还有多少的精神力可以使用，但是再让他这么远程释放能力下去，那么它的同胞将和前线的同胞彻底被分割开来，那后果简直不堪设想！

    黑王已经火力全开了，只是他的对手对于他而言实在是太过棘手了，它自身是个敏捷型的丧尸，最最惧怕的就是这种远程攻击型的进阶者了，虽然黑王只要专注的防御和闪避，要躲开对手的元素型能力不是办不到，可这样的话，它根本就近不了许天凡的身！

    而许天凡心里同样也是大为震惊，他还从来没见到过有任何一个敏捷型如圣堂刺客变异升上去的丧尸能够不被自己的能力给绞杀的，眼下的黑王是头一个！

    只是，原本由于一个不停释放冰火能力，一个不停闪躲企图近身攻击，一人一丧尸之间达成了一个莫名的平衡状态。但这种状态却在从天而降的橙光照耀下，顷刻间让许天凡的所有优势尽失！

    “可恶！麦瑞苏到底在干什么？怎么让彼得把能力给放出来了？”

    许天凡如果知道自己和山脚下的威廉持有同种想法，估计内心早就嫌弃不已，只是现在，他不得不抛去所有一切的杂念，因为，他对手黑王的速度，已经远远凌驾于自己的【霜花】和【天火燎原】两个能力的释放速度了！

    “需要支援，我需要支援！”

    许天凡被黑王逼得节节败退，不停的左闪右躲，只是黑王根本不留一丝空隙让他停下来释放能力，这让许天凡心里很是焦急。

    唰！

    黑王锋利的手刀划破了许天凡前胸的衣服，顿时那胸口的鲜血渗出体外，染红了许天凡的衣服。

    “哈哈，这下可被我逮着了吧？”黑王伸出舌头舔了舔自己左手上沾着的鲜血，心情愉悦的地道，并且再度朝许天凡奔袭了过去。

    “该死！”

    许天凡咒骂了两声，一边急急向后车撤去，一边四周搜寻自己同伴的身影，只是，他与麦瑞苏和威廉冲的是实在是太快了，自己的同伴们根本就跟不上，并且被挡在了身后的丧尸大军处！

    前后无援的他此时心里有些心灰意冷，不过，他还是一边往后急急退去，一边左手朝黑王发射蓝色冰晶花瓣，又手释放【天火燎原】。

    在许天凡的思想之中，他从来没想到过自己竟然会被一头丧尸给打败，可眼下事实很有可能就是如此，那么他就只能在认定自己会死的前提下，大面积的解决掉周围的丧尸，能解决多少他不知道，但他只能这么做了！

    “希望后面的同胞们压力减少一些吧，呵呵……没想到这个黑王的实力竟然这么强！”许天凡苦笑了两声，只是，他还是没有放弃。

    不过黑王却根本不会去同情这个和自己站在对立面的人类敌人，而且这个人类敌人还杀了它成千上万的同胞，这让它恨得牙痒痒，顿时它的速度又提升了几分，很快就欺身逼近了许天凡两米范围之内，紧接着它一边继续冲向许天凡，一边摆出了个黑虎掏心的姿势，打算一下完成击杀！

    “完了……呵呵……”许天凡面如死灰。

    可是忽然，在黑王的宛如利爪一样的双手就要触碰到自己心脏的时候，一个黑色的人影如一丝幻影一般，突如其来的就闪现在了自己的面前。

    踏踏踏！

    一脚踢开了黑王的手，一脚踢在了黑王的身上，还有一脚踹在了黑王的脸上，直接将黑王踹飞倒退出了几十米之外！

    这连续的空中三连踢让许天凡微微一怔，随即他很快就看清楚了挡在自己面前并且速度快到没边儿的人影。

    “我擦？是你贺云龙？你不是不参战么？怎么突然来了？”许天凡疑惑地问着，但随即立马激动地脱口道，“你是不是记起自己是谁了？”

    来的人不是别人，正是贺云龙！

    只见贺云龙扭过头来阴沉着脸，“麦瑞苏呢？”

    这话又是让许天凡微微一愣，随即很快伸出手向前一指，“山脚下，我估计现在她应该正和彼得打到了一起，不过多半我猜她是打不过彼得的。”

    贺云龙咧嘴一笑，“那你自己保重！”

    说完，贺云龙忽然就如一阵风一般，‘嗖’的一声，就消失在了许天凡的眼前。

    “喂……我……我还没说完呢好吗？至少你得帮我解决掉这个黑王啊！”许天凡一脸懵逼地看着四周围逐渐纷涌上来的丧尸，随即摇头苦叹了一番，“我就说了，谁的速度会到那么快的程度呢，幸好不是威廉，要是他的话，我这丢人可丢大了。”许天凡绝不相信威廉有那么大的能耐，能那么快解决掉白王。

    “他妈的！踹完我就跑？刚刚来的是什么人？”黑王推开堵在自己面前的同胞们，冲许天凡问道。

    “你的速度不是很快么？难道也看不清楚他是谁？”许天凡饶有兴致的调侃起黑王来。

    “呵呵，你的嘲讽对我一点都没有影响，你不告诉我也没关系，不过眼下你还是多担心担心你自己吧，刚刚那横插的一脚是算你运气好，可现在你还指望谁能来帮你？嗯？”黑王说着，双手便咔咔作响了起来，做着最后一击进攻前的准备动作。

    许天凡冷笑了两声，“事实的确如你所说，是我运气好。虽然按照目前的形势来看，你的实力在得到了橙光的增益之后比我强上了许多，可是，你也是从人类变异成丧尸的，所以我想，你应该能理解我现在心情吧。”

    “你还能有什么心情？你是想留下临死前的遗言么？哈哈……”黑王眯着眼睛紧盯着许天凡，虽然它很想直接上去宰了的对手，但它也不急于一时。

    许天凡无所谓的笑了笑，拳头下意识地攥紧了起来，“有的时候，表面所呈现出来的实力并不是唯一衡量实力的强弱标准，还有其他的原因和因素，比如勇气，比如坚定的信心，现在这两样，我都有了，所以我不会再被你打败！”

    “哈？你是想说刚刚来的那个莫名其妙、看不见面目的家伙给了你信心？所以你想现在就能打得过我了？哈哈哈……你在开什么玩笑！”黑王乐不可支的捧腹大笑，仿佛好像从许天凡的口中听到了一个天大的笑话。

    看着对方这副姿态，许天微微地摇了摇头，笑着说，“那你就来验证一下我说的话到底是不是正确吧！”

