    在零下四五十度的地方生存的野蛮人，肌肉达，脑子简单粗暴，算是野蛮人之中的野蛮人，文字都没有。

    甚至在西进的过程之中这些部落还在楚科奇人的率领下对于袁谭动了攻击。

    虽说袁谭在中原战败了，但是对方的实力也不是这些蛮子所能应对的，自然被袁谭打跪了。

    袁谭对于这群胳膊粗壮直奔他大腿的蛮子非常有兴趣，这些蛮子的个人战斗力非常凶猛，而且普遍有内气。

    话说这种零下四五十度的地方没有内气多半活不过冬天，就算活过了这一个，下一个冬天恐怕也活不过，总之这群蛮子袁谭收了。

    然后一路西进的过程之中，袁谭连打带收，但凡遇到的蛮子统统打服带走，最后遇到萨摩耶族的时候，袁谭已经裹挟了近十万人。

    基本上经过北匈奴东进，和袁谭西进，北方不管是汉室定义的胡人，还是后世俄罗斯定义的古西伯利亚人全部被带出了这个地方，整个汉室北方，北至北冰洋基本上都没有成规模的部落了。

    至于号称世界最强壮民族的萨摩耶族，也没逃过袁谭的魔爪，用袁谭的话来说，我带着你们开创新时代，至于那些部族信不信，反正袁谭是信了。

    这些人在袁谭看来都是优秀的士卒，虽说不通战阵，但就凭那逆天的个人素质，袁谭就觉得这些人作为自己的底子不错，更何况这些人和汉室并没有血仇，凭他的能力轻松控制住。

    袁谭裹挟着这群人往西跑，至于这群蛮子，在被袁谭征服之后也献出了忠诚，从某种情况来说，越原始的部族，对于强者的命令越容易获得承认，自然这些蛮子对于袁谭的招揽都是欣然同意。

    至于期间死掉的那些倒霉孩子，对不住，死人是没有说话的权力的，总之袁谭强大的武力让更北方更强壮的蛮子集体叫了爸爸。

    “正南，我们现在是要按照陈子川的传讯前往葱岭呢，还是去葱岭以北击败那里的蛮子，不和李傕他们搅合在一起？”怒怼萨摩耶族，让对方明白了什么才是真正的强大之后，对方整个种族要求加入袁氏的统治。

    袁谭在的位置靠近后世叶卡捷琳堡一带，这时是萨摩耶族自家建造的小城，不过已经被袁谭打了下来，萨摩耶族各部落的领也都臣服在了袁谭的脚下。

    这也就造成袁谭现在莫名奇妙的有了近三万的兵力，以及接近二十万的强壮民众，而且这背靠乌拉尔山脉，不远处就有河流通过，土地肥沃的同时，四周矿藏也极其丰富。

    不过话说回来，能作为后世苏联时代，工业基地和农场的地方，这些条件要是不好才怪了，要沃土有沃土，要矿藏有矿藏，交通虽说略微有些不太便利，但是有河有渡口，到时候修条路，完美！

    袁谭当时北上的时候就没准备回来，所以他将该带的都带了，河北袁家虽说坑死了，但是当年袁绍留下来的底子还在，而且这一世袁绍未曾昏庸，所以袁谭走的时候很多人自愿跟随。

    所以什么工匠啊，方士啊，其实都不缺，因而在打翻萨摩耶族，来到对方的王城，连许攸这种略微懂得风水，相面的人都知道这地方居然是“王兴之地”！

    简单来说占住这地方，不要失去，蹲在这里蹲都能蹲出来一个王，而且只要脑子不坏蹲出来的王绝对是不会弱于战国七雄。

    实际上要说这地方是“王兴之地”其实没错，这地方有防护，有水脉，不缺乏资源，也不缺乏种田的土地，萨摩耶族连种田技能都没点出来，在这里居然都能蹲出来接近十万人。

    以审配的眼光，还有堪舆，风水等方士快搜集起来的资料，这里建一个堪比长安，洛阳，邺城那种五十万人的大城完全不是问题，扩大一下，外围再来几个郡城，给这群蛮子教会种田，这地方稳稳能养五百万人。

    在后世这地方属于俄罗斯第四大的城市，交通枢纽，工业基地，虽说年平均温度有些偏低，不过这并不是什么大问题，袁谭这种北方人非常能适应这种这种温带大6性气候，毕竟不是亚寒带气候，只要还是温带气候，袁谭表示没问题，大不了冬天冷了就不出去。

    这也就导致跑到这地方，明明往南再跑几百里就到了葱岭，结果袁谭犹豫了，为啥要和李傕那群家伙蹲在一起，我看这地方就不错，再说陈子川也说了，出去的封国自家打下来的，自己用就是了。

    所以袁谭挑翻了萨摩耶族的老巢就不想跑，审配等人虽说也都记得陈曦的命令是和李傕他们兵合一处，但是蹲到这地方之后，审配他们也不太想挪窝。

    这地方有山有水，有防护，有田，有资源，基本上能跟关中那种龙兴之地一拼，挪窝过去和李傕蹲在一起，这地方让蛮子占了？脑子有病。

    因而袁谭小心翼翼的开口询问荀谌，荀谌叹了口气给了明确的答复，占了这地方，以此处为袁氏的基业，然后随陈子川命令向外扩张，此地距离中原逾越万里，已经属于陈子川和袁氏约定的可以自取的土地了。

    这也是有名臣的好处，李傕郭汜等人到现在都没弄明白建一个老家的好处，袁谭这边上来就准备将这里按照中原本土的规格建成可以住人五十万的巨城，并且打算以此为基业向外扩张。

    既然荀谌是这么个意思，而且也将问题说的很清楚了，占了这地方建立老家不是问题，问题陈曦会介意袁家是不是努力干活了。

    如果努力按照陈曦当时的规划在干活，以荀谌对于陈曦的了解，八成这件事就这么回事了。

    反正迟早也得分封，那么袁家先下手分了蛋糕其实也不是什么大事，只要干的活够多，够好。

    以陈曦的心性绝对不会介意袁家先吃掉蛋糕的，那家伙只管大局，这种在别的世家眼里属于要拼命的事情，陈曦这边可能也就挥挥手过去了，总之占地为王可以，你给我将我分配的活干好！

