    “贤良师请看，这便是咱们蒲坂的地图，这里就是咱们所在的蒲坂城，这里就是城外十几里远的蒲坂津，至于贤良师的地盘，则是这里了。”

    对着地图，牛洪一番指点，帮周平把这地形介绍了一番。毕竟是正经管理蒲坂城的，牛洪这边的地图远比周平山寨里的地图要详细准确不少，周平连自家的地图都能看懂，理解这幅地图更是不在话下。

    “蒲坂津那一片大多是河贼，那些河贼大多只经营水上的营生，对岸上的事情不太感兴趣，就算河对岸那几伙羌胡对咱们这边有所觊觎，没有好的船把式也过不来，所以蒲坂津这边不用贤良师出人，这边匀几个手下过去就行。”

    “嗯。”

    周平点点头，他一边听着，一边将这份地图上的诸多细节暗暗记下。不论哪个时代，地图都是很重要的情报，不抓住这次机会多记一点，都对不起自己这么大老远跑一趟的辛苦。

    “所以我们要防备的，便是这蒲坂东面和北面的诸多地主庄族，虽然他们看似每一家一般只占一个村子，但实际上经过祖祖辈辈的经营，他们每一家手里都有不少的本钱，而且这些庄族暗地里的联系颇为紧密，大多都有血缘或者姻亲关系，有难时是一盘散沙，可一旦有利可图，他们便极容易攥成一团。”

    “的确……”

    周平表示赞同，能不能攥成一团暂且不说，不过这些庄族的家底他还是见识过的，不论是做大的朱智，还是最近投靠自己几个小家族，家底都不是一般的殷实，若是连同田地之类的不动产一起化作钱财，两三家合起来就能买下一个蒲坂城。

    “……所以要防备他们的话，牛统领，你觉得多少人为好呢？”

    “若是让在下估计的话，寻常兵士三百人应该足够了。”

    听到牛洪的报价，周平和刘疤眼对视了一眼，一齐轻轻地点了点头，按照他们俩先前估计的，差不多也是这个人数，这牛洪既没有多要，也没有少要，至少从这一个角度来看，他还是有诚意的。

    “既然这样的话，为保这蒲坂城万无一失，除开这三百人之外，我们再给你多添一百人，再加派一个副手过来帮牛统领居中调和。”

    这话是刘疤眼说的，两人分工便是如此，好开口的周平来说，不好开口的则是刘疤眼的任务。

    “这……”

    这条件确实有些过分，虽然看似是多加了一百人，但关键点却在那个所谓居中调和的副将身上，先前牛洪说得很明白，只是朝周平借兵，而加了这个副将，那就不是借兵，而是直接让周平派人驻扎进城了。不过讨价还价就是这样，哪怕对方的报价再诚恳，自己这边也要狮子大开口一下。

    “……贤良师最近扩张地盘，手下想必是缺人手的，只不过提防那些别有用心之人罢了，用不上贤良师派副将过来。”

    “牛统领此言差矣，我们能在这里讨日子，靠的多是牛统领坐镇于这蒲坂城，所以哪怕是提防他人，我们也要严肃对待才是。”

    话虽客气，但刘疤眼话里的意思却丝毫不客气。周平不动声色地看了刘疤眼一眼，这和他两人先前所谈的有些出入，派副将过来原本说的只是试探，而听刘疤眼的口气，似乎要将这事敲定下来。

    “这样啊……刘统领说得确实有道理，事关蒲坂安危，的确再小心也不为过。只是在下还有一事想问，若是日后我与那副将意见难以统合，这分歧又该如何处理？”

    这问的就是句废话，无非就是牛洪已经同意了周平派副将过来，自己给自己找个台阶下罢了。

    “无须担心，此等事情定不会发生，既是借兵，那么诸事自然由牛统领来定夺。”

    不知是不是错觉，周平总觉得自己开口以后，那牛洪似乎松了一口气，就好像他的目的就是要周平说出这句话一样。

    “如此便好……既然这样，那我也就不留贤良师和刘统领了，还请二位回去尽快调送人手过来，这蒲坂如今和一座空城无异，多拖沓一分，便多一分变故。”

    “确实如此，那我们就告辞了，人手我定尽快送到！”

    ……

    马车轻轻地摇晃着，就这这股摇晃，周平回味着刚刚与那牛洪的谈话，直到行出一里有余，周平才突然反应过来。

    先前自己以为的关键点是要不要派副将过来，要不要钳制牛洪，而那牛洪想得却是比自己还要深上一层，现在想来，这事的关键点不是自己派不派副将，而是那张燕到底有没有死。

    若是张燕没死，其实自己派不派副将过来意义都不大，待败仗带来的混乱平息，牛洪损失的人手定能从张燕那边补充，自己张罗的这些人肯定得乖乖回去，牛洪照样还是能做这蒲坂城的统领。

    若是张燕死了，自己派不派副将的意义其实也不大。没了张燕，手里只有这百十来人的牛洪肯定坐不稳这蒲坂城，到头来不论派不派人，这蒲坂城都是自己的。而有了先前与牛洪的约定，周平也不好把牛洪踹掉，所以牛洪十有八九会继续做这蒲坂城的统领。

    而对于牛洪来说，不论是在张燕手下还是在自己这里，他都能做蒲坂城的统领，算起来确实称得上旱涝保收。

    “哎呀！”

    将自己所想与刘疤眼一一说明，周平始终认为张燕没死，所以言语间不见多少波动，可刘疤眼听罢却狠狠一拍手，满脸都是后知后觉的懊悔。

    “这牛洪实在好算计，直接跟咱们提借兵，看似示弱，却是转移咱们注意，实则另有所图，这么一想，咱们确实被摆了一道。”

    刘疤眼没有周平的历史挂，想事情定然是从有利于己方的设想出发，在她这里，蒲坂城已经是自己这边的了，只是这统领之位，却是已经被预定了出去。

    “你也不必太过担忧，他有他的提前谋划，咱们也有咱们的后发制人，若是只派一个寻常头目过去，事情自然会按照他所预计那般发展，可若是派的人不寻常，到时可就由不得他了。”

    劝慰了刘疤眼两句，周平这边却已然有了对策，他掀开车帘看向窗外，不管那张燕死没死，既然对方给了自己这个染指蒲坂城的机会，自己就要狠狠将之抓住！

