    “一切的一切，都应该结束了！”

    拉克丝手持神之序章，她宛如一尊光明女神，她清澈的声音传过每个人的耳边：

    “请你们所有人仔细看看，这场战争对这个国家造成了多大的伤害！”

    她的声音让所有人都情不自禁开始望去，很多人赫然发现恐怖的一幕，他们刚才一直在关注谁才能胜利，但却根本没注意到，那一具具残破的尸体、熊熊燃烧的战火、支离破碎的战场、以及那些惊恐的人民。

    拉克丝的声音传遍了每一个角落，无比清晰。

    “各位，这个国家，已经很难再支持下去了，我们不能再如此摧残它，甚至百姓的面前发动战争，德玛西亚不能毁在我们手中。”

    拉克丝手持神之序章，她表情坚毅道：

    “现在，就让战争结束吧！”

    “这一切，到这里就应该结束了，不要再有人死亡，战争请立刻消失，来自弗雷尔卓德的军团，也请你们从哪里来回哪里去，接下来，我要对德玛西亚，正式进行一场彻彻底底的大改革，大清算，还有大洗牌！”

    林洛在远处静静地看着她。

    他大概能猜到，这些话多半不是拉克丝能说出口的，那股气势还有仪态，很明显就是那位德玛西亚的开国神将。

    这些话，肯定是拉克丝代替奥伦传达的。

    整个德玛西亚的宏伟广场，陷入了一种诡异的死寂。

    钢铁军团的出现，表现出绝对的战力。

    而战争这种东西，一旦出现绝对压制力，胜负会在顷刻出现。

    那些弗雷尔卓德的冰裔军团们面面相觑，接着没有任何犹豫，近乎带着狼狈的姿态飞快逃离！

    他们不可能战胜钢铁军团，光那个军团属性无效化，就让他们战意全无。

    “擦！这么让他们走了！”

    猫头显得很不甘心，啧啧地道：

    “要是我的国家被一帮敌人冲进来，老子非把他们挫骨扬灰才行！”

    林洛沉声道：

    “两个国家之间，不能如此意气用事。德玛西亚如今焦头烂额，若消灭这三万人军团，必然会触怒大雪山后面的阿瓦罗萨部落，到时候就是外忧内患，甚至可能引发更可怕的战争。”

    猫头一想也是，便没有再说了。

    “而且战争，还没有真正意义上的结束，现在德玛西亚王室，应该要帮助嘉文进行一波大洗牌和大清算，完成之后，战争才算真正意义上的结束。这对我们是好消息，王室的胜利，已经是板上钉钉了。”

    林洛和塔塔对视一眼，二人抬起手击了个掌。

    说到底，还是二人刚才配合的好，否则现在败的就是他们了。

    关于战争的胜负，其余军团玩家也能看得出来，纷纷大喜过望！

    尤其是那些支持林洛的军团，纷纷激动地大叫起来！

    “草！终于赢了！！”

    “话说回来，咱们好像没出什么力，感觉像混了一波奖励。”

    “话可不能这么说，咱们玩家挂了不知多少，就算战力差，但已经尽力了！”

    正如他们说的那样。

    其余玩家军团在战争中没有发挥太大作用，但他们也同样尽力了，没有发挥作用是因为他们的能力只有那些，但每个军团的伤亡和战损可以看出，他们已经拼尽全力。

    “不管怎么说，能够获得胜利，就是最好的结果！”

    林洛深吸一口气，露出一股由衷的高兴：

    “那个时候，我们玩家军团就真正在这个国家站稳脚跟，不必再担惊受怕，提防别人暗中的针对了！”

    ……

    神之序章这个装备，显然是对玩家和NPC都有效果的。

    拉克丝持有神之序章后，以至于让百姓都忘却了她拥有魔法力量的事实。

    她目送着弗雷尔卓德的军团狼狈离去，但目光忽然一凝：

    “塞拉斯，请你留下！”

    准备离去的塞拉斯停顿下脚步，他背对着拉克丝，声音听不出任何情绪道：

    “你要做什么，杀了我，替你的军队报仇？”

    拉克丝摇头道：

    “不，我刚才说了，王室要对整个德玛西亚进行一次大清算，这必须在所有德玛西亚人亲眼目睹下进行，所以你必须留下！”

    塞拉斯哈哈大笑起来，接着语气骤冷道：

    “我说过了，我不是德玛西亚人。”

    “可你骨子流着德玛西亚人的血！你必须留下！”

    拉克丝知道塞拉斯这种人，语言对他是没任何用的，挥了挥手，钢铁军团横亘在塞拉斯的面前，强行拦住了他。

    后者呵呵冷笑几声：

    “好，我倒要看看，你怎么给我一个说法！”

    弗雷尔卓德的军团离去，连带着塞拉斯准备带走的五千魔法罪民，全部被留了下来。

    至此，整个宏伟广场，陷入一种死寂般的安静。

    拉克丝目光扫过一切，她看到了坍塌破碎的城墙，鲜血染红的大地，重伤甚至已经死亡的尸体，还有流淌着滚烫鲜血的武器，一切都在无言述说着战争的惨烈。

    “德玛西亚之所以发生如今的情况，是因为这个国家，没有一位真正的王！”

    拉克丝的第一句话，便让那些贵族军团们脸皮一抖，宛如被狠狠地抽了一鞭子，但却完全不敢反驳。

    有钢铁军团在，贵族的军团就算再多也不是对手。

    能决定战争最终胜负的，永远只有绝对的实力，除非贵族真的想死才会反抗，但很显然，这帮贵族们并没有这样的骨气，他们悻悻然地低下头，不敢和拉克丝对视。

    反过来另一边。

    王室的军团们振臂高呼，在宣示着这场战争的胜利。

    并且拉克丝这句话是非常关键的，这也是王室剧情任务的最终目的，那就是帮助嘉文四世登上王位！

    “接下来，有请我们的嘉文殿下说话！”

    拉克丝毕竟只是贵族，她不太适合在这样一个场景如此宣言，真正发言的应该是嘉文。

    从名义上。

    嘉文才是这个国家真正的王族子嗣。

    嘉文四世激动地走上前方，他来到那尊翼神雕像的脚下。

    他的内心太过激动，以至于他面部表情都颤抖起来。

    身为一个名正言顺能继承王位的人，却被一帮贵族权贵威逼利诱架住皇子身份，连本该属于他王位都无法继承。

    这个形势持续到今天，终于被打破了！

    “各位德邦的人民们！”

    嘉文身披金黄色的屠龙铠甲，他表情振奋地举着德邦军旗吼道：

    “这场战争，是奉行神的旨意，也是我继承王位的登基之战！”

    林洛感觉到，当嘉文说出‘神的旨意’四个字的时候，那些原本无动于衷的百姓们忽然激动起来。

    他越发深刻的感受到，这个国家对于神灵的信赖到底什么地步。

    尤其是这些普通的百姓，他们平时并不像贵族那样频繁思考，许多事情并没有起因，也不需要起因，只要以‘神的旨意’出口，便是无法逆反的圣旨，而且这些人民也并不会去逆反。

    “这个国家，对神的依赖太强了。”

    塔塔凝视着这一切，轻声道。

    林洛点头道：

    “这是因为这个世界是真的存在神灵的。”

    仔细思考其中逻辑，其实不难理解。

    要知道现实许多国家都拥有各种坚定的各种信徒，那还是在信仰未被证实的前提下，反观德玛西亚，至少神灵是的确存在过的，德邦人民如此信仰神根本不稀奇，是完全可以理解的。

    百姓们纷纷激动地喊道：

    “我们支持嘉文殿下的继位！”

    “嘉文殿下通过神之试炼，他是德玛西亚的新王，他必将带领我们走向光明的未来！”

    “遥远的冰原野蛮人被击败了，这足以证明嘉文殿下的能力！”

    嘉文本就在人民里拥有不俗的好感，加上神权的倾斜，还有这次亲手击败弗雷尔卓德军团，几乎奠定了他登基的事实。

    嘉文按捺住心中激动，这一刻他等了十几年，终于等到了！

    他高高地举起军旗呐喊起来！

    无数的百姓与王室的军队也相继呐喊！

    只有那些贵族们面如死灰，其中有一道仇恨地身影盯着嘉文，他出现了一个无比丧心病狂的想法，但这个想法，却是贵族阵营最后的翻盘点。

    没人注意这道身影悄然离开了贵族人群，就连感知最高的猫头也没有。

    因为他在静静观看嘉文登基的一幕。

    “德玛西亚从古至今，经历了太多的挫折，也走过了太多的弯路，犯下了大大小小的错误。”

    嘉文四世语气沉重，他目光扫过一个又一个人。

    “在我看来，德玛西亚犯下的最大错误，就是曾经立下的禁魔法律！”

    嘉文四世说这句话的时候，内心是非常紧张的。

    这是传承了几百年的传统，废除传统会造成可怕的影响，哪怕这个传统它本身就是错的，但他已经被一代一代又一代的人接受了，所以这个事是非常有风险的。

    许多百姓纷纷不解。

    “为什么？不是说拥有魔法的都是恶魔吗？”

    “可禁魔法律，是初代先王立下的最大法律啊！”

    “这么做真的合适吗？”

    目前的嘉文还未正式继承王位，所以他的话没有王的权威性。

    但他解释道：

    “各位人民们，时代已经变了！”

    “每一个时代的时代背景是不同的，或许在很久以前，魔法还未被彻底开发，的确是危险而原始的力量，被心怀不愧之人得到，破坏了这个世界，所以魔法给人的印象是魔鬼的力量！”

    “但今天所有人都见到了，冕卫家族的拉克丝小姐运用魔法击败了来自雪山后面的敌人。”

    嘉文四世深吸一口气，他大声地道：

    “魔法是无罪的，从今天开始，我们必须认识到这一点！！！”

    当嘉文的声音彻底传开，所有人的表情都变得各异起来。

    首先是王室的表情，他们变得欣慰而坚定，这是他们为之奋斗的目标。

    贵族的表情则是面如死灰，并且可以预料到，废除禁魔法律是第一件事，紧随其后的便是一场大肃清，贵族的人轻则重罚，重则满门抄斩，绝不夸张。

    百姓们面面相觑了片刻，但最后还是决定簇拥新王的诞生，开始纵声欢呼起来。

    塞拉斯孤伶伶地站在狂欢的人群中央，他站著如喽啰，脸上没有一丝高兴。

    这对整个德玛西亚绝对是一件彻头彻尾的好事，但他意识到，完成这场改革的代价，正是自己所经历的一切。

    “最后，我要对这场战争的始作俑者，进行一次清算和审判！”

    嘉文的目光看向了塞拉斯，还有所有的贵族军团们。

    “所有串通弗雷尔卓德之人，将被宣判——叛国之罪！”

    他的表情变得森然而冷酷：

    “当我奉神之旨意，继承德玛西亚王位，一切清算会直接开始，我绝不姑息！！”

    嘉文的发言，在人民与王室中引起震天动地的反响！

    这一刻，是无比神圣而庄严的！

    已经失去国王十多年的德玛西亚，将领来一位新王！

    他英明、勇敢、进步、敢于挑战权威，并且对待敌人，绝不姑息！

    “我们支持嘉文殿下的登基！”

    “神的意志是不可能出错的！！”

    “我愿意无条件支持嘉文殿下的一切！！！”

    激动地人民开始欢呼起来！

    他们将手中的手绢、鲜花、首饰纷纷抛起！

    嘉文四世满是热泪盈眶，他张开双臂俯下身子，去拥抱这些热情的人民。

    这个国家，从一代又一代的国王，流传到他的手里。

    他肩负无数人都无法理解的重担，当他戴上王冠的那一刻，整个国家的重量就压在了他的身上，他的一举一动都必须无比郑重。

    “哈哈哈哈！这是神的旨意，尊敬的殿下，你将在无数人民的见证下加冕为王！！”

    那白衣主教老泪纵横，浑身颤抖。

    德玛西亚太久没有王了，就像干旱的稻田，太久没有了甘露。

    这一刻，所有的王室和贵族都沉默了。

    其实他们当然清楚，德玛西亚的神早已离他们而去。

    如今的德玛西亚，只有出现真正能承担一切的王，才能保护这个国家。

    神抛弃你，那你总不能自己也抛弃自己吧？

    “大局已定，一切都结束了……”

    有的贵族颓然地倒在地上，他们喃喃地道：

    “当嘉文加冕为王，我们的清算，就会来临了……”

    最为激动的，当然是所有参战的十大军团！

    现在战争胜利的任务还没有完成，必须是嘉文能头戴王冠，登基为王。

    “操你吗！快点啊！赶紧戴上啊！”

    “老家伙能不能速度搞快点！！”

    “赶紧赶紧，我等不及了！！！”

    玩家甚至比那些人民还激动，这可是版本大事件，奖励的那全都是可遇不可求的宝贝！

    此时嘉文面朝神像，他单膝跪地，虔诚地闭上双眼。

    白衣主教从身后的侍者手上，接过一个澄金色的国王宝盒，其中是金色的丝绸，丝绸上静静地躺着一顶八角王冠，正中心镶嵌着一颗璀璨的宝石。

    这是历代德玛西亚国王，才能佩戴的王冠。

    白衣主教表情庄严肃穆，他用苍老颤抖地双手，小心翼翼地捧着这顶王冠。

    嘉文单膝跪地，无比郑重，像是接过世上最重要的使命。

    这一刻。

    他将加冕为王！

