    韩夕颜在收到照片的时候，其实她已经睡了。

    　不过，她向来不习惯睡觉关机，所以，在中途起来上洗手间的时候，看到手机有提示，便打开看了。

    　消息是一个同学发来的，那个女生很漂亮，她记得前几天迎新晚会后第二天，那个女生就主动加了她。

    　她搞不懂大半夜的发来什么，于是，点了开。

    　顿时，整个人完全怔住。

    　画面里，傅御辰坐在两个女孩之间，手里拿着酒，而女孩穿得很暴露，正在往他的身上贴。

    　从画面来看，估计是个包间，装饰得很豪华，而从他杯子里红酒的颜色和挂杯程度来看，也似乎价值不菲。

    　所以，他出去玩了？

    　还叫了女人？

    　不，不会的，他白天和她通话的时候，声音带着疲惫，到了晚上，又怎么会出去找女人呢？

    　这张照片，一定是以前的，而不是今天的！

    　她这么安慰着自己，强迫自己心头别慌，然后，去了洗手间回来，又躺到了床上。

    　可是，一躺下，就都是那些画面。

    　她心头难受，终究还是忍不住，又翻身下了床。

    　捏着手机从宿舍走出去的时候，她感觉自己浑身发凉，紧张得厉害，手都抖着。

    　她拨通了他的电话。

    　响了三声，电话就被接起来了。

    　傅御辰的声音已然带着几分醉意：“喂？”

    　他没有叫她的名字……她努力让自己声音不要发颤：“御辰哥哥？”

    　“嗯。”他应了一声，有音乐声从他那边透出来。

    　她的眼泪一下子就涌出来了：“我突然忘了问你，明天我们什么时候见呀？”

    　“上午十一点吧。”他道。

    　“好。”她应着，又忍不住问：“你还没睡吗？”

    　他的声音带着几分醉后的沙哑，可是，却透着一股疏离的味道：“没睡，在外面，见几个朋友。”

    　她的眼泪疯狂地砸了下来，‘哦’了一声后，就感觉喉咙蓦然被堵住，再发不出声响，于是，啪地挂了电话。

    　已经是九月中旬，夜里还是有些凉意的。韩夕颜站在走廊上，紧紧抱着自己的手臂，顺着墙面蹲了下来。

    　而俱乐部中，朋友见傅御辰一个劲喝酒，也不怎么说话，也觉得不对。

    　男人一把将酒杯从他手里抢下来：“御辰，到底遇到什么事了？如果是生意上的，我们哥几个虽然不如你们傅氏，不过还是有些家底。如果是感情的，听哥一句劝，女人嘛……”

    　傅御辰摆摆手打断他的话：“我明天打算分手，我主动提。”

    　“啊？”朋友一愣：“你甩人还甩成这幅样子？她做了对不起你的事？”

    　“没有，她很好，是我对不起她。”他说完这句，便什么都不再说了。

    　他不想伤害的纯净女孩，终究还是要伤了。

    　一晚上，韩夕颜不知道怎么过来的，所以，第二天早上时候，两只眼睛都有些肿。

    　可是，一想到要见他，她还是连忙又买了冰冻饮料，放在眼睛上敷着，直到好了很多，这才化了个淡妆遮掩一下，出去吃早饭。

    　今天上午没课，韩夕颜从食堂出来后，便去了学校的湖畔边。

    　如今，周围的树还大都是绿色，整个视线里都是一片生机盎然的景象。

    　她接到傅御辰的电话时，正在发呆。

    　手机差点滑落到了地上，还是同学帮她捡起来的。

    　她接听：“御辰哥哥。”

    　傅御辰道：“我在你们学校门口，你在哪里，我去找你？”

    　她道：“那你在学校门口等我吧，我马上过去。”

    　“好。”他应了一声，挂了电话。

    　似乎知道他要说什么，韩夕颜不想那么快过去，可是，脚步却不听使唤地加快。

    　她感觉，就好像有一柄随时落下来的刀，宣判着，她即将到来的死刑。

    　傅御辰抬起眼睛的时候，便看着阳光下，女孩穿着长裙向着他跑过来。因为奔跑，她的脸颊红扑扑的，马尾辫在脑袋后面甩着，青春活力的模样。

    　他突然觉得，他的决定是对的。

    　他们终究不是一个世界的人，他外表阳光幽默，内里却充满了腐朽和溃烂。

    　那些过往，就好像蚕食内心的白蚁，早已将他变得千疮百孔。

    　他不是她以为的那个他。

    　而她呢，年轻明媚，澄澈得好似雪山顶上那一汪镜湖，让人觉得，将那些乱七八糟的过去和她扯上关系，都是一种玷污。

    　她在他面前停下，似乎察觉到了什么，所以，语气不如之前那般轻快，可是眼睛依旧明亮清透：“御辰哥哥。”

    　他道：“下午几点有课？”

    　她道：“两点半。”

    　“嗯，我先带你去吃午饭。”他说着，带她去了车上。

    　一路上，两人似乎各怀心思，都没怎么说话。

    　直到到了餐厅，他将菜单递给她：“想吃什么？”

    　她看着那些字，不知怎的，眼睛一下子就模糊了。

    　一滴眼泪落在菜单上，快得她都来不及掩饰。

    　他却好像没有看到一般，继续道：“喜欢什么随便点。”

    　她努力收起情绪，点了几个菜，然后推给他。

    　他又添了一道，然后冲服务生道：“就这些了，再上两杯柠檬汁。”

    　他还记得她喜欢柠檬汁……

    　餐厅上菜倒是挺快，不多时，菜已经上齐。

    　傅御辰看韩夕颜不动，于是微笑道：“不饿？”

    　她摇摇头，拿起筷子夹了她最爱吃的，可是，却觉得味同嚼蜡。

    　而对面的他，吃得优雅，只是脸上没太多笑容，看起来比平时只是稍微严肃了些。

    　她食不知味，甚至根本不知道夹了什么，就往嘴里塞。

    　直到口中一阵辛辣，才发现，竟然夹了生姜和辣椒。

    　眼泪再忍不住，蜂拥而出，她却努力扯出一抹笑容：“刚刚吃到辣椒了……”

    　他递过来纸巾，她接过去擦眼泪，可是，却越擦越多。

    　傅御辰放在身侧的拳头捏得死紧，最后，终是忽略不了此刻揪心的感觉，起身，走过去坐在了她的身边。

    　她转身，一下子便扑进了他的怀里。

    　他的手抬起，要去抱紧她，可是，却又放下，死死地拽住桌面，骨节泛白。

    　她哭了许久，都没听到他半句的安慰，慢慢抬起头时，却看到了他面孔上的冷意。

    　他道：“夕颜，我们分手吧。”

    　耳畔嗡嗡作响，即使早有心理准备，可是这一刻到来的时候，她才发现，原来竟然是这么得痛。

    　痛到麻木。

    　见她不说话，他又道：“你很好，都是我的错，是我配不上你。”

    　她听到这里，心头死死压抑的情绪瞬间爆发，抬头看他的时候，眼睛里都带着几分锋锐：“你的错？配不上我？”

    　她颤抖着，将手机拿出来，点开那张照片，声音哆嗦着：“因为这个？昨天晚上，你出去找女人了？”

    　他似是一愣，不明白她为什么有这张照片。

    　可是，却好像瞬间找到了理由。

    　他点头：“是。”

    　“啪！”她抬起手，用力的一巴掌，打得她自己都疼。

    　他硬生生受了，继续道：“对不起，我没你想象得那么好。”

    　她再忍不住，一把推开他，转身就跑。

    　傅御辰没有追，只是看着她的身影从视线里消失，这才好像被抽掉了力气。

    　脸颊上，还有火辣辣的痛传来，他却低低地笑了。

    　是他咎由自取。

    　当初和宗佳玥那段开始得太快，他现在回想，或许是因为两个原因。

    　一是因为看到霍景潇和贺晚柠那么好，还有时衿言那么快就和颜慕槿结了婚，他幼稚得受了刺激，就想匆匆谈一场认真的恋爱。

    　二是，因为受到父母当初定情原因的影响，在看到宗佳玥不顾危险救贺晚柠的时候，他就觉得自己遇见了那个人。

    　开始得仓促，而到了后面，似乎又一发不可收拾。

    　他是付出了真心，可是，却惨败收场。

    　而如今，看到那些他不曾知道的过往，他说不出是什么滋味。

    　明明觉得，自己对那个女人问心无愧，可是，当知道她怀了他的孩子，给他打那个电话，他却将她的通话告诉颜墨涵，从而追踪到她的时候，他还是有些无法原谅自己。

    　她本就在末路之上，而他，也算是再次推了一把。

    　想到她怀孕却在寒冬的夜里，为了逃命，在户外的角落蹲了整晚的时候，他似乎都能想象到，她当时拿着笔，写下‘他不要我们了’的绝望！

    　那段感情，虽然他已经放下了，可是，这关乎生命的东西，却让他根本无法释怀。

    　即使，他明白，这和韩夕颜完全无关，可是，他也知道，无论他怎么选择，她都是受伤的那一方。

    　他忽而想到以前在一本书里看到的话：

    　“你的道路宽敞且明亮，我的却披荆斩棘也看不到光。”

    　仿佛正是说她和他。

    　他觉得，他终究还是应该放手的。

    　她年轻、朝气、活力，如今才19岁，正是大好的年华，未来有很多的可能。

    　哪像他，灰色的过往让他无法释怀，自我否定，对什么事情都提不起兴趣来。

    　她值得更好的。

    　他知道她很喜欢她，也知道她肯定会难过，但是，时光是最好的疗伤圣药，她终究会走过这段阴霾，也会在这段感情里吸取经验，知道什么才是最好的、最适合她的。

