    ……

    长久以来，赵公明已经习惯了定海神珠，无坚不摧的强大威能。

    甚至很多混元修士，都在他定海神珠强大的威力下，被打的抱头鼠窜。

    这也是他挑战徐君明的底气。

    如果成功，他将在截教外门弟子中，树立自己的权威。

    但很快他就发现他错了。

    那古朴厚重而又晦涩的神门，并没有在定海神珠打击下崩溃。

    而且一股强大的力量压下，让他对神珠的操控变得晦涩。

    这还不是结束。

    还没等他反应过来，有一股更强大的力量压下来。

    让他彻底失去了对定海神珠的操控。

    “这怎么可能？”

    看着失声惊呼的赵公明，徐君明淡然一笑。

    自从他把时间道、空间道和封印道的道行，全部领悟到混元后，混元神门自然也练成了混元灵宝。

    虽然论威力，混元神门不如二十四颗定海神珠。

    但赵公明法力差了他太多，道行也不如他，更比不上他空间、时间、神魂和封印四道同出的威力。

    感受着混元神门内被四道镇封后，已然安静下来的二十四颗珠子。

    淡然一笑，看向前方。

    “你还有何手段？索性便一起用出来吧。”

    赵公明脸色阴晴不定，自己最强的定海神珠都不是人家对手，剩下的就更不行了。

    继续出手也不过是自取其辱。

    深吸了口气，躬身一礼。

    “前辈修为高绝，宝物精强，晚辈不是对手。”

    看他认输，徐君明也没有过分为难。

    心中一动，收回混元神门。

    露出原本被封印的二十四颗定海神珠。

    赵公明不敢怠慢，连忙把宝贝重新收了回来。

    如释重负的松了口气后，朝截教弟子们飞去。

    没人嘲笑他落败，刚刚那定海神珠的威力，大家都亲眼看到了。

    如此强大的宝贝，尚且被那崇山真君轻易化解，他们上去更不是对手。

    “此人定然也是上古大能。”

    众修纷纷猜测。

    徐君明背负双手，飞身而来。

    “圣皇，诸事已毕，贫道便带弟子们离去了。”

    “道友不再考虑考虑？我东荒人族广大，有足够的空间，让崇山弟子开拓眼界，累积功德。”

    徐君明淡然一笑。

    “东荒人族自有三清门下弟子。不周山人族却只有我崇山弟子为其庇护。”

    说罢，拱了拱手。

    “告辞。”

    身化遁光，瞬间朝远处飞去。

    三十几位崇山弟子连忙跟了上去。

    看着远去的遁光，伏羲摇头一叹。

    “可惜了。”

    截教跟崇山弟子间的冲突，他早就看在眼里。

    但他没有阻止。

    跟势力庞大，背后有圣人坐镇的截教相比，弱势的崇山，自然成了被抛弃的一方。

    徐君明显然也看透了他的打算。

    所以，才走的这么毅然决然。

    离开宛丘数百万里后，徐君明停了下来。

    伸手一指，混元神门从半空中浮现出来。

    “我还有要事，你们先回不周山。”

    “弟子遵命。”

    “藏阳？”

    “老师。”

    “回去之后，传谕各族。日后非大罗弟子，不得出不周山。”

    “弟子遵命。”

    徐君明挥了挥手。

    薛藏阳这才走进混元神门。

    待他们传送离开后，徐君明收起宝贝，看着宛丘方向叹了口气。

    “我早该想到的。三皇五帝身为帝王之尊，又怎会不懂得权谋、取舍之道？若非三皇压制，开启家天下的，估计就不是大禹了。”

    通过这件事他也明白，三皇五帝时代，想要从东荒人族这里谋求功德只怕是难了。

    人、阐、截，三教弟子，肯定不会让外人插进去。

    西方教和妖族都被排除在外，崇山就更不用说了。

    边边角角，圣人教派看不上的，才会轮到小门小户和散修。

    像普及农业，开辟货值之道，开创文字，教化功德，帝王之师等，这种大功德的事情，都会落入三教手里。

    面对三位圣人，徐君明也没头铁的，非要去跟他们争夺。

    “算了，没有功德，好好修炼，将来也一样能成就混元。”

    放下这件事后，右手摊开，一面八卦盘出现在眼前。

    正是已然被他祭练成大罗灵宝的‘天机神球’。

    法力一催，神球快速旋转起来。

    很快，徐君明心头升起一阵明悟。

    “东南方吗？”

    推算出对自己最有利的方向后，收起天机神球，催动遁光慢慢飞了过去。

    徐君明也不知道自己要去什么地方，不知道会遇到什么。

    在不周山闭关修炼三千万年，他现在只想放松一下，随遇而安，去哪里都无所谓。

    洪荒世界广大，徐君明一路行走，穿梭无数人族部落，传下修行之法，降伏吃人的妖魔鬼怪，不觉已经过去了万年。

    万年时间都没发现什么对自己有用的宝物，徐君明都怀疑当初自己推算的一切是否正确？

    离开了这个叫黑虎氏的小部落后，继续朝东南方向飞遁。

    三个月后，郁郁葱葱的树木逐渐消失。

    取而代之的是低矮的灌木和茂盛的草丛，水气也逐渐浓郁起来。

    徐君明遁光一停，招手间，一缕昏黄色的气息出现在掌中。

    敏锐的神识可以清晰的感应到其中强横的毒性。

    “瘴气？看来前面是沼泽了。”

    游历近万年，横跨数兆兆亿里，各种地形，徐君明已经熟稔于心。

    果然，向前数亿里后，一片巨大的沼泽，出现在眼前。

    这沼泽之大，堪称他见过的所有沼泽之最。

    一眼看去，积攒了不知道多少亿年的乌泥，横陈其中，无穷的瘴气，好似一条条昏黄色的彩带，盘旋在各种鲜艳的毒草中间。

    毒气涨破水泡的声音，接连成片，好似这死寂的沼泽中唯一的生机。

    徐君明浮空百丈，简单掐了几个印诀。

    面前现出一幅三丈宽的地图。

    这地图大部分都是空白，但最中央的不周山周围却非常清晰。另外，可以看到一条标记非常清晰的地形结构图，朝东南方向延伸。

    这条地形图，便是徐君明过去万年来，走过的地方。

    每到一个陌生的地方，先绘制地形图，是他长久以来的习惯。

    可惜洪荒实在太大，就算有崇山弟子外出游历时画下来的地图补充，也难以形成一张详实完整的地图。

    把代表沼泽的符号标上后，徐君明催动遁光朝深处飞去。

    同时，背后一杆昏黄色巨幡，从虚无中浮现出来。

    人面兽身，双耳似犬，足踏青龙的‘奢比尸’，从神幡中浮现出来。

    张口一吞，原本漂浮在沼泽上方的毒气，飞速朝其巨口中飞去。

    作为毒之祖巫，奢比尸伴随毒之大道出世，天生掌握万毒。

    徐君明炼制的奢比尸神幡中，除了这位肉身强大的祖巫，还有一个广及数千万亿里的毒之世界。

    沼泽中充溢的毒气，全部被纳入这片充斥着毒气的世界。

    如果对敌，这片毒气世界，就是奢比尸压箱底的手段。

    突然，一道紫色闪电，从下方污泥中冲天而起。

    速度之快，好似一道紫虹。

    但奇异的是，在它靠近徐君明三丈的时候，速度瞬间慢了下来。

    比龟爬还要慢上数倍的速度，露出了它的样子。

    这是一条长达数十丈，通体紫红色，火眼金睛，有三条尾巴的蜈蚣。

    “三尾金蜈？没想象到还未进入沼泽中央，就碰上了你这头毒物。”

    三尾金蜈是大罗级别的毒虫，速度快如闪电，来去如风，就算是大罗金仙被它们咬上一口，也是大麻烦。

    好在，徐君明在自己三丈之内开辟了芥子空间，外面看不出来，但内里却有数万亿里。

    跨不过这庞大的空间，根本别想威胁到他。

    一直长满黄色鳞甲的大手从后面伸了过来。

    一把抓住三尾金蜈。

    后者疯狂挣扎，但它引以为傲的爪牙，根本破不开大手上的鳞甲。

    大手回缩，把这剧毒的蜈蚣，扔进了张开的巨口，铁齿钢牙一锉。

    嘎嘣脆。

    好似尝到了这三尾金蜈的美妙，奢比尸从神幡上跳下来，化作万丈之躯。

    ‘轰隆’。

    乌黑的淤泥，带着腐烂酸臭的气味，好似翻天大浪。

    粗大的脚掌，深深陷入泥土。

    被惊动的沼泽毒物，感受到奢比尸的强横，飞速朝周围逃去。

    一时间，大大小小蜈蚣，双头或三头的毒蛇，背后布满疙瘩的蟾蜍，长达数千丈的蚂蟥，甚至无数叫不出名字的毒虫，如山似海。

    奢比尸巨口张开，庞大的吞吸之力，好似抽水泵，所有的毒物，倒飞着落入它的口中。

    很快，翻腾的毒物已然被他吞噬一空。

    大步迈开，上前百步后，粗壮的手臂，闪电般插入污泥。

    ‘嘶嘶…！’

    一条万丈双头毒蟒，被他从地下抓了出来。

    粗长的蛇身，瞬间盘绕在奢比尸身上。

    巨口张开，彩色的毒雾好似怒涛，瞬间淹没了奢比尸。

    强横的蛇毒，所过之处，连空间都出现了片刻涟漪。

    但打在奢比尸身上，好似隔靴搔痒，没有半点作用。

    四只宽厚的巨掌抓住蛇身，肌肉鼓胀。

    ‘嗤’，庞大的毒蛇，直接被他撕成了三段。

    腥臭的蛇血，好似瀑布般，把奢比尸染成了红色。

    死而不僵的蛇尸，仍然在不断挣扎，但却始终挣脱不了那铁钳般的巨手。

