    “这到底怎么回事？”

    第一天节目录制结束。

    高杉原躲在洗手间，打电话问中野一花。

    “听说你的人气很高。节目组就逮住你了呗。”

    电话那头，中野一花笑嘻嘻地回答。

    高杉原沉默下来。

    搞什么东西，他可没有弄任何节目效果，为什么观众会喜欢他？

    “就这样下去吧，难道你不想和我一队吗？”

    “……我只是想来赚钱的。”

    “明天和后天的任务有淘汰环节，你那时候退出去就行。”

    中野一花还在轻笑着，然后把电话挂断了。

    高杉原从洗手间走出去，正好在走廊见到场务和导演。

    “那个，高杉原君，你过来一下。”导演向他招手。

    “怎么了嘛？”

    “这里有三万円，是今天节目的薪酬。”

    导演示意场务把一个信封递给高杉原，里面整齐叠放着一堆纸钞。

    “明天你也继续来吧。明天要进行户外活动。”

    高杉原答应下来，因为第二天的薪酬是六万円。

    “你真的没有事务所吗？”

    “没有。我只是来探望朋友的。”

    “朋友？”

    “额。然后发现走过楼层了。被你们的节目吸引住了。”

    导演面对高杉原的解释，稍眯一下眼睛。

    “你明天记得准时过来。我在这里给你安个身份，你以后就是来自中国前来日本修学的人。”

    “我本来就是中国人。”高杉原轻抿一笑。

    “是吗？那更好不过了。明天记得准时来节目组。我们给你安排了住宿，你跟着这位场务，她会给你安排好。”

    导演走后，在场务的帮忙下，高杉原搬进了节目组提供的酒店中。

    进入崭新的套房，高杉原发短信给中野一花。

    “房号是多少？”

    “E58.”

    “我就住你对面！”

    “真的假的？”

    高杉原刚发完信息，门口就传来敲门声。

    打开门，穿着一件衣尾到大腿中部的长白衣服的中野一花像泥鳅一样溜进房门。

    宽松的衣服下是一条到大腿根部的短裤，两条长腿白花花，修长白皙。

    “你不怕被发现吗？”高杉原惊讶。

    “怎么会呢？现在所有人都在排练。”

    中野一花躺倒在套房中央的大床上，成一个大字型，舒服地陷进柔软的被单中。

    高杉原从门口走进去。

    “那来学习吧。”

    “一个活生生的大美女就这样子，光着两条大腿躺在你床上，你还有心思说这种话？”

    中野一花的双腿优美地腻扭几下，余光挑逗地望向高杉原。

    她喜欢看高杉原窘迫的样子，那是只属于她的表情。

    但这次，高杉原二话不说直接到来床边，把她压在床上。

    “等，等等，我开玩笑的。”

    中野一花连忙开口，想要挣扎的双手被高杉原捉住细皖的手腕，同样被压到床上。

    “这个房间隔音吗？”

    高杉原脸近距离望着中野一花，一个巴掌不到的距离，呼吸的热气扑鼻而去，额头的刘海落打在中野一花的眉上。

    “我不知道……”

    高杉原的手松开，像游鱼一样慢慢往手臂上游走去。

    “我感觉到你了…”中野一花呢声说，双腿不由得轻轻酥动。

    “因为氛围都到这里了…”

    “只能在腰部以上…”

    中野一花细声说。

    “我还以为你会说怎么样都不行。”

    高杉原朝中野一花吐一口气。

    “迟早要给你的…先给一半吧…”

    ···

    第二天早上。

    高杉原起床洗漱后，出门就见到中野一花。

    中野一花打扮好了，也化上淡淡的雅妆，见到高杉原，双手环住胸，浑身不自在的并拢双腿，双眼闪过一丝羞涩。

    “还好吧？”

    “不要说这种话。我们昨晚什么都没干…”

    中野一花连连说道，说着自己都没自信起来。

    高杉原的眼睛在她的胸脯上打量。

    “别看了！”

    中野一花生气而羞红地说。

    “要装作刚认识的样子。”

    “知道了。”

    高杉原点点头，拿手摸了摸刘海。

    两人并肩走出酒店。

    “要不，今晚我让你咬回来？——嘶！痛！”

    高杉原被中野一花暗暗拧手臂肉。

    “让你乱说话！”

    节目组里。

    “欢迎各位到来。今天我们将前往佐贺县南边的树林，进行一天一夜的野炊！”

    节目组介绍。

    “我们都没来得及准备行李。”

    “没有准备的旅行，才是最值得期待的！”

    众人坐上两辆大巴，从县中心出发。

    高杉原和中野一花坐在第一辆大巴中间的位置上。

    中野一花靠窗，双手始终抱着胸部，在淡白色的布料下，轮廓更加神秘。

    高杉原坐在她身边，脑子里废料乱飞。

    忽然，一行鼻血慢慢从鼻子流了下来。

    “诶，你怎么了？”

    中野一花连忙拿过纸巾，余光瞄到高杉原不干净的眼睛后，立刻意识到他在想些什么东西，语气冷横下来。

    “自己擦吧。”

    观众方面，弹幕在两人间齐齐刷起。

    和美女坐一起，看起来没有什么反应，实际都流鼻血了。

    这个男生也太纯洁了吧？

    不明事实的观众在凭空乱想着，高杉原的人气依旧上升。

    节目效果拉满！

    中野一花望着高杉原自己擦鼻血，总归还是露出担心的表情。

    昨晚的一切发生得有些猝不及防，她到现在还处于迷糊的状态。

    两人的关系，似乎因为她开玩笑的一个举动，从亲吻跳到了更深的一步。

    这当然是一件十分美好，而且值得回忆的甜甜的事情。

    但她毕竟是个女孩，即使发生了这种事情，还是想坚守一下自己的矜持，不想让高杉原认为自己是一个随便的女孩。

    下车，休息时间。

    高杉原拿矿泉水洗一把脸。

    “没事吧？”

    身为队友，中野一花合情合理地站到他面前，没有了摄像机的拍摄，两人的聊天放得松许多。

    高杉原摇摇头，站起身时，脸上已经没有了鼻血，但清水并没有把他脸上的热忱冲洗走。

    “我想，我以后是不是还得留很多次鼻血？”

    中野一花脸飞过红霞，随即变成和煦的笑容。

    “放心，比不上女生一个月的量的。”

    两人的谈话已经超过朋友的距离，开始深入到各自的生活。这些都是之前从未开过的玩笑，如今谈起来是多么的轻松自在。

    高杉原吸一口气，鼻腔还有一些堵塞，不敢太过用力。

    “我是不是有些随便了，这样就给你了？”

    “没有。认识了两年，已经很久了。而且也不是最重要一步。”

    “你还想怎么样！”中野一花拍打高杉原的手臂，“我们三个月前才确定关系。”

    高杉原趁没人，握住她的手。

    “放心，姐姐，我以后会对你好的。”

    ···

    V群，完整~

