    魔鬼丛林隐藏的蛊虫，连他都不敢轻视，这群人，却可以安然无恙地坐在这里吃肉，身上没有一点两点本事，谁敢这么嚣张？

    老头子稍一迟疑，眼睛里的狠光，如同风中的烛光，一明一灭间，迅敛去。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他抬脚，不舍地看了看已经被瓜分掉的鸟肉，吞吞口水，最后，一抿唇，埋着头，返身朝深处走去。

    老头出现的时间不长，但，从头到尾，夫妻俩冷漠地头也不抬。

    秦岭等人倒是有抬头循声看了过去，只淡淡的一眼，很快，低下去。

    待那老头子离开后，一边的蓝灵手里还拿着啃了半只的鸟腿，呆呆地看着老头子消失的方向，“麻包袋里面的好像是……人。”

    而且，从体形上看，还是个小孩子……

    听哭声，也是孩子，还是个女娃。

    夫妻俩早就现了。

    并且，也做出些猜测。

    里面装的，会不会是前不久他们才讨论过的绿萍？

    虽说不敢肯定，可也有很大的可能性。

    曲檀儿小声道：“那日，讨论这件事情，倒没什么想法，只眼前既然遇到了，总要看一下。念在……她曾经收留过秦岭等人吧。”

    于是，墨连城吩咐道：“木流苏，你去将人救回来。”

    这里面，除了夫妻两人，就数木流苏的修为最高，由他去救人，最合适不过。

    木流苏闻言，不假思索地点头，“是，大人。”

    话音刚落，人身形一闪，原地，就看不见人影。

    只有地上，安安静静地躺着一堆啃得一干二净一点肉末都不剩的骨头。

    木流苏离开以后，蓝灵后知后觉地询问了句，“你们让流苏大哥去救人？”

    墨连城没有说话。

    倒是曲檀儿答道：“是啊。那个包里，很可能是绿萍。”

    蓝灵啊的一声，“那麻袋里面是那丫头？”

    “没有猜错的话，就是她了。嗯，也有可能不是……毕竟，隔着包，没看到人。”曲檀儿之所以这样猜测，是根据刚才那麻包袋蜷缩的形状，以及里面溢出的幼稚的女童挣扎声判断的。

    听他这样说了，蓝灵更不懂了，“呃，既然知道是她，那为什么刚才不救？”

    对于这个问题，曲檀儿是愣了愣。

    旁边沉默的某位爷，却直接了当道：“不能影响你檀儿姐姐吃东西的心情。”

    “？？”这跟吃东西，有什么关系？蓝灵更难以理解了。

    倒是，一旁秦岭几个家伙，见惯不怪。

    某爷疼爱某女，那是令人指的体贴，以及意想不到的细腻。

    约莫一盏茶的时候，木流苏就回来了。

    气息不见一丝凌乱，整个人器宇轩昂，隐约，似乎还散着，打完一架之后畅快淋漓的痛快感！

    他手里拎着个麻包袋，随意放在地上，解开绳结。

    里面露出小女孩。

    果不其然，就是传言中被抓走了的绿萍。

    众人凑过去看，绿萍嘴巴被一条肮脏的布条给绑着，说不出话，猛地重见天日，她原本歇了的心思顿时又激动起来，待看清楚众人以后，更是流泪满脸。