    听到斯诺的报价，克莱恩顿时纠结了起来。

    2200镑这个价格贵吗？

    平心而论，这个价格老便宜了，按照市场价，人皮幽影的特性也就是这个数字了，如果考虑稀有度和溢价来说，两千五百镑，甚至是三千镑都很正常。

    可偏偏，恶魔先生之前提了一句，一共4000镑。

    换言之……

    “千面狩猎者的脑部异变垂体价值1800镑？也就是说，我其实还是亏了二百镑？如果我没有那么急着跟埃姆林交易的话……”

    克莱恩的理智告诉他不能这么算，但他的脑子却止不住的要往那边想。

    亏了二百镑好亏啊！

    虽然人皮幽影有折扣，但是如果不急着买的话，是不是还能再省二百镑？

    虽然愚者先生仍旧是一副风轻云淡的样子，但斯诺却已经可以想象此时克莱恩那扭曲到痛苦面具一般的表情。

    可惜这里是灰雾之上，不然这一下想必也可以得到相当的反馈吧？

    在世界先生忍痛敲定了交易之后，青铜长桌两侧陷入了短暂的沉默之中，就在克莱恩以为大家没啥可说，准备结束聚会的时候，倒吊人忽然扭头看向了正义小姐——

    “我想知道尼根公爵被刺杀案的细节，你需要什么报酬？”

    “为什么是问我？”正义小姐几乎是立刻察觉了倒吊人这个问题中的不协调，经过简单的分析，她意识到，倒吊人先生想问的，应该是风暴教会不会告知中低层人员的那种隐秘情报，比如，那个驱使欲望使徒的组织或势力，却又担心直接询问愚者先生太过突兀，这才绕了个圈子。

    感慨了一下倒吊人的老练，正义微微勾起嘴角，语气若有所指的道：

    “不，不需要报酬，彼此之间免费交换各自所在区域的常识性情报难道不是我们塔罗会的宗旨？”

    虽然这确实是塔罗会创立之初就存在的宗旨，但是除了奥黛丽这个具有主人翁精神的少女，没有人会在别人打算拿出报酬时提出来。

    哪怕是愚者先生也是一样。

    倒吊人显然是被正义点“醒”了，他立刻以手抚胸，略倾身体，用真诚的语气道：

    “你的话语让我羞愧。”

    愚者先生心中略带尴尬，不过正义小姐此时已经开始介绍起她从父亲的文件中获取的信息。

    包括欲望试图引爆欲望杀死尼根公爵，比如侠盗黑皇帝杀死了欲望使徒，比如黑皇帝的目标是追踪那个委托欲望使徒刺杀的组织。

    而就在倒吊人先生咀嚼着“那个组织”这个词的时候，愚者先生顺势敲了敲青铜长桌的边缘，状似随口的提醒道：

    “在外界，不要提那个组织的名称，也不要写下来。”

    “为什么？”奥黛丽本能的脱口而出，甚至忘了维持观众状态，克莱恩往后考住椅背，用他装【哔——】时专用的平缓语气回答道：

    “凡有言，必被知。”

    “难道是那个组织？”就在靠代理庆幸自己没有在外界乱说的时候，忽然听到恶魔先生有些吃惊的开口道，眼中闪过一丝惊讶——

    恶魔先生，也知道那个组织？

    似乎是察觉到了正义小姐的视线，恶魔微微点头，然后开口道：

    “就当是作为倒吊人先生的问题的补充好了。”

    说着，他似乎是总结了一下语言，然后才开口道：

    “这次刺杀尼根公爵的，其实是两个人，除了那个欲望使徒之外，还有一名痛苦魔女，她通过某种手段，顶替了欲望使徒的‘身份’，借此扭曲了官方非凡者的侦查，从而给欲望使徒提供了动手的时间。”

    “我正好在调查贝克兰德魔女教派的行动，因为对方随身携带原初魔女的雕像的缘故，我将她当成魔女教派的人‘误杀’，这才将这次刺杀与那个组织联系了起来。”

    “果然是恶魔先生做的！”正义小姐心中立刻确认，而恶魔先生显然没有注意到她的情绪变化，继续道：

    “不过倒吊人先生，我的建议是，如果千万不要在现实中试图探查这个组织，这个组织里有着很多你耳熟能详，甚至如雷贯耳的角色，包括风暴教会和各国官方，都有很严重的被渗透痕迹。”

    “渗透了各大教会和官方？连名字都不能提起？如雷贯耳的角色？”

    倒吊人此时非常想付出报酬，从愚者先生那里换取这个组织的名称，可是随即却又放弃了这种念头，了解高层次的情况有助于他对未来的规划，但目前只是中序列底层的他，就如恶魔所说的那样，根本没有资格去接触这个组织相关的事情了解到相关的情报，不会带来丝毫的收益，反而容易让他进入那个组织的视野。

    当前最迫切的还是风眷者的材料！

    等成功晋升，再找机会请教愚者先生。

    倒吊人将这件事记在心里，而魔术师小姐此时却是一脸懵逼。

    她完全没听懂什么欲望使徒，什么魔女教派，唯一有点印象的尼根公爵也是昨天从报纸上看到的，话说，他不是被极光会杀掉的吗？

    相比之下，太阳先生反而显得最为淡定，毕竟谁被杀，为什么被杀，距离他都太遥远了，他就好像是小学生百无聊赖的听着自己不感兴趣的内容，静静地等待着可能与自己相关的信息出现。

    夕阳死宅团的话题很快告一段落，佛尔思见没人再吐出什么让他不好意思拿出自己的问题的高端问题后，才试探着问道：

    “女士，先生们，你们有办法解决同层次非凡特性积累太多的问题吗？”

    “你被迫喝下了第二份学徒魔药？”阿尔杰几乎是立刻反问道，就在佛尔思对于倒吊人先生的才思敏捷而惊叹时，恶魔先生去开口道：

    “其实这并不是什么大问题，实际上，使用非凡特性晋升的人，或多或少都会有这方面的问题，对于低序列的特性而言，只要再次扮演、消化就不会造成什么隐患，若是等你将来等级提升，发现非凡特性对你的负担加重，可以找一位太阳途径的半神，或者相应的非凡物品，借此排出身上多余的特性。

    嗯，当然也可以使用比较传统的方法，比如生几个孩子……嗯，这样一来，将来你的孩子问你‘他是怎么来的’的时候，你就可以回答他：‘你是喝魔药送的’……”

