    双手只是虚压一下，原本跪在一旁山呼万岁的百姓们，立刻就安静了下来。

    “我知道还有很多人的心里，对于这东西能不能变成粮食颇有疑虑，今天本王就在这里，完成本王当初对你们的承诺，只要你们按质按量完成，你们生产多少本王收购多少！就按照咱们之前商定的价格，每一罐二斤，铜钱二十文！”

    刘登一边说话，一边从一个小商贩的手中接过一个陶罐。

    这种陶罐，就是特意为罐头生产而制作的。

    每个陶罐里面能够装入二斤鱼肉，按照刘登之前定下的价格，每一坛子铜钱二十文！

    不要小看这个价格，就算是这里是原材料产地，最后生产出来的鱼干价格也达到了五文钱一斤。

    再加上一文钱的陶罐，一斤鱼肉折合下来的柴薪、调料、人工费用大约三文钱。

    每一个罐头里面，除了鱼肉之外还会掺杂一些海带，这么前前后后折合下来的话。

    每个罐头的成本大约在十三文左右，一个罐头净赚七文钱。

    一个大约三十人的作坊，每天能够生产出来的这种罐头，大约差不多有一千到两千个！

    这么算下来的话，他们的收益就很可观了。

    一天下来，大约就能够赚到十几贯钱。

    如果他们扩大规模，那么这个成本的价格还可能会被进一步压缩。

    这一年下来可就是上千贯了，而且这可是个稳赚不赔的买卖。

    对于这些普通百姓出身的人来说，这可是打着灯笼都难找的好买卖。

    “大王现在这不其城里，就算是拿着铜钱也买不到粮食，我们能不能直接将铜钱折算成粮食？”

    眼看着刘登话都说到了这个份上，一个小商户壮着胆子说道。

    “这个当然没有问题！粮食的价格也按照晋阳的市价计算，晋阳的市价现在是多少？”

    刘登说话之间，直接扭头看向了一旁的军需官。

    “回禀大王，现在晋阳街头上的粮食价格，上等精米大约在一斤三十文钱左右，中等米的价格二十文，劣等米大约价格在八文钱左右！”

    一旁的军需官也不敢耽误，立刻大声说道。

    “好，就按这个价格折算，有需要粮食的尽管可以换取粮食！有需要铜钱的，也可以直接换取铜钱！以后每个月本王会从晋阳运来两次粮食，一直到不需要运粮为止！”

    眼看着刘登答应的这么痛快，剩下的这些小商贩们一个个顿时来了精神。

    刘登按这个价格给他们进行折算，实际上刘登是吃了大亏的。

    毕竟，这一路上的消耗也着实是不小。

    要知道这运粮的路上一路上人吃马嚼，运过来一石粮食，这路上最起码要吃掉十几斤。

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    山呼万岁之声再次响了起来，远远的看着这边的场景，欧贞鸣整个人都有些傻眼了。

    “这东西真的能吃？”

    “二公子小的刚刚弄来了一坛，公子不如尝一尝如何？”

    眼看着欧贞鸣脸上的震惊之色，方不同赶忙搬过来了一个小坛子。

    带着满腹的疑惑，欧贞鸣直接打开了坛子上面的封泥。

    打开坛子之后，一股诱人的香味直接扑鼻而来。

    欧贞鸣皱着眉头，伸手捻起一小块，然后塞进了自己的嘴里。

    虽然说失掉了鱼肉原本的鲜味，但是即便是对他来说，确实也可以勉强入喉。

    要知道他可是从小到大，吃惯了山珍海味。

    作为东瓯王的亲弟弟，什么荣华富贵没有享受过。

    即便是最近这段时间，出门在外，身边的厨子，可从来也没有少于过十几人。

    他也曾经带兵征讨过闽粤，并且也曾经和楚国发生过一些小摩擦。

    军营里那些粗劣的饮食，直到现在为止都让他印象深刻。

    如果是拿这东西和军粮相比的话，就连他都不得不承认，这玩意儿简直是难得的珍馐了。

    再想想这段时间以来，他在不其城里面看到的一切，这下子他算是明白了。

    刘登这小子，这分明是在这里布局了完整的一条产业链。

    所有的一切，全都是为了生产这个东西，而且在生产过程之中，除了海上捕鱼的人，使用的全部都是那些老弱妇孺。

    仅此一条，刘登就算是把整个不其城的局面给盘活了。

    不其城附近的这些百姓们，从小就生活在海边，收拾鱼肉这种事情，对他们来说不过是小菜一碟而已。

    只是做做这种简单的工作，每天也能有个几十文钱的收入。

    再加上刘登这次定下来的价格，这么折算下来的话，如果只是购买最劣等的糙米。

    一个普通的五口之家，只要有两个妇孺在家里劳作，就足以养活全家人了。

    而且，他们生产出来的东西还可以直接用作军粮。

    无论他们生产出来多少，都会被军队这个庞大的集体消耗得干干净净！

    光是代国军队，自己采购就已经供不应求了，要是再加上内陆的那些大汉军队的话，这个需求量就更高了！

    这下子，就算是刘登在也没有任何的其他操作，整个不其城所有的百姓们也能够自给自足了。

    而且更重要的是，就在这短短的一两个月的时间里，刘登这小子等于是平白吸收了几万人口。

    最近这段时间以来，东瓯那边一直在做着海上贸易。

    欧贞鸣实在是太清楚那些商人的德性了，只要能够赚到钱那些人肯定会无孔不入！

    等罐头的名声打出去之后，恐怕很快就会吸引来更多的商家。

    然后这附近几座城池的人口，也会大规模的向这边流动。

    如果是往日的话，有严格的户籍政策阻拦，那些百姓们就算是眼馋这边，他们也没办法抛家舍业。

    但是现在这情况可不一样了！

    整个胶东国境内，附近的几座城池全部都处于废弃状态。

    所有的官员，现在这个时候一个个都是戴罪之身，他们自己的小命都要保不住了，哪里还有心思来管这些杂七杂八的事情。

    等到朝廷那边反应过来的时候，恐怕刘登的不其城附近，至少能够聚敛几十万人口了！

    他们之前所做的那些推波助澜的动作，现在全都成了免费替刘登做宣传了。

    这才是真正的偷鸡不成蚀把米！

    不但没把刘登的气势给打下去，反而平白送给他一大肥肉！

