    东方的地平线出现了第一抹晨曦。

    昨夜炮火轰鸣，杀声震天的安邑坊沉寂下来了。

    是死一般的沉寂。

    神都各衙门相继赶来，披甲禁军左右列队跑步跟随，整齐的靴声落地，阵势煊赫。

    咯吱咯吱的车毂碰撞和马蹄声传进来。

    初秋早风凉意深重，却让所有人不得清静。

    因为随着这阵风，那些鲜血的味道，也随之而来，直冲众人鼻端。

    无数的死尸与鲜血混杂在一起，恶臭弥漫，腥气冲天。

    人世间的一切功名利禄、是非恩怨，似乎都已随着他们的血肉在凄凉的长街悄悄腐烂发臭。

    眼前的残酷血腥犹如一副修罗图景！

    群臣无不两股战战，露在官服外面的双手难以自抑地颤抖了起来。

    就像清晨的寒风在这一瞬间侵蚀了他们的每一寸肌肤。

    周利贞盯着满地的断肢残臂，发现自己心脏几乎要跳破胸膛，裤子热乎乎、湿漉漉的。

    这一幕，彻底扯碎了他的胆量。

    他发疯似的跑向御医，声嘶力竭道：

    “太子殿下怎样了？”

    望着辇车上昏厥的身影，还有右手孤零零的食指，满朝权贵脊骨发寒。

    那是帝国储君！

    一人之下，万万人之上的存在啊！

    太子妃惨死、亲生血脉尽断！

    “地狱空荡荡，恶魔在人间。”

    有大臣喃喃自语，在未来的人生里，他恐怕夜夜都会被这个噩梦所惊扰。

    恶魔？

    群臣毛骨悚然。

    他们齐齐注视着烧成废墟的府邸。

    张巨蟒死了么？

    如果没死，此獠是不是躲在暗处窥视着这里，脸上露出残忍快意的笑容？

    一切都是疑问。

    但满城都很清楚，昨夜的流血事变仿佛十八级大地震，必将在天下掀起惊涛骇浪。

    这么一场轰动的大灾劫，朝廷必须要找到一个罪魁祸首，才能给各方一个交代，维护住体面。

    满街的尸体，也将天下局势推向了极端的深渊。

    储君血脉尽断，就算活着也是个残废，他几乎丧失继承帝国的资格。

    最重要的是，两座火山已经对撞在一起了，而张巨蟒大概还活着，此獠又会展开怎样的报复？

    “嘻嘻嘻，好多死人呀。”

    长街尽头，弥漫的血雾中，突然走来一个曳地白裙的女子。

    就像红色土壤的凄凉山谷，盛开一朵洁白的花。

    画面戛然而止！

    周遭刹那间如坠墓窖，鸦雀无声。

    “他没脑袋，这个没穿衣服好羞羞，还有你看着我干嘛呀，你怎么不说话。”

    太平蹦蹦跳跳，俄而又凑过脸去，好奇的看地上的尸体。

    群臣头皮发麻，噤若寒蝉。

    殿下白裙那几抹触目惊心的血迹，就像几条长蛇在盘踞蜿蜒。

    帝国雍容华贵的女人，此刻却无比的陌生。

    “都不说话，都不理我。”

    太平怔怔的看着几具头颅，神情逐渐自闭木讷，目光空洞散乱。

    “殿下！”

    帝国首相狄仁杰脸上皱纹更深刻了，目露忧愁。

    “我是殿下？”

    太平指了指自己，玉颊露出一丝笑靥。

    “嘻嘻，我是殿下，殿下看到杀人啦，好好玩。”

    太平快乐的拍手，笑得前仰后合。

    她骤然止住了笑容，眼神怯懦，“我不是殿下，我才不敢做殿下呢。”

    轰！

    像是一道闪电击中了群臣的心脏，每个人的表情都是震惊和悲痛！

    她是唐高宗最受宠爱的女儿，她是大周帝国唯一的公主。

    原来，如此光彩夺目，权势熏天的女人，也会这般可怜无助。

    她绝美容颜中的那丝凄惶，她踩着满地的尸骨和血水而来。

    她疯了！

    这个仪态万千的帝国公主，已经疯了！

    她究竟经历了怎样残酷的场面，才会变成这样？

    一定是张巨蟒这个恶魔！

    此獠疯狂折磨殿下，发泄心中的暴戾！

    “御医！”狄仁杰神色惶惶，艰难蠕动着嘴唇：

    “快，快给殿下医治。”

    “你走开！”太平盯着御医署的女官，脸色陡然扭曲起来，尖声道：

    “就是你在逼我！”

    群臣满腔的怒火几乎让他们透不过气来。

    张巨蟒这尊可怕杀魔，究竟是以什么残忍手段逼疯殿下？

    “求求你，你走好不好。”

    太平精神涣散，声音带着哀求。

    几个女御医不敢靠近。

    太平有了安全感，眼底的恐惧才消散些许，她嘴里一直念叨：

    “娘，你别逼我，你别逼我……”

    群臣面面相视，皆能看到对方眼里的惊悚。

    仅凭这句话，他们就能推测出始末。

    陛下谋划了这场突袭，而且还强迫殿下参与其中！

    躲在深宫的老妇人，才是罪魁祸首，是她亲手缔造一场恐怖灾难！

    这一刻，无数大臣为之激愤！

    为了一己私心，让一千禁军儿郎葬送，储君全家惨死，帝国公主陷入疯癫。

    满意否？

    可还满意自己的杰作？

    一些臣子突然有些悲哀，脑海里萌生一个大逆不道又怪异的念头。

    这样的皇帝，还能执掌乾坤么，还能主宰帝国几千万百姓么？

    一瞬间，他们发觉自己后心全都被冷汗浸透，风一吹觉得冰凉一片。

    远处陡然传来此起彼伏的痛哭声。

    禁军同衙役在街角布置一条森严的警戒线，线外密密麻麻的全都是人。

    “王爷，你死得好惨！”

    “杀千刀的反贼，你就这么恶毒要炸死王爷，这么个护民安民的好官，为什么不得善终啊。”

    “朝廷奸佞当道，皇帝昏庸，天下劫难将至啊！”

    “没了王爷，谁能替我们遮风挡雨，王爷啊！”

    “……”

    许多百姓眼圈泛红，纷纷要冲破警戒线。

    一些感性的妇人更是哭得歇斯底里，哭声之凄惨让人闻之伤心落泪。

    望着发疯的百姓，群臣身体僵硬，心中情绪翻涌。

    他们感觉到无比的荒谬离奇！！

    明明是几千年以来最恐怖的魔头，为什么会成为救苦救难的神祗？

    更为可怕的是，每个百姓竟然都是发自内心的流泪哀嚎。

    老人用拐杖撑着身子高声喊：

    “龙骨也毁了，咱们亵渎神灵，一定会遭受神罚。”

    “老天会发怒，天下穷苦百姓要受难了！”

    此话像巨石扔进湖面，在人群掀起了惊涛骇浪。

    越来越多的百姓面露悲痛之色。

    龙骨是他们的精神象征，举世无双的祥瑞代表着天意的眷顾！

    人生在世，哪个人不想图吉利？

    现在龙骨毁了，天下必将迎来噩梦灾劫。

    如今王爷死了，没人再站在百姓前面披荆斩棘了。

    “一群愚昧的贱民！”

    有世族大臣愤怒唾骂。

    帝国储君全家惨死，你们不闻不问，却给一个恶魔哭坟送葬？

    何况这个恶魔还没死！

    狄仁杰看了眼几乎陷入民变的场面，他推开身边官吏，就要过去安抚。

    刚走两步，他目光微闪，悄悄瞥了眼麻木呆滞的太平。

    殿下有没有可能在装疯？

