    

    第一百五十七章家族的危机

    见到对方满脸紧张，惶恐不安的样子，秦风淡然一笑。

    他才不管对方是不是什么天龙门主。

    他不是一个喜欢主动，在外惹是生非的人。

    但是若有人送上门来，他也肯定不会忍气吞声。

    要打就打个痛快。

    管他是天龙门主，还是地龙门主。

    “别说了，咱们早点休息。”

    ……

    “大哥。”

    站在江河面前，江小燕轻轻的咬着下嘴唇。

    她犹豫了一会儿问道：“我想问问那个问题，你想到解决的办法了吗？”

    “我准备让秦风先生帮我们。”

    之前在机场的时候，江河本来就想把这件事情跟秦风说清楚。

    但犹豫再三最终还是没能开口，而且秦风当时自己也有事情。

    江小燕面色微变。

    “你刚刚说什么？”

    听到江河这么说，江小燕显得有些紧张。

    他连忙上前说道：“您说的都是真的？秦风先生有办法，解决我们当前家族的危机。”

    几年之前他们家族在和别人竞争的时候，偶然之间让另外一个家族受了重创。

    并且把他们给赶走，也正是利用这种办法，在奠定了他们家族在当地的地位。

    可当时江河因为一时心慈手软，并没有对他们赶尽杀绝，还留有后患。

    几年之后曾经那个不起眼的十几岁小孩，不知道从哪里学来的相当厉害的本事和手段。

    如今变得极其的可怕。

    前不久送过来一封战书，说要五天之后来江家取他的性命。

    当时江河召集了一大批保镖，去对那个男孩动过手。

    已经二十几岁的他，手段非常的恐怖，数百名保镖都被他轻易的秒杀。

    江河知道，若是再找不到顶尖高手的保护，恐怕他们家族将会彻底的覆灭。

    正当江河像热锅上的蚂蚁，焦头烂额而又束手无策的时候，秦风突然来到了江北。

    他意识到这是一个不可多得的机会。

    他相信只要让秦风帮助自己，肯定能够解决当前的困境。

    “如果不找秦风先生帮忙，难道还有其他合适的人选吗？”

    正当江小燕准备说话的时候，手机铃声响了起来。

    是微信群里面发出的消息。

    江小燕的注意力，也顿时被吸引了过去。

    把语音消息播放之后，江小燕跟江河两人的身子都是僵硬在那。

    “小燕，你听说没有？天龙门主准备出关，对付一个叫做秦风的家伙，咱们之前从来没有听说过这个秦风到底是谁，据说是从外地刚刚过来的。”

    江小燕面色微变。

    天龙门主即将挑战秦风？

    有没有搞错？

    天龙门主的手段到底有多恐怖，不言而喻。

    他手底下的天龙门，可是有一两百多号人。

    秦风的本事即便再怎么厉害，恐怕都打不过天龙门主。

    他在江北省高手排行榜上，是位居第五的存在。

    要是秦风真的跟他打，绝对是凶多吉少十死无生。

    “你有没有那个叫秦风的人的照片？”

    江小燕觉得或许这只是某种巧合，有两个人的名字一样而已。

    没过多久，秦风的照片被发了过来，江小燕仅仅只是看了一眼，整个人的神情都变得格外的难看。

    “大哥，真的是他。”

    江河看了一眼妹妹的手机，神情显得格外的阴沉，这一切完全出乎了他的预料。

    真是没有想到，秦风才刚刚过来，就得罪了天龙门主。

    三天之后两人若正面展开对决，秦风必定是凶多吉少，在劫难逃。

    “接下来该怎么办？大哥？”

    对妹妹提出来的问题，江河并没有马上回答，他用手揉了揉额头，陷入了沉默当中。

    得知消息给他带来的冲击，之所以如此之大，一方面是因为江河对秦风特别的感激。

    在江河的心目中，秦风就是他的再生父母，对他有救命之恩。

    一次又一次的在危急关头挺身而出，帮助他解决的危机困境。

    还有一点就是他们的家族即将面临灭顶之灾，他找不出更加合适的人选，可以化险为夷。

    秦风再度成为了他的靠山。

    要是秦风也实在天龙门主的手中，恐怕他们家族就真的完了。

    “你先不要着急。”

    他握着拳头对妹妹说道：“我相信秦风先生肯定可以化解危机，咱们一步步慢慢来。”

    后者没有再说话，就是当着哥哥的面轻轻的点头。

    ……

    躺在酒店的床上秦风有些慵懒，现在的他仍然没有睡醒，可是外面就早早的传来了敲门声。

    这让他感到有些不满。

    到底是谁？

    这么早过来找他干什么？

    他站起身之后把门给打开，站在他面前的正是酒店的老板。

    “请问您是秦风先生是不是？”

    秦风有些不耐烦说道：“没错，你是酒店老板对不对？我说你一天天想干什么？”

    老板说道：“不好意思，我们的酒店不欢迎你入住，我希望你能够离开，速度越快越好。”

    对方说话的态度格外的冰冷，而且语气也特别的不友善，秦风微微皱眉说道：“我又不是不给你钱，为什么不让我住在这里？”

    “没有为什么。”

    老板对秦风说道：“小兄弟，我这么做也纯粹是迫不得已，希望你能够表示理解，现在我如果不让你走的话，天龙门很可能找我们的麻烦。”

    “我希望你能清楚，天龙门不是一般人可以招惹自己的存在。”

    刚才他说的话让秦风一言不发。

    其实仔细想想，老板刚才所说的一切，也并不算有多么的错误，趋利避害本就是一种本能。

    “好，我答应你的要求。”

    秦风轻轻点点头说道：“不过我倒是想知道，你凭什么觉得我不是天龙门主的对手？”

    老板整个人有些懵。

    来到秦风面前他把右手伸出，放在了他的额头上面，说道：“小兄弟，我说你现在脑袋是不是有毛病？”

    “你知不知道天龙门主到底有多可怕？他可是高手排行榜上位居第五的存在，我倒是想问问你，你在上面排第几？”

    秦风没有说话。

    “没有名次。”

    他冷冷地对秦风说道：“你自己也都说了，你在高手排行榜上根本没有名，那你还好意思跟他作对？”

