    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，安菲尔德的呼声仿佛连天都要震塌了。

    二比一！

    利物浦最终凭借着杨阳的梅开二度，击败了不可一世的红魔曼联，再度拿下了双红会的胜利，而两个进球都是杨阳整体状态的最佳写照。

    所有人都知道，他是在为三天后的国际足联颁奖大会做最后的努力。

    尽管现在所有人都觉得，他拿到这份荣誉已经是十拿九稳了。

    可杨阳依旧还是觉得不够，因为他想要把那最后的一个不稳定的因素，都彻底扼杀于萌芽。

    十七轮比赛，二十二个进球，杨阳可以说是打出了自己职业生涯的巅峰数据。

    论进球，他之前在荷甲进得更多，但那仅仅只是荷甲，比赛强度和难度，跟英超是完全不可同日而语的。

    所以，到目前为止的二十二个进球，才是杨阳最巅峰的数据，也是最令人折服的。

    他上个赛季才攻入了二十五球，本赛季还不到一半，他就已经攻入二十二球了，距离他自己给自己设下的三十球的目标，已经非常近了。

    利物浦的球员赢得了比赛，每一个人都兴高采烈的，不断有人走到杨阳身旁跟他道贺。

    杨阳也是笑得合不拢嘴，跟队友们说着话。

    偶尔有曼联的球员从他身旁经过时，他也会客气地跟曼联球员握手和交谈两句。

    作为当下英超首屈一指的头号球星，杨阳在球场上的人缘也是相当不错的。

    而全场的利物浦球迷都依旧还在呼喊着他的名字，这也显示出了利物浦球迷对他的爱戴。

    …………

    …………

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多心有不甘地低着头，走下了球场。

    这一场比赛他没有任何作为和表现。

    唯一能够引起球迷注意的，应该是在上半场他摔倒在禁区附近，主裁判示意他假摔，给了他警告，而全场的利物浦球迷则是嘘声一片。

    但真正让克里斯蒂亚诺·罗纳尔多消失的，还是贝尼特斯的针对性防守。

    在比赛当中，曼联整体回缩，特维斯和鲁尼基本回撤到了中场，小小罗一个人被顶到了最前面，而利物浦的两翼则是打得十分积极。

    贝尼特斯安排了马斯切拉诺来对他进行盯防，这名阿根廷人全场冻结住了小小罗。

    几乎每次只要小小罗一拿球，阿根廷中场就在他附近，只要他稍微粘一下球，阿根廷人就能第一时间缠住他，而一旦被阿根廷人缠住，那都是一场灾难。

    在过去的六场比赛里，小小罗总共打入了八个进球，其中就包括欧冠小组赛，可这一场打利物浦，是他最想要进球的，结果却是颗粒无收。

    不仅如此，他甚至还表现得很低迷。

    相比之下，特维斯一度扳平比分，鲁尼在中场勤勤勉勉，而对面的杨阳就更不用多说了，上演了梅开二度，当选为全场最佳球员……

    小小罗郁闷地仰起头，吐了口气，心中满是抑郁。

    大场面，关键比赛时的表现，这一直都是他的软肋和痛点，可偏偏始终没能有所突破。

    他很清楚自己的问题所在，他很容易着急，一着急就乱。

    想到这里，他只能无奈地摇头了。

    ……

    “嘿，克里斯蒂亚诺。”

    在小小罗钻进球员通道前，有人在身后喊住了他。

    葡萄牙人转过身，正好看到杨阳从后面走了上来。

    “嘿，杨。”小小罗勉强打起精神，跟杨阳打了声招呼。

    他们虽然是对手，但彼此间还是很有绅士风度的，之前他们还在伦敦参加世界足球杂志年度最佳球员颁奖的时候见过一面。

    那是一次很短的颁奖，两人都是来去匆匆，杨阳拿了最佳球员，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多排在杨阳和卡卡之后，位列第三，这一次他压过了巴塞罗那的梅西。

    由于卡卡没来领奖，所以小小罗受邀参加了。

    “恭喜你。”葡萄牙人笑着说道，“预祝你在苏黎世，一切顺利。”

    杨阳琢磨了一下，立即点头道：“谢谢，也希望你一切顺心。”

    两人握手了一下后，小小罗又朝着杨阳点了点头，这才钻进了球员通道。

    随后，维迪奇和费迪南德等曼联球员也都陆续走进了球员通道，每个人经过杨阳身前时，都会拍拍他的肩膀，说上一两句鼓励和道贺的话。

    杨阳客气地回着，但心里头明白，葡萄牙人肯定是不去苏黎世了。

    照理说，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的表现真的算是不错，不管是个人表现，还是球队成绩，都没理由在第三名的争夺当中输给梅西，可有的时候，事情就是这样。

    但凡是奖项，都不可避免会引发一些争议。

    奥斯卡是如此，金球奖也如此，世界足球先生就更是如此了。

    …………

    …………

    利物浦二比一主场击败了曼联！

    当选为全场最佳球员的杨阳再度出现在了舆论的风头浪尖，他的梅开二度让所有人都看到了他最近一段时间的稳定和状态。

    天空体育更是用不可思议来形容杨阳这半年来的表现，认为从来没有哪一名球员能够像杨阳这样，如此长时间地保持稳定，这不仅需要出色的实力，还要有超人的自律性。

    英国媒体则是纷纷发出最后的呼吁，认为即将到来的国际足联颁奖大会，没有任何理由放弃状态如此出色，表现如此神勇的杨阳，选择其他球员。

    “那绝对会是对世界足球先生的公信力的最大打击！”

    在这一场焦点的双红会大战之后，利物浦继续领跑积分榜，英国媒体则是纷纷表示，红军和红魔将是本赛季英超最具冠军相的球队，暂时排在第二位的阿森纳都不如。

    “枪手一贯都是擅长打上半程，而曼联则是习惯在圣诞节前后发力。”

    “本赛季到目前为止，最大的惊喜来自于利物浦，这支球队不仅表现出了出色而稳定的整体实力，同时还拥有杨阳这种无坚不摧的攻击武器，这让利物浦跟曼联一样，都具备冲击联赛冠军的实力，甚至是夺冠的热门。”

    至于切尔西，在穆里尼奥下课之后，蓝军想要冲击联赛冠军的可能性并不大，尤其是在这一轮，在伦敦德比战当中，切尔西客场零比一输给了阿森纳，无疑更是把自己进一步推到了绝境，能够拿到前四已经算是令人满意了。

    不过，如此一来，切尔西也是把所有的精力都投放到了杯赛上面。

    目前蓝军管理层已经调整了赛季攻略，联赛的目标只是保住前四，尽全力去打欧冠和其他杯赛，争取能够在欧冠赛场上有所突破。

    切尔西的整体阵容依旧还是英超最强的，甚至并不输给曼联，比利物浦和阿森纳都要略胜一筹，只是蓝军本赛季颇为动荡，所以成绩上比较低迷，但如果调整过来，切尔西未必不会出现反弹。

    但不管怎么样，无论是英超还是欧冠，利物浦都是夺冠的热门球队。

    ……

    打完曼联后，国际足联颁奖大会的脚步已经越来越近了。

    全英国的媒体在炒作杨阳的梅开二度的同时，也都在为杨阳造势。

    但以意大利为首的一些媒体却依旧选择支持卡卡，他们甚至千方百计地去寻找对卡卡有利的因素，例如加泰罗尼亚的世界体育报就登出了一则消息。

    在世界足球先生的评选历史上，至今为止还从来没有一个欧洲冠军杯得主拿到过当年的世界足球先生，这也被他们看做是杨阳不可能拿奖的原因。

    报纸登出后，立即在媒体和球迷当中引发了热烈的讨论。

    事实上，这是真的。

    太遥远的就不说了，就说新世纪的这几位世界足球先生。

    两千年齐达内拿到世界足球先生靠的是欧洲杯，欧冠联赛夺冠的皇马当时的核心球星是劳尔，但领袖却是耶罗，而且博斯克的球队踢的是五后卫的防守反击。

    零一年的菲戈当选也同样引发争议，因为那一年菲戈整体表现并不出色，在各种票选当中，贝克汉姆明显要更加出色一些，而当年的欧洲金球奖给的是迈克尔·欧文。

    以至于有不少人都说，这是国际足联在补偿菲戈，因为他在上个赛季表现得十分出色，结果却输给了欧洲杯冠军的齐达内。

    零二年，皇马凭借着齐达内的天外飞仙拿到了欧冠，但那一年的世界足球先生是罗纳尔多，可他是在皇马夺欧冠之后才转会的皇马，而且靠的还是世界杯冠军。

    随后，不管是齐达内、罗纳尔迪尼奥还是卡纳瓦罗，都没能身兼欧冠冠军和世界足球先生。

    以至于到现在，十几年的时间里，从来没有欧冠冠军球员拿到当年的世界足球先生。

    这也被不少媒体认为，如果按照往年国际足联的“传统”，今年应该是给卡卡，明年再补偿给杨阳，所以，他们断定今年的得主将会是卡卡。

    但很多支持杨阳的媒体却认为，在拿到了欧足联赛季最佳球员、欧洲金球奖、世界足球杂志年度最佳球员、世界球员联盟年度最佳球员和世俱杯冠军兼最佳球员之后，杨阳已经拿到了所有个人所能够拿到的荣誉。

    现在就差这一座世界足球先生了！

    “在各大奖项都清一色地选择杨阳的情况下，实在叫人无法相信，国际足联会甘冒大不韪，将世界足球先生另择他人，这势必将让国际足联和这座奖项名誉扫地。”

    但卡卡的呼声也依旧还是很高。

    球王贝利是这一届国际足联颁奖大会，世界足球先生的颁奖嘉宾，他就公开表示，自己支持卡卡得奖，同时也认为，国际足联一定会选择卡卡。

    “他是世界最强的球员！”