
“YM选手的状态都不错，好像没受到失利的影响。”

小米看着镜头里一张张年轻面孔上的表情，稍微有些意外：“这么短的休息时间，就能有说有笑着上场，调整能力很强啊。”

“主要还有两次机会。”娃娃解释：“就算今天输了，还可以打败者组决赛晋升回来。”

“败者组决赛输了照样没关系。”

“YM、SHR、EPA三支队伍中的一个直接晋级LPL超级联赛，剩下两个肯定有打升降级赛的资格。”

“没压力。”笑笑很直白。

在失败一次就前宫进器，无法弥补的对局里，没有谁敢保证自己能稳住心态。

即便是世界级赛事上纵横披靡的名宿，也难免会出现心慌手抖眼发花，切换视角死回家的失常表现。

有容错率，情况就完全不同了。

输得起，自然不怕输。

不怕输，就很容易发挥出应有的水准。

“好的，让我们看一下BP！”

娃娃读出Ban/Pick阶段的情况：“双方还是没有换边，SHR三场在蓝色方，YM三场在红色方。”

“SHR禁用诡术妖姬，YM回敬一手小鱼人。”

“这两个基本是固定下来的，YM中单选手的妖姬是本命英雄，脚神的小鱼人更不用说，都快成队伍招牌了。”

接下来，分别是人马、瑞兹。

同样是之前出现过的。

不过，顺序出现了一点变化。

嗅觉敏锐的观众已经隐隐察觉到了不对。

顺序很重要。

就好像第一次把妹子约到家里，要先用‘我家鸡会打篮球’这样的理由，然后一起看TXT+JPG整合起来的学习资料，传输过程中还要提醒Word很大你忍一下，接下来才是滴血认亲的步骤。

直接滴血认亲……

就只能进监狱用下半身赎罪了。

Ban/Pick同理。

先禁劫，代表劫是第二顺位，瑞兹则是一个万不得已可以放出的备选点。

先禁瑞兹，劫可能会不管。

果然。

第三手，SHR封锁了冰霜女巫丽桑卓。

YM压在禁选席位上的是卡牌大师崔斯特。

“挺好的，我觉得卡牌的优先级比劫高。”

笑笑说出观点：“毕竟脚神整个夏季赛，从小组阶段到现在，一共选过两场劫。”

“虽然都杀穿了，但主要原因是对手实力偏弱。”

“线上小心一点，打野再多来帮一帮，应该可以应对，不会像卡牌那样处理不了。”

“确实。”娃娃赞同：“YM中单Viper起码是中游水准，比上不足比下有余，一心求稳不能出太大问题。”

“看一下选择。”

“SHR上单还是无双剑姬菲奥娜！”

“YM前两选老鼠、沙皇，出新东西了啊！”

阵容一成不变的原因，除了双方都有自信之外，主要还是为后面的比赛考虑。

不到关键时刻，没有必要底牌尽出。

但YM因为中路弱势，被SHR压制了一整局，何皓愧疚的同时心有不甘，主动提出要拿一直在练习的沙漠皇帝阿兹尔。

SHR紧随其后亮出来的是狂野女猎手奈德丽和……

影流之主，劫。

脚神非常自信，敢放就敢选。

YM三四楼，分别是盲僧李青、弗雷尔卓德之心布隆，辅助位置也做出了调整。

SHR见状，放弃了牛头酋长这个前期对抗稍显吃亏的英雄，改选璐璐女警组合扬长避短。

最后一个位置，依旧是YM的上单。

很值得期待。

不仅仅因为林北有电竞时光鸡的称呼，更重要的是之前拿出来的巨魔确实天克剑姬。

前期不用说。

到了中后期装备成型，观众以为剑姬能凭借真实伤害反攻的时候，林北又刷新了大众的认知。

贴墙加印度神柱卡住位置，永远都不会被打回血阵。

只要偷取生命值和属性的大招不被格挡，无双剑姬根本不是巨魔之王的对手。

虽然最后没有搞过，但很是开拓了一番眼界。

之前打的那么精彩，这次会出现什么呢？

倒计时一秒秒走过去。

期待感越提越高。

忽然，场馆里响起了一片嘘声。

出现在大屏幕上的英雄是……俗称鳄鱼的荒漠屠夫雷克顿。

太平常了啊！

“我还以为会出什么新东西，结果是个鳄鱼。”笑笑有点失望。

“换一个角度看嘛。”娃娃调侃：“你觉得小北会出一个出乎你意料的新英雄，结果小北没出，不还是出乎你意料么？”

“还有这种说法？”笑笑吐槽。

“当然有啊！”娃娃忍着笑意：“你看摄像头里SHR选手的表情，鳄鱼刚一出来的时候，多多少少都有点意外吧。”

“鳄鱼打剑姬，运气成分太大了。”笑笑就事论事：“我和神超聊过，主要在于眩晕对格挡的博弈，说白了就是赌。”

“说不定这一场你能看到不一样的东西呢。”娃娃说到这里，目光扫过英雄头像侧面的召唤师技能栏，忽然一愣：“小北带的是引燃？！”

“卧槽，引燃鳄鱼？”

“太凶了吧！”

“是不是忘记换了？”

“管他呢，又不能重开，是不是忘记换都要带引燃打。”

“对。”

“咦，看这个走位，有点像换路的意思啊。”

“是要换路。”

弹幕零零散散地讨论了一分多钟，看着YM凭借队伍优势做了入侵，并抢下第一个红BUFF，发现了一个很关键的问题。

沙皇往上走了。

鳄鱼没动。

“小北这一场是走中路！”

娃娃有绝对把握：“沙皇去上打剑姬，凭借手长的优势，对着发育应该没问题，毕竟沙皇位移距离比较长，不是像一般AP英雄腿那么短。”

“鳄鱼打劫……”

“应该有不小优势吧？”

“绝对优势。”笑笑在这方面最有发言权：“刺客打这种上单2T，现在叫重装战士，前期非常吃亏，基本是让一套技能都打不过。”

“脚神不方便跟着换。”

“上路兵线太长了，带引燃没有容错率，被针对一两次可能就会爆炸。”

不止风险高。

还拿不到收益。

沙皇自保能力非常强，被劫R的时候反手推个大招，漂移走人，根本没有被击杀的风险。

SHR只能让脚神的劫在中路打劣势对局，无法做出什么改变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68694091"  chaptername="第八十六章  我家鸡会打篮球">加入书签</a>
</div>
