    尾骨重重地一击，萨蒙身上的能量电弧终于彻底消散，头颅在重击下失去了意识，而身躯却在头颅猛力后仰中，被恐怖的力量击得倒飞了出去。

    原本抽击的尾骨舒展开来，云海将几乎只剩半口气的萨蒙圈住，同时缓缓地飞到了“虫洞”前面。

    以绝对的优势击败了萨蒙，云海也没有半点喜色。

    刚刚出现在他脑海的信息，已经清楚地说明问题了。

    云海很清楚自己上当了，在他面前的是萨蒙不假，但不是真正的萨蒙。

    分裂抑或复制，云海不知道，但他确定自己抓住的不是萨蒙，却仅仅只是他的复制体。

    复制体，一般不会具备太多的意识、智慧，甚至可能就是一个牵线木偶似的傀儡。

    这一点，云海很早的时候就知道了。

    然而萨蒙这个复制体，他却是与众不同。

    假如萨蒙没有远程控制他的话，以他完美的表现，云海觉得自己栽的不冤。

    事实就是这样，宇宙从来不会围绕着某一个文明或者某一个人来转，栽在这样的阴谋计划当中，云海心中纵然不甘，但绝对不会太冤。

    飘浮在“虫洞”前，云海却是犹豫不定起来。

    只不在片刻后，他就已经做出了决定。

    转过身躯远离了“虫洞”，云海在闪离了“左连星系”后，随即打开一个“虫洞”，尾骨圈住濒死的“萨蒙”离开了。

    “为什么不追上去？”

    “光角恒星系”中，就在“萨尔那加族”改造出来的生命星球上，云月不可思议地向云海质问道。

    “为什么要追上去？”

    用了十来天时间刚刚回到了“光角恒星系”的云海，尾骨仍旧圈着昏迷的“萨蒙”，同进反问道。

    “那可是萨蒙啊，你就不想知道他不惜牺牲一个难得的复制体，拼命也要通过虫洞的原因是什么？”

    云月不假思索地说道。

    “我追击他，并不是一定要知道他想做什么，又或者他在谋划什么。”

    “我追他，只是因为他成功地融合了你、异形还有更多生命体的基因，我想知道他是怎么做到的。”

    “当然，在弄清楚这些之后，我会顺便报个仇，毕竟他囚禁了芷寒和云江这么久。”

    “他的复制体也是他，我不需要他知道什么，因为智慧生物都会说谎，但基因不会，而我需要的就是他的基因。”

    “我的需要，已经满足了。”

    “在这样的情况下，我为什么还要冒险通过虫洞去追击他？”

    云海用理所当然的语气回应道。

    “你真就不想知道他去虫族的星域想做什么？”

    “一点都不想知道？”

    云月显然还是有些想不通。

    “我想知道。”

    “但我跟他不同，现在的萨蒙只是自己。”

    “比如说，他不必考虑光角恒星系的族人，也不用考虑生命之舟。”

    “但是我不同，我必须考虑这里的七百亿异形，还有你和云江的安全。”

    “我有一种感觉，虫族这一次可能真的要大举入侵这片星域了。”

    “而在这个河系，虽然还有很多文明存在，但却没有一个像晨星联邦这样强大的文明了。”

    “换句话说，虫族必定不会在这个河系浪费太多的时间，这样的话留给我们异形文明的时间就不多了。”

    云海仔细地向云月解释道，同时注意力却是转移到了云江身上。

    “你不想对他做点什么？”

    看到身边的云江时不时从旁边一具“超级生命体”的尸体上撕下一块血肉，却浑然不在意自己身后圈着的“萨蒙”，云海忍不住问道。

    异形分辨不同的生物个体，特别是特殊的生物个体，却有着它们自己的方式。

    在大气环境中，不同个体的气息简直就是明亮的灯塔，所以哪怕在密密麻麻的人群中，它们也能瞬间找到要寻找的目标。

    在宇宙环境中，它们却有自己特殊的感知。

    正如世界上不存在两个完全一样的生命体，同一类型的生物当中，却也不存在两个完全一样的生命力之光。

    这句话如果换成玄奥、夸张一点的说法，那就是“我能嗅到你灵魂的味道”。

    当然，普通的异形可能做不到这一点。

    不过像云海、云月及“异兽异形”以及所有“异形皇后”，大概都能做到。

    也就是说，云海或者云月，无论他们拟态成了什么样子，一个星空巨兽或者一个人类，又或者一只鸟一棵树，他们彼此包括一些异形却都能瞬间确定他们的真实身份。

    拥有着“异形主宰”的血脉，虽然云海清楚自己“主宰”的血脉并不纯，他却也想知道云江从基因层面而言，是不是拥有了比其它异形更高的起点。

    “他不是他。”

    从“超级生命体”身上撕下了一块粉红的肌腱组织，云江并没有急于吞下去，而是细细地咀嚼起来。

    在它的面前，横七竖八还有十几具“超级生命体”的尸体。

    这些尸体，无一例外表面都有着数量不等的血洞。

    而这些血洞，也都是从内到外的开放性的创洞。

    显然，它们都是异形寄生过后留下来的。

    而宠溺云江的云月，并没有给那些刚刚诞生的异形吞噬这些能让它们更快成长进化血肉，去是拿过来给云江当补品了。

    有一口没一口地吞食着，云江在回应云海的同时，却是根本不理会后者尾骨举起在了它面前的昏迷着的“萨蒙”。

    “看来真的不是他。”

    云海叹了一口气，只不过尾骨却仍旧没有松开。

    “要不我去看看。”

    没有出乎他的预料，连续质问了他半晌的云月，果不其然说出了最终的目的。

    “首先我要声明，我可不是跑去找刺激、找乐子的。”

    “你现在也看到了，萨蒙不是一般人。”

    “他肯冒着生命的危险去虫洞的另外一边，显然那边一定有什么东西深深吸引了他。”

    “再加上虫族就在那边，我们必须弄清楚虫洞另外一边的状况。”

    “信息比什么都重要，我们只是闷头发展的话，是不可能赢得和虫族的战争的。”

    精神交流当中，云月的语气是绝对的大义凛然。

