    眼看着两个男人又剑拔弩张要打起来，舒默雪急忙举手阻止。

    “停！停！”

    萧弋宸和银面虽然没动，但是火药味儿不减，在空气中激起凶猛的电流火花。

    舒默雪头痛，她这是造了什么孽呀，遇上这么两个活冤家。

    “你们就不能和睦相处吗？”

    “不能！”两人异口同声。

    舒默雪：“……”

    这不是挺有默契的吗？！

    看他们这水火不容非要再干一场的架势，舒默雪逼不得已只得使用杀手锏了。

    “哎呀……”

    她身体一歪就倒在了萧弋宸胸前，两只手痛苦地捂着脑袋。

    正一脸冰霜的萧爷顿时神色一慌抱住了她：“怎么了？”

    “我……我头疼。”

    银面也露出了紧张的神色，结果刚上前就被大爷厉喝：“你滚一边儿去。”

    “萧弋宸，你找打是不是？”银面顿时火了。

    “打啊，看是谁找打。”萧弋宸怒目横扫。

    舒默雪眼睛使劲一闭要死了似的：“我头好疼啊……你们能不能别吵了……”

    “好好好，不吵，我们立刻回家让小六给你看看。”

    萧弋宸抱起舒默雪就走，银面紧随其后，进大门的时候小四想把银面拦下来。

    但是……没拦住。

    银面干净利索的两掌就把小四拍出去十几米，小四再次羞愧自己身手这么渣。

    很快周围的护卫全都涌了上来，银面就跟斩白菜豆腐似的一脚踢飞一个，一把扔飞一个。

    可是，双拳难敌四手，他再怎么厉害也架不住人多势众，终究还是被缠住了。

    舒默雪挣扎着从萧弋宸怀里跳下来，摇摇欲坠地阻止，“别打了，都是自己人……别打了。”

    萧弋宸扶住她，冷声喝令：“住手。”

    护卫们全部停止动作，银面也停了手。

    “你，进来吧。”

    尽管萧弋宸不情愿，可他知道这么下去银面肯定把会盛世庄园闹的人仰马翻，况且最后也没人拦得住他。

    银面一阵风似的刮到了舒默雪跟前，“你没事吧，怎么好端端的头疼？”

    舒默雪在心里燃爆小宇宙，还不都是因为你和萧弋宸？

    “我也不知道。”

    戏还是得继续演下去，舒默雪故作痛苦地拧着眉，有气无力的模样。

    银面登时对萧弋宸吼：“她都疼成这样了，你还不赶紧送她去医院？”

    萧弋宸自己都得承认，有那么一秒钟他被银面吼懵了。

    “你敢命令我？”下一秒萧弋宸神情阴鸷，语气危险。

    银面叉腰力怼：“你要是不愿意，放手，前面带路，我抱她去。”

    “你找死！”

    “不服气试试，谁死还不一定呢！”

    两个大男人又伸长了脖子，变成了两只斗鸡。

    舒默雪无语问苍天，怎么又来了？

    无语问苍天的何止舒默雪，不远处的护卫们也都傻眼了，一个个跟见了火星撞地球一样。

    那人是谁呀，怎么敢这么挑衅他家爷？

    还有啊，爷居然被他激的失控了，他家爷什么时候这么失控过？

    还有还有，他家爷的盛世美颜都淤青了，是不是也这个男人干的？

    “四哥，他是什么人啊？”

    “是啊四哥，他难道不知道咱们爷是什么人吗，怎么敢对爷那么嚣张？”

    “奇怪啊，爷为什么还让他进来了？”

    几个小护卫偷偷问小四，他们实在是太惊讶了。

    小四脸色难看，对于银面是什么人，他只回了四个字：“不速之客。”

    萧弋宸把舒默雪送到医院，小六已经提前在那里等着了。

    当小六看到自家爷，顿时震惊的像是被点了穴一样！

    爷的下巴怎么青了，好像是被人打的，什么人能近他家爷的身啊？

    看到紧随在后的银面，小六眼珠子又差点儿没瞪掉地上。

    这不是……这不是夫人那个相好的吗？

    他不是被爷杀了喂狗了吗，怎么会出现在这里？

    第一时间小六想到了鬼魂，他以为定是那人的鬼魂回来找爷索命了，爷肯定看不见。

    唰——

    小六嗖地上前一闪，也不知道从哪里变出来一张符纸贴在了银面身上。

    银面：“……”

    萧弋宸，舒默雪：“……”

    空气诡异的静谧了三秒钟，小六还保持贴符纸的姿势，眼睛盯着银面等着看他灰飞烟灭。

    三秒钟过去了，啥反应也没有，小六仰头看着那双湛蓝色的眸子似不解地盯着自己。

    怎么会没用呢，这强力符是他去年去寺庙求来的，大师说驱鬼除魔特别厉害，不管多厉害的妖灵，只要贴上它保证灰飞烟灭。

    难道是这个男人戾气太重变成了厉鬼大王？

    “你在干什么？”萧弋宸如淬了冰的声音打断了小六的无敌脑洞。

    小六忙起身护在自家爷和夫人面前：“爷，属下保护您，您赶紧带着夫人离开。”

    空气又诡异的静谧了两秒，舒默雪都忘了装病了，迷糊地看着奇奇怪怪的小六。

    这孩子咋了？鬼上身了？

    “你说什么？！”萧弋宸眉心打成了一个结。

    现在他正着急的紧，这家伙在胡闹什么鬼东西？

    小六完全没听出来自家爷语气里隐忍的怒气，头也没回一副舍生就义的语气。

    “爷，您可能看不见，那个夫人的姘头化成厉鬼来找您索命了，属下嗷……”

    小六话没说完，就被萧弋宸一脚从诊室屋里踹倒了诊室外面，先是撞到了墙上，然后又摔在了地上。

    萧弋宸本就一肚子火，这一脚可不轻，小六趴到地上就吐出一口鲜血，可怜他还不知道自己为什么挨踹。

    姘头？

    萧弋宸到现在才发现自己忽略了，当初他是以抓奸的形式把银面抓起来的，之后也一直未作澄清。

    就是说直到现在为止，其实就只有他自己知道舒默雪和银面是清白的，其他人还都以为他的小豹子红杏出墙。

    他萧大爷在别人眼中头上竟然顶了半年的大草原，怪不得大爷的脸色阴沉的可以下雪了。

    小六缓缓爬了起来，无辜地看着自家爷，浑然不知道自己做错了什么。

    银面上下扫了小六一眼，穿着白大褂，是医生，他阔步走出去。

    小六顿时防备地看着走过来的银面，眼见着银面朝自己伸出手，出于自保意识他猛地挥拳攻击过去。

    但是……一言难尽……

