    昏暗的异度空间中，邪恶与黑暗并存。

    贝利亚奥特曼就委身藏匿于其中，这实则是相当于一个据点，赛罗奥特曼利用无限形态打破了触手的围困。

    但在这个空间中，就相当于是贝利亚奥特曼的绝对领域，虽然极恶体没有大成。

    但是比之前降临时，强大了不止一筹，所以赛罗奥特曼在感受到那股庞大的邪恶气息以后，并没有选择硬拼。

    而是选择了离开了，不过在离开时，他利用自己的能量，给贝利亚奥特曼制造了一点儿麻烦。

    黑暗迪迦和捷德奥特曼赶了过来，赛罗扭头看了眼两人，道：“我们走吧，现在拿他根本就没有办法，只有等他自己出来。”

    黑暗迪迦点点头，巨大明亮的瞳孔扫视下方，其中蕴含的邪恶气息，令人心惊肉跳，黑暗力量之强大，令他内心中都是感受到一阵阵悸动。

    “走吧。”

    赛罗再次说着，三人调转身形，朝着地球飞去。

    在一处公园的河边。

    伊贺栗令人整个人身体都哽咽的对旁边的江合和朝仓陆说道：“太感谢你了，之前那一下我真以为自己没命了，谢谢你们赶来帮助我。”

    江合拍了拍他，微笑道：“就算没有我，赛罗奥特曼也会保护你的。”

    “真的是这样吗？赛罗”

    “哼！他说的没错。”

    美惠子带着她的女儿焦急地跑了过来。

    “爸爸”

    伊贺栗令人张开双手跑了过去，把他的女儿抱了起来。

    “你跑到哪里去了？”

    “我不能说啊”

    美惠子拍了一下他的肩膀，声音哽咽的说道：“我担心死你了。”

    江合看着身边的来叶：“来叶，小陆以后的训练任务就交给你来监督了。”

    鸟羽来叶郑重的点点头：“我一定会好好训练他的，放心吧。”

    朝仓陆很自觉的没有开口说什么，毕竟三个巨人里面，就他的实力最菜。

    刚刚和怪兽战斗的时候，实在太狼狈了。简直就像是专门用来搞笑的奥特曼一样的，他感觉自己就算变身，也是来凑数的。

    所以为了争取做个不凑数的奥特曼，他拼命的去训练了。

    公园中。

    小茧在一旁玩耍。

    朝仓陆问道：“瞬间移动？”

    伊贺栗令人坐在旁边，双手撑着下巴说道：“今天我和小茧出去玩，抓着她的手，发现她手非常烫，而且最重要的是她走着走着，突然间进入一个漩涡，然后瞬间出现到了公园的滑梯上。”

    江合站在一旁，分析着说道：“瞬间移动是超能力的一种，你的女儿应该是拥有利特鲁之星了。”

    鸟羽来叶打开了手机说道：“检测结果出来了，确实是利特鲁之心，不过这样一来，她恐怕很快就会被怪兽给盯上。”

    伊贺栗令人双手抱着脑袋道：“没办法了，我只能尽量看好孩子，如果有怪兽出来，我尽量打倒它。”

    鸟羽来叶提了一点：“就算怪兽被打倒了，也还有那个人，伏井出k！没有将他束缚住，那不管怪兽被打倒几次都会卷土重来。”

    “来叶说的不错。”摘下眼镜的伊贺栗令人道。

    ……

    Aib总部。

    “听说伏井出k连自己的住所都没有告诉责任编辑，那么他之前公布的那些资料可能都是假的。”爱琦萌亚转了转说道。

    泽纳前辈操作着指示台上的按钮道：“看来有必要调查一遍，目前出现的怪兽和他之间的关系了。”

    公园处。

    朝仓陆摸了摸自己的下巴道：“每次怪兽出去的时候，伏井出k一定就在附近是吧？”

    江合同意道：“不错，所以在我们和怪兽战斗的时候，来叶就去抓捕伏井出k。”

    来叶看着三人，点点头，道：“他就交给我吧。”

    赛罗奥特曼道：“我要弄清楚一些情报，弄清楚利特鲁之心和怪兽之间的关系，还有最后的幕后黑手，贝利亚。

    我们要尽可能的活捉他，到时候可能会很危险。”

    伊贺栗令人在旁边焦急的说道：“那我的女儿她以后怎么办？”

    鸟羽来叶眼睛一亮，微笑道：“我有一个好主意。”

    ……

    秘密基地。

    伴随着一阵电梯的声音。

    江合等一行人来到了这里。

    小茧害怕的牵着伊贺栗令人的手问道：“爸爸，这里是哪里啊？”

    朝仓陆立马做出主人的姿态，欢迎道：“你好啊，小茧，这里非常安全，你不用担心哦。”

    说完他把佩佳拉了出来。

    “就让他来陪你玩，好不好啊？”

    佩佳是一只怪兽啊。

    就这么突兀的出来，长得又奇形怪状的，一下子就让她害怕了。

    小茧生气的放开了手，转身就进了次元空间，只留下一声“我不要。”

    伊贺栗令人有些沮丧的蹲下来，手撑着膝盖道：“这下糟糕了。都不知道她会瞬移到什么地方。”

    佩佳在一旁对朝仓陆道：“你太突然了小陆，应该让他慢慢接受我。”

    来叶冷静的说道：“莱姆，准备电梯，送我们到元景公园。”

    在元景公园果然找到了坐在滑梯上的小茧。

    伊贺栗令人松了一口气，跑了过去。

    “小茧，你没事，实在是太好了”

    小茧抬头道：“爸爸，你不是打算带我去公园玩吗？怎么带我去那个陌生的地方啊”

    伊贺栗令人有些无言以对。

    难道告诉她真相？说你会被怪兽盯上，可能会有危险，所以才带你到那里的。

    鸟语来叶走了过来和蔼的说道：“让姐姐来陪你玩好不好？”

    小茧同意了。

    在秘密基地处。

    佩佳伸出手对小茧说道：“重新认识一下吧，我叫佩佳。”

    一说完就变了个小魔术，变出一朵花。

    小茧看了很新奇，也很开心。

    她开始和佩佳一起去玩假花了。

    “小茧说今天就待在这里了”

    伊贺栗令人立马高兴的说道：“太感谢你了，来叶，你是怎么说服她的？我家小公主脾气非常倔啊。”

    来叶只是笑眯眯的说道：“这是我们女孩子之间的秘密，不能告诉你哦。”

    莱姆突然间发出警告：“小陆，天文台附近有怪兽出没。”

