
　　“哈——”

　　一大口带沫的生啤饮下去，冰爽宜人，透心凉！

　　而且冰镇以后的鲜啤酒味道新鲜，口感醇厚，且异常的爽口，回味无穷。

　　生啤喝了个爽以后，多恩再次把目光投到了桌上的海鲜大咖上。

　　现在可还有不少海鲜还没开动呢。

　　拿一只熟透的带壳龙虾。

　　剥开虾头，有热气顺着开口冒出来，还有鲜甜的肉汁四溅出来。

　　龙虾那红透了的虾壳非常硬，不过经过蒸煮，内部的虾肉已经与虾壳分离，可以看见红黄的饱满虾膏。

　　拨开虾壳，取出白色的整块龙虾肉，沾上汤汁和蒜末，满满咬下一大口。天籁小说网

　　大口吃龙虾肉带来的爽快和幸福感，是无与伦比的。

　　嘴里塞得满满当当，每口咬下去，都有滋味浓郁鲜甜的海鲜肉汁迸射而出不说。

　　就这龙虾肉那本身的口感，饱满、紧实、Q弹，嚼起来就像是有一个非常有弹性的篮球，在口腔里暴扣！

　　一大口龙虾肉咀嚼吞咽以后，多恩又狠狠喝了一口冰生啤。

　　得劲！

　　接下来是肉质肉眼可见肥美的双头鲍。

　　分量十足的双头鲍，只要半个就能塞满口腔，味道细腻弹牙，其中蕴含的鲍汁香醇浓厚，嚼起来嘎吱嘎吱的响。

　　这上头的味道，值得再喝一大口生啤！

　　就这样大口吃海鲜，大口喝生啤，玻璃杯里面的酒很快就见了底。

　　“爱丽丝，麻烦续杯。”多恩再一次把手按在《爱丽丝的睡前读物》上。

　　桌上空了的玻璃杯，像是变魔术似的，再次被通透金黄的生啤酒液沏满。

　　与此同时，在故事世界里面同步享用海鲜大咖的龙娘还发了话——

　　黑爱丽丝：“省，嘶哈——省着点喝，这个什么生啤剩得不多了。”

　　白爱丽丝：“唔姆！唔姆！龙虾好好吃！鲍鱼也好好吃！”

　　“呃，生啤不是放了两桶在你那里吗？”多恩继续按着暗红读本，表达疑惑。

　　黑爱丽丝：“因为我，嘶哈——好辣，因为我刚刚喝掉了很多啊。”

　　白爱丽丝：“咕嘟！咕嘟！哈——好喝！”

　　“所以说……该省着点喝的人是你吧？你这家伙不会直接喝醉了吧？我听小白的讲话状态不是很对劲啊……”多恩空着的一只手无奈扶额：

　　“还有，像你这么大的小姑娘，是不允许喝酒的吧？”

　　黑爱丽丝：“我才不是小姑娘！才不要听啰嗦的多恩说教！我跟你说，你不要小看人！我，我……嗝……等、等一下，我……姆……有点头晕。”

　　白爱丽丝：“就是就是，爱丽丝还能再喝好多，爱丽丝没醉！就是有点……有点迷糊……唔？奇怪，天花板怎么晃得这么厉害呀？”

　　多恩：……

　　随后，《爱丽丝的睡前读物》里就没有了回应。

　　不过，多恩所坐的餐桌上，却又晃晃悠悠勾勒出一个木酒桶来。

　　里面装着的，同样是冰镇的鲜啤酒，大概还有小半桶。

　　“爱丽丝这家伙。”多恩无奈摇头。

　　但考虑到龙娘到底是存在于由她主宰的故事世界中的，真喝醉了的话也出不了什么问题，所以多恩索性也就随她去了。

　　大不了过一会，直接去到故事世界里面看一看她的情况。

　　说起来，多恩目前已经掌握了《爱丽丝的睡前读物》这本书的自由出入办法。

　　按照他掌握的信息，进入书中故事世界的办法有两个。

　　一个是被龙娘的意志拉入。

　　另一个就是触碰书籍，并且在心里默念《爱丽丝的睡前读物》的全名。

　　而离开故事世界的办法，同样也有两个。

　　一个是被书中的龙娘直接送出去。

　　另一个则是触碰龙娘常待着的那个巨型宝箱，在心中默念《爱丽丝的睡前读物》的全名。

　　这个自主离开故事世界的办法，在先前爱丽丝对多恩尚且保留警惕的时候，是守口如瓶的。

　　不过，随着后续相处之中，小龙娘逐渐被多恩的故事和美食所打动，两者间的关系也在满满变得亲密融洽。

　　最终在某一次饭桌谈话之中，爱丽丝先是没有抵御住美食的诱惑，同时还受了多恩的暗示和教唆，不自觉就将自主离开故事世界的办法和盘托出。

　　当然，多恩从单纯的龙娘那边套话，其实也没有打什么坏心思。

　　主要还是为了以后使用《爱丽丝的睡前读物》能更方便，且应对一些突发情况。

　　比如现在。

　　如果爱丽丝真的在书里醉得不省人事，那么多恩起码还可以通过自己进出故事世界，实现拿取或者存放物品。

　　“小半桶就小半桶吧。”

　　暂且不再去考虑可能已经喝迷糊了的爱丽丝，多恩抱起了桌上装冰生啤的木桶，给自己倒了满满一杯酒。

　　然后再次把注意力都投入到了桌上还没吃完的海鲜大咖之上。

　　吃饭要紧。

　　……

　　一轮带着明显缺口的弦月，正高悬在海面上。

　　今晚，浮沉盗周围的海域非常平静，很适合船只航行。

　　老奇兹，一名年近六十，且在风暴海域上默默无闻的老海上冒险者。

　　此时，他正驾驶着单桅杆的木帆船，朝着浮沉岛的位置驶去。

　　这个老冒险者的衣衫破烂褴褛，胡须和头发又长又乱，迎着海风飘动。

　　从他这幅落魄的外貌上来看，活像是一个人在野外生存了很久的样子。

　　老奇兹随身携带着的物品中有一个铜罗盘，和一份手绘的海图。

　　这份海图绘制在一张泛黄的羊皮纸上，看起来怎么说也是个有着十几个年头的老物件，记录描绘的正是沉浮岛的位置所在。

　　“好像快到了，那座幽灵岛。”老奇兹站在船头这样自言自语，脸上没多少表情，看不出喜怒。

　　木帆船从一片翻肚子的死鱼群中穿行而过，径直在浮沉岛上靠岸。

　　老奇兹娴熟将船只固定在满是气孔浮石的岸边。

　　随后，他上岸，在不算皎洁的月色中静立了一会，目光有些闪动，不知道是在思索什么。

　　又过了一会以后，老奇兹低头轻声喃喃自语了几句，四下张望，观察了一下地形，最后才摸索着朝浮沉岛的中央走去。

　　而他所前进的方向，正是通向目前多恩所在的，一天以后就会刷新出【米诺陶斯大迷宫】传送门的浮沉岛中央小凹地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，107 不速之客免费阅读。https://xs.23sk.com 