    凌云门逃难此地，聚集之地周遭自然也是设置的有防护阵法。

    好歹是星辰门支脉，一些底蕴也不是普通小组织比得了的。

    那道声音能够传到众人耳朵里，说明已经穿过了阵法！

    毫无声息地突破了阵法，自然让众人表情愕然。

    而随着那个声音落下的刹那，黑色流光激荡。

    轰！

    凌云门众人头上高大的房屋穹顶，被一股狂躁的力量轰成碎片！

    天空中一道流光闪过，一个散发着强大气息的武者虚立空中。

    却是一中年男子，其人双目冷冽，手持一柄凤嘴大刀，冰冷地俯视着在场众人：

    “你们哪儿都别想去！”

    钟离弘毅面色也是一滞，却是瞬间认出此人的身份。

    “胡钟行，是你？你还没有离开千岩国？”

    胡钟行乃是古月坊一位元老级人物，也是胡天本家之人，比胡天的辈分都要更高，但实力却是要弱一些，只是道域三重。

    也是古月坊除去一大长生，三大道果外的最强者之一。

    他面容冷冽：“你们凌云门害我古月坊沦落至若此地步，不杀了你们，我怎么甘心离开？”

    最担心的事情成真了！

    钟离弘毅当即面色大骇，却是掏出了一把长枪，横枪向前，目光也不断巡弋，神识向远处扫去。

    “不用看了，钟离弘毅，我古月坊便只有我一人到场，不过解决你们，却是绰绰有余！”

    那胡钟行身体之上荧光大盛，道域展开，将面前凌云门数十人全都覆盖其中！

    “我们都是道域三重，你就算比我厉害，也厉害不到哪儿去，光凭你，别想打败我！”

    感受着此人身上传来的莫大压力，钟离弘毅才送了口的其又提了起来，却是同样展开道域，将身后武者护佑身后，与胡钟行的道域碰撞在一起。

    二人道域碰撞，流光四溅，轰鸣阵阵响起。

    “是么？”胡钟行冷笑一声，脸上却是闪过一抹玩味。

    而也就在这时，站在钟离弘毅的一黑衣青年双眼却是闪过一抹复杂之色。

    突地翻手，拿出了一枚血色符篆。

    其人乃是钟离弘毅的弟子，拿出符篆也并未让人注意，毕竟此时局面，有所行动也是正常的。

    只是让所有人意外的是，其人催动符篆之后，一股摄人气息升腾，而后一道血光从那符篆之上浮现而出，却是反而冲向了钟离弘毅！

    钟离弘毅哪里想到过自己信任的徒弟会突然反戈，而他正面胡钟行，背后也是有所疏忽。

    等反应过来，催动道域阻挡时，却已经晚了。

    那血光还是成功命中了钟离弘毅，其人当即一大口鲜血喷涌而出，同时身周道域也是颤了一颤！

    “哈哈哈，干得不错！”而这时候，那胡钟行却是哈哈大笑着横冲向前，手中之刀横斩下来。

    随其刀光斩出，其人道域内，却是有一道道黑色流光激荡散发。

    这些流光形成恶鬼模样，尖啸着飞出，不断撕咬着钟离弘毅的虚弱后的道域。

    哧啦。

    钟离弘毅的道域却是当即出现无数豁口，溃散开来。

    其人更是再次一大口鲜血喷出。

    身体不受控制地向后倒飞，脸色也是苍白到了极点。

    而失去了其人道域庇护，他身后凌云门一个个武者，直面那胡钟行的道域，也是一个个脸色苍白。

    钟离玉茹慌乱上前接住父亲，“爹……”

    而另一边，那凌云门花白头发的老者，却是手拿着一根碧玉权杖冲向了那黑衣青年，当即一棍砸了下去看，“你这混账！叛徒！”

    黑衣青年也是十重，却不过只是十重初期，而老者分明是二重道域的高手，其人哪挡得住。

    而凌云门一方的武者，也皆是一个个趁机出手。

    没两招下去，那黑衣青年就全身飙血，眼看就要不行了。

    其人也是慌乱抬头：“胡大人，救我——”

    胡钟行冷笑一声，飞身向前，膨胀的道域将众人覆盖。

    咻咻咻！

    一道道黑色流光激荡四射，再次化为一头头恶鬼，尖啸嘶吼着扑了出去。

    围殴那黑衣青年的众武者，一个个口喷鲜血倒飞出去！

    胡钟行冷笑一声，再次踏步，横刀向前，其道域中更多黑色流光激荡四射！

    看到这一幕，钟离弘毅也是擦了擦口中鲜血，再次咬牙冲了出去。

    破裂的道域重新凝结，手中长枪挥舞，其道域之中银光一道道交织却是将胡钟行这恐怖的一刀拦了下来。

    只不过其人也是气血激荡，耳鼻皆是有鲜血溢出。

    见到如此一幕，那黑衣青年也是爬了起来，飞速跑向那胡钟行身后，一边也是高喊：

    “师傅，你认输吧，胡前辈的百鬼道域还没发挥威力，咱们凌云门人数再多十倍，也挡不住他的！”

    “古月坊背后还更强武者，我们的抵抗根本没有意义！”

    钟离弘毅脸色涨红，“孽徒闭嘴！”

    他扭回头去，也是高喝道：

    “凌云门众弟子听令，你们速速跟着骆姑娘离开此地，此人我来阻拦！”

    凌云门在场的人不少，可是达到十重以上的就那么几个，而两位道域三重武者的战斗，一般十重也是根本没有涉足可能的。

    倒是骆访烟，若是偷袭之下，或许能够有机会重伤、乃至杀了这胡钟行，可惜正面战斗方面，骆访烟却又差了太多。

    此言一出，骆访烟却是摇了摇头，横剑向前，看向周边武者：

    “你们先走，我在这里助钟离伯伯一臂之力。”

    其人懂得虚空藏剑术，也是在场唯一可能帮得到钟离弘毅的人。

    “走？你们一个也走不了！”

    那胡钟行冷笑一声，手中长刀一横，道域中却是有一道道黑色阴影窜出，朝着在场所有武者飞去。

    钟离弘毅咬牙横枪，同样道域展开的极致，冲了上去。

    两大道域三重武者正面硬抗，互有攻势，可是钟离弘毅先受暗算，又被击伤，却是很快显现败容。

    “走！快走啊！”

    钟离弘毅双眼泛红，却是竭力抵挡着胡钟行的攻势，状态越来越差。

    钟离玉茹等人一个个悲愤不已，却也只得断然转身。

