    林易的声音在河面上回荡，过了良久都没有得到任何回应。

    小黑猫皱起眉头，抬起一只黑色的小爪子对准下方的河面，打算给这个不懂礼貌的家伙一个深刻的教训。

    “别急，再等等。”

    林易摇了摇头，阻止了小黑猫毛躁的动作。

    小黑猫不爽地撇了撇嘴，但是乖乖收起小爪子，重新恢复了端正的坐姿，蹲在林易的肩膀上与他一起等待着下方的回应。

    时间一分一秒地流逝。

    终于，在落日的余晖即将被地平线吞噬的时候，一缕淡金色的圣光从清澈的河水中飘了出来，好似轻柔的羽毛般随着晚风缓缓飘荡。

    林易伸出手，以权柄将那一缕圣光摄入掌中。

    感受着圣光中纯净但却微弱的力量，林易心中暗道一声果然。

    此人并非是不想现身，而是因为本体过于虚弱所以无法现身，只能随着时间缓缓恢复力量，勉强凝聚出一缕圣光向自己传递讯息。

    林易早在沉船上感受到那些微弱圣光的时候就有过类似的猜测，因此在找到此人的藏身地后也有心想要帮忙。

    只可惜，林易实在是找不到此人的位置。

    因为在他的感知中，此人几乎无处不在，身上的圣光气息几乎布满了整条塞纳河的中段河道，看上去就像是……就像是塞纳河的化身一样！

    想到这里，林易开始逐渐偏向于此人是塞纳河河神的猜测。

    可一位自然孕育的河神，为什么会使用天堂独有的圣光呢？

    莫非他也像某些其他神系的二五仔一样改信了上帝？

    林易怀着满心的疑惑，将这一缕圣光按在了眉心。

    刹那间，纯净的圣光没入林易的额头，一道道讯息也随之涌入脑海。

    小黑猫睁着一双冰蓝色的大眼睛，一眨不眨地望着林易的侧脸，等待他读取信息后将得知的情报共享给自己。

    没过多久，林易便消化了圣光中蕴含的讯息，于是缓缓睁开眼睛，俊脸上流露出一丝异常古怪的神情。

    “兄长！怎么了？他跟你说了什么？”

    “……没什么。”

    林易摇了摇头，神色古怪地说道：“她只是承认了之前的塞纳河神迹事件，顺便向我介绍了一下自己的身份……”

    “她？”

    “嗯。”

    “……”

    小黑猫瞪大了眼睛：“所以她真的是传闻中的河中女神？”

    林易摇了摇头：“不是。”

    “啊？”小黑猫又是一怔，回过神来后满脸诧异，“那就是加百列了？可加百列不是男性天使吗，怎么会变成一个女的？”

    “你看看，这就是不好好读书的结果了！谁告诉你加百列就一定是男的？在很多基督教义中都曾用语言暗示过加百列的女性身份，不少皓首穷经的基督学者都认为加百列是天使中惟一的女性，因此就算加百列真的以女相降世也不足为奇！”

    林易恨铁不成钢地瞪了小黑猫一眼，以杠精的本能辩解了一番。

    然后，林易忽然话锋一转：“不过，塞纳河里的这位并不是加百列。”

    “……啊？”

    小黑猫原本还在一脸悻悻地捂着耳朵，听到这句话连忙站起身，瞪大了眼睛望着身边的林·谜语人·易，目光中满是疑惑和好奇。

    “不是河中女神，也不是加百列，那她到底是谁啊？”

    “……”

    林易叹了口气，右手一翻取出一本砖头厚的书籍，以引力操控着书籍飞速翻页，很快边停在了一页老旧泛黄的书页上。

    小黑猫好奇地凑过去，只见上面写着一句非常有名的语录。

    “问：你是否觉得自己受到主的恩典？”

    “答曰：若我如果没有得到主的恩典，希望主能赐予我；如果我已得到主的恩典，希望主仍赐予我。”

    这是一个异常阴毒的问题，因为此时的教会中，有一则教条是‘没有人可以肯定他自己受到上帝的恩典’。

    如果有人对这个问题做出了肯定的答复，那就证明他是蔑视教条的异端邪说，而如果有人做出了否定的答复，那他就承认了自己有罪的事实。

    一般来说，只有具备相当知识水平的智者，才能在这个问题面前做出如此滴水不漏的答复。

    但事实上，这句话并非出自一位饱读书籍的智者，而是由一个从未接受过教育，甚至连字都不认识的农村少女说出来的。

    这位大字不识的农村少女，就是法兰西历史上大名鼎鼎的圣女贞德！

    没错，在塞纳河入海口救下了一整条船只，且能操控圣光显露神迹的所谓河神，正是早已死去了两百多年的圣女贞德！

    林易目光复杂地望着脚下的河面，心中升起一丝感慨。

    贞德的事迹他实在是太熟悉了，这位原本大字不识的农村少女，在十三岁时声称自己得到了‘主的启示’，告诉她要赶走英格兰人，并带领王储至兰斯进行加冕典礼。

    当时的法兰西高层自然是不信的，直到贞德说出的几个预言性战报得到证实后，才逐渐重视起这个来自农村的文盲少女。

    经过几番周折，贞德终于在1429年得到了兵权，并于同年5月初成功解除了奥尔良之围，后多次击败英军，并拥戴王太子查理即查理七世加冕。

    但在1430年，贞德在贡比涅的一次冲突中被勃艮第公国俘获，不久为英格兰人以重金购去，由英格兰当局控制下的宗教裁判所以异端和女巫罪对她进行了审判。

    方才那句经典的问答语录，就是在这次不公平的审判中诞生的。

    在法庭毫不公正的威逼下，贞德在一份她完全看不懂的公开弃绝书上签了字，承认了庭总结的12项莫须有罪名，并在1431年的5月30日被处以火刑，死亡时年仅19岁。

    在贞德受刑而死后，英格兰人担心有人会收集她的骨灰，便将她焦黑的尸骨再度焚烧了一次，直至烧成灰烬后才熄灭了火焰，将所有的骨灰全部撒入了塞纳河……

    没错，林易之所以觉得贞德无处不在，并不是因为她是塞纳河的化身，而是她身前的躯体真的已经像字面意思一样在塞纳河中到处都是了！

    林易面色复杂地望着河面，再度放开感知覆盖了河床。

    这一次，他终于在河底几十米深的泥沙中发现了一些灰烬颗粒。

    这些灰烬颗粒像是一粒粒基督版的舍利子，历经两百多年都没有被河水消融，更没有被鱼虾吞噬，只是一直像这样静静地躺在塞纳河的河床，随着河水的流淌传向四方，抑或被河底的泥沙掩埋在地底。

    对于这些灰烬颗粒违背了物理规则的特性，林易并不觉得意外。

    毕竟这是一个真的有上帝存在的世界，像圣女贞德这样信仰虔诚，甚至曾经得到神启的信徒，身体上会出现一些神异也不奇怪。

    不过，令林易感到不解的是，贞德的灵魂似乎也随着这些灰烬颗粒留在了这里，好似被封印般陷入沉寂，直到林易接过了这个世界的圣光权柄才彻底苏醒，靠着吸收塞纳河周边教堂中的圣光和信仰之力缓缓复苏。

    “不对啊，像圣女贞德这样终身信仰虔诚，临死前都不忘向上帝祈祷的狂信徒，死后怎可能没有升入天堂呢？”

    林易心中冒出无数个问号，沉吟一二后将自己的问题抛了出来，然后取出一颗无色小晶块转化成与方才性质完全一样的微弱圣光，并以最柔和的方式撒入河水，渗进河床底部那颗颗分明的灰烬颗粒中。

    刹那间，原本颜色暗淡的灰烬颗粒上闪过一道白光。

    无数璀璨耀眼的白光接连亮起，化作星星点点的光点飘浮而出，彻底将塞纳河蜿蜒曲折的河底点亮。

    下一秒，星星点点的白光散出一部分，凝聚成一抹淡金色的圣光，好似淡金色的飘带般飞向上空面带微笑的林易。

