    “你凭什么如此笃定？”

    苗有方不服气，拄着刀，嚼着窝窝头：

    “我就喜欢夜里偷袭别人，因为夜里要睡觉，是最松懈的时候。”

    许新年拍了拍脚边，装满火油的木桶，笑道：

    “我们的油不只是为了烧死敌军，在晚上，它还可以用来照明。用投石车把它们投下去，火光一亮，士卒们站在城头上，就能把下面的情况看的一清二楚。

    “而敌军却看不清城头射去的箭，来多少人都是送死。

    “你这一招，只适用于开战前，先发制人的偷袭。”

    但现在是双方都有准备的攻守战。

    苗有方心里觉得这个读书人说的有理，想了想，眼睛一亮：

    “那如果对方派出高手呢？”

    许二郎默默看着他：“我下令让军中高手夜巡，防备的是什么？”

    苗有方服气了，竖起大拇指：

    “不愧是许银锣的弟弟，有乃兄之风。”

    许二郎嘴角轻轻抽动，心说你也和我大哥一样，有粗鄙之风。

    他知道苗有方是大哥的跟班，上次大哥回京，两人有过几面之缘，在他奉命驻守松山县前夕，苗有方突然找上门来，要跟着他打战。

    许二郎问，是不是大哥派来的。。

    苗有方摇头说，保家卫国，大丈夫所为。

    一位五品化劲的武夫主动投靠，身份也没问题，军方当然欢迎至极，于是苗有方就随着他来了松山县。

    “不过守军中高手太少，竟然只有一个四品。”苗有方摇头。

    “四品高手都是身居高位之辈，数量自然稀少。”许二郎回应。

    “稀少吗？我随着许银锣南征北战，四品境界的杂鱼都看不上。”

    苗有方神气的说。

    你也知道那是跟着我大哥.........许二郎双手撑在女墙上，缓缓道：

    “对我来说，朝堂诸公也不稀罕，满殿都是。但苗兄见过几位绯袍啊。”

    大哥现在涉及的层次，所面对的对手，必然是某势力的最高层，而大势力的高层，自然是九州最拔尖的那批人。

    四品当然也就不稀罕了。

    但在一个青州，一个小小的松山县，四品就是高高在上的人物。

    松山县的守军中，只有一位四品指挥官，与许二郎同级。

    那位指挥官负责镇守北城门。

    许二郎不打算在这个话题上纠缠，吸了一口寒冷的夜风，道：

    “我记得大哥说过，你的目标是成为闻名天下的一代大侠。但在战乱之地，你行侠仗义的好事很难传播。因为你今天救的人，可能明天就死了。

    “流民百姓们，不是被大奉军救，就是被叛军救，就像货物一样颠来倒去，他们不会刻意去记某个帮助过他们的侠客。

    “要当大侠，得去太平的地方，随便一个劫富济贫，江湖上就有你的传说了。”

    对于许新年的问题，苗有方挠了挠头，想了好一会儿：

    “大侠我肯定是要当的啊。

    “但本大侠正值韶华，早几年晚几年都不碍事，可大奉已是垂垂老矣，若是不能为它续命，那就真要改朝换代了。

    “其实就我本人来说，皇帝由谁做，关我屁事。

    “但对黎民百姓来说，这是一场劫难。青州如果守不住，战火会烧到北方，一直蔓延到京城，沿途数万里河山，全部化作焦土。

    “所以我就想，能不能把叛军压在青州，把战乱止于青州。”

    许新年有些意外，笑道：

    “苗兄真是让我刮目相看，江湖之中，如你这般爱国爱民的侠义之士，少之又少啊。”

    苗有方耸耸肩：

    “不，其实我对大奉朝廷没什么好感，只是我与许银锣分别时，他对我说过一番话。

    “他之所以培养我，指导我修行，是因为当年有个人给了他机会。所求所愿，也仅仅是希望他将来能成为对朝廷，对百姓有用之人。

    “许银锣做到的，没有辜负那人的期望。

    “所以，我也不想让许银锣失望。”

    大哥没看错人啊.........许二郎默默点头，刚想说话，便听身边的苗有方脸色一变，喝道：

    “敌军推着火炮过来了！”

    许新年心里一凛，凝神眺望，夜色深沉，什么都看不见，但他知道苗有方是五品武夫，目力远胜常人，所以没有去质疑，大声吼道：

    “擂鼓！

    “火炮预备，床弩预备。”

    靠着女墙休息的士卒，穿着轻甲躺在马道上睡觉的士卒，纷纷惊醒，他们有条不紊的行动起来，填装炮弹和弩箭。

    苗有方推开一位火炮手，亲自校准角度，点燃引线。

    轰隆！

    一团火光膨胀开来，照亮了远处，让城头的守军们可以清晰的看见趁着夜色推动火炮靠拢的敌军。

    爆炸的火光还没消退，城头的床弩和火炮接二连三的开火，向敌人倾泻火力。

    守城军的优势立刻凸显出来，城头的火炮因为居高临下的缘故，射程比敌军的火炮更远。

    敌军想轰炸城墙，就必须先接受守军火力的洗礼。

    苗有方把火炮交还给炮手，侧头看向许新年，怒道：

    “你不是说，敌军不会夜袭吗？！”

    “啊？你说什么？”许二郎掏了掏耳朵，大声道：

    “炮声太响，我听不见。”

    苗有方爆了句粗口，心说读书人的脸皮果然不比武夫的铜皮铁骨弱。

    这时，敌军的火炮队在损失三架火炮，两架车弩后，终于突进到了射程范围内，密集的火炮声当即响起，轰轰轰不绝于耳。

    一团团火光在城墙、城头不断爆炸。

    期间夹杂着车弩清越的弦声。

    床弩的破坏力远不及火炮，不管是对城墙的破坏，还是对士卒的杀伤力，都要逊色于火药的爆炸。

    但车弩、床弩的一项作用，让它始终与火炮并列，不曾被淘汰，那就是弩箭单对单的杀伤力。

    火炮或许杀不死铜皮铁骨的武夫，但弩箭的破甲之力，能重伤、杀死军队里的高手。

    陷入战场的武夫，危机预感会变的“麻木”，因为战场上危机无处不在，这会让武夫容易忽略可怕的弩箭，无法提前规避。

    运气好，能杀死或重创敌人中的武夫，就是大赚特赚的好事。

    双方对轰的过程中，千余名穿着藤甲的步卒，抬着攻城锤、梯子、盾牌等工具，展开冲锋。

    这些步卒是云州叛军聚拢的流民，专用来消耗守城军的火力。

    两名护卫举着盾牌，护在许新年身边，而他本人则在城头不停奔走，指挥作战。

    “大人，先下去吧，万一被火炮危及到您，得不偿失啊。”

    护卫大声劝道。

    “相比起我个人安危，军心更加重要。”

    许新年单手按剑，来回奔走，指挥着士卒补位，指挥着民兵清理尸体、救治伤员。

    这些事不是非他不可，却又非他莫属。

    身为松山县最高指挥官，他只要站在城头与士卒并肩作战，守军们就永远不会动摇。

    攻防战一直持续到后半夜，敌军抛下一地尸体后，溃败撤离。

    ............

    南疆。

    水潭边，洛玉衡披着羽衣，坐在岸边光洁的石上，屁股底下垫着许七安的袍子。

    羽衣下摆，探出莹白匀称的小脚，浸泡在冰凉的潭水里。

    她脸颊红晕未退，妙目微眯，不知道是在享受清凉的潭水，还是春潮汹涌后的余韵。

    许七安站在水潭里，伸手捞起洁白的，绣莲花图案的肚兜，拿在手里把玩。

    洛玉衡比潭水还要清澈的眼波，扫了他一眼，闪过不易察觉的羞赧。

    许七安指肚摩挲着材质顺滑的肚兜，回味着方才酥胸的细腻柔软，笑嘻嘻道：

    “国师，你会怀孕吗？”

    洛玉衡眼神一冷，脸颊却泛起红晕，白玉般的脚丫子一踢，“哗啦”，水花宛如世间最犀利的剑气，劈头盖脑的撞在小银锣脸上。

    许七安面皮火辣辣的疼痛。

    洛玉衡冷哼道：“你我之间只是交易，我借你平息业火，你可借我战力。子嗣之事，想都别想。”

    说完，见他盯着自己小腹看，羞怒之情愈重。

    嘴上硬的很，双修时却比上次要配合，也更熟稔..........许七安心里嘀咕。

    一个女人喜不喜欢你，喜欢的有多深，双修时是能感觉出来的，别看洛玉衡嘴硬，但身体已经完全接纳他。

    对他真的没半分情意，可做不到提臀扭腰。

    你和慕南栀还真是好闺蜜，嘴上不承认，身体却很老实.........许七安厚着脸皮说：

    “我这不是担心自己哪天被宰了，好歹还有香火留下嘛。

    “说正事，这次来南疆，发现一桩大秘密。”

    当下，把天蛊婆婆告诉他的蛊神白帝问答经过，详细告知洛玉衡。

    听完，洛玉衡精致修长的眉毛轻蹙，沉吟许久：

    “弄清楚三件事，你便能知晓三个问题背后各自隐藏的秘密。

    “一，远古神魔殒落的原因；二，天地人三宗修行之法的结症；三，蛊神为何会认为儒圣是守门人。”

    三件事分别对应“大时代落幕”、“道尊行踪”、“守门人是谁”。

    洛玉衡趁机抬手，把肚兜抢了回去，放在身边，然后拢了拢羽衣，毕竟她身上就这一件衣服。

    为了防备许七安抢夺，她语速飞快的说道：

    “神魔时代距今过于遥远，没有线索可寻，但你若能与白帝、蛊神对话，便可知晓内幕。我不建议你去尝试，现在的人，还没有和这两者平等对话的资格。

    “道门的问题，待我晋升一品，会去一趟天宗，届时等我消息便是。至于守门人，你可以问一问赵守或监正。

    “此二人，一个是儒家体系的继承者，一个可以窥探天机。”

    “不愧是国师，冰雪聪明。”许七安竖起大拇指。

    洛玉衡表情清冷，但眼神里蕴着笑意。

    对于一个身居高位，性格强势的女人，最吃这一套，当然，必须得是许七安的奉承才行。

    因为他是洛玉衡“名义”上的双修道侣，其他男人再怎么奉承，也撩拨不到她的爽点。

    “可惜，知天机者，必受天机束缚。监正即使知道，也无法告诉我。”

    许七安惋惜的摇头：“罢了，此事不急，青州战事才是燃眉之急。国师刚从青州回来，那边战况如何。”

    洛玉衡道：

    “不曾留心关注。”

    想了想，补充道：“你堂弟似是被派去镇守松山县了，此处是杨恭第二条防线中，至关重要的据点之一。”

    她的意思是，青州战事暂时稳定，但许二郎会有危险...........这叫不曾留心关注？国师，你也太傲娇了吧，明明就关注我的家人嘛........许七安心里吐槽着，表情微微沉重。

    “九尾狐快返回大陆了，南疆的妖族也在集结，我必须要保证南妖的造反能成功，这样才能拖住西域佛门。青州战事，恐怕无法插手了。”

    青州输赢，会影响这场战争的胜负天平，但南疆的战事更重要，如果南妖不能夺回十万大山，就无法牵制佛门。

    而一旦让佛门腾出手配合云州，就不是影响胜负天平而已，而是大奉直接gg。

    “可以让蛊族派兵增援青州。”洛玉衡道。

    “嗯，给青州一个惊喜。”许七安颔首。

    蛊族的超凡虽然不能离开，但七部的族人可以参战，心蛊、毒蛊、尸蛊可是战场上的宠儿。暗蛊更是顶级的刺客。

    这应该能大大缓解青州的压力。

