    

    温丞相一早便跟孟承晔说了，温娴是自愿入宫的。

    温娴有些惊讶，同时还有些惊喜：“臣女多谢皇上恩典。”

    “无需多言，你我也只是各取所需。”，孟承晔摆了摆手。

    是温娴总归比旁人好。

    而温娴自从决定入宫的那一刻便是做好了心理准备的，谁知道突然有这么个意外之喜，温娴自然是高兴的。

    她心里确实放不下李郡，不过她也做足了心里准备，但是谁成想皇上竟然知道她的事情。

    这几日，朝堂上依旧是那副争议不休的老样子，孟承晔也零模两可的给了说是会立后，正在考虑人选。

    温丞相一改往日的作风支持起了自家女儿，有不少人都猜测温丞相这是动了让女儿进宫的心思。

    柳将军倒是一愣还没反应过来，这老头子不是向来不同意女儿进宫的吗，这会子怎么又同意了？

    柳将军一时间不知道该说些什么，便干巴巴的说了句“臣以为淑妃娘娘还是挺合适的。”，作为一个好父亲，无论如何都要立场坚定的站在自己女儿的这边嘛。

    虽然事情的结果是不可能的，但是这跟他支持女儿有什么关系？

    沈太师自然也是举荐沈德妃的，只是三个人里举荐沈德妃的人数不少，但是理由么，有点牵强。

    沈德妃既没有温娴那样的家世，也没有柳淑妃那样怀有身孕。

    朝堂上就这么争论了好几天，孟承晔也一直有些含含糊糊的，似乎听进去了大臣们的意见，正在考虑合适的人选。

    实际上，孟承晔在想着云州上贡的单子上写着的汉红菊瓣山茶花到这里能不能成活，好像是一共上贡了三株来着。

    这种山茶花比较矮，顶天了也就一米多一点，给茶茶摆在屋檐底下欣赏正好。

    而且花期就在三四月份，到这儿差不多就能开花了。

    姜玉茗这头由白贵人把过脉以后，确定了身子好的差不多了，才停了姜玉茗的药膳，那是用来进补的药膳，吃多了容易上火。

    明儿个就是十五，也该给太后请安了，姜玉茗又和白贵人诸神之战了一下午，傍晚的时候，小华子提膳回来还带了个消息回来。

    沈德妃有了一个多月的身孕，如今脉象还不太明显，前儿个中毒的时候才没有把出来。

    白贵人当即皱了皱眉头，出声问道：“这可是真的？”

    “回白小主的话，奴才这话可是千真万确的，太医院那边传来的消息呢。”，小华子把膳食摆在桌面上。

    白贵人皱眉，不应该啊……

    姜玉茗倒是没怎么在意，只是对着一本讲棋的书研究着上头的下法。

    “姐姐可以离德妃选着些，她都能给自己下毒，指不定这个孩子也……”，白贵人凑到姜玉茗身旁小声说道。

    姜玉茗垂眸沉思了好一会儿，手里的棋也颇有些不知道下在哪儿。

    她已经想好了如何报复沈德妃了，如今倒是赶巧了，沈德妃怀孕了。

    罢了，孩子是无辜的，且等沈德妃生产后再报复回去也不迟。

