 阿花正在狂奔，骤然感到一股恐怖的压力，从天而降！

    急急抬头望去，却突闻咔的一声，一道紫色神雷从天而降！

    “我的妈呀！”阿

    花吓得嗷的一声，想躲却根本躲不开，被紫色神雷直接轰击在了身上。轰

    ！阿

    花顿时浑身一颤，就趴在了地上，全身的毛都被劈的竖了起来，一片焦黑！然

    而，还没等阿花爬起来，又是一道神雷，轰然落下！

    咔！

    “嗷！！！”阿

    花惨叫一声，被劈的眼泪都流出来了。“

    爸爸，别玩我啦！”

    咔……

    紫色神雷不断的落下，眨眼间九道神雷全部劈落，轰击在了阿花的身上。林

    海本来心情紧张，随时准备着救助阿花，不能让阿花被神雷劈死。可

    是直到最后一道神雷落下，林海发现阿花的气息，竟然仍是十分的强大。

    就好像，根本没有受到攻击一样，让林海不由啧啧称奇！

    尼玛，这死狗，什么材质做的！

    林海忽然有些郁闷了，自己修炼的星辰圣体，貌似都没有这死狗的身体牛逼啊！身

    影一闪，林海到了阿花的跟前。看

    着地上已经焦黑一片的阿花，林海强忍着笑，朝着阿花问道。“

    渡天劫的感觉，怎么样？是不是爽的一比？”阿

    花嘴角一抽抽，咧着嘴就哭了起来。

    “爸爸，你虐狗！你肆无忌惮的虐狗！”

    “我要回凡间界，我要找奶奶投诉你！”林

    海潸然一笑，抬腿轻轻踢了踢阿花的屁股，一脸鄙夷道。“

    你个死狗，少跟我装了，当我真不知道吗？”

    “你丫就是个怪胎，越揍你你就越抗揍，这九道雷下来，你丫的身体更结实了！”“

    你感谢哥哥，还想投诉，你个没良心狗！”阿

    花听完，小眼睛一转，蹭的就跳了起来。

    “哇哈哈，这都被你发现了，爸爸你真聪明，不愧是我阿花的亲爸爸！”噗

    ！“

    滚！”林海直接给他一脚，满脸嫌弃。玛

    德，哥哥要是你亲爸爸，那哥哥成什么了？不

    过，林海还是略带心疼的看了看一身焦黑的阿花，轻声问道。“

    嗡，疼不疼？”阿

    花一听这话，嘴角又抽抽了。

    “怎么可能不疼呢，没见我都疼哭了！”

    “唉！”林海叹了口气，轻轻拍了拍阿花的头。

    “疼也没办法，谁让你就是天生挨揍的命呢！”“

    要不，咱们再来一次？”

    “哇，不要了！”阿花听完，激灵灵一个冷颤，撂着蹶子就跑没影了。看

    着阿花的背影，林海不由摇了摇头，一阵好笑。

    这死狗，真是个怪胎啊！

    若是这样下去，以后阿花渡劫，将会毫无悬念。

    如此厚的皮肉，恐怖真正的雷劫，也破不了阿花的防御。

    “好事！”

    林海暗暗点了点头，这样的话，自己倒也不用担心阿花以后渡劫的事了。

    拿阿花做了实验，林海对雷龙天劫的威力，也有个更为直观的认识。一

    九天劫的威力，林海也见识过，当初朱子真就是在一九天劫下，渡劫失败成为了散仙。

    自己的雷龙天劫，应该与一九天劫的威力，在伯仲之间。

    换句话说，这雷龙天劫一出，绝大多数的仙道至尊，都可以轻易灭杀。

    就算是一劫散仙，能不能扛得住，也还在两说。

    但是，想要对付二劫散仙，这威力貌似还差了一些。

    至少，是达不到灭杀二劫散仙的威力的。不

    过即便如此，林海也已经非常的满足了。毕

    竟，这雷龙天劫只是道法，而不是神通。道

    法能够达到如此威力，也已经非常的牛逼了。

    呼~

    林海轻轻吐出一口浊气，一股豪情壮志冲天而起。

    这次荒沙古迹之行，虽然还未结束，但是自己已经收获满满，极为的满意了。“

    对了，道行一下子增加了100000年，对昆仑镜的操控，会不会有进步？”林

    海忽然又想到了昆仑镜，顿时心头一喜。意

    念一动，一道光华飞过，昆仑镜落在了林海的手中。“

    穿梭！”嗖

    ！

    下一刻，林海的消失不见，却在月湖的上空，闪烁而出！“

    哈哈，穿梭的距离，要远得多了！”

    “去琴魔那里！”林海意念一动，尝试着控制昆仑镜穿梭的目的地！

    嗡~嗡~嗡……林

    海身影一出现，耳边便传来强大的音律之声，让林海心头陡然一喜！

    “哈哈，真的到了琴魔这里！”“

    哥哥可以控制昆仑镜穿梭的方位了！”林

    海忍不住一声大笑，内心充满了激动。这

    控制方位的穿梭，与随机的穿梭，意义可是决然不同！

    随机的穿梭，只能说是可以使用昆仑镜的一些功能了。然

    而，控制方位，则是对昆仑镜有了掌控，位随心动！这

    两者之间，自然不可同日而语！

    “主人，你怎么来了？”琴

    魔听到林海的笑声，琴声止住，一脸意外的问道。自

    从林海通过考验，成为月湖圣境的主人后，可是再也没来过他这里了。

    “啊，被你的琴声，吸引而来！”

    林海背着手，一脸装逼的淡淡说道。

    “哦？”琴魔闻听，顿时大喜。“

    主人，上次蒙你指导，受益匪浅，不知道主人有没有空，最近我自创一曲，还有许多……哎，主人你别走啊！”

    琴魔的话还没说完，林海直接消失不见，穿梭而去。嗡

    ！下

    一刻，林海的身影，再次回到了月湖边上，一阵苦笑。

    “尼玛，指导你妹啊，哥哥懂个毛的韵律啊！”“

    再不走，就露馅了！”

    感受了一下昆仑镜穿梭的感觉，林海内心一阵激动。

    这昆仑镜不愧是上古神器，穿梭之时感觉不到一点不适。

    而且，速度奇怪，就会瞬间就到达想要去的方位。这

    比起腾云驾雾来，又高明出不知道几个档次！不

    过，林海也发现了，这昆仑镜目前只能穿梭百里之内。

    再往更远的方位穿梭，显然以自己的道行做不到了。

    而且，在穿梭时间方面，林海还没有哪怕一丝一毫的头绪。否

    则，林海早就穿梭回与柳馨月分别之前了，哪里还会在这里墨迹？“

    看来，任重道远，自己的道行，还是远远不足啊！”

    林海苦笑一声，人真是不知足，道行一下子长了100000年，竟然还觉得不够！将

    昆仑镜收起，林海目光一凝，脸色忽然露出一丝沉重。他

    的目光，突然落在了月湖边不远处，风少尘的尸体上。

    呼~

    林海轻轻吐出一口浊气，随后迈开步伐，走到了风少尘身体前边，停下来脚步。 