    陆无邪？

    听到手写的话，皇甫玉一愣。

    接着，就见他猛然攥紧拳头，死死咬着牙，眼睛里仿佛要喷出火来。

    “就是陆天龙这个混蛋，负了云思！”

    冰龙神，原名皇甫云思。

    皇甫玉在皇甫世家的地位还可以，尤其是他的父亲还在皇甫世家的核心人员层之中，所以陆天龙和皇甫云思之间的那些事情，自然也知道的清楚。

    尤其是冰龙神皇甫云思回到皇甫世家，皇甫玉对她一见钟情，更是专门找父亲询问过当年的那些事。

    “玉公子，这陆无邪实力很强，最起码已经是半圣，我们必须马上走！”

    看着陆无邪加速朝着这边而来，皇甫玉身边的一个手下快速开口道。

    陆无邪最起码是半圣，力量之中蕴含圣人之道，现在虽然有十个虚空强者，恐怕也不是他们的对手。

    更何况，万一再有其他人过来呢，可不能让皇甫玉有任何的闪失。

    “不走！”

    皇甫玉却咬着牙，冷冷开口道。

    情敌见面，分外眼红。

    皇甫玉要将这个辜负了皇甫云思的陆无邪碎尸万段！

    不但不走，他竟然真的开始迈步向前，迎着陆无邪而去。

    “玉公子！”

    “玉公子！”

    旁边那些手下全都吓坏了，赶紧全都簇拥到陆天龙的身边，还有一个虚空后期的强者更是直接拦在了皇甫玉的身前。

    “玉公子，这个陆无邪就是个疯子，我们没有胜算，还是不要招惹他。”

    “不行！今天我必须要干掉他。”

    皇甫玉咬着牙道。

    虽然冰龙神皇甫云思对家族帮她寻找联姻对象对不排斥，但皇甫玉知道，那是因为皇甫云思为了家族着想。

    她前几十年的时候，完全都是为了自己而活，现在，她也应该为家族做一些事情。

    而且皇甫玉很清楚，皇甫云思心里还有陆天龙，而且此生都可能不会忘记。

    如果干掉了陆无邪，那就可能彻底断了皇甫云思的念想！

    旁边手下还想劝说，但是皇甫玉的态度坚决。

    而且就在刚才这段时间，陆无邪已经过来了，现在距离他们不过几十米。

    皇甫世家的那些人没了办法，只能赶紧站在皇甫玉的身边，想着拼命也要维护他的安全。

    来人正是陆无邪。

    距离近了，他的速度反而慢了下来，一步一步向前，眯着眼睛打量着前方的皇甫玉等人。

    他看出对方全都是虚空强者，但依旧没有任何忌惮，表情平静目光冷漠，带着不可一世的张狂。

    “皇甫世家的人？”

    终于到了近前，陆无邪微微皱眉，辨认出了皇甫玉等人的身份。

    稍稍有些意外，不过很快，他的表情便恢复了平静。

    “没错，我们是皇甫世家的人，你就是陆无邪？”

    皇甫玉冷声回道，挑衅似得反问道，他在心里已经将陆无邪化为情敌，自然不想输了气势。

    “看在皇甫云思的面子上，我今天绕你们一命，自废之后，滚回去。”陆无邪淡淡道。

    “放肆！”

    皇甫玉身边一个虚空后期强者冷声怒斥道。

    毕竟是皇甫世家的人，哪怕对方是个半圣，实力要比他们强，也绝不能被如此羞辱。

    但是，旁边的皇甫玉比他更激动。

    “狂妄！”

    “无耻！”

    “你真的该死！”

    皇甫玉像是发疯的狮子，朝着陆无邪怒吼道。

    恩？

    这回倒是陆无邪懵了。

    怎么个情况？

    这小子看上去应该是皇甫世家的某位公子，地位应该不低。

    但是他这个年纪，自己应该跟他没什么仇恨，怎么这么激动？

    “你不配提云思的名字，你不配！”皇甫玉又对着陆无邪怒吼道。

    原来如此。

    陆无邪恍然大悟，马上就明白了是怎么一回事。

    接着他用诧异的眼神上下打量着皇甫玉，他跟皇甫云思应该差着辈分吧，竟然还对她有这种想法？

    荒唐。

    “我改变主意了，他们自废之后可以离开，你，必须死。”陆无邪淡淡道。

    虽然辜负了皇甫云思，但陆无邪也不会让皇甫玉这样的人给她带来麻烦，而且这个皇甫玉一看便是心思不正之人，他要帮皇甫云思解决这个麻烦。

    “吼！”

    说完之后，陆无邪根本不给对方开口的机会。

    双臂一震，恐怖的力量爆发，在他上空行成一条巨大的真龙虚影，恐怖威压顿时从天而降。

    “玉公子小心！”

    旁边两个虚空后期强者马上快步向前，挡在了皇甫玉的身前。

    另外七八个人也马上列开阵势，随时准备抵挡陆无邪的攻击。

    “陆无邪，我倒是要看看，你究竟有什么本事，竟然能够云思如此青睐。”皇甫玉咬着牙道。

    他今天不打算走了，他要拼一把，哪怕将身边的十个虚空强者全部拼光，也要拼一回。

    如果真的能够干掉陆无邪，打开皇甫云思的心结，说不定他得到皇甫云思的机会就要更大一些。

    “吼！”

    一声怒吼，皇甫玉也动了，周身涌动出一道道神奇的金色气息，直接朝着前方冲去。

    “玉公子！”

    旁边十个虚空强者脸色大变，真没想到皇甫玉竟然会主动出手。

    他们看出皇甫玉态度坚决，已经阻挡不住，只能咬着牙同时跟着向前冲去。

    “不知天高地厚。”

    看到皇甫玉竟然出动对自己发起攻击，陆无邪嘴角勾起一抹冷笑。

    这样的蠢货，还想得到云思？简直癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “吼！”

    一声龙啸，陆无邪出手，恐怖力量在头顶上空幻化出一条真龙虚影，直接朝着皇甫玉呼啸而去。

    一瞬间，天崩地裂，整个世界仿佛都是猛然一颤。

    “陆无邪，你可要想清楚，我们是皇甫世家的人，你若是敢伤我们玉公子，皇甫世家绝不会放过你。”

    “陆家也绝不会放过你！”

    对面，皇甫玉的手下脸色大变，虽然他们确定，陆无邪现在的境界只是半圣，但是现在他现在爆发出来的力量，却有了圣人之气！

    难道，陆无邪还隐瞒了实力？

    若只是半圣，他们拼力一战，可能有获胜的希望。

    但，如果陆无邪成圣，他们必死无疑！

