    小云起惴惴跟在小拓跋锋背后，报告道：“师哥，今儿我饿得不行了，吃你一个饼。”

    “哪来的饼？”

    “皇孙吃饭时藏了俩，分咱一人一个，我把你那个也吃了。”

    小拓跋锋神秘地“嘘”了一声，抬袖子掸了掸小云起嘴上的饼渣，左右张望，拉着他，二人蹲在御花园假山后。

    拓跋锋随手拾了根树枝，在地上圈圈画画，道：“方才师哥看到个事儿。”

    小云起道：“啥事？”

    小拓跋锋道：“路过清婉殿，听到女人叫……扒在窗户上看了一会，皇上在打贵妃，还趴在她身上一动一动……”

    小云起傻乎乎道：“咋打她？贵妃不是大美人儿么？”

    小拓跋锋呸了一声，道：“不是那种打！”随手扔了树枝，伸手来按小云起。

    “这么样，俩脚夹着。把衣服脱了个精光……”

    小云起十分茫然，被小拓跋锋推躺假山后的草地上，小拓跋锋“嗯”“嗯”地凑上来亲了一会，小云起兀自好笑，道：“这哪是打架。皇上是在疼她！”

    小拓跋锋兀自顾着吻云起的唇，含糊道：“嗯，师哥疼你。”

    小云起道：“不对，怎压着我，我不是女人！”

    小拓跋锋道：“你压我。”说着翻过身，一动不动躺在草地上，道：“趴师哥身上。”

    小云起似懂非懂地趴了上去，小拓跋锋又道：“侧着点。”

    小云起枕着小拓跋锋的手臂，小拓跋锋又把他搂在身前，让他枕在自己胸口上，两人屈起脚，抱在一处。

    御花园天空中清空万里，白云朵朵。

    小云起忽道：“不对！这样还是把我当女人呢！”

    小朱允炆转过假山，吓了一跳，结结巴巴道：“啊、啊……云哥……”

    拓跋锋略有不悦道：“看什么？”

    “没看什么。”云起暗自好笑，舔了舔嘴唇，一本正经。

    小二点头哈腰地端上两大碗牛肉面。拓跋锋取筷子，分筷子——云起挟了小半面条到拓跋锋碗里；拓跋锋把自己碗中薄牛肉挟给云起。

    二人习以为常地互换面与肉，各自拌了拌海碗里面条，埋头开吃。

    牛肉切得纸般薄，在昏暗的油灯光下发出诱人的光泽，面汤上泛了一层红油，散出葱花的清香。

    面馆外电闪雷鸣，一场暴雨在南京的上空呼啸。

    雨天无客，小二擦了空桌子，坐在柜台后愣愣看着云起，准备打烊。

    拓跋锋先吃完，放了筷子，静静看着云起，片刻后低声问道：“你说，蓝玉知道这事不？”

    云起满意地喝完一大碗汤，身上热乎乎的，抬袖抹嘴，唇上泛着诱人的红润，笑答道：“八成不知，否则也不会让我看名册。”

    拓跋锋点了点头，云起又道：“线索到这里又断了，回去问老头子？”

    拓跋锋答道：“不用，现大概知道是怎么回事，待雨停后再去李家村。小二！你打烊罢，借张凳坐。”

    拓跋锋付了面钱，搬来一张条凳，与云起并肩坐在屋檐下。

    雷霆于天顶奔腾而过，地面绽放出千万朵碎白的水花。

    拓跋锋问道：“老头子……最开始怎说？”

    云起茫然道：“他说这定是件大案。我就想不通了，蓝玉将军麾下一个士兵，能牵涉到多大的案？”

    拓跋锋道：“你莫忘了，是谁吩咐下来的。”

    又一道炸雷，将雨中行人的脸映得苍白。

    云起蹙眉道：“是皇上要……借机杀谁？”

    拓跋锋不置答，云起道：“容我整理一下思路。”

    “首先，城外死了个李喜儿，被一个叫王虎的人杀了，皇上知道后，让我们调查。问题是出在，皇上怎么知道的？”

    拓跋锋道：“先不想这个。”

    云起又道：“成，先不想，这个叫王虎的人，是个士兵，而且是从蓝玉的军队中退伍，回了李家村过日子。”

    “这与蓝玉有多大关系？士兵已解甲归田，已不受他管。就算给他扣个帽子，也须是在他麾下时……”

    拓跋锋忽道：“李家村之人姓李，并非王虎家乡。”

    云起猛地醒觉，道：“那么田地争执也不该有，本就不是他的家，争甚田？”

    拓跋锋点了点头，道：“除此以外，唯一的可能是……”

    云起颤声道：“王虎不知在做何事，兴许是被死者撞破，而后杀人灭口……我们得回去查，该是漏过搜他的家了。”

    拓跋锋见雨势稍小，遂道：“走罢。蹊跷便在他家中，若能搜出什么来，便是栽赃，我猜多半是栽赃。”

    云起一想便知，王虎如有同党，此刻该将旧屋内之物收拾得干净。若再翻出来，便是有人给蓝玉栽赃了。

    云起忙跟上拓跋锋，在其身后匆匆道：“李家村是太子出殡时的必经之路，通往南京皇陵……”

    云起停下了脚步。

    拓跋锋在小雨中转身，点头道：“我猜皇上想给蓝玉扣个造反的帽子。”

    云起颤声道：“师兄，你忘了毛骧是怎么死的？当年胡惟庸一案，由他亲手查出，近万人落得满门抄斩！”

    “皇上只得杀毛骧以平众怒……这案不能再查下去了！恐怕牵连太大，听我的，转交刑部！”

    拓跋锋道：“相依……死不了你。”继而不顾云起，自朝城外行去。

    云起深深吸了口气，转身就跑。

    “你去何处！”拓跋锋在雨中大喊。

    云起不答，拓跋锋追了几步，在水中站定，想了片刻，喊道：“云起，莫瞎跑！跟师兄走！”

    云起大步飞奔，溅起无数水花，黑锦靴湿透，雨水顺着他的额发滴下，甩一把袖，冲进了那间熟悉的小楼。

    云起提起门上铜环一通猛拍，黑木大门吱呀一声，缓缓打开。

    “师娘！”云起气喘吁吁道：“夜里还来叨扰，实在不过意……”

    蒋夫人披着斗笠，手中提着牛皮灯笼，嫣然一笑道：“进来罢，徒弟儿。老蒋坐家里等你一天了。”

    云起接过姜汤，仰脖喝了几口，蒋瓛坐于椅上，沉声道：“查出来了？”

    云起点了点头，道：“师兄去城外了，师父！这案子查不得！明天须转刑部，皇上究竟是怎么想的？！我俩不过是锦衣卫，要真的告发蓝玉谋反，姑且不论有无此事，成山成海那征北军，整个朝廷上下，还不得把我们给砍了？！”

    蒋瓛朝夫人道：“你唤个人，到城门处走一趟，见拓跋锋回京，让他别进宫，到府里来。”

    蒋夫人点头去了，蒋瓛道：“云起，你唯恐自己成了毛骧？”

    云起不答，蒋瓛道：“你出身显赫，来日皇太孙登基，你前途无量，如今担个副使，不过是让你学学，待得能独挑大梁之时，你便是正使。”

    云起道：“那师兄呢？！师兄无依无靠，又是突厥血统，万一闹大了不好收场，第一个被踢出来背黑锅的定是他！你怎不帮师兄想想？！”

    蒋瓛冷笑道：“锋儿不查谁去查？你道他是背的何人黑锅？”

    云起喝了姜汤，只觉嗓子一阵火辣辣的疼，说完这句后，蒋瓛便沉默不语，闭上双眼，师徒二人对着一炭炉静坐。

    半晌后，云起忽又道：“师父，我想好了……”

    “闭嘴！”蒋瓛冷冷斥道。

    过得半夜，雨又转大，蒋家侍卫终于截住回京的拓跋锋。

    拓跋锋手提一个大包袱，落汤鸡一般地进了前厅，见云起与蒋瓛在一处，不甚讶异，显是早已猜到。

    拓跋锋将包袱置于桌上，抱拳见过蒋瓛。

    “查出来了？”云起不安问道。

    拓跋锋朝揭开包袱，内置数十把利弩，弩上淬了剧毒。

    拓跋锋淡淡道：

    “王虎房内，床下有一秘道，循秘道朝村外半里处，地底埋了不少火药。大雨下已尽湿，再引不燃。”

    “还搜出一封信。”

    拓跋锋抖开被浸湿的信纸，双手将信奉于蒋瓛，蒋瓛捋须看了片刻，道：“此乃蓝玉密令此人的谋反信，让其于太子出殡之时，以毒箭射杀皇上与皇孙。”

    拓跋锋略一点头，道：“火药若过早埋设，恐天雨，是以先挖秘道，待得时近扶灵，再予填埋……多半死者便是窥到此事，遭到王虎杀人灭口。”

    蒋瓛又道：“观此十余把弩箭，该有同党。”

    拓跋锋答道：“同党……不知有何人。”

    蒋瓛嘲道：“不知是谁？云起，告诉他。”

    云起不答，蒋瓛怒道：“师父的话也不听了？！”

    云起过了好一会方道：“李家村那些村民……都可视为同党，你该拖几个壮年男子一并杀了，弃在房中，留待明日早朝时，让刑部来查，如此便可坐实……唉。”

    拓跋锋道：“你早该同去，本就离了你不成。原来把局设于李家村，村民是这么用的，记下了。”

    蒋瓛道：“罢了，如今还差一物。”云起与拓跋锋俱不明就里，蒋瓛又道：“婉儿，房里取块木牌。”说毕提笔蘸墨，云起忙上前伺候笔墨。

    蒋夫人手持一印刀，一块木牌，坐到桌侧，蒋瓛绘了个图样，吩咐道：“照着刻。”

    蒋夫人嫁予这第二任锦衣卫指挥使前，便是南京金店中巧手匠娘，一把锐刀使得出神入化，厅外只闻哗哗雨声。

    蒋夫人哼着小曲儿，矜持微笑，手起刀落，不多时竟是刻出一面军中腰牌。

    大明洪武威扬七军检校司：王虎。

    刻上军名后，蒋瓛又吩咐道：“上三层清漆，湿泥封了，置火中烘烤，烤完用朱砂与墨调开，牌子背后抹个血印。”

    蒋夫人应声去了，云起心内打了个寒颤。

    过得半个时辰，蒋夫人臂上挽着一套多年前，蒋瓛穿过的飞鱼服，又将腰牌亲手放在桌上的包袱顶端。

    蒋夫人抖开飞鱼服，柔声笑道：“谁穿？”

    云起已烘得干了些许，拓跋锋却依旧是一身**，取过云起喝剩的半碗姜汤灌下，道：“我穿，现便入宫面圣。”说毕上前去接。

    蒋夫人却避了开去，笑道：“逗你们玩儿呢。”

    蒋瓛重重地出了口气，起身，张开双臂。

    蒋夫人将那侍卫飞鱼服为蒋瓛穿好。

    云起与拓跋锋色变，同声道：“师父！”

    蒋瓛道：“老了——！云儿如今可安心了？师父亲自为你俩走一遭。”

    蒋夫人一面为蒋瓛系腰带，一面低声道：“太子早薨，皇上脾气颇有点蹊跷，老爷须得当心着回话。”

    蒋瓛道：“三任锦衣卫正使，以我老蒋侍圣最久，自不至于说错了话。”

    蒋夫人笑道：“不过白提醒着，早点回来，进宫眼珠子仔细着，别乱瞥。”

    蒋瓛点了点头，着拓跋锋提着包袱，府外马车早已备下，一师二徒，乘上马车，过了午门。

    电光撕破夜幕，雷霆万顷，大雨倾盆。

    洪武二十五年七月八日，四大案中牵连最广，死伤者最多的蓝玉案即将定案。

    马车中的三个人身上，决定了无数人的性命与未来。

    御书房中仍是灯火通明。

    蒋瓛道：“你二人回院里侯旨，物证皆在，不用进去了。”

    拓跋锋与云起知道蒋瓛定有话要与朱元璋说，便各自躬身。

    蒋瓛又吩咐道：“歇足了精神，明日早朝时，锋儿排的轮值要改，你二人须一同上朝，分侍左右。”

    拓跋锋恭敬应了，二人这才告退，蒋瓛接过那包袱，便进了御书房。

    云起疲惫无比，穿过大半个皇宫，回到侍卫院，解了禁足令，众侍卫方纷纷七嘴八舌，一拥而出，询问不休。

    云起道：“张勤呢？”

    有人笑答：“房里歇着呢。”

    云起道：“我看看去，明儿得临时换值，谁想睡懒觉的，自个给老跋说。”

    云起径自进了张勤房，张勤伤势倒不甚重，额上涂了点药，坐在床上，手里只拿着那扑荧扇翻来覆去地看。

    张勤见云起归来，忙起身道：“他娘的……”

    云起笑了起来，道；“睡就是。”

    张勤道：“没遭打罢，老子风风火火回来，等在宫门前，本要唤弟兄们一同上，抄了他兵部，赶着进院里，你就走了……”

    云起笑道：“不战而屈人之兵，懂么？”

    张勤忿忿道：“没找他们晦气？”

    云起神秘兮兮道：“我自有办法，不急在这时，你等着瞧就是，到时让你捋袖子上。先歇着罢，过几日事儿便发了。”

    张勤道：“那成，打架别忘了我啊。”

    云起嗯嗯几声，转身离去，带上了房门，见庭廊外站着拓跋锋。

    拓跋锋道：“张勤没怎生受折腾，兵部那群人也不敢下狠手。”

    云起点头：“你说皇上若是存心要诬蓝玉谋反，明儿朝廷上闹将起来，压不住，须几个人架他？”

    拓跋锋答道：“我已排了班，你、我，荣庆三人身手最好，早朝时，廷里站十二人，殿外守十二人，午门前再留十二人照应。”

    云起疲惫交加，打了个呵欠道：“成，那我先睡去。”

    拓跋锋道：“睡甚睡，淋了一场雨，洗洗，莫受了风寒。”说毕也不顾云起挣扎，箍了他脖子便径拖走了。

    澡堂内蒸汽升腾，氤氲一片，窗外大雨哗哗地下着。

    云起脱光衣物，蹲坐在一张矮凳上，背对拓跋锋。

    拓跋锋以毛巾浸满热水，双膝触地，跪在云起身后，仔细地擦拭着他的伤口。

    “老头子偏心得很”云起道。

    拓跋锋聚精会神地擦着，接口道：“早与你说过。”

    云起叹了口气。

    静了片刻，云起忽问：“要是皇孙登基，让我当正使……怎办？”

    拓跋锋莫名其妙道：“不怎办。问这作甚？”

    云起道：“你呢？”

    拓跋锋答道：“我当副使就是。锦衣卫做得了一辈子？老头子那年纪，半夜还得入宫，累不累。换了我，告老后便走得远远的，与……”拓跋锋打住了话头。

    云起心中一动，道：“与谁。”

    拓跋锋漠然道：“与你，你去不？大漠上，克鲁伦河……放牧。”

    云起嘲道：“话头转得够快，可惜马脚早露了出来，与谁？”

    拓跋锋饶有趣味道；“只怕你这财迷，官痴，不愿去。”

    “马脚？”拓跋锋说着，伸手环过云起的腰，拉着他贴在自己身前，以大腿不住摩挲云起腰际。

    云起面红耳赤道：“正使，烦请手勿乱摸。看上哪家姑娘了？待我带弟兄们陪你抢亲去？”

    拓跋锋把云起抱在身前，低声道：“叫师哥。”

    云起哭笑不得道：“师兄大人……手勿……乱摸。”

    拓跋锋低声道：“叫‘师哥’，小时唤的那句。”

    云起兀自挣扎，拓跋锋一手紧紧箍着云起，道：“与你。”

    云起想了想道：“我替你存了好些银子，来日给你娶媳妇，现有四十四两……”

    拓跋锋不答，把下巴享受地搁在云起的肩膀上，嗅了嗅他的脖颈，道：“不娶媳妇，你收着罢。”

    云起微一错愕，拓跋锋的声线低而沉厚，道：“转过来。”

    云起略侧过头，凝视拓跋锋，其深眸如同浸了水的棕色琥珀。英俊，瘦削的脸上带着大漠男儿的英气。

    他的鼻梁高挺，与云起相抵，唇的弧度犹如戈壁，坚硬转折，干净的脖颈上尽是热气蒸出来的细密汗珠。

    拓跋锋低声道：“师哥疼你。”继而闭上双眼，吻了上来。

    瞬间，云起心头像被一只猎豹的爪子轻轻挠了一下，他随着那一触，闭上眼。

    拓跋锋的吻生涩而笨拙，他在云起嘴唇上来回摩挲，却不知吸吮；他以强健修长的手臂抱着云起，一如他们幼时相拥。

    云起便这么被蹭了半天，想到一事，忽然扑哧一声笑了起来。云起曾好奇向春兰问过，亲嘴咂舌是怎生个光景，春兰乃是舞烟楼红牌，绘声绘色，说得云起面红耳赤——很明显，拓跋锋半点也不熟。

    拓跋锋睁开眼，一头雾水道：“笑甚？”

    云起道：“没，现在信你没哪家相好了。”

    拓跋锋笑道：“本就是实话。”

    云起不自然地用毛巾捂着，进了澡池，背上伤口在热水的刺激下隐隐发痛，令他直哼哼。

    云起心不在焉，只想那两枚玉佩，拓跋锋等了半晌，像是想进来一起洗，却又不太敢。

    仿佛那一吻，对他来说改变了什么。

    云起蹙眉，转头瞥了拓跋锋一眼，道：“不洗？”

    拓跋锋脸上微微发红，摇了摇头，云起逾发疑惑了。

    拓跋锋随手取来毛巾遮在腿上，道：“快点，伤浸不得水。”

    云起吁了口气，洗完出来，拓跋锋为他穿好单衣，方道：“去睡罢。”

    云起回房，摸出两枚玉佩，躺在床上，翻来覆去地看。少顷门一推，拓跋锋进来，云起瞬间把玉佩塞回枕下，疑道：“咋了？”

    拓跋锋擦干头发，看了一会云起，理所当然地走到床边，开始用毛巾擦脚。

    云起满头问号，看着拓跋锋，拓跋锋一脸狐疑地看着云起。

    云起道：“这是我房间！回你自己房里睡去！”

    拓跋锋愣住了，仿佛云起这句话十分荒谬，云起蹙眉道：“你……淋雨淋烧了？”说毕伸手去摸拓跋锋额头。

    拓跋锋仿佛很失望，坐在床边，过了片刻，淡淡道：“哦。”于是起身走了。

    云起道：“傻子……”继而倒头便睡。

    迷迷糊糊中，云起似乎听到隔壁房内有翻箱倒柜的声音，知道拓跋锋在找玉佩，遂笑了笑，翻身入睡。

    也不知过了多久，直至暴雨停了。

    二更时分，一院皆静，满地败叶，乌云散去，上弦月朗照夜空，皎洁之光铺遍南京。

    一太监尖声道：“锦衣卫指挥正使拓跋锋，副使徐云起接旨——！”

    瞬时间，侍卫院各房内传来嘈杂之声，无数房门打开关上，云起半睡半醒，跑出房来，在台阶上险些滑了跤，被匆匆赶至的拓跋锋抱住。

    “怎么了？”

    拓跋锋声音沙哑，道：“不知。”

    云起借着月光，隐约可见拓跋锋双眼充满红丝，似是仍未睡着。

    “奉天承运，皇帝诏曰：大将军蓝玉谋反，其罪可诛！夤夜畏罪潜逃；今命拓跋锋，徐云起，率领锦衣卫四十八人出京追缉。若有顽抗，就地正法，钦——此——！”

    拓跋锋与云起同时背脊发凉，彼此对视一眼，从对方目光中看出，各自思考的问题俱是同一个。

    谁走漏了风声？！！朱元璋定是气狠了！

    四十八人缉拿蓝玉大将军？！蓝玉带了几名亲卫未知，若是有近百人，莫非要锦衣卫全体陪葬么？！

    云起尚且思维恍惚，拓跋锋已答道：“臣领旨！”继而接了黄锦，起身吼道：“换飞鱼服，取绣春刀！都听到了么！院内集队！”

    云起越想越不对劲，该不会是怀疑自己走漏风声，不可能……云起扫视冲出房外的侍卫们一眼。各个跳着穿靴，扣帽，面容紧张忐忑。

    那么便是恐怕惊动了群臣，天子不敢派军队追捕，所以必须连夜抓人，想到此处，云起稍觉心安，拓跋锋已命令道：“云起！快回房去换衣服！”

    云起扫视一眼，朝房内匆匆走去，倏然间，他发现张勤的房门仍是掩着的，确实是在锦衣卫这处走漏了风声。

