    陀舍古帝府中，众人缠斗了足足一个月的时间，但是并没有分出胜负。

    因为所有人都不齐心。

    古元这边和炎烬还有雷赢还好，三人都知道，如果三人其中一个有人背叛的话，那么肯定无法坚持到最后，所以三人联合是最好的。

    其次则是魂天帝和虚无吞炎，其次则是帝品雏丹和烛坤，这两人各自一伙。

    不过所有人，都默契的对付帝品雏丹，因为它才是最危险的一个，不解决掉它，先解决掉其他的人，到时候他们肯定无力继续阻拦帝品雏丹。

    但是打起来的时候，所有人都不敢出全力，特别是炎烬和雷赢两人，他们知道自己实力最弱，搞不好会被在场其中一人给干掉，所以留下的余力最多。

    其他人也或多或少留下余力，没人傻乎乎的和帝品雏丹拼命。

    帝品雏丹这边一开始爆发太猛了，抵挡了所有人的攻击，此时想要装实力不足，让这些人类内讧都不行了。

    “虚无吞炎，记得当初我们的约定吧。”

    “我放你们出去，你们来救我出来！”

    “现在，和以前一样，继续跟随我，帮我打败他们，日后我肯定不会和陀舍古帝那样对待你，等我突破成为斗帝，也会帮助你突破的！”

    帝品雏丹此时只能拉拢虚无吞炎。

    打了一个月的时间，众人奈何不了它，但是它也没法解决掉其他人，如果能够干掉第一个，那么事情就顺利了。

    在他每次发现，这些人开始偷偷留手，减轻攻击力度时，它想要抓着一个往死里揍的时候，其他人又开始爆发了。

    众人都不敢用全力，但是也知道不能坐视有人死亡，因为每少一个，对他们都是巨大的打击，结果如何他们比帝品雏丹更加清楚。

    其他人，它也信不过，而且只有虚无吞炎它能说的上话，忽悠对方。

    此时它只是有些懊悔，自己应该一开始，把那个说破自己身份的家伙给抓住，毕竟当时注意力都放在古元魂天帝这两个斗圣九星身上。

    完全不会去注意那个只有斗圣七星实力的家伙，更没想到陀舍古帝玉居然在这个实力最弱的家伙身上。

    虚无吞炎有些意动，但是它经历了这么多事情，已经不再怎么相信其他人了。

    帝品雏丹的话，让在场的人压力巨大，注意力一下都击中在虚无吞炎身上。

    包括魂天帝，他和虚无吞炎之间，虽然关系紧密，但是也无法确定，这家伙会不会突然靠拢帝品雏丹。

    这一个月来，虚无吞炎也将自己之前的计划告诉他。

    包括如何收服帝品雏丹这件事，需要拿到完整的陀舍古帝玉，学会化丹神诀才行。

    之前在众人注意力放在帝品雏丹身上时，它想要偷摸偷袭蓝染，但是没想到被对方给发现了，导致变成这样的局面。

    “魂天帝，不如我们全部出去，重新商量之后再做决定。”

    “它并不是生物，而是灵体，和我们完全不同，谁知道之后它会如何对待我们，如何？”

    古元这边开口对魂天帝喊话到。

    他自然是不希望看到那一幕的，因为如果虚无吞炎真的和帝品雏丹联手，那么第一个被盯上的，就会是他们三人的队伍。

    所以他希望，重新稳定情况，然后再做打算。

    “嗡...”

    “不好！”

    突然，陀舍古帝府的大门传来了震动。

    众人感觉到不妙，直接冲向大门，但是帝品雏丹直接挡在他们面前，瞬间将他们给逼退。

    当他们准备重新凝聚强力的攻击方反击时。

    “轰！”

    大门直接紧紧合上，同时消失的还有通往斗气大陆的传送门。

    在场的人，都被关在这里面了。

    这自然是帝品雏丹的手笔，它能够放净莲妖火和虚无吞炎出去，同样可以控制这个大门，但是它自己不能出去罢了。

    “可恶！“

    炎烬怒道。

    他也觉得古元的方法不错，但是这个丹药成精的家伙，居然下手这么快。

    魂天帝也是脸色一沉，现在看来只能分出一个胜负了。

    不过马上，众人的注意力，都放在了帝品雏丹的身上，因为他们看到帝品雏丹手里，抓着一个人，是蓝染！

    “你居然还敢回来！”

    帝品雏丹用天地能量禁锢着蓝染，面色阴沉。

    如果这个家伙当时没有打碎陀舍古帝玉的话，获胜的绝对是他。

    “古族长，陀舍古帝玉里有一段法诀，是用来控制帝品雏丹的，叫做化丹神诀，这法诀是.....”

    但是突然，蓝染这边直接对古元这方，发起了灵魂传音。

    这传音，几乎相当于在游戏里公屏喊话，在场所有人只要注意到，都可以去读取这个信息，当听到开头的时候，所有人精神都为之一振！

    可是刚刚听了个法诀开口，帝品雏丹这边就直接将蓝染给干掉。

    “嘭！”

    “假身？”

    帝品雏丹愣了一下。

    显然没有想到会是这样的结果。

    而古元等人脸色一僵，他们也注意到蓝染的情况，此时心中混乱不已，不知道蓝染到底是人是鬼，这是在搞什么！

    为什么不直接传法诀，开头要说那么多的废话？

    但是，他们都获得了重要的信息。

    “化丹神诀！”

    看着手中的陀舍古帝玉，众人终于知道是怎么回事了。

    他们抢的时候，还只知道是这玩意能够拿到帝品雏丹，现在才知道原来是有个法诀能够控制帝品雏丹。

    而帝品雏丹也是第一次知道这个消息，它本来只知道，陀舍古帝玉可以将它带出去，原来是这种带出去！

    “虚无吞炎，还没有想好吗？”

    “在这里你们不是我的对手！”

    “把陀舍古帝玉交给我，我可以保证放你们一条生路，我只是要突破斗帝而已，又不是要与你们为敌，人类，生灵，灵体，这些东西都不在我的关注下。”

    “我要的只是，突破这个限制，成为斗帝！！”

    帝品雏丹这边，脸色阴狠的看着众人。

    如果是这种方法，那么它绝对不能将这个安危交托到任何一个人手里。

    所以要离开，只能由它亲自来，所以陀舍古帝玉，只能由它拿着，其他人都不行！

    在场的人不甘心，他们自然不愿放弃这个机会。

    就只有它向突破斗帝吗？

    他们也想啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

