
　　虽然大妈穿着富态。

　　但是毕竟来的是村里面。

　　陆战锋寻思着要从经济条件出发。

　　这个方案，其实压力也是不小的。

　　毕竟为了一口牙就得花上十万块，对于村里面的经济负担来说压力也是不小的。

　　谁知道大妈先是一愣，随后熟练的装上了自己的假牙看着陆战锋说道。

　　“才十多万啊，医生，有没有好一点的！”

　　陆战锋一时间还没有反应过来。

　　他听成了要十多万啊！

　　还以为大妈是觉得太贵了。

　　不由的就想要说道：“大妈，现在的种植牙普遍价钱都比较贵，因为是要打在牙槽骨上面的，所以我还是比较推荐上钛合金的种植体，所以......”

　　陆战锋说着说着才反应了过来。

　　才？

　　刚才大妈说的是才十多万？

　　我滴妈！

　　这个“才”字直接给陆战锋整的不会了！

　　这大妈！这么有钱的嘛？

　　看不出来，感情还是一个富婆啊！

　　大妈听见陆战锋的话有些纳闷的说道：“十多万不贵啊，我上次听人说，一口种植牙要四五十万呢！”

　　“所以我还在想，是不是先不换车了，先把牙做了！”

　　陆战锋整个人已经尬住了！

　　换车？

　　先做牙？

　　我........

　　大妈，你的金钱，超乎我的想象了！

　　“要是这么便宜的话，你们医院有给人做吗？哎哟，你不知道，我最近这个假牙带着老不得劲，排骨都啃不动！”

　　“吃啥都不香了！”

　　陆战锋好半晌才缓了过来说道：“有的，大妈您说的四五十万，那个恐怕是全都上种植牙的价格了。”

　　“我之前说得是重点的牙齿上种植牙，然后其他地方用镶牙的手法去做的！”

　　大妈恍然大悟，这才听明白的说道：“那都要种了，干脆就全种上了，哪能一半是这个，一半是那个的！”

　　“这样，你有名片吗？给我一张，我明天过去看看！”

　　“哎！得嘞！”

　　陆战锋从一边拿出了自己的名片，上面都有医院的地址的。

　　恭敬的双手奉上，这样的阔太大妈，想想都可怕。

　　得罪不起，得罪不起！

　　陆战锋带着惊奇的表情看向了一边的黄主任。

　　老黄刚处理完一个村民，转头就说道：“嘿嘿，吓到了吧，这是丰南新村，大部分都是原来拆迁的，而且最近迎合政策，搞起了果园！”

　　“你往后看看，这些山头，都是他们的！”

　　陆战锋回头一看，果然，漫山遍野都是一片点点红，隔得太远，也看不清是什么果子！

　　“好地方吧！一会义诊完了，去周围转转，你个单身狗，说不定就直接发达了！明天就原地辞职了！”

　　面对老黄的调侃，陆战锋颔首咽口水。

　　这村子，真的需要义诊吗？

　　不过想想也就明白了。

　　所有的义诊更像是一种社区服务，也不是所有村子都是这样的。

　　而且目的也不是为了说帮助看不起病的老百姓。

　　正要是面对那些老百姓，陆战锋还是觉得天济医院的基金还更加有用呢！

　　很快，下一位排队的患者就上前来了。

　　这是一个.........

　　嗯，帅小伙！

　　半长的碎发，周围都削干净了。

　　眼睛很大，很闪。

　　但是脸庞很是粉嫩，不过没有胡茬，估计是太年轻了。

　　看着像是一个非常精致的男孩子！

　　陆战锋微笑的询问道：“你有哪里不舒服呢！”

　　对方一开口，就给陆战锋震住了。

　　怎么一股东北大碴子味道。

　　“啊，大夫啊，我最近肚子疼啊，脑仁也疼啊，时不时的就来一下！”

　　陆战锋看了看他的脸色，怀疑是有点贫血。

　　“你把手伸出来，我跟你把把脉！”

　　这时候，就完全体现出来中医跟西医的区别了。

　　再这样的地方，别说是大型器械了，一些需要差点使用的器械都用不上。

　　医生义诊完全就是靠着自己的经验在看病。

　　但是中医就不一样了，一手诊脉手段跟作弊似的。

　　陆战锋从箱子里面掏出手枕，让他把手放上，然后三指探出，细细的感受着他的脉搏。

　　只是不到片刻，陆战锋就懵逼了！

　　这........这.......这脉象也踏马的太奇怪了！

　　看着陆战锋皱起的眉头。

　　年轻人顿时就急了。

　　“医生？”

　　这一声，直接把苦思冥想的陆战锋给叫出来了！

　　“你这是怎么了！”

　　“我？我没事吧！”

　　“你怎么又皱眉又叹气啊！”

　　“我是不是得了很严重的病了！莫不是绝症？”

　　“不会吧，医生，我感觉我很健康啊，你不要吓我啊！要通知家属吗？我妈不在家啊！”

　　陆战锋愁眉苦脸的样子直接给年轻人吓坏了！

　　连忙刨根问底式的求生询问。

　　陆战锋仔细的看着他，又摸了摸脉搏。

　　顿时砸吧嘴了起来。

　　这下就连一边的老黄都面色凝重了起来。

　　众所周知，陆战锋的诊脉，一向很准，让人都没有怀疑的想法。

　　这难道还看出一个大病来了？

　　“怎么了，小陆？有什么问题不方便说嘛？咱们这是义诊，直言不讳，没关系的，你看给人家小年轻吓的！”

　　“对啊，医生，有啥问题你就直说，我.....我抗的住的！”

　　年轻人也是焦急的问道：“你就直说了呗！一上一下的怪唬人的，你这么整，我慌得一批啊！”

　　陆战锋叹了一口气说道：“你这脉象也太奇怪了！”

　　“我摸了这么久的脉，从来没有见过这么古怪的脉象啊！”

　　一边的老黄，甚至不远处的李主任都被吸引了。

　　陆战锋一脸纳闷的说道：“你一个大小伙子，我怎么还能摸出月经不调来呢！”

　　“你这.......这.......”

　　陆战锋也是一脸懵逼的看着众人。

　　他因为害怕误诊了，甚至还摸了两次。

　　但是结果都是一样的。

　　包括了年轻人说得症状，肚子疼，脑仁疼，这都跟症状对的上啊！

　　可是，可是你踏马的是个大小伙子啊！

　　谁知道陆战锋这话一出，年轻人身后排队的同村朋友都笑起来了！

　　年轻人一脸无语的砸吧了一下嘴，翻着白眼晃着脑袋看向了别处。

　　咽了一口口水，对着陆战锋说道：“有没有可能，我就是一个小姑娘哈！”

　　“哈哈哈哈哈！~~~”

　　“哈哈哈哈！”

　　“不行了，笑死我了，我肚子疼，医生。”

　　“庆欢啊，这位帅哥医生，哪怕是怀疑自己的医术，都没有怀疑过你的性别啊！”

　　“你看看给人医生整的，都差点自闭了！”

　　陆战锋看着后面都笑趴下的村民，自己都有点匪夷所思。

　　又上下打量了一下刘庆欢，你这......

　　棒球夹克，小卫衣，破洞牛仔，柳丁鞋。

　　还有你这个头毛！

　　整的都啥造型啊！

　　最关键的是，你丫的一点隆起都没有哇！

　　哥们的胸肌都比你大啊！

　　你这玩意.......你这.......

　　缺少锻炼啊，朋友！

　　老黄也是瞪大了眼睛看着面前的刘庆欢。

　　哭笑不得。

　　这你自己不说，谁知道呢！

　　刘庆欢也是一脸阴郁，任谁被弄出这样的乌龙，都有点尴尬。

　　“你这都是些啥呀！下回问明白了再号脉呗！”

　　“你这整的，又是摇头又是叹气的，我差点连埋哪里都想好了！”

　　“给我吓的，慌的我裤衩子都要掉了！我心里慌的一匹啊医生！”

　　陆战锋也是哭笑不得的说道：“谁让你...你..........打扮成这样啊！”

　　“我差点都要回去翻医书了！”

　　“哎哟我滴妈！！下回你可别来了呗！”

　　丰南新村的村民都笑的不行了！

　　刘庆欢是他们村子里面出了名的假小子。

　　没想到还能闹出这样的乌龙来！

　　陆战锋他们也没有带药。

　　只能给她开个药单，让她自己回去买药。

　　“就这个就行了，没啥大问题，一天三次，药店就有买的！”

　　刘庆欢听见这话，顿时就笑呵呵的收下了药单。

　　来了一个猛女示好。

　　陆战锋无语的坐回了位子上面。23sk.net

　　等待着下一位患者。

　　这位......嗯，应该是女生吧。

　　至少头发挺长的，不过陆战锋也没有太过懈怠。

　　而是抓起了笔，拿着问诊单一键三连问道。

　　“叫什么名字，多大了，男的女的！”

　　对面的病患微笑的说道：“医生，你别紧张，我叫刘嘉玲，二十六了，女的，绝壁是女的！”

　　陆战锋：“啊，我紧张吗？我一点都不紧张！”

　　“不紧张那你写啊。”

　　“那你倒是说啊！哪里不舒服啊！”

　　“哦哦！”

　　“你不摸摸吗？”

　　“我........”

　　“把手放上来！”

　　经过刚才的事情，陆战锋显然是严谨了不少。

　　号脉的时候至少都是两遍，而且还是反复确认。

　　他就害怕从这家伙的身上号出一个什么男性疾病的。

　　那他真的就要原地爆炸了！

　　怀疑自己的医术究竟是不是都被狗给吃了！

　　小心翼翼的把手放了上去。

　　仔细认真严谨的感受着！

　　但是思绪不由的想到了之前的刘庆欢身上。

　　不由的噗嗤一下，没有憋住笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第298章 好好的大小伙子，怎么还能摸出月经不调呢！免费阅读。https://www.23sk.net 