    中国自古就有“男主外，女主内”的说法，对于贤惠的妻子，也往往用“贤内助”来称赞。

    这种所谓的“主内”，在古时封建社会，对于平民百姓来讲，大多就是指持家教子，而在一些位于封建制度顶端的达官显贵阶层中，这种主内就不仅仅限于管理内宅了，互相家族间感情的联络，也是很重要的一部分职责。

    随着时代的发展，社会制度的变革与进步，也赋予了女性新的职责，就大体而言，“主内”依旧是普遍存在的更多状况，但却不再是附属般的存在，“独立”“自主”“半边天”成为了新的主流观念。

    然而就整个社会群体而言，女强人毕竟少数，仕途或者事业有成的人里，终究是男性占据着多数，在这些“成功人士”背后，固然很都妻子会有着独立的事业，但那极少是真正把事业当成人生主要目标去奋斗的。

    更多的都会有些“独立”的需要意义在内，主要精力还是在家庭，亦或者对丈夫的事业辅助上，比如维系人脉。

    这种事业辅助并不意味着一定要亲身参与公司事务，到了事业有成的程度，很多事情都取决于人脉，这种时候，有些男人不太方便直接去做的事情，女人则可以处理的很好。

    夫人路线并不只是说在行贿索贿的时候好使。

    前世的林轩对此显然不会有什么了解，这世倒是亲眼见到过，按照姜浅予所说，后妈姜雅原本无疑就是一个标准意义上的女强人，而经过了第一次婚姻失败后，等到她变成了林轩看到的后妈后，很难再能看得出小妮子口中的那个女强人形象。

    但这不意味着后妈顾家就完全不管事，实际上家里很多重大决定都是她来最终拍板，只不过哪怕是在家里，都给了林义足够的尊重与存在感。

    这大概是也是她第一次婚姻失败后总结出来的教训，把自己的强势与锋芒都收敛了起来，从主导变成了辅助。

    如果是这世环境里长大的林轩，到眼下这个年纪，大概还不怎么能注意到这些，但对于有着前世经历的林轩来讲，这已经能够让他从中明白很多事情。

    所以当姜浅予给苏洛雨发了消息，确定了明天上午去拜访的事情后，林轩想到这些，心里就有些暖暖的感觉。

    “那你回头能请掉假吗？”

    放下手机的小妮子夹了块豆腐轻轻吹了吹，显然没像林轩想过这么多，对她来说，大概不过是他需要，她能做，仅此而已。

    “应该没问题，我们辅导员年龄不大，人也还不错。”

    林轩想了想，觉得这事倒没有什么隐瞒的必要，“她是苏洛雨的粉丝，之前还让我帮她要苏洛雨签名来着，回头给她带份签名就好了……这事应该没什么难度吧？”

    “嗯，我那边还有几份呢，晚上我拿给你。”

    刚吃下那块豆腐的小妮子点点头，见林轩微愕，娇俏地翻了个白眼，解释道：“之前洛雨姐姐不是在微博上帮我宣传嘛，后来还在我直播的时候出现过，很多同学就都知道了，问我能不能帮忙拿洛雨姐姐的签名，有几个不好拒绝的，像雨晴啦，赵涵啦，我就给洛雨姐姐说了下，她给我寄了好多张签名照和签名专辑……这种事情总不好一直麻烦人家，所以我就只给出去了很少，还有几张在手里呢。”

    林轩给她比了个大拇指，“持家。”

    小妮子有些得意地微微抬着下巴，被这简单两个字里的含义羞得微微红了脸，却并未否认什么，微微抬起雪白尖俏的下巴，轻轻哼了一声，瞥他一眼，很准确地传递过来一个“你在说废话”的意思。

    她刚刚在跟苏洛雨沟通，林轩已经差不多吃好了，不过却没急着放下筷子，慢慢捞着吃剩下的东西，免得小妮子一个人在那吃，“明天去的话，要不要带点礼物，总不能空手登门吧？”

    “嗯……”

    如果是姜浅予一个人去的话，自然不必带什么东西，但林轩跟那边两口子毕竟不熟，人情世故的一些东西还是要注意的，她略一思索，就点点头，道：“带吧。”

    林轩笑道：“这方面我不太懂，你来定。”

    小妮子睨他一眼，皱皱鼻子，“前两天小润刚把陈哥的毛笔给弄断了，要不就给他带两支笔吧。”

    “行，听你的。”

    林轩点点头，又问：“陈慕雨还练书法？”

    “不然你以为人家就只是会打游戏，长得帅，有钱啊？”

    姜浅予白了他一眼，“要是那样的话，哪里能让洛雨姐姐这样的女孩子喜欢他？跟你说陈哥有才着呢，他以前还给洛雨姐姐写过歌词，就是那首《老照片》，你有没有听过？”

    林轩摇摇头，“没有。”

    小妮子盯着他好半晌，脸上表情绷着，腮帮鼓鼓的，看着像是生气了，又似乎是有些委屈，随后终于在嘴角忍不住翘起的时候，变成了一抹忍俊不禁的笑意，轻轻踢他一脚，语气微嗔：“小气鬼。”

    林轩没有回答这个问题，沉着脸把筷子放下来，拿出手机低下头来在那玩，语气不耐：“赶紧吃，吃完我还要去学校。”

    姜浅予“哦”了一声，然后低头继续吃东西，速度明显加快了很多，林轩这边刷了会微博，很快就听她道：“我吃好了，走吧。”

    林轩也不出声，就站起来往外走，脚步倒没有多快，基本还是跟小妮子保持着并肩而行，就是一直不说话。

    他不说话，小妮子就也不说话，就这样出了店门，然后往家走回去，一直走到了小区门前，小妮子忽然顿住脚步，明媚眸子瞪着林轩，在短短不到两秒钟的时间里，随着那双好看的眉毛微微上挑，原本眼神里的幽怨委屈霎时间一扫而空。

    粉白棉布长裙下，踩着糖果色坡跟凉鞋里的白嫩脚丫一撩而出

    瞬间就从一个幽怨委屈的小媳妇，变成了威荡八方的河东狮。

    “噗”的一脚。

    直接就踢在了林轩的屁股上。

    “你还装上瘾了是吧？”

    刚刚还沉着脸不说话的林轩被踢了一脚，却没急着关心自己的屁股，而是先转头四顾，发现附近并没有什么人，旁边就有颗一株成人合抱的香樟，这也在一定程度上遮挡了其他人的视线。

    微微松了一口气的他看向笑意娇甜的姜浅予，尤其是在她还在微微飘荡的裙裾上多盯了两眼，“你再替一下给我看看。”

    小妮子身高有近一米七，在女孩子里无疑算是比较高的，但想要踢到他屁股上，显然还是要高抬腿的，林轩第一时间往周边看也是为此。

    小区三个大门，这处算是相应比较僻静的，姜浅予也是看准了周围没人，才敢这样踢他，这会儿眼前就有个前科累累的色狼，自然不会再这样。

    “不要脸。”

    小妮子很嫌弃地给他丢了个白眼，抬着下巴，像是一只骄傲的小孔雀，趾高气扬地从他面前走了过去。

    “不是，你这什么意思？”

    林轩这才拍了拍屁股，追了上去，“我跟你说我在生气呢，你能不能给点面子？”

    前面传来一声略带笑意的：“滚。”

    “姜浅予。”

    “干嘛？”

    “你有本事今晚别关门。”

    **

    昨天陪爸妈逛了一天，腿还没断，但很伤元气，明天开始多更新~.~

    