
    第234章得寸进尺

    叶天龙的纸条上，小乌龟活灵活现。

    它的存在，不仅让刘永康和许佳佳他们目瞪口呆，就连南宫雄和戴明子也精神恍惚。

    众人的原先意识中，都认定叶天龙把纸条塞入塑料杯前，把画龟纸条调换成一张白纸，继而让蓝小墨开盘奠定胜利。

    只要蓝小墨开盘是白纸，也就意味着叶天龙纸条有乌龟，让叶天龙轻轻松松取得胜利。

    蓝小墨看穿了这一点，所以先快半拍撕碎纸条还丢出窗口，把皮球踢回给了叶天龙，逼迫叶天龙的白纸暴露出来。

    蓝小墨想要叶天龙自食其果，还想对赌胜利后揭破小把戏，狠狠羞辱叶天龙一番。

    可是没有想到，叶天龙的纸条不是空白，而是真有一只小乌龟，这意味着蓝小墨输了，她难于置信站起来，尖叫一声：

    “不可能！这不可能！”

    蓝小墨想要抓回自己纸条探一个究竟，可是纸条早已经被撕碎，飘到不知道何处去了。

    “耶！”

    在蓝小墨喊叫不可能的时候，南宫雄正跟戴明子击掌欢呼：“赢了，赢了。”

    谁都没有想到，这一局会如此的戏剧性，必赢的人没赢，要输的人却赢了。

    许佳佳也踉跄一步：“这怎么可能？怎么可能？”

    “什么不可能啊？”

    南宫雄吐出一口长气，神情前所未有的振奋：“两张纸条，摆在桌上，由你蓝小墨先选，公平公正，有什么不可能的？”

    “是不是输不起啊？我输了四千万都没说不可能，你五百万就想赖账，格局太小。”

    戴明子目光玩味看着蓝小墨：“要不再赌几局？”

    蓝小墨忽然安静了下来，重新落座看着叶天龙，目光有着探究。

    许佳佳却是气急败坏，盯着叶天龙尖叫不已：“你使诈！你肯定是两张纸都画了乌龟。”

    刘永康也出声附和：“对，你一定是玩花样了，你太不要脸了。”

    兰博基尼没赢回来，还输了五百万，刘永康心里很难受，也不甘心这一个结果。

    “不要脸的是你们。”

    南宫雄屁颠屁颠给叶天龙端来一杯茶，随后双手叉腰，对着刘永康和许佳佳他们嗤之以鼻：

    “使诈？你们有点脑子好不好？如果真是两张纸都画了乌龟，蓝小墨直接打开自己那一张，你们不就赢了？”

    “你们开出了乌龟，叶少不管开出什么，都是你们赢了。”

    “空白，他输；有龟，他使诈，因为只有一只乌龟。”

    南宫雄理直气壮：“蓝小墨为什么不敢开自己那张呢？”

    “现在输了，纸条撕掉了，你们反咬叶少作弊，要不要脸？”

    刘永康和许佳佳气得半死：“你——”

    只是心里虽然憋屈，但他们知道，自己确实不占道理。

    “这一局，我输了。”

    最初的过激反应后，蓝小墨又靠回了椅子上，摇晃着一杯红酒：“叶天龙，运气不错啊。”

    她以为叶天龙扮猪吃虎，可眼前小子神情又不像假的，如果是的话，那他足够去领奥斯卡影帝奖杯。

    再说，叶天龙真有赌术实力的话，南宫雄和戴明子就不会制止他对赌，赌注也不会是区区五百万了。

    运气！

    蓝小舞告知自己，她迅速想好应对方案，接着丢出五张支票。

    五百万！

    叶天龙拿过五张支票，揣回自己的口袋：“我运气确实不错，画只龟都赚五百万。”

    南宫雄满脸兴奋，虽然赢得不是他，但能让蓝小墨吃瘪，他还是很高兴。

    在戴明子感慨叶天龙总是给自己惊喜时，蓝小舞又丢出一把车钥匙，法拉利：

    “本小姐愿赌服输！不过我不想从这里爬出去学狗叫，所以我愿用这车代替，然后咱们再来赌一局，赌一盘一千万的局。”

    她相信，再来一局的话，自己肯定可以胜利，也绝不会让叶天龙再钻空子。

    只要赢上一局，蓝小墨就能连消带打，让叶天龙输个精光，也让戴明子哭着回去。

    法拉利钥匙赫赫生辉，正是南宫雄输掉的，看到自己钥匙，他的神情很是尴尬。

    “这车子，应该值几百万。”

    叶天龙拿起法拉利钥匙看了几眼，随后又啪一声丢了回去：“只是，我更想看你爬出去汪三声。”

    在蓝小舞她们脸色微微一变时，叶天龙绝对是气死人不偿命的主，他把玩着兰博基尼的钥匙道：

    “几百万万我有，豪车，我也有，所以我不要代替你的惩罚，我更想要看看，你从这里爬出去的样子。”

    “毕竟，我从来没见过，这么漂亮的小姐，像是一条狗一样爬出去。”

    全场一愣，死寂无声，没想到叶天龙如此不留情面，不给翻盘机会，实在气人。

    在蓝小墨脸色极其难看时，南宫雄放声大笑起来，笑声散去心中郁闷，他对着叶天龙竖起了大拇指。

    戴明子笑了：“我也想看一看。”

    “再给你一千万，如何？”

    蓝小舞忽然感觉自己在阴沟里翻船，她二话不说直接砸出一张房产证，正是南宫雄的江景房。

    谁知叶天龙却依然不为所动，依然把房产证推了回去：“蓝小姐，爬吧。”

    “我的内心，已经饥渴难耐了。”

    戴明子的俏脸也掠过一丝笑意：“蓝小墨，你不是向来能屈能伸吗？从这里爬出去有什么所谓？”

    “换成别的人，爬几百米，省下一千多万，换成其他人，早就趋之如骛，哪会跟你这样自以为是？”

    “放心，我不会跟你一样龌蹉心理，我不会叫人过来看你学狗爬的。”

    她扬一扬掌心的手机：“我只会拍下来，一个人欣赏。”

    南宫雄更是直接趴在地上：“要不我爬出去，你给我一千万？”

    许佳佳愤怒喊道：“你们不要得寸进尺！”

    刘永康也跟着喊叫：“适可而止，欺人太甚，迟早会有报应的。”

    “两千万！”

    为了快刀斩乱麻和避免自己出丑，蓝小墨直接抛出一个有份量的数字：“够不够？”

    只是叶天龙摇摇头：“没兴趣。”

    “区区两千万，我女人也有。”

    蓝小墨神情微微愠怒：“叶天龙，你真要赶尽杀绝？”
