    不得不说，孙德虎此人还真是命大！

    面对这火海的灼烧，愣是保住了性命！

    但也好不到哪里去。

    当玄甲军在发现他时，其身上已有多处烧伤。

    “快把他送到军医处救治，此人还有些用处！”

    几名玄甲军领命一声，随即将孙德虎抬走。

    今日一战，罗勇真真正正见识到了这火雷阵的威力。

    “还好当初没让元庆去攻打霓虹关，不然就要变成烤乳猪了。”罗勇望着那些烧焦的敌军感叹道。

    这时，新文礼屁颠屁颠的跑了过来，对罗勇笑道：“陛下，末将这火雷阵威力大吧。”

    罗勇点点头道：“威力不错，但就是太毫鱼油，以后要多多改进。”

    新文礼听后，连忙抱拳答应。

    之前罗勇向新文礼认真研讨过这个火雷阵。

    居新文礼介绍，这火雷阵其实就是加热引爆埋在地下的火雷弹，从而达到焚烧敌人的效果。

    而这火雷弹，很像后世的土地雷。

    但它的内部材料主要是精炼出来的鱼油，而飞火药。

    因此，火雷弹主要是来烧人的，而飞炸人的。

    当时罗勇听后，不住的夸赞新文礼脑袋好使，居然能发明处这么一件战争利器。

    虽说和后世的热武器比差远了，但其想法在这个时代已经算是十分超前了。

    罗勇甚至在想，要不要专门成立一个火药局，然后让新文礼担任局长专门研发火器。

    其实对于炸药的配方，罗勇也是清楚的。

    将硝石、木炭、硫磺，按照一定比例混合之后便可成型。

    要是将这玩意给整出来，那以后对付李元霸都是轻轻松松了！

    其实当初在紫禁城时，罗勇便偷偷研究过火药。

    但效果并不好，杀伤力太弱。

    倒腾几番后，罗勇发现，要想研发出个土地雷都是难上加难。

    有几次不注意，还差点把房子给烧着了。

    因为这事，他没少被裴翠云训斥。

    最后，罗勇只得放弃。

    当时他还抱怨道：“早知道要穿越，我当初大学选专业就选化学专业了。”

    原本罗勇是打算，等占领整个中原后，再多找一些炼丹大师仔细研究一番。

    但现在有了这个“热爱发明”的新文礼，罗勇觉得自己的“火器计划”可以提前一些日子了。

    “新将军，此次大破铁甲车并生擒孙德虎，你当为首功！待拿下黄土关后，朕要重重的赏你！”

    新文礼听后，连忙喜笑颜开的向罗勇谢恩！

    徐茂公上前道：“陛下，如今擒的这孙德虎，可将其作为人质，要挟孙德龙开关投降。若他投降，则黄土关唾手可得。若他不降，则可趁机以言语扰乱敌军士气。”

    罗勇点点头道：“军师说的不错，这事明天再办吧。先让那孙德龙担心一晚。”

    黄土关议事堂内，孙德龙正焦急的来回踱步！

    自家弟弟已经出去半天了，愣是一点儿消息也没有。

    “唉……也不知战况如何了？”

    一员副将安慰道：“将军放心，德虎将军他身边可是有六百铁甲车的！就算敌不过罗勇，也可全身而退！”

    正说话间，一个探马慌忙冲了进来！

    “报！！！将军，大事不好！”

    孙德龙见状，立即焦急道：“德虎那边怎么了？！”

    探马犹豫一番，最后将孙德虎兵败被俘的消息说了出来。

    “那罗勇施展妖法，变出冲天大火！孙德虎将军被烧成重伤！六百铁甲车……全军覆没！”

    “什么？！啊……啊！！！”

    孙德龙听到这等战况，瞬间精神崩溃，直接昏了过去。

    待到他醒来时，整个人已经躺在床上了。

    旁边一员副将见了，连忙大喜道：“将军，您可算醒了！担心死末将了！”

    边说边哭了起来。

    孙德龙起身，望了望身边繁多的烛火，向那副将询问道：“我昏迷多久了？”

    “两三个时辰。”

    孙德龙望了望窗外，早已夜幕降临。

    “瓦岗反贼有什么动向？”

    “没有任何动向。”

    “……罗勇没派人押着我弟弟来要挟我出关投降？”

    “没有。据探马来报，他们打扫完战场后便回营了。”

    孙德龙听后喃喃道：“这个罗勇，到底在打什么鬼主意？”

    孙德龙揉了揉发痛的脑袋，哀叹一声道：“那罗勇到底使得什么妖法，居然能平地燃起大火……可惜了那些铁甲车啊。”

    孙德龙思索半天，也想不出罗勇是如何让地上冒火，只能摇摇头道：“算了，不想这些了。你去通知各门，让他们加强驻防！警惕瓦岗反贼趁夜攻关！对了，也给本将军这里多派些将士镇守，以防瓦岗反贼派人来暗杀我！”

    副将领命一声刚要离开，但他又忍不住问道：“将军，反贼捉了德虎将军，改日定会拿他为要挟逼您献关投降。到时……您打算如何应对？”

    这副将的姐姐被孙德虎娶了，做了个小老婆。

    因此二人也算是亲家。

    如今自己的姐夫被俘，他自然焦急万分！

    若是那孙德虎有个三长两短，那他好不容易攀附的关系可就没了！

    孙德龙沉思一番道：“本将自有打算，你不必担心。”

    副将听到这不清不楚的回答很是不满，但也只能无奈退下。

    次日一早，罗勇派数名玄甲兵押运孙德虎来到北门前。

    “孙德龙！你弟弟现在在我家天子手上！你若是还估计亲情，就立刻开关投降！”

    说完，那玄甲兵又对一旁躺在木板上的孙德虎大喝道：“你也喊几句！”

    孙德虎无奈，只得尽力大喊道：“大哥！降了吧！再打下去没有胜算的！”

    这时，孙德龙从城楼上探出脑袋来。

    那些玄甲兵见了，立即高呼让孙德龙投降！

    谁知孙德龙却喊道：“那罗勇欲取本将性命，本将才不回上他的当！”

    一名玄甲兵直接将刀架在孙德虎的脖子上！

    “你若再不投降，小心你弟弟性命不保！”

    孙德虎见状，吓得大叫起来！

    “大哥，大哥你快投降吧！弟弟我求求你了！”

    孙德龙沉默片刻，最后咬牙道：“德虎，你放心！你死了之后，哥哥我一定会为你报仇的！”

    说完，他便打算回府休息。

    孙德虎见自家大哥如此绝情，气的破口大骂起来！

    那些玄甲兵则趁势喊了起来！

    “关内的将士们听着！我大明此次南下，只为推翻暴隋！这孙德龙食古不化，想据关自立！他是在坑害你们！”

    孙德龙一听，连忙出言反驳道：“大家不要听这帮人的鬼话！”

    这时，一个重磅人物登场了，那就是新文礼！

    “快看，那不是霓虹关总兵新文礼吗？”

    “是啊，他怎么在这儿？”

    “听说他投靠了大明，还被封了大官呢！”

    “什么，真的？！”

    “听说那些归顺大明的隋兵都过的不错，起码比咱们好！”

    听着上方的讨论，新文礼大笑道：“关内的诸位兄弟！我乃是大明征南将军新文礼是也！”

    随后，新文礼便开始讲述起自己投降大明的经过。

    他大夸大明军队的强大，继续抵抗只会死路一条。

    接着又说投降的好处等等。

    有新文礼这个“榜样”来现身说法，城内的将士们都有些心动！

    毕竟他们在这里为孙家兄弟卖命这么久，除了一些会溜须拍马的，其他大部分都是孙家兄弟的家奴！

    一天从早赶到晚，吃不饱穿不暖，军饷还时常克扣！

    孙家兄弟还特别残忍，稍有小错便是一顿鞭打！

    若是大明军队真的如新文礼说的那般好，那他们并不介意响应一下！

