    第二天，沈易遥照旧忙碌了一夜，天刚蒙蒙亮的时候，她抓好了光丝，正巧看到外面下起了雨。

    沈易遥走到门边，仔细看着外面的蒙蒙细雨。

    “这雨……怕是能下上大半天，看来今天不会上工了。”

    沈易遥琢磨了下，眼睛一亮。

    刚好，她正想着去镇上一趟。

    借着这么一场雨的便利，沈易遥穿了沈父的雨衣，怀里抱了个包，打算先去郭家知会一声再走。

    只是到了郭家，沈易遥却意外的发现，郭家一家子都还在睡觉，只有小茂子一副很纠结的模样，坐在小板凳上看着房檐上滴答下来的雨水。

    沈易遥脚步一顿，忽然想起昨天想事情的时候，好像听见了干爹和郭山说话的声音……难道昨晚又有急诊？

    沈易遥走近，郭茂看见大门前站了个人，一看那张油黑的脸蛋儿就认出来了，是黑丫儿姐！

    郭茂一下子蹦了起来，转身把搪瓷洗脸盆扣在了脑袋上，趿拉着鞋就急匆匆地跑了出来。

    沈易遥担心他摔了：“哎，小茂子你慢着点儿。”

    郭茂眼睛亮晶晶地看向了沈易遥：“黑丫儿姐，你咋下着雨还过来了？快进屋！”

    沈易遥摆摆手：“我就不进去了，对了，干爹昨天半夜是不是又出夜诊了？”

    郭茂“嗐”了一声：“可不是说呢！还不是老柳家嘛，大半夜的竟事儿，非得折腾我爸过去。结果老柳家那老头子就是晕过去了，掐个人中就好啦，他们自己家又不是不会，真是能折腾人！我爸跟我哥回来，都挨雨浇啦，喝了姜汤也还有些不利索呢……”

    听着小茂子絮絮叨叨地说着，沈易遥若有所思着，算是把昨天的事情大概撸顺了下来。

    看来，柳家应该还发生了别的事儿，要不那老头才不会这么脆弱，因为大儿子进了牛棚，就能急得晕过去。

    沈易遥觉得更应该去一趟镇上了。

    她交代了小茂子两句：“小茂子啊，今天下雨不能上工了，我去一趟镇上。等他们醒了，你记得跟他们说一声啊，等着我回来给你带好吃的！”

    眼见着小茂子眼巴巴地很想跟着一起去的样子，沈易遥还要办正事儿，不能带他去，只能用好吃的来哄着些他了。

    郭茂有些失望，好不容易赶上了不用上学的时候还下了雨，他还以为黑丫儿姐能带着他去镇上玩儿呢。

    郭茂是真的想去玩玩的，眼神里也就透露出了渴望和不舍。

    沈易遥弹了一下他的额头：“大下雨天的，有什么好玩的？等你下回放假，姐带你玩去。”

    郭茂眼睛一亮：“那说定了哦，可不能骗小孩子。”

    沈易遥好笑地看着他：“我什么时候骗过你啦？”

    郭茂一想，好像真的是这么回事儿。

    他爸妈忽悠过他，他哥更是换着法子的忽悠着他玩儿，但黑丫儿姐不一样。

    黑丫儿姐每次答应他什么，都做到了。

    郭茂点头，很期待下一次学校放假的时候，能跟着黑丫儿姐去镇上玩儿！

    沈易遥看了看屋子的方向，比了个“嘘”的手势：“别把他们吵醒了，你也赶紧进屋吧。也去喝碗姜汤，可别感冒啦。”

    郭茂应了一声：“好嘞，黑丫儿姐……要不你等等，我给你灌一水壶姜汤带着？”

    沈易遥笑了笑，搪塞了一句：“我出门前喝过啦，可别折腾了，我得走了，晌午差不多就能回来。”

    郭茂连连点头，脑袋上顶着的搪瓷洗脸盆也跟着一点一点的，看着滑稽又搞笑。

    沈易遥目送着小茂子跑回了屋儿，才转身离开。

    一路上，她是一点儿都没受这雨水的影响。

    雨一直淅淅沥沥着，下的不大。

    但也正是这种雨，下的时间才长。

    沈易遥都到了镇上，这雨都没有停的架势。

    她先去了一趟派出所，那天发成的事情，所里也看到了。

    只是人数太多，所里去的人数太少，两个村子发生的冲突，只能以调节为主，也得依靠着双方的大队长配合着，才能顺利的办案。

    当时，孙嘎子就被抓了起来，审问了这么多天，这事情是越来越离谱了。

    沈易遥今天一来，又给提供了一条关键性线索。

    沈易遥沉稳有度，说话也是调理分明，并没有猜测之类的传瞎话的苗头，让办案人员看她都很顺眼。

    尤其是她身上穿的雨衣，那可是部队特有的。

    沈易遥录了笔录离开了之后，所里就紧急开了一个会议。

    沈易遥离开了所里，转身直奔供销社而去。

    她买了一些日用品，又买了些比较受小孩儿喜欢的零食。

    之后她又去了国营的小饭馆，买了两个包子，坐在那里慢慢地吃了起来。

    也是到了这个时候，她才看到跟着她的人等不住了，转身离开了。

    沈易遥抬眼看了一眼那个方向，就当没发现一样，低头继续啃起了包子。

    身旁的塑料袋上都是水珠，滴滴嗒嗒地往地上滴着水。

    滴答，滴答。

    每一滴水珠砸落地面的声音，都能在这空旷的小饭店里产生微微的回响。

    沈易遥静静地吃着包子，过了一会儿，她的耳尖微微一动，又听见了雨中传来“啪嗒啪嗒”的脚步声。

    这样的天气，很少会有人在泥泞的土路上走的这么慢。

    很快的，又是那道呼吸声，声音里夹杂着低低的咳嗽声。

    跟着她的人，又回来了。

    沈易遥还是没动，很是自然地小口小口啃着手里的包子。

    等两个包子都吃光了，她才起身，向着魏刚家的方向走去。

    身后跟着的人，见她离开，就悄悄地跟了上来，离她不远不近地距离。

    一般人绝对听不见那刻意放轻的脚步声，但沈易遥不同，她如果愿意再多浪费一点儿精力，甚至可以看清对方的一举一动，甚至是每一个细微的表情。

    沈易遥到了魏刚家门口，见门是从里头插起来的，知道人应该在家。

    于是她一边拍门，一边喊着：“魏大哥在家吗？”

    叫了几声后，里面才有了动静，魏刚的声音传了出来：“谁啊？”

    沈易遥清脆的声音又放大了些许：“是我，魏大哥，开门。”

