    “那是你自己的事情，不是我的事情。”

    “哎哟，咱们两姐妹就别分得那么清楚了，我还不知道你。”

    慕无忧撞了撞慕嫣的胳膊。

    慕嫣还是没说话，慕无忧开始哼哼唧唧的，“这个时候，就不要让我来安慰你了好吗？

    我自己也有很大压力的，就不能体谅一下我吗？”

    “谁让你这么多事的，我让你安慰我了吗？”

    “行，我懒得搭理你。”

    慕无忧转而挪到了慕南瑾的身边。

    慕南瑾揉了揉她的头发，有些无力的道：“你姐姐说的话你多听听。”

    慕无忧委屈的仰着下巴，“爸爸，我最近真的很听话的。”

    “继续保持。”

    慕无忧靠在父亲的身上，和大家有一搭没一搭的聊天，嘴角轻轻的勾着，她真的很喜欢家里的氛围。

    就算是为了家人，她也一定会坚持下去的。

    这些记忆太美好了，她真的不想丢掉。

    慕无忧早早的回房睡觉，一家子继续聊刚才未结束的话题，龙玥脸上的笑意一下子就收敛了起来，刚才大家都不约而同的在慕无忧的面前掩藏了情绪。

    慕南瑾继续之前的话题，“无忧还有多少时间？”

    慕嫣摇摇头，“爸爸，这个我无法推测，那个老和尚说她会自己觉醒，至于什么时候，谁都说不准。

    其实如果没出意外的话，他们会在慕无忧一出生的时候就找上门来，但是无忧出生的时候，他们没有感觉到佛陀的力量，所以这就耽搁了二十年。”

    言外之意，大家还是要提前做好心理准备，这一刻不知道什么时候就到来了，这也是她丝毫没有隐瞒，提前告诉父母的重要原因。

    慕南瑾只觉得心梗，“为什么他们没有感应到？”

    “我猜测是因为无忧身上的情蛊，佛陀的力量去保护她了，如今她身上的情蛊被我用解药压制了，又碰巧陆骁发生了车祸，她体内的力量再次觉醒。”

    冥冥之中好像一切自有安排，逃都逃不了。

    “那他们为什么用这种手段来逼迫我们？”

    “大概是他们国内的形势太严峻了，他们一刻都不想多等了。”

    “那觉醒的时候会有什么征兆吗？”

    “可能需要一个契机，亦或者只是睡一觉起来的事情，我们随时都要做好准备。”

    一旦佛陀觉醒，可能就看不到如今机灵可爱的慕无忧了。

    一时间，谁都没说话。

    “爸爸，妈妈。”

    “好了，小宝你什么都别说了，我们都明白了，”慕南瑾摆摆手。

    “最后一句。

    我和修沉不太敢插手太深，我们俩本来在这世界该是死人了，如今得以偷生，就好比两颗善变的棋子，随便一动就会引起无数的连环反应，不知道会对无忧造成什么样的影响。”

    慕嫣如今真的是进退两难。

    龙玥拉着她的手，“爸妈都明白，不会怀疑你对妹妹的心，你让无忧保重自己，你也一定要，你们都是我们的女儿，我们都想你们好好的。”

    “妈妈，我能有什么事，我和修沉现在一切都好。”

    “你们好就好，过好你们自己的小日子，是妈妈对你们最大的期盼。”

    “妈妈。”

    “好了，时间也不早了，你们快去休息吧。”

    慕嫣点点头，“你们也早点休息。”

    两人一上楼，龙玥就有些绷不住了，被慕南瑾搂入了怀中，这个时候说什么都不管用，慕南瑾只是静静的拥着妻子。

    不知道过了多久，龙玥才道：“南瑾，我们泡泡怎么办呀？”

    慕南瑾擦了擦龙玥眼角的眼泪，“玥儿，我们先回房间休息，别让孩子们担心了。”

    小女儿一直在笑，一直在努力调动氛围，就是不想让他们担心，他们也不能拖孩子的后腿。

    龙玥深呼吸，“好，别让她们担心了。”

    事实上，慕无忧确实也还没睡着，先是听到姐姐他们的脚步声，过了好大一会，才听到父母的脚步声，她稍微松了一口气，给陆骁发微信：睡不着，怎么办呀？

    陆骁立马就回复了：我马上过来。

    “你过来做什么呀？

    老实点。”

    “我不，我过来了。”

    陆骁是从窗户那边翻过来的，慕无忧吓得立马坐了起来，瞪着他，“就不能走正门吗？

    翻什么阳台？

    摔下去怎么办？”

    “大半夜的去小姑娘家的房间，心虚。

    不敢走正门。”

    慕无忧把枕头砸向他，“就知道胡说八道，你怎么可能会心虚。”

    “这么主动给我枕头啊，你的邀请我接受了。”

    陆骁抱着枕头，笑眯眯的躺在了慕无忧的身边，双手枕在后脑勺下，眼里带着几分漫不经心，“无忧小姐姐为什么睡不着？”

    “心烦。”

    慕无忧翻个身，把小脸埋在陆骁的肩头，陆骁轻轻拍着她的后背，“我给你讲个故事吧。”

    “你能讲什么故事？”

    “要不要听？”

    “讲讲讲，反正睡不着，随便听一听。”

    “上古时期。”

    “打住，怎么上古时期都出来，你要给我讲神话故事？”

    “对呀，很明显啊，你别打断我。

    传言天地初开，灵气充裕，有一小蛇浸染了天地灵气，修形万年得以幻化成人形，自此在凡间游历，无意中救下一男子，并与他相恋，结为夫妻。

    夫妻二人伉俪情深，小蛇有一次为了救夫君无意中现出了原型，男子差点被吓死。”

    “等等，这是你胡编的吧，改良版的白素贞和许仙。”

    “不是，真是我在书上看到的，你别打断我。”

    “行，你继续。”

    “醒来之后他性情大变，不愿再认自己的妻子，蛇妖受到了不小的打击，觉得自己被辜负了，无意中殃及了普通人的性命，正好被男子看到。

    男子自觉罪孽深重，进入道观学艺，发誓要收服蛇妖，为天下除害。

    两人痴缠了百年，男子最终被蛇妖杀死。

    可妖的生命很很长很长，他们又相遇了，纠缠三生三世，每次都从相恋走到了自相残杀，无一例外。

    终于，蛇妖心灰意冷，自断了情根，从此蛇族渐渐沦为了冷心冷情的动物。”

    慕无忧听得昏昏欲睡，“好无聊的故事，不过很有用，我瞌睡来了。”

    “那就睡吧。”

    把慕无忧哄睡着之后，陆骁反倒没了睡意，一直撑到了下半夜才睡着。

    慕无忧，相遇便是缘，我一定会珍惜我们彼此的缘分，无论未来发生什么。

    

