    第2155章 托尼老师   

    “我也是黑手党的。”

    

    18号又问：“你来这里做什么？”

    

    “和你们一个目的，保护他。”

    

    18号追问：“谁让你来的？”

    

    “也和你们一个人。

    所以我就好奇了，红宣让我来了，为什么也会让你们来？

    而且，阿卡知道我的身份，你们的为何他不知道？”

    

    谢长溯一个人在和这些人对峙，阿卡在一旁听着，漏洞越来越大。

    

    他却还要装作不知道的样子。

    

    后来，谢长溯好想确定了对方身份一般，他热情的说：“差点大水冲了龙王庙，一家不认一家人。

    原来，我们黑手党的人来了这么多，都是来保护阿卡的。”

    

    三人却没有谢长溯那般开心，他们觉得自己刚才的话说的有点多了，担心再留下去会露馅，于是18号说道：“既然阿卡先生有你保护，我们三人继续回去掩藏身份了，有事叫我们。”

    

    说完他们三个不听谢长溯的挽留就走了。

    

    谢长溯看着三人的背影离开，他和阿卡快速的回到屋内关上门。

    

    谢长溯斩钉截铁的说：“你被人盯上了。”

    

    阿卡：“他们绝对不是黑手党的人，黑手党的人不会这么恭敬的称呼我为先生。”

    

    刚才，谢长溯对外忽悠说他是红宣送进来的替身，那些人好像信了。

    

    谢长溯坐在阿卡的对面，对他说道：“这些人身上有枪。”

    

    ＂他们怎么带进来的？

    ＂   

    谢长溯又说：“带是肯定带不进来，很有可能是偷的。”

    

    他也露出了自己的手枪。

    

    阿卡看着他，“你也偷了？”

    

    “陈季夜送的。”

    

    阿卡：“……”   

    谢长溯在想事情时，阿卡知道自己脑子比不过谢长溯。

    

    谢长溯沉默不言时，便是他在动脑子。

    

    那三人离开后，都在回忆刚才和谢长溯的对话，听起来没有什么问题，但是他们心总是隐隐不安。

    

    谢长溯对阿卡提议，“必须接触他们才知道他们是谁。”

    

    “会不会危险？”

    

    谢长溯说：“要危险也是我危险，他们要保的是你。

    换句话说，他们知道你是黑手党未来的继承人，他们要靠的是黑手党，所以我会死，你绝对不会。”

    

    阿卡对谢长溯的身份很好奇，他以身犯险也要帮自己找到这些人是谁。

    而且，他能拥有雇佣军特制的高等级别才有的手枪，并且认识陈季夜，没有党派却能来到地狱窟……   

    他问：“小财神，你到底是谁？”

    

    谢长溯看着他，“开始不相信我了？”

    

    阿卡摇头，“信你，但是觉得不公平。”

    

    他的什么小财神都知道，而小财神的一切他都猜不到。

    

    谢长溯说：“你的一切是我靠本事猜出来的，如果你也能靠自己的本事猜出我的身份，那是你能力的体现。”

    

    说完，谢长溯又补充了一句，“阿卡，如果你能猜出我是谁，日后你的三位长辈也可以放心的将黑手党交给你。

    地狱窟锻炼的不仅是你的能力，还有你的这里。”

    说完，谢长溯指了指自己的脑子。

    

    “第三关的时候，如果最后只活了我们两个人，你会怎么做？”

    

    谢长溯回答：“活着走出去两个人。”

    

    这几个月的时间，他们都已经适应了林中的生存。

    

    来时20个人，一二轮一共离开了4个人，死了2个，现在只剩下14个人。

    

    谢长溯打算做出点事情来。

    

    他带着阿卡主动找到那三个人，他说的冠冕堂皇，“我们两个年纪小，需要你们三个人保护。”

    

    三人：“……”   

    万一接触久了，他们露馅了怎么办？

    

    二人仿佛就赖上这三个人了。

    

    18号说：“我们三个人出去找吃的。”

    

    他们借口离开，外出商议此事。

    

    屋内的谢长溯和阿卡对视一眼，坏笑。

    

    接下来的几天，二人每天都被投喂，阿卡瘦的那点肉最后全部补回来了。

    

    谢长溯和他们生活在一起，让他们放松了戒备。

    

    他还充当起了托尼老师的角色。

    “我给你们三个剪个头发吧。”

    谢长溯说。

    

    14、18、19号都震惊的看着谢长溯，“你带剃发刀了？”

    

    谢长溯指着自己的头发，“不用刀子我也能给你们头发剪了。”

    

    他还忽悠人说：“你看我们男人，出门不像女人一样随身携带头绳，咱们长了个长头发，干什么都不得劲儿。”

    

    他一说完，一旁的三人都十分赞同。

    

    谢长溯又说：“我把你们的长发解决了，放心吧，相信我。”

    

    18号说：“你先给他们剪头发。”

    

    谢长溯看着另外两人，最后他指着19号，“你过来，我给你剪头发。”

    

    19号跃跃尝试，他坐过去，谢长溯脸上露出得逞的笑容，他从火堆中拿起一根火烧的炭红的木棍，看着那一头头发，他坏笑。

    

    “你，你干嘛！”

    19号一看，他举着一个火炭干什么？

    

    谢长溯说：“帮你理发啊。

    你相信我，我的技术真的很ok。

    这个火不是烧你的，是烧头发的。

    咱没有小刀，咱又不能直接薅头发，到时候头皮血肉模糊的多渗人了。

    咱就用火，在你的发根处，把头发烧断，反正还会长出来的，你别怕。

    我头发就是这样处理的，我这个是长了一段时间才变成正常样子。”

    

    三人信以为真，只有阿卡知道，谢长溯在坑人。

    

    若不是他知道谢长溯曾经偷偷潜回去过，他估计也会被谢长溯骗了。

    

    19号重新坐在位置上让谢长溯帮他处理头发。

    

    他手中的火棍烧到人的头发，在空气中散发出一股焦臭味。

    

    14号和18号都屏气凝神的看着托尼老师上线。

    

    19号动都不敢动。

    

    一撮头发被谢长溯扔了。

    

    大家有点相信他了。

    

    谢长溯继续烧头发。

    

    约十分钟后，一个人的头发搞定了。

    

    他站起来，让自己的另外两位同伴看自己的头顶，“如何？”

    

    14号和18号都不说话了。

    

    阿卡在一旁双手捂脸的憋笑。

    

    一头焦黄色的参差不齐的头发，看起来像是被老鼠啃过似的。

    

    谢长溯在一旁违心的夸赞，“好看极了，真的，你现在有没有感觉没了头发当累赘，你很舒服？”

    

    

