    

    
“师父，徒儿和嬷嬷们今日做了许多好吃的，有师父最喜欢的炭烧鹿肉，徒儿特意在上头涂抹了一些碧根花的汁液，既能消除这鹿肉的火气，还有特殊的香味儿呢，师父尝尝。”兰姝笑着说道。

    
寒羽闻言正要动筷子，坐在他对面的齐赫元，却比他更快，已经夹了一片送到了嘴里。

    
寒羽见了后，嘴角微微一抽。

    
这位太子殿下……还真不懂什么叫尊老爱幼！

    
没见他这个活了快到两百年的老头子都还没吃吗？

    
居然和自己抢吃的！

    
齐赫元冲着老人家笑了笑，继续吃。

    
活得长又怎么样？

    
活得长也不能让他饿肚子呀！

    
这小半年来的经验告诉齐赫元，和这位寒掌门一块用膳时，下手一定要快很准，不然这老头子一会儿的功夫，就能把这桌上的饭菜全部吃光。

    
而他？只能饿肚子了！

    
“师父，你们别抢，这里还多呢！”兰姝连忙说道。

    
寒羽听了徒弟的话后，接过那两个食盒看了一眼，直接提着食盒，一溜烟跑了。

    
“师父……”兰姝被自家师父这番操作惊得目瞪口呆。

    
就算今日的饭菜好吃，师父也没必要抢啊！

    
“那个……太子殿下，我再回去弄一些过来吧。”兰姝见桌上只有那么几道菜，觉得齐赫元一定吃不饱，连忙说道。

    
她家师父，可真是的！

    
这哪里是待客之道？

    
“不用了，这些就够了。”齐赫元笑道。

    
兰姝闻言正欲说些什么，却听齐赫元对那两个嬷嬷道：“寒掌门将米饭全都提走了，劳烦两位嬷嬷，回去膳房帮我送一些米饭过来。”

    
两位嬷嬷闻言赶紧应了一声，快步离去了。

    
“你站着做甚？快坐过来。”齐赫元抬起头看着兰姝，笑眯眯说道。

    
兰姝闻言红着脸左看看、右看看，见四周无人，才坐到了齐赫元身边的石头凳子上。

    
齐赫元趁机拉住了兰姝的手，笑道：“咱们一块用膳。”

    
“不了。”兰姝的脸越来越红，却没有将齐赫元的手甩开，她低下头，轻声道：“你快吃吧，我来时已经吃过了。”

    
“等朱雀破壳而出后，我就带你离开玉朝门。”齐赫元并没有用膳，而是看着兰姝，压低声音说道。

    
他刚才和那老头子抢吃的，其实就是为了把那老头子打发走，好和兰姝独处一会儿。

    
想逮着这样的机会可不容易。

    
寒羽对这唯一的女弟子兰姝，宝贝的不得了，看得很紧呢。

    
除此之外，兰姝还有上百位师兄，神出鬼没的，都把这个师妹盯得很紧。

    
上回，齐赫元才找着机会，带着兰姝去玉朝门后山赏花，没想到短短半刻钟的时间，就被她那些师兄们打断了好几次。

    
“可……可是……我师父是不会答应的。”兰姝叹了口气道：“按照我们玉朝门的规矩，除非门派被灭了，不然我们玉朝门的人，是不能下山的。”

    
“那……我灭了玉朝门可好？你放心，我不会杀你师父和你那些师兄们的，我只是毁了玉朝门，如此一来，你就可以随我下山了。”齐赫元看着兰姝，笑眯眯说道。

    
兰姝闻言赶紧摇头，：“那可不行，玉朝门传承至今都快上万年了，你要是把这山门毁了，我师父非得被气死不可。”

    
齐赫元听了之后笑了起来。

    
这小丫头，还真是单纯又可爱。

    
来玉朝门小半年了，齐赫元直到最近这半个月，才确定了自己的心意。

    
一想到要不了多久自己就要离开玉朝门了，他便舍不得这个小丫头。

    
不带着兰姝一块儿离开，他以后肯定会后悔的。

    
“是不是热了？我们去后山走走。”齐赫元见兰姝脸有些红，连忙说道。

    
自从那朱雀在裂缝深处爆发火焰之力以来，一股股火浪便从地底深处升腾起来，整个玉朝门内的温度上升了许多，众人之所以没有受影响，一来是因为他们修炼秘术，身体能抗热，二来是因为寒羽给每人一块寒玉佩戴在身上，可以抵挡火毒。

    
特别是那两位嬷嬷，她们都是普通人，每人身上佩戴了几块寒玉，才抵挡住了火毒侵体。

    
可玉朝门的寒玉已经没了。

    
这也是齐赫元为什么没有请寒羽掌门打开结界，把自家母后和弟妹们放进来的原因。

    
被火毒侵体，那可是会伤根基、减寿命的。

    
“不去后山了。”兰姝轻轻摇了摇头：“师父早就看出来我们之间有点不对劲儿，所以一直嘱咐师兄们盯紧我们，我们如果去后山，肯定会遇到师兄们，反而在这儿要清静许多，他们都以为师父在这边呢，所以不会过来打扰。”

    
“你说的有道理。”齐赫元笑了笑，握着兰姝的手，没再说话。

    
“那你热吗？”兰姝有些不好意思道。

    
师父给了他们每人一块寒玉，不仅能够抵挡火毒侵体，还能让身体的温度降下来一些，没有那么热。

    
可她时常过来这边给师父和齐赫元送饭，之前每次过来都热得满头大汗。

    
因为这下头就是地底裂缝了。

    
火浪就是从那下面涌上来的。

    
齐赫元两个月前便将他那块寒玉给了她。

    
身上佩戴了两块寒玉，所以她现在并不觉得有多热，反而担心齐赫元。

    
“你放心，我秘术修炼有成，按照你们上古时期传下来的实力划分，我已经超过了你师父，这点火毒对我造不成威胁，我也不觉得热，不信你摸摸。”齐赫元说完之后，别拉着兰姝的手，往自己胸口放。

    
兰姝大窘，正想说些什么，却听到背后传来了剧烈的咳嗽声。

    
“师父。”兰姝连忙站起身行礼，脸红的不得了。

    
趁着师父还没过来，她飞快抬起头，狠狠瞪了齐赫元一眼。

    
这混蛋绝对是故意的！

    
他实力高超，师父过来，他肯定早就察觉到了，却不告诉她，害她被师父撞了个正着！

    
“兰姝，此处太热了，你快回去歇着吧。”寒羽望着自己这小徒弟，笑呵呵说道。

    
“是。”兰姝连忙福了福身，赶紧跑开了。

    
“太子殿下知道我们玉朝门的规矩，兰姝她是不能下山嫁人的。”寒羽重新坐回了石头凳子上，一脸严肃道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->