    白芍平日里跟在骆小冰身边，都像是个透明人，一般是不会弄出声响，降低自己的存在的。

    如今这十分清晰的疑惑声，却是引起了骆小冰和郭宏阳的注意。

    “怎么了？”骆小冰问。

    跟白芍待一起久了，骆小冰也算十分了解白芍，如果不是发生了什么，白芍不会这么突然的出声。

    白芍犹豫了一会儿，才道，“夫人，奴婢觉得味道有点不太对劲。”

    他们走到这边时，就闻到一股浓烈的烧焦味，加上一种药材的味道，只是白芍总觉得那味道有一点熟悉。

    顿了顿，白芍继续道，“或许这就是药材烧焦的味道，奴婢可能弄错了。”

    骆小冰听白芍这话，却并没有就这么算了，而是朝前走了两步，用手捏起一点药材燃烧后形成的木炭，在指尖碾了碾，然后放在鼻尖闻了一闻，却并没有发觉什么异样。

    于是骆小冰开始打量其他地方，郭宏阳听了白芍的话以后也走到了那一堆的湿润的炭渣中，开始细细查看起来。

    “有情况。”就在这个时候，郭宏阳出声了。

    骆小冰闻言走了过去，然后就看到郭宏阳用脚拨着地上的灰烬，接着，就露出了底下的地板。

    因为是放药材的地方，所以选的是一个铺了地板的房间，以此防潮房间。

    但拨开那些灰烬的时候，骆小冰注意到那些地板上的颜色不太一样，有斑驳。

    “来人！”郭宏阳出声。

    接着便有衙役赶到过来，“大人，您有什么吩咐？”

    郭宏阳：“快，把这些灰烬都给推开。”

    衙役们虽然心中好奇，但是还是照着郭宏阳的命令去做了。

    等衙役们把地上的灰烬给推开的时候，原本骆小冰还不知道地上那些斑驳是怎么一回事，可当所有的灰烬都被拨开之后，骆小冰便了然了。

    有斑驳的地方不止郭宏阳弄的那一块，整间屋子里有好几块。

    那些斑驳的痕迹，其实就是火燃烧的痕迹。

    经过大火的烤灼，地板早就被烤得焦黑，而众人眼中看到的那些斑驳其实就是地板烤的更焦黑的地方，这些焦黑要比别的地方要明显许多。

    而这些更为焦黑的地方，从那痕迹上看，其实是很有规律的，就好像有人在地上泼了油，然后那油燃烧了的痕迹。

    油！

    骆小冰心中一惊，瞬间明白了是怎么回事。

    而郭宏阳的脸色此时十分难看，显然郭宏阳这是确定了心中的想法。

    那些衙役办过不少案件，自然也见多识广，看到地上的痕迹也知道是怎么回事。

    一时间，大家的脸色都不太好看。

    良洪良才下令才下令，道：“将灰烬恢复原样。”

    衙役闻言，立刻照做。

    没多久，现场就恢复了原装，瞧不见有人动过的痕迹了。

    郭宏阳也退出了灰烬之外，将手背在背后，眉头紧蹙，一脸的严肃。

    等衙役们做好之后，郭宏阳才命令道，“今日这事不许透露半句出去，若让本官知道谁将今日的事情给透露出去了，棍棒伺候。”

    郭宏阳说出这句话的时候，一脸的威严。

    衙役们听了，立刻跪地，“是，属下等遵命。”

    郭宏阳这才摆手，“行了，你们都退下吧。”

    衙役们领命退下。

    等原地只剩郭宏阳和骆小冰主仆两人之后，郭宏阳才朝着白芍拱手抱拳，“今日之事都亏了白芍姑娘，若非有白芍姑娘提醒，怕是本官还得被蒙在鼓里。”

    白芍闻言，一脸淡静，“举手之劳罢了。”

    她不觉得自己有什么功劳，因为她也只是小小的怀疑，并没有想到火油上头。

    郭宏阳也没多说话，只是看着那些灰烬，脸色有些沉重。

    骆小冰看着郭宏阳如此，忍不住问，“大人预备如何？”

    骆小冰也没有想到，这样的大难的时候，竟然还有人会对药材动手脚。

    可，这又是为何？

    那对药材动手脚的人，这么对他又有什么好处？

    郭宏阳叹了口气，“衙门里人多人杂，想要将罪魁祸首给揪出来并不容易，如今能做的事就是不要打草惊蛇，等着对方露出马脚来。”

    无论是衙役还是衙门里的其他人，这几日都忙得团团转，甚至连休息的时间都很少，又怎么会注意到药材库里有谁接近呢？

    毕竟谁都没想到，都这个时候了竟还有人对药材库做手脚。

    “都是本官的错，本官应该派人看守着药材库的。”若非他的过失这些药材又如何平白损失掉了?

    骆小冰知道郭宏阳是一个好官，药材没了，他必定心中着急上火外加自责。

    但是这个时候，并非是自责的时候。

    或许换一句话说，若非是郭宏阳以雷霆之势封了城，这次的疫病，估计会传播得更广，更快。

    她其实很清楚，古代不像现代那样，封了城还能够保证物资的供应，极大的可能会因为封城而导致全城的人都被困死。

    她更是知道，这个时代，大多数官员在遇到这种情况的时候，第一想的就是逃跑，很少有像郭宏阳这样的留下来坚守的。

    郭宏阳此人，当真是好官了。

    于是，骆小冰道，“那人既然要对药材库下手，那么便是大人派出了人来守着这药材库，这药材库早晚也是会出事的。”

    千防万防，暗贼难防。

    贼在暗，他们在明，只会防不胜防。

    郭宏阳知道骆小冰时在安慰自己，只苦笑一下。

    便是骆小冰说的对又如何，县里已经没有足够的药材了。

    没了药材，那些病人要如何？

    他也令人传信出去过，想要外面的人提供一些物质进来，可是却了无音讯。

    这一点，他其实早就有想到过，谁又会接近这个瘟疫城池呢？

    封城的时候他其实也有想到过，可是当时情况危急，他也没办法做足准备再封城。

    要真的去做准备，那或许就可能封不了城了。

    又或者，会让一些带了病的患者流失出去。

    所以当初除了当机立断的封城，他其实也没有别的办法。

    骆小冰闻言，道，“大人，我那里还有一些粮食和药材，你可以让人去拿。”

    郭宏阳一听，震惊的看向骆小冰。

    随即，又是一脸的黯然，一个人储存的粮食和药材，又能有多少？

    正当郭宏阳这样想着的时候，骆小冰淡淡的开口，“我那里的粮食，应该能够让全城百姓坚持几天。”

    郭宏阳听罢大惊，很有点目瞪口呆的感觉，“你，你不是在开玩笑？”

