    而从阿布察多这个角度看过去，能够隐约模糊地看到，济州城里头似乎还有人不断地涌上城墙。

    虽然看不得真切，但是总是能够看到人头攒动。

    “随我杀！”

    阿布察多也是使出了吃奶的劲，把自己所有的气，都通过怒吼发了出去。

    他亲自带兵朝前急冲！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    箭矢与在前方倾泻而下。

    尽管有不少人受了伤，但金国士兵们，就是不怕死。

    个个咬着牙，士气如虹地冲了上去。

    他们冲到了城下，那登云梯更是“哒哒哒”地架在了城墙上！

    从下方金国士兵的角度看过去，城楼上好像站了很多人。

    他们下方的箭矢，不停地射上去。

    而上面的人，反应如何，很多人都感知不到。

    因为这个时候，所有人都是卯足了劲要往上爬！

    “冲啊！”

    “冲啊！”

    下方的人不停怒吼，最前头的人也是手脚并用，嘴里头咬着刀，一股脑儿的冲到了城墙上。

    第一个踩在济州城垛上的人，正是阿布察多。

    身为完颜无敌坐下第一大弟子，阿去布察多武功不弱。

    放在中原武林的天榜，也是有一席之位。

    他手里拿着刀，对着下方大吼。

    “哈哈，受死吧！”

    说话间，阿布察多双手握刀，对着自己身前一个被吓得一动不动的人，狠狠劈了过去。

    “咔嚓！”一声，那人的头就被砍了下来。

    阿布察多也是异常勇武，手中的砍刀连续挥舞。

    顿时无数头颅和身躯都被他砍下。

    当他这一通挥砍下来之后，却发现自己所站着的位置居然空了。

    扭头过去，身边虽然还是满打满地站着许多人，这些人却像是被吓到了一样，呆呆地站着不动。

    天早就已经黑了。

    火把光芒并不强烈，视线严重受阻。

    好在后头跟上来的金国士兵越来越多，他们手中的火光，也将眼前的视线照亮。

    有一个头颅“咕噜噜”地掉到了阿布察多的脚下，而当阿布察多低头一看，不由得眉头紧皱。

    只见自己脚边那掉落的头颅，脸色发白，脸部同样有着许多创伤！

    边上有两个金国士兵，已然杀疯了眼。

    不管不顾地一股脑冲上去，只有阿布察多意识到了不对。

    他迅速冲到了大宋士兵的人群当中，将一个背对着他的士兵扭了过来。

    顿时，阿布察多瞳孔放大，眼球颤抖！

    原来，摆在自己面前的居然是一个纸人！

    这个纸人脸色惨白，但是脸颊上有两个大大的红点。

    它带着笑脸，看上去异常得阴森！

    同时，这样的笑容看在阿布察多的眼中，也显得别样讽刺！

    “嗖！”

    这时候，济州城内有一支接一支的箭矢，划破空气。

    它们在空气当中带着火光，无差别地落在城墙上。

    当这些带着火焰的箭矢插在宋人士兵身上时，

    “哄！”

    “哄！”

    “哄！”

    这些宋人士兵，顿时就被火焰点燃。

    他们脚下所踩着的地面，似乎一开始就已经泼了某种燃油，随着火光迸发，火焰就如同波浪一般，朝着四面八方迅速铺卷而开！

    本来一个个杀红了眼的金国士兵，这才发现不对。

    可是，等他们反应过来，自己的脚已经裹上了一层火焰！

    “不好！中了武植的奸计！”

    “快下城墙，快！”

