    展月扬在簇拥下上了马车，临进去前，他蓦地转头往远处看了一眼。

    天色昏暗，他看见了什么，不可知。

    但，远处看他的人却是看的更清楚。

    岳淳可以确定，这就是熙正旸。

    看着车马离开，岳淳摇了摇头，“他到底是什么人？仙山夷人的掌权人？还是这南疆皇室的十皇子？会不会，他把原本的十皇子给杀了，取而代之。毕竟之前不是说过，原来的十皇子一直体弱多病在静养。”

    可能因为不经常出现，人们也不知道他长什么样子。

    熙正旸取而代之，把见过十皇子的都宰了，也就没人知道他是真是假了。

    “或许，他原本就是展月扬。”

    卫中元眸色幽深。

    岳淳不解，转头看他。

    “走吧。”

    抓住她的手，卫中元轻声道。

    两个人牵着马，缓慢的离开太子府附近。

    在城中寻了一家客栈，总算是能好好的歇一歇了。

    点了饭菜，小伙计送来了热水，岳淳慢悠悠的洗漱。

    脸蛋儿上还挂着水，岳淳蓦地转头看向站在窗边的卫中元。

    “你说，熙正旸原本就是展月扬。是不是，他打小就被送进了仙山，学巫犀术，到后来掌权，都是这南疆朝廷的野心？”

    她寻思了好半天，他话中的深意。

    如若真是如此，那这南疆老皇帝可真是会下棋，简直步步为营。

    转过身，卫中元倚靠着窗台，一边看着她脸蛋儿上嘟嘟的水。

    “除此之外，也没有别的解释了。那些夷人一直不归顺朝廷，数次军队杀过去，都以失败告终。深入敌营这一招，险归险，一旦成功，百年来的难事就迎刃而解了。不过，会将自己的亲生儿子送进去，也的确是够狠。而且，南疆老皇帝怕是也没想到，他这个儿子，要比他更有野心，更会谋划。”

    岳淳慢慢的点头，她觉着卫中元所言，极有道理。

    所以，算计她对付展月年，这样，熙正旸他就坐收渔翁之利了。

    能对她有了解，利用的这么彻底，是他熙正旸，似乎也就不奇怪了。

    “转来转去，仇人原来还是那个仇人。咱俩这南疆一行，收获可真大。”

    在横榻上坐下，岳淳叹了口气，眸子却晶亮。

    那晶亮里带着毫不掩饰的算计。

    毕竟，先被算计的是她。

    从她这儿得了这么多的利，他熙正旸得还一些了。

    “你又想到了什么？毕竟我们身在敌营，危险的事，你最好不要做。”

    卫中元走过来，只一看她那眼睛，就知她心里都是气。

    利用了她，凭她的性子，非得讨回来一些不可。

    抿唇，岳淳歪头看他，“他得到的这一切也未免太顺利了，若算计旁人，不关我事。但算计了我，他可真是惹错人了。我要讨回来，得让他明白，有些人，他惹不起。不要以为会鼓捣一些邪门的东西，就能天下无敌了。”

    她非要让他自以为的无敌，断在得意之时。

    “你的想法，倒是与本王不谋而合。”

    卫中元刚刚站在那儿想了许久，亦是在思考此事。

    “那说明……咱俩心有灵犀呀。”

    她瞅着他，说这话时可没有一丁丁的不好意思。

    不过，这话显然说对了，卫中元爱听。

    薄唇弯起，卫中元朝着她微微倾身，“为了这心有灵犀，我们是不是得做些什么庆祝一下。”

    庆祝？

    岳淳笑了一声，蓦地抬手圈住他的颈项，将他搂到了自己近前。

    顺着她力道封住她的唇，看起来他反倒像是那个被强迫的。

    绵软而香甜，那种湿热让人难以自拔。

    无论是岳淳，亦或是卫中元。

    初初拥有，所感新鲜，的确是沾之成瘾。

    岳淳已躺在了横榻上，甚至，被‘欺压’的只挤在角落里。

    被捆缚的紧紧地，他的臂膀犹如牢笼。

    直至他的手沿着衣衫缝隙悠游而上，在不该碰触的地方辗转许久，她为之瑟缩且被这陌生的感觉激的汗毛倒竖，才算清醒过来。

    抓着他手臂，坚硬如钢条，肌肉蓄力，力气更是大的很。

    把他的手抽出去，岳淳歪头躲过他的侵袭，“多余的爪子是不是该剁掉？”

    也不知他是胆子大，还是受到了某种驱使从而下意识，反正，这属于越界。

    在她耳畔重重的呼吸，她在他怀里都瑟缩成一团儿了。

    “剁掉吧。”

    卫中元沉沉道。

    反正，碰触到了，剁掉也不亏。

    他的声音和呼吸吹得岳淳耳朵发麻，挪动着想从他的禁锢里钻出来，却又只动弹了分毫。

    “重死了，快下去。”

    微微挪动了下，卫中元也只是从她身上下来了而已，不过，依旧将她挤在原处。

    “你就不想再往下试试？”

    他问她。

    反正，他是很想。

    “想啊，不过这地点不合我意。”

    岳淳也不遮掩，她的确是想。

    作为一个大夫，什么样的人都见过。

    可是，心灵上的东西，是她所不擅长的。

    因为喜欢，所以，再看他时，充满了诱惑力。

    卫中元低声笑，用力的把她收入怀中搂紧，“早知如此，咱们就回王府了。”

    还来什么南疆？

    简直是给自己找麻烦。

    “你也别想得那么美，你身体里的毒还没排干净呢。谁知道你的毒性还有多大，跟你睡在一起，再把我给毒死。”

    岳淳说的似真似假。

    别说，卫中元还真在那瞬间心底咯噔了一声。

    不过，下一刻他就知道她是在胡说八道。

    “本王若真有毒，早在头次吻过你之后，你便中毒了。”

    既然是他身体里的，不管上下哪一部分，都没差别。

    岳淳笑出声，“那倒是，口水也是体液，是我疏忽了，王爷也是有常识的。”

    落在她后腰的手掐了一把，倒是有那么点儿继续往下的意图，但被岳淳迅速的抓住扔开了。

    “不过，你刚刚说本王有毒，可能会毒死你，心内还真有些被吓住了。”

    重新揽着她，卫中元叹道。

    “你有毒，也是毒死别人，毒不死我。”

    岳淳微微抬头看着他近在咫尺的脸，别说，就他眼下这个样子，也会惹得人明知山有虎偏向虎山行，太迷人。

