    自从林飞出现之后。．．

    天一派总部之中，每一座山峰，每一个角落之中，都有着一道道身影冲天而起，向着林家军这边围了过来。

    片刻间，天一派总部中，所有的弟子，所有的执事、长老，甚至一些常年闭关修炼的太上长老，隐世长老，也是从隐蔽的修炼密室之中，冲了出来。

    在整片天空中，挤得密密麻麻。

    一道道目光，都是集中在林飞的身上，有忌惮，也有悲愤。

    林飞目光缓缓扫视而过，配合神识力的感知，很快，就对天一派总部的实力，有了一个大概的感知。

    隐世长老的数量，大约有十多个。

    其中，有四个隐世长老，是半帝的实力，其余的隐世长老，都是圣境高级的实力。

    太上长老，大约有四十多个，都是圣境低级，和圣境中级的实力。

    太上长老之下，就是普通长老，数量有六七十个，大多都是入圣境和亚圣境的实力。

    普通长老之下，就是门派执事了，数量有一百多，靠近两百个，实力分布在元真境，应劫，虚境。

    执事之下，就是那些门派的弟子了，数量有五六万之多。

    这就是天一派总部中，大概的实力了。

    这样的实力，在南大6中来说，已经是属于数一数二的大教派了。

    不过，这样的实力，对于现在的林飞来说，却是没有多少的压力。

    “大胆！你太狂妄了，这是我们天一派的总部，容不得你乱来。

    快快滚出去！”

    半空中，一个脾气火爆的隐世长老，身形一动，向林飞冲了过来，铺天盖地的凌厉元力威压，从他的身体之上散出来，向林飞压迫过来。

    这个隐世长老，乃是圣境高级的实力，常年累月都是闭关修炼。

    天一派自创派到现在，都是属于无人敢招惹的大教派，现在竟然被人杀上门来，口口声声说着要灭掉天一派。

    这个脾气火爆的隐世长老，根本就无法忍耐。

    咻！

    这个隐世长老的话音刚落，一道黑光一闪。

    林飞的魔躯分身，已经是鬼魅般出现在他的身前，强大的魔元力量释放出来，电光石火间，攫住了天一派这个隐世长老的喉咙。

    然后，高高提起，举向半空中。

    林飞的魔族躯分身，高达六米多，比所有的人类都要高大得多。

    此时，举着天一派那个隐世长老，就好像老鹰抓小鸡一样。

    咯咯咯……

    那个隐世长老，属于圣境高级的实力，在林飞的魔躯分身之前，根本就没有任何的反抗能力。

    此时，喉咙被攫住，就只能出来咯咯咯的怪叫声，满脸通红，露出来又惊又怒又羞的表情，睛珠子暴突出来。

    他在天一派中，乃是堂堂的隐世长老，地位十分崇高，现在当着那么多弟子的面，一个照面，就像小鸡一样被别人控制住。

    就算他不死，以后在这天一派中，也算是丢尽了脸面。

    “林飞，你太放肆了，赶快将人放开！”

    暴喝声中，一道身影，向魔躯分身冲了过来，要救那个被攫住喉咙的隐世长老。

    这道冲过来的身影，乃是一个低级半帝实力的隐世长老。

    砰！

    林飞的魔躯分身，右手一抖，顿时，被攫住喉咙的那个隐世长老一声惨叫，身体猝然间炸开，化成血雾。

    然后。

    林飞的魔躯分身，身形一动，已经是向那个半帝实力的隐世长老，迎了上去。

    轰！

    林飞的魔躯分身忽然一拳砸出。

    顿时，半边天空，都是彻底黑暗了下来，伸手不见五指。

    就连神识力的感知，也是受到了极大的限制。

    这是林飞魔躯分身所修炼的十多种魔族神通中的一种，叫黑暗魔拳。

    “啊，不！”

    漆黑的空间中，一道不甘心的惨叫声传递出来。

    然后，漆黑的天空中，开始光线开始慢慢恢复，逐渐地，众人又可以重新看见东西了。

    只见林飞的魔躯分身，正在慢慢地将拳头往回收。

    而天一派的那个半帝实力的隐世长老，则是已经消失不见，不过有着漫天的血肉骨渣，四面八方飞溅出去。

    浓郁的血腥之味，慢慢扩散。

    “不好，四长老被杀死了！”

    顿时，一道道惊怒的吼声响起。

    天一派的四个半帝实力的隐世长老，乃是派中实力最强大，资格最老，地位最高的人。

    即使是天一派的掌门，面对这四位隐世长老，也得小心翼翼。

    平时，天一派中的人，将这四位半帝实力的隐世长老，分别称为一长老，二长老，三长老，四长老。

    刚刚被林飞魔躯分身杀死的，正是四长老。

    “老四！”

    其余剩下的三个半帝实力的隐世长老，都是目眦欲裂，双眼通红都盯着林飞，和魔躯分身。

    “我已经说得很清楚，不想死的，立即滚出天一派。

    不要再挑衅我。”

    林飞淡淡的声音，响彻天际。

    这一刻，天一派所有的人，都是又惊又怒。

    惊的是，林飞的魔躯分身显示出来的可怕战力，一个半帝实力的高手，一招之间，就被轰杀掉。

    怒的是，堂堂天一派的总部，被人杀上门来，口口声声要灭掉天一派，让每一个天一派的人，心中都有一股深深的憋屈感。

    “林飞，果然是你！”

    就在这时，一道白光从远处疾射而来，瞬间来到了林飞的身前。

    正是神机子。

    “哈哈，你这小子，还是真能折腾啊。”

    在神机子之后，一道红光，一道绿光，同时来到。

    正是诛天候，和地隐老人。

    “师父，两位前辈。”

    林飞连忙行礼。

    望着眼前这三位老者，林飞心中暖暖的。

    林飞知道，这三人出现在天一派中，正是为了救女王。

    “好，很好，哈哈哈，能回来就好。”

    神机子上上下下地打量了一翻林飞，现林飞活蹦乱跳的，没有缺脚少胳膊的，也是彻底放下心来。

    “这两天，让师父担心了。”

    林飞心中感动，连忙说道。

    “哼，厚此薄彼，人家是师父，果然是亲热一点。”

    旁边的地隐老人不高兴了，冷哼一声。

    “呵呵，两位前辈，千万不要误会，两位前辈在我的心目中，和师父是一样的。”

    林飞知道地隐老人的脾气，也是连忙回答道。

    “哈哈，好，算你识做……”

    地隐老人刚才只不过是打趣林飞，自然不会真的怒。

    他对林飞一直有好感，现在看见林飞平安回来，其实心中是十分高兴的。

    “呵呵，林飞，你这次能活着回来，有一些人要头痛了。”

    诛天候在旁边也是呵呵地笑道。

