    再后来的事情就狗血了，就是季瑶甩了许明泽，许明泽也知道了当时的真相，明悟过来，重新追求赵菲儿，二个人终于有情人终成眷属

    现在季瑶回国后见不得赵菲儿好，竟然又来横插一脚。

    总之，她的这篇文章

    ，简直将季瑶的形象抹黑的简直恶毒得不能看了。

    这些东西发表完以后，还没什么热度，因为赵菲儿开的是个小号，根本就不会引起什么注意来。

    她把这件事情汇报给了沐思雅，沐思雅大方得很，直接拨了一笔款给赵菲儿，冷笑着说：“去雇水军吧，能把季瑶黑成什么样就黑成什么样。”

    赵菲儿马上着手去雇水军了，没过一两天，这篇文章

    和那些季瑶和许明泽的照片就在大批量的水军的推动下，出现在了大众眼前。

    特别是标题里，“众诚集团”四个大字，简直就是吸睛利器。

    再者，在这个娱乐至上的社会里，“闺蜜”、“小三”这二个词可是热词，世人甚恨小三，都恨不得把这种插足别人感情的第三者生撕活扒了都。

    果然，赵菲儿看着电脑屏幕中，那篇文章

    底下全是痛骂季瑶的恶毒话语，有些癫狂地大笑了几声。

    “好啊，好啊！季瑶啊季瑶，我看你这回该怎么办！”

    而众诚集团的公关部也在同时间发现了这篇文章

    ，上报给了韩瞿。

    饶是办事风格一向稳重沉着的韩瞿都在看到这一则文章

    时凝重了脸色。

    “让人查一下发帖子的这个id，看看到底是谁。”他吩咐下去。

    设计手稿丢失的事情都还没查出头绪来，现在眼见着又出了这档子事，主角仍是季瑶，韩瞿都觉得季瑶是不是得罪谁了，一波未平一波又起，通通都是针对她来的。

    先不论这篇文章

    的真实性，就以标题上挂着的“众诚集团”四字，就不能使众诚独善其身了，除非抛弃季瑶。

    但是，这个季瑶，又不普通……

    韩瞿不敢耽误，直接来到了陆北亭的办公室里。

    他把帖子给陆北亭看了，并且大意叙述了一下现在的情况。

    “总裁，这件事情要怎么处理？”韩瞿问道。

    陆北亭点了一根烟，深深地吸了一口，没有说话。

    这个照片上的男主角他刚看到的时候就觉得很眼熟，刚刚仔细一想才记起，这个男人就是那天在众诚集团门口拦住季瑶的男人。

    那个时候季瑶还让保安把他赶走了。

    叫许明泽么？

    再看看那些尺度很大的照片，陆北亭的烟吸得更猛了。

    “查，立刻给我查出这个男人和季瑶的关系，还有他们两个和那个赵菲儿的纠葛。”陆北亭的嗓音，冷得彻骨。

    韩瞿点了点头，然后又微怔一下，问道：“那这篇文章

    需要压下去吗？”

    “不用。”

    陆北亭倒是也想看看，季瑶会怎么处理这件事情，还有她和那个男人之间，到底存在着什么。

    韩瞿似乎是有些诧异陆北亭的回答，但以他跟在陆北亭身边这么久来看，清楚地知道陆北亭现在的心情已经低沉到极点，便也不敢多嘴什么，马上就退了下去。

    然而韩瞿这边刚走，陆北亭自己就立刻拿出了手机，搜出了那一篇文章

    ，锐利的目光落在一张在榻上，季瑶赤果着身体，和许明泽搂在一起的照片。

    照片马赛克了，白花花一片，还是容易让人想入非非。

    陆北亭握着手机的手逐渐用力。

    他依稀记得，五年前那个晚上，他明明就察觉到了季瑶的不对劲。

    也就是说，季瑶的第一次是给了他。

    特别是次日起来看见榻单上绽放的那抹血花，更是明显。

    那就是说？如果这些照片属实，就是在他和季瑶上榻过后的事情了？

    想到这里，陆北亭的心底忽然升腾起一股反感。

    脏，季瑶真脏！

    狠狠地把烟头按灭在桌上，陆北亭丝毫不顾桌上放着的文件档案，直接把底下的一叠文件烧出了个洞来。

    此时，季瑶还不知道这件事情的发生，她一直都在忙改设计稿的事情。

    不过，在季瑶中途出去上厕所的时候，隐隐约约有听到女厕所里，有三两个女员工压低着声音窃窃私语着什么。

    每个人对自己的名字都是敏感的，而季瑶就清楚地听见了这几个员工提起了自己的名字。

    那议论的语气，明显就不是在说什么好话。

    她走进去，扫视了一眼这几位女职员，没说话，直接进了厕所里。

    女职员们碰到季瑶，当场就露出心虚的表情。

    说别人的坏，话就这样被抓包，谁不尴尬，特别是季瑶的职位还比她们高了不知道多少，想整她们就是动动嘴皮子的事情。

    几位女职员顿时作鸟兽散，忙不迭离开洗手间，生怕季瑶找她们算账。

    上完厕所出来的季瑶看见洗手台处的人已经不见了，不置可否地眯了眯眼睛，洗完手就回到自己的办公室了。

    对于那几个女职员的事情，她没放在心上。

    毕竟自从她进入众诚集团后，针对她的讨论就没有减少过，这种长时间都有的情况，她早已经习以为常了。

    然而，让她觉得有几分奇怪的是，她路过的地方，人人都以一种怪异的眼神看她。

    季瑶皱了皱眉头，她思量着，她也没做什么坏事啊？

    算了，现在也不是能让她想这些无关紧要的事情，当下着急地任务就是改设计图。

    一直到，季瑶助理的到来，打破了办公室的平静。

    “季总工，你看看这篇文章

    ！外面都翻天了！”说着，她还低低地补充了一句：“公司里也都在议论，唉这到底是怎么回事啊！”

    小丫头的脸上满满的都是担忧，季瑶略感宽慰。

    虽然不知道发生了什么，但是她的这个助理是真心向她，让她还是有几分宽慰的，也算她这段时间白疼她了。

    助理替季瑶搜出了那个帖子，递过来让季瑶看。

    季瑶大致扫了一遍下来，眉头微蹙：“无聊，这都是些莫须有的东西。”

