    红叶，四十六岁,单身,雌性。

    雌性雪狼人的适龄生育期在三十~六十岁之间,过了这个年龄段雪狼人的发情率会减少、生育意愿也会随之降低。

    至于说强迫雪狼人生育……不存在的,脑壳都给你咬掉。

    红叶刚成年时正赶上火炎部落损失损失四名精锐战士走上下坡路、迫于升级不得不一路往草原西部迁移,刚成为战士的红叶为部落生存操碎了心,自然顾不上伴侣问题。

    走走停停迁移了十年,部落来到西南边陲落户。如果按照正常的部落发展路线下去的话,火炎部落会在安顿两到三年后与本地别的雪狼族部落联系，给部落里的雌性创造结识异性、并把伴侣弄到部落里来扩大人口规模的机会,而就在这当口……萧云来了。

    红叶作为雪狼族中少有的智商正常人士,怎么都不阔能被萧云放过，先是做牛做马、苦活累活全归她、各个种类的工作来回轮换；等红叶对“云式发展观”、“云式组织工作”有足够了解后,立马被安排去当“丘陵工业新区”的区长、为部落开荒添砖加瓦……彻底忙成狗的红叶连战士都做不成,自然更不可能有时间去谈恋爱找伴侣。

    那么问题了,在这个部落上下大干快干全力发展的重要时期里,连兔狲幼崽的猫爪子都要借来一用的萧云，会容许红叶去谈不能生的百合吗？

    开啥玩笑！

    萧云毫不犹豫抄起火把……呃……大棒,大步走上前去，拍拍红叶的胳膊示意她把屁股往旁边挪挪，然后在伊丽莎白目瞪口呆的注视下硬卡进二人中间,差点没坐到伊丽莎白的大腿上。

    不等这精灵妹子发火，萧云便笑眯眯地把大脸怼过来：“伊丽莎白，上次我看见克莱斯特将军时他似乎又胖了一些,现在将军阁下如何了呢？”

    伊丽莎白下意识身体后仰：“呃……”

    “你跟将军长得真像呢！”萧云又道，“听说人族和精灵都是子类母，女肖父，你以后可得小心些了，我看克莱斯特将军还挺容易发胖的。”

    “格莱特才没有胖呢！”伊丽莎白有些不满，站起身想坐到红叶那边去。

    萧云立马将犀利的目光投向伊芙琳。

    伊芙琳：“……”

    阿云老师有多小心眼……身为弟子的伊芙琳还是有点数的，只能向好友抛去个抱歉的眼神，快步上前紧挨着红叶坐下、跟萧云一左一右把红叶包夹了起来。

    伊丽莎白：“……”

    红叶：“？？”

    “红叶，你也快五十了，有没有考虑过找伴侣的问题？”萧云就当看不到伊丽莎白投来的凶恶视线，转脸朝红叶自然地道。

    红叶疑惑地：“我哪儿有那个时间？等等，阿云你该不会怀疑我没有努力工作吧？没有的事儿，我每天都盯着新区建设的呢，要不是你叫我来参加这个宴会，我都没有能睡饱的时候。”

    “怎么会，你有多认真负责我还不清楚吗。”萧云就很满意，胳膊往红叶肩膀上一搭，“好女人就应该事业第一，自己第二，生育第三，伴侣第四，你说是不是这个道理？成天情情爱爱的，忒俗！”

    伊丽莎白：“？？”

    伊芙琳：“……”

    红叶摸不着头脑：“阿云你说的啥东西呢，什么情情爱爱？”

    “我是说，不以生育为目的恋爱都是耍流氓！耽搁事业的恋爱更是应该扫进垃圾堆，这不是这个理？”萧云铿锵有力地。

    “……”红叶隐约听清楚这货啥意思了，瞪起死鱼眼、嘴角直抽，“在你看来，还能有什么东西是能比工作更有价值的吗……”

    “当然木有！”萧云坚决地。

    “所以你到底跟我说这些干嘛？！”

    伊丽莎白转过头，生气地走了……

    红叶一看刚还聊得很开心的小伙伴气咻咻离开，这才意识到萧云没安好心，就很不解：“你是不是故意说话在气她？莉兹哪里惹到你了？”

    “你看，连昵称就叫上了，我要不赶紧棒打鸳鸳还得了？”萧云理直气壮地一指，“我可跟你说清楚了红叶，百合再好也不能生，这桩婚事我是说什么也不会同意哒！”

    红叶：“(o言o)？！”

    “森林精灵这地方不能呆了，走走走。伊芙琳，回去别忘记做作业啊，回头我要检查的！”

    伊芙琳面无表情，啥话都不想嗦……

    雪狼族算是与会各族中最弱鸡的一家，宴会到了后半程，雪精灵的军官才统计到萧云这儿来。

    大约是雪精灵特意安排的，来跟雪狼族接洽的恰好是赛琳娜。

    这个披着美女皮的水浒好汉边解说冰雪王城对各族部队的安排边对萧云挤眉弄眼，讲的全是萧云出口转内销的那套，只不过补充了不少细节进去，比如自愿来镇压米里亚姆的各族战士食宿安排、兵甲耗损、统辖划分、每位战士自带多少干粮……等等。

    精灵王也不傻，开放米里亚姆不表示雪精灵会二比到无条件帮别族练兵，该收的费用人家全得收；虽然不会去染指别族战士的统辖权但后勤捏得死紧，想绕开雪精灵来利用米里亚姆是不阔能地！

    “我们雪狼族人少战士也少，就不派部队来了，再说我们雪狼族是禁魔种族，感受不到魔力波动，还是把机会让给别人好了。”萧云看赛琳娜挤眉弄眼看得实在是累，要暗示他雪精灵没把出主意的他暴露出去真不用这么麻烦地，“当然，镇守米里亚姆是布龙菲尔德所有种族应尽的责任，我们雪狼族也得出份力，如果冰雪王城不嫌弃的话，我们雪狼族愿意每季度为联盟低价提供百万斤干粉军粮，只收取加工费用，五个铜币一斤……”

    “阿云先生真是慷慨，请容我代表联盟感谢雪狼族对镇魔部队的支持。”赛琳娜一板一眼地道，“关于入驻冰雪王城的使者方面，阿云先生有什么想法呢？”

    “这个也不用了，我们雪狼族听候女王陛下的指导意见即可。”萧云谨慎地。

    赛琳娜有些遗憾阿云跟他们雪精灵没有森林精灵那么亲近，但雪狼族本就是女王推荐上来的，人家不愿意换人投靠也很正常，点头道：“我会向我王如实汇报雪狼族的意见。”

    收拾东西起身，赛琳娜实在忍不住，低声提醒了一句：“阿云，我听说你们雪狼族在地下城开设有店铺，主母和矮人王的冲突你们可千万别搅进去。”

    “我知道了，谢谢。”萧云点头。暗精灵跟矮人之争他傻了才会去插一脚，但既然赛琳娜特意提醒，他得领情。

    赛琳娜一走，白狐阿罗伊忧心忡忡地靠了过来。

    “雪狼族是禁魔种族，这次开放米里亚姆对你们没什么好处，但如果不加入联盟的话很有可能被排除在外，阿云，你们也得派战士来啊。”

    这个老兄弟不大靠谱，对雪狼族倒是真有心，萧云不由得笑道：“谁都知道我们雪狼族是禁魔种族了，如果我们还派战士来占地方岂不是更得罪人吗。放心吧，虽然不能派战士来，但我们可以向联盟提供低价物资，不会让别人觉得我们雪狼族没有进入联盟价值的。”

    “这样也好，我倒是忘记了，你们现在很擅长种植。”阿罗伊放心多了，感叹道，“以前的雪狼族可不是这样的，这两百多年你们也改变了很多。”

    “一切事物本就是不断演变进化的，没有什么东西可以一成不变。若只是坚持于追逐过去的幻影不肯与时俱进，那可就糟糕了。”萧云随口说了一句，视线投向坐在兽皇身侧的虎王。

    这话也算是有感而发，让人迷失的从来都不仅仅是迷雾中的未来，还有所谓的“过去”。

    同为草原住民，萧云对虎族谈不上太大的仇恨恶感，说到底都是夹缝中求存的弱鸡，谁又比谁高尚到哪儿去呢。

    “阿云？”阿罗伊没听懂。

    “没什么。”萧云笑了笑，转而问起狐族在兽人帝国的情况。

    若论布龙菲尔德各大势力内部环境复杂之最，兽人帝国毫无疑问笑傲群雄……派系林立、各方利益牵扯极深，若不是外有精灵王、内有兽皇，远东那块地儿早就打得流血漂橹顺带把战火蔓延到北大陆其它地区了——兽皇时不时撩一下精灵王、矮人王，其实也有那么点儿转移内部矛盾的意思。

    当然，撩归撩，兽皇也是承受不起全面战争的……当年被精灵王带着御军在自个儿老家里来回辗了小半年，兽皇还不是捏着鼻子忍了。

    不过，这种对于大势力来说只是恶心一阵的“撩”，换成小势力卷进去就是不死也得残——比如这次自个儿送上门的虎族，萧云就很不看好这帮大猫。

    不太客气地说，远远看着那位没打过交道的“邻居”，萧云眼中看到的只是一座墓碑……

    耳边听着白狐阿罗伊的絮絮叨叨，心中盘算着这次法兰克盛宴对北大陆格局的影响，萧云能感觉到如有实质般围绕在部落周围的迷雾稍稍褪去了一些、眼前可以看到更广阔的空间。

    种族联盟的成立意味着本大陆最强的男人精灵王有了比重更大的话语权，而权力往往体现在资源分配权和制定游戏规则权；前者还罢，后者对雪狼族的发展极为重要，能有可作为依据的权力游戏规则，哪怕是最糟糕的规则，也比混乱无序来得强。

    宁为太平犬、不为乱世人这句话就是中国人几千年口口相传下来的对“规则”最朴素的认知。自己没有制定规则的条件，那么暂时栖身于某个规则中发展自身也远比一头扎进无秩序地带中赌命博未来靠谱——萧云作为绝对的务实主义者从来都不相信赌，他只相信自己的双手和大脑，厚积薄发才是他的制胜之道，头铁赌“族运”？免了吧！他没那么智障。

    精灵王会制定什么样的规则，这点就不需要萧云去操心了……操心也没用，这不是他能影响得了的地方。有兽皇和矮人王牵制，精灵王怎么着也得保证大面儿上的“公平”，至少不能吃相太难看。

    琢磨了个来回，萧云轻轻吐了口气……参加这次法兰克盛宴的目的算是圆满完成，接下来么，就是老老实实看大佬们唱戏，完了收拾东西回家继续种地。

    “现在人多了，工程队看看拉个三队四队出来……工作队也得扩充一下，不，还是把负责农业的专门抽出来编成生产队吧。生产队模式搞个两三年看看情况，再看要不要把农场承包制度弄起来。”一想起工作，萧云浑身都是精神，眉飞色舞地规划起未来发展方向。

    “……”肖恩默默看了眼明显在走神的萧云，又默默看了眼仍然在絮絮叨叨狐族家务事的阿罗伊，嘴角控制不住地抽。

    雪狼族和狐族躲角落里抱团取暖，大殿中，随着宴会接近尾声，各族大佬们的争执也开始白热化……

    暗精灵主母用行动明示对精灵王的不满，到了三位半神为种族联盟的约定章程产生争议时便大大方方作壁上观，谁也不帮。

    森林精灵女王倒是坚定地与精灵王站在一边，但在矮人王出声讽刺了几句后便迅速地败下阵来……没办法，主母和兽皇针对矮人王的时候女王当了观众，这会儿面对矮人王实在硬气不起来。

    好在兽皇和矮人王压根不齐心，精灵王仍旧是说话份量最重的那个，在扯皮了一些无关痛痒的细节后，以“齐心协力镇压魔界之门”为基础的种族联盟三大章程在支持者过半的情况下敲定：

    各族所出镇魔部队在冰雪王城区域内互不侵犯。

    各族所出镇魔部队在冰雪王城区域内不得干涉他族兵权、内政，不得驱使他族部队为仆从军。

    各族所出镇魔部队只能用于镇压米里亚姆，不可派作他用，否则精灵王有权禁止其进入米里亚姆。

    这三大章程确保了冰雪王城的超然地位和雪精灵的监管权，精灵王看上去还算满意。

    兽皇和矮人王对此没有什么可说，章程制约的只是派出到冰雪王城来的部队，精灵王的手伸不到他们的夹带里去。

    萧云也很满意，这帮大佬们果然不可能搞个种族同盟就愿意和平共处，丫们还是要继续掐……这就很妥。

    章程敲定，暗精灵主母提供蜘蛛丝卷轴、精灵王在卷轴上铭刻下魔法符文，各族贤者便依次上前签名——这个世界的条约合约不会乱编空头承诺、对每条合约的限制范围都极其较真仔细的原因就在这，签了名的约定不是说想不认账就能随便撕毁的，语言的法则摆在那，越是强者越是受限……

    除凑数的几位人族大魔法师外都在卷轴上留下名字，这一届的法兰克盛宴便算完美收宫。

    矮人王心情不佳，没跟女王道别便带着人呼啦啦朝外走。

    兽皇并不在乎矮人王抢先，甚至还退后一步。

    精灵王并不理睬他们俩的眉眼官司，站起身来将女王送出大殿。

    主母一脸恼火……

    萧云躲到一边等大佬们先走，便见森林精灵人堆里的梅丽长老冲他挤眼睛，做了个隐晦的口型。

    萧云微不可见地点头。

    却在这时，虚扶着女王走到大殿出口处的精灵王微微侧头，视线往躲在人群后的萧云投来。

    这个装逼度100%的家伙只看了萧云一眼，可能也就零点几秒的功夫，随即便收回视线，自然地扶着女王出去。

    就这一眼，硬是把萧云看出一身冷汗。

    “尼玛——难道我有啥地方动作太明显？！”心中有鬼的萧云忍不住产生了马上逃离冰雪王城的冲动，“这家伙啥意思？给个眼神？警告？”

    肖恩奇怪地看过来：“阿云？”

    “没事。”萧云低下头看自己脚尖，强迫自己冷静下来。

    提议搞镇魔部队、种族联盟，萧云确实没安啥好心……但要说阴谋，那也算不上，精灵王为啥主办这个法兰克盛宴？说白了还不就为显摆丫牛逼、有把实力套现成实际利益的心思？萧云不过是顺势而为帮忙架一下梯子罢了，就算没有种族联盟这事，啥时候精灵王想到过得去的理由了，指定也有这么一回。

    “我可不能自乱阵脚，再怎么看，我这回的表演都应当是个合格的精灵族舔狗。”偷偷擦了把汗，再抬起头来时萧云的神色已然恢复正常，“等等……会不会是这货觉得我只抱女王大腿显得丫没面子？我擦，有可能，这种装逼犯靠脸就能打DPS，早就不知道啥叫逼数了！”

    “冰雪王城不能再来了！”萧云一头冷汗地下定决心。

    倒不是他要面子不肯给雪精灵当舔狗，对他这种人来说面子毫无价值——真正的原因是精灵王太强势了！当女王的舔狗还能明哲保身，当精灵王的舔狗，很可能把雪狼族全族上下打包送到人家碗里！

    再怎么不要脸……不在乎面子，萧云也压根不愿意让雪狼族去当别人的附庸种族！

    走进通道，在人多的场合总是感觉压抑的女王稍稍松了口气，感觉胸口轻松了很多。

    侧过头，女王有些好奇地：“王，你刚才在看谁？”

    “一个有些有趣的年轻人。”精灵王微微颔首，露出个本人毫无自觉、但杀伤力十足的笑容，“你推荐的雪狼族贤者很有趣，奥蒂莉亚。”

    “你是说雪狼族阿云吗，我确实很喜欢他著作的游记。”女王轻笑道，“但我其实并未与这个雪狼人接触过，是格温多琳提议的此事。”

    精灵王视线后移，眼角余光看了眼低眉顺眼跟在后方的白袍法师，复又将视线移开。

    精灵王与女王交谈起别的事，跟随在女王身后的女官、宫廷法师们神色不动，只是默默地与格温多琳保持距离。

    队伍最后方，梅丽长老微不可见地冷笑了下。

    将女王送到广场上，精灵王便转身离去。女王奥蒂莉亚目送精灵王进入城堡中，这才向身后众人招手：“回去吧。”

    女王陛下身体不佳，平时极少活动，今天参加了一整天的宴会，回到下榻住后便在女官的服侍下去除礼服，躺下来休息。

    两名女官照料女王已有多年，女王睡下后留了一人守在房中，另一人轻手轻脚地下楼，为女王准备醒来后要喝的汤饮。

    “梅丽？”发现一楼客厅中除了总是阴魂不散的宫廷法师外还多出了一人，女官十分惊诧。若是厚脸皮的格温多琳也就罢了，梅丽可从来不往女王身边凑近乎。

    梅丽长老也曾参与过十六年前的王城守卫战，曾与几位宫廷法师并肩作战，跟女官倒是仅限于点头之交。微微躬身行礼，从来没有求过人、以硬脾气闻名的阿纳纳斯城长老梅丽苦笑道：“请原谅我冒昧地找上门来，阁下，我听闻格温多琳长老正谋求调回法师团，可否容我以阿纳纳斯长老的身份，为格温多琳长老求个人情？”

    女官本能地恼火这个实在是相当冒昧的请求，但很快她又觉得不对劲，若梅丽真为格温多琳求情而来，其他的宫廷法师怎么会容许她进门？

    视线扫过板着脸站在旁边的几位宫廷法师，女官耐心地道：“女王的法师团我们无权干涉，梅丽长老，若没有大团长的调令及女王的许可，谁也无权许诺法师团成员变动。”

    梅丽叹气道：“我明白，阁下，我只是希望您能代为传话……阿纳纳斯已经撑不下去了，不怕您见笑，我们的将军甚至在头痛如何为战士们筹集更换装备的资金，我真是焦心响应女王号召时阿纳纳斯要如何抽出战士来——”

    “怎么可能？！”女官惊道，“阿纳纳斯不是与雪狼族做了几年的生意吗？你们还接纳了冒险者协会入驻，若论城市财政充裕，阿纳纳斯该当是首屈一指才对吧？”

    “说起来是这样没错，可惜事情并不是这样简单。”梅丽再度苦笑，“格温多琳长老全权负责与雪狼族的贸易，最开始的时候确实让阿纳纳斯的财政压力大大缓解……但随着时间越长、贸易量越大，阿纳纳斯的财政竟日渐入不敷出……”

    女官为女王辅助政务多年，什么猫腻没见过，神色微妙起来——难怪宫廷法师们愿意为梅丽大开方便之门，格温多琳这事儿做得，实在太不体面！

    如果格温多琳还是法师团的成团，那么即使看在同僚的份上宫廷法师们捏着鼻子也要为她遮掩过去，可她已经被驱逐出法师团四十多年，谁还认得她是谁！

    脑中转过念头，女官微微一笑，上前扶住梅丽：“别激动，梅丽，坐下来慢慢说，阿纳纳斯是女王的属地，我们既为女王辅政，当然不会坐视……”

    格温多琳在次日一早便获得了女王的召见。

    请女王的使者坐下稍候，格温多琳强忍住兴奋跑回房间换上礼服，急匆匆赶往女王的住处。

    她等这一天，实在等了太久了！

    女王的精神看起来还不错，格温多琳赶到时，她已经换好常服，坐在窗边饮用茶点。

    挥退女官，女王让格温多琳陪她坐下，柔声道：“我还记得，当我们在学院就读时，我的身体比现在还要差些，是你和吉娜时常主动来陪伴我，格温多琳。”

    “陛下……”格温多琳有些激动，往昔的时光是她坚信女王需要她的证明，女王主动提起过去，这简直是再好不过的预兆了。

    “吉娜为了更好地照顾我，主动进入王宫成为女官，这些年来，她也确实将我看得比她自己还重要。”女王抬起头，幽幽地看向格温多琳，声音十分轻柔。

    “而你，格温多琳，你成为了施法者进入法师团。当你说你想要有能够保护我的力量时，我十分高兴，我一直记得你当时的话……”女王的话语停顿了下，语气生硬起来，“即使在四十七年前你自作主张冒充我的使者，前往冰雪王城哄骗了我们精灵族共同的王，我虽然生气，但也没有揭穿此事。庇佑我的人，这点我还是可以做到的。”

    格温多琳面色剧变，嘴唇蠕动着说不出话，慢慢起身离开座位，单膝下跪：“陛下，我……”

    “我可以理解的，格温多琳，你不甘心被大团长轻视，你想要表现你的能力、想要让所有人都知道你非常能干，所以你不惜行险——”女王闭上眼睛，呼吸渐渐急促，“但你……错了，你错了，格温多琳。聪明的人很多，并不独你一个——你以为王事后没有反应过来他被骗了吗？”

    格温多琳挺直的腰瞬间软了下去，面色惶然。

    “王没有追究此事，因诅咒之地的协约获得和平的虎族，反过来视各族协约于无物，他们确实需要得到教训。但你的行为，并不值得称赞——”女王面庞上浮现痛苦神色，“你自认为你很了解我，格温多琳，那么你猜猜看，我够不够了解你呢？”

    “陛下……”格温多琳仓惶地抬起头来。

    女王惨淡轻笑：“自我们还年幼时起，你就是这样对比你弱的人十分狠辣的性格……你从来不在乎那些威胁不到你的人有什么想法，虎族也罢，阿纳纳斯也罢——前者也就算了，后者，你将阿纳纳斯视作随你予取予求的弱者时，有没有想过，阿纳纳斯也是我的城市？！”

    “陛下，我、我……”格温多琳膝行上前握住女王的手，“我知道我太心急了，但我只是想要回到你的身边啊！”

    “格温——多琳！”女王用力将格温多琳的手甩开，竭力叫道，“你是不是认为我无能得没有了你就什么都做不到？！压榨一座城市的忠诚来讨好我，你凭什么认为我会高兴？！”

    “陛下？！请冷静，陛下，慢慢呼吸、不要激动。”女官吉娜发觉不对，撞开门冲进来搀扶女王，毫不掩饰地向格温多琳投去嫌恶神色。

    “吉娜在魔法天赋上比你差些，你就从来也没有尊敬过她。”女王盯着悲痛欲绝的格温多琳，无比失望地，“我们三个人一起长大，我怎么会对你的事情不清楚呢？我一直希望你能够改变，但你总是让我失望——吉娜替我管理政务从不出错，可你只是接手一座城市，就给我看这样的结果……前两年我看到阿纳纳斯的财政汇报，还以为你总算想通了，可结果呢？”

    借着女官吉娜的力量站起身，女王陛下扭过头，不肯再看格温多琳：“你回学院去吧，格温多琳，教导幼生精灵也好，整理王室档案也好……不要再出现在我眼前了。”

    格温多琳一下软倒在地，连叫住女王的力气都没有了。

