
一番雷霆般的轰鸣爆响之后，石四又停了下来，继续说到……

“因为我本体就是玉石矿脉之灵，所以也拥有操控地脉之前的天赋神通。天惶老大交给我的无名道统，能够让我更加强力的凝聚地脉之气进行攻击。同时在一定范围之内，布置多个地气困阵。”

说着，石四也施展演示了一番。

只见以他为圆心，演武场中浮现出好几个土黄色的淡淡烟雾漩涡，带着奇特的气息、勾连地脉。

傅洋毫不怀疑，哪怕是等闲天师强者被这漩涡所困扰，也会导致速度大幅度下降。绝对也是群战时的利器！

“最后，我还有一个比较厉害的招数……当然，这也是关于我自身的一个巨大秘密。普通的烟霞云玉，本身都能够让佩戴者延年益寿。甚至玉石皮层下的那些絮状烟霞物质，能够治愈百病。当然，若是取出这种物质，烟霞云玉本身也就毁了。”

“我作为烟霞云玉诞灵修炼而成的妖帝，我体内的这种絮状烟霞物质，更是非凡。能让境界在三花聚顶之下的人，哪怕法力耗尽，吸食之后也能瞬间恢复到法力巅峰状态！”

什么？！

此话一出，场下诸人除了本来就知道这个秘密的兔二和鱼七，其他人——包括熊爷都是震惊无比。

能够让三花聚顶以下的修炼者，从法力耗尽瞬间恢复到巅峰状态。这是何等的变态！就算是华夏道门丹道一脉中，精通外丹炼制之术的那些强者们精心炼制的极品神丹，恐怕也不一定有这个效果吧？

不！

准确地说，是肯定没有这样的效果。除非是那种珍贵到极致，耗费巨大心血和精力来炼制许多年的顶级丹丸才能如此。

傅洋心中暗想：“这简直也是一个类似作弊器般的存在啊？就像是MOBA类游戏里的某些英雄大招，相当于重生啊！”

只不过……

石四又说到：“这种絮状的烟霞物质，本来就是我的根基所在。每消耗一丝，其实就是对我本身的一种伤害和损耗。所以在未来的神御天统大会中，除非是万不得已，大家还是别太指望我。”

他这话也说的直接！

确实也是，这种东西，就像是人类修炼者的本命魂血或者灵魂精魄一样，消耗之后肯定会元气大伤。说不定，甚至会影响未来的修炼之路。

要不是到了最后关头，或者使用之后能反败为胜的机会，确实不该让人家石四来做这样的“无私奉献”——实际上他能说出来，已经是看了熊爷的面子。

估计就算万一到时候真的会使用，怕是也只会给熊爷吧？

石四下场之后，就轮到熊爷上场了。

“哈哈哈！给你们展示一下爷的牛逼之处。看好了……”

熊爷把小爪子背在身后，像是大佬一样踱着方步，朝演法场走去。到边缘处之后，纵身一跃。用了一个非常酷炫拉风的潇洒动作飞上去。

结果……

“哎哟！”

不小心脚尖勾到了演法场边缘，直接脸朝下摔倒在台上。可以说是非常的尴尬了！

傅洋痛苦地捂住了脸：尼玛这死胖猫，总想装逼，但这失败率也太高了吧？

“这台子太坑爹了！”

熊爷怒气冲冲地爬起来，用脚踢了踢演法场边缘的台阶。这才走到中心位置，开始自我介绍和展示……

“吾名，熊爷！乃是世间最强妖仙，横推乾坤无敌，宇内称尊。谁人见爷，都得被爷的王霸之气慑服。吾……”

傅洋忍不住了，怒道：“死胖猫说人话！这里的人都知道你以前很牛逼。说说现在的情况，才好配合战斗。”

哼！

熊爷被傅洋打断了装逼，很不爽，但也不好发作。只能老老实实地说到。

“境界上应该还是妖王巅峰吧，但实际上应该能够发挥出堪比地煞妖帝初期到中期之间的战斗力。所学道统非常驳杂，道门的会点儿，佛门的也会不少，还有妖族本身的一些天赋神通，再加上自创的各种。”

“擅长攻击敌人软弱之处，比如那个……咳咳，反正就是很会精确打击某些脆弱的地方。用妖气凝聚为鲶鱼或者毒蛇、仙人掌形状，会效果更佳。你们只要知道这点就行，不做深入讨论。”

“此外，当爷显出妖王真身时。因为血脉气息的强悍，对妖帝之下的妖族，都有较强的压制作用。妖帝之上，或多或少会有些影响。实力越强，影响会逐渐减弱。”

这死胖猫也知道神御天统大会非同小可，是傅洋取回三神器的最佳也是唯一机会，所以在开始的逗比之后就没有再出幺蛾子。老老实实的介绍着自己，同时辅以法术演示。

最后，当它显出妖王真身，头顶悬浮四只带有火红色毛发的雪白的小爪子时，一股强悍到难以形容的血脉威压散发开来！

兔二、石四、鱼七，当场就泪流满面。

“是主人的气息！果然是啊，好强大，好亲切，好熟悉。”

“这才是主人真正的气息。好多年，没有感受过了。”

“呜呜呜，好怀念啊。”

当然，傅洋和维可是没有感觉的，他俩一个人是人类、一个是鬼族，天惶的血脉威压再牛逼也影响不到。

但妖族们，却是感觉十分明显。

尤其是还没有达到妖帝境界的妖王们——鱼七、雪女和青灯女，仿佛感觉天塌下来了一般。

在感觉上，就仿佛是一叶扁舟身处狂风巨浪之中，面对着天地之威。连法力运转都不那么流畅了，呼吸和心跳都在加速……起码战斗力减弱了一成！

可不要小看这一成战斗力啊。有时候，战斗的胜败，也就是在这毫厘之间。

妖帝境的石四和鬼丸国纲，虽然也有一些心悸和不安感，但实力受到的压制比较小，影响不算很大。

兔二会下意识地觉得敬畏，但并没有实质性的影响。

至于玉藻前……感觉到这血脉威压，会觉得有趣，却没有任何一丝一毫的影响了。当然，若是真正的天惶巨妖，妖威盖世，肯定也会压制她的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="53807123"  chaptername="第3239章  战前的彼此熟悉（4）">加入书签</a>
</div>
