    没想到会是他！”石虎挥了挥手，让影子人离开。

    影子人是他最近招募的得力助手，可以分出一个影子出来，影子没有战斗力，但是用来做侦察兵却是十分适合，特别是在黑夜，影子和黑夜融为一体，再厉害的人都无法察觉。

    李阳市在外部的防御破绽很多，但是丁玉山是一个很注重自己安全的人，住处四周，或明或暗，至少有20个高手保护着，想要不惊动其他人靠近，根本不可能。但是影子人却能无声无息靠近，连黄金后期的丁玉山都没有发现，要不是王启磊出现，影子人感觉到危险，现在都还在会议室呆着。

    影子人本体的实力只有白银初期，却是一个被林中虎和石虎同时抢夺的人才，最后还是被石虎下手快了一步。

    “我们在湘水省找他，他竟然敢跑到黑月省来兴风作浪，胆子真不小。”符江摸了摸下巴，“不过他的战斗力太高，又带着保镖，我们这些人怕是打不过他。”这话绝对不是长他人志气灭自己威风，而是王启磊确实厉害，除了刘危安、白疯子和大象，其他人都打不过他。

    “我跑一趟禀告总督吧。”翼人道。翼人是新冒出头的高手，接着这次元气晶体的东方成功晋升黄金巅峰，他的一身能力都表现在翅膀上，日行千里跟玩儿似的。

    “不必！”石虎和尤梦寿同时开口。翼人看着两人，不明所以。

    “王启磊想接着李阳市发展势力，对于我们来说，未必是坏事。”尤梦寿看了一眼石虎，见到他点头，继续道：“王启磊知道我们和他不对付，所以不敢对付我们，但是他想让混世魔王不注意到他，必然要找一件事吸引混世魔王的注意力，如果我没有猜错，王启磊必然会挑起黑月省和江东省的战争。”

    “江东省有大将军留下的太多人马，人才济济，怕是有人看出问题，不会轻易上当。”杨掌门道，他是从大将军的时代过来的，十分清楚大将军的影响力。

    “不，江东省一定会上当的。”尤梦寿肯定无比，见到众人疑惑的目光解释道：“江东省如今一分为二，大公子奈何不了白子歌，白子歌也奈何不了大公子，两人继续打下去只有内耗。这一点，两人都很清楚。大公子和湘水省、天风省相接，这都是总督大人的地盘。大公子有心无力，东边和西边都动不得，他只能选择向北发展，不然的话，他就会困死在江东省。如果有一个借口，我想他肯定很乐意的。白子歌面临的情况也是一样。所以，王启磊只要稍加挑拨，混世魔王就要同时面对大公子和白子歌两个大敌。”

    “李阳市对我们而言其实并没有那么重要，它的存在，反而能够避免我们过早拉入战争。”石虎道。

    众人也不是傻子，经过尤梦寿点拨，瞬间明白了其中的微妙。翼人问：“那我们现在怎么办？”

    “回去，等着看戏！”尤梦寿笑着道。

    ……

    事情和尤梦寿分析的

    一模一样，众人回去第二天就听见了江东省被袭击的事件。江东省的动作也很快，半天的时间就调查清楚了事情的原委，作案的人是黑月省的人。大公子发出声明谴责的同时，以迅雷不及掩耳之势连续攻占了江东省两个市。另外一边，白子歌也没有闲着，带着人马北上。

    黑月省的人根本没有料到江东省会突然发动战争，而且动作那么快，被打了一个措手不及。黑月省的军团力量主要集中在南方，防御刘危安，剩下的也是环绕中央，以混世魔王为中心辐射，边缘的市区，人口很少，守卫力量也很少，轻易就被白子歌攻破，一日之间，连克三市。

    消息传到混世魔王耳中，他差点把房子掀了，怒发冲冠：“奶奶的，老子没打他们的主意，这两个王八蛋竟然欺负到老子头上来了，简直是吃了熊心豹子胆，老子这就把你们给灭了。”

    张安道好说歹说才把他劝住。他很相信混世魔王的战斗力，除了在刘危安的身上受挫，几乎无敌。不过刘危安那次是凑巧，混世魔王为了就黎道人消耗了太多的内力，要不然谁胜谁负还难说的紧。

    张安道总感觉这件事透着诡异。黑月省和江东省平安无事这么久了，江东省为什么突然发动袭击，至于江东省方面说的什么被袭击的事情，他直接忽略。认为那只是江东省出兵的借口。

    江东省有很多理由进攻黑月省，但是时机肯定不是现在。江东省在没有统一之前，是没有力量抵抗其他的实力的。现在的江东省只需要抵抗刘危安就可以了，一旦江东省占领了黑月省东部，他们就要面临刘危安、黑月省还有玄泽省三方势力的夹击，江东省有这个力量去抵挡吗？

    肯定没有，要不然江东省不会到现在都两分天下了。

    难道是听说混世魔王受伤的消息才迫不及待想沾点便宜？这个念头刚起就被张安道给否决了，大公子和白子歌不会那么肤浅。

    “莫非这是刘危安的阴谋？”张安道的猜测还是比较接近的，只是有一点小小的误差，不是刘危安的阴谋，而是王启磊的阴谋。

    混世魔王性格暴躁，做出的决定很少人能够反对，特别是他的战斗力滔天，黑月省几乎是他一手打下来的。每次遇上敌人，他都是一马当先，以迅雷不及掩耳之势灭了对方的指挥部，等到张安道、黎道人带着大军冲上去的时候，发现敌人的大军已经四分五裂了，大军一冲，立刻溃败。半个小时不到，战争就结束了。

    十次战斗，有九次是如此。

    但是刘危安是一个列外，因为刘危安差点把他给灭了。其实征服黑月省的过程中，混世魔王也遇到过几次危险，但是那些危险都是活了几百年的老怪物，年龄上的优势，打不过很正常。但是刘危安的年龄比混世魔王还要小那么几岁，这对混世魔王的打击很大。

    失败了，骄傲的混世魔王不会去找客观原因，比如他是因为救黎道人消耗了太多的内力，他只会认为自己实力太差。

    所以张安道提到刘危安的阴谋，他才能压下出兵的冲动，对张安道道：“你做一个出兵计划，最迟明天，一定要出兵。”

    “这件事我会安排好，还请公子先把伤势调养好。”张安道道。

    “我的伤势不碍事。”说道伤势，混世魔王的脸色有些阴沉，黑暗帝经太难缠了，饶是以他的体质，也无法短时间内把伤势治愈。

    ……

    派尤梦寿去李阳市，本就有临机决断之权利。对于尤梦寿决定不予武力抢夺，改为坐山观虎斗的想法，刘危安给与了肯定。

    不过，刘危安也不会单纯的看热闹，趁着双方大战，派出了大量的探子出去，收集消息是一方面，另外一方面是收集有用的物资。他要开始发展经济了。

    从丧尸爆发以来，大部分时间都为了生存而奋斗，根本没有时间做其他的。经济发展几乎处于停滞状态，但是一个成熟稳定的社会没有经济发展是不行的。农业本来也有在国民经济中占据一点的分量，但是农业现在实在是无法发展，那么只能先发展经济了。

    现在发展经济有两个优势，第一个自然是时间了。难得空闲下来，战争时期是无法发展经济的，必须和平的情况下才能发展经济。第二个就是成本了，现在搞经济完全靠抢，抢到了就是自己的。不管是经济支柱的钢铁、矿石、水泥，还是日用百货、服装、家用电器等等，抢到了就是自己的。

    相比起来，地盘反而是最不重要的东西了。

    就算把如今大汉王朝所有的人口放在天风、湘水两个省来，都达不到两个省顶峰时期的人口，正因为如此，刘危安征服土地的愿望并非很强烈，这一点，在当初拿下了天风省，不太愿意出兵湘水省的时候就表现出来了。

    因为他不知道拿到那么多土地来干嘛。

    根据经济学家的建议，经济分为三大块，第一大块自然是实体经济了，实体经济又分为实用经济和娱乐经济，娱乐经济这一块暂时不管，先发展实用经济。第二块是电子商务，也就是网络经济，不过这一块最大的问题就是网络传送的问题。除了网线传送，其他的传送都不稳定。暗无天日带来的影响到现在还没有完全消除。

    网络经济的先决条件是把网络管道重现铺设一遍，分布天风省和湘水省的每个角落。这些事情，刘危安不管，因为这些事情在乱世之前已经很成熟了，交给专业的人就可以了。刘危安真正重视的是第三块经济，《魔兽世界》。

    他有一种预感，如果火星长时间无法发展农业，而地球、水星等星球对火星的援助切断的情况下，《魔兽世界》将成为火星的唯一救星。

    经济学家们也是这样推测的，但是这一块也最难做，因为必须依仗十大商会，受制于人，从来都很被动。

    天风省、湘水省发展如火如荼的时候，江东省和黑月省的战争也是到了白热化。

    <!--over-->

