
　　老屋里，英俊的少年盘腿坐在床上，单手撑着下巴，若有所思的凝望虚空。

　　在他的视界中，一个虚幻面板正悄然绽放。

　　【硬气功】：LV.60（专家/瓶颈）→LV.61（大师）

　　“硬气功【真理纹章】碎片进化，【硬化皮肤】（C级）专长提升为（B级）。”

　　【破钢爪】：LV.60（专家/瓶颈）→LV.61（大师）

　　“破钢爪【真理纹章】碎片进化，【摧钢破甲】（B级）专长提升为（A级）。”

　　【迷踪步】：LV.60（专家/瓶颈）→LV.61（大师）

　　“迷踪步【真理纹章】碎片进化，【幻影迷踪】（B级）专长提升为（A级）。”

　　捏捏拳头，静静体味进化后的超凡之力，过了许久，赵胤舜不由得露出满意的笑容。

　　对【精】【气】【神】的消耗只是略微增加，效果却增强一大截，在六维属性没有明显进步的情况下，自己的实际战斗力至少提升了两成！

　　目光流转，少年的视线继续下移，看向目前自己境界最高的一个功法。

　　【流风剑】：LV.80（宗师）→LV.81（入化）

　　出乎意料的是，宗师境和入化境之间并没有大瓶颈，再联想到30级和60级的门槛，赵胤舜搓搓下巴，估摸着要到90级才能获得下一轮质变。

　　欣赏完自己的各项功法，少年从腰间取下一個精致的小葫芦，一口焖下其中的玉灵酒。

　　等到澎湃灵气在体内充盈沸腾，他小心翼翼取出一个玉盒，揭开盖子的瞬间耳边回荡起若有似无的虎啸龙吟。

　　凝望着一颗乌黑丹丸静静躺在玉盒中央，表面丹纹化作抽象的龙虎翻滚纠缠，虚幻灵雾自动开始在丹丸周围螺旋汇聚。

　　深吸一口气，赵胤舜郑重取出大药，一口将它吞下，缓缓闭上眼睛。

　　而在外面的客厅里，小白猫趴在猪窝里锁住朱香香的脖子，正吸溜吸溜的给猪舔毛，忽然支棱起脑袋看向卧室的方向。

　　漂亮的猫眼里闪过一丝复杂情绪，哪怕亲眼看着师弟一路由弱变强，素菱依心中还有一股不真实的虚幻感。

　　世界上真有生而知之的天才么？

　　没有苦修，没有瓶颈，仅仅是随着时间流逝，他的力量就像吹气球一样无限膨胀。

　　曾经，素菱依以为自己行走江湖多年，什么大场面没见过！

　　然后她可爱的小师弟就给她露了一手……

　　这玩意她真没见过！

　　放开哼哼唧唧的朱香香，小白猫轻柔走进卧室，看着沉睡在床上的俊美少年，隐隐感应到他体内脱胎换骨般的剧烈蜕变，又是嫉妒又是羡慕的冷哼一声。

　　旋即，她跳上少年的胸膛，蜷缩成一团，似睡非睡的慵懒猫眼警惕的四处张望，高高竖起的耳朵不断来回旋转。

　　灵觉散开，方圆数百米的风吹草动如湖中倒影投射在心田，素菱依默默给晋升中的师弟护法，一直到蜕变彻底完成才合上眼睛。

　　不知过了过久，混沌的意识逐渐从黑暗中苏醒，赵胤舜睁开眼睛，发现眼前一片漆黑，口鼻都被毛茸茸的触感覆盖。

　　伸手在脸上一摸，把睡得跟死猪一样的朱香香抓起来，少年无语的抽抽嘴角，把她扔到枕头边。

　　这家伙是越来越过分了，以前睡我旁边就算了，现在居然睡我脸上！

　　磨了磨牙，考虑几秒烤乳猪的做法，赵胤舜忽然发觉胸口也沉甸甸的。

　　低头一看，可爱的小白猫在他胸膛上蜷缩成一团，脑袋埋进肚子里，呼噜呼噜睡得正香。

　　赵胤舜：“…………”

　　师姐怎么不睡猪窝了？

　　挠挠头，少年干脆躺在床上，静静凝望天花板，识海中展开玄妙的属性面板。

　　职阶晋升，您获得武道序列LV.2——【剑客】。

　　进阶基础能级【SS】，获得【荣耀奇迹】蜕变。

　　【神】+12

　　【敏】+35

　　【力】+24

　　【精】+14

　　【气】+17

　　【体】+42

　　【寿元】+20

　　【根骨】+12

　　【悟性】+9

　　【魅力】+5

　　【资质】+6

　　道心固化，获得SS级职阶专长——【剑心通明】。

　　【剑心通明】（SS级）

　　剑道修炼速度大幅增加，剑术威力大幅增加。

　　看着属性面板上的记录，赵胤舜隐约察觉到职阶晋升的本质。

　　它是由自己过去的【道路】，以及未来的【期望】共同坍缩凝结而成！

　　自己境界最高的功法是【流风剑】，未来的重心也计划放在剑道上，所以冥冥中的天道回应自己的意志，凝结出了自己期望的职阶……

　　眉头微皱，少年察觉到事情并没有这么简单，但又想不出更合理的解释，只能暂时将这事放到一边。

　　顾盼流转，一个关键的词汇在他眼中停留良久。

　　荣耀奇迹蜕变！

　　恍惚间，少年心中泛起一丝明悟。

　　晋升时能级越高，获得的世界反馈也越是庞大！

　　普通C、D能级的1阶超凡者晋升获得的属性提升恐怕最多也就十几二十点，而自己的SS级荣耀奇迹蜕变整体六维提升足足超过140点！

　　几乎是他们的近十倍！

　　更别说还多了一个被动的SS级固化职阶专长……

　　天道酬勤，强者愈强！

　　拥有了晋升时的反馈作为底子，超凡者就能节省很多时间去冲击更高的能阶，然后获得更大的反馈，如此良性循环……

　　恍惚间，赵胤舜就好像看到了一只艰难逆流而上的鲤鱼，踩着一步一步的阶梯，最终越过龙门，登上那至高无上的神座！

　　而那些从一开始就不够强的“鲤鱼”，他们在到达某一个阶段后将会耗尽所有潜力，只能在汹涌的洪流中艰难保持位置，不得寸进，甚至被一点点冲刷淘汰……

　　想到这，赵胤舜心中不禁泛起一丝丝悔意。

　　SS级的荣耀奇迹并非完美，上面还有【圣印王冠】，如果自己压住进阶冲动，继续打磨能级，再提升一个大阶，那获得的反馈不知道会强到什么地步？

　　深吸一口气，少年缓慢悠长的将胸中郁气吐出，目光重新变得清明。

　　后悔毫无意义，况且自己晋升之后将潜力变现，修炼的速度也会大幅增加。

　　经过这一次的进阶，赵胤舜是彻底明白了。

　　每一个职阶序列都像是一个圆柱形水桶，【能级】就是水位，每提升一个阶位，你想从底部注入更多水滴，所受到的【压强】也越大！

　　序列提升后，“水桶”变粗了，同样的液体“水位”下降，注水的压力也随之减小！

　　而先天属性就是密封的水桶盖，它代表了水桶的上限！

　　随着“水位”上升，水桶里剩余的“空气”也会随之压缩，理论上来说，当你注水力量的极限与桶中压力达到平衡后，你就再也不可能向桶中注入一滴水！

　　这也就是人们常说的天赋耗尽，不得寸进！

　　而唯一能够改变这种绝境的，只有【逆反先天】，提升“水桶盖”的高度！

　　若有所悟的微微颔首，赵胤舜收回思绪，目光继续下移。

　　“以凡人之身击败神明，您超额完成就职仪式，完美消化SSS级武道大药。”

　　【神】+33

　　【敏】+42

　　【力】+38

　　【精】+27

　　【气】+23

　　【体】+54

　　【悟性】+10

　　【魅力】+7

　　【根骨】+16

　　【资质】+9

　　比荣耀奇迹蜕变更加夸张，完美消化的SSS级武道大药直接令赵胤舜产生了脱胎换骨的剧变！天籁小说网

　　不过这种晋升普通超凡者根本就不可能复制！

　　首先一个SSS级大药就能刷下去99.9999%的人。

　　其次，哪怕是赵胤舜这种变态，正常的SSS级大药吸收率也不会超过40%，要不是杰克·乔里跨出那关键一步，让他超额完成就职仪式，上面的所有收获直接就是三折起步！

　　想到这里，赵胤舜眼前忽然闪过伊瑞丝的倩影，似笑非笑的勾了勾嘴角。

　　估计她的路径是跟对抗邪恶有关……

　　所以……她还是有那么一点点私心的嘛……

　　失笑摇摇头，赵胤舜收回杂念，将期待的目光投向自己的属性信息。

　　SS级荣耀奇迹蜕变，再配合上完美消化的SSS大药，现在自己到底强到什么程度？

　　【赵胤舜】

　　序列LV.2——【剑客】

　　能级：【S+】

　　【神】：202（超位格）

　　【敏】：226（超位格）

　　【力】：207（超位格）

　　【精】：122（完美）

　　【气】：132（完美）

　　【体】：261（荣耀奇迹）

　　【寿元】：274

　　明明实力突飞猛进，但能阶却掉了整整一个大段！

　　只有收获最庞大的【体】属性勉强保持在了SS级，其他属性无一例外疯狂跳水，看来序列LV.2的“水桶”比想象中更粗！

　　摩挲下巴，赵胤舜眯起眼睛，静静感悟灵肉的细微变化。

　　似乎，修炼难度下降了一大截？

　　想想也是，水桶变粗，水位下降，先天上限提高，修炼效率自然也会获得大幅增强……

　　沉心静气，少年掏出师尊临走时交给他的功法玉简，神识悄然探入其中。

　　很快将这些功法铭记于心，赵胤舜闭目沉思，仔细体悟消化，过了许久才缓缓睁开双眸。

　　璀璨神光在瞳仁深处闪烁，虚幻识海中波涛翻滚，迅速凝结出四个真实不虚的人影。

　　【多元自我】+【高维视界】+【无限专注】！

　　四个人影迅速投入了忙碌“工作”，大量的属性被占据，赵胤舜眼中的神光随之黯淡，思维也开始变得缓慢迟钝。

　　不过，随之而来的就是四种功法宛如启动的火车，开始轰轰烈烈的逐渐加速！

　　虽然还要好几天才能达到【无限专注】的最佳效率，但只要外界的营养灵气充足，自己的力量将像吹气球一样无限膨胀！

　　嘴角勾起一抹笑容，赵胤舜忽然发现胸口的小猫咪正迷迷糊糊的看着他。

　　“师姐，你醒啦？”

　　“嗯……”

　　随口应了一声，素菱依忽然瞳孔一凝，皱起眉头仔细打量赵胤舜。

　　“怎么了？”

　　“奇怪……明明晋升之后正是精气饱满外溢的阶段，为什么你反而变呆了？”

　　“…………”

　　沉默了好久，赵胤舜生硬的咧了咧嘴：“师姐，你是不是睡迷糊了？”

　　“你才睡迷糊了！我眼睛可尖着呢！”

　　从赵胤舜胸口站起来，素菱依伸长脑袋，直接站在少年脸上，水汪汪的猫眼睛一眨不眨的四目相对。

　　“你身体里面就像有个漏斗，在疯狂的吞噬气血灵力，师弟，你没毛病吧？”

　　小肉爪在赵胤舜额头上探了探，素菱依忧虑的看着他。

　　“呵呵，没事儿，对了，我们是不是该回去了，师尊可是嘱咐我不要在外界逗留……”

　　不着痕迹的转移话题，赵胤舜把脸上的小猫咪拿下来，麻利的开始洗漱。

　　说到这，素菱依眼里开始放光。

　　“嘿嘿，虽然地涌天灵没采集到多少【甘灵露】，但神话级的恶魔尸骸更加珍贵，师尊一定会夸奖我的，嘿嘿嘿~”

　　“那是秦院长的战利品，可别忘了给人家一份好处。”

　　冰凉清水泼在脸上，赵胤舜头也不抬的说道。

　　“知道啦，啰嗦！”

　　………………

　　几日后，火辣辣的太阳高悬天际，炙热的空气泛起肉眼可见的扭曲。

　　在这炎热的晌午，一尊神骏非凡的白马正在直道上风驰电掣。

　　马背上，赵胤舜悠然出神，【雪龙服】的灵光笼罩在周身，隔绝了闷热的空气，让他始终保持在适宜的温度。

　　下巴的衣领处，一颗小猪头正好奇探在外面哼唧个不停，乌黑呆萌的大眼睛四处张望。

　　而在它头顶，赵胤舜目光悠远，识海中正翻滚着各种信息。

　　【鹰爪功】和【破钢爪】已经从属性面板中彻底消失，取而代之的是完全覆盖它们的上位功法——【摘星手】。

　　【摘星手】：LV.28（精通）

　　五指不由自主的轻柔蠕动，少年感受着【摘星手】的玄妙，忽然伸手隔空朝着远处虚抓。

　　咔嚓~

　　一根拇指粗的树枝被无形气劲折断，隔着十几米的距离，瞬间被摄入他掌中。

　　爪劲外放，虽然攻击力变弱了一些，但换来了庞大的攻击范围……

　　而且切割和破甲的超凡之力也变得更强，完全是全方位的进化……

　　不过，想要入门【摘星手】的前置条件似乎就是将【鹰爪功】和【破钢爪】修习到一定境界。

　　下意识的甩动树枝，赵胤舜若有所思的点点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第132章、武道序列LV.2——【剑客】免费阅读。https://xs.23sk.com 