    见状，零快步跟上了前面头也不回的叶晨。

    “喂！你等等我啊。”零喊道。

    “佩儿，我回来了。”叶晨无精打采的喊道。

    叶晨这话一出，那个小庭院的房间里，马上就探出来一个满脸震惊的精致脸蛋。

    “少爷？！你怎么回来了？你之前不是刚没走没多久么，怎么又回来了？咦？这次零也跟着回来了？”佩儿开心的问道。

    很显然，叶晨能回来，她很开心。

    “嗯，学院那里有点事儿，就想着回来静一静。”说着，叶晨就朝着自己的房间走了进去。

    “少爷……少爷这是怎么了？在学院那里出什么事了么？”佩儿看着无精打采的叶晨，担忧的向零询问道。

    “零也说不清，哎……你一会儿自己问他吧，能开导开导他是最好不过的了。”零解释道。

    佩儿弱弱的回了一句：“那好吧。”

    “少爷？没吃饭呢吧，我马上就去给你煮饭，有什么事情，一会儿要记得跟我说哦。”佩儿看着躺在房间里一动也不动的叶晨说道。

    半响之后，叶晨也没有丝毫的动静，佩儿的心不禁咯噔了一下，旋即就立马去煮饭了。

    “少爷，菜烧好了，我马上给你端过来。”佩儿在门外吆喝道。

    “来，快趁热吃，不然等一会儿就该凉了。”佩儿提醒道。

    叶晨也没说不吃，慢慢的起身，只不过，坐在饭桌前，也不吃饭，就杵在那里。

    “少爷，你倒是跟我说说，到底是怎么一回事儿啊？别让佩儿着急。”佩儿看着一脸生无可恋样子的叶晨担心的问道。

    叶晨苦笑着回答道：“呵呵，我没事儿，我想过一段时间……应该就会好了吧。”

    “没有的事儿，那万一过了一段时间你还是没有好呢？难道要一直消沉下去么？少爷，你到底时发生了什么啊？”佩儿看着叶晨依旧如此，自说自话，不禁有些气愤。

    如今的叶晨，虽然伤势都已经被治愈完好了，但是却有一个很不幸的消息，那就是自从叶晨接完那场仗之后，淘宝系统就好像从叶晨的脑海中消失了，毫无回想，好像从来没在叶晨的脑海中出现过，叶晨也不知道现在这是什么情况，不过他暂时也不打算关了，颇有一副破罐子破摔的模样。

    不过，就在这时，屋外的房门突然便是被推了开了。

    “叶晨呢？叶晨？”一个苍老而又有力的声音响了起来。

    随后，就来到了房间的最深处，看见叶晨和佩儿两个人坐在饭桌前说着什么，于是也上前跟来，问道：“怎么回事啊？叶小子，我听小天说你在神风学院遇到麻烦事儿了？”

    “哎，爷爷，你怎么也来了？”叶晨无奈地说道。

    很显然，他没想到自己回来的消息竟然这么快就传到了自己爷爷的耳中。

    “哼！听你的意思，难道还不打算让我知道不成？”叶景天冷哼了一声。

    “哎呀，不是的，爷爷，没有打算不告诉你我回来了，就是还没来得及，我这才刚刚回来。”叶晨无奈的解释道。

    “说吧，叶小子，怎么回事啊？在学院那头闯祸了？不敢面对，跑回来了？”叶景天淡淡的问道。

    叶晨无奈的摇了摇头，也没说话。

    不过到底还是老一辈的人，说话就是粗犷，更何况还是叶晨的爷爷。

    “快说吧，到底是怎么一回事？”

    叶晨无奈，只好把事情的经过大致的跟叶景天讲了一便，虽然叶景天听的倒是毫无变化，但是，在一旁的佩儿可就不一样了，尤其是听见叶晨竟然跟玄晨境那样的高手大战了一场，更是为他紧张了起来，不够还好现在少爷安然无恙的回来了。

    “嗨，我还以为是多大的事儿呢，就……就这样，就把你搞成这样啦？啊？哈哈哈！”叶景天大声笑道。

    叶晨不明白叶景天为什么竟然是这般反应。

    “别再多想了，你能够达到这样的程度，你还不知足么？况且那个对手可是辰玄境啊，这天下间，达到那般境界就那些人，你还年轻，输了又不丢人。”佩儿也在一旁安慰道。

    叶晨一听两人的话，不禁想入了沉思。

    这时，叶景天又说道：“好了，好了，快别想那些了，你回来的时间也正好，叶家内部的比赛，马上就要举办了，正好你给那一个个不服气的小青年，杀杀气焰，一个个都太嚣张了。”

    “哦？叶家内部的比赛又开始了么？”叶晨问道。

    要知道，叶家自古就有着这样的习惯，每年一次，进行竞选，最后胜出的那几人，将会获得一些奖励，再叶晨穿越过来的前几年，叶晨可是一次都没有参见过，也算是叶晨的小遗憾，不过，没想到，竟然会这么巧，就让叶晨再一次赶上了。

    “嗯，是啊，少爷，族里的比赛，马上就要开始了，你往年不是还经常跟佩儿说么，说这个比赛就是你的一个遗憾，现在不一样了，少爷你现在出场的话，一定能力战群雄的。”佩儿紧接着跟道。

    闻言叶晨还是犹豫了一下道：“我在考虑考虑吧。”

    虽然经过两人的劝说，叶晨渐渐的找回了之前的状态，不过自己还是有点难以越过那道心里的坎儿。

    “你还犹豫什么？就这样定了，我一会儿就回族中把你的名字给报上，我告诉你，不来的话，那你可就丢人了啊。”叶景天一见叶晨有松口的意思，连忙乘胜追击，打算彻底的让叶晨清醒过来。

    姜到底还是老的辣。

    叶晨看见叶景天一口定下，自己也不好反驳，只能从命了。

    佩儿看到如此情景，一颗悬着的心也终于是放了下来。

    “那少爷，你就快吃点饭吧。”佩儿扶着菜夹道了叶晨的嘴边。

    叶晨看着佩儿如此关心自己，也不好回绝，无奈，只好一口一口的把佩儿喂到嘴边的食物一一咽下。

    就这样，叶晨的心坎算是过去了，很快的，就来到了第二天。

    而今天，对于别人来说可能是稀松平常，无关紧要的日子。

    但是，对于叶家上上下下，那可就是非同小可的大盛会了。

