    来了！

    来了！！

    终于来了！！

    这一次的任务来的稍晚一些，林振东本来都以为这个月恐怕来不了任务了，他已经想好要努力多存稿了，毕竟发新书不存稿那简直就是作死。

    为此，林振东把《都挺好》这部电视剧都放了下来。

    可有时候惊喜来的就是这么突然。

    3月19号，中午12点30分，系统来了任务。

    任务要求：进入《流浪地球》拯救杭州不被陷落，拯救更多的人类。

    ‘倒计时5秒’！

    林振东没有任何犹豫的就接了这个任务。

    “鉴于《流浪地球》副本的难度，亲爱的1号您有7天的时间做准备，再一次的温馨提醒你此次副本相当危险，祝您好运！”

    不得不说系统的温馨提示依旧是废话。

    这《流浪地球》的副本何止是难度，在林振东看来简直就是地狱级了。

    不过林振东却并没有多少惧怕，相反，他的心里隐隐有那么一丝激动。

    没错，就是激动。

    看了《流浪地球》这部电影林振东同样有些感动，对于牺牲的姥爷、还有杭州救援小分队等成员也有些感触，之前他不理解为什么王磊一定要带着火石前往杭州，后来调查资料的时候才知道里边有一些删减片段。

    王磊执意要去杭州，除了因为自身的任务之外，还是因为王磊的老婆孩子都在杭州。

    可惜最终杭州沦陷，所有的人都死了。

    火石没有了。

    王磊的老婆孩子同样白死了。

    这就是残酷的未世。

    《流浪地球》危险并不在于地下室的沦陷，叛军同样危险。

    要知道除了地下城有秩序外，在地下城之外可是有着叛军的，之前李一一不就是遭受到了叛军的袭击吗？

    更重要的一点是林振东不知道自己如果进入《流浪地球》副本之中，会发生什么？

    如果他是叛军的一方，那么就乐子大了。

    既然系统给了林振东7天的时间准备，林振东准备再把《流浪地球》好好看一下。

    目前《流浪地球》还在院线上映，虽然《阿里塔》、《惊奇队长》、《绿皮书》几部都算不错，但是哪怕《流浪地球》上映了43天了，可依旧坚挺。

    现在的林振东并不算差钱，他看了一眼《流浪地球》的排片，CGV影城晚上10点倒有一场IMAX厅，林振东急忙买了一张票。

    如今还有时间，林振东决定先看一下《流浪地球》的原著。

    出了门，林振东来到了美乐城零楼的当当书店，他准备买一本《流浪地球》的原著，但让他无语的是当当书店目前没有《流浪地球》。

    这就尴尬了。

    再去新华书店看看？

    这时，科幻群里有作者艾特林振东。

    七只跳骚：“@猩猩归来，多少收藏了？？”

    这是一个小的科幻群，里边成绩最差的都精品了，只有林振东是一个真真实实的扑街，是跳骚把林振东拉进来的。

    林振东冒泡道：“收藏1000多了，我最白给了一个章推，然后有不少的读者加了书单。”

    千翠百恋：“哎哟，不错啊，我刚看了一眼，猩猩这是还没有上推荐呢，下周如果来一个分强应该要飞。”

    昨夜大雨：“恩，第一个副本《仙剑奇侠传》倒是对80、90后挺有吸引力的，但是既然写仙侠，一定不要崩了。”

    七只跳骚：“不要怕崩，崩个屁啊，崩了就换副本，现在是公众期，等上架了，要是订阅不错，就一直写呗，一直写一直爽，不要想太多，就像大雨说的，想那么多干毛，打开word就是干。”

    千翠百恋：“妈的，所以这就是跳骚你副本不换的原因吗？”

    跳骚：“？？？？”

    ……

    看得大神们今天都在，林振东想着聊一下：“我第二个副本想写《流浪地球》，大家觉得怎么样？刚刚想来书店买这本书的原著看的，结果书店里没有。”

    昨夜大雨：“好巧，我刚刚写这个副本，不过我建议你副本最好统一，你既然是仙侠，写什么《流浪地球》呢？还有，是不是傻？干嘛买书啊，起点就有《流浪地球》原著啊。”

    林振东一楞：“起点就有？啊，谢谢大雨大大，我看一下。”

    ……

    老实说，林振东还真的不知道起点竟然有《流浪地球》的原著，他在群里又聊了几句，然后表示：“各位大大你们忙，我先看《流浪地球》”了。

    打开‘起点读书’，林振东搜索出来了《流浪地球》。

    咦？

    有点错愕啊。

    竟然只有4章。

    第1章刹车时代。

    第2章逃逸时代。

    第3章叛乱。

    第4章流浪时代。

    一共4章，林振东快速的把第1章看完了，然后他惊讶的发现第2章竟然尼玛需要699起点币。

    这？？

    这应该是实体价格的定价啊，如果是网文一章敢定699起点币，那就是业内大新闻了啊。

    不管了。

    先看吧。

    林振东充值了100块钱，然后就直接点了全部订阅。

    他看书还是挺快的。

    不过害怕错过任何的细节，林振东仔细的看了几遍，这才发现《流浪地球》原著要更加的残酷，更加的黑暗，甚至差异也比较的大。

    林振东也明白为什么电影里很多都是没有表现出来，就连李一一遭受到的叛军都是点到即止。

    现在还有时间，林振东又看了一眼大雨的《电影世界私人订制》，他发现这本书还真跟大雨说的差不多，确实在写《流浪地球》，而且刚写了10章，最新一章正是《流浪时代开启》。

    赶紧看了一下。

    林振东倒也盼着自己能够穿到类似江浩这样的副本。

    首先林振东不怕火，不怕冷，《流浪地球》里的残酷的环境对于林振东来说完完全全没有任何的挑战，可以说这特么天生就是给林振东准备的啊。

    重卡？

    林振东开起来也是老司机一枚啊。

    关于大雨后续的情节林振东也不准备去问了，还是那句话，林振东要进入《流浪地球》压根就不知道会给他一个什么样的身份。

    但是并不是这么说就什么都不准备了。

    相反，恰恰因为这样，林振东才需要好好的准备一翻。

    未雨绸缪，不能等进入副本里再傻眼不是？

    坐在星巴克里，林振东开始想着自己的优势。

    首先他的身手在增加，虽然飞檐走壁之类的还做不到，但林振东目前一个人打十几个没问题，这也得亏于他在电影中的历练，还有就是在现实里的操练。

    其次，林振东目前学会了几门外语，分别是英语、泰语、印度语、阿拉伯语。

    不仅仅如此，林振东得到了车技的技能，基本上在《流浪地球》开车可以疯狂飙车，完全没有任何问题。

    大致的把自己的优势列了一翻。

    林振东自信了很多。

    更何况林振东还有隐身符、止血贴等外挂。

    只要稳住，不浪，谨慎一下，林振东对完成这么一个任务还是持乐观的态度的。

    下午，林振东又码了3000字，然后上美乐城4楼吃了顿火锅，简单休息一下就去CGV影城看《流浪地球》了。

    这都上映43天了，不得不说这一场IMAX厅上座率竟然还有4成，也难怪IMAX厅要给《流浪地球》了。（CGV影城只有一个IMAX厅，同时也是郸市惟一一个IMAX厅。）

    两个多小时，林振东看了一遍。

    这一次很多细节都对上了，但哪怕二刷了，林振东还是想着再看一遍，当然，现在网上倒是已经有高清的盗版了，可是身为一名正能量写手怎么可能去看盗版？

    有道是打击盗版，从我做起。

    接下来的几天准备时间，林振东又去看了一遍《流浪地球》，这属于三刷了，林振东这算是货真价实的京粉了。

    同时，林振东找了一个练泰拳的，每天基本上狠狠的操练两个小时，结果第三天教练就把林振东送走了。

    “大哥，你确定不是砸场子的吗？你这练的比我都强，咱们郸市基本上没打过你的了，你要是还想挑战，你可以去北上广看看。”

    教练边送林振走，边说道。

    其实主要时间来不及了，否则林振东还想着去地下打打泰拳。

    3月22号，下午两点。

    葫芦娃群里无月、星岑、铁牛、老虎、黑眼、小调6个人都是在哎特林振东。

    大致就一个意思：“东瓜，下周什么推荐？”

    林振东最近都过迷糊了，因为有存稿，所以不慌，林振东甚至连QQ、微信都没有怎么登陆，他全部的心思都放在了《流浪地球》的上边，同时继续疯狂的操练着自己。

    他都忘记了今天又是周五了。

    林振东冒了个泡：“等会，我看看。”

    打开‘作家助手’，林振东发现后台空空如也。

    呐尼？

    林振东一脸的问号脸。

    裸奔？？？

    林振东看着群里，铁牛是客户端APP加书架推，老虎是分强，星岑是分强，无月是新书精选，黑眼是新书分强加客户端APP推荐，小调是新书精选。

    总之群里是个人都在秀，只有林振东稳如狗。

    裸奔。

    裸奔的意思就是没有任何推荐。

    他哭了。

    群里得知林振东裸奔的众多小伙伴也惊呆了。

    毕竟按字数来说，林振东现在马上10万字了，如果下周再裸奔一周，这基本上上推荐的时候字数就奔着15万字去了，在这么一个情况下，新书月也过去了。

    当然，对于林振东这个情况傅啸尘觉得很正常：“东瓜，你应该这么看，你不能和老虎、铁牛他们比，他们上本书都出过成绩，所以有老作者待遇，你是一个新人，上周才改的签约状态吧，科幻最近又扎堆开新书，你下周没推荐正常。”

    双双一直嫉恨着林振东说她胸小的事，这个时候也跳了出来说道：“没错，扑街要有觉悟啊，东瓜，加油，你这本书裸奔都快奔着2000多收藏去了，这本书只要好好写，肯定没问题的。”

    林振东想了想说道：“谢谢尘尘的解惑，你说的对，我努力，然后双双你闭嘴，胸小的没资格BB。”

    一句话让群里除大王之外的其它妹纸都怒了。

    至于林振东则痛痛快快的潜水了。

    任你群里聊到爆，我打死不再冒泡。

    心态是第一位。

    林振东觉得尘尘说的对，他一个新人，自然不可能有什么好的待遇的，既然这样，那么就稳扎稳打吧。

    《流浪地球》的前期工作准备的都差不多了，林振东准备接下来先好好码字。

    坐等系统的到来。

    下午5点，林振东骑着电动来到了武洪振的板面店。

    这几天林振东顾不上武洪振这，武洪振也没有给林振东打电话，他今天趁着有时间过来看看。

    “咦？？？”

    林振东一楞，因为店里多了一个陌生人。

    “来了，东子。”

    武洪振边煮面边说道：“我找了一个钟点工，这样能够省一些心，我正想和你说呢，我盘下了东头一个店，我媳妇学火锅学的差不多了，可以开干了。”

    林振东笑道：“这是好事，房租多少钱？”

    “一开始一年要六万，现在一年五万，就一层，不到200平。”

    武洪振说道：“这几天准备简单装修一下，争取尽快的开业。”

    “一年5万，倒还可以，等什么时候开业了跟我说，我给你送个花篮。”

    林振东想了想，轻轻点头说道。

    “哈哈，好，一定跟你说，你没吃饭吧，我给你下面吃。”

    武洪振哈哈一笑说道。

    “算了。”

    林振东微微摆手：“我就是过来看看，既然你这边不需要帮忙了，我就先走了，过两天等你不忙了再聚，有事给我打电话。”

    说着，林振东不等武洪振反应就走了。

    又过了几天，终于一周的时间到了。

    “亲爱的1号接单员，你将在5分钟后进入《流浪地球》，请做好准备，友情提醒，此次副本难度较高，请您做心理准备。”

    系统依旧是一如即往的废话。

     5分钟时间到了。

    林振东消失在了房间里。

    “对不起，我知道你是为了救我才变成这个样子的，但是东子，你已经没有希望了，我不想守着废物过一辈子，我已经准备跟大谷结婚了……”

    林振东迷糊的听着身边有人在说话，然后有激烈的争吵声，仿佛还夹杂着‘退婚’的声音。

    这？

    开局退婚流？？

    ……

    ……<!--over-->

