    车子到了亚星酒店，已经可以看到旁边的露天花园有多热闹了，气球鲜花已经全部装点好了。

    如果不知道是叶老爷子在这里办寿宴，大概会以为是什么结婚订婚的派对了。

    要知道，每一次生日会派对的活动企划他都要亲自过目参与的，他同意了才能去布置的。

    红色金色的气球，这种金属质感的品味出自一个老爷子的喜好，也是没谁了。

    外公是真的会很玩出新花样，跟年轻人的距离倒是越来越近的。

    宋绾绾看了一眼，露天花园场地那里基本上是年轻人在，想着过来的长辈应该都在里面的宴会厅，或者在酒店为他们开好的房间里面休息。

    宋绾绾打算抱着花直接去宴会厅见外公，当面给他祝寿送礼。

    然后车门刚一打开，就看到了不远处站着的叶文芳，身边没有看到父亲宋正业的身影，看叶文芳的样子就像是焦急的在等人一样。

    宋绾绾一下车，叶文芳就看到了，然后冲着她微微一笑大步过来了。

    宋绾绾现在知道了，妈妈是在等她。

    “宋小姐，兰花需要我帮你搬进去吗？”许梵站在她的身边。

    “不用了，这花不重我自己拿进去就行了，谢谢你送我过来。”宋绾绾把包背上，然后一手一盆花完全不在话下。

    “宋小姐，我是受陆总之命，所以你不需要跟我客气的。”许梵很认真的说着。

    “绾绾，来了啊。”叶文芳已经到了宋绾绾的跟前，一脸堆满着笑意，笑容满面的样子，看起来很开心啊。

    “妈。”宋绾绾乖巧的打了一声招呼。

    “宋夫人，您好。”许梵客气的问候一声。

    “这不是陆总的助理吗，陆总来了吗？”叶文芳一脸期待的看着许梵问。

    “妈，陆霆聿还有很多重要的事情处理，他哪里会像我们这么闲。”宋绾绾抢在许梵的面前回答。

    “我也只是关心的问一下啊，现在时间也还早，寿宴正式开席六点去了，陆总应该有时间过来了吧？”叶文芳脸上的笑容敛了不少去，带着一丝失落的样子。

    她还以为，陆霆聿会和宋绾官一块到的。

    “妈，陆氏的工作会比较重要，他有几个国际会议要开，12点能不能弄完都不一定，我早说过他很忙的，不要对他抱有太大的期待过来。”宋绾绾只是想要让叶文芳彻底打消陆霆聿过来的念头。

    毕竟，叶老搞这么大一个生日会，他一旦出现，肯定会引起轰动的

    。

    不要说旁边的人怎么想，就是叶家本族的亲戚都会乱想的，况且叶文芳本来就是一副想要趁机在叶老生日会上公开他们关系的打算。

    一旦陆霆聿和宋绾绾夫妻关系公开，那么宋铭皓的错就不会那么容易再去追究了，陆霆聿也不会那么轻易的和宋绾绾离婚再娶江诗悦，叶文芳是打算用这样子的方式来强保住宋铭皓吧。

    因为叶文芳太清楚陆霆聿的手段了，虐起人来抽筋扒骨的让人生不如死的。

    “绾绾，你怎么能这样子对妈妈说话呢，妈妈也是关心陆总呀，不管怎么样说，他是你的合法丈夫，今天是你外公的生日，他作为外孙女婿，理应到场祝寿这有什么不对吗？”叶文芳沉了沉脸，明显的有些不太开心起来了。

    “妈，是什么样的外孙女婿，你不是心里面很清楚吗？我们的婚姻关系，不至于让他过来承认是外公的外孙女婿，如果真的惹得他不开心，到时候宋家你还想不想保的？”宋绾绾也是一脸冷静的看着叶文芳。

    心想着，今天晚上陆霆聿还是不要过来吧，这样子反而是好事。

    她都可以预见到，妈妈准备在今天晚上给叶家众亲戚如何介绍陆霆聿是她的女婿，如何得到大家的艳羡之情。

    真的是够够的了，宋绾绾最不喜欢的就是亲戚之间的攀比奉承。

    “许助理，陆总今天要是真的没时间也没关系，你回去替我跟他问声好。”叶文芳想到许梵还在，脸上收敛的笑容又扬了起来，看起来亲和又慈祥的。

    “宋夫人，您的问候我会转达到陆总那里的，那我就先走了，宋小姐。”许准备撒离这个母女战场。

    宋小姐现在是越来越在气场了，这让许梵觉得是好事，至少陆总不在的情况之下，宋绾绾也不会让人欺负到。

    “你回去跟你家陆总说，别太累了，注意身体。”

    宋绾绾叮嘱一声。

    想着陆霆聿这个工作狂，不知道要工作到什么时候。

    “知道了，宋小姐。”许梵直接回上车，然后启动

    车子离开。

    “宋小姐？”叶文芳重重的咬着这三个字，然后看着宋绾绾。

    “妈，有什么问题吗？”宋绾绾不解的看了一眼叶文芳，然后大概明白她想问什么了。

    “你都是陆霆聿的合法妻子，陆家的二少奶奶，许助理怎么还管你叫宋小姐，不是应该叫二少奶奶或者总裁夫人吗？”叶文芳的脸的是重重的失望，她还以为这么久了，宋绾绾和陆霆聿没有离婚，应该是有些希望抓住陆霆聿的心了吧，可到现在还连个正式称呼都没有给。

    “妈，我以来你一直就知道，陆家二少奶奶和总裁夫人的位置是给江诗悦留着的，那可不是我能坐的，许梵是陆霆聿的助理自然听他的话，让他喊我什么就喊我什么了，哪里来的那么多问题？”宋绾绾情绪也有些不太耐烦了。

    一想到陆霆聿太太的位置从来就不属于她，现在也只是她暂时坐着，以后还是会换给别人的。

    江诗悦或者江诗清，反正不是她就对了。

    叶文芳不高兴，她心里又怎么可能高兴。

    叶文芳一早就知道陆霆聿娶她不过就是替宋铭皓顶着罪罢了，现在却还这样子奢求着她真的成为陆霆聿的太太，这恐怕只是一种奢望了。

    “绾绾，你先不要这么生气，妈妈也是着急呀，妈妈是真的希望你可以和陆霆聿在一起的，希望你可以嫁一个好的男人，未来生活有保障，他条件那么好的男人，错过了可就没有了，难道你不喜欢他吗？”叶文芳看着宋绾绾问。

