    冯妍沛感激道：“谢谢萧大师，那我回家了，我保证会按照您说的做的。”

    希望如此吧。

    萧羽叹息。

    怕就怕，到时候你儿子一哭一闹，或者一装作可怜巴巴的样子。

    你又心软了啊。

    “如果能做到并长期保持，你儿子一定能改变。我不能保证变得多好多有出息，但我保证一定比现在这种‘废物巨婴’‘活活饿死’这种状态要好。

    记住一句话：儿子是你的，与我无关，听不听在你，也与我无关。他变好了，我没好处，他变坏了，我也没坏处，我只是义务帮你！

    人品道德三观都有问题，就别管什么学习不学习了！先把‘怎么做人’学好了再说学习的事情！”

    “我懂，我懂！给您添麻烦了！下次我会预约的！以后也会尽量多站在别人的角度考虑的，尽量不自私了！”

    “……好的！谢谢您！”

    冯妍沛心情复杂的回家了。

    到家时，是上午十点。

    以往的这个时候，她已经开始去买菜烧菜，然后送去学校了。

    因为儿子说学校饭菜很难吃，他吃不惯，所以每天中午，她都要送饭。

    以前，她不觉得这有什么问题，因为支付了饭钱，但儿子不吃，学校盒饭也没动过，自然算不得浪费粮食。

    但现在她明白，儿子不应该搞特殊化，其他所有人都吃得，凭什么自己儿子就吃不得？谁还不是娇生惯养独生子女了？她是不觉得这样浪费，但却给儿子养成了浪费的习惯：不好吃倒掉就是，无所谓！

    所以今天，包括以后，她都不会再送饭菜了。

    爱吃吃，不吃就饿着。

    冯妍沛觉得有些心疼，但她强忍住了。

    因为儿子那样的未来，太可怕了。

    一个有手有脚的大活人，居然还能给活活饿死？

    就因为不肯工作！在自己死后，没人养他！

    别说成家了，什么女生看得上这种男人？

    想到这，冯妍沛忍住了。

    不能再心软了，否则儿子毁了，萧大师还要生气呢！

    心不在焉的在家坐了一下午，心里一遍遍的回想着萧大师的警告。

    到了放学时间，她习惯性的想去接儿子，但刚出门又强迫自己坐回在了沙发上。

    自己管自己玩手机，儿子不是废人，上下学就走两条马路，十五分钟而已，还怕回不来？

    “就你儿子这种废物，人贩子看得上？你在搞笑吗？你主动送给人贩子，人家都不要！而且那么多人放学，谁还不是自己回家？人贩子要抓，满大街学生早就被抓完了，还轮得到你那废物儿子？”

    这就是萧大师的话。

    虽然不想承认，但是……很有道理。

    她决定听从。

    4点半放学，她等到了5点半，儿子才气冲冲的回来了。

    砰砰砰，用力的踹着门，一边踹一边吼：“妈，开门！！你他吗的为什么不来借我，中午为什么不来给我送饭！！你知不知道老子饿了一天！！”

    毫无礼貌，开口‘老子’，闭口‘你他吗的’！

    她想开，但又忍住了。

    连基本的尊重都没有，你当他儿子，但他把你当妈妈了？

    没有，在他眼里，你不过就是个免费好用的佣人，想打就打，想骂就骂的下等人。

    谁会对亲人家人非打即骂？

    养条猫狗，都懂得讨好主人摇摇尾巴。

    既然不是家人，又凭什么开门让他进来呢？

    她克制调整着自己的情绪，然后，冷漠到：“钱阳，给老娘放尊重点，你是我儿子，我是你妈，我不是你佣人，你不给我尊重，还骂我，那就给我滚，这个家也不欢迎你。”

    “CNM，这是我家！”

    “你家？这是我花钱我买的房子，什么叫你家？我给你住，你是我儿子，那就是你家，我不给你住，不认你这个儿子，那就不叫你家！

    你给我听好了，钱阳！你刚才骂了我，今天，你要是不给我说一百遍‘对不起，妈，我错了’，你就睡在外面，或者你要是有种，你就去找把斧子，把老娘的门给砍了，那你也可以进来。”

    “妈!!你疯了吧！！！为什么突然这么对我！！我很饿啊！！”

    冯妍沛强忍着心痛。

    语气冰冷道：“从现在开始，除了道歉，其他什么都别说，我不会听的，而且你如果准备道歉了，最好自己数清楚了，一百遍，少一遍都不行，我不会提醒你，但我会数着，少一遍我都不开门！提醒你一句，敷衍的道歉也不行，必须抑扬顿挫一字一顿的真心道歉！”

    “妈！！！！我真的很饿啊，今天你不给我送饭，我一天没吃啊！！”

    “我给你付了学校饭钱，没人不让你吃！”

    “可是学校的很难吃啊！！”

    “不吃，挑食，那是你的事情！外面多少穷孩子，想吃没得吃！”

    “可，可你没来接我，我等了半个多小时！！”

    “家就隔着两条马路，你脚长着，除了踹门，就没用了？你用脚踹一次门，道歉次数就加一次，要敲门就用手轻轻地敲！敲门都不会？”

    “妈！！！你今天变得好奇怪！！求你了，开门吧！！我每日任务还没做啊！！而且今天作业很多的！！”

    “作业，你不用做了，游戏，你也别想玩了，除非道歉。”

    “CNM的老不死的，你做这么绝是吧？？信不信老子揍你？？”

    冯妍沛脸色一寒，心里一痛，不再说话，开始心不在焉的玩着手机。

    眼里，不知何时充满了泪水。

    她心疼啊。

    为儿子心痛，为自己被如此对待被辱骂心痛，也为自己的教子无方心痛，更为儿子的未来心痛。

    一定要给他改了！！必须要改了！

    萧大师说得对。

    做人都有问题，还谈什么学习？

    得先教他，怎么做个人吧！

    钱阳在外面一遍遍的踹着门，可他隐隐发现了，母亲这回是认真的了。

    踹到了后来，他慌了，改成了拍门，又改成了用手指敲门。

    “妈，我错了，开门吧。”

    “妈，我饿死了，求你了，开门吧！”

    “妈……”

    一直在门外僵持到了6点半，整整一个小时。

    终于！！！

    他道歉了！！！

