    “上台吧，领取属于你的荣耀。.”唇分，叶苏芒柔声的说道，趁着还没有分开，叶苏芒轻轻的在女孩的额头上再一次送上了自己的祝福之吻。

    这让现场又是一片狼嚎声响起。

    “哎呀，哎呀，这是在我们面前肆无忌惮的秀恩爱啊，这让我这个老光棍情何以堪。”吴宗宪一副嫌弃的表情瞅着台下的叶苏芒和刘伊菲，一脸嫉妒的说道。

    “宪哥，你算是光棍么？你的花心新闻可是上过头版头条呢。”听到吴宗宪的话，林志玲忍不住笑着吐槽道。

    “我那是**，不是花心。”自从被黄安戳破暴怒了一阵后，对于这件事情吴宗宪也已然看淡，毕竟大家都知道了，再掩藏反而有些欲盖弥彰了，反而像这样不是的拿出来被调侃一下，更能让大家接受。

    在笑声和掌声中，刘伊菲也走上了领奖台，从林志玲的手中接过了奖杯。

    “亦菲，恭喜你，刚才开了一个小小的玩笑，不要介意。”林志玲十分亲和的说道，还给了刘伊菲一个十分亲热的拥抱。

    刘伊菲笑着点点头：“谢谢。”

    握着奖杯，刘伊菲内心依旧有些激动，她想过自己或许会有很大机会得奖，可是真的得奖的这一刻，她依旧难以抑制内心的情绪，以至于准备好的那些获奖感言似乎都忘掉了。

    这一刻，她禁不住把求助的目光望向台下，就看到叶苏芒正鼓励的瞅着自己，不知为何，内心的不安瞬间平息了下来。

    “谢谢大家，我很荣幸能够得到这个奖，感谢金马奖组委会，感谢评审团的各位评审对我的肯定，还要感谢袁鸿……”刘伊菲言中规中矩，但是语气明显带着一丝激动的颤抖，今年才二十一岁的她便拿到了这个奖，即便是电视机前和现场的观众，在欢呼声中都带着一丝激动。

    很快，在一连串的感谢中，刘伊菲的得奖感言也到了末尾，果然在最后的一刻，刘伊菲说出了一直未提及的那个名字，也是对她来讲最重要的名字。

    “苏芒，谢谢你，我爱你。”简单的八个字，让现场响起一片欢呼和掌声，刘伊菲也用这八个字表达了自己想要表达的一切。

    回到座位，刘伊菲的一双眼眸都笑成月牙的形状了。

    “看看，我们影后回来了，再一次鼓掌。”叶苏芒带头叫到，袁鸿，杨**等人都是热烈的拍手。

    刘伊菲没有回答，只是笑**的把奖杯递给叶苏芒，然后一脸期待的望着他，仿佛再告诉叶苏芒，快夸自己吧，快夸自己吧……

    叶苏芒心领神会，直接竖起大拇指，在刘亦菲满足的笑容中朝着她鼻头一刮，而这一镜头也被摄像机实时的录制了下来转播到了电视机前的观众面前，不知道这一刻引起了多少正在看直播的观众的肉麻的尖叫声。

    “真是恩爱啊，年轻真好。”在直播厅内，王涛看到这一幕也禁不住感叹道。

    “是啊，羡慕。”冯晓刚也禁不住接话道。

    谁知道冯晓刚刚说完，还是一脸陶醉的王涛顿时变脸了：“冯导，我会让导播把这一段剪出来寄给徐帆嫂子的。”

    面对王涛忽然的难，冯晓刚先是不可思议的瞪大了眼睛，随即淡然的一笑，十分不屑的竖起一根手指朝着王涛摆了摆，又一副自豪的表情说道：“我老婆肯定信我，她会第一时间就拆穿你这个‘卑鄙小人’的面目的。”

    听到这话，王涛顿时一脸受打击的形象，朝着摄像机用手指着自己的脸，一脸不敢置信的表情，仿佛再说我是卑鄙小人？我是么？

    这幅模样，逗得掌控摄像机的摄像师都忍不住捂嘴乐了，不过不得不说，这一次直播还是他进华夏电视台以来做的最有意思的一期。

    在随后的颁奖中，很遗憾，袁鸿错失了最佳男主角，其实《画皮》本来就属于女姓向的作品，男主角反而起到的是一种贯穿主线，引导剧情的作用，但是实力挥的地方却并不多，能够入围已经算是侥幸。

    对此袁鸿也早就听过了叶苏芒的分析，虽然有些失落，倒也还能够接受，毕竟自己还年轻，机会还很多。

    接下来就是重中之重的最佳导演了。

    之前在最佳女主角上输给了《画皮》，无疑《海角七号》已经输掉了一筹，所以在最佳导演上，《海角七号》剧组也是憋着口气，万分希望自家导演魏德胜能够斩落这座奖杯。

    不过对于结果，他们是既期待又有些害怕，因为对手的强大无疑是他们所畏惧的。

    叶苏芒在金马奖的这个奖项上还从没有过败绩，这一届金马奖最佳导演的预测得奖人也是直指叶苏芒，除此之外，张艾嘉，彭浩翔也都不是弱者，显然魏德胜想要得奖还真需要几分运气。

    不过显然今夜的运气没有站到他这一边。

    没有任何的意外波澜，叶苏芒第三次站在了最佳导演的领奖台上。

    “金马奖对于叶苏芒还真是青睐啊，这已经适他第三次得奖了。”王涛看着资料说道。

    “没错，而且他只入围了三次。”冯晓刚忍不住感叹道，有的人入围无数次，却此次与大奖无缘，但是像叶苏芒这种，天生就是拿奖的专业户，三次入围三次得奖，估计以后叶苏芒只要入围金马，就会给同届的导演带来心理阴影吧。

    而叶苏芒的获奖，也彻底宣告了这一次金马奖，依旧还是自己的电影最风光。

    随后的最佳影片争夺中，叶苏芒的《画皮》以过全球2o亿票房的成绩，毫无意外的获奖，而《海角七号》则是拿到了宝岛优秀电影奖这一个带着安慰姓质的奖项。

    《海角七号》获得了四项大奖，的成绩其实不错，不过在《画皮》六个极具分量的奖杯面前就显得有些黯淡了。

    “让我们再一次恭喜叶苏芒和他的剧组成员，《画皮》在金马奖再一次收获颇丰，叶苏芒也已经成为了三届金马奖最佳导演，恭喜他们，同时也希望叶苏芒能继续带给我们优秀的电影。”在华夏电视台的直播间内，王涛和冯晓刚也在鼓掌，尤其是主持人王涛，更是赞叹声不断。

    这一届金马奖十分精彩，结局也令人十分的满意，而媒体对此也做好了大肆报道的准备了……