    

    县里这会儿还没开始盖商品房。房子大多数都是单位分的房子。

    这类房子是不能够卖的。

    但是也有当地居民祖祖辈辈在这里生活，留下的祖宅，这种是可以买卖的。

    但是这种能够买卖的房子，愿意卖的极少。

    林晓冬她们一路看过来，问了许多家，都没找到合适的。

    林晓冬道，“要不然咱租房子算了。”

    “买，还是要买房子，”沈沛实在不愿意让自己媳妇颠沛流离了。

    而且以后还要养孩子呢，到时候有了孩子，还得带着孩子搬家。一点都不安定。

    林晓冬知道，房产还是华国人骨子里的一种坚持。

    “那实在买不到咋办？”

    “想买咋可能买不到呢。你就说你看中哪一块儿了。”沈沛这话说的十分自信。

    林晓冬想起了未来的发展趋势，就指了城东那边。“那边的房子可以。工厂虽然少，但是老宅多。”

    那边未来会被开发的，她觉得那边的房子买了不亏。

    “行，我知道了，等过完年，咱就搬家。”

    “你这么自信啊。”林晓冬笑道，“你知道谁家要卖房子？”

    “我不知道谁家要卖，但是别人知道咱家要买就成。”

    林晓冬秒懂了，“哦，是去写个买房公告。”

    沈沛笑着点头，“我媳妇就是聪明。”

    林晓冬惭愧，这算啥啊，好歹是经过上辈子广告轰炸的人，她早该想到的。只是有时候反而为了适应这个时代，所以局限了自己的思想。

    反而还不如沈沛这种敢想敢做的人。

    两人去供销社买了纸笔，写好之后，去借了米浆。

    这会儿家家户户的做鞋子，家里都熬了这个。

    拿着米浆和公告，就直接去东街贴小广告去。

    这会儿没电话，留的是几个店子地址，让他们和店里人说一声。

    瘦猴兴奋道，“哥，你们要买房啊。”

    “是啊，我和你嫂子结婚这么久，也没给她一个安稳的家。”

    “哥你太有本事了，还能在城里买房。”

    沈沛道，“城里房子也没你想的那么贵。其实有些存款的农村人也是买得起的。只是离开农村，没法谋生，所以才没人想到要来城里。”

    “那我岂不是也可以？”瘦猴高兴道。

    要是能把奶奶接近城里享福就好了。

    沈沛拍拍他的肩膀，“当然可以，所以要努力。等过几天，和我一起起学开车去。”

    瘦猴不大自信，“哥，我学开车能行吗？”

    “是男人就把吗字去掉。自信点成不。不自信的男人干不了大事儿！”

    “知道了哥！”瘦猴高兴道。

    在县里国营饭店吃了午饭，两人就得赶回家了。这冷的天，宁愿在家里休息，也不想在外面吹风。

    至于后面房子的事儿，就等瘦猴他们通知。

    林晓冬道，“我准备再去买自行车。新的二手的都成，瘦猴他们这样来来回回的实在不方便。”

    “是该买了，做生意不能差了这个。最好是后面可以弄个装东西的，我在城里看到过那种三轮车。咱自己改改，弄那种。”

    沈沛打算着开年去跑货之前，就把媳妇这些做生意的事儿安排妥当。

    路过公社的时候，两人还遇到了来公社的徐丽芬。

    完全没有下车打招呼的想法，没上去抽徐丽芬，就是林晓冬最后的体面了。

    倒是徐丽芬站在原地，看着她的眼神淬着毒一样的。

    沈沛看了眼，恨不得把她眼珠子给抠了。

    他道，“媳妇儿，这人来公社不会是和那个张文军见面的吧。”

    林晓冬觉得聊这人都嫌脏。“管她呢，都不是好东西。”

    沈沛点头，“确实都不是好东西。”

    ……

    还真被沈沛随口的一句话给说中了。徐丽芬确实是来见张文军的。

    她一直不敢出门，只敢去找孙艳艳帮忙，让她帮自己再联系张文军。

    可孙艳艳压根就不见她，每次去找人都不在。队长媳妇甚至威胁她，再去找孙艳艳，以后就让她干重活。

    徐丽芬觉得无助极了。

    又怪让自己落得这个地步的林晓冬。愣是恨的牙痒痒。实在没办法了，她裹得严严实实的，把自己的脸遮住，然后自己鼓起勇气来找张文军。

    虽然事儿是她不谨慎搞砸的。但是她当初为了保住张文军，也是认了罪名。背负了所有的骂名的。

    张文军不能一点情分都不看。

    只是刚刚在路上，看到林晓冬那幸福的样子，她再次恨的牙痒痒。

    恨不得让张文军立刻就毁了林晓冬。

    徐丽芬不敢去张家，只能在公社办公室外面拖人找张文军。

    她以为大家不知道那事儿，但是张文军好歹是公社办公室名人。

    那天去喝喜酒的人也不止张副书记一个干部，所以这事儿早就偷偷的在办公室传开了。只不过张文军一个男人，不在乎而已。加上他有隐疾，巴不得人家传这种绯闻，就更加不会去解释了。

    所以看到有女人来找张文军，这些人就留了个神，偷偷议论着是不是那女人。

    张文军吊着胳膊坐在办公室里面。

    他现在胳膊都没好全，医生说得年后才能拆石膏。伤的又是右手，他啥也不能干，在这里当个废人。

    听到有人找，他以为是孙艳艳那女人，就给个面子出来看看。结果一看是徐丽芬，当场变了脸。转身就要走。

    要不是因为这个蠢女人，他也不会变成现在这样子。

    “张文军，你等等！”

    徐丽芬追过来拉他。结果一下子把张文军吊着手的绷带给拉掉了。疼的张文军叫了一声，狠狠的推开她，“你个疯子，你有毛病啊！”

    徐丽芬红了眼，“张文军，你先别走，听我解释。”

    “还有啥解释的，要不是你，我能这样？”

    “可我也不是故意的啊，那天，我不是也都认了吗？”

    她小声道。

    “认啥，那本来就是事实。咋了，你还想威胁我？”张文军直接道。他可不怕徐丽芬拿之前他们合作那事儿出来诬赖人。

    一个背着男人偷汉子的女人说的话，有几个人信呢？

