    冥河之水，自混沌初开之时便流淌于蛮荒之地。《水龙经》中有云：太始唯一气，莫先于水。水中积浊，遂成山川。

        可冥河偏偏不积累山川，反而吸收大量阴气，久而久之竟成黑水。

        数万年来，亡故的幽魂被冥河吸引，聚集于黑海之中的沃石方圆，这才有了天神下届度化众生，六道轮回，可以说没有冥河，便没有如今的幽冥地府。

        罗康就是被这样的水逐渐没过了头顶。

        水中无声无息，更无光明，少年身上的一半鬼气被其滋养，势头更压过了阳气，让他本就不多的斤两逐渐消散殆尽。

        黑水徐徐流淌，恣意玩弄着罗康的身躯，时而托举至水面，时而流卷于水底，罗康就在这沉浮之间迷失了自我，意识逐渐模糊起来。

        “天高地迥，觉宇宙之无穷，

        兴尽悲来，识盈虚之有数……”

        朦胧间，《滕王阁序》中的名句悠悠荡荡撩拨着罗康的耳膜，既似声临耳畔，又如天外传音。

        “关山难越，谁悲失路之人，

        萍水相逢，尽是他乡之客……”

        罗康如入梦境之中，循着声音飘来的方向接下大诗人王勃的名句。

        “又见面了！”

        一位黄衫少年飘然出现在罗康的面前。

        “王勃前辈，别来无恙，您老为何会在此处呢？”罗康梦中抱拳言道。

        王勃莞尔笑道：“还不是托了你的洪福，我才被迫寻了这汪死水栖身。”

        “这……”罗康似乎有些明白了，三界分离会将鬼魂通通送入地府之中，一直游走于中华水系中的王勃自然也不例外，只是他碰巧寻得了真武大帝封印在陵墓中的冥河之水，这才投入其中瞒过了《八阵图》，算是侥幸留在了阳间。

        “事出无奈，还请前辈见谅！”罗康再拜。

        王勃道：“人道即是天道，你的所作所为皆是发自于内心，至于是非对错，无关于你，你大可不必心存愧疚。”

        听了王勃的话，罗康似乎有所顿悟。一直以来，他为了家人和朋友拼尽全力，却几乎一无所获，非但没有寻得自己期盼的幸福生活，亲人和挚友反而一个个相继离去，就连自己的结发妻子都失去了记忆，眼看也要另寻新欢，所谓失败的人生，恐怕也不过如此了。

        这种情绪如鲠在喉，让罗康喘不过气，但此刻，这鲠似乎有了些许松动的迹象，令罗康感觉前所未有的舒爽。

        “人的眼中若无色彩，这天下便是黑白一片！

        多谢前辈指教，我明白了！”

        王勃点了点头，随即大臂一挥，这漆黑的冥河之水突然涌起一股涡流，卷着罗康越陷越深，远远超过了真武陵的挑高，整个殿堂也随之剧烈震动起来，那落下的巨石和砖墙石瓦轰然坍塌，卷起漫天烟尘，只是尘埃落定之后，瓦砾之中已无丝毫黑水的踪影。

        林梓、徐家有等人被这突如其来的地震吓得不轻，武当弟子也乱作一团，他们口中一边山呼着张之禄的法名，一边紧紧拽住固定棺椁的绳索，全然不曾理会这几个外人在做什么。

        “快看，这石洞就要塌了！”

        听到薛佳琪的呼喊，徐家有这才看见洞顶已然裂开了几十道纹路，塌方只在旦夕之间，于是，他急忙使出洪荒之力，将灵气萦绕双拳，不要命似地怼着三只动物潜入的那个小洞穴，片刻之后，总算是扩大了一些洞口的直径。

        “林姑娘，快从这里钻出去！”

        看似是女士优先的绅士行径，徐家有心中却打着让林梓头前探路的如意算盘，好在林梓也不是愚钝之人，非但自己没有动，还拦住了即将上前的薛佳琪和通天教主。

        “还是你先走吧，你要是有个三长两短，这世界末日该由谁来阻止呢？”

        徐家有无奈，只能弯腰钻入了洞中。

        费了半天牛劲，一行人终于见到了辉光，无数萤火虫被地震吓得四散，尾部发出的光亮较之前更胜一筹，将地下溶洞照得分外明亮。    只见一片地下湖泊上漂浮着无数老鼠尸体，而这湖的水位正已肉眼可见的速度飞涨，眼看就要漫过徐家有等人所处的位置了。

        这时，表情痛苦的东海神鳌驮着负伤的十公主和昏迷的黄四游到众人面前道：“方才地震引发落石，将十公主砸伤，又将地下水脉的出口掩住，暗河有进无出，水位疯涨，而且这水中有尸毒，触之必生恶疾，我已然毒入血脉，命不久矣，你们怎么还来送死呢？”

        徐家有闻言，急忙要调头回返，可是冰冷刺骨的河水已然将他的裤管打湿了。

        “现在回去已经来不及！”林梓突然开口道：“为今之计，只能设法搬开堵住河道的巨石才有一线生机！”

        众人一阵沉默，大家都很清楚，想要搬开石头势必要潜入水中，而水性最好的东海神鳌已经奄奄一息，另外两只灵兽更是不能动弹，舍命执行这项任务的只能是林梓、薛佳琪、通天教主和徐家有这四个人。

        “咱们四个都下去搬石头，要活一起活，要死一起死！”徐家有作为四人中的壮劳力，自然是干苦力的不二人选，但他不愿孤身犯险。

        林梓冷笑一声道：“就你这品性还打算拯救全人类?懦夫！”

        言罢，她和薛佳琪、通天教主二话不说，推开挡在前面的徐家有纵身入水，顶着水流下潜而去。

        “你们怎么这样?”徐家有被林梓推搡，一脚踏入了水中，就像是触电一样蹦了起来，不顾头顶撞到岩石的疼痛，一把撕下裤管，脱掉鞋袜扔出了八丈远。

        林梓、佳琪、通天挽手，互相借力来到谭底，摸索中果然有七八支脸盆粗细的钟乳石堵住了河水下泻的通道。

        三人合力，抱紧最上面一根钟乳使劲摇晃，果然功夫不负有心人，石头将河道堵得更加紧实了。

        正在三人一筹莫展之际，整个溶洞再次震动了起来，只见堵住河道的石头在震动中轰然碎裂，一个四米左右的圆形孔洞赫然出现在他们身前，只是林梓等人还未搞清楚状况，便被汹涌下泻的河水卷入了洞窟之中。

