    第48章 【打卡比比东，前往武魂殿】

    旷阔的道路上肃然矗立着整齐有须的武魂殿银甲骑士，他们手持长戟，将路线封锁。

    豪华高贵的座驾静侯。

    雷霆学院的大门中，丰神绰约是女帝手牵绝世少年，少年的身后恭敬地跟随着一位长相普通的男孩。

    正是将从蓝电霸王龙宗堂离开的比比东、苏北、唐三三人。

    人群喧哗躁动，平民为之呐喊。

    武魂殿教皇外出，阵仗极大，且在此风头停留在雷霆学院外，自然吸引了很多魂师前来观看。

    或许，这一幕，若干年后能载入史册。

    ［一代武魂殿教皇亲自迎接不世少年……］

    比比东的牵手跟柳二龙和小舞都不一样。

    柳二龙属于会使用力量的那种，情绪容易激动，一激动就控制不住身体，就容易开始飙，虽然她会尽量温柔，但偶尔还是会感觉到手有点疼，大手让苏北没有丝毫反抗之力。

    小舞跟柳二龙跟类似，占有欲比较强，但她的力量跟柳二龙不是一个档次，小手柔嫩，如果苏北用力，小舞反而会处于劣势，被蹂躏一番。

    但比比东完全不一样，她的纤长的手指完全包裹着苏北的小手，很温暖，她没有使用过多的力量去掌控苏北。

    仅仅是用一丝力道托保持住两手相握，但你会不由自主的跟随着她的步伐，舍不得离开。

    可能，这就是教皇的人格魅力吧。

    男神系统也早早开始了攻略任务和表单的发放：

    ［小爱宝贝恭喜宿主打卡斗罗女神比比东！］

    ［初始攻略值：20］

    ［宿主可从以下奖励三选一。］

    ［①：获得帝王气质，尊贵无比，让群臣敬畏，天下人仰望。（注：跟霸气色相似，可由宿主选择性释放）］

    ［②：获得三千死士（大魂师境界，死亡即无）。］

    ［③：魂力提升五级（宿主已经拥有第二魂技预留，可直接升二十一级大魂师）。］

    三个选项摆在苏北的面前，让苏北表示很为难。

    这三个选项，都很不错。

    我老实，我实话实说，我都想要。

    “小爱，我就不能全选？每次都出三选一三选二的，你让我的内心很焦躁啊。”

    苏北忍不住吐槽。

    这系统哪哪都好，但如果放在有选择困难症的人身上会很难受。

    可能，打个卡拿了奖励啥的，要思考半天才能做决定。

    小爱温柔而甜美的声音传来：“亲爱的宿主哟，不可以全选哦，做人不能太贪心喔~”

    “小孩子才做选择，我全要！”

    苏北抹了抹鼻子：“我要行驶一次系统特权，这三个奖励全给我吧！”

    ［biubiu~特权使用成功，恭喜宿主获得帝王气质、三千死士、五级魂力。］

    ［气质已附加成功，宿主可自主调用。］

    ［魂力已灌输完成，已附加第二魂环：召唤龙负屃，魂环年限已同步宿主目前最高身体素质两千年，魂环颜色紫！］

    负屃，似龙形，龙子中排行老八，龙头龟身，体型敦厚，或可看作龙龟，起源于龙，有龙之血脉。

    龙生性本淫，连龟都不放过，这才有了负屃。

    ［请宿主选择三千死士的性别比例：男100％，女100％。］

    随着奖励下放。

    苏北倒吸一口凉气。

    诸君，我兴奋了。

    “这还能选性别？”

    ［小爱：亲爱的宿主，论系统我们可是专业的，可操作性很强的。］

    擦。

    这都不用考虑。

    “女性100％，风格多样，要萝莉要御姐要飒妹不要猥琐男，不好看就退货。”

    苏北在心里瞬间抉择，这样的选择才舒服嘛，根本不存在选择困难症。

    “……”

    随着比比东柔荑跟苏北接触，系统的第二重奖励下达：

    ［宿主被教皇冕下接往武魂殿，与教皇冕下身体接触，牵手成功，获得以下奖励（默认全部获取，可自主放弃）。］

    ［①：比比东心态转正，对玉小刚的余情清除（渐变式清除，情绪递减，最后归零，建议配合宿主无与伦比的人格魅力勾引使用，效果更加）］

    ［②：武学飞龙探云手（顶级咸猪手，可摸可偷可调忄青）］

    ［③：肾元增强，加速外在关键器官生长，生理提速（避免宿主日后肾虚）］

    果然不愧是斗罗顶级富婆，见面不超过十分钟，就得到了这么多奖励。

    苏北直接爱了。

    ［汇总］

    ［宿主面板］

    ［姓名：苏北］

    ［年龄：七岁］

    ［武魂：龙神之门］

    ［魂力：二十一大魂师］

    ［身体素质：魂尊境界］

    ［血脉：光明龙王、银龙王精血……］

    ［魂技：第一魂技螭吻（紫环），第二魂技负屃（紫环）。］

    [绝学：凌波微步，飞龙探云手。]

    ［未使用：三千死士（女性100％），顶级百草枯两瓶，随机仙草两株等等……］

    感受到手心传来的温柔，苏北四十五度角仰望比比东绝美的容颜。

    斗罗一的颜值巅峰，恐怕非武魂殿的教皇母女莫属。

    原本，苏北正在让唐三继续做蓝银草梆硬训练。

    突然在那殿堂的门口白光乍现，数位身穿高贵主教服装的中年男人冲进来，他们排成队列，恭迎教皇大人出场。

    仅仅是第一眼。

    比比东就知晓了千仞雪并不是跟他开玩笑。

    这个孩子，果真比画卷上生的还俊俏！

    再结合千仞雪的资料，当即，我们尊贵的教皇大人便对苏北钟意极了。

    这，不就是自己梦寐以求的孩子么？

    不过，事情的发展曲折，苏北并不是第一时间被比比东勾引住，他想挣扎一下。

    奈何她给的太多了，而且柔情中带着几分霸道。

    比比东说武魂殿以后是他家。

    白金主教说武魂殿的姐姐穿黑丝渔网。

    不对不对，这样显得自己多色批一样。

    其实他是不得已，只能卑微屈服。

    其实他并不想看。

    是武魂殿太强大了，他反抗不了而已。

    对，就是这样。

    〒_〒

    只是蓝电霸王龙宗的那几位魂帝不识趣，硬要阻拦，比比东手下的白金主教自然略施惩戒。

    这是一座极尽奢华的车乘，如果是当日柳二龙挥手百金是阔绰无比，今日阵仪规格则堪比皇家迎亲。

    雷霆学院道路两侧的行人被清空，只有武魂殿的银甲骑士在守护，珍贵的地毯铺贴数百米，在离开之际被瞬间清理。

    苏北坐在车内软榻上，淡淡说道：“武魂殿能去，但只能去几天，干妈和小舞还在家里等我，我到时候还要回来的。”

    欲擒故纵，最为致命。

    比比东越看苏北越欢喜，常年积郁的脸庞上浮现着红润的色彩，这是心中激动，春机乍现的征召。

    “你一定会改变这个看法的。”

    听到苏北的话，比比东笑了笑：“难道，我比你干妈差吗？而且，入我武魂殿，你还能得到天资聪颖的姐姐，难道比留在这里差吗？”

    “嗯？？？”

    (?????)

    ?  ?谢谢心动不如行动的打赏。

    ?      求推荐票求一切

    ?  

    ????  

    (本章完)

