    “绑住一个护安军的小头目。”

    “让其在闹市，公然宣布兽潮为真，城外稻田即将被尽数摧毁，让大家屯粮。”

    停顿了一下。

    陈蛊双手拄着妖刀轻声道：“次日，再去绑个威望比较大的官员，让其出来发声，就说兽潮是假的。”

    “一切关于兽潮的消息，都只不过是奸商为了哄抬米价放出来的烟雾弹。”

    阿蛇眉头微皱思索了一会儿后，不解道：“蛊哥，咱们这样一会儿让米价升起来，一会儿又让他降下去，到底是图个啥啊。”

    “照做就是。”

    “好吧。”

    “不过我们这样搞，夏宫那边真的不会注意到我们吗。”

    “他们注意不到这种小事儿，他们正全身心的准备献祭夏国破开大阵，顾不上的，放手去做。”

    ...

    第三天黄昏。

    一个身穿盔甲表情难看的护卫军小头目，站在闹市区望着众人沉声道：“兽潮再次来袭，预计五天后抵达京城，大家提前做好拼命的准备。”

    随后便头也不回的走进身旁巷子，七绕八绕的饶了好几圈之后，径直走到一栋小木屋里面。

    将身上的盔甲脱下来扔进水井里，从炕头上拿起一身布艺和一个装着盘缠的包裹。

    掂量了两下，原本难看的脸色也略微放松了下来。

    没做任何停顿。

    在屋子门口左右扫视了一眼后，便将草帽带在头上，准备连夜离开京城。

    这两天京城兽潮来袭的流言，实在是愈演愈烈。

    但护安军却一点消息都么收到，本来他还在犹豫，想着会不会兽潮真的来了。

    也去储备了一点粮食，防止万一。

    结果，自从那个人男人找上门，他就彻底知道这次狗屁兽潮不会来了，纯粹是个阴谋。

    他忍不住叹了口气，无奈的摇了下头喃喃道：“这**商为了哄抬米价也太拼了吧，这要被查出来，有一个算一个都活不下去。”

    说完他便沉默了。

    如果他不跑路的话，以他刚才的所作所为他也活不了。

    轻风在院内卷起，空无一人，只留一叶单薄的树叶在空中缓缓飘舞。

    而城门外则多了一个穿着布艺头顶草帽，披星戴月的夜行人。

    ...

    第四天晌午。

    在得到了昨天护安军的亲口出面认证确定后。

    局势已经进入了无法控制之势。

    几乎是一夜之间，这则消息便由人们口口相传传遍了整个京城。

    大把的人拿着灵石冲到商贩那里，无论是米面还是菜肉，全部购买，都不带还价的。

    生怕讨价还价时，商家将为数不多的食物卖给其他人。

    整个京城上空笼罩着浓浓的恐慌气氛。

    就算时不时有别的护安军站出来，出身兽潮为假，他们还没收到消息，也没有哪个老百姓会信了。

    都认为是夏国为了安抚他们，让他们不要着急而编织的谎言。

    -

    某处。

    “唉。”

    一个中年男人满脸后悔的狠劲拍了下自己的大腿根子：“老爷子，我当初真应该听你的，谁能想到兽潮竟然真的来了。”

    “明明才过了十几年，兽潮怎么就又来了。”

    “哼。”老头从裤腰带取出旱烟，颤颤巍巍的用火石点燃后，斜了眼男人随口道：“俗话说的好，不听老人言，吃亏就在眼前啊。”

    “我们这些老人，吃过太多饭了，见过太多风浪了，有道是无风不起浪，既然这个流言能传出来，那就说明肯定有一些征兆。”

    “再说了，又没贵多少，就当屯点粮放在家里，一来安心的同时，二来就算兽潮没来，也亏不了多少。”

    “唉。”男人再次深深的叹了一口，坐在门槛上，双手抱着脑袋神情低落道：“谁说不是这个道理呢，我当时怎么就想不通呢。”

    “现在兽潮马上就要来了，没粮可咋整。”

    “外面不是还有卖的吗，再去买点呗。”

    “米价已经到350枚灵石一大袋了，这也太贵了，那些米商怎么就敢卖这么高的价。”

    “买面不是一样的？”

    “哪有面直接卖的，卖的都是麦子，回来还要自己磨，别说有没有这个时间去磨麦子。”男人苦笑了一下继续道。

    “而且兽潮真要来了，逃荒路上米肯定比面更好携带，也更顶饱啊。”

    “不错，是这么个儿理。”老头赞同的点了下头，将旱烟管在门槛上轻砸了几下，砸吧着嘴随口道：“那你去买米呗。”

    “贵啊。”

    “贵啥贵呢。”老人不争气的摇了下头：“我买的时候米价才150枚灵石，现在多少了，整整350枚灵石对不对？”

    “相当于我每袋米净赚了200枚灵石。”

    “而且后面肯定还要涨的，你现在买已经算是便宜价了，当魔兽将京城围起来的时候。”

    “啧啧。”老人咂舌吸了口旱烟后感慨道：“那时候就不是米价了，而是命价了。”

    -

    “别抢，别抢。”

    米商站在市场中央望着前来抢购大米的平民，嘴角忍不住咧出一朵花：“都有份都有份哈，先付灵石后拿米。”

    望着前面那个标着350枚灵石一袋米的牌子，他忍不住咂舌感慨了起来：“真是世事无常啊。”

    他做米商这一行有十几年了，从未想过有一天米会升到这种价格。

    就算十几年前的那场兽潮也没有升到这种价格。

    当时的魔兽兽潮来临时，哪有这么多流言响起，夏宫里的人直接出来控制了所有米商，将大米收缴，然后熬成粥平分给平民。

    保证所有平民饿不死，市场上根本没有食物流通。

    有的时候他有点怀疑是不是哪个同行搞出来的动作了。

    “啧，不得不说，有的人心是真黑呐。”

    米商打了个哈欠，神情满意的扫了眼前来抢购的众人：“对比下来，我也算是个慈商了吧。”

    “掌柜的...”

    一个男人气喘吁吁的涌进来，急促道：“卖...卖完了！”

    “卖完了？”米商愣了一下：“不是让你开放七成吗？”

    “是啊，就是七成，都卖完了。”

    这次，就连他也被震惊住了，下意识的喃喃道：“这么快？”

