    “你可还记得，我们刚刚相遇时你和我说过的话……你说，你是‘血染的茉莉’，你杀过无数的人，染过无数的血，更有无数必须要杀的人。而那个时候，你不经意释放的杀意，总是让我感觉到震惊和恐惧。”

    “我到来神界后，也听闻过，你在成为天杀星神后，曾为了泄恨，屠戮过月神界的一个附属星界，一夜之间，屠了数十万人。”

    茉莉：“……”

    “可是，后来回归神界的天杀星神，明明更加的强大，却再未将杀意和恨意释放到无辜之人的身上。后来，你被父亲所欺骗伤害，被星神界所遗弃献祭，又因我的死，唤醒了体内的邪婴……被如此伤害、背叛的你，有资格愤世和倾泻所有的怨恨。”

    “但，你却依然没有。明明有着足以压倒一切的力量，但这三年，你却再未出现在世人面前，似乎也再未杀过一个人。”

    “为什么你最初可以毫无顾忌的与四王界为战，杀了月神帝，重创了其他三神帝，之后却忽然逃脱，再无现身过，更没有因怨恨而以邪婴的力量制造任何的灾难？因为……那个时候，你以为我死了，而之后，你想起我拥有凤凰神灵给予的涅槃之炎，知道我可以复生，这是唯一的原因。”

    茉莉眸光颤动，没有回首，也没有言语。

    “我的茉莉变了，”云澈面露微笑，轻轻而语：“她不再是那个满腔杀念与恨意，视生灵如草芥的天杀星神，而是变得仁慈、犹豫、甚至有些迷茫和软弱，而这些，并非是性情上的改变，而是你在强行的，无比努力的克制……因为我。”

    “你将我，放在了比你的怨愤、仇恨、杀念更高的位置上，潜意识里，你怕自己的杀孽会影响到我，因为你知道，无论你做了什么，我都一定会和你一起背负。”

    当年他们相遇时，茉莉满腔怨恨与杀意……母亲的恨，哥哥的恨，自己险被毒杀的恨。

    初成天杀星神的她无法杀月无涯，无法杀千叶影儿，但她可以毫无顾忌和怜悯的向月神界与梵帝神界的附属星界泄恨，染了无数的鲜血，造成了无数的恐慌和阴影……但，和云澈相处八年之后，再回星神界的茉莉，却再未向那些附属星界下手。

    她誓杀月无涯和千叶影儿，却不会再向与他们相关的无辜之人泄恨。

    被冠以“天杀”二字的星神，本是最淡漠和嗜好杀戮，但，她却变得仁慈了……

    因为，在那个时候，在她的生命里，复仇和杀戮，已不再是最重要的东西。

    后来，她体内的邪婴觉醒，她有了强大到她自己都恐惧的力量，也自然，有了报仇的能力与资格……是比她以往的梦寐以求还要强大的力量。

    她可以杀千叶……杀南溟……尽灭星神。

    但，这三年，拥有这般力量，同时被彻底激发负面情绪的她，却是再未现身。

    因为，她怕自己无法控制自己的力量和情绪，在神界造成巨大的灾难……而她怕的，不是灾难本身，更不是自己会遭受的后果，而是她知道，无论她做了什么，云澈一定会和她一起背负……

    就如云澈所言，在不知不觉中，茉莉的潜意识世界里，云澈的存在，已经超越了……甚至是远远超越了她的恨，超越了她自身的意念，无论她自己是否承认。

    尤其，当年云澈只身赶赴星神界，最终死在她眼前的一幕，让她再无法接受和承受云澈受到任何伤害……尤其是自己对他的伤害。

    以天杀为名的星神，承载了最恶邪婴之力的茉莉，却选择了沉寂。

    茉莉的变化，都是在潜移默化之中。

    当年，东、西、南三神域各大王界倾巢而出，龙皇亲自为首，甚至不惜号令上、中、下三位星界，不惜一切也要在最短时间内找到茉莉，因为他们恐惧着一旦茉莉的伤势和力量恢复，神界必遭大难。

    而整整三年，他们没有找到茉莉，更没有发生他们惧怕的那个结果。

    就连夏倾月和他讲述邪婴三年从未出现时，都明显带着些许的疑惑不解。

    这三天，茉莉始终没有出现，云澈也沉静了三天，他回想着自己和茉莉经历的一切，也在不经意间，想清了很多自己以往忽视的东西……以及她一直不肯出现的原因。

    “……”茉莉唇瓣越咬越紧，却倔强的不肯转身回首。

    “现在，所有人都叫你‘邪婴’，所有人都畏惧你……没有关系，”云澈用力的摇头，将自己的五指与她的手指紧紧缠在一起：“你的力量，你的外表，你的名字，你的性情……就算全部都变了都没有关系，在我的世界里，你永远都是我最重要，最不可以失去的茉莉……无论发生什么，这一点都永远不会变。”

    茉莉脸颊别过，微微咬齿，终于发出轻颤的声音：“你不懂……你不明白邪婴……意味着什么……你不明白……如果你与我相近，会同样成为世所不容的异端……”

    “不，我明白。但，无论世人怎么看你，于我们之间而言，又有什么关系？”云澈伸出另一只手，轻轻的道：“如果，拥有黑暗玄力就是魔的话，那么，我也是魔，而且，你是世上第一个知道我是‘魔’的人，但你从来都没有厌弃过我。”

    “不一样。”茉莉摇头：“邪婴之力，是负面力量的极致，是黑暗玄力的极致，曾真正的终结了一个时代，也是当世之人恐惧、排斥黑暗玄力的最大原因。如今，邪婴再次问世，只要我存世一天，他们就绝无安宁之时。

    “我……不是在逃避你，我更知道，不要说我承载了邪婴的力量，哪怕是完全失了心智，变成了彻底的魔鬼，你也一定会来找我。但是，以你如今的状态，现在的我，真的不适合与你相近，否则，你的‘救世神子’之名，便会因而蒙上灰暗。”

    显然，茉莉虽然一直都在太初神境之中，但她暗中知道了很多很多。

    邪婴之力觉醒后，邪婴之灵的记忆也随之逐渐复苏，很多远古的真相，她知道的比云澈还要早，还要多。

    “我不怕，我也不在乎！”云澈毫无犹疑的道：“我的茉莉那么聪明，一定很明白一件事，我宁愿真的为世所敌，也不愿你从此避而不见。你真的忍心，让我承受那么残忍的酷刑吗？”

    “你必须在乎！”茉莉语气努力变得生硬：“你如今在神界的名望和地位来之不易，而且这一切必定还有着其他很多人的努力，而你的现状和未来，关系到的也绝不只你一个人，别忘了你的女人，你的家人。你难道要为了我一个人，将这一切都扭曲吗……”

    云澈：“……”

    “当年我们相遇时，你只有十六岁，那时的你还是个孩子，可以任性。但现在，无论什么事，你都必须做最理智的选择。尤其是……三年前，你为我任性那一次，已经足够了……十生十世都足够了……你绝不能再为我而任性……否则，我宁愿死在这里，让你永远都再见到我！”

    茉莉的肩膀在轻轻的颤抖，许久都无法停止。

    她逃避的不是云澈，而是逃避着自己对云澈的人生造成的伤害。

    曾经冷血绝情，无所畏惧的她，有着更强大的力量之后，却反而变得“怯懦”。

    “茉莉，”云澈轻轻的道：“你说的这一切，我都明白。但我同样知道，事情，其实并没有你想到的那么绝对和悲观。因为现在，混沌的真正主宰已经不是各大王界，而是劫天魔帝！是一个魔！”

    “他们在面对归世的劫天魔帝时，都是俯首躬身，别说厌斥反抗，连一丁点的不敬都不敢有。”

    “那是因为，他们自知毫无抗争劫天魔帝的可能，唯有臣服这一个选择。”茉莉闭眸道：“我，又怎能与劫天魔帝相较。”

    “那么，如果劫天魔帝容许你的存在呢？”说这句话时，云澈脸上带笑，极具信心：“他们也自然只会老老实实的接受，任何人都不会有什么异议。”

    “邪婴万劫轮当年本就是魔族之器，劫天魔帝没有任何理由不会容你。而且……”

    云澈话还没有说完，他的耳边忽然响起一个尖细的声音：“哼，主人说的一点都没错，你果然是个大笨蛋！”

    云澈的声音戛然而止，目光迅速横扫四周：“谁？谁在说话！？”

    茉莉的身边，在这时忽然凝起一团浓郁的黑光，黑光之中是一个无比娇小，大概只有两尺来长的影子，只是这个影子太过模糊，无法看清全貌，清晰映出的唯有一双如深渊般深邃的狭长眼睛：“主人现在最担心的就是劫天魔帝，你个大笨蛋！”

    “呃……？”云澈盯着黑芒中的模糊影子，愣了好一会儿，传至耳边的声音亦是如婴童一般的稚嫩尖细，还似乎带着只属于婴孩的天真无邪。

    “谁让你出来的！”茉莉终于转身，双眉微沉。

    “呜……主人又凶我。”稚嫩的声音有些委屈的道。

    “他……”云澈总算回神，一脸难以置信道：“难道是……”

    “它就是邪婴！”茉莉道。

    “……”茉莉的回答，让云澈脸上的难以置信之色更深了数分。

    邪婴万劫轮，世间负面力量的极致，曾终结了一个时代的灭世魔轮。它的器灵，在任何人想来，都该是无比的凶煞、恐怖、残暴。

    但这个忽然现身，得茉莉亲口承认的“邪婴”，它的气息虽然诡异，但并无凶煞之感，而它的声音，无论用词还是音调，更无压迫、骇人之类的感觉，反而……有些萌？

    

