    第61章只有捅刀

    秋日渐深，一转眼就到了中秋，内务府早已经筹备好了中秋宴会，而后宫之中，太后却气得病了。

    接二连三的出事儿，儿子不听话，侄女儿肚子也不争气，反倒是眼睁睁的看着皇后的肚子大起来，如何不气？

    太后也没心思搞什么宴会，就把这事儿丢给叶绾绾了。

    突然被砸中，叶绾绾很无奈。

    树欲静而风不止，皇宫里哪儿有清闲安逸？

    她不愿站在风口浪尖，但总有人把她往那儿推。

    好在中秋宴会也并不难，就是后宫众妃嫔聚在一起而已，叶绾绾只需要统筹一下，东西有下面的人准备，计划有人帮忙写好，各宫管事井然有序的准备着，只需要她点点头做一下抉择就是了。

    有太后震慑，没有敢为难叶绾绾，她说什么就是什么。

    然而哪怕就是做个决定的事儿，叶绾绾也累得不行，光是点头都点得她脖子酸了。

    江飞雪也跑来叶绾绾这里坐着，看着人来人往，艳羡得不行。

    有权利真好，可以想使唤谁就使唤谁，不像她只是一个小小的贵人，虽然有太后庇护，可走出去，随便一个妃子都可以用鄙夷的眼神看她。

    都是太后的侄女，凭什么叶绾绾入宫就是贵妃，而她却只是一个贵人？

    叶绾绾正在喝茶，察觉到那浓郁的怨念，一抬头就撞上了江飞雪的眼眸，那眼中浓浓的幽怨夹在着恨意翻滚，仿佛看到的是自己的仇人一般。

    她看的是自己，所以她恨什么？

    叶绾绾自问这一世什么都没做，对江飞雪已经极好了，她为什么还恨自己？

    这个时候的叶绾绾还没意识到，她身为贵妃就是一种罪，自然招人恨。

    地位低的妃嫔嫉妒恨，地位高的皇后也恨，她叶绾绾只要活着就得承受这些。

    “飞雪。”

    叶绾绾喊了一声，唤回江飞雪的神智，她这才发现自己情绪太过极端，连忙想要掩饰一下，虚假笑道：“表姐，你喊我？”

    叶绾绾招手让她过去，江飞雪犹豫了一下，还是过去了。

    等江飞雪过去了，叶绾绾将周围的人挥出去，顿了顿这才问她：“你也侍寝这么多次了，为何皇上一直不升你的分位，可是你哪里惹皇上不喜？”

    江飞雪脸色一白：“没......没有啊？皇上挺喜欢我的......”

    江飞雪一直恨自己地位低，却没想过往皇上身上想，叶绾绾虽然不知道她心中的想法，但却是一语点醒梦中人。

    是啊，妃子分位都是皇上给的，为什么自己侍寝这么多次都没有晋升？

    她总是以为自己要怀孕才能晋升，如同魏贵人那样，可是这宫中没有分位也身居高位的妃子也不少，凭什么她侍寝那么多次还要被压着？

    莫非真是自己哪里惹到了皇上？

    江飞雪陷入了自我怀疑，整个人像是遭受了什么打击一般，脸色都白了，最后竟然径自离开，旁边有人喊她都听不见。

    叶绾绾看着她的背影，讽刺的勾了勾唇，她现在倒是真觉得江飞雪挺单纯天真的，喜怒哀乐毫不掩饰，有什么想法一眼就看透。

    这样的人情绪多变，难以控制，但也很容易被左右。

    她就是一个非常让人不确定的存在，你不知道她那一刻会突然有情绪，然后直接捅你一刀。

    是的，只有捅刀，绝不会感恩。

    这已经不是生来凉薄，而是骨子里带着的自私，就跟她那一直吸叶家和太后血的父母一般。

    可惜，这人是她的亲表妹，赶也赶不走，甩也甩不掉。

    (本章完)

