    赵军家院外。

    牵着四条猎狗的陶三胜，看见秦强、陶大胜、陶二胜从赵军家走了出来，刚要说话，却见三人手中空空。

    陶三胜一怔，问道：“大姐夫，狗呢？”

    秦强没有答话，伸手自陶三胜手里扯过一根绳子，拽着绳子另一头的青狗就往北走。

    这条青狗和赵军昨天带回家的大青狗可是太不一样了，大青狗是高大魁梧。

    而秦强牵的这条青狗又瘦又小，也就五十来斤。

    见秦强没答话，陶三胜又向陶大胜问：“大哥，狗呢？”

    陶大胜也没答话，自顾从陶三胜手里抓过一根绳子，牵着一条黑狗紧随秦强而去。

    陶三胜有点懵，看着自己二哥，不知道该问，还是不该问了。

    陶二胜也从陶三胜手里拿过一根绳子，对自己弟弟说道：“走吧，狗没借来。”

    “咋没借来呢？”陶三胜更懵了，自己姐夫来赵家借狗快两年了，从来就没有过这种情况啊。

    “别问了，走！”陶二胜说着，牵着另一条黑狗走了。

    陶三胜站在原地愣了两秒，这才牵着仅剩的黄狗，跟着队伍往村外走。

    四人带着狗进了山，一直没把手里的狗松开。

    途中，青狗几次叫唤，挣扎着要离开秦强，可秦强却始终不松手，一直往山里走。

    青狗如此，明显周围有猎物，或者有猎物留下的痕迹，但秦强始终无动于衷。

    这是因为，秦强今天的目的很明确，他这是奔一只黑熊去的。

    这年头，野猪不值钱，打了就是吃肉。

    但熊可就值钱了，而且可以说全身都是宝。

    熊掌、熊肉那不用多说，那熊油拿来做菜，可是比任何油都好。

    就算是在冬天，把用熊油烙的饼丢在雪地里，哪怕到了零下四十度，那饼都不硬，一直是软乎的。

    当然了，这熊肉、熊油还是不能卖钱。

    不过，熊身上可有值钱的好东西。

    熊鼻子，用瓦片焙干了，磨成粉，和黄酒服用，能治癫痫。

    熊膝盖骨，号称假虎骨，能治风湿、类风湿。

    最贵的，当属熊胆。

    就在86年这个时候，一颗熊胆拿到山下国营商店，卖个五百、六百都不成问题。

    要是上好的铜胆，甚至能卖到上千块。

    秦强的爹，自秦强结婚以后，就自己搬到了山上，压了个窝棚，开了几亩地，平日里就下套子、下夹子。

    五天前，老秦头溜套子的时候，看见了有熊的粪便。

    熊和野猪不一样，有能套野猪的套子，但没有能套熊的。

    恰好这老秦头前两天套了个狍子，他就用狍子油缠了个炸子，设了个陷阱。

    从那以后，老秦头每天去看一次自己设的陷阱。

    就昨天，他去了一看，陷阱被触动了，但周围没能看到死熊，地上只有滴滴答答的血迹。

    老秦头有些懊恼，自己这炸子是缠的轻了，熊刚咬就炸开了。这是把熊嘴给炸坏了，但没能破坏熊的大脑，这熊就没死。

    老秦头心有不甘，于是便下了山，到秦强家叫他今天来打熊。

    所以，秦强等人今天的目的很明确，就是打熊，拿熊胆卖钱。

    于是，不管作为头狗的青狗几次开声，秦强就是不松手。

    因为他不知道青狗发现什么了，可能是野猪，可能是狍子，甚至可能是獾子。

    当然了，也有可能是熊。

    但那几率太小了，不如他爹提供的情报准。

    有钱不赚，那叫王八蛋啊。

    四人牵着四条狗，来在老秦头说的地方，看那地上果然还有淡淡的血迹。

    秦强便把青狗脖子上的链马扣解开，青狗就开始在这周围嗅，嗅来嗅去，嗅个不停。

    慢慢地，青狗顺着血迹往西北方去，秦强等人牵着剩下的三条狗在后面跟着。

    这时，青狗跑了起来，秦强他们也不着急。

    因为自己家的狗，他们自己知道，那青狗趟子近，跑不出二里地。

    果然，青狗跑了一会儿，就返回来了。与秦强汇合后，又折回去再跑。

    就这样，来来回回的就跑到了快中午。

    四条狗散在四周休息，秦强等人坐在一棵大树下，吃着从家里带来的大饼子。

    见秦强脸色已经好转，陶大胜才敢开口问：“大姐夫，咱家这青狗能不能行啊？”

    秦强眉头皱起，想了想才道：“说不好啊。”

    陶家兄弟面面相觑，但谁也没敢再往下说。

    这时，秦强叹了口气，道：“就算能找着，怕也圈不住啊！”

    “都怪赵军那小子！”陶二胜突然开口，道：“今天还不借咱狗了。”

    陶大胜紧忙拽了陶二胜一把，示意他不要再往下说了。这事是自己这些人做的不对，还能怪别人么？

    秦强把嘴里饼子嚼完咽下，看了看左右的三个小舅子，这才说道：“今天都注意点，要是不行，咱们就撤。”

    秦强此话一出，陶家兄弟都是一愣。

    他们跟着秦强打猎，也有一年多了，这还是他们第一次听自己大姐夫说这种丧气话呢。

    “不就是差条狗么？”陶三胜不以为然，道：“咱家狗能找着黑瞎子，咱们就能给它干下来。”

    秦强没说话，从树脚上站起身，吹了个口哨，在周围休息的四条狗纷纷翻身而起。

    秦强一摆手，青狗直接就出去了，而其余三条狗，跟着青狗边跑边停边溜达。

    “我先走，你们都把刀都墩上再跟！”秦强吩咐了一声，自己背着枪先行一步。

    陶家兄弟都挺听话，纷纷拿出自己带来的侵刀，在周围找适合的小树，削成棍子和侵刀接在一起。

    四人四狗在山里转悠，一直转悠到下午两点，突然就听前面传来了一连串的狗叫声。

    “快走！”秦强一声大喝，从肩膀上摘下了猎枪。

    秦强这把枪，可不是56式半自动，因为那半自动步枪不是谁都能弄到的，也不是谁都能买得起的。

    秦强这把枪，是16号枪挂管，挂半自动的枪管，打7.62mm的子弹。

    但这枪不能连发，每打一枪之后，还得把里面空了的子弹壳拿出来，再重新塞进去一发子弹。

    秦强撅开枪把子，从衣兜里掏出三发子弹，一发塞入枪膛，剩下的两发被他攥在手里。

    合上枪，子弹上膛，秦强快步就往岗子上走，陶家兄弟紧忙跟上。

