
　　第二天黄灿灿去上早自习的时候，赫然发现她表哥的房间上面挂了两把锁。

　　一把是以前就有的，一把是新挂上去的。

　　昨天她刚去找了宁姐，那房间就多了一把锁……

　　她惴惴不安去上学，看到同桌的位置是空的，上早自习了她也没来。

　　黄灿灿悄悄问赵明尧，“我同桌请假了？”

　　“退学了！”

　　“为什么？”她这个月才从别的班考上来，为什么要退学？

　　赵连城撇撇嘴，“人心不足蛇吞象呗，咱们清北班这么好的条件，她还偷偷收了别人的钱，你去追兔子，她把霍宁引过去，事后却没有告诉我们。

　　这事儿让霍宁的保镖查出来了，霍宁让她滚出了班级。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　黄灿灿唏嘘不已，居然还有这样的事情，“那那宁姐查没查到是谁把我引过去的？”

　　赵连城摇头，霍宁还没来上学，只是处理了那个女生。

　　此时，霍宁家里余舟正在跟她汇报，“我们没找到推黄灿灿的人，他从人间蒸发了。”

　　霍宁喝粥的动作一顿，怕是被人捷足先登了吧？

　　谁要置黄灿灿于死地？

　　她在这里没仇家，霍宁还是觉得那人是冲着自己来的。

　　她吃完饭接到勤奋的电话，“霍宁，推黄灿灿的那个人在我们这里做客五天才吐口他收了当地地痞的钱，负责拿兔子把黄灿灿引到悬崖边，把她推下悬崖。

　　你班上那个同学负责引你去找黄灿灿。

　　你在悬崖底下被他妈弄走，她也收了地皮的钱。

　　我们撬开了地皮的嘴得知白云山的事故是针对你的圈套，黄灿灿是被你牵连的。

　　至于去找他们的人，他们也不知道是谁，没见到人，只拿到了钱，”

　　敌人很谨慎，一点儿马脚都没有露出来，“我知道了，谢谢。”

　　“霍宁，江璟他……”勤奋听到电话里的忙音，叹了口气把电话挂了回去。

　　霍宁一边洗碗一边思考，余舟他们查到了死蛇的出处。

　　村子里一个毫无存在感的女人，连痛感都没有。

　　她就让余舟他们好好的教训了她一顿，反正她又感觉不到。

　　等她好些再去教训一顿，给她来个连环盖。

　　徐向东后继有人了。

　　抢劫公司的人也查到了，那两个是施碧瓷的骨灰粉，看着一个个村民被赵建国介绍出去以为有自己的份儿。

　　等到村子里的人出去得七七八八，赵建国再也没动静了，他们才知道没自己什么事儿。

　　怒从心头起，生出抢他们一把就跑的念头。

　　抢是抢了，跑，没跑掉。

　　被秦强那个铁憨憨死死抱住，被捅也不撒手。

　　这不就被逮进去了吗，三年五载的别想出来。

　　昨天半夜秦强醒了，没伤到要害，恢复一段时间就会痊愈。

　　霍宁让余舟继续查白云山事件的幕后黑手，就回学校上课去了。

　　她请假半个月，依然能赶上大家学习的进度。

　　周五早上，尚云飞联系她该去医院复查了。

　　霍宁这次想起自己出事之前药就吃完了，这半个多月一直没吃药，她放学后就带着余舟直奔省城。23sK.com

　　尚云飞已经安排好了医生，她进去后就复查，开药。

　　余舟拿到药后，霍宁就准备回去了。

　　她在汽车附近发现尚云飞，知道躲不过只好走了过去，“尚主任。”

　　“霍宁，江璟他……”

　　“尚主任如果没什么事儿的话，我得回去了，前段时间请假太久我学习落下了一大截，公司的事情也挺多的。”

　　“霍宁，江璟在国外受伤了，你去看看他吧？”

　　“是吗？”霍宁抬头望望天，笑得十分诡异。

　　“尚主任，他身边有别的狗了，我就不去了吧，怪尴尬的。”

　　“怎么可能。”尚云飞不信。

　　霍宁也不想相信，可这是事实，“我还没出事之前，就给他打过电话，三次，早，中，晚的时间段，都是一个男人接的，每次他都说江璟在睡觉，让我下次打来。”

　　“那是他的营养师，你别多心。”

　　“尚主任，你知道不被信任的感觉是什么吗？”

　　尚云飞……

　　“即便他不想让我担心，给我打个电话，写写信总行吧？可是这么长时间，他什么都没做，尚主任再见。”

　　尚云飞目送霍宁离开，心持续往下沉。

　　转眼一学期过去了，清北班考的是市里的试卷，成绩出来很喜人。

　　清北班五十二个同学全名列前茅，霍宁更是一骑绝尘，领先上学期第一名100分。

　　卷面有多少分，霍宁就考了多少分。

　　像她这样的，清北班只有一个。

　　但叶清安，赵明尧，黄灿灿也考得不错。

　　赵连城比上学期进步了很多，关凤有江滨的辅导，自己也肯努力快追上他了。

　　霍宁告别依依不舍的同学，回到家里。

　　关鹏赶回来，抹了一把额头上的汗，“江律师的东西都打包好，寄回了省城，你舅舅请你马上去市里一趟，他在电话里没说，看起来挺着急的。”

　　霍宁放下书包，收拾了一下东西带着关鹏去市里。

　　他们走进谷蕴的办公室，摊在椅子里长吁短叹的谷蕴眼眶都红了，“霍宁，你来了！”

　　方卓平立即站了起来跟霍宁打招呼。

　　霍宁扫了他们一眼，这两人跟煮了似的，“图纸出问题了？”

　　“你咋知道？”谷蕴十分意外。

　　“除了图纸，还有什么能让你们如此消沉？”

　　也是，“我吸取了食品公司的教训，只要离开就把图纸放保险柜里了，可是今天我来上班发现图纸不见了。”

　　图纸丢了，自己也有嫌疑，方卓平连忙表态，“昨天晚上我和经理在一起。”

　　在一起？霍宁挑挑眉，“一晚上都在一起？”

　　“一晚上都在一起，昨天经理去我家，我们喝了点酒，然后就一直在聊创作的事情直到天亮。”

　　谷蕴点点头，“早上我们是一起来的，想把昨天想到的创意添加上去，发现图纸不见了，我们把公司的人过滤了一遍，没有发现可疑的人。”

　　“有怀疑的对象吗？”

　　“有，来娣，前阵子她找到了装潢公司，隔三差五的出现，还进过我的办公室，我怀疑她居心不良。”

　　她是居心不良，但她的目的应该在你，偷图纸……

　　也不能完全排除，霍宁想到这里，听到熟悉的声音。

　　“谷经理，表妹，你们都在呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第348章 他从人间蒸发了免费阅读。https://xs.23sk.com 