    这是一套上品圣器法宝，由十八把长剑组成，威力很强。文 学『迷． ．

    林飞想不到他竟然有这样威力不弱的宝贝，连忙取出戮剑，一道血色剑光斩过去，顿时将十八把飞剑全部斩成断，成为两截。

    圣器级别的法宝，在荒器级别的法宝面前，自然是不堪一击。

    “不！”

    南宫适绝望大叫，因为林飞手中的戮剑，已经是架在他的脖子之上。

    林飞一掌击在南宫适的太阳穴上，将他打晕，然后将他传送进城池之中。

    “哈哈，金手书生，咱们又见面了！”

    林飞目光一扫，现了一个熟悉的身影，正是圣手门的圣子，金手书生。

    这金手书生，也是圣手门中的一个圣子，不过，他只是普通的圣子，的地位和公孙宇相比，却是远远不及。

    这一次，公孙宇乃是东道主，举行年轻一代的精英聚会，金手书生乃是来帮忙招呼客人的。

    金手书生被林飞现，脸色大变，一言不，转身就逃，他知道自己和林飞以前的过节。

    “故人相见，逃这么快干什么。”

    林飞大笑道，身形一动，已是瞬移到金手书生身前，一手就将他抓在手中。

    这金手书生，现在是虚境中级修为，在林飞面前，已经是不值一提。

    “大家快逃！

    有前辈高手正在赶来！”

    圣手门传承圣子公孙宇一边向窗户外冲去，大声喊道，他是这次聚会的东道主，想不到，却是引来了林飞。

    他的头上，顶着一只硕大的丹鼎，喷出来阵阵浓郁的乳白色烟雾，散出来醉人的丹药香味，将他笼罩在其中。

    这是一尊上品圣器级别的法宝。

    “来不及了！”

    林飞身形一闪，已是挡在他的身前，手中戮剑挥出。

    当！

    一声清脆响声，那只丹鼎飞出，离开公孙宇的头顶。

    林飞手心一吸，将那只丹鼎摄到手中，这可是一件上品圣器。

    “我和你拼了！”

    公孙宇厉吼，手掌一翻，手心中出现一颗丹药，散出来狂暴之极的药力波动。

    噫，这是？

    莫非卢长老的求魔丹炼制成功了？

    林飞心头一跳。

    眼前这颗丹药的药力，太过狂暴了，林飞以前乔装打扮，潜入圣手门，成为那卢长老的药童，曾经跟过卢长老炼制求魔丹。

    公孙宇手中的丹药，基本和求魔丹的气息一样。

    这可是能瞬间将武者的潜力开，一个时辰之内，能挥出比平时强大五十至一百倍实力的夸张灵丹！

    绝不对让他服下去。

    这公孙宇的修为实力，乃是应劫境中级，如果实力瞬间增强五十至一百倍，十分难缠。

    林飞意念一动，施展出来燃神术，同时手中的戮剑瞬间斩杀出去四五道血色剑气。

    “林飞小贼，你敢！”

    公孙宇不甘心，瞬间受了重伤，身躯飞出。

    林飞身形一动，已是将公孙宇抓在手中，将他手中的灵丹夺过，这才松了一口气。

    ………………………………………………………………………………………………

    “林飞小贼，果然是你！

    去死！”

    就在这里，丹香楼之外，一道愤怒的喝叱声，天雷滚滚般响了起来。

    然后，一道苍老的身影，瞬间出现在丹香楼第五层之中，杀气惊天，一只紫色的元气大手，打的虚空抖动，紫雾汹涌，向林飞拍来，

    这是入圣境中级的大能，实力比女王，还要强上一筹！

    林飞脸色微变，只觉得自己全身上下，被强大的元力死死压制，犹如陷入泥淖，举步维艰。

    咻咻咻咻…………

    悬壶城之中，飞起一道道凌厉的身影，纷纷向丹香楼而来。

    显然，所有的武者，都是现了丹香楼这儿的动静，听说林飞出现，所有的强者，都是赶来，要诛杀林飞。

    其中，竟然有着五个入圣境！

    原来，东域丹道大赛，历来受到各大门派的重视，每一次举行，悬壶城之中，都会有大能级高手坐镇。

    特别是现在魔族入侵南大6的大环境之下，再加上又有林飞近段时间到处捉拿各大门派的弟子，所以，这一次东域丹道大赛，竟然是有着六个入圣境大能坐镇。

    其中一个，竟然是入圣境高级！

    “哼！”

    女王冷哼一声，手持宝扇出现在林飞身前，猛地扇出。

    呼。

    滔天火焰，席卷而出，恐怖的温度，滚滚的热浪，立即弥漫整个丹香楼第五层。

    道道青色的风煞吹送而出，倾刻间将拍向林飞的紫色元气大手，绞成粉碎。

    “荒级法宝！”

    那位攻击林飞的入圣境中级，乃是一个灰衣的白老者，身上有着淡淡的丹药香味飘出，他是圣手门中的一个长老。

    此刻，滔天的火焰，将这位圣手门的长老紧紧包围，道道青色风煞，正不断冲刷着他身上释放出来的元气防御层。

    “吼！”

    圣手门长老愤怒狂吼，掏出几颗丹药，塞入嘴里，然后，身上的气势瞬间增强好几倍。

    “走！”

    林飞神识力感知中，五位入圣境高手，立即快要来到丹香楼。

    再加上眼前这位圣手门长老，足足有六位入圣境高手，情况十分不妙。

    而且，此时，这丹香楼第五层中，刚才所有在此参加聚会的年轻一代精英，已经是全部被捉拿住了。

    林飞的目的，已经是达成了，没有必要再留。

    林飞快将教主，传送城池之中，然后身形一动，从窗户处冲了出去。

    女王几乎也是同时冲了出去。

    ……………………………………………………………………………………

    “想走，没那么容易！”

    林飞和女王，刚刚从丹香楼中冲出，一道身影，已是闪电般冲出跟前，这是一位入圣境高级的大能！

    刷！

    光芒一闪，一道璀璨之极的刀光，仿佛从九天之上垂下，斩杀林飞和女王。

    轰隆隆的剑鸣声，响彻天地间，这一刀横空，天地失色，整片空间都在微微抖动！

    这居然是九分刀势！

    林飞差点惊叫出声，手中戮剑拼命斩杀出去一道道巨大的血色剑气。

    女王也是俏脸骤变，手中的宝扇连连狂扇而出，滚滚火海，密密麻麻的青色风煞，席卷而出，绞杀向那道刀光。

    终于，在林飞和女王的联手之下，那道刀光，被击成粉碎。

    “一对狗男女，我看你们这次往哪里跑！”

    “林飞小贼，这次你死定了！”

    另外五位入圣境，也是纷纷冲了过来。

    “走！”

    林飞向女王神识传音，忽然施展出魔光掠影，一念之间，身形出现在五千米之外。

    女王也是紧跟在林飞的身后，不敢恋战。

    因为整整五位入圣境，每一个都是长老级的人物，实战经验丰富，而且修炼有许多秘术，组合在一起，十分恐怖，很难力敌。

    林飞伸手一抹空间戒，取出龙凤辇，打算跨进去。

    “跑不掉的！”

    六个入圣境大能的身影，也是瞬间出现在林飞和女王身后。

    轰！

    六道凌厉的攻击，有刀光，有掌法，有指法等等，一齐向林飞和女王攻到。

    “我来挡住他们，你快催动龙凤辇！”

    女王娇叱道。

    体内的邪气能量，源源不断传输进手中的宝扇，拼命扇出去。

    整片空间，火海风煞肆虐，一道道强劲的元力攻击，交织在一起，天地间，彻底是震动了起来。

    噗！

    终于女王力敌六位入圣境大能，虽然手持宝扇，还是受了伤，喷出几口鲜血。

    “可以了，快上来。”

    好在，这个时候，林飞已经是取出圣晶，将龙凤辇激活，催动，飞到女王身旁。

