    第11章 龙仙镇（十）。

    席梦龙坏坏地笑了笑，给他的姑妈就送过去了一个令人不解地，匪夷所思的眼神，心道。

    江南天正要接话，被国师给抢了先，赶紧转移了王子的话，说道：“王子，我王就要进来了，咱们还是先检查一下，这龙木不露面，可别是藏了什么见不得人的东西了。一会放了出来，岂不是扫了大家的兴？你说是不是嘛。”

    “哈哈哈哈！国师，此话有理。十虎，安排下去，检查仔细了，可别半夜鸡叫，扰了我们大家的休息，那就不妙了。”

    王子答应了国师，话里有话地便吩咐起少将军来了，说道。

    看着少将军带人四下里巡查去了，国师这才面色铁青，一言不发地走向了庙门，赶着去迎接国王去了。

    诡异无比滴风气，在龙王庙里慢慢地扩散，变异，翻卷着，弄得庙外迟迟没能进入的五灵守卫者哀声叹气了一回，各自飞出大月国，另寻落脚地去了。

    “神退则魔进，仙隐则妖兴，佛法大圆满了则鬼道生。牧云，记住了：我们是仙云国子民，你是仙云国王子！灭我国家者：大月、金乌流民也。”

    就在国王踏进龙王庙的那一刻，大月国首都的国师府高大威严的国师军机处雕梁画栋的大红墙柱上面的琉璃瓦飞檐上面，此刻正站着一老两少三个人。

    破烂不堪的衣襟，在夜风之中呼啦啦红旗般飘摇在冷冷地空气之中，看上去与他们脚下的土地瓦檐都不是很协调呢！

    “我记住了，师傅。”

    一个怯怯地小男孩的声音，在冷冷地夜风之中，若有若无地秋天的落叶般飘零，消散，最终没有了踪迹。

    声音消失，那三个身影便也瞬间消失了踪影了。

    国王一进入龙王庙，便问道了一股股邪气，他忍不住便微微皱起来了眉头。

    直到看到了依偎在国师怀里的伊人，他这才明白了邪气的缘由了。

    这江南家可是狗可以的啊！

    兄妹无忌，难怪这么发达了。

    财神老爷不就是喜欢脏乱差的地方吗？

    要不是当年母亲大人力排众议，不允许江南家的女人入自己的后宫，只怕这会儿邪气就该是在王宫商影了……！

    国王看着越发迷人了的国师小妹，暗自庆幸起自己母亲的先见之明了。

    一国之母，母仪天下，还得是他苏老将军府上的女人靠谱一些。

    只是……可惜了自己那苦命的妹妹了，她若是活着，只怕是会更加的难受呢。

    就在国王心中跌但起伏的时候，江南天早挣脱了哥哥的怀抱，小鸟般向他扑了过来了。

    “梦龙，小杰，你们两个扶着点儿你们姑姑，可别让她不小心嘿给摔倒了。”

    国王故意转身过去，从马车上面将女儿梦瑶抱了下来了。

    奔跑之中的江南天见了，傻傻的立在了原地，半天都说不出话来了。

    自视甚高的她，从来都不把旁的女儿看在眼里，哪怕是他苏家做了王后的女儿，在她江南天的眼里，也不过是一个村妇贩女罢了。

    然而，她却生了这么一个水灵灵雪中寒梅般地标致可人儿！

    没错，她是那种冰清玉洁的美，而且还也不失三分妖娆夺目。

    这可还是个孩子啊！

    要是一朝雨露均沾阴阳调和了，那还得了啊！

    一种万人狂奔石榴裙，千娇百媚男本色的场景，突然之间地就涌入了她的眼底来了，久久地都没法挥去。

    原先在小楼高谈阔论，拒止傻女入赘的欧阳同学和南宫童鞋这会儿魂都没了。

    见惯了自己傻妹妹容颜的席梦龙和苏杰小将军，看着若有所思的江南天，早已经是大口大口地吞咽着口水了。

    是的，这老女人太美了，丰满迷人，身上一股股沁人心脾的芳香不时地只往他们的心口上激烈地碰撞着，十分地考验他们的定力呢！

    若不是王爷和国师在场，这哥俩只怕是要来他个饿狗扑食，二龙戏凤了呢！

    在场的人，除了他们二位的眼光不离江南天，还有一位，就是那个初尝春露的野和尚了。

    当然，野和尚也看出来了这两小子的心思了。

    不免就心怀鬼胎，恶念横生了起来了。

    这下可把一旁的两个小美人坯子给惹怒了。

    “小贱男？你看什么看？刚刚不是还说让我哥去的吗？见到美色，你就不淡定了呀？色狼。”

    江南燕狠狠地掐了一旁已经痴了的欧阳童鞋，差一点没破口大骂了起来了。

    “就是就是！南宫洛，你这会子还愿意把一朵鲜花送给你们大哥啦？呵呵呵呵，貌似你的眼神已经出卖了你了。”

    独孤秋水也阴阳怪气地数落起南宫洛来了。

    “父王，我手痒痒！”

    雪花般地小公主搂着国王的脖颈，叭地一声亲了一口，莫名其妙地就说了一句没头没脑的话来了。

    “宝贝，那里痒痒了，父王给你挠挠。”

    国王一年到头听不到女儿几句话，这次虽然有些突然，可那个更突然的吻，彻底将他的王霸之气给击溃了，当着所有子民的面，就跟傻闺女清热了起来了。

    毫不顾忌一旁亲儿子的感受了。

    虽然，此时此刻的他，正在执行着自己为王挡桃花煞的指令。

    龙王庙里，乌云缓缓自四面八方而来，笼罩在了小庙的上空，久久没能散去。

    龙气遁走，邪气自来。

    这，也许就是气数了吧。

    野和尚实在是看不下去了，恼羞成怒的他大吼了一声：“都他娘的回回魂，这里有妖精，别被摄走了心魄。”

    言者无心，听者有意。

    一抹淡淡的杀气，从大月国小公主的面上一晃而过，毫无痕迹可寻。

    围观的小沙弥小和尚们，听了主持的怒吼，一个个滴早吓得两腿发软，扑通扑通地跪倒了一片了。

    “哼哼，妖怪……！”

    公主的嘴里含糊不清地非常非常小声的蚊蝇般弱弱的嘀咕了一句。

    “大胆和尚，国王车架面前，也敢如此放肆，还不退下？”

    国师早看出来了这野和尚跟自己妹妹不清不楚的啦！

    他故意大声地训斥起他来了。

    这，从另外一层角度来看，又何尝不是在叫他赶紧离开危险的地方呢？

    然而，他的好意，野蛮人可不大懂得。

    “老家伙，别以为手中有把无影铁扇，就可以在小爷面前使性子，我可没把你们这些下三滥的手段放在眼里。”

    野和尚自恃甚高地用鼻孔哼哼了一句，反而提醒国师注意言辞了起来了。

    “你……！”

    一种秀才遇上兵，有理说不清的无奈质感，在国师的心中盘踞，挥之不去。

    妈的，要不是看着我妹的面皮上面，老子一扇子便结果了你。

    国师恶狠狠地看了他一眼，心道。

    火药味十足，暂时地压制住了那风情旖旎的诡异气场。

    江南天从幻觉之中醒来，她狠狠地掐了自己一把，拍掉了王子和小将军伸向了自己的手，笑呵呵地退了回去，一边安抚着野和尚，一边就招呼大家一起张罗起迎接国王公主的起居饮食一应事物去了。

    黑云，一步步向龙王庙顶压了过来，黑压压乌泱泱的一片。

    然而，并无一人察觉到危险的到来。

    (本章完)

