    

    从凌晨四点到日出，BUFF到期，吴昊准时完成个人训练。

    困了累了来瓶耐力+止痛甜甜水，舒坦！

    “老科，我要回去了，一起走？”

    “你已经结束了，而我才刚要开始呢。”

    科比说着又投中了一记三分。

    又装逼，天天跟我装逼，吴昊不想忍了，调侃道，“别练三分了，再怎么练，你也超越不了雷阿伦。”

    “超越？我需要超越雷阿伦？！”

    老科摆出‘开玩笑嘛小老弟’的表情，张手就是一记三分……打铁。

    场面一度十分尴尬。

    吴昊扭头要走，老科继续说道，“你要搞清楚，我只是不想投三分，不是不能投三分！”

    吴昊敷衍道。“我知道。”

    科比更怒了，“看不起谁啊，不就是三分吗，等着瞧吧，我要在这个赛季将三分命中率稳定在5，哦不，4成！”

    噗……激将法对老科太好用了。

    “我看好你呦。”吴昊飘出了球馆。

    看到吴昊离开，科比用力拍了拍篮球，说了句，“该死，我好像又被这个臭小子套路了……”

    这时，吴昊又回来拿上衣。

    科比立刻恢复凝重的表情再进一个三分，“看见了吗？”

    吴昊笑道，“看见了，越努力越幸运。”

    科比在心里安慰自己，嗯，比我训练更努力的人是不存在的，雷阿伦，你别得意，我一定要练出比你更强的三分！

    然而，吴昊训练1小时的效果等于100小时，假如科比知道这件事一定会马上哭晕在球场……

    为了比吴昊更早到球馆，科比已经把起床时间调到了凌晨3点。

    维持了一周之后，‘科嫂’瓦妮莎受不了了，“两个疯子，吴，我把科比卖给你了！”

    吴昊假装一愣，“卖多少钱？”

    瓦妮莎回道，“你要多少我就给多少！”

    emmmm……

    科比扎心了，合着我还变成赔钱货了。

    瓦妮莎跟吴昊笑着击了个掌。

    芝加哥德云分部从此挂牌开业。

    台柱子吴昊和‘大嫂’瓦妮莎，未来社团成员还包括‘二嫂’大加、娜塔莉亚戴蒙特布莱恩特、吉安娜玛利亚奥诺尔布莱恩特、比安卡贝拉布莱恩特和小KOKO。

    至于科比扮演的角色就是‘谦父谦母’。

    芝加哥公牛坐镇主场迎战达拉斯小牛。

    揭幕战屠杀骑士、主客场双杀马赛克、打爆马刺，小牛战绩可以的，唯独有个尴尬的定律，逢东必输！

    小牛现在12胜5负，打老鹰被单打乔绝杀，可以理解，毕竟是鹰王名为乔·大心脏·约翰逊嘛。

    但是步行者、雄鹿、奇才三连跪就让人看不懂了，两个乐透队，一个全靠阿里纳斯‘凯瑞’，最后又输给了老流氓的黄蜂队。

    打西部队，没输过，打东部队没赢过！

    现在挑战联盟第一，‘小将军’艾弗里约翰逊猛砸战术板，用‘地包天’大嘴吼道，“我们不是客场虫！”

    德克心想，就算换成主场咱们也很难赢公牛吧……

    季前赛把小牛虐成了儿子，斯科特教练让吴昊和小加首发出场。

    大本表示，只要工资给到位，让我把板凳坐穿都没关系。

    小牛全主力上场，中锋是‘第二中锋’的埃里克丹皮尔、大前锋‘老司机’德克诺维斯基，小前锋‘丑郡马’约什霍华德、分卫‘喷气机’杰森特里、控卫‘冥王’德文哈里斯。

    小加跳到球权，大加给吴昊高位掩护，吴昊突到篮下。

    【三步上篮郎】暗去，【鹰眼】亮起！

    科比与小加完成无球掩护，从另一边兜过来。

    吴昊不看人背传，科比空接双手大力劈扣！

    此时，科比的心声就是八个字，吴昊在侧，天下我有！

    从小飞侠到黑曼巴，科比花了十年时间，终于体验到了跟传统PG合作的快乐。

    小将军无奈的摇了摇头，因为全世界都知道给科比配个会传球的后卫能有多恐怖，只有湖人管理层不知道……

    德克颜S了大加一发。

    同为国际球员，大加的水准与德克差了一个MVP！

    斯科特教练本想让吴昊防守德克。

    但是吧，吴昊要给科比做球，要从1号位打到3号位，还要带替补，斯科特实在不好意思再让吴昊打4了……

    什么叫躺赢？

    累到躺才能赢！

    吴昊吊给大加，然后与科比交叉跑位，科比兜到弧顶位置，加索尔传出来，科比接球就投，三分应声落网。

    “看见了吧，老子有三分！”

    科比扬起双手做出三分的庆祝手势。

    吴昊笑了笑，“我记得雷阿伦单赛季进过269个三分，是吧？”

    听到这话，科比差点当场去世……

    06年单赛季投进269个三分已经可以称作三分之神了，毕竟联盟里其他的射手连想都不敢想。

    科比假装严肃的回道，“我不是雷阿伦，我是科比布莱恩特！”

    翻译一下，雷阿伦会投三分没什么了不起的，我是科比，我单场81分，连续4场50+……

    约什霍华德突到篮下被小加送出大火锅。

    替补席的大本眉头一皱，心想这胖子不错啊。

    小加拿球之后立刻找人，一记长传交给科比，科比跳起上篮命中，德克从后面无意推了科比一把。

    由于惯性，科比失去平衡摔了下来。

    裁判还没响哨，德克先举起手表示自己犯规了。

    随后，德克主动找到科比道歉。

    科比却偏执的回道，“为什么要道歉？比赛就是比赛！”

    吴昊拍了拍德克的屁股，“嘿，这就是黑（shou）曼（nue）巴（kuang）。”

    德克耸耸肩表示懂了。

    ‘吴不攻’继续给通过无球跑动甩掉杰森特里的科比喂三分。

    特里心想，我是不是遇到了一个假科比。

    科比连打两铁之后却投起劲了，不断无球反跑寻找外线机会。

    特里点点头，嗯，这就是科比！

    当科比找到感觉开始命中三分，三分就连上串了。

    曾经，科比单场三分的最高纪录是12个。

    今晚，科比将自己的纪录提升到了13个，从此不用再跟唐耶尔马绍尔分享这份荣誉！

    19投13中，命中率68.4%，比03年进12个的66.7%更加夸张，一人一枪射爆了小牛。

    回想起3节62分，德克难受了，为什么受伤的总是小牛！

    科比开心的像个大孩子，“嘿，吴，我的单场三分命中数历史第一，雷阿伦算个屁啊！”

    吴昊学到了一件事，永远不要挑衅科比，因为这个男人就是球场上的人形打脸王。        

