    第25章 我们七宝琉璃宗需要你这样的人才

    正午。

    弗兰德和赵无极总算是松了口气，就在刚刚，有个年轻人转达他们苏城没事，对方这两天失踪是因为救下了七宝琉璃宗的大小姐，受了些伤。所以现在正在万宝楼养伤，他们担心的话，随时可以过去看看。

    不过在喝下一口茶之后，弗兰德还是说道：“没想到这小子还有这样的奇遇，居然救下了七宝琉璃宗的大小姐，现在看来，非但是没事，恐怕反而要辉煌腾达了。”

    赵无极只是淡淡的点了点头，这次之后，要是宁风致发现苏城的天赋的话，苏城怕是直接加入七宝琉璃宗了。以后可能不会回史莱克学院了，不过这样也好，七宝琉璃宗，比他们史莱克学院要强的太多，太多了，只有在那里，苏城才能得到最好的教育。

    “沐白他们回来了没？”

    “没有，还在找，等下我会去索托城叫他们回来的。”

    “嗯。”

    ......

    另一边，万宝楼。

    宁风致已经教育完了宁荣荣，现在正坐在苏城身边，而在宁风致身后，有一个一尘不染白衣老者，须发皆白，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，神情冷漠，很明显，这位就是传说中的尘心，这位可是封号斗罗，虽然对方并没有在意自己，但是苏城还是本能的有些紧张。

    宁风致：“不知道小友有什么要求吗？现在想到了没，可以做到的话，我七宝琉璃宗必定义不容辞。”听到宁风致的话，苏城犹豫了一会儿，说道。

    “分心控制决，宁宗主，我想学习贵宗门的分心控制决。”这是他一开始就想好的。虽然苏城现在已经尝试过一次性炼制五锅药剂，但是总是只能将注意力放在一锅药剂上。所以导致其他的药剂总是质量稍微差一些，那时候他就想过，要是有七宝琉璃宗的分心控制决就好了，现在机会来了，他也不会放过。

    听到苏城的要求，宁风致有些意外，他实在没想到面前这少年居然还听说过分心控制决。

    不过对于这个要求，宁风致并没有打算拒绝，毕竟，分心控制决并不是他们七宝琉璃宗的独门绝学，还有很多其他宗门的人也会，用这个换自己女儿的清白稳赚不亏。

    “好，我这就将分心控制决的心法给你。”说完，宁风致拿出来一张一个小册子，还有一张金魂币卡片。

    “这张金魂币卡也请你收下，毕竟你救了荣荣，一份小小的分心控制决就打发你的话，我也良心难安，对了，苏城，你的天赋很不错，如果可以的话，我希望你可以加入我们七宝琉璃宗，在我们七宝琉璃宗，你绝对能够获得最顶尖的资源，我们宗门也需要你这样的人才。”说完，将小册子和金魂币卡放在了苏城的床头，苏城瞅了一眼，好家伙，余额十万金魂币，这七宝琉璃宗是真的有钱。

    按照宁荣荣的说法，虽然没看清，但是这少年几乎是瞬间就秒杀了想要轻薄荣荣的三十级魂尊。虽然是偷袭，但是面前这少年的等级也绝对达到了二十级以上，看对方的年纪最多也不超过十二岁。这样的少年天才可以的话，最好还是招收进他门七宝琉璃宗。

    面对宁风致的招揽，苏城丝毫不意外，不过犹豫了一下，还是说道：“不了，宗主，实际上我和人有约在先，要留在史莱克学院等那个人到来，那个人对我来说非常重要，所以短时间之内，我怕是没办法离开这里。”这话苏城也不算编的，他要等唐三小舞过来吧。而且去七宝琉璃宗的话，实际上很多事情他做起来都不方便。所以再三思索，他还是决定不去了。

    “是吗，那还真是可惜了。”宁风致有些惋惜的说道，看得出来，他是真心想要招募苏城的。

    “那既然这样的话，你就好好休息吧，我现在有事要先回去了，你先好好养伤，如果什么时候你改变想法了的话，七宝琉璃宗的大门随时为你展开。”

    “多谢宁宗主。”

    说完，宁风致对他点了点头就离开了。

    而没过多久，宁荣荣就走了进来，然而宁荣荣进来后，看到已经正在打坐修炼的苏城，人都蒙了，父亲让她想办法招募一下这个人，她还想找这个救了自己的大哥哥聊聊天呢，结果这家伙伤都还没好就开始修炼，真是奇怪的人，本来想要在出去逛逛，但是想到之前的遭遇，宁荣荣打了个冷颤，还是在这里待着好了，对方应该很快就会停止修炼。

    然而宁荣荣这么一等，就是两个小时，而苏城之所以停下来修炼，是因为送饭的敲了敲门，他才清醒过来。

    只是睁开眼，发现宁荣荣居然在自己面前，苏城有些意外。

    “大哥哥，你终于醒了，你修炼好认真啊。”

    听到对方的话，苏城点了点头，道：“曾经我在某本书上看到过，律己而强，勤勉而刚。当时真的给了我很大的触动，所以一直都按照这两句话努力。”

    “律己而强，勤勉而刚？听起来好像很厉害的样子。”宁荣荣附和着说道，同时也在心里确定了眼前之人肯定是一个特别没意思的人，又是宗门里面那种整天只知道修炼的木头。

    “你在这里等我很久了吗？”苏城有些好奇的说道。

    “嗯呐，大哥哥，我都等了你几个小时了，但是你一直在修炼，荣荣好无聊。”

    “无聊可以修炼啊？荣荣，你现在多少级了，身为七宝琉璃宗宗主之女，你现在的等级应该很高吧。”

    听到苏城的话，宁荣荣骄傲的挺起了她的小胸脯。

    “我已经十九级了，我现在才九岁多呢！”

    听到宁荣荣充满自信的声音，苏城有些无奈，九岁就十九级了，但是快十二岁的时候才25级吗。这个提升速度，着实是有些慢了，果然宁荣荣是疏于修炼，真是浪费了这大好的天赋。要不是出生在七宝琉璃宗这种大宗门，有不少资源培养的话，苏城估计对方现在也就是个十五六级的水平。

    他要是没有系统之前吸收他的魂力的话，估计九岁之前都能突破二十级。

    (本章完)

