    第193章惊喜且惊奇

    听到这话，蒋诗诗和春杏都感到很惊讶。

    在她们眼里，太子是个大忙人，居然会记得一个良娣的生辰？

    惊讶归惊讶，蒋诗诗还是跟着黄得昌去了前院。

    到了前院门口，春杏帮她扫了扫肩头的雪，又替她解下了披风。

    站在门口,蒋诗诗就闻到了食物的香气。

    等她进了堂间，就见堂间的八仙桌上摆了满满一桌子的美食。

    而太子正坐在旁边，似乎在等她。

    “殿下。”蒋诗诗福身行礼。

    裴玄凌一把扶住了女人，拉着她在桌旁坐下。

    蒋诗诗扫了眼桌上的食物，全是她爱吃的，且菜品广泛。

    比如...有福字红烧里脊、万字麻辣肚丝、金丝酥雀、串炸仙贝、葱爆牛柳这样的宫廷美食。

    也有香辣烤鱼、泡椒凤爪、酸辣田鸡这样的后世美食。

    甚至，还有蒋诗诗今晚准备让御膳房做的椒盐大虾和莲藕炖大骨汤。

    蒋诗诗一脸惊喜且惊奇地看着太子。

    他怎么会知道她喜欢吃什么？

    “殿下，妾身才和春杏说今晚要吃莲藕炖大骨汤,还有椒盐大虾，怎的您也让人做了这些？”

    “你不是一直都喜欢吃椒盐大虾？”裴玄凌常在诗月阁用膳，对她的喜好多少有点了解，“另外，最近天冷，孤听说你每日就喜欢喝汤暖身子。”

    “这都被您知道啦......”蒋诗诗笑了笑，转而问：“咦，您院里的奴才也会做烤鱼和泡椒凤爪么？”

    黄得昌：“蒋良娣有所不知，前院的奴才曾去诗月阁做过饭菜，跟春杏姑娘学了几道菜。”

    蒋诗诗点点头，原来如此。

    这天夜里的晚膳，蒋诗诗吃的很开心。

    看到对面的女人吃得欢，裴玄凌也比往常多进了一些食物。

    半个时辰后，裴玄凌还是先放下了碗筷,用手帕温雅地擦了擦嘴角。

    而他对面的女人，足足吃了半个多时辰，才舍得放下碗筷。

    蒋诗诗用手帕擦了擦嘴，“殿下，今晚的膳食太好吃了，我感觉我吃饱了，但我的嘴还想吃......”

    “......”裴玄凌嘴角微微一抽，“夜里吃多了不好。”

    未免女人吃撑，裴玄凌召来宫女太监收拾桌子，将饭菜通通都端走了。

    如今外头冷，不能去外头散步消食。

    裴玄凌用过晚膳，就去书房批阅公文了。

    蒋诗诗只有坐在一旁帮太子研磨，也算是一种消食的法子吧。

    她见太子批阅公文时眉头微蹙，不由得问：“殿下有什么烦心事吗？”

    裴玄凌就把西部战事吃紧，将士们没粮食吃，工部打算屯田的事告诉了女人。

    蒋诗诗：“......”

    她听说了，最近太子接管了工部，屯田应该是太子接管工部后的重要任务。

    另外，她想到了在西部边关打仗了二哥蒋勇捷。

    如今天寒地冻的，蒋勇捷不仅要打仗，还吃不饱饭，那得多遭罪啊。

    想起这些，蒋诗诗一张脸都皱在了一起。

    她也不研磨了,找太子要了一支狼毫笔和几张宣纸,开始写写画画。

    约莫一炷香后,每张纸上她都画了图案，写了字。

    画好后，她放下狼毫笔，细细检查了一遍，确认没问题，就把宣纸递给了太子。

    裴玄凌看了眼女人递来的宣纸，那上面画了画，还写了字，像是工匠图稿。

    最近接手工部后，这样的图稿他见过许多。

    裴玄凌：“你这画的什么？”

    “妾身画的都是些农具图稿。”蒋诗诗把图稿往太子面前一放，“适才听殿下说，西部将士粮食紧缺，妾身觉得他们怪可怜的，还有二哥，他也好可怜的。”

    “孤跟你说公务上的烦心事儿，你却觉得别人可怜？”

    面对太子的灵魂拷问，蒋诗诗微微一怔，“还有殿下您，每日案牍劳形，有操不完的烦心事，也怪可怜的。”

    “孤不需要你可怜。”裴玄凌垂眸，看向那几张图稿。

    “......”蒋诗诗见太子脸色不对，及时改口，“您是不可怜，可妾身见您这般劳累，很是心疼，朝堂上的事儿，妾身也帮不了您。”

    “听说您准备让西部屯田，妾身倒是知道几个有利于农业的农具，您可以让工部试着做一些。”

    “......”裴玄凌看图稿看得入迷。

    蒋良娣总共画了三张图稿，一张是龙骨水车。

    其结构是以木板为槽，尾部浸入水流中，有小轮轴。

    另一端也有小轮轴，固定于堤岸的木架上。

    用时踩动拐木，使大轮轴转动，带动槽内板叶刮水上行，倾灌于地势较高的田中。

    且它有三种构造，既可以利用流水作动力的水转龙骨车，也可以利用人力或畜力带动木链周而复始地翻转，还能利用风力转动翻车。

    如果有了这种水车，能大大解决耕种时的排灌问题。

    除了龙骨水车，还有一张是曲辕犁。

    它跟东梁国的耕犁不一样，东梁国的耕犁是直辕、长辕，它是曲辕、短辕。

    且辕头安装可以自由转动的犁盘，这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。

    最后一张纸，是一种叫作掠儿的割麦工具。

    由竹编、绳索、刀片和手把组成，形状像个大簸箕，只是在簸箕口装有两尺多长的锋利刀片，比镰刀割得快多了。

    女人图稿上的图文已经写的很清楚了，裴玄凌觉得这几个农具可行，“你画的这些农具都不错，明日孤就让工部做一些试试，若是可以，便让户部批款，工部大量生产。”

    蒋诗诗：“殿下，妾身有个请求...”

    裴玄凌：“说。”

    蒋诗诗：“就是...可不可以不要对外说这农具图稿是妾身画的？”

    若不是因为穿书身份，这些知识都是她从后世学的，否则她如何能知道这些？

    而且，在东梁国，一个女人知道的太多，对她来说绝不是什么好事。

    太子是信任她，每次可以不过问她太多。

    可建元帝和那些大臣呢，她一个女人想出了大臣们都想不出的好办法，光是想想，就知道会有麻烦惹上身。

    裴玄凌抬头看了眼女人，大概知道她在担忧什么，“孤可以帮你瞒着，只是，这图稿到底是你想出来的，你总得找个人帮你顶替功名。”

    蒋诗诗想了想，“不如...就说是您想出来的？”

    这要是换成旁人，巴不得白白顶替这份功劳。

    可裴玄凌却摇头道：“这样不妥。”

    蒋诗诗：“那也不能便宜了别人呀。”

    裴玄凌：“所以你就想便宜孤？”

    “您又不是别人。”

    “那孤是你什么人？”

    “您是自己人。”

    “......”裴玄凌突然就不太想说话了。

    隔了好一会，他才说：“不如这样吧，就说是你大哥蒋重锦想出来的，届时蒋重锦有功了，你身为蒋家的一份子，与你也有利。”

    蒋诗诗看出太子不是个喜欢占便宜的人，而且，他在真心为她着想，“可我大哥是个犟脾气，也不知他肯不肯顶替这份功名。”

    之前她给蒋重锦银子，蒋重锦说不想吃妹妹软饭，坚决不肯要。

    这次天降功名砸蒋重锦头上，蒋重锦更加不会要的。

    唉，身边都是正直的人，想找他们顶替功劳都难啊！

    裴玄凌：“你哥那边，孤会说服他的。”

    蒋诗诗特别相信太子，既然太子都这么说了，她相信他有这个能力。

    两人商量好农具的事儿，裴玄凌又批阅了半个时辰的公文，就起身往内室走，“时候不早了，安置罢。”

    蒋诗诗跟着太子进了内室，伺候太子更衣洗漱。

    太子洗漱好后，并没有立马歇息，而是靠坐在床头看书。

    将太子伺候好后，蒋诗诗才在春杏的伺候下更衣洗漱。

    等到蒋诗诗换好寝衣，在床边坐下时，床上的太子突然从被窝里递了个鎏金珐琅礼盒给她。

    蒋诗诗看着那个盒子，略微有些惊讶，“这是什么？”

    裴玄凌把盒子往女人面前一推，“你的生辰礼物。”

    啊？蒋诗诗以为那一桌子的美食，就是太子为她准备的生辰礼物。

    没想到，居然还有别的礼物？

    (本章完)

