    第五十三章

    街道上的人比之前更多了，时间也慢慢到了亥时。

    那些表演的团队也都开始吆喝，召集游客，准备开始表演。

    这个时候可不是让孙大志他们玩的时候，按照之前的计划，他们三兄弟兵分三路，拓跋毅往中心位置走去，孙大志往城外走去，王生则留在原地转悠。

    走之前，孙大志还特意叮嘱王生，别贪玩，要观察的仔细一点。

    王生虽说比较贪玩，但是对待事情还是知道轻重缓急的。

    也十分认真的在表演区转悠着，希望能发现一些线索。

    表演区的人形形色色，时不时一堆人齐声喊出一句好。

    表演的艺人也十分卖力气，毕竟靠这个吃饭，观众吆喝的声音越大，就能吸引更多的游客前来观看，更多的人过来观看才会有愿意打赏的人。

    说到底跟我们现代直播的那群人一样，也可以说不一样，至少人家是真正有手艺的人，不像现代的网络乞丐，只知道腆着脸要礼物。

    没有针对谁的意思，咱们言归正传。

    由于城中的人实在是太多了，时不时的吆喝声也会打断思路，王生的精神一直都没有集中。

    顺着表演的人群转悠了一圈又一圈，也没发现什么异常的情况。

    倒是一些有趣的表演看了不少，不是他想看，而是有时候人群走到那边之后就不再流动了，被迫看一些演出。

    随着子时的到来，庙会的热闹被推上了高潮。

    有一些游客为了倒时差，特意在白天的时候休息，晚上再到城中游玩，所以刚开始的时候可能还没醒。

    到了子时差不多算是游客最多的时候，城门又陆陆续续来了一些人。

    城外官道上也是摆满了摊位和来来往往游客，火光一直延续到眼神能看到的尽头。

    随着游客到达一处表演戏法的地方，精彩的演出又让队伍停顿了下来。

    只见一个搭起的舞台上有一块巨大的幕布，幕布上一副水蓝色，好像浩瀚的天空，又像无边的大海。

    幕布前站着一位身材曼妙的女子，脸上带着一张白色的面具，所以看不出长相，不过光看身材就能勾起男人最原始的欲望。

    面具虽然遮住了面容，但是更是为女人增加了一层神秘感，停下来的队伍目光纷纷在女子的身上扫射着。

    一些粗鲁的人恨不得把眼珠子都瞪出来，要不是舞台旁站着护卫，说不定就直接冲上去把女子带回家去。

    女子也引起王生的注意，不过王生不是色欲，之前在门派试练中的色欲都被他走过来了，虽说现在年龄正值荷尔蒙冲动的时候，但是也不是没有见识的男人。

    门派的师姐和师父们都比这个女子更加的纯净，而且王生不喜欢女子身上的感觉，有一种说不出的妖异感。

    只见女子拿起手中的扇子，然后打开了扇面，嘴中还在说着一个故事。

    “从前，在黄泉岸边，生长着一种特殊的植物，他们叫双生花。”

    女子声音充满了魅惑，一边说着，一边扇面上慢慢浮现出一株特殊的植物。“双生花的花朵有两朵，顾名思义，是在一株上面同时开出的两朵花，从出生开始就一直相依为命。”

    女子面前一阵烟雾散起，把舞台笼罩起来，看不见里面的情形，女子的声音从迷雾中传出来。

    “他们是一对，连老天都在出生之前就将他们绑定在了一起，天造地设的一对儿，令人羡慕的一对。”

    迷雾慢慢散尽，舞台上出现了一把一人高的扇子，扇面打开着，上面的两朵花娇翠欲滴，仿佛活的一般。

    舞台下的叫好声瞬间传来，本来还有往前移动迹象的队伍又停了下来。

    女子走到扇子前，随手一挥，手中出现一个浇水的水壶，把水壶对准扇面的双生花浇了下去，出来的水直接出现在画面中，双生花得到水的滋润，慢慢的盛开出来。

    “可是，这样的爱情不容世人所接纳，他们认为这种是危险的象征，越迷人的越危险。”

    花朵完全盛开，呈现出了他们最完美的状态，一朵白色，一朵粉色，真像一对正在热恋中的人儿，互相依偎在一起。

    花枝也时不时颤抖两下，表达着他们现在温馨愉快的心情。

    女子拿出一把剪刀，伸进扇面中，直接把白色的那朵花剪断了，花朵缓慢掉落了出来，女子伸手接在手中。

    两指掐着花蒂，深情的看着白色的花朵，慢慢靠近嘴边，亲了上去。

    白色花朵也仿佛在回应着女子，颤抖着身体，花身刚碰到嘴唇，花朵变成点点星光，消散在空中。

    王生看到一滴泪水顺着女子的脸庞滑落在指尖，又滴在了地上。

    “所以他们破坏了这天造地设的一对，只为了那些虚无的谎言，为什么这个世界，无辜的总是受到莫名的伤害。”

    白色的花朵被剪掉后，粉色的花朵也萎靡不振，开始慢慢的凋谢。

    女子又发出歇斯底里的吼声。

    “我不甘心，为什么，谁能告诉我为什么！”

    拿出刚才的剪刀，划向自己的手指，鲜血涌出，女子把手指放在扇面的上方，任由鲜血滴落在粉色的花朵上。

    本该掉落的花朵得到滋润，又顽强的挺直了身体，不过颜色慢慢的变成了紫红色，而且身形开始慢慢变大。

    花枝也顺着花朵的成长慢慢延伸出来，不多时，扇面已经控制不住颤抖起来，花朵也大过扇面的大小，直接显形在舞台上。

    台下的观众没见过这么神器的魔术，眼光一动不动的盯着舞台，生怕自己错过了什么细节。

    王生虽然也觉得精彩，但是隐隐又觉得哪里不对劲，留着心眼，也在观察这四周的环境。

    正在众人正一直盯着花朵的时候，土地中突然窜出一根根绿色的藤蔓，快速的包裹住一些人。

    被包裹的人不一会儿就化为了血水，藤蔓吸收了全部之后又缩回到地面中去。

    舞台上的花朵开始绽放出耀眼的七彩光，缓缓升到空中，犹如烟花般炸开，点点星光四散开，消失在人群中。

    舞台恢复了本来的样子，女子手中还是那把有着花朵的折扇。

    王生眼睁睁的看着眼前发生的一切，想要做些什么都来不及回应。

    四周都是人，根本无法动手，而且符咒一个不小心还会伤到凡人，观众没有察觉到任何异常，消失的人腾出的空位瞬间被人流涌上前。

    王生想挤开人群，前往舞台去，但是由于表演已经结束，人流又开始向前快速涌动起来。

    不多时就错过了那个舞台，王生只得牢牢记住刚才的位置，打算顺着人群转一圈再过来看看。

    等到顺着人群转过来的时候，庙会也已经到了尾声，大多数的商家和表演者都开始收拾东西离开了县城。

    人群也逐渐稀疏，不再像之前那样拥挤。

    王生快速跑到刚才的位置，只剩下表演的舞台，也不知道他们去了哪里。

    赶紧打开传音石，告诉孙大志和拓跋毅他这边发生了紧急情况，让他们赶紧过来。

    不多时，三兄弟站在了舞台前，之前逛街的时候都大概记住了位置，而且三个人都不是普通人，所以很快都找到了地方。

    孙大志四周看了看，对着王生说道。

    “记住地方，回去慢慢说，不要打草惊蛇，可能他们还在看着我们，别暴露身形。”

    王生点点头，三兄弟往城北住处走去。

    走到了住处，王生一五一十的把发生的事情说了出来。

    拓跋毅听完后问道。

    “三弟，当时除了你就没人发现吗？”

    王生点点头。

    “应该是的，主要那妖女的幻术实在是太精彩了，众人的关注点都被吸引在舞台上了。”

    拓跋毅皱着眉头。

    “不应该啊，除非那些人都是单独一人过来逛庙会的，不然同行之人也会发现异常，引起骚乱的啊。”

    孙大志点点头。

    “二弟说的对，确实蹊跷，不过我们也没看见，就大胆假设一下，要么就像小毅说的他们都是单独一人过来看庙会的，还有一种情况就是她把同行的人都一同杀害了。”

    王生又仔细想了想。

    “我想了一下，应该是没看错，确实都是一个一个被藤蔓裹住的，没有两个一同出现的情况。”

    “那就应该是第一种情况了，既然有线索就可以了，这件事明天我们就去做个了解好了。”

    两兄弟点点头。

    拓跋毅又想到了什么。

    “大哥，我觉得我们还是先不要跟马县令说，明天我们跟马县令申请舞台旁边的摊位，让他们换个位置，临时顶替一下，这样能观察更仔细，也能方便我们行动，不过人太多，不太方便使用术法了。”

    “确实，不过现在就算去找他们也是大海捞针，商家那么多，只有登记备案的摊位，没有他们住处，所以还是要等到明天再说了。”

    “那就先这样吧，明天先去找马县令，在隔壁摊位，记住表演过程中千万不要出手，打草惊蛇让她跑了，这么多人，我们也不好锁定目标，还是等到最后再跟上去，等到郊外就可以了。”

    “好的，大哥。”

    本章完

