
不说其他，仅从蓝帅哥的表情看，乐韵就觉得两个消息可能有隐情，究竟是啥，猜着答案很快就能揭晓。

“先听熊猫血少年的消息。小可怜是不是遇到了什么大麻烦？”

“大麻烦没有，都是他家的家务事。”蓝三将收到的新消息说给小萝莉听：“那个小可怜不是自小被父母扔给爷奶就没管了嘛，这次可能听说那孩子被你救了，你还单独与他见过面，他离异的父母有了想法，全跑去对孩子喧寒问暖。”

“呕－”乐韵做呕吐表情，夫妻感情不合离异可以理解，可离异后扔下孩子不闻不问十几年，突然冒出来表达父爱母爱，对孩子喧寒问暖，就问那两人恶心不恶心！

小萝莉一张脸写满了“嫌弃”，蓝三忍不住乐了：“听了感觉很恶心是不是？这世上就有那么些不要脸的人，为了自己的利益，什么都做得出来。

小可怜不是还有一年才满十八岁，那两人都想把孩子拉到自己阵营，在争孩子的监护权。”

“什么破玩意儿？他们还好意思跳出来争监护权？那俩狗男女都是什么人？”乐韵的拳头都硬了，要是那俩不要脸的玩意儿在眼前，她一定让他们看看他们的脸皮有多厚。

“我们查了查，那个狗男人现任老婆的娘家的外婆家的一个舅舅与人合资做生意，涉及医疗器材。

那个狗女人现任老公在一家制药厂上班，她老公的一个叔叔也是开药店的，那女人在他叔叔的药店上班。”

蓝三将初步查到的资料告诉小萝莉，狗男女为什么要争小可怜的监护权，自然是因为有利可图。

小萝莉救了小可怜郁畅，还单独与郁畅见过面，甚至还给了郁畅的奶奶药丸子，小可怜的父母听到消息便回去拉拢郁畅。

目的很明显，想借郁畅的路子与小萝莉挂钩，但凡能与小萝莉搭上关系，只要小萝莉哪天顺带的帮他们的医疗器材或制药厂说一二句好话，就能带动他们的产品。

某女人的丈夫若因老婆与前夫的儿子而搭上小萝莉的线，给制药厂带来巨大的利润，他升职是必然的，没准能混到高层领导的位置。

如果小萝莉真的带火了制药厂，某厂的股东就算把某人当花瓶供起来，让他挂名个领导职位只拿钱不干事也是稳赚不赔。

至于某个狗男人，如果笼络住儿子，从而间接的带得老婆的舅舅的生意大火，那边自然少不得他的好处。

有利可图，离异多年的男女，都急巴巴地对多年不管的孩子示好，将想儿子划拉到自己身边。

“小可怜和他奶奶什么反应？”乐韵觉得那小可怜肯定不会心动，对他而言在他最需要父母的时候他们不在，现在他已经不需要父爱母爱了才跑来送温暖，迟来的父爱母爱比草贱，没啥好心动的。

至于说钱财方面的诱惑，有她说的支助在前，但凡郁畅小可怜还有点志气，他也不会接受父母有目的假情假义。

如果小可怜为他父母许的一点利益心动了，那也不值得她再关注更不值得花费心思培养。

相比起来，郁畅奶奶的立场可能更容易动摇，毕竟天下的父母很少有真正能狠得下心不管儿女，尤其老人家老了，身体不好，需要人照顾，如果她儿子表现出有悔改之心，老人家说不定会心软，主动让孙子回到他父亲身边去。

“目前为止，郁畅和他奶奶没有动摇的现象，郁畅拒绝与父母沟通。”

“那就没啥事啊，小苗们有什么问题？”

“小苗们没啥问题。”蓝三一脸幽怨：“小美女，咱们打个商量，你下次相中好苗子能不能先捂一段时间，等我们将我们相中的好苗子培栽一段时间，你再通知我们给你去领养。”

“咋的，怕你们相中的好苗子投奔我，还是担心你们相中的苗子知道我要领养些孩子，后悔了？”乐韵猜到了点眉目，眼睛笑得弯成了月牙儿。

“……”蓝三望天，真相总是这么让人忧伤。

他默了默，叹口气：“我们的人去接触被治愈的几个苗子，想让他们成为我们的接班人，都同意了。”

“这不是大好事嘛？”

“是啊，是大好事，可小朋友们说他们要做个顶天立地的好男儿，将来给救他们的小姐姐撑起一片天，将最好的全给天使小姐姐。”

据说，还有个小朋友说他要努力成为将军，将来娶小姐姐，自己保护她爱护她，让她成为最幸福的小公主。

蓝三觉得幸好他没在现场，要不然，他会被酸死。

乐韵笑得嘴都快合不拢：“童心无咎，我的辛苦没白费。我相中的小苗儿有没有想投奔你们的？”

“两个选择放他们面前，一致选了你。”蓝三叹气：“唯有一个小朋友，说等你领养了他，他长大了也去当兵。”

“这不是挺好？我辛苦培养的苗子，长大就投入你们的怀抱，等于是我在帮你们培养人才，你们难道不该偷着乐。”

“可是，人家小朋友当兵是为了学身本领，然后更好的保护你。”蓝三心里很酸很酸，酸得跟打翻老醋似的。

“你们培养接班人不就是接你们的班，等你们退役，他们自然会接过你们的任务保护乐家，有需要时也要匀出人手来给我当保镖，没茅盾啊。”

“……”毛病是没毛病，但是，被派给小萝莉当保镖，与从一开始的目标就是给小萝莉当保镖，性质是完全不一样的好吗。

燕行的脸色黑了黑：“小萝莉，我们是终身制，没有退役，只有退休。”

乐韵翻个白眼，不管是退休也好，还是退役也好，反正燕吃货等人到了一定的年龄要退居二线，由后起之秀顶替他们的位置，不管他们愿不愿意接受，都是事实。

知道自己相中的好苗子没有被别人先下手为强，她心情挺好，问了没其他事了，牵着弟弟和卢克回东院。

心里冒酸水的蓝三，瞅着小萝莉牵着卢克的手仰天长叹，莫怪他们竞争不过小萝莉，小萝莉有令人心安的力量，小朋友喜欢她是必然的，何况她还将小朋友从鬼门关里拉回来，小朋友向往到她身边生活也是必然的

好在小萝莉挑苗子首先看适不适合练武，而不是看其他天赋，要不然经小萝莉先扫荡过的地方，他们休想抢到潜力股。

小萝莉回东院去了，五个帅哥坐着唠了一阵也散了。

新来乍到的钱哥揭哥，入住乐园的第一晚以为可能会睡不着，谁知恰恰相反，睡得格外香，睡到自然醒，收拾整齐跑到大厨房和傅哥一起做早餐。

燕少柳少和蓝三于天色破晓之际起床煅练，他们晨练结束洗涮了一番先去外院散步，听到门铃响，跑去一看发现晁家黑心小公主来了。

晁少是由出租车送至乐园西大门外，拖着一只行李箱，背着一只背包，一手还提着一只瓦煲罐。

矜贵的少年，白衣黑西裤，立在清晨的晨光里，犹如一朵长在冰山巅峰的雪莲，清香淡雅，独自芬芳。

燕行瞅着晁家黑心小公主那张骗死人不偿命的温润笑脸，没来由得又想多年前的某天黄昏，自己无意间看到京中贵圈都一致说孱弱娇贵的少年麻利的将某个小青年扒光衣服吊在树上的画面。

那天，晁家的黑心小公主将人挂树上后发现了他，丝毫没有惊慌或被抓包的慌乱，略显苍白的脸上露出一抹璀璨笑容，净若琉璃的凤眸华光流溢，声若微风般的淡：“这样的季节最宜亲近自然，你有没兴趣去树上享受一下晚风晨露？”

他当时怎么想的？嗯，脑子里就有一个想法，特他N的亲近自然，你见过谁在大六月的晚上挂树上感受自然的吗？

他不想，所以，转身走了。

然后，那个挂树上亲近自然的某二代，据说第二天发达了——他满身的红包！

可惜，那红包不是人粘上去的，是蚊子送的。

被扒光还喂了一夜蚊子的某位小青年，据说从那天后一改纨绔之气，努力“发奋图强”，不到半年就出国留学，想必在国外没人监督学习，那位至今还没有学成归来。

燕行的思绪跑了一下马，但并没有耽误时间，因为柳大少已经飞奔过去打了门，一脸热络的与晁少说话。

“晁少，来得早不如来得巧，早餐还没出炉呢，你家妹妹应该还在监督乐善晨练，委屈你在外面的客厅稍等。”柳少给晁少开了铁门，还特机灵地跑出去给晁家哥儿提箱子。

“有劳了。”柳少热情帮忙，美少年也没客气，捧着提着的瓦罐先一步迈过了铁门槛。

柳少提着行李箱进了门，将铁门又关闭，与晁少和燕某人一起去了外院的客厅，坐着闲聊，少不得关心关心晁少什么时候去E北拾市报道，具体是在哪个部门工作等等。

美少年笑盈盈的与柳少嗑唠，他答了柳少的问题，礼来尚往，也要反问几句，问柳少燕少工作忙不忙，是不是他家小可爱还要去哪义工，他们也要跟着去协助。

潜意思就一个：你们任务已经完成，咋还赖在乐园没走啊？

懂晁家哥儿潜意思的燕少柳少：“……”如果要问世界上最讨厌的护妹狂魔是谁，非晁少莫属！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70109412"  chaptername="第八百五九章  晁少来了">加入书签</a>
</div>
