    他低头看向阿宝，从那双怯弱惊恐的眸子中，余禄看到了自己的倒影。

    那是一双淡漠到极致的眼睛，仿佛是天地的化身一般无情，是春雨晴明、天地晦暗等诸多权柄的执掌者，无时无刻都在散发出一种威压。

    但余禄知道自己不是这样的，他努力让自己回想起往日里和李绣娥的恩爱痴缠，在床第间的欢好情趣，可他发现这些活色生香的美艳场景竟然只能勾起他纯粹的欲望，却丝毫不能勾起他的情绪。

    我...这是怎么了？

    余禄害怕了，过去自己虽不算是嫉恶如仇的大好人，可当见到不平之事也会力所能及的审慎出手。

    偶尔有些虚伪做作，有些自私自利，但他扪心自问不是个大奸大恶之人。

    再联想起一路上对于凡人百姓生死的淡漠，以及只有看到大地裂缝时才会流露出的悲悯，余禄终于明悟了其中缘由：

    神性！

    这就是神性吗？高高居于九天，执掌天地权柄，淡漠凡人的生死，因为生老病死、遭难遇灾正是对天地秩序的一部分。

    天生万灵以养吾，心无善恶，只有天地损伤时才会产生悲悯。

    余禄心中生出刺骨寒意，这神性和魔性截然不同，魔性只会在压抑中爆发。

    神性却在他尚未察觉之时，就潜移默化的改造着他，这远比嚣狂的魔性更加隐蔽，更加可怕。

    “仙师大人...”

    阿宝看着走神的余禄，怯生生的提醒道，心中十分不解。

    仙师大人这是怎么了，怎么看上去这么，这么惊恐。

    余禄压下心中的思绪，露出阔别已久的温和笑意，“无碍，只是想起了曾经一位故人。”

    “阿宝别怕，之前那个邪修已经被我打跑了，我是荷仙镇的...正道修士。”

    看着面前那个害怕茫然的女童，余禄原本语气有些飘忽不定，后面便迅速笃定下来。

    “啊？”

    阿宝闻言有些懵，脏兮兮的小脸上写满了茫然，一双小手无处安放，呆呆站在余禄身边，她不知道这话有几分真切，一时之间没能接受自己被解救了的事实。

    见阿宝愣在原地，余禄没有继续解释，他现在在等丁谷皮回来，他要把这个孩子暂且交由丁谷皮来照顾，自己现在的状态太过危险了。

    过了许久，阿宝抬头看着余禄，脸色犹豫纠结，由于体质的缘故，她已经在邪修手上被倒卖了好几回了，所以当她看到余禄第一眼时就知道如何体现自己的价值，可眼下的情况却让她不知如何是好了，因为她还是第一次被人救出来，没有经验。

    该怎么讨好这位仙师大人？

    没让阿宝胡思乱想多久，地面上就凸出了一个鼓包，这是丁谷皮回来了。

    “大人，我问了十来个寻古县的百姓，他们都不知道那风穴岩和山谷风眼的消息。”

    丁谷皮悻悻道，然后就注意到余禄身边站着的阿宝。

    “那个孩子醒了？”

    “对，这孩子叫阿宝，你们到寻古城里找个地方定居下来，好生照顾阿宝，吃好喝好，添置几件新衣裳，过段时间我自会来接你们。”

    经过刚刚那趟子事，他心中现在对阿宝颇为感激、愧疚，想要好生补偿一番。

    “这孩子会吸引来冤魂，你届时用此幡将冤魂收容即可。”

    余禄说完便丢出一袋凡人钱币，并把那杆万魂幡塞到丁谷皮手中，接着不管丁谷皮瞠目结舌的反应就转身离去。

    在全力奔袭下，余禄的速度极为惊人，周遭的景物迅速落在身面，半刻钟的功夫就已经来到了一处低矮的山头。

    “这里便是如意坊了。”

    余禄比照着灵台中的风物志，无比确信。

    越往前走，余禄心中越凉，这里俨然是一副人去楼空的落寞景象，坊市两侧的货架都生尘了。

    “莫非都死在那雷火铜殿中不成？”

    余禄呢喃道，一股挫败感由内而外的散发出来，难道真的要亲自去找那风眼？

    可偌大一个寻古县，连着周围乡野，这得找到什么时候？恐怕要数天的功夫都不止，哪有那么多时间让自己浪费。

    “朋友刚才说的可是我寻古县的修行奇观，雷火炼殿？”

    不远处的地面突然传来了疑惑的问询，接着便见一处洞穴入口骤然出现在原地，一名鹤发童颜的老迈道修从中走出，手中握着一根龙头拐杖，隐隐有着龙吟之声响起，显然是一件不凡的上等法器。

    罡煞境。

    老者丝毫不掩饰自己的修为，澎湃的气息汹涌而出，显然是想要借此威慑住余禄。

    “正是，那府城形势可远比寻古县严峻的多，雷火炼殿一露面便被堪比五境真人的恐怖尸孽攥成残渣。”余禄不卑不亢的回答道，一个罡煞境还不足以让他感到敬畏。

    “什么！”

    持杖老者顿时脸色吓得煞白一片，“连府城都如此不堪，那这雍州岂不是要悉数沦陷在地仙屠中？”

    “这倒不是，原先这只是拜魔教的虚晃一招，其实地仙屠真正爆发的地点是在府城罢了，像是寻古县这般，现在已经被罗浮宗的真修弟子驾驭着七彩龙舟悉数收复，百姓也已从灭绝性灵的尸仆状态中恢复正常。”

    余禄连忙解释道，虽然他现在也想问那风穴岩的消息，但还是先给这个困居地洞中修士解答些许问题，才方便自己问询，毕竟那风穴岩也是一种不菲灵物，旁人未必会轻易的告诉自己。

    “寻古县竟然已经收复了？”

    老者瞪大了眼睛，不过当听到罗浮派便瞬间觉得合情合理起来，此地距离罗浮宗的势力范围极为接近，比起余禄，他对于罗浮宗的强大底蕴有着更为深刻的体会。

    便是比起某些道门福地都是丝毫不差，甚至隐隐强上数分，只是罗浮派的主张不是很受道门正宗的待见，这才没能占据一处道门福地。

    “在下没有信口开河的必要，前辈届时前往一看便知。”

    “不过小子尚有一事需要请教前辈，这寻古县的山谷风眼所在的位置还望前辈告知。”

    老者沉吟着，始终没有开口回应。

    “当然我不会白白占前辈的便宜。”

    余禄顿时心知肚明，在此人看来，刚刚那个人尽皆知的消息尚不足以换取这处修行之地的消息。

    他微微一笑，取出那壶还余下三分之二的玉液琼浆，这老者看上去也是道门修士，这壶价值不菲的玉液琼浆应当能够让其心动。

    半刻钟后，达成目的的余禄便离开了如意坊。

    在他走后，那处刻满了隐匿法阵的地洞中又钻出了数个年轻人。

    “爷爷，那蛇巢鬼谷可是有着一位相当于金丹真人的煌阴蛇母。”

    那位约莫十七八岁的年轻人面露不忍之色，他对于刚刚那个好心告知消息的年轻人颇有好感，“以往便是我们前去开采风穴岩，也是需要献祭上百名健壮男子方可，他这般冒然前往...”

    “妇人之仁！”

    老修士低声骂道，手中的龙头拐杖顿时横扫过去，掀起赫赫风声，毫无征兆的打在了少年胸前。

    “这人在我罡煞境巅峰的气势下面色没有丝毫变化，显然也是个罡煞境高手，若是让他活着知道了风眼的位置，以后这处宝地还能在我们手上？愚不可及！”

    少年感受到胸口火辣辣的疼，便没有再说。

    鲜有人知晓，在那蛇巢鬼谷中存在着一处能够出产风穴岩的山谷风眼，他们也是偶然的机会才和那煌阴蛇母达成了合作，每月阴气最重的日子都要献上百名健壮凡人，才能在那风眼中开采风穴岩。

    如今因为地仙屠的原因，他们寻不到那么多凡人，已过了原先要去献祭的日子。

    恐怕煌阴蛇母正在暴怒疯狂的势头上。

    “通知蛇母大人，就说祭品来了。”

