
    曾碧呆住了。

    踏上仙路四五年的修士，碾压了自己。

    而且还碾压了整个青丘门。

    “你体内……那到底是个什么东西……”

    过了好一会儿，曾碧艰难咽了口口水问道。

    她现在只能认为，楚言有这样惊人的晋升速度和实力，是体内那奇遇为他带来的。

    经过这么久，曾碧也已经隐隐约约猜到了。

    楚言的体内，有一个很恐怖的东西。

    这个东西，会在偶尔的情况下，控制楚言的身体。

    而只要进入那个情况，就代表着，楚言进入了无敌的状态。

    “我也不知道。”楚言摇摇头。

    他用一根树枝，戳了戳火堆。

    “你应该庆幸，我当时拦住了它。”

    “嗯？”曾碧不解。

    楚言抬头，看向她：“它当时要把你连同整个青丘门，一起踏平的。”

    曾碧：“……”

    “谢谢。”深吸一口气，曾碧说道。

    楚言很坦然地接受了对方的道谢。

    这个时候，bīnghuǒ鱼的表面已经变得一片焦黄。

    浓郁的香气，直往人鼻孔里面钻。

    英俊趴在火堆旁，鼻子抽个不停。

    那频率、那幅度，几乎让人怀疑，下一刻它的鼻子就要飞出去了。

    终于，又过了难熬的片刻，分成三份的bīnghuǒ鱼，放在了眼巴巴的二人一猪面前。

    楚言咬了一口。

    刹那之间，只觉得一股热辣的感觉，在舌尖炸开。

    还没等他尝完这个味道，突然之间，热辣又化作冰霜，在味蕾上弥漫开来。

    紧接着，bīnghuǒ双济。

    这种口感，让楚言整个人都呆住了。

    英俊也呆住了。

    它一时之间，都舍不得吧唧嘴了。

    只想让这味道在口中多回味一会儿。

    看着楚言和英俊的样子，曾碧满意地笑了。

    眯起眼睛，她也小心翼翼咬了一口。

    记忆中的口感，在舌尖震荡开来。

    “老师，你当年为我做过一次bīnghuǒ鱼。

    然后，你就追着那化形大妖去了。

    结果，

    却再也没有能够回来。

    希望以后，我也能成为你那样的人。”

    曾碧吸了吸鼻子，忍住了要涌出的泪水。

    ……

    楚言所买入的这三进的宅子，原本也是一位修士所有。

    所以练功房什么的，不需要他再去特意开辟出来。

    用灵石布置了简单的聚灵阵之后，

    接下来的两天时间，楚言就在打坐中度过。

    五月十五号早晨，楚言起身，准备前往城外的熙芷山。

    英俊被楚言暂时留在这边。

    一方面楚言对天涯宗暂时还不了解，

    带着英俊，不确定会不会引来麻烦。

    另外一方面，楚言也需要英俊代替自己，看住曾碧。

    对于这位碧瞳上师，楚言一直没有完全放心过。

    至于英俊留在这里的安全问题，楚言就完全不担心了。

    曾碧既然知道英俊那麒麟幼兽的身份，

    自然就不会对英俊怎么样。

    要不然的话，吃亏的只会是她自己。

    对于楚言的暂时离开，英俊还是表现出了不舍。

    不过楚言和它约好了，等进了天涯宗，就会立刻通知它。

    等到时候确定没有问题了，就会将它带进去。

    至于曾碧，暂时就先留在这里。

    曾碧对此倒是看得很开。

    她其实也根本没有想过逃走。

    在青丘门山脚下，被楚言往体内轰入那一股黑气的时候开始，她就完全没有了逃走的念头。

    要吩咐的话，前两天就都已经说完了。

    所以此刻，楚言简单说了两句后，就出了玄虚城，向熙芷山而去。

    原本楚言还以为，到了熙芷山的时候，还要再等候消息。

    结果等到山脚下的时候，发现已经聚集了不少人。

    估算一下，此时怕是已经有四五十人了。

    而楚言出门时间较早，

    也就是说，还有很多人，应该还没有抵达。

    此刻已经抵达的这些修士，楚言注意观察了一下。

    从样貌上来看，真的是老少都有。

    要不是人人都拥有天涯指心剑在身，楚言都会怀疑自己是不是走错了地方。

    此时这些修士，或是在地上打坐，或是两三人聚集在一起，议论着什么。

    空气之中，弥漫着一丝紧张的气氛。

    此次前来宝相上国，楚言只是按照碎星楼和霓裳公主的的安排来的。

    具体天涯宗在哪里，什么时候抵达，他暂时还不知晓。

    在场的修士，也没有他认识的。

    所以楚言打算先找个安静的地方，等候下一步的通知。

    刚转过身来，楚言就见到了那天在酒楼里见到的兄妹两人。

    这兄妹两人，见到楚言的时候，也是一愣。

    不过大家只是萍水相逢，而且那个妹妹，也不知道什么原因，对楚言似乎印象很不怎么样。

    所以楚言也懒得和对方攀谈，直接就要朝一旁走去。

    这个时候，那个妹妹眼珠子转了转，朝楚言喂了一声。

    楚言却好像没听到一样，朝着不远处一棵大树下走去。

    见楚言不搭理自己，那妹妹急了，一步跨过去，唰的一下，拦在了楚言面前。

    “喂！”她又朝着楚言的脸喊了一声。

    楚言目不斜视，从她身边跨了过去。

    “……”

    眼看楚言就要从身边走过去，林雨荨顿时急了，眸中浮现一抹怒色。

    一步迈出，这一次，她张开双手，拦在了楚言的面前，眯起眼睛：“喂，没听到我叫你吗？”

    楚言微微低头，俯视对方。

    林雨荨本来就比楚言矮了足足一个头，此刻被楚言这样注视，顿时感觉到了一股压力。

    不过她心中有气，所以此时硬是瞪着对方。

    “你——想死吗？”

    楚言淡淡吐出一句话。

    前几天在酒楼里，是懒得搭理你。

    不过你要是蹬鼻子上脸了，那就别怪我不客气了。

    “你！”林雨荨拳头瞬间紧握，眸中怒意更盛。

    但就在她要再度开口的时候，猛然之间，感觉脑子像是被一把钢针狠狠扎了一下，顿时之间，疼得倒吸一口凉气，捂着脑袋蹲了下去。

    楚言却是也不多看他一眼，径直走了过去。

    林雨山在不远处看到自己妹妹吃亏，急忙过来，一把拉起林雨荨：“怎么了？”

    “脑袋……疼……”林雨荨一边说，一边倒吸凉气。

    林雨山迅速在妹妹的脑袋上看了一圈。

    没有任何皮外伤，刚刚他也没有看到楚言开口。

    猛然之间，他像是想到了什么，悚然道：“神识攻击！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
