    

    “哦？你也有此爱好？”姜绾芸与这位秦美人，并不算多熟悉，不过就是见了面，能笑着打声招呼的关系。

    对方有什么技艺，她还真不是很清楚。

    但对方既然敢自告奋勇，想来是技艺不差。烹茶不过是件打发时间的闲事，交给她也无妨。

    正好，扶柳刚刚报上来的事，还需她做个定夺。

    见对方自信点头，姜绾芸便将手里的茶具，交给了秦美人。

    之前无话，不过是因为一时间没有找到合适的话题起头。眼下，话匣子打开了，几个能言善辩又阳光的姑娘，自然有源源不断的闲聊话语可以说出。

    大家都是同龄人，共同话题不少，气氛很快变得活跃。

    而认真观察她们许久的姜绾芸，发现他们好像真没别的目的，就是单纯来请安的，也就随她们去了。

    甚至偶尔还会插话，同她们聊上两句。

    顾瑾渊下朝回来，瞧见的，便是这样一派和乐景象。

    几名妙龄女子坐在窗边烹茶赏雪，说说笑笑，一片和乐景象。倒显得...他这个才从朝堂上回来，带着一副严肃表情的人，有些格格不入了？

    年轻的帝王顿时有些郁闷。

    不过，郁闷也就是一瞬的事。那边坐的是他媳妇，就算格格不入又怎么了？

    媳妇在那边，他便有理由过去。

    于是，问初盈拿来了姜绾芸的大氅，他便快步走过去给人披上，“雪后又冷了几分，你近日身子不大好，不能受凉。”

    “参见...”姜绾芸想起身跟他行礼，但顾瑾渊却是直接拉着人坐了下来。

    同时，他略带冷意的目光，还扫向了对面几人，“你们不是说自己是来请安的吗？怎么一个上午快过去了，人还在青云宫？”

    请安请了一个上午？

    怎么看，这几个人都有问题！

    “请安之后，淑妃娘娘又邀了我们喝茶，所以...就待得久了些。”许明珠说完，也不等顾瑾渊开口讲话，就有匆匆接着道，“既然陛下回了，那我们便不打扰陛下和娘娘了。”

    说罢，她便领着两人恭敬屈膝行礼，“妾告退。”

    三人走得太快，以至于，顾瑾渊这边，连点头准许的功夫都省了。

    他之前还在想，这几个人有没有可能是想趁围在往绾芸身边转的机会，借机往他面前凑。

    毕竟以前，有过这样的先例。

    但现在看来，好像不是？

    他刚下朝往这边过来，这几个人见着他，连话都没有一句就跑了，比兔子还快，怎么可能是想往他面前凑？

    所以...她们是什么意思？真是不想打扰他跟绾芸？

    没见过这种场面的皇帝陛下哪里知道，许明珠等人，是因为怕淑妃娘娘误会，才跑得特别快的。

    忙活了一上午，好不容易跟淑妃娘娘拉拢了点距离，进展不易，怎么能败在陛下身上呢？

    要是不跑快一点，让淑妃娘娘误会她们是想借机抢人，以后不给她们进青云宫了，那冤枉可就大了！

    下半辈子还指着淑妃娘娘呢，可不能在这种重要细节上出差错！

