    一听陈六合那充满调侃的话，苏以沫的脸色瞬间红透了，垂着头，都不敢看人。

    秦枫则是缅甸的嘿嘿失笑了起来，道：“姐夫，今天你可要帮我们做主，决不能放了那两个王八蛋！”

    陈六合点点头，对秦枫问道：“说说看，是怎么回事。”

    秦枫气不打一处来的说道：“我们几个同学占好了桌位，正在等着我姐赶来，再点菜吃饭呢，那个死胖子就不知道从哪里冒出来了，叽里呱啦一大堆的缠着以沫，还非要联系方式，以沫不同意，那胖子就恼羞成怒，出言侮辱不说，还打了以沫一个耳光。”

    陈六合恍然大悟的点了点头，道：“好了，我知道了，接下来的事情，交给我吧！既然是你的小女朋友，那就是自家人，今儿个怎么也不能白挨了这顿晦气。”

    “要不……要不算了吧……我没事，真的没事……”苏以沫怯生生的说道，眼神还不是飘向刘胜华和那个井泉先生，满是畏惧，显然觉得他们不好惹。

    陈六合咧嘴笑了起来，说道：“放心，在汴洲，只有秦枫欺负别人的份，能欺负秦枫的人，还没有出生呢！既然是他把你带出来玩的，那我们怎么可能让你白白受了委屈呢？”

    秦枫也赶忙道：“以沫，你别怕，有我姐夫在，天塌下来他都能顶着！”

    陈六合转过身，眼神再次落在刘胜华的脸蛋，道：“刘胜华，你长本事了！”

    刘胜华深吸几口气，鼓起勇气说道：“陈六合，你别嚣张，我现在可不怕你！我也不怕告诉你，你别以为自己有多了不起！今天这事儿，不管不下来！”

    闻言，陈六合失笑了起来，道：“在汴洲，还有我管不下来的事情吗？”

    刘胜华语气一滞，阴沉道：“今时不同往日了，陈六合！现在是什么情况，你自己应该很清楚，你以为你还能在汴洲作威作福只手遮天吗？你得意不了多久了！”

    陈六合轻轻点了点头，道：“是啊，离开了一段时间，汴洲的变化真的太大了，大到让我吃惊！连你这样的臭鱼烂虾都敢在我面前叫嚣了！看来，我有必要立威了！”

    “立威？你还有何威可言？你现在只不过是个自身难保的强弩之末罢了。”刘胜华冷笑的说道，显然也是豁出去了，压下心中的恐惧，要跟陈六合叫板到底。

    陈六合啧啧称奇，微微眯了眯眼睛，眼神在那个井泉先生的身上扫量了一眼，对刘胜华道：“看来你身边这个死胖子来头不小，给了你很足的底气啊！”

    “说说看，这死胖子什么来头？”陈六合问道。

    “井泉一郎，井泉集团的驻华话事人！”刘胜华声音洪亮的说道，似在卖弄。

    “井泉集团？”陈六合挑了挑眉头，说道：“很抱歉，我没听说过。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，听没听说过不重要，重要的是，一个瀛国人，还没有在汴洲作乱的资格！这块土地，也轮不到他来嚣张跋扈！”

    “哼，陈六合，话别说的太嚣张！你知道井泉先生还有一个身份吗？那就是周氏集团的战略同盟，是周嘉豪周董的合作伙伴！”

    刘胜华嗤笑的看着陈六合，道：“周董的贵客，你敢动他一根汗毛吗？”

    “周嘉豪的贵客？”陈六合的眉头下意识的凝了凝，目光也锐利了一些，在井泉一郎的脸上仔细打量了一圈，神情略显凝重，似乎是在思忖着什么。

    这个表情，落在刘胜华的眼中，无疑让刘胜华感觉，陈六合这是害怕了。

    他的表情更加轻松得意了几分，说道：“现在知道害怕了吧？你陈六合在汴洲，固然还有几分余威，但周董的朋友，谅你也不敢轻举妄动！”

    看着刘胜华那自信满满且略带讥讽的神情，陈六合禁不住的摇头失笑了起来！

    刘胜华在他眼中，真的非常可笑，有一种迷之自信，就跟一只跳梁小丑没什么区别！

    “难怪，你这么胸有成竹，面对我，你还能这般有恃无恐！原来你已经攀上了周嘉豪这根高枝，原来你身边的这个死胖子，是周嘉豪的贵客。”

    陈六合的脸上看不出喜怒哀乐，他砸吧了几下嘴唇，不紧不慢的说道：“但，这也不是你们可以在我面前肆意妄为的理由啊！”

    “你知不知道，我这辈子，最讨厌的就是瀛国人？况且这里是在炎夏，是炎夏的汴洲，你觉得，一个瀛国人，有资格在这片土地上耀武扬威作威作福吗？”

    陈六合凝视着刘胜华，眼神逐渐变得锐利，一股淡淡的戾气激荡而出，瞬间就让刘胜华心中颤颤打鼓，那股好不容易积累起来的几分气势，转眼就熄灭了下去……

    “陈六合……你……你，你别在那里色厉内荏。”刘胜华说道。

    陈六合嗤笑的摇头，道：“我还真不是吓唬你，今天这件事情肯定不会这么轻而易举就善罢甘休的！你既然说他是周嘉豪的贵客，那好，我现在就给你一个机会！”

    顿了顿，陈六合道：“现在打电话给周嘉豪，随便你怎么说，哪怕是添油加醋天花乱坠都无妨，就告诉周嘉豪，今晚我就要动这个死胖子，看看他敢不敢亲自到这里来保他！”

    “陈六合，你口气也太大了，你在吓唬谁呢？”刘胜华变了颜色说道。

    陈六合不屑的说道：“你不是觉得周嘉豪了不得吗？那我今天就给你这个机会啊！看看在汴洲，我陈六合这三个字，还有没有足够份量！”

    刘胜华脸色一阵青红交加，眼中已经出现了骑虎难下的惶恐怯意！

    这时，井泉一郎开口了，一连串的瀛国话说出，似乎是在问刘胜华，眼前这个无比嚣张的年轻人是谁。

    刘胜华用瀛国话对井泉一郎解释了一通。

    得知了陈六合的身份后，井泉一郎的脸色忽然沉了下去，用一种阴鸷的目光看着陈六合，不知道是不是错觉，陈六合感受到了一股浓浓的仇视和敌意。

