“再让她恢复一段时间罢。”圣尊语气不怎么在意。
　　“是！”
　　“其他地方可有什么动静？”
　　“暂无动静。”
　　”圣尊，是不是那自爆的绿衣人就是幕后主使？听千翎天的招供，他原先的药就是神秘人提供给他的，但自从那绿衣人死后，他的药也就断了炊，所以他才会这么急在鬼市上买药……”
　　“没这么简单。”圣尊眼眸微闪：“他们应该都是暴露出来的棋子而已。这一场局才刚刚开始。”
　　沐风皱眉：“那他的目的是什么？”
　　圣尊沉默片刻，很认真地问：“本尊拉轰不拉轰？”
　　沐风毫不迟疑地点头：“拉轰！”
　　“一个皇位就能让兄弟阋墙，父子反目，骨肉亲情全都扔到九霄云外，更何况本尊这个位置？不知道多少人眼热想将本尊踹下去，登上来坐一坐呢。”
　　沐风皱眉：“圣尊是神，神的位置岂能靠争抢来取代？这人脑子被驴踢了吧！”
　　圣尊叹息：“就算是神也有陨灭的时候，你这话说的早了些。”
　　沐风大惊，脸色刷地一下白了：“圣尊，您这话是……是什么意思？”声音也抖了。
　　圣尊竹笛在竹子上一敲：“本尊还没陨灭呢！你就这么一副如丧考妣的模样不好吧？故意恶心本尊的？“
　　沐风：“……”
　　“好了，滚罢！”圣尊摆手。
　　沐风躬身欲退，却又像想起了什么，禀报：“对了，圣尊，那个千翎羽已经恢复了功力，现在将近八阶了，古残墨那老家伙很欢喜，特意为他弄了一场宴席庆祝。”
　　圣尊瞧着他：“这样鸡毛蒜皮的事你特意禀报给本尊的意图是？”
　　“咳，属下是想让圣尊开心一下，毕竟他是天聚堂的人，日后会是我们的左膀右臂。”
　　“呃，本尊开心过了，你可以滚了！”
　　“不过，这孩子功力恢复是恢复了，但也有一个让人很头疼的地方。”沐风继续禀报，见圣尊神色不善，似乎已经被这鸡毛蒜皮小事烦到了，他壮着胆接着说下去：“这小子明明已经能进紫云班，偏偏要留在流云班，说什么要和顾姑娘共进退，顾姑娘在哪他在哪！把古堂主气得不轻。”
　　圣尊：“……”
　　“圣尊，像千翎羽这个年纪正是情窦初开之时，顾姑娘又和他差不多大，属下瞧着千翎羽对顾姑娘已经种了情根，他们以后又在一个班级之中，朝夕相处，或许……或许……”
　　“或许什么？”
　　“或许他们以后就能互相看对了眼，成就一段佳话。”沐风大胆把推测说出来。
　　圣尊瞧了他片刻：“沐风，你今日不是一般的八卦，你是想提醒本尊什么吗？”他声音微冷。
　　沐风低头：“属下不敢。”
　　圣尊淡道：“本尊和顾惜玖最多只是师徒情谊，并无其他缘分，本尊也只当她是晚辈。明白么？”
　　“明白！”沐风不敢乱想了。
　　“以后关于她的事不必特意向本尊禀报，本尊没这闲心去管！”
　　“是！”
　　“去罢。”
