    黑袍老者强行收回一半元力，顿时遭到了反噬，身体被击退，嘴里喷出一大口鲜血。

    看到龙蕴煊完好无损的站着，黑袍老者心里松了一口气。

    龙蕴煊可是龙氏的宝贝，又是千家未来的大姑爷，他伤不得的。

    “黑仆，我叫你杀了他们，你为什么收回元力？”

    千雪恼怒的看着黑袍老者，实在有些不明白，黑仆到底在做什么？眼前这个男人，也不过是天擎王府的侍卫首领，有什么值得害怕的？

    黑仆脸色难看，没法跟千雪解释，又怕龙蕴煊问千雪为什么会在这里？情急之下，他转身拉住千雪的手，低声说道：“大小姐，别问那么多了，我们快走。”

    千雪颦眉，从没见过黑仆如此慌了神的样子，不由的转头，朝龙蕴煊看去……他到底是谁？为何黑仆怕成这样？

    无论这个男人是谁？

    千雪此刻都不想走。

    如此好的机会除掉风云汐，她为什么要放过？

    千雪甩开黑仆的手，高傲的说道：“本小姐不会走的，黑仆，你要么留下来帮我，若是做不到，那你走吧！本小姐一个人，也能对付风云汐。”

    黑仆脸上焦急，见千雪如此坚决，他低声道：“大小姐，你这么做，会害了千家的，你知道他是谁？”

    千雪心中一震，难道这个侍卫首领是圣域来的？

    那又怎样？

    只要黑仆杀了他，还怕他去圣域胡说八道？

    千雪以为黑仆担心龙蕴煊跑到圣域宣传她在天擎王府的事儿。

    千雪冷笑道：“他还不配让本小姐知晓，他是谁？黑仆，你怕他去圣域乱说，现在就动手杀了他，死人的嘴巴最严了，是不会乱说话的。”

    黑仆想死的心都有了。

    杀了龙蕴煊？龙氏会灭了千族。

    大小姐是想要害整个千族覆灭吗？

    风云汐看了看千雪，又看了看龙蕴煊，顿时觉得这两人……有故事！

    龙蕴煊大笑起来，笑声很张扬，眼神冰冷的说道：“千族大小姐，真是温柔贤淑，知书达理啊！私自跑到澜州大陆做了别人的小妾，又让千族把自己的画像送到龙府，给龙氏二公子挑选良配。这是打算一只脚踏两只船，让龙氏二公子大婚之日，喜当爹呢？”

    千雪拧眉，这个侍卫首领怎么会知道这件事？

    龙氏分明就是刚过来提亲，这件事不可能这么快就传遍圣域。

    风云汐瞪大美目，不得不佩服千雪，能想出这狗血的剧情。

    不过，她心中更加笃定，千雪没有怀上宫冥澈的孩子，她绝不敢怀着孕嫁给龙蕴煊，只是千雪这番骚操作，目的恐怕绝不单纯。

    未歇挑眉，凤眸闪过震惊，说实话！千雪是他见过最奔放的千金大小姐，这想法真是够大胆，脚踏两只船啊！踏的还是龙氏这艘大船。

    可惜……船翻了！

    千雪看到黑仆绝望的表情，她心中一骇，顿时有了一个不该有的想法。

    难道眼前的男人就是……龙氏的人？

    黑仆接下来的话，更让千雪奔溃。

    黑仆恭敬的对龙蕴煊行礼：“黑仆见过龙二公子。”

    龙蕴煊哼了哼：“你们最好给本公子一个合理的解释！否则龙氏绝对不会放过千族。”

    千雪脸色煞白，大脑一阵晕眩，她以为他是龙氏的人，却没想到他竟然就是龙氏二公子。

    她心中一片慌乱，绞尽脑汁，想着该怎么跟龙蕴煊解释？

    龙氏在圣域的势力太强大了，千族不是龙氏的对手，她不可以牵连到千族。

    黑仆扑通一声，跪在龙蕴煊的脚下，沉重的说道：“黑仆愿意用性命作为代价，求龙二公子放过千族，放过千雪大小姐。大小姐涉世未深，定是被骗了，才会做出如此荒唐的事情。”

    涉世未深？

    风云汐闻言，心中只想发笑。

    这个借口不错啊！

    龙蕴煊讥嘲道：“你的性命又不值钱，本公子要你的命干什么？要付出代价，也该是做错事的人付出代价。”

    龙蕴煊黑眸盯着千雪，那意思是要千雪付出生命的代价！

    千雪心脏猛颤，手指攥紧，就为了这么点小事，龙蕴煊就想要她的命？

    肯定是为了风云汐。

    千雪眼中闪过嫉妒，心中暗暗发誓，绝不会让风云汐得逞。

    她身体轻微摇晃，仿若弱柳扶风，美眸闪着亮晶晶的泪花，我见犹怜的看向龙蕴煊，声音极为温柔做作：“龙二公子，你误会我了。”

    龙蕴煊浑身一阵颤栗，跳到风云汐身边：“别对本公子发嗲！你恶心到本公子了。”

    噗嗤！

    风云汐和未歇同时笑出声。

    这个龙蕴煊，当真是一点面子都不给千雪留。

    千雪眼底闪过愤怒，很快就被压了下去，眼神可怜兮兮的说道：“其实，我嫁给宫冥澈……是身不由己。”

    身不由己？

    未歇突然道：“编，接着编！”

    千雪憎恶的瞪了未歇一眼，又继续对龙蕴煊哭诉：“当初我在琉璃墓，看到宫冥澈神色不对，我就想着过去关心他一下。谁知道他突然兽性大发，对我做出了不可描述的事情。”

    呜呜呜……

    千雪流下几滴眼泪，又哽咽道：“我根本就不喜欢宫冥澈，可是他对我做了那样的事情，后来我又发现自己怀孕了，不得不嫁给宫冥澈。”

    “其实，我没有别的想法，只是觉得腹中是个小生命，他不可以没有爹！我不能因为宫冥澈犯的错，就剥夺了他的生命。我本来是打算在天擎王府生下孩子，把他丢给宫冥澈以后，就离开的。”

    顿了顿，千雪又含情脉脉的看着龙蕴煊：“我有喜欢的男人，那个男人就是你，自从我见到龙二公子以后，就对你芳心暗许了。我知道自己残花败柳配不上龙二公子，可是当听到圣域那边传来消息，龙氏再为龙二公子挑选良配，我还是安耐不住自己的心，就让黑仆瞒着家人我在澜州大陆发生的事情，把家人把我的画像送到了龙氏。”

    “说的好感人啊！”未歇妖笑。

    千雪恼怒，杀了未歇的心都有了，她好不容易营造的氛围，被未歇一句话就给破坏了、

    千雪不能出戏，两行清泪滑落脸颊，痛苦的对龙蕴煊说道：“龙二公子，瞒着你是我不对，我犯了情难自禁的错，倘若你不嫌弃，等我生完孩子，回到圣域，哪怕给你做个暖床的丫鬟，此生都为你脱衣暖床，我也甘之如饴。”

    黑仆抬头，看着千雪“情深意切”的脸，眼中闪过疑惑，大小姐喜欢的不是宫冥澈？怎么突然就变成了龙蕴煊？

    黑仆脑子转了转，突然明白了千雪的意图。

    她在拯救千府。

    啪！啪！啪！

    未歇鼓掌：“说的好，闻着伤心，听着流泪。龙二公子，这等深情的女子，你就收下做个暖床丫鬟吧！成全了她的一往情深。”

    风云汐笑了。

    龙蕴煊嘴角抽了抽：“你给我滚！”

    龙蕴煊又浑身寒恶的对千雪道：“你恶不恶心？你以为本公子是智障？三言两语，本公子就会听你的鬼话？实话告诉你，你这种货色，给本公子提鞋，本公子都嫌脏！”

    千雪脸色阴翳，手指紧攥，指甲陷入了肉中，传来刺痛感，她不断的告诉自己，不要生气，不要跟龙蕴煊一般见识。

    她今天栽了！若是动气，只会让事情变的更糟糕。

    千雪突然掩面，哭了起来：“龙二公子，你真正是太伤人了，算我千雪看错了人！”

    她转过身，想要跑！

    “别走！”龙蕴煊想要阻拦她的时候，有人快了她一步。

    风云汐身影一闪，来到千雪的前面。

    千雪眼神闪过阴冷。

    风云汐抬起手掌，啪！啪！两个耳光，扇在了千雪的脸上。

    千雪震怒：“风云汐，你凭什么对我动手？”

    风云汐眼神冷冽道：“凭你污蔑我的夫君，凭你水性杨花！不知羞耻！顶着我夫君小妾的身份，对别的男子倾诉爱意。”

    千雪白皙的脸上，很快就浮现了两个五指印，非常对称，一边一个。

    千雪眼中一片阴暗：“你没资格管我，你算个什么东西？”

    千雪掌心运功，浑厚的元力，在她掌心转动。

    龙蕴煊嚣张的声音传了过来：“千雪，你敢动我嫂子一下试试看？我要你整个千府陪葬。”

    千雪脸色一阵青一阵白，气的浑身都在颤抖，只能捏碎了元力，把这口气吞入腹中。

    未歇红唇含笑，龙蕴煊这小子，还是蛮有用的嘛！

    龙蕴煊走到风云汐的身边，笑着说道：“嫂子，你想怎么处罚她都可以，不用对她客气，她只要敢对你动手，整个千族都完蛋！”

    风云汐笑了，绝美的笑容，在千雪的眼中，就像一根刺，狠狠的扎入她的心脏！

    龙蕴煊！本小姐如此放下身段讨好你，你却为了风云汐，这么对本小姐？这笔仇！本小姐记下了！

    风云汐突然扼住千雪的脖子，极冷的声音说道：“她说怀了我夫君的孩子，我想看看这个孩子，到底长成什么样子了？”

    说罢！

    风云汐将千雪狠狠一摔，千雪眼底黑雾涌动，紧紧的捏着手指，还是忍住了没对风云汐动手，娇躯砰的一声，砸在地上，肚子朝下。

    她痛的整个人都蜷缩在地上，脸色惨白道：“风云汐，你真恶毒，为了一己之私，想要谋杀宫冥澈和我的孩子。”

