    “云家是何等存在，却被陆大人这般对待，还真是让人惊骇。”林海涛直言。

    “我可是听说，你最近在外面借着陆凡之名，匡骗了不少人？”林傲天冷言：“难道你就不怕小凡知道？”

    “我……”林海涛尴尬一笑：“我只是和他们说，江南陆大人是我妹夫，但实际上我并未撒谎！”

    “还不给我闭嘴！”林国立冷言：“陆大人何许人也，岂是你能攀比？若是还有下次，看我不打断你的腿！”

    林海涛一脸无奈，倒也不知如何出言。

    其实在此之前，对于林可他可不待见，甚至派人对付林可，但事到如今，他也只能承认林可身份。

    “我现在是不是可以下床了！”

    喝完药后，林可问道。

    “当然不行，你受到惊吓需要多休息几天，可不能随意下床。”陆凡直言道：“而且这几天就不用上班了，公司的事情就交给爸吧！”

    “这怎么能行！”林可一脸委屈：“我公司还有很多合同没有签，要是耽搁了，恐怕就作废了。”

    “这些事情爸自会解决。”陆凡直言道：“正好我来了一趟江北，要不你陪我去一趟楚州！”

    “去楚州？”林可有些诧异：“为什么要去那里？”

    “我想带你去楚州玩。”陆凡认真说道：“你想不想去！”

    “真的假的，确定没有骗我？”林可一脸惊喜：“小凡，你平日忙得很，现在怎么想起来有时间陪我？”

    “可能是良心发现吧！”陆凡无奈苦笑。

    其实这一次去楚州，他主要是想让林可拜见一下杨世文，毕竟是他母亲的亲哥，最基本的礼节还是要做到位。

    而且这一次不辞而别，也不知杨世文会不会在意，让陆凡不禁有些担忧。

    江东城门口外，云家众人陆陆续续地离开，眼神中充满着不舍，这里是他们云家土生土长之地，如今却要背井离乡，内心更是沧桑。

    云依依抱着遗像，内心思绪万千，更有着丝丝怒火，若不是云北胡作非为，云家也不至于如此境地，如今背井离乡，更是凄惨。

    而云家之中，武力高强的族人，也早已离去，剩下的不过是老弱妇孺，让他倍感伤感。

    “依依！”

    李青站在城门口，向着云依依望去：“你还好吗？”

    “师兄，你怎么来了？”云依依皱眉：“难道是陆大人让你来的！想对云家赶尽杀绝？”

    “陆大人绝不是这样的人！”李青直言道：“我这一次来只是想看看你，毕竟逝者已逝！”

    “我连我爸的最后一面都没见到，你却在这里假慈悲。”云依依冷言：“江南陆大人，永远是我云家仇人，你站在仇人一边，又何必安慰我！”

    “陆大人绝不是，如你想的那般，若不是云家举动太过分，陆大人绝不会出手。”李青直言道：“我只希望你明白，仇恨只会让你陷入困境，希望你早日能走出来！”

    云依依却并未回答，带着云家众人离开，他此生只有一个目标，那就是达到宗师，成为大能者，如此一来便能找陆凡寻仇。

    他知道这件事情并非陆凡过错，但杀父之仇不共戴天，他身为人女，也绝不会留有余路。

    几日之后，陆凡带着林可来到楚州，看起来风尘仆仆，韩云海也跟随其后。

    刚刚来到江景别院，古文赶忙跑了出来：“师尊，你可算是回来了！”

    “怎么，你这是担心我吗？”陆凡轻笑，向着里面走去。

    “江南陆大人击杀云家主，此事可是传得沸沸扬扬。”古文笑道：“就连我古家，也在责怪我，没有将此事告知他们，不然他们也必定会助师尊一臂之力！”

    陆凡淡淡一笑，倒是没有太过在意。

    “大人，您回来了！”

    林小佳从房间走了出来，见到陆凡身影，眼神中更有安慰，他这几天一直担忧，陆凡能够安全回来，让他心中也松了一口气。

    “他是？”林可诧异。

    “我是陆大人佣人。”林小佳赶忙道：“林小姐可不要误会。”

    林小佳非常清楚，陆凡早有家室，也知道陆凡与林可早已成婚。

    “咳咳……古文，你还站在那干嘛？”韩云海白了一眼：“还不赶快把行李拿进去！”

    古文得到示意，赶忙点头，拿着行李向着房间走去。

    将行李放完之后，陆凡带林可来到房间，林可却没好气地道：“还真是没看出来，你在楚州金屋藏娇！”

    “天大的误会！”陆凡苦笑道：“我对我们家小可可是专一至极，又怎会金屋藏娇，他姥姥死于非命，又被无尽高手追杀，身世颇为凄惨，我若是不出手相救，恐怕难以独活！”

    “真的假的？”林可诧异：“他真的如此可怜吗？”

    “他乃十万大山部族之人，可惜部族的人就剩他一个了，还有其他部族之人追杀。”陆凡直言道：“不然我也不会将他收留。”

    林可郑重点头，对于林小佳的身世，他内心也有些触动。

    “对了，你来楚州不是为了寻亲吗？”林可忽然问道：“你在这里这么久，还是没有他们消息？”

    “已经找到了二舅，就在楚州公寓。”陆凡直言道：“明日我便带你去！”

    “我就这样去见你二舅，是不是不太妥？”林可尴尬道：“要不要买件衣服？”

    “我看还是算了吧！”

    陆凡摆了摆手：“我觉得你这件衣服不错，明天就穿这件去！”

    林可微微点头，虽然有些忐忑，但好歹也是见过大世面的人，内心也逐渐平稳。

    待到夜晚时分，林可已经入睡，陆凡却始终睡不着，才来到庭院之中。

    而在庭院内，林小佳端坐着发呆，不知在想些什么。

    “又在想你的部族吗？”陆凡走了过来。

    “陆大哥！”林小佳摇头：“我只是想一个人出去闯一闯，恐怕日后不能留在陆大哥身边了！”

    “出去闯一闯？”陆凡眉头轻皱：“凭借你的实力，若是北极部族之人发现，你如何能够应对！”

