    听到少年虔诚的话，染白愉悦的勾了勾唇角，向少年轻扬了扬精致纤巧的下颌，一双乌黑的眼眸亮晶晶的，仿佛在说：本殿下知道，本殿是最好看最好看的。

    这样傲娇的模样，惹得少年微微勾唇，从喉咙里溢出来一声轻笑，透着磁性的撩人。

    他全然纵容，没有丝毫不耐，清冽而缱绻的嗓音像是在诉说着温柔情意：“我的白白，是全世界最好看的女孩。”

    也是我的眼里，唯一的女孩。

    君心情深，佳人无双。

    “阿慕也是除了我最好看的人。”染白眉眼弯弯，下颌微抬，傲娇十足，浅笑说道：“我勉强允许你与我平起平坐，当第一名最好看的人。”

    少年清冷的神情此刻显得柔和极了，漂亮的五官含着温柔笑意，他低低的说着：“我的白白，是最尊贵的殿下，无论何时，只会是神坛之上的殿下。”

    你若为王，我愿为你俯首称臣。

    你是我捧在手里的女孩，至尊的殿下。

    他的嗓音清冽如初雪般澄澈，像是在虔诚的许诺。

    染白神情微愣，随即展颜一笑：“我若君临天下，我身边的人，只会是你。”也只能是你。

    因为除了你，我不可能再接受其他人。

    “嗯，知道，信你。”少年认真的点头，修长好看的手指揉了揉女孩柔顺的墨发。

    无论你说什么，我都信，只因为那个人是你。

    只因是你，所以我信。

    只因是你，所以我爱。

    “抱抱。”染白张开双臂，意思很明显，要抱抱。

    就是想抱抱。

    少年微微勾唇，眼底倾泻出许些宠溺，修长的手臂将女孩揽在怀里。

    染白抱着少年精瘦的腰身，侧身窝在少年的怀里，眸色淡淡的，嗓音轻轻的：“你若不负我，我便不负你。”

    你若负了我，就别怪我毁了你。

    “不会。”他斩钉截铁的说出了两个字，清冽嗓音是前所未有的决绝坚定。

    “嗯。”染白蹭了蹭少年的胸膛，微微一笑。

    那笑意不知道包含了什么情绪……

    马车很快达到了皇宫，

    御书房，

    “陛下，长公主和丞相大人到了。”刘公公擦了擦额头上的冷汗，恭敬的说道。

    他感觉他可能对于丞相府和公主府有了巨大的阴影了。

    太可怕。

    “让他们进来。”冷霆紧绷着一张脸，登基后的天子威亚令人沉重。

    待染白和慕夜走进御书房，冷霆眯了眯眼，打量着两个人。

    对上冷霆试探的视线，染白无辜的笑着。

    “皇弟来找本宫和丞相是有什么事情吗？”染白淡淡的反问道，全然是一副什么都不知道的模样。

    冷霆也是和原主争权多时的人了，此刻听到染白无辜的话，冷笑了一声：“朕以为皇姐会知道，朕找你们做什么。”

    染白挑了挑眉，“皇弟不说，本宫怎么知道?”

    “那丞相大人这般聪敏，应该知道朕找你们来是什么事情吧？”

    慕夜微微抿唇，纤长的黑睫垂下，一双漂亮的眼眸漫不经心，敛尽妖智凉薄，“臣不知。”

    冷霆：“……”

    特么的你们自己做的事情自己不知道？

    冷霆压抑着怒气，咬牙切齿的说道：“今日朕给丞相送了两个人，不知丞相为何给朕送了回来?难道是不满意吗？”

