
　　【第三更，求订阅推荐票】

　　有以前在现代时的知识底蕴，观看过历史史记，对于封建奴隶制度的描述可不少。自然很清楚，一味的压榨，最大的可能就是让狗头人发生强力的反弹。最终反抗冲击人族。不管成功与失败，造成的损失必然是巨大的。压榨的太过厉害，反而不美。

　　毕竟，这些狗头人现在是属于玄黄城的财产。

　　让这些狗头人干最脏最累的活，做最危险的工作，为人族挖矿，给他们吃的，喝的，甚至是保护他们的安全，在安逸的环境下，足以让狗头人在潜移默化下，丧失自身的战斗本能。不愿意再去战斗。

　　他们战斗是为了什么，很大一部分是为了资源，为了吃的。为了过的更好。

　　现在易天行可以给予他们这样的需求，不会饿肚子不说，甚至还可以通过劳动，获取薪酬，获取永恒币，可以自己修炼，却不给他们战斗的机会。

　　日复一日，年复一年，那时候，狗头人有很大可能，变得不再虚幻战斗，而是以挖矿为自身的本职工作。彻底失去反抗力。这是一种来自物质上的腐化。

　　就好像当年华夏历史上，接连几次异族入侵，占据中原大地。甚至是统治汉人百姓。

　　但往往不到百年，原先强大的战斗民族，就会自然而然的开始沉沦于享乐，最终将自己民族的战斗能力给丢弃了，由原先的恶狼，变成虚张声势的恶犬。最终被驱赶出去，甚至是亡国灭种。

　　实则，很大程度上，他们不是败在汉人的手中，更多的是败在物质的享受之中。

　　狗头人易天行不打算杀，这么好的挖矿小能手，要是放过了，岂不是太过浪费。反而，在物质上腐化，完全可以让他们化为己用，为人族服务。

　　为人族的变强，添砖加瓦。

　　将自己的想法说了出来后，大殿中，所有人的目光都是一阵闪烁，脸上表情不断变幻。同样能理解易天行这种做法的高绝之处。

　　哪怕是有狗头人看的出来，也很难阻止。

　　你可以拒绝享受，但别人不会这样想。不用战斗，就可以吃好喝好。只是需要进入矿洞挖掘矿石而已，这本来就是他们狗头人最擅长的东西。一点难度都没有，简直就是天上掉馅饼。不开怀大笑就是好的。要拒绝，这怎么可能。

　　“腐化确实是针对这些异族的最好方法之一。潜移默化下，根本不会产生太大的反弹。哪怕是最后有心改变，也已经没有能力再进行。”

　　吴用拍手笑道，明白这一招的可怕。

　　比杀戮得到的利益更大更多。

　　“我也同意，不过，在最开始，最好让绿皇前去坐镇。有它在，这些狗头人是翻不起风浪的。”黄承彦断然开口说道。

　　事情到这里，显然，已经彻底确定下来。

　　针对狗头人的方案，就是将他们送去挖矿，在吃住上，不亏待他们，彻底让他们丧失一切自力更生的能力。以后再也别想脱离人族的桎梏。

　　...............

　　在大殿中的议会足足持续了不下一个多时辰，方才渐渐散去。

　　不知不觉中，大殿内，就只剩下易天行与蔡琰两个。

　　“夫君！！”

　　蔡琰看着易天行，眼中露出一抹柔和。只有在这个时候，她才能将内心中的情感彻底表露出来。

　　“走，这段时间辛苦你了，我们去歇息吧。”

　　易天行看着蔡琰那极致般的容颜，嘴角边露出一抹笑意，再没有任何迟疑，一伸手，将蔡琰拦腰抱了起来，以公主抱的姿势，大步离开大殿。朝着后院走去。

　　时间一晃，悄然流逝。

　　夜色渐渐降临。

　　“这次我们能怀上孩子吗。”

　　蔡琰伸手在腹部轻轻抚摸了一下，带着一丝期盼的说道。

　　有传言说，越是强大的修士，就越加难以诞生后代，实则，这并不是一定正确，修士很难有后代，是因为在修炼中，炼精化气，将自身的精炼化成真气法力。自然，不可能孕育后代，实则，只要停止修炼一段时间，就可以完全恢复。甚至是体内的种子比普通人更加强大。反而怀上孩子的机会更大。23sK.com

　　但还有一种原因，就是因为修士体内各自修为真气法力的不同，早就两者结合，孕育生命时，会带有独特的气息，相互碾压。这种过程中，自然，生命在没有孕育之前，就已经死亡。这些种子中，本身就带着双方体内的本源力量。

　　这是本源力量的直接交锋。

　　所以，在很多时候，那些强大的神兽凶兽，要孕育出后代，反而十分困难，相当不容易。就是他们太强大了，反而会让孕育后代变得困难。

　　但孕育出的，往往都是十分强大，天资惊人的存在。

　　当然，有一些特殊的秘法，可以让繁衍的能力大增。

　　比如，《黄帝内经》。

　　“为什么这么想要一个孩子。”易天行淡笑着询问道。

　　“玄黄城是夫君你的心血，是你打下的基业，虽然黄老他们不说，但我能看的出，他们对于夫君你亲身犯险，始终都有一丝担忧。千金之子，坐不垂堂。你的安危，对于整个玄黄城来说，实在是太重要，一旦出现什么意外，这份基业，必然会在短短时间内破败。”

　　蔡琰将头靠在易天行身上，缓缓说道：“我知道，夫君你要成长，变强，必然要不断外出，与无数强敌厮杀，历练，夫君变强，就是玄黄城变强。这一点，我知道，黄老他们也知道。他们不能阻止夫君的道路。但这终究有隐患。我所能想到的，就是为夫君生一个孩子。只要夫君有了子嗣。玄黄城有了继承者。这些隐患，都可以彻底消弭。不能彻底解决问题，却能稳定四方民心。”

　　在自古以来，身为君主，有没有继承者，往往都关乎到民心的归附。

　　若君主没有子嗣，那人心自然浮动，一旦出了什么问题，国家后继无人，那效忠的是谁，自身的利益如何保证。这一切的一切，都会让军心民心，君臣离心。

　　在古时，帝王的子嗣，那就是国祚。

　　是王朝延续的根基。

　　“这是无法避免的，这不是太平盛世，而是黑暗的乱世。乱世中，不变强，就会死。我没得选择，整个玄黄城也没有选择。这个时代就是如此的残酷。”

　　易天行感叹着说道。

　　这个时代没有错，谁都没有错，错的是自身实力不够强。

　　.............

　　第二天，天一亮。

　　一张告示赫然出现在告示牌上。

　　新的告示，立即就吸引大批百姓的围观。

　　“快看，有新的告示。”

　　“这是什么，招贤馆，是城主开设招贤馆，招纳一切奇人异士。只要有才学，只要有能力，都可以前去一试，只要测试合格，立即就可以被纳用。得到重用。”

　　“太好了，城主终于开设招贤馆了，我等了这么久，就是等着这一天，玄黄城如今就是附近方圆区域内，最强大的实力，崛起之势，已经势不可挡，正是大有可为的时候。加入其中，肯定能够实现我的价值。为玄黄城的发展，敬上属于自己的一份力。”

　　“我要去招贤馆，不知道考验的究竟是什么，如果只是才学的话，我肯定不会有问题。”

　　招贤馆开设的消息立即就让所有百姓为之哗然，很多隐藏在人群中的书生，乃至是有才之士，都是露出兴奋之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第537章 招贤馆免费阅读。https://xs.23sk.com 