    温录的车即将开到水库。

    正是下午最热的时候，越接近水库，手机信号越差，有时候断断续续甚至不能接收高局的信息。

    水库附近的地形温录熟记心中，他眉头紧皱，目光炯炯有神，一双锐利的眸子如鹰隼。

    等过了今天，他要好好陪着童谣。

    一想到视频里童谣被捆绑的画面他就不能呼吸，心脏如被一只手紧紧攥住，疼痛不堪，喉咙里是哽咽的堵塞感。

    温录的双手紧握方向盘，眼睛冷漠地平视前方。

    突然，手机、手表信号全无！

    温录吃惊，原来已经进入水库范围！

    高局说，这里虽然荒无人烟，但不至于没有信号，他低头一看，他的所有电子产品都失去了信号！

    也就是说，贺子聪破坏了附近基站，设置了信号干扰器。

    温录眸子凛起，没想到一个坐了二十年牢的男人有点伎俩，温录顿时提高了警惕。

    越野车进入水库范围。

    日光当头，光线刺目。

    穿着一身黑色大衣的温录跳下车，站在空旷的地面上，四周看不到一个人，黄土地上是一块一块石头和沙丘，风一吹，黄沙漫天。

    高大的废弃水库就在中间，但水库早在十多年前就荒废了，水库边的建筑物没有拆除，但早已破落。

    温录踩着黄沙一步一步往前走，五官凌厉，薄唇紧抿，眸色深邃。

    一步一个脚印。

    手机没有信号，他没办法跟贺子聪联系。

    走了十步左右的路，眼看就要到水库，温录脑中突然闪过一道光！

    他被骗了！

    贺子聪根本不在这里！

    水库周围没有信号，但贺子聪给他看视频的时候，信号很好，也就是说贺子聪和童谣不在这里！

    不对，根据短暂的视频，高局分析出童谣就在水库附近的废弃建筑物里，也就是说，童谣在这，但贺子聪不在！

    温录顾不上许多，冲进建筑物。

    里面黑灯瞎火，和外面的阳光形成了鲜明的对比！

    温录打开手电：“谣谣！谣谣！”

    建筑物以前是办公楼，总共有三层，墙体早已剥落，许久没有维修。

    温录一层一层、一间一间找，因为手机没有信号，他根本无法同高局沟通。

    但他基本可以确定，童谣在这里！至于是死是活……温录心脏骤痛，完全不敢想象。

    温录早就顾不上机场那边的事，如果高局能抓住贺子聪和他的同伙自然最好，如果抓不住，他根本无所谓。

    他只要救回童谣。

    他现在唯一的目标就是找到童谣。

    如果童谣已经遭遇不测，他一定会把贺子聪粉身碎骨！这是他无法想象的一个结果！

    温录咬牙，眸色沉静，在安静的环境里，他能听到自己的心口“噗通”“噗通”的跳动，那是极其不规律的跳动，好几次，心脏差点跳出嗓子眼。

    大楼里伸手不见五指，有些地方甚至早已发生坍塌。

    “谣谣！谣谣！”温录大喊！

    没有回应。

    楼外是“呼呼”风声，吹动枝叶和沙砾，让人毛骨悚然。

