    第410章 活埋女神，找到雅典娜

    “你……你就是圣域小神?”

    卡利斯托裂口捂住了自己剧痛鼻子，惊骇欲绝。

    对方什么时候破了自己的月之壁？

    “我问你一件事啊。”

    “雅典娜是不是被阿尔忒弥斯关起来了？”

    丁力突然发问。

    卡利斯托眼神闪烁：“我不知道你到底在说什么。”

    “呵呵，我就说呢，谁能将雅典娜安全囚禁，除了她的姐姐月神还有谁？”

    丁力翻了个白眼。

    天界篇中阿尔忒弥斯就对妹妹雅典娜下过手，专门囚禁过她的妹妹，因为对方只是认为本应作为神去引导制裁人类的雅典娜站在人类一边是堕落的表现，把她的黄金杖和大地的支配权都夺去了。

    现在竟然提前下手了，这恐怕也是蝴蝶效应。

    自己之前猜测是宙斯或者阿尔忒弥斯，结果就是阿尔忒弥斯。

    这么说来，奥路菲和阿尔忒弥斯是一伙的？

    太扯了吧！

    拉斯库蒙认出了对方：“他就是丁力，那个圣域的新神！”

    “人间小神，月神阿尔忒弥斯召唤你，你为什么不响应我?”

    “竟然还敢袭击我？”

    “你会受到月神阿尔忒弥斯的惩罚！”

    卡利斯托面容凶横，倒是很像个泼妇。

    “丁力，冷静，她是月之侍女，也算是個神。”

    童虎提醒对方保持冷静。

    “你还是个神？手中的这把权杖是神器吧，怪不得能一下子将三名黄金圣斗士，哦……忘了说了，我很喜欢神，尤其是女神。”

    丁力突然笑了：“所以，你先和我回墓地吧。”

    “什么？”

    卡利斯托懵逼，就要举起手中的月之权杖对丁力施展神术。

    嘭！

    一记老拳狠狠地击中了凯利斯托的小腹，将她腹部的银白色盔甲击碎，让其狂呕鲜血。

    但卡利斯托剧痛之下，还是发动了月之权杖的神术，一种朦胧月光笼罩了丁力。

    这种月光极为古怪，丁力被照射后，竟然全身不能动弹，小宇宙也被压制。

    “丁力……你不仅反抗月神的召唤，甚至殴打月之侍女，即使你贵为圣域之神，也必须受到惩罚！”

    卡利斯托幸灾乐祸，向着身边的游击队长道：“拉斯库蒙，弑神之箭！”

    月神的命令本就是为了除掉这个圣域之神，正苦于没有什么机会，现在对方对自己出手，那么正好将其名正言顺地铲除。

    拉斯库蒙得到了卡利斯托示意，直接从身后箭囊抽出了一根银白色的长箭。

    随后弯弓搭箭，直接瞄准了前方的丁力。

    “射杀他！”

    卡利斯托迫不及待的喝问道。

    嗖！

    箭矢射出。

    童虎、撒加、穆都惊呼起来。

    任谁都没有想到，事情竟然变得这么糟糕，这位月之侍女二话不说就要杀丁力。

    这位到圣域来是来传达神谕？还是要血洗圣域？

    他们很想挡住那一箭，可奈何这一箭极为迅猛，并且他们的身体也被月光定住。

    就在箭矢飞出的瞬间。

    丁力却打了个响指。

    时间暂停。

    周围的一切事物都跟着静止。

    丁力上前接下了这根箭。

    他能感受到箭矢上那种强悍的神力，这真是一根弑神的箭矢，如果自己被射中的话，那恐怕也是死路一条，自己甚至会因此而死。

    这个月神使者恐怕就是冲着自己来的。

    看来奥德修斯说的没错，神明们不太喜欢有人成为神明。

    不管怎么样，这根箭矢就归自己了。

    还有对方手上的权杖散发着特殊的神力波动，这娘们就是靠这个削弱黄金圣斗士们的吧。

    应该是个神器！

    我都要了吧。

    卡利斯托努力挪动着身体，同样为神，她自然能够豁免部分时间之力的干扰。

    突然，时间重新恢复流动。

    就眼见有个人影闪烁，随后她的脖颈就挨了一记手刀，就连手中的月神权杖都被夺走。

    再次睁开眼，卡利斯托就发现自己竟然出现在了一个山洞中，自己是被人扛着，然后是被人放进了一口棺材中。

    自始至终，她全身瘫软，根本使不出劲，就像是全身的骨头被人给打断了。

    “你……你要干什么？”

    卡利斯托惊恐地询问将她放进棺材里的男人。

    她没有想到这个新神这么强，自己尚未有反应就被止住了。

    “我要干什么？”

    丁力露出了邪恶的笑容：“当然是让你放个产假，天天帮我生产有用的东西。”

    说着，他将卡利斯托身上铠甲剥下。

    虽然对方的手法精湛，但卡利斯托却感觉自己受到了侮辱，流下了两行清泪，她自打神话时代起，就已经是神明，虽然神位不高，却好歹算个神。

    结果，却遭受到了这种待遇，这叫她怎么活？

    “哭什么哭？我又没扒光你，我用的可是绅士手。”

    丁力伸手擦干了卡利斯托眼角的泪水，柔声道：“乖，你只是会做一个美梦，乖乖为我生产就行了。”

    咣当！

    棺材盖上，一片黑暗。

    卡利斯托此刻是非常的后悔，害怕。

    她没想到这个圣域的新神这么厉害，自己一个不小心竟然就被对方拿下了。

    下面丁力到底要干什么？

    。

    丁力敲了敲眼前这副银白色铠甲。

    这是神钢打造的铠甲，有点类似于圣衣。

    话说这些铠甲应该叫做什么？

    月衣？

    还是天衣？

    管他了，原汤化原食，融了做墓碑。

    丁力驾轻就熟的唤出火焰巨人之心，直接将这件盔甲溶解成墓碑，铲土走流程，又在墓碑上撒了些卡利斯托自己的血，很快一座新坟便屹立在了洞穴中。

    【活尸：卡利斯托】

    【等级：月之侍女，三级神】

    【每日出产：神力+0.3，神性0.2】

    【坟墓等级：半神级】

    【状态：这个丁力不简单，我该怎么逃出去，为什么我感受到身体里的力量正在被抽取】

    嗯嗯，活埋就是好啊。

    对于长远发展有着相当的好处。

    只要墓地镇压的神明越多，自己的底蕴也就越强。

    听说月神周围有不少月之侍女，如果将这些侍女全部埋进去，顺带着将阿尔忒弥斯的也埋进去的话，那么自己岂不是要发？

    他迈步走出了墓地。

    就见满眼红光的游击队长拉斯库蒙就站在墓地正中央。

    “拉斯库蒙，带路，咱们去月神殿。”

    丁力下令道。

    “是。”

    拉斯库蒙微微点头，迈动长腿开始带路……

    下一站，月之神殿。

    可以肯定雅典娜就被囚禁在月之神殿。

    如果阿尔忒弥斯不放城户纱织走人，咱就给她放个产假！

    (本章完)

