    “范少，少夫人，以后您们什么事情用得到我的，直接吩咐就行，我一定做把事情做的让您满意。”

    “老大，警察来了。”

    有一个服务员快速的走到了夜总会老总的身边，压低声说道。

    “谁让喊警察的？有什么事情范少都能处理的好，用警车做什么？”

    这男人说话间，偷偷的看了一眼范思明。

    “一个新来的服务生，他不懂规矩，看到刚刚那架势，他偷偷的给报警了。”

    服务员有些委屈的说道。

    “你们做的这是什么事情啊？”

    “下次不敢这样了，晚点我好好的调教他。”

    服务员被训斥之后，忙解释说道。

    “警察来了？我正要找警察呢，人呢？”

    范思明看着服务员，淡淡问道。

    服务员微微愣了一下，忙说道：“就在楼下。”

    范思明没有再说什么，直接转身往包厢的外面走去。

    夜总会的老总，还有服务生都紧跟在他的身后。

    “嗨，正好找你呢，把这两个人带走吧！”

    范思明站在二楼，看到一口一个穿着警服的警察正观察这四周的情况，他开口说道。

    楼下那人听到声音忙仰头看过来，看到是范思明的之后，他的脸上瞬间露出了惊讶的表情。

    “范少，你怎么在这里？这不是你的风格啊！”

    “你上来，交给你两个人！”

    范思明淡淡说道。

    十多分钟后，时听然和范思明以及琪琪从夜总会出来。

    那个销售部的总经理和谢总都被警察给带走了。

    时听然坐在车里之后，身体舒服多了，她和琪琪说道：“琪琪，这次你立了一个大功，我记得你说，过几天天气变凉，你那美甲店里会冷是吧？”

    “时总，您的记性真好。”

    “那就给你弄几台空调吧。”

    “谢谢时总！这奖励我能接吗？”

    琪琪又惊又喜，她看着时听然小心翼翼的问道。

    “怎么不能接？这是你应得的，你要是不需要的话，一分钟之后，我收回刚刚说的话，就是了。”

    “要！嘿嘿！”

    琪琪忙说道，不过，她又和时听然继续说道：“时总，是这样的，我也是听销售部的一名老员工说的这件事，这奖励我不能一个人要的。”

    “她的奖励不用你管，你好好的安置你的空调就是了。”

    时听然淡淡说道。

    事情原来是这样的，就在熙然国际下午下班的时候，一名销售部里的老员工去总经理的办公室里交文件，无意间看到了总经理电脑旁边的客户名单。

    一般情况下，他们公司里的客户名单是不会出现在办工作上的，这些客户都是在手机里，或者是在抽屉里，文件室里锁着，怎么会在这里？

    老员工有点好奇，她又快速的翻看了一下，文件下面的两张纸，原来是一份协议书。

    看协议书的内容之后，老员工很是恼怒。

    她在这里工作了六年，从无怨言，熙然国际比较人性化，不管是公司条件，还是工资，都能让每个员工都满意，这样的好公司让外人很是羡慕。

    可今天偏偏有人作死，想要熙然国际不好，老员工实在是看不下去了，直接给琪琪打了电话，把这件事情告诉了琪琪。

    当然，老员工为了弄清楚真相，还特意跟踪了那销售部经理到夜总会的包厢前。

    “琪琪，你等下跟我们一起老宅吃点晚饭吧？”

    时听然和琪琪说道。

    “不用了，时总，我家里做好了晚餐，等下回去温热一下就是了。”

    “好吧，等下给你送到家里。”

    “嗯呢，谢谢时总！”

    “明天早上准备十万块钱，还有一些大礼品，我过去给那名员工发奖品。”

    “恩嗯，知道了时总，我一定办的漂漂亮亮。”

    时听然和琪琪说了很多的话，范思明一直都没有说话，面无表情的看着窗外。

    把琪琪送回家里之后，范思明和时听然这才往老宅赶去。

    “妈，您让人把饭菜都热一下吧，我和听然马上就到家了。”

    范思明给母亲打电话，说道。

    “其实不用热的，现在又不是太凉的天气，没事的。”

    时听然不想麻烦婆婆和奶奶，天色这么晚了，再折腾她们也不好。

    “折腾这么久了，回去吃点热乎饭，然后回去好好休息一下。”

    范思明拉着时听然的手，柔声说道。

    “哎，今天的这件事确实有点突然，要不适琪琪和那位老员工……我真的要……”被骗了。

    时听然觉得=这件事情有点不可思议，她从未怀疑过任何人，再说，公司里每个星期都要开会的，每个领导也是配合积极，毫不隐瞒。

    怎么到销售部经理这里就出现了这样的情况呢？

    当她听到琪琪过来老宅报信的时候，她整个人都是懵的。

    每个人都是那样的面善，怎么就能做出这样的事情来呢？她不敢相信这是真的。

    然而，一切还都是真的，话说从老宅赶去夜总会，直到后来琪琪拿着协议书在念的时候，她的心都是疼的。

    看来，这公司里面是该整顿一下了，底下的员工也要注意一下了。

    “我凑时间去了解一下员工的近况吧，最近一段时间我也放松了不少，有些事情，我也是有过错的。”

    时听然自我反思说道。

    “老婆，你本来就很辛苦了，公司这边我来插手吧，这孕后期你还是要照顾好自己的身体才好。”

    “我还行的，有什么需要帮忙的，我会跟你说的。”

    时听然不想放手，毕竟是自己一手带出来的，再说了，这些只是费费脑力而已，她注意休息的话，是没有问题的。

    “哎！好吧，有什么事情，跟我说就是了！”

    范思明瞬间有点后悔了，他当初只是想帮她从经济上改变一下生活条件。

    时听然对工作很认真，很上心，这一步步走来，从小员工到后来的白手起家，又渐渐的壮大，到今天的规模，虽说他有背后伸出援助之手，但是终究离不开时听然的坚持和认真。

    “老公，你放心好了，我现在依旧是斗志昂扬，没有一点点的疲惫，我还要研究我的设计，我的公司，我的家庭，嘿嘿……”

    为了给范思明心安，她说话间，拿起范思明的手放在自己的面前，轻轻的吻了一下。

