    只能成功，不能失败。

    无论要面对的是异兽，或者是魔戈族鳄人。

    李道古绝不允许自己失败。

    所以他舍弃了速射高联机枪，而是选择了瞬间暴弹数量少更威力更强的装速射高联机炮。

    听上去是只有一字之差，但威力根本没法比较。

    速射高联机枪只能对付血肉之躯，它那恐怖的速射暴弹量足以撕碎成片的血肉。

    就刚才那一轮子弹洪流，如果换成速射高联机枪，子弹的数量可能达到上亿颗。

    但是动能不足、威力过小，是速射高联机枪的致命弱点。

    十架速射高联机枪，对准一艘有能量防护罩保护的侦察舰连续射击，可能高联机枪打爆管了，侦察舰的能量防护罩也只是不停地泛动涟漪而已。

    如果换成了速射高联机炮，不要说十架，哪怕只有两三架，它们绝对可以在三十秒之内击溃侦察舰的能量护罩，并且将它击得千疮百孔甚至是撕裂。

    这一点，谨慎的李道古甚至试验过。

    在诺斯恒星系九号行星捕捉到了数只异形，在试验过程中，速射高联机枪要连续不断地攻击三至十秒钟，才能撕碎一只最小的信使异形。

    而速射高联机炮，只需要三至五发子弹，就能将体型大了数倍的重甲异形彻底撕碎。

    三至五发子弹，速射高联机炮只需要零点零零一秒就能发射出来。

    所以李道古选择了速射高联机炮，但是他没想到，被他寄以希望的子弹洪流，仅仅只是带走了一万一千五百只异兽的生命。

    平均下来，一枚足以洞穿装甲战车外壳的高能穿甲弹，要足足一千多枚才能杀死一只异兽。

    一万多只异兽，相对于它们恐怖的数量而言，根本不算什么。

    智脑如今的给出的异兽大概数字，快要让李道古窒息了。

    正面飞过来的异兽大军，数字已经超过了三十余万只。

    而在银龙帝国舰队负责的方向，左右两方和下方，各还有数万到十几万不等的异兽急速地接近。

    这就意味着，一支银龙帝国舰队面对的，是超过了五十万只的异兽大军。

    这个数字，也远远在他的预料之外。

    深吸了一口气，竭力控制自己平静下来。

    李道古清楚，现在不是后悔的时间。

    “联系雷电舰队，命令洪飞将军率领舰队包抄过来。”

    低声向身边的通讯兵说了一声，看到他迅速地跑向通讯联络官，李道古在智脑又一次倒计时即将归零的瞬间沉声下达了命令。

    “所有战舰，主炮齐射六轮，在能源补充空间，辅炮齐射。”

    语速控制得很完美，在李道古的话音刚落之时，确定了异兽大军已经进入了最大有效杀伤范围，智脑机械的倒数声终于归零。

    惊人的一幕出现了。

    奥尔恒星的光芒，已经被遥远的气态巨行星遮蔽了起来。

    这一片渐渐黑暗下来的冰冷宇宙，在瞬间变成了炽烈的白昼。

    无论是微型的侦察舰，又或者恐怖的母舰。

    所有的战舰在瞬间喷射出的炽白的粒子光束，将整片的宇宙星空，遇得白茫茫一片。

    特别是主舰射出的巨型粒子光束，带着毁灭气息的光柱就如宇宙中一个比星球还要庞大的战神，猛力刺出的毁天灭地的长枪。

    仿佛一个世纪那么久，又仿佛只是一刹那间的功夫。

    数万道恐怖的粒子光束，冲进了仍旧默然猛冲的异形群中。

    首当其冲的异形，都是防御力较强的重甲异形。

    然而相对那直如能刺穿宇宙的粒子光束，它们坚硬的骨甲还是太脆弱了。

    一只身躯上满是弹孔的虎鲨异形，在地球上与凶兽激战、在米国战机下逃生过的它，面对恐怖的粒子光束，直接就被汽化，消失在了空旷的宇宙当中。

    并不是唯一。

    它的死亡，就像连锁反应一样，在异形群中蔓延开来。

    犀利的粒子光束，在异形群中，轻易地击出了一条坦荡空旷的道路。

    这些，就像是速射高联机炮在一群沉默行军的人群中喷出了弹幕，没有一个人类的肉躯可以承受如此狂暴的攻击。

    区别也仅仅只在于高联机炮射出了一条血腥的地狱之路，而粒子光束却是在异形群中击出了一条绝对空旷的死亡之路。

    前赴后继，一连六次齐射，在主炮能量过载的警报声中，看着那明显被扫出了大片空白的异兽阵型，激动的欢呼声在大大小小的主控室内响了起来。

    当然，欢呼的人并不是全部。

    还有一部分人的神情更加的凝重，甚至是惶恐。

    这些人中，自然包括李道古和洛可王。

    相比其他人的激动，他们的眼眸深处闪烁的，更多还是恐惧。

    这时，刺目的白光乍现。

    耀眼的光芒，让许多人不得不眯起了眼睛。

    侦察舰，只有一门主炮。

    突击舰，前后有两门。

    巡洋舰就多了一些，常规的配置是十六门主炮。

    至于最庞大的母舰，主炮的数量达到了三百多门。

    这些，只是主炮。

    如果加上辅炮，这个数量就得翻上几番了。

    区别，也就是地球的火炮“口径”的差别。

    六轮主炮齐射过后，战舰编队中数不清的辅炮开火了。

    炽白的粒子光束加上一道道激光大炮的轰击，那亮光完全点燃了整片星空。

    恐怖的攻击狂潮，就像一条光之长河，在这个瞬间，仿佛完全淹没了繁星般冲了过来的异兽大军。

    激动的人们停止了兴奋的欢呼，所有人瞪大眼睛看着虚拟光屏上的立体投影。

    一些人，甚至控制不住嗫嚅起来，虽然没有几个人能听到他们在说什么，但大体上也能猜出来大概是在祈祷。

    炽目耀眼的白光渐行渐消，一个个大大小小的黑影，仿佛破浪而出，掠过无尽的星空，出现在了所有人的视线当中。

    这个时候，已经不需要去看源于探测设备传递到虚拟光屏上的投影画面了。

    透过巨大的瞭望窗，所有人都能看到，那一道道黑色的影子，就像暴戾的闪电，狠狠地劈进了密集结阵的舰群当中。(未完待续。)

