
    但是紧接着，让司机更加目瞪口呆的事情发生了，
　　
　　    对于全民女神主动索要电话号码，那小子居然连头都没有回，直接无比平淡的来了一句，
　　
　　    “还是算了吧！我平时不怎么用手机！”
　　
　　    撂下完这话，叶尘便直接下了车，朝车站缓缓走去。
　　
　　    庄菲菲顿时气得直跺脚，她可是鼓足了很大的勇气，方才把这句话问出口，而且这还是她第一次主动向一个男人要手机号码，没想到居然会被他这么干脆直接的拒绝！
　　
　　    不过，她还是有些不甘心，忍不住冲着叶尘的方向又喊了一句，
　　
　　    “那我们还会再见面吗？”
　　
　　    然而，叶尘却没有回应，只是冲她扬了扬手，便已经渐行渐远，很快进入车站之中了。
　　
　　    直到叶尘的身影，已经消失了好长一会，庄菲菲依然余气未平，最终全部转化成一道充满无尽幽怨的叹息，继而低声自言自语道：
　　
　　    “可恶的家伙！我们一定会再见面的！一定！”
　　
　　    ……
　　
　　    却说叶尘进入车站之后，在大厅的自动售票机上，买了一张前往天海市的火车票。
　　
　　    没想到居然刚好卡到了时间点，火车已经准备出发，取了票之后，便直接检票进站登车了。
　　
　　    而更加让他万万没有想到的是，他刚一上车，在车厢门口的走廊处，居然就碰到了一个熟人！
　　
　　    “咦？叶尘，班长不是说你不来参加冬游了吗？怎么？你后悔了？”
　　
　　    叶尘也是愣了好一会，方才想起眼前这个熟人的名字。
　　
　　    张鹏宇，他的同班同学！
　　
　　    前世两人的关系还算不错，虽然没有吴磊那么铁，但是比普通同学又要亲近一些。
　　
　　    听到张鹏宇这话，叶尘顿时一愣，旋即便恍然想起，之前唐清雅曾经向他提过，班里组织了一次冬游，而目的地，好像就是在天海……
　　
　　    一念及此，叶尘心头顿时升起一股不好的预感，不由得苦笑道：
　　
　　    “你千万不要告诉我，咱们班的同学，都在这辆火车上？”
　　
　　    张鹏宇笑道：
　　
　　    “那倒没有！这不是天气突然转冷了吗？据说这几天还有暴雪呢！所以很多同学都临时退出了，这一次一共只来了十一个人……”
　　
　　    张鹏宇一边说着，然后不由分说的，就将叶尘往他所在车厢里面拉，同时还不忘吐槽道：
　　
　　    “现在温度这么低，你穿这么薄不冷吗？而且你怎么连个行礼也没有带？我们可是要在天海住上两三天的……”
　　
　　    叶尘随口敷衍了几句，张鹏宇也已经拉着他，来到他们同班的一行人所在的车厢之中。
　　
　　    叶尘放眼一望，看到唐清雅、柳慕白等人赫然在列，但是却没有看的好哥们吴磊的踪影。
　　
　　    “大家快看谁来了？”
　　
　　    张鹏宇拉着叶尘走到众人跟前，直接扯着嗓子道。
　　
　　    此时虽然已经进入腊月，但是春运还没有到来，而且众人买的又是商务座，所以整条车厢里，人不是很多，几乎相当于把整个车厢给包了下来。
　　
　　    众人看到张鹏宇身旁的叶尘，顿时有人欢喜有人忧。
　　
　　    “叶尘！你怎么来了？”
　　
　　    唐清雅一脸惊喜的站了起来，一双美眸几乎弯成了月牙状，欣喜之情溢于言表。
　　
　　    叶尘自然不可能告诉众人，自己此次天海市真正的目的，于是信口胡诌道：
　　
　　    “我想来想去，觉得这次冬游的机会挺难得的，所以就来了！”
　　
　　    叶尘这话才刚刚落下，顿时便响起一道充满嘲讽的声音，
　　
　　    “某些人还真打的一手好算盘呀！之前交旅游团费的时候不露面，现在突然又巴巴的追了过来……”
　　
　　    听到这话，叶尘不由得两眼微微一眯，朝说话之人望去。
　　
　　    这是一名脸型瘦长、带着眼睛的少年，名字叫李应辉，向来以精于算计著称，而此刻正坐在柳慕白的身旁。
　　
　　    听到李应辉这话，除了唐清雅和张鹏宇脸上露出一抹怒色之外，其余众人则纷纷朝叶尘投来一抹鄙夷的目光，而柳慕白更是一副幸灾乐祸的神态。
　　
　　    虽然，明知道这李应辉，应该是因为和柳慕白走的比较近，所以才故意针对自己，不过他说的也没错。
　　
　　    他的确没有交旅游团费，而如今不管是什么原因，又跟了上来，确实给人一种贪图小便宜的感觉。
　　
　　    而且，在众人的印象中，叶尘的家境不好，这也都是人尽皆知的事情，他这么做似乎也并不足为奇。
　　
　　    一念及此，叶尘不由得暗暗觉得好笑，
　　
　　    想他如今也算是权倾一省，手下资产早已经超过百亿，没想到居然会被人认为，占这么点小便宜……
　　
　　    “咳咳！”
　　
　　    叶尘轻咳了一声，在众人鄙夷的目光中，缓缓开口道：
　　
　　    “这件事的确是我做的不对，要不这样吧，大家这次去天海玩，吃住都算我的，如何？”
　　
　　    叶尘这话一出口，除了唐清雅知道叶尘如今的底细，并不觉得有什么意外，其他众人顿时个个一脸难以置信。
　　
　　    一向穷酸无比的叶尘，怎么突然一下子变得这么豪气了？
　　
　　    难道是彩票中奖了不成？
　　
　　    李应辉更是忍不住冷嘲热讽道：
　　
　　    “嘿嘿！叶尘，说大话谁不会说？把大家的吃住全包下了，你知道需要多少钱吗？你有这个经济实力吗？”
　　
　　    一旁的张鹏宇，也忍不住拉了拉叶尘的衣袖，低声道：
　　
　　    “叶尘，别冲动！大不了你的旅游团费，我先帮你垫上……”
　　
　　    叶尘冲着张鹏宇微微一笑，摆了摆手道：
　　
　　    “不用！鹏宇，你放心好了，这点钱我还是出得起的！”
　　
　　    众人顿时更加惊疑，李应辉还想出言嘲讽，却被一旁的柳慕白忽然拉住，冷笑道：
　　
　　    “既然人家叶尘一片好心，咱们就不要辜负了人家的美意嘛，大家还不赶紧谢谢叶少？”
　　
　　    李应辉也相当精明，瞬间就明白了柳慕白的意思，顿时也跟着嘿嘿一笑，
　　
　　    “柳少说的不错！那咱们就多谢叶大少的款待啦，哈哈！”
　　
　　    李应辉嘴上这么说着，心里却已经暗暗打定主意，
　　
　　    ‘等到了天海，直接带大伙去五星级酒店入住，我倒要看看，到时候你这土包子如何收场！’
