    第131章 破坏神托破

    “哈哈，好强大气息讶！”

    “那么，我也该认真了。”

    孙悟空一边说着，眼神慢慢的变为严肃，没融合前的开芙拉根本就伤不了他，但融合后的开芙拉他的力量已经足够打伤孙悟空了。

    “喝啊！”

    孙悟空喝道一声，瞬间变为超级赛亚人蓝色。

    一股天蓝色的光芒从他的身上传出，那本来金色的头发变为蓝色，身后喷射出一大片天蓝色的神圣光芒。

    孙悟空战斗力瞬间暴增到神境界第二阶巅峰。

    “喝哈！”

    见到孙悟空变身超蓝，开芙拉化作一道金光快速的向孙悟空攻来。

    一蓝一金的两道光芒对撞在一起，恐怖的气势蔓延，空气搅动震动。

    开芙拉的力量虽强，已达到神之境第二阶了，但是和孙悟空完全不在一个次元，他的任何攻击都被孙悟空轻松的躲开。

    ……

    “你越界了！”

    一位和比鲁斯长的很像的兔子，走到了翟寇的面前，他就是骄傲战队之一音速战士。

    蒂斯破是急先锋队长，身经百战，能够在一瞬间把速度加快至常态几千倍。

    虽然本身力量不是很突出，但依靠速度优势可以弥补（原理是随着速度变化，物体冲击力度也会变化）。

    在骄傲战队中实力仅次于队友吉连和队长托破，是排名第三的强者。

    虽然蒂斯破的力量不过是神之境第一阶顶级，但他在通过光之法则，让自己的速度达到超越光速，让他的战斗力足似堪比神之境第三阶。

    翟寇没有理蒂斯破，直接就把蒂斯破无视了，在他眼中蒂斯破的力量或许放在其他人的身上很强，但神之境一阶的战斗力，翟寇根本就没把他放在眼里。

    翟寇直接就从蒂斯破的身边走过去，在那过程，翟寇看都没有看蒂斯破一眼。

    蒂斯破眼中闪过一丝怒意，从来没有人敢这样的无视自己，就是吉连都不会这样的对待他。

    蒂斯破的周身出现一道紫色的气息，他的眼神落在了翟寇的身上，突然就化作一道紫色的光芒冲向翟寇。

    翟寇一惊，随即下意识的纵身一跃，顿时跳开了蒂斯破的攻击，不过就在这瞬间，他注意到那不过只有神之境第一阶顶级战斗力的蒂斯破竟然能够暴发出堪比第三阶的力量出来！

    这让翟寇心中变的有些警惕，这一切就发生在电闪雷鸣之间！

    翟寇不敢大意，直接就是变身超级赛亚人四。

    “听说雷辰说，这家伙的力量虽然不强，但这速度就是雷辰都不一定赶上他！

    他才只是骄傲战队的第三名，而那第二名正在跟贝吉塔打的个不同上下。

    那么，最强的吉连到底有多厉害呢，听说雷辰都差点败在他手上。”

    翟寇低声道，看着吉连的眼神露出浓浓的战意。

    而翟寇还是把注意放在了吉连的身上，这让蒂斯破更加的愤怒起来。

    愤怒的起来的蒂斯破速度变的比之前更快，化作一道道紫光，那怕是翟寇也不过是只能看到残影。

    “砰砰！”

    蒂斯破向打起了无数次肉眼都看不到的攻击，双拳就如同疯狂发射的火箭一般攻击着翟寇。

    而翟寇也是仓促躲闪，虽然蒂斯破的力量不强，但他的速度太快了，让他直接暴发出神之境第二阶的攻击了出来。

    而翟寇也是有些被蒂斯破给束缚住了，导致自己的力量没有被完全出来，面对着翟寇的进攻，他一时间也只能抵挡，没有能够做出有效的攻击！

    “很好，你有资格让我出全力。”

    “喝啊！”

    说着，翟寇一声怒后。

    他那一头浅红色的头发，变长变为银白色长发，一股银白色的气焰疯狂涌动着爆发出来，一道道闪电在他的周围密布闪烁着。

    翟寇变身超级赛亚人五，战斗了提升到神之境第三阶高等。

    而蒂斯破的速度，在翟寇的眼中也变慢了不少。

    碰！

    就在蒂斯破在高速移动着想要一拳轰向翟寇的时候，他直接被翟寇一个顶膝顶飞出去，落在地下后，整个身体在地下滑过去很远才停止下来。

    轰！轰！轰！

    翟寇的单手对着蒂斯破，手中发着银光，最后银白色的能量波直接爆发，浩荡的能量爆发出宛如一条长长的大河一般的光流冲向蒂斯破。

    轰！

    一声巨响，银白色的巨大能量场扩散而出，蒂斯破的所在之地，被翟寇给打成平地，也幸亏这里是大神官所造出的擂台，否则的话，早就被翟寇给打穿了。

    翟寇的目光看向蒂斯破的所在之地：“不愧是第十一宇宙的最快之人，力量虽然不强，但这速度可让我吃了不少亏！

    但可惜还是遇见了我，要是遇见了其他人，其它人还真的奈何不了他。”

    ……

    “这怎么可能？！”

    小丑破坏神味美得有些难以置信的道。

    “那个家伙，竟然可以击中蒂斯破！

    这不可能！”

    第十一界王神也是非常震惊。

    “哈哈哈，没有什么不可能的。忘记告诉你了，翟寇还不是我们宇宙的最强那个，他才是第二而己。

    而你们第十一宇宙的第二强，好像被我第七宇宙的第四强贝吉塔给打的没有还手之力了吧。”

    比鲁斯嚣张的叫起来。

    “比鲁斯，别高兴太早了。这还不是托破的真正实力呢。”

    味美得大声的说道。

    他的话刚刚落下。

    一股恐怖的威压自擂台中传出。

    托破将自己的上衣脱了下来，紧接着，他的体内，忽然有一股强大到极致的力量复苏！

    四周的地面开始震动，紧接着，一股暴戾的气息自托破体内爆发出来！

    “本来我只凭着自己正义的力量来打败你，但你的力量太强了，我决定，抛弃正义，用破坏的力量，击溃你，贝吉塔！”

    托破冷声道，一道冲天的紫色光芒从他身上爆发而起，浑身被紫色的雾气笼罩。

    “什么！”

    贝吉塔一惊，但很快他就觉好像这样才正常，如果这就是他的全力了，那估计那个叫吉连的家伙，也是强不到那去。

    不过，虽然如此，但贝吉塔还是感到了震惊，因为那是破坏神的力量。

    (本章完)

