    庄云黛挑了挑眉，在庄文香哭哭啼啼控诉的背景音中，镇定无比的同周遭的食客们道：“大家方才可都看得清楚，咱们可没有一个碰到我爷爷奶奶的，是我爷爷倒下去带倒了我奶奶，然后我这堂姐，又扑了上去，把我奶奶给压晕了。”

    食客们方才个个都被吓了一跳，真要论起来，也是他们七嘴八舌的话气倒了庄老童生。

    但这会儿，庄云黛把他们给择得干干净净的。

    食客们自然是心下一边感念，一边纷纷点头应是：“没错，是这样。”

    “哪怕去了衙门，我也是这话——除了陆护院把意图偷钱的人给丢了出去，旁的，从头到尾咱们可都没碰过这老两口。”

    “就是就是！”

    庄云黛十分满意，对胡婶子道：“婶子，离这不远有个医馆，你去医馆那请个大夫来吧。”

    胡婶子赶忙应了一声，把腰间围裙一摘，急匆匆的就出去叫大夫了。

    庄文香还在那摇庄李氏。

    庄云黛冷眼看着：“奶奶年纪大了，你要是想让她死得更快点，你就摇散她的那把老骨头吧。”

    庄文香浑身一僵，这会儿也不敢再摇晃庄李氏了，生怕庄李氏真要咽了气，到时候她就说不清了。

    庄世忠这会儿也终于扶着快要摔断的腰进来了，他看到庄云黛就想扬起巴掌，但陆霁青只面无表情的往庄云黛身前一站，庄世忠立刻瑟缩了下。

    他有些悻悻的放下了胳膊，咬牙忍痛道：“黛姐儿，你也太狠的心！……族谱上的字算什么，那可是你亲爷爷奶奶，你都能下得了这狠心！”

    庄云黛一点都别生气，她奇道：“大伯这什么话，我又如何狠心了？奶奶被爷爷砸晕了，我可是去使人请大夫了，这又叫下什么狠心？”

    食客们也纷纷帮腔：“是啊，庄东家也是倒霉，你们突然冒出来，差点把庄东家的店给砸了，庄东家还给你们找大夫，已经是很厚道了！”

    庄世忠原本就辩不过庄云黛，这会儿还有那么多张嘴给庄云黛帮腔，他更是被众人你一句我一句说得浑身都气得打颤，又羞恼又愤怒。

    而在此时，有人认出了庄文香。

    那是个给府上小姐来买串串解馋的丫鬟。

    “咦，那不是朱府的姨娘吗？”那丫鬟皱着眉，躲在人群里跟同行的小姐们对着庄文香指指点点，“我先前跟小姐去朱府做客的时候见过她，可嚣张了，比朱夫人那正牌夫人看着气焰都大。”

    庄文香哪里想得到，这里竟然有人认识她，她脸色顿时就青了，恨不得拿袖子把脸给遮挡起来。

    但因着她先前给人就没留下什么好印象，这会儿丫鬟躲在人堆里，说她小话说得肆无忌惮的。

    庄云黛在一旁幽幽道：“别说了，我这堂姐已经不是朱府的姨娘了，再说这种话，是坏了朱府的名声。”

    “啊？怎么一回事？”小丫鬟仗着自己在人群里，肆无忌惮的吃瓜，还发出了疑问。

    庄云黛敛了眉，幽幽道：“她伙同她母亲，绑架了我妹妹，想要我这串串的配方，所以她母亲被官府抓了，她被朱府赶回了庄家。”

    众人哗然：“还有这么一遭事！”

    “呸！这人是怎么有脸来找庄东家的？”

    “真是无耻！”

    “无耻至极！”

    在众人的鄙夷声里，庄文香恨不得钻到地底下去，脸色难看极了。

    好在这会儿，胡婶子终于把大夫请回来了。

    众人默契的让出一大圈空来，让大夫给倒地不醒的庄李氏把脉。

    这一把脉，大夫就怒了：“胡闹，是谁在病患气血翻涌晕倒后，又移动病患了？这脉象乱的——”

    庄云黛立马道：“无人移动，只是我这堂姐，扑到我奶奶身上，想把她摇醒，摇了许久罢了。”

    大夫怒不可遏，瞪了庄文香一眼。

    庄文香这会儿只觉得众人望过来的眼神，都好像带了刺一样，她脸有些惨白。

    最后还是庄云黛找了个门板，找了人帮忙，把昏迷不醒的庄李氏给抬到了距离这不远的医馆去。

    庄老童生倒是没事，就是挨了不少骂，难免有些灰头土脸的。

    庄世忠更是一瘸一拐的扶着腰，跟着也进了医馆。

    庄文香一出了门，就拿袖子挡住了半边脸，脚步匆匆，恨不得飞出去。

    她这会儿恨死庄云黛了！

    这一趟是真的赔了夫人又折兵！

    庄云黛送走了这一家子瘟神，回到水磨巷子，去串串店同食客们又交代了几句，并表示今儿这顿她请了，作为打扰到他们用餐的赔偿。

    食客们笑得咧开了嘴，还在那劝庄云黛：“这也不是庄东家想的。庄东家倒霉嘛，摊上这样的亲戚。”

    “谁说不是呢！”

    “哎，以后再见到他们，就直接别放进来了，打出去算了！”

    “就是就是！”

    食客们纷纷发声。

    庄云黛谢过了诸人的好意，又回了后头的小院。

    小院里一片宁静，粗壮树枝下，她给彤彤找人扎的秋千，在风中微微晃动着。

    今儿天气好，院里的书桌上还摊着两本书，是阿期晒在那儿的。

    庄云黛看着看着，心绪便又十分平稳下来。

    她眼下的日子，安静，美好。

    若是有人想来打破这样的日子，就别怪她不客气了！

    ……

    庄李氏这次摔得不轻。

    庄云黛去看望了一次，还留了五十文钱。

    她情真意切道：“奶奶，虽说你没有管过我们姐弟三个，平日里也总是忽视我们姐弟三个，还把我爹爹在战场上的卖命钱都给了大房，且我们这会儿也只是普通的族亲了，但——我终究还是要叫你一声奶奶，这五十文钱，算是我的一份小小心意。”

    庄李氏躺在医馆的诊塌上，气得瞪圆了双眼，但她说不出什么话来。

    ——这也是摔倒的后遗症之一，大夫说只能靠慢慢养回来。

    也可能养不回来了。

    庄世忠看着这五十文，更是恨不得直接把五十文钱扔到庄云黛身上，让她滚。

    庄李氏这病，少说也要花五两银子，五十文，哪里够？！

