    楚辞看着满院血迹，出声问道，“这就是案发现场？”

    徐正先点了点头，沉声说道，“早上本官赶来的时候，被害人的尸体堆满了院子。”

    “鲜血流的满地都是！”

    “除了宋廷峰夫妇二人，余下的十三口人全都死在了这个院子里。”

    楚辞抬脚走入院子，眼睛如鹰隼般四下巡视，想要找出凶手的蛛丝马迹。

    徐正先见状摇了摇头，出声说道，“别白费力气了！”

    “这座院子非常‘干净’，没有丝毫凶手的痕迹，就连脚步都没有半个！”

    如徐正先所说，楚辞没有看到丝毫的异常。

    转头看向一旁饮酒的醉道人，楚辞出声问道，“道长，同是天涯沦落人，好歹你也发表点意见吧？”

    醉道人仰头灌下一口酒，呵呵笑道，“贫道能有什么意见？”

    “有你这位铜牌佥事在此，还轮不到贫道发表案情看法。”

    徐正先闻言猛然看向楚辞，一脸震惊的说道，“铜牌佥事？你是诡情处铜牌佥事？！”

    楚辞点了点头，抬手撩起长衫下摆，露出了一块青铜腰牌。

    “嘶···”

    徐正先深吸了一口气，朝着楚辞拱手说道，“原来是佥事大人当面！”

    “下官误以为大人是灭门疑犯，还请大人恕罪！”

    楚辞摆了摆手，出声说道，“这件事并不怪你，是我一开始并不想表明身份。”

    徐正先闻言心底松了口气。

    “多谢大人！”

    楚辞指向院中紧闭的一闪贴着喜字的木门，出声问道，“宋廷峰夫妇就是死在这个房间？”

    徐正先点了点头，回答道，“没错，这个房间是宋廷峰为儿子举行冥婚的地方。”

    “宋廷峰夫妇二人尸体被发现的时候，就坐在高堂之上，二人脸上俱是惊恐的神色！”

    楚辞思索片刻，迈步朝着房间走了过去，“进去看看。”

    吱呀——

    楚辞推开紧闭的木门，看清了屋里的情形。

    红色的帷幔四处悬挂，大红喜字贴在正对着门口的墙壁上，一对红烛尚未燃尽，依旧幽幽的亮着火苗。

    高堂上的两张座椅沾满了大片血迹，看起来宋廷峰夫妇就是在此处遇害。

    不过令楚辞感觉到惊异的是屋中摆放的一口红漆棺材！

    “这里怎么会有一副棺材？”

    徐正先闻言出声解释道，“因为这里举办的是一场冥婚！”

    “宋廷峰的儿子染病夭折，死前尚未婚配！”

    “所以宋廷峰就寻了一名刚刚去世的女子，与儿子举办了冥婚！”

    “冥婚都是在午夜举办，出现在婚礼之上的之后两位高堂，以及一口棺材。”

    徐正先指着红漆棺材，出声说道，“而这副棺材里，摆放的就是宋廷峰儿子以及儿媳的尸体！”

    楚辞闻言点了点头，迈步朝着棺材走了过去。

    【检测到诡异气息！】

    一道声音突兀的在楚辞的脑海中响起。

    嗯？！

    楚辞一惊，脚步停顿了下来。

    目光惊异的看着眼前的红漆棺材，楚辞隐隐察觉了案件的真相

