 叶博士被训得浑身直颤，咬着嘴唇，苦着脸道：“我……我……我当时实在是觉得他……他不可信，所以就没把他的话放在眼里……”“这不是可不可信的问题！”

梁先生冷着脸看着叶博士道，“无论杨天说没说这话，这种情况你本身就应该要考虑到。

既然你们并没有绝对的把握证明李医生彻底好了，那就该以防万一、把他给隔离一天再说！这本就是你应该考虑到、应该要去做的。

而现在的情况是，你没做，杨天提醒了你两次，你却还是不当回事。

你说说你自己要负多大的责任！”

叶博士脸色发白，浑身僵硬，不知道说什么好了。

顿了好几秒，才低下头，“对……对不起……”“你跟我们说对不起已经没用了。

等事情结束后，去死去医生的坟上给他的亡魂道歉吧。”

杨天声音微冷地说道。

他是真得有些生气了。

本来，在他计划中，就算李医生真得感染，只要处理得不是太蠢，都不会出现人员死亡。

比如，将其隔离。

比如，让其待在检测室里，观察接下来几个小时内的体征变化。

而非只测一次。

甚至比如，直接放着不管，让他回到医生队伍里，继续看诊。

这上述的三种选择，无论的哪一种，李医生都有很大的可能在正要发病的时候就被发现异常、然后控制起来。

而哪怕是按最坏最坏的结果看，哪怕其他人都刚好没注意到他的变化，剧情也不过就是李医生突然爆发、抓伤几个研究员或是医生。

这种情况下，在人这么多的研究所里，李医生的爆发肯定是很快就会被众人察觉到，就算发病也会很快被研究所里的保卫人员迅速控制住的，所以应该没有足够时间来攻击一个人到死。

而被感染的医生，杨天也都能救回来，所以也不会出什么大事。

所以，无论过程怎样波折，最后应该都是不会有人死的圆满结局。

可是……偏偏在这样宽松的局面下，李医生以及其他人做了一个最蠢最蠢的决定——就是放李医生先回宿舍休息！由于其他医生都没回去，宿舍的那一个楼层根本没人。

李医生在病情转变过程中的变化，也没人能发现。

所以等其他医生回去的时候，李医生已经完成了从人到疯狂病患的转变，直接开始以最狂暴的姿态攻击人了。

而且正是由于是在毫无防备的宿舍区，李医生才能引发那么大的恐慌和逃窜，最终获得的足够的时间来将一个医生撕咬到死！“呃——”叶博士脸色瞬间惨白，眼中一下子充满了羞愧。

因为她自己也清楚，杨天说的没错。

那位医生的死，她绝对难辞其咎！“罢了，先不说这些了，救人要紧，”梁先生叹了口气，道，“等事情解决之后，这所有的账，咱们再一笔笔来算。

绝不含糊！”

杨天闻言，也点了点头，对叶博士道：“把门打开吧。”

虽然他也知道密码，但也懒得再引人注目一次了。

叶博士点了一下头，走过去，输入密码，将门打开。

然后，转过头，将一把钥匙递给杨天。

杨天接过钥匙，一个人走进小实验室，然后用钥匙打开了扣在手上的手铐，把手铐丢到一边，朝着病床走了过去。

叶博士也又按了一下关门按钮，将玻璃门给关上了。

现在小实验室里就只有杨天和昏迷的李医生两个人了。

……大厅里的一众研究员，看到这一幕，倒是稍微松了口气。

至少，这第二个“感染者”，也被关到小实验室里去了。

不用担心他会突然在大厅里暴起伤人了。

这个小实验室的玻璃，看着简单，可实际上无论是围墙，还是门，都是采用远超普通防弹玻璃的标准建造的。

凭人力是绝对无法破坏、冲出来的，所以大家自然是放心的。

可是，松了一口气的同时，大家也都有些疑惑——为什么要把这两个感染者关在一起呢？

感染者的攻击性有多强，大家都是见识过的。

两个感染者放在一起，岂不是会爆发出惨烈至极的厮杀？

想想就知道肯定是不死不休的。

这样做，有任何的好处和意义吗？

众人都一片费解。

甚至，有几个人都朝着那边的梁先生和叶博士走了过去。

一个人最先走过去，问道：“叶博士，梁先生，二位这是……这是要干什么？

这个杨医生不是已经感染了么？

怎么可以把他和也感染了的李医生放在一起呢？”

叶博士和梁先生当然知道自己要干什么，但是，心情沉重的他们，都有些不想解释。

梁先生顿了顿，道：“别问了，看就对了。

这小伙子，可能是我们仅存的希望了。”

……众目睽睽之下，杨天来到了病床旁。

他先是简单地观察了一下李医生。

李医生显然是被注射了镇静剂，昏睡得很沉。

但此刻的李医生，已经和白天见到时，大不一样了。

他身上沾染着大片大片的血液，还未完全干涸——由于担心传染性，哪怕是把他控制起来之后，研究所的人员也不太敢对他进行仔细的清理，只是用一些毛巾擦拭了一下。

而作为疯狂的代价，他的身上，头上，到处也都是伤痕。

鼻青脸肿已经不足以形容他现在的状况了。

不夸张地说，他现在浑身上下已经找不到什么好地儿了。

而且大多数都是被他自己抓伤、撞伤，也就是自残出来的。

短短几十分钟的爆发就让他成了这样，可见被感染之后的人会有多疯狂。

不过，相较于之前那个最初的女感染者，李医生当然还是轻了不少。

至少整个人还不至于到奄奄一息的地步，伤势也大多数是皮外伤，还没有太深入、可能致命的伤势。

杨天扫了几眼，便不再看了，伸出手，搭在了李医生的手腕上，释放出气劲，直接地探查了一下李医生的身体状况。

果不其然！又是那种狂暴而阴狠的毒力。

 