    自琼石门回返，已经是七日之后。

    清莱台洞府之内。此时归无咎端坐于一方玉案旁，指尖清光流淌，似乎是在刻印一封符书。不多时，写迄之后，将那符书封好，遥遥一掷，飞向洞府之外。

    这是芈道尊及隐宗诸位同道就一件事征询归无咎的意见。这封符书，正是归无咎的回执。

    所说之事，依旧是有关于“阴阳升降大药”的余波。

    堂庭地脉，有一家名为玉清门的隐宗。这一派在当代还算兴旺，门中有三位天玄上真坐镇。但是说到立派根基，终究尚浅。门派所属，虽在二三万载之前寻到两处小界，但是其中都是荒芜之极，并无物产。

    数月之前，芈道尊定下搜寻小界灵药的谕示，玉清门掌门黄松子不及多想，便迅速回复道尊座前，言道门中并无目录中所有之物。

    当时黄松子的师兄，玉清门另一位天玄上真痴云子正在闭关之中，并未及时与闻此事。直到数日之前他功成出关，问得消息之后，连忙找到黄松子面前，平白生出一场波折来。

    原来，玉清门现在的山门要地，号称“千峰朝止、万流归宗”的浦月界万里云峡，并非其宗门最早建派的根本之地。

    现在这处山门，乃是十九万载以前搬迁过来。至于玉清门祖地，是在在东华界天以北的一处荒界中。说起来，玉清门祖地的方位，与云中派恰好一者在南，一者在北，隔开整个东华界天。

    更巧合的是，归无咎初次踏入本土人道文明的立足点——大昌王朝，便是在东华界天的北部边界。

    玉清门祖地，距离大昌王朝只不过相隔大风、千离两大王朝。若是归无咎返回故地，哪怕不需要传送阵，仅凭“青兜兽”仅次于天玄上真的遁速，也能在年许时间内赶到那处地界。

    痴云子上真精通门派掌故，门中所遗秘典旧册，无不通览。他比照圣教祖庭所传画影图形，一口咬定，当年门派故地所掌握的一方小界，便藏有名单中的两种上古灵草。

    这两种灵草一为佐使，一为辅药，恰都在已然允备的二十三种灵药之外。如此一来，二十八中灵药，竟已集齐二十五种。对于归无咎而言，可以说是喜事不断，好似修行中的康庄大道，就在目前。

    但是当痴云子兴致勃勃的前往万镜池，却无故激起波澜。

    当年玉清门之所以抛弃故地，就连所掌握的几处上佳秘地、小界也被封存关门，隐蔽深藏。非为其它，而是那处的地理形势发生了变化。

    随着圣教祖庭的势力扩张，神道王朝的统御范围，与各大妖部之间的缓冲区域愈来愈小。十余万载之前初见端倪，现在已经是愈演愈烈之势。

    玉清门故地，正是位处东华界天与北方赤魅族等几大妖族对峙的前线，前狼后虎，针锋相对，冲突持续不断，乃是一片极为敏感的地域。

    现下并无现成的传送阵通往那方地界。按照痴云子的意思，最好是联合几家隐宗群策群力，组织精干力量，潜入秘境，将两味灵草取出来。

    但是此言提出之后，许多宗门的掌门都是纷纷反对。并指责痴云子为了自家门派之功绩，让同道置于险地。

    有几家执掌言道，既然圣教祖庭有言在先，只要寻得一味自家所无之灵药，便算是完成了和归无咎借道通行的约定。

    尽管治活了那柏果，对于隐宗之盟也构不成威胁。但是又何必要真的如何热心，非得将各色灵药凑齐不可？

    甚至更有上真以为，隐宗一方固然不至于做的太难看，真就拿着一味两味灵药去和圣教交易。但是全数献出，也大可不必。在已经寻得的七种灵药之中，尽可以暗中克扣两三种，只拿三四种奉献出去，面子上也就过得去了。

    至于冒险集合人力，到东华界天寻访甚么玉清故地，更是多管闲事，荒谬绝伦。

    若是数百数千载后局势变化，隐宗一方为了自己利益，再去发掘这两味灵药，还算有理。但若是为了与圣教祖庭的交易生出波折，就得不偿失了。

    对于此事，芈道尊未置可否，却下书来问归无咎的意见。

    归无咎思之良久。

    他的第一反应，自然是想着如何编造一个借口，怂恿诸宗去寻那秘境灵药，如此最为符合归无咎的利益。但是思来想去，诸宗上真之言，的确是占理的一方。

    无人知晓，真正需要“阴阳升降大药”的不是柏果，而是归无咎。作为素来敌对的两方势力，隐宗的确没有任何理由为柏果凑齐药材。

    此事急不得。唯有时机合适之时，归无咎自己暗暗去做，并通过第三方势力暗暗成全圣教一方的齐药之举。

    归无咎如此抉择也是有倚仗的，那就是无人知晓云中派与十万连窟、魔道南禹一处有一座传送阵。归无咎想要达成目的，并不为难。

    现在归无咎明面上的回复，自然是公事公办了，支持绝大多数上真的意见。如此方能滴水不漏。

    符书发出后，归无咎看着手中一卷著录未久的簿册，暗暗叹了口气，还有一道难题摆在面前。

    向前挥了挥手，低唤一声。

    二三十丈外，黄希音弯着腰，正在与黄采薇玩弄弹珠。

    怕是世间并无一个如此修为之人，会耍弄如此简易的游戏。因为以黄希音真气六重境的气机，精准掌控每一粒弹珠碰撞之后的一动轨迹，是轻而易举的事。

    但黄希音年纪太幼，童心未泯，功行与年齿之间构成强烈的反差，方才有此异举。这也是归无咎修行之余，所能采撷的一点天真之趣。

    黄希音见归无咎呼唤，连忙将手中五六颗琉璃弹珠丢在地上，跑到近前，坐在归无咎的大腿上，小脸上尽是期待。

    往常归无咎行功已毕，偶有巧思，往往会设计一些有趣的游戏和道具，让黄希音玩耍作乐。现在小家伙翘首以盼，自然是以为归无咎又有新创制。

    归无咎摸了摸黄希音额头，笑言道：“明年此时，你就是真气九重境界了。”

    黄希音随意应答道：“是呀。”

    经由洗尘一关后，黄希音的求道之心本是极为迫切。但是修炼了一段时日之后，她却忽然觉得：原来修行一道，是如此之易。她只是按照归无咎所授法诀尝试去做，自然就无往不利，每一重功法都臻至最佳状态。

    修行，渐渐如同吃饭、喝水、玩耍一般，成为她生活之中的一部分，不可或缺，却也不必额外费心。此等境界比之一味用心苦修，实际上师更高了一层。不经意间，到了一种极高境界。

    所以这一问，在黄希音听来有些奇怪。好似归无咎在说“你明年就五岁了”；错是不错，但那又如何呢？

    归无咎淡然道：“寻常年纪的孩童，在你这般大的时候，正是无忧无虑、尽情玩耍的年纪。明年你真气九重之后，勿要太过急迫地进阶灵形。可以尝试多多温养功法，阅览典籍。甚至尽情玩耍二三载，补上童年缺失，也无不可。”

    黄希音闻言，立刻“腾”地从归无咎腿上站了起来，挺起胸脯，小脸涨红，大声道：“不要！”

    归无咎见状，不由哑然。没想到黄希音的反应会这般激烈。他本以为黄希音听到此言之后会欢喜雀跃。但是归无咎没有料到的是，现在的黄希音，已经不是即将入道之时的黄希音了。

    她处在一种“顺水推舟”、化修道为生活的奇妙境界，自然不愿意这个步调被轻易打破。

    黄希音气鼓鼓的望着归无咎，小嘴一嘟，几能挂上一只竹篮。过了一阵，狐疑道：“师父是不是害怕我修炼的太快，修为很快就要超过你了？”

    归无咎反手在她头上敲了一记，道：“尽说浑话。”

    归无咎心中的顾虑，正是黄希音。用不了多久，他就要赴约孔雀一族“孟冬田猎”之会了。此会本身就是整整一年的时间，再加上祭祀之仪、拜见妖族的布置，也极为冗繁，迁延日久。按照往常惯例，至少也要二三载有余。

    这一段时间，归无咎自然不能把这小拖油瓶带在身边。

    近日来，结合九大上宗见闻，百家隐宗经典，以及云千绝、南门芊等人的试炼效用，归无咎已经将黄希音灵形境界时所修的法诀整理出来。

    这一门法诀论精微潜力，不在世间任何功法之下，就算比之九宗至法也毫不逊色；但是若论“大醇无疵”，却有所不足。

    尽管有人在前蹚路，其中模棱两可、优劣难断之处，其实不少。这一切都要依靠黄希音“利则广纳、弊则迁化”的天生道则尝试决断，踏出每一步的最优解。

    归无咎相信，以黄希音的聪慧，应该问题不大。但是这初出茅庐的第一步，还是要归无咎亲眼见过，才能放心。可惜事不凑巧，权宜之下，让她先磨炼两载，等归无咎回返，才是正理。

    未想这小家伙竟然不愿意，倒是给归无咎出了难题。

    就在此时，黄希音突然“哇”地一声，哭了出来，打断归无咎的思绪。

    ……

    