    黎落捂着脑门茫然了半晌，她环视四周，这里明显是医院，又看看眼前已过不惑之年的男人，这才想起昏迷前发生的事。

    “我怎么会在这儿？”黎落问，“我哥呢？赵玉玲呢？”

    “都在医院。”季荆年说，他上下打量了黎落一眼，“季亭初不是说你厉害着呢，都会告状和编排人了，怎么又被欺负成这样？”

    黎落：“……”

    “没用的小东西。”季荆年催动轮椅，他按下床头的呼叫铃，很快，岳宏走进来为黎落做检查。

    “身上都是皮肉伤，没大碍，比较麻烦的是蛇毒，就算注射了血清，也要一段时间才能完全清除毒素。”岳宏说，“这段时间你先住院吧。”

    “……好。”

    岳宏走后，房间里安静下来。

    季荆年低头继续看书，黎落看看他，又看看手背上扎着的滞留针，她凑过去喊他：“叔叔。”

    “说。”

    “是你救了我吗？”

    “嗯。”

    “那你们报警了吗？”黎落问完，不等季荆年回答，她又加了一句，“季亭初和宋舟宜涉嫌杀人，这是犯法的。”

    季荆年总算舍得抬头看她了：“没有。”

    “啊？”黎落眉头皱成一团，“是不是因为季亭初是你侄子，所以你要给他打掩护？”

    “这不是我一个人的意思。”季荆年说，“宋家那边也决定不报警。”

    黎落：“……”

    她泄气地坐回床上，几乎能想象到在她昏迷这段时间，宋季赵三家是怎么达成一致不报警的。

    季家自然不用说，季亭初是长子，还是家族继承人，杀人未遂而已，又不是什么大事，回头赔个礼道个歉，这件事就能轻飘飘地解决。

    宋家有宋妈这个大圣母在，她才不舍得把宋舟宜送进监狱吃牢饭。

    至于赵玉玲……不说也罢，她还指望宋舟宜帮衬她一把，就算在崖底哭得那么惨，被救回来后只要宋舟宜撒撒娇道道歉，她还能怎么办？

    当然是原谅亲生女儿啦！

    宋舟宜这是妥妥的天选之子体质啊，不管犯了多大错，只要身披女主光环，所有人都能轻易原谅她。

    她费了九牛二虎之力绕了这么大一圈，又是坠崖搞得满身是伤又是中蛇毒嗷嗷哭昏迷不醒，结果醒来后发现全世界都在偏袒始作俑者。

    黎落在怀疑，就算自己死在崖底，这些人也能将事情轻描淡写地揭过去。

    如果这是一场博弈，那她毫无胜算。

    “怎么了？”季荆年见她丧着脸不说话，轻声问。

    “没怎么。”黎落垮着脸说，她掀开被子作势要下床。

    “干什么？”季荆年阻了她一下，“你现在还不能下床。”

    黎落拍开他的手，没好气地说：“上洗手间！”

    “好好说话。”

    黎落心里本来就委屈，被他这么一说，她火气顿时窜了三丈高，正准备顶嘴，冷不丁季荆年倾身上来，一手抄起她的膝弯一手搂住她的腰，直接将她从病床上抱到他大腿上，然后催动轮椅，送她去洗手间。

    黎落：“……”

    到了洗手间前，季荆年放她下来：“去吧。”

    被他这么一顿操作，黎落的火气去了一大半，但心里依然对他袒护季亭初这个杀人凶手的行径不满，从他腿上跳下来时，她本想硬气地告诉她自己能走，但是落地时双腿一软，她差点给跪了——不知道是不是蛇毒未清，她浑身软绵绵的没力气。

    季荆年眼疾手快扶住她：“慢点。”

    黎落：“……”

    上完洗手间，黎落打开门，季荆年等在外面。

    见她出来，他拍了拍大腿：“上来。”

    黎落犹豫了一下，还是慢吞吞地挪过去，厚着脸皮坐他腿上。

    回到床上，黎落抱着被子发呆，她梳理了一下任务线，越想越气。

    “相里安，这个世界的初始设定是不是本身就有问题？”黎落问，按照她的计划，经历了坠崖一事，宋舟宜和季亭初都会受到法律惩罚，她的任务也算完成了一大半。

    可没想到宋季两家齐齐选择维护他们，当做什么事都没发生。

    bug这么大，这任务还怎么做下去？

    相里安没回答，连系统服务灯都没亮。

    “相里安，你跑哪儿去偷懒了？”黎落砸了砸系统。

    还是没回应。

    “……”黎落气得捶了一下被子。

    这个举动引起旁边看书的季荆年抬头。

    黎落一偏头就对上他的眼睛，她气鼓鼓地移开视线，就差把“不高兴”三个字写在脸上了。

    季荆年放下手里的书：“给你个机会。”

    “什么？”

    “说吧，为什么不高兴。”

    “……”黎落憋了一会儿，怒道，“季亭初和宋舟宜犯法了！他们想杀了我！可你们选择维护他们，你们……你们简直是帮凶！”

    季荆年被她这么指摘也不生气：“就因为这个？”

    “就？”黎落被气笑了，她掀起病号服衣摆，指着小腹上剐蹭出来的伤口，“受伤的人不是你，你当然能说得这么云淡风轻，你被人推下悬崖摔成这个熊样试试！”

    季荆年皱了皱眉，伸手把黎落衣摆拽下来，盖住肚皮：“宋年年，你妈妈没教过你，不许在外人，特别是男人面前随便掀衣服露肚子吗？”

    “没有！我妈把我当畜生养，你会教一个畜生男女之防吗？”

    季荆年：“……”

    “还有，不要叫我好好说话，我现在很生气，没办法好好说话，你要是觉得我说话难听，那就不要跟我说话！”黎落一鼓作气说完，转身背对着季荆年，把不想理会他贯彻落实到行动上。

    季荆年盯着她看了半晌，很突兀地轻笑了一声。

    黎落立刻扭头，见鬼似的说：“你还笑得出来？季叔叔，你们季家人都这样吗？从老到少，没一个好东西！”

    “宋年年，你别激动。”季荆年淡淡地说，“我没偏袒季亭初。”

    “连他杀人都不报警，这还叫没偏袒？”

    “杀人未遂而已，报警了他最多进去蹲两年，出狱了也才二十出头，这算什么惩罚。”季荆年慢条斯理地说，“不报警，法律惩戒不了他，同样的，法律也保护不了他，你不觉得更有意思吗？”

