    “这一切还是多亏了方大哥的照顾，所以我们今天就想着来孝敬你了。”百里红妆笑道。

    方清也不见外，径自坐在了桌前。

    “其实我也没帮到你们什么，你们都是聪明人，哪怕我不在这里，相信你们也能混得不错。

    相反的，从你们出现之后，我感觉这日子倒是多了一些奔头。”方清朗笑。

    “来，方大哥，这杯酒我敬你。”

    “哈哈，大家一起喝。”

    酒过三巡，众人微醺，脸庞微微泛红，可每个人的脸上都洋溢着笑容。

    方清这才缓缓道：“我知道你们应该是有自己的办法吸收了噬灵石的力量所以才能一直保持现在的状态。”

    此话一出，百里红妆等人顿时酒醒了一半。

    对于这一点，他们也并不意外，哪怕他们平日里有注意伪装，却也明白时间久了之后这是想伪装也伪装不了的。

    注意到众人变化的神情，方清这才笑着道：“你们不用紧张，我对你们并没有任何歹意。

    我只是想要提醒你们，虽然噬灵石能够帮助我们抵消，你们的手段也很高明，一直没有被管事发现。

    可是，时间长了之间，难免会有暴露的一天，所以想办法离开这里才是最好的。”

    听言，百里红妆等人面面相觑，看来这段时间以来，方清一直都在琢磨着如何离开噬灵矿啊。

    原先听到方清的话，他们还有些担心，不过这一刻他们也明白方清是真的没把他们当外人，换言之方清其实是来寻找盟友的。

    如果只靠一个人的力量想要离开这里实在是太难了，必然需要找盟友这个计划才有可能行得通。

    “方大哥，你这阵子可寻找出可行的办法了？”帝北宸缓缓出声道。

    方清仔细地看了看帝北宸等人，道：“你们值得信任吗？”

    “方大哥，你既然跟我们说出这样的话来，不正是已经相信我们了吗？”帝北宸扬唇一笑，睿智的眼仿佛能够洞悉一切。

    方清沉着认真地看着帝北宸，气氛在这一瞬间仿佛凝固了起来。

    半晌，方清突地一笑，点头道：“没错，我就是相信你们。”

    “说来也是有趣，遇见你们就是分外投缘，总觉得你们是最值得相信的人。”方清坦诚的面色中掺杂着一丝复杂，“不知为何，我总觉得你们似乎有着自己的把握，对于这里的情况丝毫不惧。”

    百里红妆等人亦是沉默，的确，噬灵矿的情况对他们而言并没有那么糟糕。

    由始至终，他们都将这里当成了一种历练，当成了对仙域多一些了解的途径，可是方清与他们的想法是截然不同的。

    这是一个充满绝望的地方，留在这里随时都有可能丢了性命，所以他很着急，只希望能够尽早的离开这里。

    面对这样的方清，他们心里也不免有些动容。

    哪怕只是因为这些日子的照拂，他们也不能视而不见。

    “所以，我今天来这里也是想要请求你们帮一帮我。”方清诚恳地看着众人，“我不想呆在这个地方看着自己一步步的步向死亡。”

