
第213章　双鹰回旋（求订阅，求推荐）　　这时周泽楷有两种选择，一是使用漫游枪手独特技能双重控制，它可以刷新技能冷却。这样周泽楷就开始无缝衔接，但缺点一样，因为它治标不治本。　　因为这个技能唐银同样有，而第二个就是用硬抗，然后找机会脱离。两个方法都有利弊，所以周泽楷直接选择了第三种！　　就见在乱射刚刚结束，就在大家以为周泽楷要被压制时，周泽楷角色身上的霸体却没消失。就周泽楷的角色保持的霸体，枪口对着唐银就是两发！　　“这时什么回事？”这一刻所有人都惊讶了，只有叶修和一些专门有漫游枪手的职业玩家看出来端倪。　　“是复仇反击！”一位用漫游枪手的职业选手说道。复仇反击是漫游枪手35级技能，被敌人攻击时，按该技能键就会进行反击，并有一定几率使敌人进入眩晕状态。若学习了[枪斗术]，则反击成功时可立即施放强威力的[乱射]和[爆头一击]。　　当然，复仇反击也不是无敌，如果对方的技能有倒地、被抓取、或者让你无法行动等状态下，将无法进行反击。之前周泽楷已经用了乱射，所以这次他直接趁着复仇反击的霸体效果还在对着唐银射出一发爆头一击。这么近的情况下，而且又在用乱射。哪怕是唐银也无法避开！　　这一场周泽楷再次点燃战场！这让轮回的粉丝都感觉到惊喜，这就是他们的队长，现在枪王一枪穿云的操控者。周泽楷！　　事实也再次证明......他们高兴的太早了。因为不管复仇反击怎么强化爆头一击，一个35级技能和一个25级技能，怎么蛮也蛮不过漫游枪手的60技能乱射，只是相比之前的两个选择有个多的收益而言。　　而在周泽楷的复仇反击霸体效果结束是唐银的乱射也结束了，毕竟虽然说的那么多，从唐银用空中截击跳起到落下，和正常角色的跳起落下相比也久不了多少，这还是算上唐银那发反坦克炮的滞空呢。当然，还有一个原因是唐银乱射技能等级没有周泽楷的技能等级高。毕竟就像王杰希说道，唐银的打法也是有弊端的。　　两人之间因为唐银在天空的Z字抖动所以还有四五个身位的距离，周泽楷抬手两发浮空弹向唐银打来，而唐银更狠，直接把两把左轮扔了出去！　　当然不是单纯的扔左轮，这时漫游枪手45级技能，双鹰回旋！技能效果是向敌人投掷漫游枪手专用手枪，但手枪飞出去后到了一定的距离就会飞会角色手里。手枪在空中会飞快的旋转并且会自动发射子弹并给予敌人无属性伤害。攻击时会有推动效果导致怪被打出攻击范围，加满tp持续时间更明显。　　双鹰回旋在飞回后还可以再次扔出，一个可以扔三次，攻击力也会依次增加。第一回攻击:120%;第二回攻击:126%;第三回攻击:132%　　当然是这一击的情况，随着这个技能的等级越到，它的攻击力也越强！LV2第一回攻击:126%;第二回攻击:133%;第三回攻击:139%　　LV3第一回攻击:133%;第二回攻击:139%;第三回攻击:146%　　......　　LV9第一回攻击:171%;第二回攻击:179%;第三回攻击:188%　　这也是漫游枪手一个十分好用的技能，唯一的缺点就是在使用这个技能时，在枪没有飞回来之前，没法使用设计类技能。　　刚好面对迎面而来的两发浮空弹，唐银直接就是一个滑铲。而周泽楷也和他想的一样，浮空弹射完也是一个滑铲。他还有点郁闷呢，我这也就是一个5级技能，你直接扔了一个四十五级的回来？是不是玩不去？　　但然，周泽楷多也就想想，你要他说这么多句话。那除非太阳从西边出来，或者黄少天那天哑巴了才有可能！　　两人的滑铲直接相互撞在一起，两人都是一个旋风脚起身。　　而两个股远程职业在这么近的距离，却都没有选择拉开距离。周泽楷双手的双枪练习喷吐，搭配这各种漫游的枪体术和依靠20级之前的拳法家技能配合枪体术，两个远程职业，就在这个还蛮适合远程作战的地图。开始了一场近身大战。　　这一幕直接把大家的脑子看荡机了，第一是被两个超高的操控手法，明明是远程职业，但近战却也打的十分激烈。就像两个股剑客或者拳法家在对战一样。　　这让大家一边感叹两人操作的同时，也忍不住想道：“果然，所以的的远程职业都有一颗近战的心啊！”　　但唐银毕竟武器还没飞回来，这一套攻击打下来，倒是他一直处于下风。而周泽楷的双枪此刻就宛如刺客的匕首。准确又犀利的将唐银牢牢压制。就是唐银左轮飞回的这几秒钟，周泽楷硬生生的拉近了双方的血线。　　说这真的。就周泽楷表示出来的技巧已经远远突破了枪体术的概念。这已经不再是什么射术和体术的结合而是周泽楷吧他的射术，经过他极强的控制里和精准度，将其彻彻底底的化成了一种全新的体术。　　这一刻的周泽楷再次给他的粉丝带了希望，这就是周泽楷。一人就是一个战队的周泽楷！他们相信，不管对方是什么来头，是什么人。都不是自家队长的对手，而事实也再次证明......他们是错的。　　就在唐银处于劣势时，他的两把左轮也飞了回来。因为双鹰回旋飞回来时也会有推动效果，所以在唐银手枪飞回时，周泽楷当机立断的下蹲。但等他在在抬头，将视角转向唐银是。就见唐银并没有取消双鹰回旋。　　而是借助双枪的同时旋转身体，就在周泽楷以为唐银要将双枪再次扔出是。就叫两把左轮既然没有飞离唐银的双手，而是就这样顺着唐银双手的轨迹移动，一边移动的同时攻击却也一点都没有停下来。而转身回来的唐银，双手那托举着双鹰回旋，就像托举着奥特圆盘刃的艾斯。对着周泽楷就劈了下来！（大家可以参考奥特银河格斗2中艾斯用奥特圆盘刃（或者叫八分光轮）砍宙达的经典一幕，只不过唐银这个是两个。）　　“这又是什么鬼？”这是周泽楷被击中时最后的想法。　　————————————　　今天的第二更！老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646431"  chaptername="第两百一十二章  双鹰回旋（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
