    第790章她孤寂的百年，他一直孤独而耐心的守着她6

    “便是这张虚伪的脸，诓了本王的阿昭。”

    斯聿用脚狠狠碾过戚澹的面目，从鼻骨到下颚，骨裂的声响令人毛骨悚然。

    戚澹在斯聿脚下发出痛苦的惨叫声，英俊的面容瞬间血肉模糊。

    斯聿屈膝欣赏着戚澹的惨状，深黑的瞳孔，氤氲出病态的满足，呢喃着，“没有了这张脸，阿昭便只能信我了。”

    戚澹痛不欲生。

    仇恨令他发出扭曲狰狞的桀桀声，怜悯的恨笑，“可，可惜啊，你为宋昭而来，她却再也看不到了……”

    斯聿身体骤然一僵，眸中风雨欲来，“你说什么？”

    “她啊，已经死了！”戚澹满心仇恨，令他忘记了疼痛，他面容模糊，双目肿胀，诡异的盯着凝滞的斯聿，“你来晚了！宋昭已经死了十几天了哈哈哈！

    她什么也看不到了，她不知道你来了，她还以为你骗了她，活活的气死了！哈哈哈！”

    斯聿浑身僵凝。

    脑子有那么一刻是不能呼吸的。

    他让人绑住戚澹，随他大步往地牢而去。

    原本关押着宋昭的地牢，早已人去楼空。

    潮湿的环境，发出生闷难闻的霉味。

    地上一摊一摊干涸的淤血，刺痛了斯聿的双眼。

    男人眼睛瞬间就红了，巨大的恐慌席卷了他。

    他冲出牢房，一个一个去问狱卒。

    他问，“宋昭她人呢？”

    “本王的阿昭去哪了？”

    “本王与她说好了，要她等本王来的。”

    狱卒们瑟瑟发抖跪了一地，完全不敢去看斯聿的神态。

    那种随时崩塌，击垮世界的暴怒之态，让人从灵魂就开始感到颤栗。

    戚澹看着斯聿疯魔的模样，整个人畅快不已，“你想知道宋昭在哪啊，她已经入土了。还是她三哥跪在地上，挑断手筋脚筋跟朕求来的恩典！

    按照时辰算，她已经腐烂了，可能都生蛆了，你想不想去看看啊？”

    斯聿额角用力崩动着。

    蓦的伸手，恶狠狠的掐住了戚澹的脖子，“你该死！”

    男人的眼球几乎布满了红血丝。

    像是无冕之王遭受天雷，脊背彻底弯曲，只剩强撑。

    戚澹气息一下一下的收缩，趋近窒息，眼睛落下血泪，声声发哽，“朕早就看出你喜欢她了，所以朕逼死了她。”

    “朕知道，你其实早就想造反了，是因为宋家一直支持朕为储君，你才为她让步，眼睁睁看着朕登基。”

    “摄政王，你得到了朕的江山又如何，你永远也失去心爱的姑娘了。”

    “咔。”

    斯聿生生拧断了戚澹的脖子。

    他胸腔深陷起伏，转身抓住一个狱卒，让他带他去埋宋昭的地方。

    狱卒战战兢兢带着斯聿来到了宋府的花园。

    昔日繁华雍容的宋府，已如秋风落叶般，凋零衰败。

    花园里有一处小小的坟包。

    那是宋今赋用最后微薄的力量，只为宋家千娇万宠的小公主，能体面的离开。

    墓碑上用鲜红的血液写着——

    宋家小女之幕。

    斯聿瞳孔失焦的看着这一幕。

    扑通一声。

    男人膝盖一软，跪了下去。

    (本章完)

