    天暮真神并没有简单就相信林辰的话。

    他实在很怀疑，对方一名中位界主，真的能够帮自己重铸完美的肉身？

    倒不是看不起林辰，问题是，别说中位界主，便是寻常虚空真神，也绝对没有这种能耐。

    但无论如何，只要存在一丝可能性，他就必须抓着不放。

    不然若是靠他自己，想要重铸完美肉身，特别还是在眼下这种状态，几乎是一件不可能的事情。

    “说实话，你应该也明白，靠我自己，一样没办法帮你重铸肉身。

    所以，接下来你必须加入镇魔军。

    只要你愿意为镇魔军效力，自然会有人为你重铸肉身。

    我相信，对镇魔军而言，这并不是什么难事。”

    林辰缓缓说道。

    “加入镇魔军？”

    天暮真神迟疑几秒，“我可是刚杀镇魔军的人。

    万一被发现，岂不相当于自投罗网？”

    “我们现在处于碎片小世界，手脚干净些，谁发现得了？

    再者，就算你不加入，一旦返回云梦古界，也很快就会被盯上。

    除非，你愿意继续以这种状态，待在这边！”

    林辰说道。

    天暮真神无奈的发现，自己的面前，好像依旧没有其它选择。

    这小子，早就把自己算计得明明白白。

    他咬了咬牙：“就按你说的办！”

    林辰心念一动，流光自他眉心飞出，蛛后露伊斯出现在面前。

    露伊斯第一眼，看到站在他面前的“云空烈”后，一颗心吓得如坠冰窟，汗毛倒竖，脑海中只剩下一个念头，就是林辰已经死在对方手上。

    自己这下子，在劫难逃。

    “那个大傻子，和他说了，不能冲动，他偏偏不信！这下子，大家都完了！”

    露伊斯脸色惨白，眼神逐渐变得冷厉，盯着天暮真神，咬牙切齿，“我和你拼了！”

    就在她打算临死前反扑一下时，耳边响起林辰带着调侃的声音。

    “你这不是和人家拼了，而是赶着送死吧？

    真打起来，人家一巴掌就结果了你。”

    “呃……”露伊斯娇躯一震，转头看到林辰，瞠目结舌。

    她脑袋转动，一会儿看向林辰，一会儿看向云空烈，满头雾水，完全搞不清楚怎么一回事。

    很快，他更是注意到，倒在地上，已经没了生息的巴罗穆。

    “这……这是什么情况？”

    露伊斯脑子嗡嗡作响，更是无法理解眼前是什么情况。

    随着林辰简单的述说，她知道个大概后，不由得傻眼。

    那两个在自己眼中，犹如不可战胜的家伙，竟然被别人给干掉，而且还被占据身体。

    而这个能够把那两个家伙收拾掉的强者，又反过来，被林辰一顿收拾？

    她眼神复杂地看向林辰，感觉自己和对方之间的差距，要比自己原本想象的，还要更加夸张。

    林辰将云梦古界的大致情形，以及荒天小世界大多数界主都已经被自己带往那边的事情，告诉露伊斯。

    旋即问道：“先别顾着震惊。

    你是要继续留在荒天小世界，还是和我一起前往云梦古界？”

    “我和你一起去云梦古界！”

    露伊斯几乎没怎么思考，便立马道。

    ‘那云梦古界，是比这边高一等级的世界。

    林辰如今实力把我甩得那么远，很可能，就是因为他在云梦古界修炼！也就是说，我也去云梦古界，或许用不了多久，就能追赶上他？

    ’露伊斯心中自我安慰，抱有美好幻想，觉得林辰实力提升得如此惊人，一定是因为那边的修炼环境远强过这边。

    自己也过去那边修炼，说不定过不了多久，就反过来把林辰甩在身后？

    林辰哪里知道，露伊斯心中在想着要将他超赶，又和她说了下，以她的实力，去到那边，必然会被要求加入镇魔军。

    林辰这次过来，靠的依旧是东方祭帮他打开通道。

    等露伊斯表示她愿意加入镇魔军后，林辰取出东方祭交给他的那柄剑，随着长剑一挥，一条扭曲的空间通道很快出现。

    他看向天暮真神：“在前往云梦古界之前，还有最后一件事情。”

    ………“这又是你从荒天小世界带来的土著？”

    东方祭打量露伊斯几眼，看向林辰时，脸上带着几分调侃，“你们之间，不会有什么特殊关系吧？”

    “前辈想哪里去了。

    难道随便一个漂亮女人，都要和我有点特殊关系才行吗？”

    林辰尴尬地摸了摸鼻子，心道更何况，露伊斯压根都还不是一个“人”。

    露伊斯站在原地，连动弹一下都不敢，望着东方祭的目光中，充斥浓烈的惊惧。

    尽管东方祭没有刻意针对她，但身上的气息，已经让她胆战心惊，那是来自灵魂深处的恐惧。

    东方祭没继续打趣，问道：“九彩补天石找到了？”

    “九彩补天石，倒是已经找到，不过，出了点意外。”

    林辰说道。

    “什么意外？”

    林辰便将这次返回荒天小世界，所发生的事情，甚至包括巴罗穆和云空烈的陨落，说了出来。

    虽说这两个家伙，都不是他动手杀的，但显然脱不了干系。

    在回来的途中，林辰一直在思考，要不要将这件事情老实和对方说清楚。

    但仔细一想，就算自己不说，对方早晚也能猜出来。

    毕竟，巴罗穆和云空烈在荒天小世界陨落，而自己又刚好在同一个时间段，返回荒天小世界。

    再加上荒天小世界那边，根本就没有能够威胁到巴罗穆他们两个的修道者，如此一来，只要有点脑子，就能想到，他们两个的陨落，必然和自己脱不了干系。

    与其等对方联想到自己身上，倒不如，自己主动说出来。

    东方祭听完后，并没有大惊小怪的表情，沉默道：“收尾工作有做好吗？”

    见他这么平静，林辰简直怀疑，这位东方前辈，以前是不是也曾经偷偷干掉过同为镇魔军成员的仇家？

    林辰很肯定的点头：“即便红樱真神找到事发地点，逆转时光，也无法发现什么。”

    “那个虚空真神的灵魂体？”

    “就寄宿在我的身上。”

    林辰自然不会将云空烈的肉身带回来。

    答话的同时，一个模糊的灵魂体从他体内探了出来，正是天暮真神。

    林辰笑呵呵道：“前辈，我这也算是引荐一名虚空真神加入镇魔军，应该也有好处费吧？”

    正好奇打量四周环境的天暮真神，闻言表情僵硬地看向林辰，怪不得这小子那么积极带自己回来，敢情他有好处可捞呢？

    

