    库伦事变的第二天，吴皓轩就带着卫队离开了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ随着北方军逮捕了俄国驻库伦领事刘巴，以及北方军强行闯入俄国驻库伦领事馆，抓捕了那些蒙古分裂份子，这意味着两国之间的战争，已经进入了倒计时了。

    说不定，最多一周的时间，战争就会爆了。这个时候，吴皓轩必须要坐镇盛京城的大本营才行。随着北方军的兵力急剧攀升，在即将突破到上百万人的时候，已经用不着吴皓轩再亲临前线指挥了。经过和日本人的战争之后，北方军的各级将领们，也得到了战争的熏陶。虽然，距离世界一流的将领或许还有一些差距，但对付俄国人，应该没有什么问题了。

    俄国6军的强悍实力，几乎都是建立再其恐怖的兵力上面的。除去这一点的话，俄国6军6军根本就不算什么。装备简陋，指挥死板，通常会在战争当中被打的满地找牙的。

    在吴皓轩从库伦返回的时候，北方政府政务委员会秘书长杨度已经召见了俄国驻盛京领事国罗百福，向他出了最严重的抗议了。

    “领事阁下，贵国居然在库伦毒杀了哲布尊丹巴八世活佛，这位受世人爱戴的宗教领袖，这是对北方政府乃至整个中国的挑衅！俄国政府，必须要对此做出解释，并且向我们道歉和赔偿。否则的话，北方政府绝对不会善罢甘休的。”虽然杨度已经知道，这一切都是吴皓轩策划的了。但，为了国家的利益，只能够把一切都扣在老毛子的头上了。

    不过，面对杨度的指责，俄国驻盛京领事国罗百福却一点都没有胆怯，他同样也是一脸的怒容。在北方军逮捕俄国驻库伦领事刘巴，并且派兵攻打领事馆的时候，领事馆的工作人员就已经用无线电报和燕京的公使馆联系过了。俄国驻华公使廊索维慈大为震怒，要求驻盛京领事国罗百福和北方军交涉。要求北方军释放被逮捕的刘巴领事和其他的工作人员，并且向俄国道歉，做出赔偿等等。

    “秘书长阁下，我得到的消息是。北方军悍然逮捕了刘巴领事，并且派兵攻打库伦领事馆。难道你们不知道，逮捕一个国家的外交官，并且进攻领事馆，这已经是战争行为了吗？北方政府。必须要就此向俄国道歉，并且释放刘巴领事和其他的工作人员，同时做出赔偿。否则的话，俄国将视为北方军对俄国的挑衅，我们将对此进行强硬的回应！”国罗百福一脸的愤怒。

    “领事阁下，你别忘了，刘巴指使俄国间谍卡丽娜，毒杀了哲布尊丹巴八世活佛！”杨度丝毫不退让。他也没想到，在证据确凿的情况下，这些老毛子还那么的嚣张。或许。这些老毛子从来就看不起中国人，更是从来就没有想过要向中国人低头吧？他们已经习惯了，强势逼迫中国人向他们低头了。

    “污蔑，这绝对是污蔑！刘巴阁下是一个正直的人，绝对不会做这样的事的。哲布尊丹巴八世活佛是我们俄国的朋友，我们怎么会毒杀他？反而，活佛大人和北方政府的关系十分紧张，我们有理由相信，这是你们做的，然后想要嫁祸给伟大的俄罗斯帝国。”国罗百福立刻反驳道。

    “哼！我们手上有卡丽娜的证词。甚至可以和她对质。而卡丽娜，则是你们派遣到活佛身边的间谍。”杨度冷哼一声。这些俄国人想要矢口否认，那是不可能的。现在可谓是人证物证确凿了。只不过，他还是小看了这些俄国人的卑鄙无耻。

    “卡丽娜虽然是俄国人。但是，她和俄国政府没有任何的关系，她也不是我们的间谍，这一切，都是你们杜撰的。”国罗百福直接说道。

    杨度和国罗百福的这一次会面，没有取得任何的进展。双方说了一大堆的废话而已。

    燕京城的俄国驻华公使廊索维慈，更是向北洋政府进行了抗议，要求北洋政府就此事给俄国一个说法。北洋政府也是欲哭无泪，他们可谓是躺着也中枪了。

    另外，廊索维慈还在公使团的会议上，要求各国就北方军悍然逮捕俄国的外交官，攻击俄国的领事馆一事向北方政府施压。只不过，因为德国和美国的强烈反对，没有能够达成一致。

    但这一次的库伦事变，使得北方政府和俄国之间的矛盾，急剧激化了。搞不好的话，一场战争马上就要爆了。这使得远东的和平，也似乎马上就要消失了。不过，不少的国家都认为，北方政府太狂妄了，他们虽然在前年打败了日本人，现在却又去招惹俄国人，这和找死，有什么区别呢？

    如果说北方政府只不过是一个蹒跚学步的婴儿，那么俄国就是一个巨人了。即便，几年前的日俄战争，这个巨人狠狠的栽了一个跟头，摔的头破血流的。但是，巨人依旧是巨人，可以轻易的碾死一个婴儿。俄国虽然是列强当中除了日本以外最弱的一个，但也绝对不是北方政府能够招惹得起的。

    可以说，几年前的日俄战争，日本人之所以能够获胜，完全是因为英国和美国支持的原因。别的不说，俄国的钢铁产量，就足足是日本的几十倍。没有英美两国的支持，日本根本就不可能打下去的。

    日俄战争当中，俄国耗费了二十亿卢布的军费。而当年俄国的财政收入，就有二十亿卢布。而日本耗费了十八亿日元的军费，而当年日本的财政收入，不过五亿日元而已。要不是英美两国提供的4.1亿美元的贷款，日本人根本就撑不下去。

    俄国和北方政府相比，差距就更大了。俄国在去年的财政收入高达23.4亿卢布，相当于两亿多英镑，二十多亿大洋。而北方政府，因为工业、交通和军费的开支，依旧是负债累累，如果没有美国和德国提供的贷款，以及吴皓轩自掏腰包来弥补的话，恐怕早就破产了。

    从钢铁产量来看，俄国去年的生铁产量达到了282万吨，钢产量则达到了267万吨。相比北方政府，在几个重工业基地还没有建成之前，钢铁产量只有几万吨而已。在这个方面，双方的差距，几乎是上百倍。

    人口方面，俄国有着1.4亿人口。而北方政府现在的人口，也不过三千万而已，只相当于俄国人的五分之一而已。

    6军数量方面，俄国有着一百四十万常备军，经过动员的话，更是可以将军队数量提供到数百万。而北方军即便完成了新的十五个步兵师的扩编之后，也只有九十多万人而已。即便是进一步的进行动员，也最多扩充到两百万人而已。和俄国6军相比，劣势依旧非常的大。

    而海军方面，北方军的海军几乎等于空白。俄国海军在日俄战争结束之后，已经开始逐步的恢复了。只不过，现在依旧没有实力在进行远征而已。这个方面，倒是可以忽略不计。

    但即便如此，不管是从哪个方面来看，北方政府和俄国相比，差距也是非常大的。北方政府和俄国开战的话，更像是以卵击石。

    当然，这不过是表面上看而已。俄国虽然是一个巨人，但实际上却是一个泥足巨人。日俄战争当中，俄国不仅耗费了多达二十亿的军费，伤亡加上被俘的士兵，总共高达27万人。即便是几年之后，这些军队也还没有补充完毕。

    另外，因为西伯利亚大铁路迟迟没有通车，从欧洲运来的军队，最多只能够运到伊尔库茨克而已。加之西伯利亚大铁路运力有限，俄国无法将大量的军队派遣到远东和西伯利亚来作战。而这，都是北方军的优势。

    俄国的财政收入虽然多，但这几乎都来自于俄国的那些商人和平民。为了弥补财政赤字，俄国政府已经一再的提高税率，使得老百姓们苦不堪言了。加之日俄战争期间，日本特工天才明石元二郎在俄国资助和策动沙皇政府的反对派动革命，把俄国腹地闹的天翻地覆。导致了19o5年革命的爆，使得俄国被弄的筋疲力尽了。

    在19o5年革命期间，俄国遭遇了重创，单单是在镇压当中伤亡的民众，恐怕就以十万人计算。另外，还引爆了俄国国内的族裔冲突，波兰人也生了革命，这些都重创了俄国。除此之外，俄国还有一大批的军政要员在革命当中被刺杀，这些都使得俄国雪上加霜。

    虽然，在耗费了巨大的代价之后，俄国在去年终于将革命镇压下去了。但这也使得俄国因此而元气大伤了。在这样的情况下，北方军和俄国在远东以及东西伯利亚地区爆战争的话，北方军获胜的可能性会很大的。尽管双方的实力差距巨大，但综合各种因素之后，这些差距都已经被逐步的弥补过来了。甚至，北方军还隐隐占据一些优势。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友四火、袁yh1234567、宁乡县东山村刘利金、小岛oo1、下一站★的打赏！感谢书友軍師一九**、痕光海、林之守护、八翼极天使、繁体字口令的月票！