    下一霎，四人直接进入了遗迹之中。

    帝少枫在见到这般奇特的场景，眼中顿时就浮现了浓浓的震撼之色。

    “原来这才是真正的遗迹，这场景未免也太惊人了。”

    百里红妆轻车熟路地进入了遗迹，从进入的那一瞬间，她便已经在这里感受到了一股熟悉的气息。

    “柳云姿的确来过这里。”

    帝北宸微微点头，目光在四周打量了一圈，眉头微微拧起，“她现在已经离开了，可为何在外面还是没有见到她？”

    百里红妆摇头，这也是她想不明白的地方。

    “或许……与那个神秘人有关？”

    帝北宸陷入了沉默，他没有看清那突然出现的女子究竟是什么人，不清楚其身份，自然也就无法分析这一切的情况。

    宫俊和帝少枫在有几种转悠了一趟，瞧着二人那沉思的模样，谁也没有打扰，这情况怕是的确有些复杂。

    “罢了，柳云姿究竟在什么地方与我们也没有什么关联。”

    百里红妆见想不通干脆也就不想了，“我们回去吧，此次出来的时间已经不短了，想必大家在学院已经开始担心我们了。”

    “也好。”

    帝北宸敛去了眼底的疑虑，他离开了太多年，这些年里也发生了很多他不了解的事情。

    这些恐怕不光得等他的记忆全部恢复，还得等他回一趟魔界之后方才有了解。

    如今看来，他回魔界的事情也是要踏上征程了，待实力再提升一些，他有必要回去一趟。

    四人再度出现在了遗迹中，杭宗瞧着四人忽然出现又忽然消失，表情也变得十分诡异，这几个家伙到底是怎么做到的？

    帝北宸扫了一眼便注意到柳家的修炼者早已经溃不成军，恐怕不消片刻，杭家便能够彻底解决。

    “杭兄，我们此次来的目的已经完成，现在是来辞行的。”

    听言，杭宗不由得一愣，“这么快就走了？不如等结束之后去我们杭家做客？”

    “以后会有机会的。”帝北宸淡笑，“我们此行出来的时间已经不短，是时候该回去了。”

    见大家去意已决，杭宗只能点头道：“那好吧，希望有缘能再见。”

    “我们就在天行洲的明耀学院，若是杭公子来天行洲，我们倒是可以一见。”百里红妆笑道。

    朋友，往往也是可遇而不可求。

    有的人即便相处得再久也无法成为真正的朋友，而有的人就算是一面之缘，也能成为朋友。

    “原来你们是明耀学院的学生！”杭宗眸光一亮，眼中的惊叹之色更盛，“没想到明耀学院的学生竟然这么强，先前我倒是孤陋寡闻了。”

    作为距离不远的两大洲，杭宗还是有一定的了解的，明耀学院作为天行洲的第二学院，可谓十分出名。

    “有缘再会。”

    “有缘再会。”

    告别了之后，百里红妆一行人便走出了遗迹。

    遗迹之外，柳卲孟和杭萧天仍旧在抗衡，只是比起他们刚进去的时候，二人俨然多了一丝狼狈，气势也不如之前，显然都受了不轻的伤。

