    然而不想一句大叫刚出口，前方突然就是红光缭绕，瑞彩盘旋！震天一箭破空而来！

    瞬间黄龙真人身体便不由一僵，这次射自己的一箭会不会是真的？

    身体不由停在云端，红光眨眼即至，正中眉心！

    箭头化为齑粉，箭支随即向着下方落去。

    黄龙真人心中也不禁一松，几乎是冒出汗来，身体也不由停下，一双老眼向前看去：‘终于让我落在了最后，幸好也不是真的震天箭……’

    可不想念头刚落，身旁便又围上来几位道兄也都不急着追，紧张道：“道兄怎么样？你没事吧？”

    顿时黄龙真人也如之前闯十绝阵的赤精子一般，喘息不定道：“我无事，又是假的震天箭，这左道之人实在太阴险卑鄙！诸位道兄还请赶快追上，不然却叫燃灯道兄以为我等故意落在最后。”

    广成子、慈航道人、道行天尊同时点头：“道兄说的是！我等快跟上众道兄。”

    紧接落在最后的四人也再次化作长虹追上。

    却正是倒霉被拉了垫背的三人，似乎就是四人故意落后一点也没什么，谁让诸位道友你等拉我三人垫背？那这次你等便顶在前边吧。

    汜水关。

    十绝阵内。

    秦天君、赵天君等九天君也全部看傻眼：‘陛下他不会有事吧？’

    但再想到那位陛下的料敌机先，就连阐教弟子会作什么歌都能猜到，既然敢连续震天箭射芦篷席殿，又怎么可能没有后手？

    陛下竟一人对阵整个阐教？用一些假的震天箭，便将阐教所有人引走了？不会其他地方陛下还设了埋伏吧？

    结果心念电转间，十绝阵中九天君也都再不担心。

    同样汜水关内。

    青龙光总兵张桂芳，副将风林，两人也都在眼睁睁的看着，看着从汜水关头一箭又一箭的震天箭，向着西岐阵前飞去。

    自也知道陛下身边又带了一位洪荒女仙，关键真的震天箭并不可怕，因为震天箭就只有三支，射完便也就没有了。

    可假的震天箭，却是射不完的！而且那阐教怎么就知道是假的？要万一突然一支是真的呢？却才是最“阴险”的！

    才是真正让阐教一众虚伪阴险卑鄙老货想吐血的，这左道截教之人都自认急公好义、仗义豪爽之辈，怎么阴险卑鄙起来，竟比自己众道兄还无耻？

    张桂芳忍不住微不可察老脸抽一下。

    风林也是强忍着脸上的表情。

    袁洪则微微一拱手：“二位将军且看好汜水关，我去往那西岐阵中一趟。”

    张桂芳却立刻眸中精光一闪道：“袁将军不如一起坐等，不定那阐教之人下一刻谁就返回，此时往西岐阵中却是太过危险。”

    袁洪闻听也神色一动：“张总兵说的是，我倒忽略了，此时那阐教十二金仙已来。罢了，我便与二位将军一起在这里等着。”

    西岐阵前。

    结绿悬花的芦篷席殿上。

    眨眼就只剩下了姜子牙一人，老眼也不由左右看一眼。

    芦篷席殿前。

    阐教弟子也是分两列站出。

    只见却正是跟不久后的燃灯道人排班一样。

    哪吒跟黄天化站在最前，但关键哪吒却是身高两米七一，而面如傅粉，唇似涂朱，又顶着两根眼睛，可惜风火轮却不见了。

    不然要是再踩上风火轮，哪吒身高也直接便超过了三米。

    而对面的黄天化，身高就却就只有一米五二，且也是面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼，同样顶着两根眼睛。

    顿时众师伯追出汜水关，两人四根眼睛相对，关键黄天化也曾偷袭过哪吒，一枪捅进了哪吒的便门，所以瞬间也是仇人相见。

    然后紧接第二对，则为杨戬和雷震子。

    同样两人也是鲜明的对比，杨戬就只有刚好一丈勉强一米七的身高，准确却是一米六九五不到一米七，又一身淡黄袍，而两耳垂肩，头戴三山飞凤帽，手持三尖两刃枪。

    但对面的雷震子身影，却是真正三米四的身高，且之前淡黄袍的两耳垂肩杨戬，也同样给雷震子来了一下狠的。

    于是瞬间。

    芦篷席殿前的气氛便不对了。

    接着一息，两息，三息，五息……

    眼看众师尊师伯都没有影。

    黄天化突然就是第一个动手，一声大喝手中双银锤便向着身旁杨戬砸去：“卑鄙小人！这次看你往哪里逃？”

    “噗！”

    结果杨戬正仰头看着对面的凶恶身影，到底哪来如此对自己的敌意？不防之下直接便被一银锤重重闷在胸口，身影一下不由倒飞而出。

    一个身高三米四，一个身高只有一米七，看雷震子的时候杨戬自就只能仰头看，不然平视之下看到的就是雷震子胯下。

    然后紧接金吒、木吒也一声大骂，一起围上倒飞而出的杨戬：“只会偷袭的卑鄙小人！以为跟在师叔身边，今日你就能逃过？”

    黄天化紧追杨戬而上，不想身后哪吒却又两根眼睛凶光一闪，直接闷声不吭一剑向着黄天化后心刺去。

    “噗！”

    瞬间结绿悬花的芦篷席殿前。

    除了道行天尊座下韩毒龙、薛恶虎两人，直接就是一片的乱战！

    黄天化竟然被哪吒偷袭之下一剑斩杀！

    金吒、木吒、雷震子三人则又围攻杨戬，将杨戬杀得这次连逃都逃不了。

    龙须虎直接看傻眼睛，一下也不知道该帮谁了，似乎都是阐教下弟子，怎么就互相打起来了。

    西岐阵前。

    武王姬伯安、周公旦、散宜生、几十名王弟，同样大将军南宫适、毛公遂，以及黄飞虎二弟四友三子，所有人也都一下不禁看傻眼。

    那面如羊脂虎形暴眼的黄天化，竟然被哪吒杀了？

    而两耳垂肩的淡黄袍身影，在西岐阵中却也算是大名鼎鼎了，因为几次偷袭所有人却都是眼睁睁看到的，上次更还让黄天化误伤了武王姬发性命。

    然而不想西岐阵前所有人正看得眼花缭乱，突然被围攻的杨戬身影一闪便向着武王姬伯安飞来，结果落地不及一众人反应，便就出现两个武王站在那里！

    但同时杀神哪吒可不管那么多，刚抢了黄天化的攒心钉，随手便火焰夺目，光华一闪，正中其中一武王姬伯安眉心。

    瞬间西岐阵前寂静。

    另一武王姬伯安眼见，明显也不由怔了一下，紧接便也反应，身影直接便腾空而起，向着远处土遁逃去。

    死的竟是真武王姬伯安？

    一下西岐阵前乱战的几人也不由安静下来。

    西岐阵前。

    周公旦不由就是双手一颤。

