    　　ps：看背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号，悄悄告诉我吧！

    　　血祖四苍女看着李七夜，最终，春苍女沉声地说道：“开始吧，如果你不能成为血祖，必让你有好看的！”

    　　在此之前，李七夜再三调戏她们四个人， 还坑了她们四个人一把，她们早就想好好教训李七夜一顿了。∑小說，

    　　“道：“不过，你们可要有心理准备了。我可是小气的人，你们四个妞儿得罪了我这个血祖，那就罚你们去做苦力，让你们四个给我抬轿！”

    　　李七夜这样的话把血祖四苍女气得脸色难看，最终，她们还是忍下了脾气，只是冷冷地哼了一声。

    　　李七夜看着血池，笑着说道：“千百万年，多少人的梦想！该我了。”笑了一下，说着踏入了血池之中。

    　　“轰——”的一声响起，当李七夜踏入血池之时，整个血池就像火山爆发一样，在瞬间，无尽的血火喷涌而起，瞬间把李七夜淹没！

    　　“发生什么事了——”血池突然爆发，不止是让血祖四苍女为之一惊，就是在黑暗中的众多血祖也都为之一惊！

    　　“给我开——”面对血池的爆发，李七夜狂吼一声，就在这瞬间，李七夜眉心打开，一道法则飞了出来。

    　　这正是李七夜从天穹中得到的那一道法则。当这一道法则飞出的时候。以不可思议的速度分裂。就在这倏然之间。这一道法则裂开，裂出了一条条的道纹，这一条条的道纹比头发还要细小。

    　　一条条的道纹从法则分裂出来，细如丝，瞬间穿透了血池中瀑发出来的所有血火。一条条道纹在这一刻是绣入了所有血火之中。

    　　如果把所有喷涌而出的血火比喻成一张张的布匹的话，那么，从法则分裂出来的一条条细如丝的道纹就是针线。

    　　这样的针线似乎在一双巧手之下，瞬间在一张张的布匹之下绣成了一个个图案。整个过程十分极速。一条条的道纹瞬间穿绣而成。

    　　“嗡——”的一声，当所有道纹穿绣了喷涌而起的血火之时，此时，这一条条的道纹开始往血火里抽离，而且，当它们抽离的时候，锁住了一个篇庞大无比的章序，欲把整个章序从血火中抽离出来。

    　　这一幕看起来，在滔滔喷起的血火中隐藏着一张巨大无比的网，而一条条道纹穿入血火。就是要锁住一个个的网眼，然后再把这个隐藏在血火中的巨网抽离出来。

    　　随着一条条的道纹抽离着章序。当隐藏在血火中的章序被抽离出来之后，这一部分的血火滔滔不绝，疯狂地往李七夜的体内涌去，欲把李七夜的身体撕裂。

    　　“给我收——”李七夜狂吼一声，命宫打开，生命洪炉跃出，在一阵轰鸣声中，生命洪炉疯狂地收纳着血火，生命洪炉就像是无底洞一样，要把整个血池的血火吞噬下去。

    　　“这，这怎么可能！”看到这样的一幕，不论是黑暗中的老祖，还是血祖四苍女，都不由为之抽了一口冷气，不可思议地看着眼前的这一幕。

    　　千百万年以来，每一个时代都有不少血族弟子经过血池的洗礼，但是，他们的洗礼都是血火的慢慢焠炼，整个过程是十分的温和，就像是一种打磨。

    　　像李七夜这种暴动是从来没有发生过的，更不可思议的是，他们从来不知道血火之中竟然隐藏着这样的一种章序。

    　　“轰——轰——轰——”随着李七夜的抽离，整个血池开始摇晃起来，乃至是整个宫殿都是在摇晃。

    　　似乎，隐藏在血火之中的这一篇章序极为浩瀚，就像是一张巨网一样撒入了汪洋大海之中。一条条道纹疯狂地抽离着章序，似乎是不把这完整的章序从血池中抽离出来，就誓不罢休。

    　　道纹疯狂抽离着章序，而李七夜的生命洪炉是疯狂地吞噬着血火，在短短的时间之内，血池竟然是被李七夜抽干！

    　　但是，事情并未就此结束，因为这个隐藏在血火之中的章序是巨大无比，现在李七夜已经抽离了很多了，但，这篇章序的另一半依然埋藏在血池之下。

    　　此时，不管一条条的道纹如何地疯狂抽离，但是，都无法把埋在血池之下的另一半抽离出来。

    　　“给我开！”李七夜狂吼一声，一个个命宫跃起，在一阵轰鸣声中，十三个命宫全部跳跃出来，瞬间排列组合，眨眼之间，茫茫一片，李七夜消失了，血池也消失了。

    　　“这，这，这不可能的事情！”在这一刻，见十三命宫跃起，黑暗中的所有老祖都被吓住了，就是血祖四苍女也是由为之骇然，都是咚咚咚连退好几步。

    　　对于天下所有修士来说，十二命宫都是亘古难有，十三命宫，那是无法想象的事情，然而，今天，十三命宫就在他们面前，前所未闻的事情，这把他们吓得都不由脸色大变。

    　　终于，在茫茫中，一个人出现了，李七夜！严格上讲，这不是李七夜的真身，而是真我苍天，比现阶段的李七夜更可怕更强大。

    　　“嗡——”的一声，李七夜的真我苍天出手，天地镇压，在场的诸位老祖与血祖四苍女都有一种伏地跪拜的冲动，在真我苍天之下，无尽的生灵会为之颤抖，为之伏拜。

    　　在这一刻，李七夜就像是苍天，他主宰了一切，掌执了乾坤，天地万界，唯他独尊！

    　　真我苍天出手，“轰”的一声巨响，在石火电光之间。把埋在了血池之下的半篇章序抽离开来。

    　　“轰——轰——轰——”当李七夜抽离出了埋在血池之下的半篇章序之后。整个血池就像炸开一样。本是干枯的血池瞬间喷出了无穷无尽的血火。毫无疑问，在血池之下埋藏着更多的血火。

    　　李七夜的生命洪炉是疯狂地吞噬着喷涌出来的血火，在生命洪炉鲸吞之下，最终，喷涌出来的血火慢慢枯竭，所有的血火被李七夜的生命洪炉吞噬。

    　　而从其中抽离出来的章序此时已经完整，这完整一篇的章序深奥莫测，让人无法看透。似乎它是天地万道的起源！

    　　“这是——”看到这样一篇完整的章序，就算是黑暗中的诸位老祖都不由为之动容，有老祖忍不住一下子站了起来！

    　　最终，这完整的章序“嗡”的一声，烙印入了李七夜的生命洪炉之中，宛如是铭刻下了永恒而无法磨灭的符文。

    　　“很棒的感觉。”吞噬了所有血火，把完整章序铭印入了生命洪炉，李七夜不由为之感叹一声，一种舒得无比的感觉，此时。他就宛如是掌执了天地万道！

    　　“铮、铮、铮……”就在这一刻，血池之下一条条粗大的法则钻了出来。这一条条的法则从血池之下钻出来之后，宛如灵蛇一样浮动。

    　　李七夜伸手，烙印在生命洪炉的章序亮了起来，然后这从血池之下的一条条法则就像灵蛇一样游到了李七夜手上，这样的一条条法则慢慢交缠。

    　　“铛——”的一声响起，最终，所有法则交缠在了一起，化作了一把长剑。长剑在手，墨黑无光，但，似乎看，它乃是世间最繁芜的道纹交织而成！

    　　剑在手，李七夜不由叹息一声，在这一刻，宛如天地万道在手，宛如是把世间的一切大道镇压！

    　　“道剑，果真如传说一般。”李七夜长剑一指，不由感慨地说道。一剑在手，宛如万古无敌！

    　　“这，这，这……”黑暗中的老祖骇然，无法说了话来，最终，这才慢慢地说道：“传说，传说是真的！”

    　　这一刻，不管是诸位老祖，还是血祖四苍女，都被震撼了，因为李七夜完全榨干了血池，从此之后，血池只是一个干枯的水池而己！

    　　李七夜不止是得到了整个血池，而且得到了传说中的那一件宝物！

    　　在血祖始地的内部曾流传着一个秘密，血池之中隐着他们血族起源的最终极最奥妙的章序，传说，这涉及了他们血族起源！

    　　血祖始地的诸位老祖都知道，能得到这一篇章序的人，就是能得到他们始祖的认同，他就是继承了始祖的真正传承，成为血祖。

    　　然而，今天李七夜不止是得到了这篇章序，而且还得到了那件传说中的宝物！一直以来，他们血祖始地都很想拿到这件宝物，但是，从来没有成功过，今天，李七夜却成功了！

    　　“铛”的一声响起，道剑化作一条条的法则，随之消失在了李七夜的体内！

    　　李七夜目光缓缓从血祖四苍女身上扫过，然后又从黑暗中扫过，悠闲自在，说道：“现在，你们觉得我够资格成为你们的血祖了吗？”

    　　一时之间，整个宫殿沉默起来，就自是血祖四苍女都说不出话来。如果说，此时的李七夜都没资格成为血祖的话，那么，世间再也没有人有这个资格了，他拥有了血族的一切，最根本的起源章序，传说是的宝物，都被他得去了！

    　　“但，你是人族！”在沉默了很久之后，终于，有老祖开口说道。

    　　在此时，血祖始地也陷入了进退两难的地步，让一个人族作为血族的血祖，这怎么说都有点不适合。，马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）u

