    乌主说完那话后,就转身走进那些色彩纵横交错的空间里,消失其中。

    不,也不叫消失,而是他的气息同这片空间融合为一体,让他们无法捕捉到他的存在,可见这片空间里,他确实是绝对的主人。

    虽不知道他刚才那话是什么意思，但楚灼和封炤都并未担心，两人看了看乌主消失在方向,他们对视一眼，于是也迈步朝前走去。

    路上，封炤继续和楚灼嘀咕,嘀咕的对象自然是消失的乌主。

    “这家伙还是只小崽子时,就神神叨叨的，以为全天下就他的秘密最多,那点儿破事藏着掖着,像个被负心汉辜负的可怜小白菜,我第一次见到他时,就忍不住爪子痒揍了他一顿……”

    楚灼：“…………”原来打架的原因是这样。

    “有一次,我们在域外之境遇到危险，我娘恰好不在,只有我们两个小崽子，眼看就要顶不住,他突然就变身了,背上出现一对黑金色的小肉翅，看起来挺弱的，哪知道扇起人来非常有力，他硬生生地拖着我从悬崖下飞上来，让我们脱摆危险……”

    “直到那时候，我才知道他们乌氏一族中，每一代都会出现一只稚邪，乌溟这一代，稚邪就是他。我娘回来时，我们两个都伤得挺重的，乌溟因为使用力量过度，陷入昏迷之中。我当时就问我娘，稚邪是什么，乌溟看起来挺不喜欢它的。”

    “我娘并没有告诉我，估计那时候她已经看明白稚邪和乌氏一族之间的关系，所以没有说什么。”

    “年纪大一些后，我才知道稚邪存在于乌氏族人的意义，看他那么辛苦地常跑时间海寻找解脱之法，我就问乌溟，要不要我用寂灭神火将他身体里的稚邪灭了……”

    说到这里时，周围的空间突然震动起来，纵横交错的色彩仿佛有自我意识，变得越发的扭曲，一股磅礴的怒气从虚空中蔓延而来。

    周围的色彩仿佛形成一只稚邪的身影，正居高临下地怒视着这只胆敢在它的空间里说要灭了它的神兽。

    封炤不屑地道：“你瞧，我不过说一说，它就生气了，看来寂灭神火确实可以消灭稚邪。”

    楚灼好笑地看他，还在人家的空间里呢，这位就别再刺激稚邪啦。

    “可惜乌溟最后没答应，这小子向来有主意，自尊心也高，不到迫不得已，他不希望借助他人的力量解决体内的稚邪。不过……”封炤看向虚空中变幻不定的色彩，“他曾经和我说过，如果有一天，稚邪吞噬他的神智，做出不可挽回之事，他希望我出手亲自杀了他。”

    直到最后，乌溟皆没有给他出手的机会。

    其实这样挺好的。

    但封炤不改嚣张本性，来到乌溟域，就忍不住将正在闭关的乌主揍了一顿，试验他融合的过程，知道乌溟还是乌溟，他便没再做什么。

    这种隐藏在嚣张和暴力下的关心，也唯有封炤一人了。

    幸亏乌主也非同寻常人，知道这家伙的德行，才没有被他气得吐血。

    人家在闭关呢，他也能打进去，只要是正常的修炼者，都会忍不住想要灭了他。

    两人继续在这片稚邪空间里前进，他们走了好一会儿，楚灼突然感觉到什么，脚步微顿。

    “怎么了？”封炤问她。

    楚灼看他一眼，又望向前方的空间，那里同样被各种凌乱的颜色填充，看不到尽头。然而楚灼却能敏锐地感觉到，那里的规则之力非常浓郁，这让她不禁想起封璃在时之峡的一处地方得到的规则的结晶。

    那是时之峡深处，充斥着各种规则之地，方才能浓缩而成的结晶，也唯有拥有不死之身的封璃可以深入其中带出来。纵使带出来，却并非寻常修炼者可以碰触，如今仍被封炤重重封印，将之丢在他的空间里。

    稚邪的空间为何也有如此浓的规则之力？

    楚灼迈步上前，仔细地观察，方才恍然大悟。

    封炤虽不能像她一般，瞬间发现规则的力量，但随着她的前进，以及周围气息的变化，也很快就发现异常。

    “这是……稚邪的力量？”封炤惊讶地说。

    楚灼嗯一声，“应该是稚邪的守护力量。”

    想起乌溟域外的空间屏障，再联系乌主在时间轮回之狱千年的经历，封炤不禁明白了，也有些意外。

    原来素来给人感觉邪恶、吞噬的稚邪，也有这样一面。

    或者说，稚邪的本质确实是邪恶霸道的，它诞生于浑沌，本是不祥的存在，将乌氏族人当成容器，吞噬着乌氏一族的生命，将之永远束缚在大陆之中。

    然而在漫长的岁月中，它的存在，其实也在守护着这片大陆以及乌氏族人，不知不觉间，它诞生另一种守护力量。

    这是稚邪反馈给乌氏一族的最好的礼物。

    也是乌主最终参悟，决定同它一起融合的原因，这是历代乌主中，唯有他一人能做到。

    楚灼突然坐下来。

    封炤看她一眼，默默地守护在她身后，没有说什么。

    楚灼坐在那里许久，方才从袖子里取出黑色光球。

    黑色光球里的星曜之力虽然和稚邪的力量完全不同，但同样是守护的力量，稚邪守护乌氏族人，星曜守护百族族长，两者皆选择了守护，这是世间最温暖最难得的力量。

    楚灼将黑色光球抛起，让它飞入稚邪的守护力量之中。

    这是乌主送给她的礼物。

    楚灼深深地吸了口气，站起身时，对封炤说：“很快，我应该就能再见到我爹了。”

    封炤应一声，神色颇有些古怪，“到时候，要不要像镜那样，也给他炼造具肉身？”

    楚灼想了想，说道：“这事还得联系曾祖父，血脉直系之人的精血是最好的血引，有它的话，肉身也更符合需要。”

    当然，她体内还留着楚元苍当初赠送给她的精血，也因为这精血，方才让她活下来，明明没有血缘关系，却得以成为楚家五房的血脉。

    将黑色光球留在深处，楚灼又看它几眼，方才和封炤一起离开。

    他们走回光门的入口处，在那里遇到不知何时等候在其中的乌主。

    作为主人，乌主显然对稚邪空间里的情况十分了解，并不意外楚灼的选择，对她道：“如若让它吸收稚邪的守护力量，使之凝聚神魂，需要的时日不短，楚姑娘这段日子不妨在乌溟域安心住下等候。”

    “那就打扰了。”楚灼没有拒绝。

    乌主朝她微微颔首，眉宇间多了几分柔和之色，方才带他们离开稚邪空间。

    他们出去后，光门消失，十八根光柱再次归于原来的位置。

    守在岛外的乌子涵见他们平安出来，暗暗松口气，上前唤了一声乌主，又朝楚灼和封炤恭敬地点头。

    乌主对他道：“楚姑娘他们要在乌溟域居住段日子，你们好生招待。”

    “是。”

    乌主吩咐完后，继续去闭关了。

    虽然他已经完全控制住稚邪，但仍需要段时间控制住自己，所以闭关是在所难免的。

    乌主闭关后，楚灼他们的生活没什么变化，在世外岛做客的日子也非常轻松自在，没有什么烦恼之事。

    其间万俟天奇他们回来一趟，得知楚灼决定要在乌溟域留段日子后，他们又再次跑出去探索乌溟域。反正难得来一趟，而且是外界比较神秘的乌溟域，不在这里多折腾一下多可惜啊。

    哪知道这么一折腾着，就陷在某地出不来了。

    楚灼接到碧寻珠他们传回来的消息时，不禁愣了下，然后蓦然失笑。

    闻讯而来的乌子涵劈头就问：“楚姑娘，听说万俟道友他们去了永昼牢笼？”

    “是的。”

    得到楚灼的肯定，乌子涵一脸震惊地说：“那么危险的地方，他们怎么会过去？难道我当初忘记告诉他们，最好不要去永昼牢笼那边？”

    “不，你说了。”楚灼和气地说，“估计他们对那边一时好奇，就跑过去看看。”

    哪知道就陷在里面出不来了。

    对此，楚灼是不意外的，这些家伙的胆子大得很，又仗着她和封炤都在，有什么地方他们不敢去的？

    永昼牢笼其实不叫这个名字，只是那里永远白昼，且修炼者一旦不慎陷进去，很少能出来，久而久之，便有永昼牢笼的称呼，是乌溟域中有名的危险之地。

    “那怎么办？”乌子涵有些纠结，“要不晚辈找些人去将他们带出来。”

    “不必，我们去罢。”

    楚灼起身，将窝在怀里睡觉的小妖兽一起抱起，朝他笑道：“你帮忙带路即可。”

    乌子涵对楚灼那是绝对的信任的——比信任封炤还多一些，一听说她要亲自出马，那还有什么可担心的，马上安排出行的事宜，亲自给她带路。

    穿梭舰一路朝着永昼牢笼所在的边缘之地而去。

    永昼牢笼位于乌溟域的一处边缘之地，恰好同边域的空间接壤，那里有好几处空间薄弱点，甚至时不时会出现空间裂缝，散溢出来的空间气息格外的强烈，极少有修炼者敢来此地。

    穿梭舰在边缘之地停下。

    楚灼从穿梭舰出来后，就见到等在那里的碧寻珠。

    碧寻珠素来是个细心谨慎的，他很少会依靠旁人，行事极为靠谱，在其他人迫不及待地折腾到永昼牢笼时，碧寻珠却并未冒然进去。

    也因为如此，方才在那群家伙都陷在永昼牢笼时，给楚灼他们传讯。

    “主人，老大！”碧寻珠叫道：“你们来了。”

    楚灼看向泛着白光的地带，那白光是从空间裂缝中迸射而出，仿佛里面有一颗永不落山的日阳，将这一片的自然规则打破。

    “寻珠哥，他们进去多久了？”

    “有三个月。”碧寻珠道，“我原本以为他们很快就出来的，哪知道直到现在，都没见几个出来，只好告诉您。”

    楚灼唔一声，便要进去，被乌子涵及时叫住。

    “楚姑娘，您要进去，带好这东西。”乌子涵递来一盏灯笼。

    这灯笼的造型和其他灵灯没什么不同，不过它的外壁是黑色的，上面绘制着红色和符箓，看起来颇为诡异。

    “若是您感觉到疲惫时，就请点燃这盏夜灯。”乌子涵说。

    楚灼接过灯笼，朝他道了声谢谢，便带着碧寻珠一起进入永昼牢笼。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

