    侯开华面对这血腥的一幕只是嘿嘿一笑，就吊儿郎当的走过去，将他的储物袋、上品法器五谷碗以及一张一阶上品的符篆拿了过来，然后来到林风面前双手奉上。

    林风大概看了一遍，结果发现他储物袋里的东西都很一般，而且没有明显的门派特征，最好的战利品竟然就是这上品法器五谷碗、那张一阶上品符篆炎爆符以及一个木遁术传承玉简。

    “看来是个散修。”

    林风猜测到。

    他随手收起来，然后继续向下一处被镜鼠发现的月棱灵花的位置走去。

    时间飞速流逝，转眼间林风他们就已经在寒月林停留了八天多的时间。

    在这八天多的时间里，他们借助小地图以及自己的半步筑基战斗力，一共摘取了三十四朵月棱灵花，并且还获得了一些其他林风需要的一阶灵药，收获堪称丰厚。

    不过与此同时，他们的行为和收获也被悄然间传了出去，被很多修士所知道了。

    有人忌惮，有人不屑，也有人对他们身上的收获蠢蠢欲动。

    林风对其他人的想法并不在意。

    一来他们的样貌都是蜃幻之阵伪造的，别人根本不知道他们的真实身份不是修士，而是林风的妖傀。

    二来就是有镜鼠小地图在，林风不用太担心妖傀会误入敌人的陷阱，除非布置陷阱的人懂得收敛自身血气之法，让镜鼠把它们当成死物错过，否则妖傀们遇险的几率很低。

    三来他们在寒月林的收获，已经通过青鸟妖傀送到了高空上的林风本尊手中，他们就算真的被高手杀死了，林风目前获得的收获已经足够让他不亏了，大不了再制造两个妖傀。

    不就是小号吗？只要有材料，林风用不了多久就能重新制造出来！

    因为林风不怕损失，他手下的两个妖傀也表现的敢争敢打，虽然不会主动杀人掠夺，但在一些修士眼中也显得很是凶名赫赫。

    八天后。

    郎炎和侯开华走出了寒月林，向下一个目的地走去。

    “这两天真无聊，就碰上一个极剑墟的炼气大圆满对手。”

    “不过那修士可真够笨的，我只是伪装成一个受伤的衣裳半露的合欢宗女弟子，那人就迫不及待的想要杀人夺宝。”

    “他一剑杀过来，我只是用蜃幻之阵伪装成被他刺破喉咙，他就以为我真的死了，竟然敢主动靠近我，结果被我一剑就杀了。”

    “你说他怎么想的？”

    侯开华摇头不解道。

    “想趁热来一发。”

    郎炎道。

    “什么意思？”

    “不知道，主人说的。”

    侯开华：·······

    高空上的林风：······

    “嗯？！”

    林风忽然感应到了什么，看向东南方向。

    与此同时，郎炎也抬起头看向东南方向，他眼中阴沉淡漠的表情也飞快变成了冰冷之色：

    “跟我来！”

    他刚说完，就御剑飞向东南方向。

    “主人上线了？”

    侯开华立刻反应过来，说了一句林风教他们的话后，连忙跟了上去。

    ······

    与此同时，四公里外的一处密林中。

    一个全身伤痕累累的漂亮女人被绑在了一颗树上，她脸色苍白，紧闭着眼睛，能隐隐看出痛苦之色。

    她穿的雷火宗的内门弟子制服，此刻早已经破烂不堪，这让她身体的种种春光露出，配合上她娇弱无力的虚弱表情，很容易让人冲动且想入非非。

    此时一个长相英俊的合欢谷男弟子正站在不远处，目光紧紧盯着女人的身体，他目光中闪过贪婪之色，身体想要向前走，但最后还是因为迟疑而不敢妄自前进。

    他能感觉到对方还活着，但谁知道这是不是她或者其他人布下的陷阱？

    照理来说，此时的他最好的处理方法就是不多管闲事，直接转身就走。

    但此时他看着女人春光乍泄的身体，却觉得自己有点走不动道了。

    他想了一下，从储物口袋中拿出一个法器匕首，控制着它直接飞过去，刺穿了她的四肢。

    而这个女人也只是闷哼一声，随后竟然没有做出太大反应，一副陷入了深度昏迷的样子。

    “竟然真的伤的这么重？我刺穿了他她的四肢，她竟然都没有醒来？”

    他似是想到了什么，脸色兴奋而潮红。

    他激动的发动右手上的戒指，给自己周身布下了一层保护自己的法衣，接着他搓着双手，快步向她走了过去。

    “美人，我来······”

    “嗯哼~”话还没说完，就见那漂亮女人娇哼一声低吟道：“哥哥你为什么要伤害我？”

    她的话犹如魔音缭绕，媚意惊人且具有极强侵略性，那合欢谷弟子只感觉耳边媚音入骨，只是挣扎了一两秒，瞳孔就陷入了茫然，周身的法衣也不自觉解除了。

    他呆呆傻傻的向女人走过去，女人见此眼中闪过一丝危险的媚意，身后一道匕首一闪而过，直接将毫无防护的男子穿心杀死，倒在了地上。

    “刺穿我的四肢，想让我无力反抗？哥哥倒是很谨慎，可惜对于我的《痛欲魔音大法》来说，你对我造成的伤势越疼，我爆发出来的魅音也就越强，你是在自寻死路呀哥哥~”

    “等我把你的一身精气吸收殆尽，这点伤势就可轻易恢复。”

    她媚笑着正要解开自己的法器绳索，将这个男人带走吸收精气，但她忽然感受到了又有一个男人要过来了。

    她柔媚的眉头一挑，将合欢谷弟子的尸体收进储物袋里，然后用小五行灵术清理了一下血迹，接着又装成了之前的样子，把自己吊在书上，一副楚楚可怜等待解救的样子。

    很快，她就注意到来者是一个黄袍修士。

    他在看到自己后，竟然只是在身上释放了一个法罩，就毫无顾忌的靠近了过来，这让漂亮女子心中大喜。

    借助着身上痛感尚存，漂亮女子直接施展媚功魔音：

    “哥哥，救救我······”

    但下一刻让她愣住的事情发生了。

    只见那黄袍修士面对她的问题竟是一副神清目明的样子，他摇摇头疑惑道：

    “我为什么要救你？有什么好处吗？”

    “哥哥先救下我吧，之后哥哥想要什么，妹妹就给什么······”

    漂亮女子有些不信对方会一点反应都没有，不甘心的继续伪装说道。

    “你能给什么？”

    黄袍修士很执着。

    “哥哥，我自己行吗？”

    漂亮女子娇羞道。

    可面对这个问题，黄袍修士却挠了挠头，十分不解的看着她，最后一幅十分不情愿的样子道：

    “你又不是母猿，我才不要。”

    漂亮女子：？？？

    