    在看到那两份道歉声明后没多久，陈起就接到了那位大叔的电话。

    大叔说4S店的人刚才联系他了，说同意帮他换一辆新车，如果他答应的话明天就可以过去办手续。

    这位大叔似乎在征询他的建议

    不过陈起没有给出任何意见。

    这种事情他实在不好怎么建议，对他来说，4S店能妥协，他的责任就算完成了。至于最后的结果是换车还是退车，只要这位大叔自己能接受就行，他无所谓。

    见陈起没什么建议，大叔倒也没再多说什么，很感激的向他表示了感谢。

    他是发自肺腑的感激。

    用他的话说，这次要不是他帮忙，他最后肯定只能憋屈的接受维修的方案。

    挂了电话后，陈起也不禁笑了起来。

    不得不说，4S店的危机意识还是挺强的，刚看到官方的报道就迅速做出了应对。

    在第二天上午十一点多的时候，4S店便向外界公布了新的处理方案。

    他们给那位大叔换了一辆新车并赠送了三年的免费保养。

    新车当天提出，大叔当天开走，效率简直是高得吓人。

    但很有意思的是，就算是这样，网友们对这家4S店仍旧没什么好感。

    网上依旧是一片群嘲！

    傲慢依旧是他们的代名词。

    更有意思的是，4S店跟很多人道了歉，却唯独没有搭理陈起。

    陈起也一点都不意外。

    他们要是会给他打道歉电话那可就真的见了鬼了！

    他要是没猜错的话，他们现在估计连杀他的心都有了。

    被他这么一闹，厂家那边不好说，4S店的名声肯定是臭了，估计他们自己都不知道这家店还能不能继续开下去。就算能开下去，在未来很长的一段时间内估计也不会有什么生意。

    不过他也没兴趣再去关心这些，对他来说，这件事到这里就结束了。

    在粗略的看完这条新闻后，陈起忽然想到了什么，有些期待的打开了系统，直接将目光望向虚拟屏幕上的右下角。

    破坏值：123。

    有些呆滞的看着这个破坏值，陈起硬是不知道该哭还是该笑。

    他清楚的记得昨天的破坏值是23点。

    也就是说，4S店这件事帮他赚了一百点破坏值。

    才一百点？

    这是不是也太少了一点啊？

    第二个文件夹可是要一万点才能解锁啊，照这个乌龟般的速度积累下去，他都不禁怀疑自己这辈子还有没有机会打开第二个文件夹。

    在呆呆的愣了好一会后，他长长的叹了口气后，很无奈的摇了摇头，把虚拟屏幕收了起来。

    算了，有一百点也该知足了。上次抄《仙侠世界》费了那么大力气都才得到11点呢，这次给了一百点已经算是非常大方了。

    在原地又坐了一会后，他看了看已经接近中午的时间，便起身准备出去。

    他还准备做一件大事。

    可就在这个时候，他的手机响了起来。

    陈起以为又是哪个朋友打来的电话。

    昨天那场发布会结束后，徐漫和赵清青都先后给他打来了电话。

    那场发布会也把她们惊得不轻，他后面的那翻讲话也把她们惊得不轻。

    用她们的话说，她们应该好好的重新认识一下他。

    所以，陈起以为这个电话也是某个受到了惊吓的朋友打来的。可是，当他拿出手机在看到上面显示的名字后，他却是愣住了。

    宋老师？

    哪个宋老师？

    陈起的表情瞬间变得凝重起来。

    完蛋了，他不知道这个宋老师是什么人。

    陈起犹豫着要不要接。

    从老师这个备注上看，对方应该是京大的老师。

    京大的老师找他有什么事？不会是昨天的事情把他们也给惊动了吧？

    他上次在调查自己的时候倒也跟那两位同学要了一份同学名单，但当时却没想到也要一份老师的名单。

    这可怎么办？

    在犹豫了半分钟后，他还是咬牙按下了接听键。

    对老师这个职业他还是很敬重的。

    “宋老师？”

    “诶，是我，没打扰到你吧？”电话那头传来一道很爽朗的声音。

    “没有没有。”陈起忙回道。

    电话那头的宋老师笑了一声，开场白就说他看到了他昨天在4S店的事情。

    “呵……”陈起尴尬的笑，也不知道该说点什么。

    这位宋老师像是例得公事般的夸赞了他一翻，然后就道明了今天给他打电话的原因。

    现在距离新学期开学也就五六天的时间了，京大跟往年一样在准备迎新活动，就是迎接新来报道的大一新生。宋老师的意思是让他到时候也过去一趟，然后以学长的身份跟那些新生发表个演讲传递点正能量什么的。

    “……”陈起内心一万个拒绝。

    别有先不说，京大一共有几个校门他都不知道，他哪里敢过去？

    而且校内的环境什么的他也不熟啊，连最起码的路往哪边走都不知道，过去那边不是送死吗？

    再说，要是过去以后迎面碰到了熟悉的老师但他却完全无视，那不要命吗？

    不能去！

    死也不能去！

    “呃……这个……”脑海中在疯狂的转动了一阵后，陈起一脸为难的表示自己过两天刚好要离开京城，行程都已经安排上了。

    理由也是无可挑剔。

    他正在筹拍一部电影。

    “哦，这样啊……”宋老师的语气明显有些遗憾。

    “既然没时间就算了，我也应该早点联系你的。”这位宋老师倒也很通情达理，说道：“那你先忙吧，以后有机会再说。”

    “嗯，好的。”陈起大松了一口气。

    在挂了电话后，他觉得什么时候有时间了应该找个机会悄悄的回去熟悉一下京大的环境什么的。

    听宋老师的口气，这种事肯定还有下次的。

    他能拒绝一次两次三次，但总拒绝好像也不是个事。

    除了熟悉京大的校内环境外，他好像还得再深入了解一下在学校接触过的老师。

    想到这些陈起又有些心疼，这种事情光是想想他都有些心力交瘁……

    算了，有时间有兴致了再说吧。

    他把这些东西抛至脑后，出门干自己的另一件大事去了。

