    程浩在生意场上摸爬滚打多年，心思缜密，智慧超群，随着周毅的询问，他隐隐意识到自己落入周毅的话题圈。

    准确地说，是自己被引导着，谈起古武界被灭门之事。

    这……

    应该就是周毅今晚找自己的目的吧？”

    程浩静静观察着周毅的表情，缓缓说道：“二十多年前，蜀地周家被一股神秘且强大的力量灭门，全族一百多人被斩尽杀绝；八年前，苏北张家被神秘势力灭门，全族四十多人被屠杀殆尽。”

    周家？

    张家？

    这两家被灭门，会不会有什么特殊的联系？

    是同一股势力屠灭两家？还是两股势力屠灭两家？

    周毅深深皱着眉头，沉思了好一会，才询问道：“程哥，这两个家族被灭门，古武界难道没有什么风言风语流传出来？”

    “有！”程浩说道。

    “什么传言？”周毅急忙问道。

    “二十多年前，据说周家老爷子周洪儒，机缘巧合得到一部道藏典籍，好像是传说中的修道者，所修炼的功法典籍，因此惹来神秘势力抢夺，整个周家被屠杀一空。”程浩说道。

    “修道者？那是什么？”

    “仙侠小说，或者仙侠电视剧看过没？”程浩问道。

    “小说没看过，但电视剧看过。”周毅露出不可思议的神色，喃喃问道：“难道那些仙侠电视剧里演的情节，都是真的？真有修道修仙之类的人存在？”

    “不清楚，只是传说罢了。”程浩摇头。

    “那张家呢？张家为何被灭族？”周毅疑惑问道。

    “据说，周家有幸存者存在，就藏匿与张家，这是后来一位活下来的张家族人传出的消息，只不过消息刚刚传出没多久，那位张家族人便神秘失踪，或许也被那伙神秘人找到杀害了。”程浩说道。

    “就这些？”周毅问道。

    “我知道的就这些，如果你想知道得更清楚些，可以去黑市购买这两家被灭族的具体消息，不过……”程浩说到这里，露出几分犹豫神色。

    “不过什么？”周毅神色一动。

    “我劝你不要去购买消息，因为谁都不清楚，有没有屠灭两家的神秘势力，在关注着古武界黑市的情况，更不清楚黑市情报组织里，有没有那些神秘势力的人存在。”程浩凝重说道。

    “你的意思是，别引火上身？”周毅迟疑道。

    “没错。”程浩点头。

    周毅心念急转。

    他隐隐觉得程浩说得有道理。

    如果程浩说的传言是真的，那就证明屠灭周家的那批神秘人，一直在寻找周家的漏网之鱼，他们甚至不惜十几年秘密寻找，最终找到隐藏在张家的周氏族人，顺手把张家也给灭掉。

    他们能找十几年，说不定就能找二十几年。

    而让他们坚持找下去的动力，应该不是单纯的斩草除根。

    应该是……他们当年有什么东西没得手，所以才一直坚持不懈地追查。

    就比如，程浩说的“道藏典籍”。

    周毅想要查清楚自己的身世，想要弄清楚自己和蜀地周家有没有关系。

    如果没有，周家被灭就跟他没什么关系；可如果有，他还需要查清楚那批神秘势力的底细，血债需血偿。

    “程哥，既然你是古武者，属于家族传承？还是宗门弟子？”周毅好奇问道。

    “都不是，我是散修。”程浩笑道。

    “散修？”

    “散修就是无门无派，不是古武家族弟子，而是机缘巧合获得修炼功法，从此走上古武这条路的古武者。”程浩解释道。

    周毅恍然。

    他从怀中掏出一个玉瓶，随手递给程浩，笑道：“其实我今晚来找你的目的，就是把它给你。”

    “这是什么？”程浩打量着手里的玉瓶问道。

    “洗髓液。”周毅说道。

    “……”

    程浩满脸愕然，怔怔看着周毅。

    他身为散修，而且还是腰缠万贯的散修，曾经通过黑市渠道，购买过几十瓶洗髓液，服用后洗髓伐脉，大大改善了体质。

    可是，周毅大半夜给他送洗髓液干什么？

    自己不缺啊！

    别说是洗髓液，就算是更好的筋骨液，他也服用过啊！

    “程哥，我先回去了。”周毅没注意程浩的表情，转身朝着外面走去。

    “要不要我送你？”程浩哭笑不得地拿着玉瓶，对着周毅的背影大声问道。

    “不用！”周毅背对着程浩摆了摆手。

    半晌后。

    程浩拿着洗髓液回到家里，舒舒服服洗了个澡，穿着睡衣来到卧室，发现妻子已经睡熟，他正准备上床休息，忽然神色一动。

    “周老弟智商很高，他既然知道我已经成为古武者，为何还会专程给我送一瓶洗髓液？”

    “他是药门弟子，难道他给的洗髓液品质更高？”

    “要不，试试？”

    程浩想到这，立即离开卧室，快速来到健身房。

    随着一瓶洗髓液被他直接服用，他盘膝而坐，运转体内真气开始修炼。

    几分钟后。

    程浩察觉到问题。

    他感觉浑身发痒，就像是有无数只小虫在体内爬行，而清凉的气息，好似顺着汗毛孔钻进体内。

    渐渐地，他闻到一丝腥臭味。

    睁眼朝手臂，胸口看去，他看到一个个汗毛孔里，溢出一丝丝的灰黑色物质，腥臭来源就是这些灰黑色粘稠物质。

    “这洗髓液……”

    程浩心跳速度加快，重新闭上眼睛，全力以赴消化洗髓液蕴含的药力。

    几个小时后，当他感觉洗髓液的药力，已经消耗一空后，他重新睁开双眼，看到自己裸露在外的皮肤上，已经铺了一层灰黑色粘稠物质，这些都是体内排出的杂质。

    “我第一次服用洗髓液，也只有这般效果吧？”

    “后来服用那么多次洗髓液，效果一次比一次差。”

    “可周老弟给我的洗髓液，简直就是宝药啊！”

    “药门炼药师……厉害！”

    香榭兰庭。

    周毅回到家里，发现客厅茶几上放着两张演唱会门票。

    他拿起来看了两眼，便随手放下。

    最近这段时间，他学会了手机上网，利用度娘搜索信息，所以对娱乐圈的一些消息有过关注，也看过关于吴敏茹的身份资料。

    歌后吴敏茹，成名多年，名气久盛不衰。

    在整个乐坛女歌手中，能与吴敏茹争锋者屈指可数。

    她每次举办演唱会，门票都会被歌迷粉丝们疯抢，甚至达到一票难求的程度。

    “据说吴敏茹如果在微博上与哪位女明星互动，哪位女明星就会增加流量，引起更多的关注；谁如果成为她演唱会的助唱嘉宾，甚至有可能会上热搜，名气暴增。”

    “看来，自己擅作主张帮唐婉答应给吴敏茹当演唱会助唱嘉宾，竟然是帮了她。”

    “这也算是，无心插柳柳成荫吧！”

    “那句话怎么说来着？赠人玫瑰，手有余香。”

    “嗯，挺香……”

