    沈翔之前虽然也受伤了，但他的恢复速度很快，所以现在看起来像是没事人一样。

    而天母圣宫的小姐姐们，现在依然伤势很重，说话都有气无力，需要好好的休息。

    天母宫主也拿出一些圣丹给她们吃下，可以帮助她们恢复伤势。

    龙雪怡倒是没什么事情，她毕竟是一条白龙，而且还隐藏着很深的实力，别看她平时很喜欢出风头，动不动就说可以灭掉谁，其实她对自己的实力也隐藏得很好。

    “宫主姐姐，我有事要和你密谈，是关于天族母的。”

    沈翔留意了下四周，确定这个小山谷之内很安全，便找理由和天母宫主单独谈谈。

    天母宫主也是真的认为，沈翔要和她密谈关于天族母的事，所以也就同意了，她走到不远处，拿出一座很小的楼阁放在掌心。

    她将掌心的楼阁抛出去，然后渐渐变大。

    “我们进去谈吧！”天母宫主对沈翔道。

    龙雪怡似乎也想进去，但她见到别人要谈正事，也只能在外面等着，而且她还要保护这些受伤的小姐姐。

    “沈公子，我们只谈关于天族母的事！”天母宫主似乎也怀疑，沈翔单独和她密谈，是别有目的。

    “这是当然，这是当然！”沈翔连连点头道：“天族母之前说过，她要来圣域，要找天母魂族在圣域的驻地，应该就是天母圣宫了吧？”

    “确实是，但她并没有来。”天母宫主说道。

    “啊？那她有没有联系过你？有没有说去哪里？”沈翔很是意外，天族母不直接去天母圣宫，那她跑去干什么了？

    “她联系过我，具体去了哪里，我也不太清楚！总之，她让我负责接待百花天地的姐妹们！”天母宫主说道。

    “原来如此！”沈翔点头道：“我很担心她会出事……也不知她现在是什么情况！”

    “放心吧，天族母的本尊在神域，她的分身即便在圣域遇害，也不会影响到她神域的本尊。”天母宫主说道：“如今在圣域，天母魂族一切事务都由我来负责。沈公子，若是天族母另有其他交待，你可以与我谈的。”

    “这个嘛……我想知道圣域还有没有其他什么秘密！”沈翔说道：“圣域那么大，命魂六族和你们天母魂族，应该在这里有很深的根基，但根据我目前来看，你们整体实力似乎也就那样！”

    “这牵涉太广。而且以沈公子现在的实力，还是不要知道为好。”天母宫主轻轻摇头道：“我也不是不愿意告诉你，只是我的权限还不够。”

    “宫主姐姐，你刚才不是说了吗？天母魂族在圣域的事务，都是你来负责的吗？那你告诉我吧！”

    沈翔确实非常好奇，他总觉得圣域还隐藏着什么，因为他之前见到诸天殿和无天神宫的强者，也就圣尊境而已。

    在圣域的境界，圣尊境并不是最高的，还有好几个境界的。

    还有就是，大坤门的坤敏婆婆，她忽然在这段时间失踪去闭关，这也很是神秘，时间太巧了。

    “沈公子，我若是要将一些机密说出去，是需要向神域申请权限的。”天母宫主轻轻摇头道：“而现在的情况是，我根本无法和神域联系得上。”

    “好吧！”沈翔也只能作罢，不过他觉得自己很快就能自己寻到答案。

    “还有其他的事情吗？”天母宫主问道。

    “我们以前真的认识吗？那我们的关系是怎么样的？”沈翔问道。

    “萍水相逢……我当初不过是个小人物，沈公子自然记不起。但是后来，我听闻过沈公子许多事迹和传说，对沈公子很是敬仰的。”天母宫主笑道：“虽然如今沈公子修为尚浅，但依然是我心中最敬佩之人。”

    “是吗？萍水相逢……但总感觉，你应该是和我关系不错的人？”沈翔现在可是好奇得很。

    “其实我之前已经死过一次，死后转世重生，成为天母魂族的一员。你认识的不过是我前世，我与当时也有很大的变化，沈公子也不必挂在心上。”天母宫主说道。

    沈翔挠了挠头道：“其实……我当年比较风流，我怕我欠下情债，所以我才想弄清楚你是谁的。”

    天母宫主噗嗤一笑。

    “难道是我自作多情了？”沈翔尴尬的笑道。

    “也不是，我和沈公子当初相识，并未发展到那种程度！不过，关于沈公子的风流韵事，我倒是听闻许多，没想到竟然是真的。”天母宫主俏皮笑道：“看来沈公子还真是个渣男。”

    “老实说，我是个好人。”沈翔打了个哈哈。

    确定自己没亏欠过眼前这个女子，沈翔心里踏实了很多。

    “沈公子，如果没其他事，那我们就出去吧！”天母宫主说道。

    “等等！”沈翔连忙道：“我有生意要和宫主姐姐谈！”

    “哦？什么生意？难道是出售丹药？沈公子，你现在的修为还不高，你炼制的丹可达不到我们采购的标准哦。”天母宫主说完，又急忙解释道：“并不是我不认可沈公子的丹术，你的丹术是我最为敬佩的，因为沈公子可是一代丹神。”

    沈翔拿出四把刀剑，是从那四个圣尊境手里抢来的。

    “我不是要卖丹，我是要卖这些东西！”沈翔笑道：“当然，我现在炼制出来的丹，可没你想象中那么差劲，还是很管用的。”

    “那有机会的话，我可要见识一下！”天母宫主说着，便拿起一把长剑，道：“这可是很不错的神器，沈公子打算怎么卖？”

    “你开价吧！我现在用不上这些东西，只想换多一些天珠。”沈翔说道：“我的飞行法宝，非常消耗天珠的。”

    “这是沈公子的东西，还是沈公子开价吧！”天母宫主笑道。

    “一百亿天珠，全卖给你！”沈翔想了想，他也拿不定价格。

    听见沈翔开的价格，天母宫主轻笑了几声。

    “怎么？是不是我开高了？”沈翔现在对这些东西，还真是没什么价格概念的。

