    

    “一定坚持住，闵女士非常有说服力。”闵盛又叮嘱了一句。

    “放心，我会的。”云苏板着脸保证。

    闵盛点头，终是出了家门。

    云苏关好门之后，就去收拾自己。

    怎么说也是和婆婆，第一次出门，自己总不能太掉价。

    最后的云苏还是选择了裤装搭配。

    露着一点脚背的白色平底鞋，一条直筒九分的牛仔裤，上身里面一件吊带，外面罩着浅蓝线条的白衬衫，在腰间打个结。

    青春靓丽，也不至于年龄太小化，最重要的逛街试衣服很方便。

    最后背了一个斜挎的小宝宝，她将银行卡，湿巾，面纸，还有一小包碘酒棉棒很两张创可贴都放了进去。

    这是她的习惯。

    要是包在大一点，她装的更多。

    “叮咚！叮咚”门铃声响起。

    云苏脚步的开了门，外面是同样牛仔裤衬衫打扮的闵妈妈。

    “哎呀！咱倆真是心有灵犀。”闵妈妈一般抓住云苏的手，一个劲儿的夸着云苏好看。

    “闵...我说妈妈穿的更好看。”云苏嘴甜的夸赞着。

    闵妈妈又说了几句，就进了屋子。

    不一样了！真的是不一样了。

    入目可及的地方，都有了改变。

    闵妈妈心里高兴，她是想自己的孩子可以找到相爱的人。

    她觉得那是世间最美好的事情，就像她和闵爸爸。

    “苏苏，你准备好了吗？”闵妈妈也不是乱来的人，其他的房间她可不能去。

    她虽然爱角色扮演，爱玩了一点，可她有分寸。

    听见问话的云苏，乖巧的上前。

    “我准备好了，随时可以走。”

    “好，那咱们走吧！我车就在下面。”闵妈妈看着云苏背好了包。

    背包的云苏，大脑飞速运转，自己该怎么拒绝呢？

    “妈妈，哪能让你开车，我是小辈，我来就行。”

    闵妈妈怀疑的看着云苏，她一听就明白了，肯定是闵盛出卖自己了。

    不就是多考了几次吗？那最后不还是过了。

    到现在她都不知道有人给她开了一点后门，更甚的是她拿完驾照一共就开了不到十次车。

    不过，她要给云苏一个好印象。

    “行，听苏苏的。我就歇着了。”

    云苏也不笨，这是被猜到了自己的用意。

    她对着闵妈妈展开大大的笑容说道：“谢谢，妈妈。”

    “哎！走。”

    两个女人关好了门，下了车库，云苏就对闵盛的话有了一个清晰的认知。

    闵妈妈来了一辆大吉普，可现在这辆车没有停在车位里，而是没熄火的停在了过道上，斜着停的。

    “呵呵……那个起步和停车有点难了……”闵妈妈略有心虚。

    “对，对，是这样。”

    两人上了车，云苏熟练的开着车，让副驾驶的闵妈妈有点儿羡慕。

    人家是怎么做到的呢？

    真是费人所思，都是两只手，两只脚啊？

    “苏苏，你考了几次驾照？”

    “一次啊！”云苏说完，又加了一句。

    “我是在我们县城考的，简单。”

    闵妈妈点头，也不知道是信了还是不信，她看着车子驶出了车库，指着方向。

    “我们去华悦城。”

    “好的。”云苏恰巧知道在哪里，熟练的开上了路。

    闵妈妈好奇的问道：“苏苏，你之前来过盛京？”

    不怪闵妈妈好奇，关键是闵爷爷什么也没说。

    而闵妈妈只高兴自家儿子结婚了，她之前都不介意男女，哪会想到要问其他的事情。

    “我在盛京念了六年书，还算熟悉。”

    “哦？在哪？”闵妈妈更好奇了。

    “在盛京大学，本硕博连读。”

    云苏说完，没听见回应，侧头一看。

    闵妈妈像是石化了一样，眼睛一动不动的看着云苏，似在发光。

