    “队长，怎么了？”

    此刻叶枫也走了过来，有些疑惑的看向何奥。

    “拦住内裤超人。”

    何奥的身体挡住了那个小巧的宝箱，轻声道。

    “好。”

    叶枫虽然不知道发生了什么，但是还是拦住了有些上头的内裤超人。

    何奥走到了这个小巧的宝箱前。

    伸手触碰向宝箱。

    一个个诱惑的声音仿佛回荡在何奥耳畔。

    ‘这个宝箱里藏着海盗积攒无数年的财宝，打开这个宝箱，就能获得无尽的财富。’

    ‘快，快，打开它。’

    何奥伸手触摸在宝箱盖上，然后手指缓缓下滑。

    ‘快，快，打开它。’

    蛊惑的声音持续在他耳畔回荡。

    何奥缓缓用力，捏住了宝箱盖。

    然后迅速抓起宝箱，把宝箱塞进了衣服里。

    就放在奇迹魔杖旁边。

    一瞬间，整个世界安静了下来。

    内裤超人此刻也回过神来，他有些惊讶的看着抱住自己的叶枫，“刚刚···发生了什么？”

    “一个会蛊惑人的超凡物品。”

    何奥随口回答到，走出了房间。

    这个海盗宝箱看起来位格并不低，毕竟D级的内裤超人并没有抵抗住它的诱惑，但是其整体位格应该没有奇迹魔杖高。

    应该在D级顶尖或者C级。

    虽然不知道打开这个宝箱之后会发生了什么，但是按照这种超凡物品的惯性来看，应该不是什么好事。

    这一层的布置给何奥的感觉有点像一个依次递增的陷阱。

    用鲨鱼除掉E级和E级以下的探索者。

    用这个宝箱除掉D级，或者队伍中部分D级。

    那么剩下的，更强的人，会有什么陷阱呢？

    “妈妈！呜！我怕！爸爸！呜···”

    就在这时，一声小女孩的啼哭传入了三个人的耳朵。

    三个人同时向着前方，在走廊深处，还有一道最漂亮的门紧闭着。

    上面挂着一个亮眼的牌子，舞厅。

    叶枫和内裤超人都看向何奥。

    何奥轻轻点头，“过去看看。”

    三人一行警惕的走到了舞厅的门前。

    “先别开。”

    就在叶枫准备伸手推开舞厅的门的时候，何奥却叫住了他。

    然后在叶枫疑惑的目光中，何奥抬头看了一眼走廊顶部的甲板。

    他用手中的骨剑戳了戳顶板，又回头看了一眼他们来的方向，这里距离他们下来的楼梯已经很远了。

    即使以D级的速度，在极短的时间内，也跑不到楼梯，并顺着楼梯上去。

    何奥按照记忆走了两步，用骨剑刺穿了头顶的甲板，画了一个直径约一米的圆形。

    然后用剑撬开了这个圆，伴随着‘咔——’的一声，铁皮被顶开，露出一个开口。

    透过这个开孔，隐约能看到一扇打开的门扉，门外是光滑的甲板。

    何奥没有记错，这个位置顶上，靠近一扇开着的门。

    他回过头，看向疑惑的叶枫和内裤超人，“待会儿我来开门，一旦我说‘跑’，你们立刻从这个洞口冲出去，跳向海面，注意海里可能有被血腥味吸引来的鲨鱼。”

    说道这，何奥看向两人，重复道，“不要有任何犹豫，听懂了吗？”

    “听懂了。”

    叶枫点头。

    何奥看向内裤超人。

    “听懂了。”

    内裤超人也点头。

    见到两人都点头，何奥回到了舞厅门口。

    他敲了敲门，但是没有直接推开门。

    而是用手中的骨剑在门上切了一个长方形的开口，他轻轻一推，被切割下来的门的铁片倒在地上，发出轰鸣的声响。

    没有任何枪声，这里并没有埋伏人。

    映入何奥眼帘的，是漆黑的房间，以及房间最深处，一个被绑在椅子上的，看上去只有五六岁的小女孩。

    一盏小巧的手电筒亮着，把微弱的光辉打在女孩身上，让人能看见她哭花了的，可怜兮兮的脸颊。

    她呆呆的看着何奥，一时间甚至忘记了哭泣。

    何奥开启了超忆。

    “这帮王八蛋！”

    身后的内裤超人看到这一幕，怒不可遏，就要冲进去把小女孩救出来。

    然而他耳畔却传来了何奥冰冷的声音，“跑！”

    内裤超人短暂的一愣神，然后一旁的叶枫拉了他一把，直接冲向何奥划开的那个开口。

    小女孩呆呆的看着何奥，突然反应过来，“大哥哥你们不要过来！”

    然而此刻何奥已经如同利剑一般冲进了屋子里。

    内裤超人看到的最后场面，是何奥打翻了小女孩身边的手电筒，微弱的光辉照向舞厅的四周，照亮了整个舞厅的侧壁，堆积如山的炸药显露出来。

    一个小小的机械时钟挂在炸药的最顶端，上面的秒表迅速走动。

    七···六···五···

    何奥伸手一剑斩断了小女孩身上的绳索，用提着手提箱的手把女孩抱进怀里，

    “闭上眼睛，马上就好了。”

    他抬起头，看向头顶的甲板，按下了手提箱上的按钮。

    “嗯。”

    小女孩乖巧的闭上了眼睛。

    银灰色的机甲瞬间展开，覆盖上何奥的身体。

    与此同时，他另一只手提起剑，猛地在甲板上划开一道裂痕。

    然后纵身一跃。

    与此同时，叶枫和内裤超人也爬上了甲板，从甲板上往下跳。

    叶枫回头看去，想要找到何奥的身影。

    轰——

    剧烈的爆炸骤然响起，澎湃的火焰掩盖了一切，

    坚固的机甲直接沿着裂痕撞开了脆弱的甲板，喷气式发动机喷射出漂亮的烟火。

    这烟火掩盖在剧烈的爆炸火焰之中。

    爆炸的冲击波撞在何奥身上，把他撞出去一段距离，然而撞击的力道都被亚当1型的减震系统消去。

    何奥折叠了机甲，一重重漂亮的金属向后退去，重组成银灰色的手提箱。

    小女孩紧紧的闭着眼睛，在火焰的热浪中蜷缩在一起，小手抓住向何奥的胸膛，在这瞬间，银灰色的金属恰好从何奥的胸膛退去，小女孩抓住了何奥的衣领。

    何奥在空中调整身姿，抱着小女孩，后背朝下落向海中。

    这时候叶枫和内裤超人恰好落入了水中，言论师驾驶着快艇停在他们身边。

    叶枫一手扒着快艇，抬头看向天空，这一次，他终于找到了空中的何奥。

    他对着何奥挥手，“队长，我们在这里！”

    何奥听到了声音，转过头去，对他露出一个微笑。

    一条变异鲨鱼从海中跳出，冲向何奥，被他反手一剑斩成两半。

    “这家伙怎么这么帅。”

    言论师把着快艇舵机，砸吧砸吧嘴，看着空中的何奥。

    浑身湿漉漉的叶枫和内裤超人翻上了快艇，抬头看向何奥。

    一头头鲨鱼从海面涌出。

    何奥翻转身，调整姿势，他刚刚收回机甲的时候，就已经调整好了降落的方向。

    最终他稳稳的落在一艘布满海盗尸体的快艇上，然后几下跳跃，跳到了言论师驾驭的快艇中。

    这时候，他终于有时间看向刚刚他们登上的游轮。

    巨大的游轮宛如薄纸一般被从中间撕裂，澎湃火焰在游轮最中心熊熊燃烧。

    言论师调整着快艇，迅速离开游轮。

    漆黑燃料油从游轮裂口中漏出，缓缓弥漫开来。

    “他们究竟想做什么？”

    叶枫看着在火焰中沉没的游轮，一时间有些迷惑。

    “想杀我们。”

    何奥面色平静，将已经睁开眼睛的小女孩放在快艇中间，然后从旁边摸了个救生衣给她套上，这船上的人都不怕落水，但是小女孩怕。

    那艘游轮整艘船都是一个陷阱，目的就是消耗掉研究院的精锐力量。

    对方在早上那一拨试探之后，迅速调整了战略。

    他们先是劫持了这一艘游轮，伪装求救，吸引研究院的救援。

    然后摸准了研究院遭受了一波袭击之后，必然会变得小心谨慎情况。

    研究院害怕这是一个陷阱，所以要先组织一个侦察队侦察。

    这个侦察队不可能太弱，不然可能遇见陷阱套不出来，所以会装进研究院的精锐力量。

    船下的海盗是第一重考验，筛掉普通的侦察小队。

    甲板下的鲨鱼是第二重，筛掉初级超凡者。

    海盗宝箱是第三重，筛掉部分比较强的超凡者。

    舞厅里的炸药是第四重，这些炸药当量并不低，从爆炸效果来看并不是普通炸药，如果直接被炸中的话，叶枫和内裤超人恐怕都要死在这里。

    当然，这个陷阱也有漏洞，布置的再好，对方不踩也没办法。

    所以对方在炸药的最中心，放了一个‘活饵’，一个无辜的小女孩。

    甚至为了让小女孩的哭声传的更远，他们在舞厅的墙壁上打了一些传声的孔。

    不过对方也很贪，为了让炸药起到最佳的效果，设置了倒计时，准备用小女孩把人骗进来之后引爆，一次全灭。

    这给何奥救下小女孩的机会。

    其实何奥开门前是考虑了爆炸物的情况的，通过前面的三重关卡，何奥已经意识到这是一个层层递进的陷阱。

    对方谨慎而贪心。

    设置这种由弱到高的陷阱其实就是为了让弱的陷阱干掉弱的人，不浪费掉强的陷阱。

    对方很贪心，想把所有的资源都物尽其用。

    所以何奥把握住了对方的心态，猜测舞厅里即使有强力陷阱，也会先把人放进去，再释放，以达到最大的杀伤。

    当然，在开门之前，何奥是不确定里面是否有陷阱的。

    所以何奥先在甲板上划了洞，给叶枫和内裤超人逃跑的空间，一旦发现类似的陷阱，让他们能第一时间逃跑。

    为了避免门上有触发装置，何奥直接把门割开了。

    这也确实给何奥争取到了一秒的时间。

    门上有机械触发装置，因为这个装置被何奥避开，这些炸弹启动了某种备用的触发判定，应該是某種红外和光感結合的判定方式，检测到门口有光，进来有人，就触发。

    但是这个触发判定没有机械装置判定直接，所以短暂的延迟了一下。

    这让叶枫和内裤超人的生还率大大增加。

    而何奥借助对方‘贪心’设置的的延迟爆炸，救下了小女孩。

    回归本质，这个陷阱本身就是想引诱研究院的精锐出来，然后吃掉，削减研究院的力量。

    何奥坐在快艇上，和内裤超人以及叶枫讲述了自己的推断。

    而言论师则在一旁和小女孩聊天，小女孩的情绪渐渐稳定下来。

    “他们会不会去袭击咱们的船了？”

    听了何奥的分析，内裤超人思索了片刻，轻声问道。

    毕竟他们在研究院的游轮里已经算是比较强的几个人了，全部被派出来，研究院的游轮上战斗力就会减弱。

    看上去就像是调虎离山。

    “不会，”何奥摇摇頭，指了指他们出发时杨德给他们的无线电联络器，在出发前，杨德给每个人都配了一套联络设备，

    “杨长官很聪明，两艘游轮靠得很近，一旦出现问题，他会立刻联系我们，对方短时间内解决不了杨长官，等我们赶回去，对方的功夫就白费了，不过，”

    他话锋一转，看向研究院的游轮方向，在漆黑的夜幕中，有几架呼啸的直升机正在缓缓靠近，“现在不一定了。”

    对方很聪明，也很自信。

    从对方的心态来看，一旦陷阱爆炸，对方就会认为自己的陷阱生效了，研究院的精锐已经被除掉了，即使没有被除掉，也受了伤，失去了战斗能力。

    ‘失去精锐’的研究院的游轮正当‘空虚’，对于对方来说，此刻就是最好的袭击时机。

    事实上也确实是这样，如果没有何奥的话，内裤超人和叶枫多半要死在这里。

    但是既然三个人都无伤的活了下来。

    这时候正好可以回去，杀个出其不意的，

    回马枪！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大章求收藏求订阅求月票求推荐

