    老板神情纠结了一下下，突然拍了下大腿：

    “好吧好吧，看在你这么喜欢它的份上，十万就十万吧！你过来跟我付下款。”

    夏雨墨过去刷卡付了款，老板一边帮她取出那条蛇，一边叮嘱说：

    “成年黄金蟒可以吃大白鼠、葵鼠、兔子等食物，两到三周喂一次，我前天才喂过它，这段时间你不用再喂。

    呃对了，虽然它性格很温顺，但你们对它也尽量对它温柔点，别刺激它，万一不幸被咬伤，也别怕，只需清创消毒即可。”

    说完，她突然将这条十几斤重的蛇，挂到夏雨墨的脖子上！！

    “噗……”小柒看着墨姐姐脖子上挂蛇的僵硬样子，又心疼她，又忍不住的笑喷了。

    “……！”

    夏雨墨感觉着脖子上又重，又冰凉，又软糯蠕动的东西，整个人就像被封印住了似的。

    这条大蛇，还在她身上滑行……

    “墨姐姐，我们快点走吧？！”小柒捂嘴笑叫她。

    夏雨墨回过神，见这丫头还在笑自己，突然将这条蛇挂在了她的的脖子上，

    “小柒你需要锻炼锻炼，多抱一抱它，跟它亲近亲近，就不会这么怕它了！你快点出来，我去开车哈！”

    说完，她脚快的先跑了出去。

    “啊！墨姐姐你太坏了！”

    小柒看着这条正看着自己的蛇，一动都不敢动，都快吓尿了。

    “没事的，它真的很温顺，你摸一摸它，看，它没咬你吧？”

    老板说着就抓起她的手，在蛇身上摸了摸，谁知才滑了两下，它突然朝她张大嘴，嘶嘶了两声：

    “嘶嘶！！”

    “啊！！！”小柒见它凶自己，吓得惊声尖叫起来，唔……她真的好怕这东西。

    老板赶紧捂住她的嘴，“你可别再吓着它了，小心它真的咬你啊！”

    “你还骗我们不会咬人，我看它凶的很！”小柒撇嘴冷哼。

    “这有生命的东西都有灵性，它刚才凶你，肯定是感受到了你怕它，你不喜欢它，所以才吓一吓你。

    你姐刚才说的对，你要多和它接触，多培养感情！好了，快走吧，我要关店了，都很晚了！”

    大赚了一笔的老板，说着就再将四米多长的蛇身，在她脖子上多缠了一圈，随后将她推出了店外，对她挥了挥手，赶紧从里面先关上了店门！！

    小柒回头看了一眼老板，已经关上门了，只能自己将这又重又可怕的家伙送上车，她小心翼翼的轻轻的迈着步伐……

    夏雨墨将车子往回倒了倒，停在路边后下车，她看着缠在小柒脖子上的大蛇，也没忍住的笑了，就像围了一条很厚很长的黄色大围巾似的。

    “墨姐姐你还笑，你快点过来帮忙拿啊！”

    小柒朝她招手，话都不敢说大声了，万一这家伙一个不高兴，勒紧身体，那自己的脖子就断了！

    这条蛇一出来后，好像对外面世界很有新鲜感般，开始不老实了，伸长着蛇身，脑袋在地上一点一点的，拼命的想爬到地上！

    “你快走几步过来。”夏雨墨很不情愿的走了过去。

    “靠，它想跑……！”

    小柒见它大半个身子都快伸到地上去了，两手赶紧抱住它后半身，她着急的向那个走了半天，也没走过来的女人又叫了一声：

    “墨姐姐，这可是你的十万块，你要是再不来，我就不管了啊！”

    十万块！！！

    要是它跑了，那自己的十万块不是白花了？

    夏雨墨心疼钱的赶紧跑了过去，一手捞起想爬到地上的蛇脑袋，叫道：

    “跑跑跑，快点把它扔到上车去！”

    小柒听到她的话，也不管这家伙会不会生气咬人了，一鼓作气的冲到了车子边，打开车门，先将它的后半身扔了进去。

    夏雨墨又将它的脑袋扔了进去，一气呵成的摔上车门：“啪！”

    “呼……”终于把它弄进车里了，她一手插着腰，一手抚了抚自己胸口。

    心跳得跟打鼓似的。

    “我从小到大，可是第一次和蛇这么亲密接触！我谢谢你啊墨姐姐！”小柒拍了下她的肩。

    夏雨墨不由笑了，也拍了下她的肩：“不客气不客气，有福同享有难同当嘛！”

    “这个难我们是一起当了，那以后你发财了，一定要养我，我想做那种混吃等死的人！”小柒又抱着她的胳膊说。

    说到有福同享，夏雨墨轻戳了下她的脑袋，

    “本来我想把颜司明介绍给你，以后你可以随便挥霍，混吃等死，谁知你跟傅靳言缠上了！”

    “我也不想啊，谁让我把他给得罪了。”她也很郁闷，这个大叔就是抓着自己报复的。

    还把她未来的老公给吓跑了！

    坏的很！

    “算了，以后的事以后再说吧，我们该回去了，走吧。”

    夏雨墨过去上了车，回头看了一眼，那条大黄蛇突然直起身子，凑了一个蛇脑袋过来，吓了她一跳。

    “你这个坏家伙，是不是很喜欢吓人，嗯？！”

    “不许过来吓我啊，我要开车的，等会儿要是撞车了，你就跟我们一起陪葬！”

    夏雨墨跟它说着，大着胆子，一把捏住它的蛇颈子，扔到了后面座椅上。

    小柒坐进副驾驶，也回头看了它一眼，见它乖乖的趴在座椅上，放心了下来。

    “小柒，等找到了爷爷，你跟我一起离开吧，这次你和我一起得罪了顾安琪，她一定会报复你的。”

    夏雨墨一边开着车，一边对她说。

    小柒看了眼手腕上的手环，蹙眉，得想法子，让那个坏男人给自己取下来才行。

    “好啊，要是墨姐姐你不在这个城市，我一个人孤零零的待在这里，肯定要被他们欺负死！”

    “吴家根本没把我当女儿，还想卖了我，还有那个死胖子，顾安琪，大叔也欺负我，这一大群豺狼虎豹不活吃了我才怪……”

    她额头冒冷汗，立马抓着夏雨墨的胳膊，

    “墨姐姐你一定要带我一起走，我不要一个人留在这个城市！”

    “放心吧，只要你愿意，我肯定带你一起走的。”夏雨墨对她说。

    她们回去后，本来想吓一吓她试试效果的，可顾安琪昏迷还没醒过来。

    第二天上午

    顾安琪是被疼醒的，她感觉自己的脸越来越疼了。

    她睁开双眼，用手轻轻碰了一下自己的脸，疼得突然叫了一声：“啊……！”

