    水晶餐桌上，柔和的灯光照映，纷香四溢的气味充满整个房子。

    小铃铛坐在餐桌上张大了流口水的嘴巴，原本就活泼的小女孩在大病初愈后更加充满活力。

    同样身为女孩，陆玲很快就跟小铃铛打成了一片，就像邻家大姐姐一般不断给小铃铛夹菜。

    整个晚宴充满了幸福温暖的气息。

    直到晚宴结束之后，陆离亲自送蔡老回家。

    张道全跟小铃铛向陆离道别后也开车离开了。

    车上，陆离跟蔡老聊了许多。

    谈起近况的时候，蔡老虽有叹息，但仍是笑脸相对。

    “我啊，趁这两双手还能动的时候，多做些菜，免得以后再也吃不到了。”

    蔡老那么一说，陆离心思一动道：“蔡老，您没有收弟子的想法吗？您这高超的厨艺，可不能后继无人啊。”

    陆离的心思正是进军饮食界。

    有蔡老这位米其林三星大厨在，他完全可以开一家新的米其林三星餐厅。

    以蔡老的本事加上他的资金注入，两年内，甚至一年内他的餐厅将能摘得三星。

    蔡老听后也是思索了起来。

    他也不是没有过将自己的厨艺传承下去的想法，甚至还出版了多本书籍，就是为了将自己一生的结晶全部留在世界上。

    但是书籍毕竟是书籍，若是照着食谱做饭就能好吃的话，那厨师存在的意义也就没有了。

    真正的好厨师是天赋加勤奋，以及一个好师傅带出来的。

    食谱终究是纸上谈兵。

    唯一阻止蔡老收徒的，就是他那倒霉儿子。

    现在蔡老的家境并不富裕，哪怕有了陆离的这份工作，也仅仅是填补了漏洞而已。

    更别提收徒了，他哪有这个时间跟金钱去教导徒弟，加上最严重的一件事情就是他的味觉退化了。

    对于一名厨师而言，味觉退化就像音乐家无法听到声音一般。

    那是致命性的打击。

    蔡老很是实诚的说道：“陆离啊，实话跟你说，我的味觉已经退化了，哪怕是教徒弟，也很难教出来。”

    “我现在做饭，靠的是多年的感觉，但要让我去创新，已经是不可能的了。”

    味觉退化？

    陆离听后心头笑了起来。

    这对他来说根本就不是什么难事。

    从华佗那得来的仙丹还有剩余，拿来治疗蔡老的味觉退化压根不是问题，再加上他自己的制药厂也在运作当中。

    只需一段时间的调养，配合仙丹的效果，蔡老的味觉必能恢复至他的巅峰时期。

    于是陆离开口道：“蔡老，我认识一为名医，或许能够帮你恢复味觉。”

    蔡老一听，激动的问道：“陆离，你说的是真的？我的味觉能够恢复吗？”

    “蔡老，您先别激动，我啊，明天就让他给你配几服药来，您可以先试试。”

    见蔡老那么激动，陆离生怕他一下兴奋的晕过去。

    “好！好！好！陆离，如果味觉恢复，我蔡食愿意免费教导徒弟，帮你实现开一家米其林三星餐厅的想法。”

    蔡老抚着自己的胡须，连叫了三声好。

    陆离一听，他还没跟蔡老说自己有想开餐厅的想法，就被蔡食给直接点明了。

    果然，姜果然是老的辣。

    把蔡老送到家以后，陆离回到了明珠苑。

    夜晚，他先是修行了一番，体内磅礴的法力犹如大海一般翻滚着。

    “虽然不知道正常筑基期是什么样，但我的筑基期必然是最强大的。”

    金钱是陆离征战海天市的最大资本，但他真正的资本，正是现在的修为，而底蕴则是系统。

    有了系统，他便有了一切。

    有了修为，他不必害怕中途暴毙，哪怕被人盯上，陆离也能保证自身的安全。

    资金则是推动这一切向前走的水流。

    三者齐聚。

    陆离目光如星！

    “三天后就是林仙儿举办展会的时间。”

    “地点是在靠近临江阁的丽珠大厦。”

    丽珠大厦，作为海天市专门为大型活动提供地点的大厦，它足足有百层高楼。

    极尽奢华的装修让它能够俯瞰整个海天市。

    望江海如长龙般汇聚。

    看星云似众神般遨游。

    林仙儿手笔极大。

    据她发给陆离的规模来看，林仙儿这一次承包了整个大厦。

    邀请了各界名流，网红明星。

    更有绝美车模在展品附近婀娜多姿。

    一线的歌手全天候献唱。

    单单这笔花费，林仙儿便用了五千万！

    这手笔，受到了邀请函的各界名流一个个佩服林仙儿的胆量。

    如果林仙儿这次展会举办的好的话，她将一举成为海天市最耀眼的年轻一辈。

    投资是巨大的，得到的收益也是巨大的。

    同时，风险也是巨大的。

    毕竟有人可是在时刻盯着林仙儿。

    展会那天必然不可能一帆风顺。

    陆离已经能预感到一场腥风血雨即将展开。

    这场展会，便是关键！

    林仙儿要是搞砸的话，因为林仙儿而起家的他也会受到牵连。

    加上陆离不是一个忘恩负义之人。

    “展会，我会帮你多加照看的。”

    陆离发给林仙儿的短信中向她做出了承诺。

    知晓陆离功夫的林仙儿回了一句：“可别太过分哦。”

    陆离回道：“多准备几辆救护车就是了。”

    真有人那么不识趣的话，陆离不介意帮他们松松筋骨！

    展会的事情定下来后。

    陆离第二天为蔡老准备了加入仙丹的药材。

    其实就是普通的一些补品而已，只不过有了仙丹之效，它们就成了无上的补品。

    蔡老在服用过几次后马上发觉自己的味觉一点点的回来了。

    陆离可没傻到加大仙丹的量，否则蔡老必然会怀疑。

    “照这速度，一两个月的时间，蔡老的味觉能恢复大半。”

    “再过三个月，就能恢复到巅峰。”

    陆离有一个合理的时间把控。

    蔡老则是想当面感谢名医。

    陆离以名医远在国外为由暂时搁置起来。

    等他什么时候真遇着名医，让对方配合着演一出戏。

    善意的谎言，有时候还是需要撒一撒的。

    三天后。

    展会正式开启。

    无数的豪车聚集在丽珠大厦前面。

    许多媒体记者早已经天没亮就等候在现场了。

    陆离驾驶着劳斯莱斯幻影抵达现场。

    记者们一个个跑过来争相想要采访陆离，毕竟陆离现在在海河市的名头可是不小。

    ……

