    梁祯立在廊边，轻眯着眼睛，出神地望着院中随风摆动的迎春花，身形竟似有些落寞。

    祝云瑄被人请进来，在离他几步之遥的地方停下脚步，下人很自觉地退了下去，连带着把跟着祝云瑄的高安也拦在了外头。

    冗长的沉默后，祝云瑄轻吁了一口气，沉声问梁祯：“昭王请朕进来府上，到底有何贵干？”

    梁祯抬起手，随手折下一枝伸展到廊边来的花，转身递到了祝云瑄面前：“陛下要吗？”

    祝云瑄不接：“昭王有话直说，朕还要赶着回宫去。”

    梁祯垂眸，盯着手里娇艳的花朵，低声呢喃：“真不要吗？这花这么美，怎么就入不了陛下的眼呢？”

    “朕说了，朕要回宫。”

    梁祯再次抬眸，似笑非笑地望向他：“回宫做什么？等着礼部官员来禀报大婚之事吗？”

    祝云瑄皱眉：“昭王若无事，朕这便回去了。”

    “难得出来一趟，做什么又急着回去，陛下……您方才去了哪里？”

    祝云瑄不耐道：“与昭王无关。”

    “是前头那条街的淑和大长公主府吗？臣听人说她老人家今日办了赏花会，遍邀京中各府的娘子们，您的那位准皇后也去了，这么巧您今日出宫，臣猜猜，莫不是也去了大长公主府上？”

    梁祯的嘴角噙着笑，眼里却没有半点温度，祝云瑄忍耐着怒气，回答他：“朕说了，朕的事情，与昭王无关。”

    “陛下就这么迫不及待，想要见您的准皇后吗？”

    “是又如何？”祝云瑄陡然拔高了声音，“朕就要立后了，自然想要看一看朕的皇后是什么样的人，姑母乐得成全朕，有何不可？！”

    梁祯忽然往前走了一步，嗅到熟悉的茶香欺近，祝云瑄的心神都紧绷了起来，下意识地握了握拳，才忍住了往后退的冲动，梁祯手里的花掉落地上，用力扣住了他的手腕。

    祝云瑄倏然一惊，尚未来得及反应，便被梁祯攥着进了一旁的屋子里。

    没等祝云瑄喊出声，便已被梁祯重重甩到了门板上，他的后背硌得生疼，眼眶瞬间就红了，梁祯却已经不管不顾地欺身上来，用力将他抵在门板上，堵住了他的嘴。

    凶狠滚烫的舌头闯进来横冲直撞，蛮狠地夺取着他的唇舌，不断吮吸着他嘴里的津液，祝云瑄头皮发麻，退无可退，几欲窒息。

    待到被放开时，他便再支撑不住，滑坐到了地上。

    梁祯蹲下身，用力捏住了他的下颌，强迫他抬起头来看着自己，祝云瑄虽双眼通红，这一次却强忍着没有掉眼泪，瞪着梁祯的目光里带着嗜血的恨意。

    他的嘴唇在刚才的激烈纠缠中被咬出了血，梁祯的拇指摩挲上去，顺势一抹，刺目的红在他的唇角抹开，竟似涂上了妖娆胭脂一般。

    梁祯深深望着他，幽沉双眼里闪动着奇异的亮光，相对无言片刻，他弯下腰，将人打横抱起，扔上了床。

    被没有做任何扩张的强行进入，祝云瑄感觉到身体像被撕裂了一般，痛得浑身冷汗直冒，却硬是咬紧了牙关，始终未吭一声。

    身上的男人不顾一切地进出征伐，真正如同被惹怒了的豹子，压着他残忍地宣泄着愤怒。

    待到一切平息，梁祯抽出身，看着带出来的精液里掺杂着的血丝，双瞳狠狠一缩，心脏也跟着紧缩了起来，丢失了的理智终于回了笼。

    祝云瑄的身体不断颤抖着，死死咬着下唇，那里已是一片血印子。

    “……痛吗？”梁祯低声问他，声音里带着一丝自己都未听出来的慌乱。

    祝云瑄不答，偏过头去，紧闭着的双目里滑下一道泪水。

    方太医匆匆赶来昭王府，梁祯没让他看祝云瑄的伤处，直截了当地问他要怎么办，老太医跪在地上，头都抬不起来了：“温水洗过后用……用药膏，若是出的血不多，抹……抹个三五日就能好，只是之后一个月最好都不要再……”

    “行了，本王知道，你去开药膏吧。”

    将太医打发了下去，梁祯把祝云瑄抱去了浴房，小心翼翼地帮他清洗，见祝云瑄依旧紧咬着唇闭着双目，他心里十分不好受，许多话到嘴边，却始终不知该怎么说出口。

    祝云瑄的眼睫轻轻颤动着，梁祯一点一点吻去他眼角的泪渍，许久之后，在他耳边轻声一叹：“下次再不这样了……”

    上药时梁祯仔细看了看，那一处确实有轻微的撕裂，好在并不严重。仔细地将药膏涂抹上去，当他的手指沾着冰凉的药膏碰到那一处褶皱时，祝云瑄下意识地瑟缩了一下，连本能反应都是害怕和抗拒。

    梁祯心中微苦，早上从知道祝云瑄去了大长公主府上起，心头便郁结着的那股火气终于彻底消了，只余下自责与心疼：“陛下今日不如便在臣府上留宿一晚吧，您这样……不方便回宫去。”

    好半晌，祝云瑄才哑声道：“朕要回去。”

    “陛下……”

    祝云瑄终于睁开了眼睛，神色凄然地望向梁祯：“你留着朕，是想软禁朕吗？是要朕做你手里的傀儡吗？”

    梁祯不言，如果可以，他宁愿将祝云瑄关在这王府里头，只有自己一个能看着他，守着他，但是不行……

    “朕要回去。”祝云瑄又一次重复。

    梁祯不再劝了：“那便晚些吧，臣送您回去。”

    一整日祝云瑄也只喝了两口清粥，梁祯说什么都不再给回应，日薄西山之时，梁祯将他裹进大氅里，抱着他上了马车。

    马车上铺着软绵的毛褥子，梁祯吩咐人放慢速度行驶，祝云瑄的眉头紧锁着，一直没有舒展过。车行过闹市区时停了一回，梁祯下了车去，给祝云瑄买了些开胃的小食回来。

    “陛下一整日都没什么胃口，臣府上的您不喜欢，不若尝尝这些民间的吃食。”

    梁祯耐着性子哄着，祝云瑄只是闭着眼睛，并不搭理他。

    片刻之后，梁祯收回了手，轻摇了摇头。

    回宫后祝云瑄又说要沐浴，梁祯不由蹙眉：“先头不是洗过了？”

    祝云瑄淡漠道：“脏。”

    他嫌脏，也不知是嫌梁祯脏，还是嫌昭王府脏。

    祝云瑄的身体沉入浴池中，袅袅而起的热气模糊了他脸上表情，梁祯看得有些不真切，心头莫名一慌，靠了过去，握住了他的手。

    祝云瑄觑向面前未脱衣衫浸进水中来，已然浑身湿透的梁祯，对上他含着焦虑的一双眼睛，忽而笑了，笑意却半分都未达眼底：“做都做了，又何必再惺惺作态？”

    “陛下当真就这么恨臣？”

    祝云瑄咬牙切齿：“你把朕当做什么了？任你折辱、玩弄的物什吗？朕是皇帝！便是朕不得人心处处受人逼迫朕也是皇帝，你凭什么？！”

    “做皇帝有什么好？当初若不是你坚持要做这个皇帝，我本可以带你走，大好河山哪里不能去，你就非要困死在那个皇位之上？”梁祯心中的怒意又一次翻涌起来，死死掐着祝云瑄的手腕，他后悔了，真的后悔了，当初他就不该心软，他就该按着自己想的，把祝云瑄绑走，永远将他绑在身边，让他一辈子也飞不出自己的手心。

    什么江山，什么皇位，祝家人的东西，好与不好与他何干，他为何要替之担着，他想要的只有祝云瑄，从来就只有他！

    从看到祝云瑄为了他的兄长痛哭哀求、头破血流那日起，他就想要将之据为己有，这个世上还有像祝云瑄这么傻这么天真执拗的人，全心全意念着的却不是自己，他既不屑又嫉妒，为何他就没有这么好的命，能得人这样惦念？他想要祝云瑄从今以后都只看着自己、念着自己，他已经很努力了，祝云瑄要皇位，他便给他，他不顾一切地帮着他、护着他，可为什么他就是不肯给自己哪怕一丝一毫的回应！

    祝云瑄还想杀了他，他到底做错了什么，到头来只换来祝云瑄的恶之欲其死？

    祝云瑄冷笑：“朕为何要跟你走？你有什么值得朕放弃江山皇位跟你走？朕说过了，朕不是你的玩物，你可以要挟朕逼迫朕，但永远都别想朕对你交付真心！”

    梁祯双目赤红，几欲滴出血来，猛地攥着祝云瑄将他拖入水下，凶狠地堵住了他的双唇。

    唇舌激烈纠缠，四面八方的水不断从鼻子、眼睛、耳朵里灌进来，祝云瑄尝到濒临死亡的窒息感，没有再挣扎，那一瞬间他的脑子里甚至模糊滑过一个念头，就此死了大概便算是解脱了，未尝不是件好事。

    在就要失去意识的前一刻，梁祯却又骤然带着他破水而出，祝云瑄几要将自己的五脏六腑都咳出来，腥辣的味道从喉口一路烧到心肺，他大睁着眼睛，带着讽刺的笑望向梁祯：“迟早有一日，朕会亲手杀了你。”

    梁祯闭了闭眼睛，沉声缓缓道：“臣等着便是了。”

    ps：第二更

    明晚八点开v三更

