    纳兰辰逸一进院子，就被眼前的景象吓了一跳，同时也升起一些恼怒。

    守门的婆子看到他，忙着行礼，刚要大声禀报，被他制止了。他倒要看看，这样大张旗鼓，喧闹怪异的是要做什么！

    他找了个不引人注意的角落站着，锦芬只顾着想要发生的事，完全没注意到他。

    念儿冷眼看他进来，唇角扯出一抹讽刺的笑，淡淡的，随即消失。

    “天灵灵地灵灵，各路神仙显神通……”慧娴还在那里念念有词，挑着符，绕着贡桌绕圈圈，一会儿是火，一会儿是水。

    锦芬有些急了，她看慧娴好半天也没进入主题，就忍不住咳嗽了一声，用来提醒她。

    这声咳嗽可以说声音很大，不光是慧娴，就连所有人都听到了。纳兰若雨立刻关心的问了句，“娘，你身体不舒服？”兰芷阁的丫头婆子也是一脸关切。

    “娘没事，许是这几日夜里睡不好，染了点风寒。”锦芬勉强扯出一个笑脸，安慰的拍了拍女儿的手，眼睛却狠狠瞪了一眼慧娴。

    慧娴拿木剑的手轻微的抖了一下，眼睛里闪过惧色。非是她不开始，只是她老觉得有一双眼睛紧紧地盯着自己，让她如芒刺在背，心惊胆颤。

    就如同昨日那个黑衣女子的眼神般，那么冷冷的，毫无表情的望着自己。她下意识的往四周看了看，并没有什么特别的人，可心头那怪异的感觉不曾消散。想到昨日那人强迫喂自己吃下的毒药，她激灵灵打了个寒颤。她还不想死！

    “夫人每夜噩梦缠身，只是因为那团黑气所至，待贫道寻来！”慧娴说完，拿着挑着灵符的桃木剑，眯着眼，跳着晃晃荡荡的舞步就往园外走。

    锦芬忙和纳兰若雨跟在身后，下人们自也不敢留下，更有许多是好奇想去看热闹。纳兰辰逸阴沉着脸，无声的走在最后。他倒要看看，这个神棍般的道姑，能在他丞相府里找出什么来！

    慧娴念着未知的咒语，半眯着眼，一步三摇的走在队伍的前面，她的目的也不只是那儿，只是一会指指这，一会指指那，最后，沿着青石小道一直走到府中央的假山旁。

    “大师，可是这里有什么不干净的东西？”锦芬一看慧娴锁定了假山，忙上前一步问。

    府中下人有的已经开始窃窃私语，她们心中都犯嘀咕，难道府中真有什么？怪不得前些日子老听到莫名的哭声！慧娴还没说话，丞相府的下人已经开始恐惧起来。

    纳兰辰逸的脸色更差，他恨不得立刻上前将锦芬的嘴巴封上，如此扰乱人心的话，她也能说出来？袖中的拳头紧紧握住，好一会才放开，他想要看这个愚蠢的女人，究竟要干什么！

    慧娴像模像样的围着假山走了一圈，然后盯着假山上一棵苍翠的盆景，道，“此盆景下可是有土？”

    名兰忙上前回道，“有的。因为怕石头不利于盆景的生长，所以特意在每个盆景的下面都垫了半尺左右的黄土。”

    念儿仔细看了看，果然盆景下是黄色的土壤，都用一个小木方框固定着。

    “这就对了！夫人，请让人将盆景移开，翻翻下面的土，看有没有什么。”慧娴趁人不注意，深深的吸了一口气，才沉声说道。按那个名兰的说辞是这样的，她早已将东西提前埋在了盆景下，只要翻出来就成。可是，那个黑衣女子的嘱咐还在耳边“你只需将看到的实话说出来就可！”这两拨人显然不是同一个目的，她到底该如何做才好？

    慧娴只觉得额头冰凉，后背也渗出许多汗水，好在穿着夹衣，没人能看见。

    名兰挥手让一个丫头上去，移开盆景，用小铲子在土里挖着。

    所有人的目光都紧紧盯着那些土，生怕自己错过什么。就连纳兰辰逸此时也怀着一份好奇。锦芬的目光从一开始瞄了两眼那个盆景后，就一直冷眼看着念儿，脸上得意的神色越发明显。

    哼，一会定让你这个贱丫头哭都哭不出来！

    纳兰若雨的目光同样阴狠而无情，此时她只想让念儿赶快滚出丞相府，离她越远越好。

    “呀，真的有东西！”小丫头挖了几下，就感觉碰触到了什么东西，手上加力，使劲挖了一下，挖出来一个油布包裹。

    这一下，所有的人都沸腾了！其中最高兴的要算锦芬母女，“快，拿出来让大师看看是什么东西。”锦芬忙对小丫头喊，语气中难掩一抹兴奋。

    小丫头没敢打开，忙捧着送到慧娴的面前，交给她，然后伸长脖子看着。锦芬和纳兰若雨的眼睛，都死死的盯着那个包裹，四只眼睛都冒出滋滋的火苗，兴奋的不知道该怎样好。

    纳兰辰逸心中咯噔一下，心头冒出不好的预感……

    慧娴犹豫了一下，还是一点点将包的严严实实的包裹打开。古铜色的油布被一层一层掀开，最后露出里面的一个布偶！

    一个穿着鲜艳服侍，美目如画的绝色女子！

    所有的人都呆了，靠的近的人更是倒抽了一口冷气。

    锦芬和纳兰若雨相视一笑，得逞的阴谋笑容同时出现在两个人的脸上，她们只是紧紧盯着念儿的表情，丝毫也没有要看一眼包裹里的东西！

    名兰的眼睛，从包裹被打开的那一瞬间就直了！怎么回事？不是一块刻了字的石头吗？是她昨夜亲手埋的啊！“夫人……”她颤着声叫。可她的声音太弱，锦芬一时没听到。

    于是，她又叫了一句。锦芬这次听明白了，回过头来问，“怎么了？”眼中隐有不悦。她还在想象着念儿被赶出丞相府，孤苦无依的样子呢，被名兰突然打断了。可是看到名兰煞白的脸色，她心中顿时生出不好的感觉。

    莫非，出了什么差错？她的目光在名兰的指引下慢慢投向被慧娴拿在手里的包裹，只一眼，她的脸上就没了血色。“这是什么东西？赶快扔掉！”她寒声急道，声音明显带着颤抖。

    纳兰辰逸看着前面的异样，也不言语，径直走了过来。“将东西呈上来！

