    “是吗？文秀平时文文静静的，不会真把我弟赶出家了吧？”王琳道，“这么晚了，我弟能去哪里？”

    周粥道：“就李文秀那个人的作风，不用想都知道，她生起气来，肯定把你弟赶出家了。以前我和王林一起看个电影，你没见着李文秀那嘴脸，见了我要杀人似的！”

    “啊？你还和我弟一起看过电影？难怪你看到他和别的女人一起拍广告，你看了会不舒服！”王琳笑道，“不过那女演员真的好看，我一个女人看了都心动，你说这世界上怎么有这么好看的女人啊？舞跳得还那么好，难怪李文秀要吃醋了，换成我也吃醋，哎，周粥，你去哪里——”

    “我忽然想起来，我有个文件落在办公室，我去拿一下，晚上我还要加班弄完呢！”

    “这么晚，你还去办公室？”

    “没事，还早呢！这里离厂子近，我脚也好了，骑车很快就到了。”

    王琳道：“你小心些啊！我也出门走走。”

    “嫂子，你去哪里？”

    “我到我弟家看看！”

    “嗯。你去吧。”

    周粥下了楼，她也不骑车，就这么出了门。

    她并没有什么文件要拿，只是想出来散散心。

    下楼梯后，她看了一眼王林经常停车的位置，不见有车。

    周粥往厂区这边走来。

    经过电影院的时候，周粥有些怔怔的，想到过往的美好和甜蜜，眼角一酸，有一种想落泪的冲动。

    她忽然看到王林的奔驰车，就停在电影院的角落里。

    这车太特别了，不用看那五个八的车牌，周粥也知道这肯定是王林的车。

    周粥双手插在衣兜里，往他车前走。

    前方角落里，那个廊柱下面，周粥曾经在这里等过王林几次，还用冰棍惩罚过他的地方，有一道被路灯拉长的身影。

    周粥迟疑了一下，还是慢慢的走了过去。

    廊柱上，靠着一个人，不是王林还能有谁？

    王林正在吸烟呢，猛然间见到有人走到面前，一看是周粥，讶道：“粥粥，你怎么在这里？”

    周粥反问他：“你怎么在这里？”

    “出来抽根烟。”

    “家里不让抽啊？”

    “她不是怀孕了吗？我怕对小孩不好，我自觉出来抽的。你出来看电影吗？”

    “我一个人，看什么电影啊！”

    “你以前不是经常一个人看电影吗？”

    “你也知道那是以前。我现在戒了电影了。”

    “电影还能戒？有意思！这大冷天的，你来这里干嘛？”

    “吃得太饱了，出来走走，看到你的车停在这里，过来看看。有车就是了不起啊，出来抽根烟，也要开车出来！油费不要钱的啊？”

    “不是讨厌我吗？怎么又跟我说话呢？”王林呵呵一笑。

    “你和李文秀之间，过得好吗？”周粥忽然温柔的问道。

    王林把烟蒂扔在地上，一脚踏上去，踩灭了，笑道：“好着呢！不好能有孩子吗？”

    周粥咬牙问道：“你们之间不吵架？”

    王林又掏出一支烟来，放进嘴里，点着了火：“吵！怎么不吵？几乎天天吵！夫妻之间，哪有不吵架的？吵完了，能哄回来就行。”

    “是吗？”周粥咬咬嘴唇，“那你以前怎么不哄我呢？”

    “你这话说得！以前我哄你哄得还少吗？”

    “你是说，你哄我，没哄回来吗？你这是在怪我脾气犟吗？”

    王林尴尬的笑笑：“我们之间，再谈这个，有意义吗？过去的事，我们现在争一个谁对谁错，又能怎么样呢？”

    周粥转过身，强忍住眼泪。

    一阵冷风吹来，她忍不住打了个冷颤。

    她紧了紧外套。

    忽然后背一暖。

    王林把外套脱下来，披在她肩上。

    “不要！”周粥倔强的抖了抖肩膀，但没能把他的外套抖下去。

    她用手取下来，扔在他身上，他没接住，外套掉落在地。

    周粥幽怨的看他一眼，忽然往前跑去。

    王林捡起外套，略一迟疑，追上前。

    “你去哪里？”王林问。

    周粥不说话。

    “这么晚了！你上哪里？”

    周粥一路小跑，忽然停下脚，看着公园的墙。

    这里是他俩以前翻越过去的地方。

    王林追上来，一把拉住她的手，说道：“回家吧！”

    周粥发起狠来，双手攀住公园围墙，用力往上爬。

    王林以为她爬不上去的，没想到她居然爬到了围墙上面。

    然后，她轻轻一跳，跳到里面去了。

    王林吃了一惊，这么晚，他可不放心她一个女人进这公园。

    他连忙翻了过去，看着黑暗中的人影追上前。

    周粥快步走到了亭子下面，看看后面，然后才顺着小路，来到亭台的二楼。

    这边风更大了，冷得人发抖！

    天气这么冷，那些经常来此约会的情侣，不再过来了。

    王林跟上来，想到那天的炎热和欢娱，再看看此刻的寒冷和冷清，不由得心有凄凄然。

    “你跟来干什么？”周粥头也不回的问。

    “你来干吗？这里冷得很！”王林再次把外套披在她身上。

    “我来祭奠死在这里的爱情！”

    “……”

    王林的BB机，忽然响起来。

    他拿起一看，是家里的电话在呼他。

    “回家吧！”周粥听到他的呼机响，便冷冷的转过身来，不理他，往回走。

    王林跟在她身后，冷得打了个寒颤。

    周粥把他的衣服拿下来，再次扔给他：“别逞能！你要是感冒了，我也难受。”

    两人借着天光，循着小路往回走。

    经过池塘边时，那水边忽然有什么东西窜过来。

    周粥吓了一跳，下意识的往王林怀里钻。

    王林一把抱住她，再看地上时，只见一只大老鼠飞快的钻进灌木丛里去了。

    周粥摸摸自己的额头：“吓死我了！”

    “谁叫你胆子大，大半夜的往这里面跑？还好是只老鼠，要是碰到持刀抢劫的坏人，那你就完了！”

    “不是有你跟着吗？你要是不跟着我，我能进来？你也不用脑子想想！”

    “呵呵，原来你是有恃无恐啊？”

    周粥扑哧一笑，两人之间的冷战，终于有一丝消融的迹象。

    “她和你吵了吧？看到你和美女拍广告，她肯定吃醋了。”

    “呵呵，没有的事。”

    “别骗我了。我都吃醋了，她能不吃醋？李文秀的心眼跟针眼一样大，我还不知道吗？以前我和你去看过一场电影，不知道被谁传到她耳朵里了，好几次在厂区见到我，她都用杀人的眼光看我。她要是知道我和你有过——那样的经历，你猜她是先杀你呢？还是先杀我？”

    “……”

    他的呼机又响了起来。

    “她在呼你吧？她把你赶出来，但又怕你去见那个美女演员，所以又急不可耐的要把你找回去呢！她还派她妹妹到我哥家来找过你。”

    “我偏不回去！”王林冷哼一声。

    “她怀孕了，脾气变差，没有安全感，你得理解她。回家吧！”

    王林脸色一滞。

    微弱的星光下，隐约可见她美脸的轮廓。

    他伸出手，放在她的脸上。

    她的脸凉凉的，一如这如水的初冬寒夜。

    周粥拿脸蹭蹭他温热的大手，然后拿下他的手，说道：“我以后不和你吵了，你好好照顾她，我们就这么处着。能处成一辈子的朋友，我觉得也挺不错的。”

    王林想拉她入怀，但周粥往后退了一步：“别这样，我不想让我们彼此都为难。”

    攀爬围墙的时候，王林托了一下她的屁股，她轻松的就上去了。

    她也没有马上跳下去，而是拉王林上来，两人这才一起跳下来，回到电影院这边，坐上王林的车子。

    王林开着车，回到楼下。

    让他没想到的是，李文秀居然站在楼下等着他。

    看到王林和周粥一起回来，李文秀的脸色，瞬间变得难看起来。

    但她很快就调整情绪，看着王林和周粥下车。

    周粥看到李文秀，讶了一声，慌忙解释道：“我正好遇到王林，他就捎我回来了。”

    李文秀笑道：“嗯，应该的。”

    她挽着王林的手，笑道：“你不是说出去买烟吗？怎么去这么久？”

    王林看了她一眼，心想你说我会演戏？我看你演得才叫一个好！

    周粥快步上楼进屋去了。

    王林和李文秀回到家里。

    李文娟道：“姐夫，你可算回来了。我姐生怕你丢了，满世界找你呢！”

    王林耸耸鼻子，问道：“谁来过？这味道好刺鼻。”

    “还能有谁？隔壁张美云呗！”李文娟笑道。

    “她来做什么？”王林打开窗户通气。

    “不知道，她还和我姐说了好多悄悄话呢！”李文娟道，“神神秘秘的，还躲着我！哼！”

    李文秀笑道：“张美云知道你当领导了，想让你给她介绍个工作。”

    “她不是有男人给她寄钱用吗？”

    “早就分手了。那男人就是骗她玩玩的！人家在香江那边，早就有妻有子了！”

    “呵！我就知道是这样子！”

    “你说她傻不傻？为了那男的，都打过三次胎了！她回娘家来住，就是因为堕了胎，身子虚弱，来坐月子的！男的来接她去深圳，她再次逼婚，那男的瞒不过了，这才坦白实情！你说啊，她长得也不赖，找个好人家嫁了，不幸福得多？”李文秀摇了摇头，给王林泡了一杯茶来，笑道，“在外面受凉了吧？快喝杯热茶，暖暖身子吧。”

    王林道：“你一下子对我这么好，我有些不习惯。”

    “我一直对你好啊！就刚才火气大了一点，你也不知道让着我一点。”李文秀道，“不要生气了好不好？我知道错了！”

    王林唉叹一声，说道：“你知道外面冷，你还下楼？也不怕受凉？你怀了孕，又不能吃药，到时有你难受的！”

    “我打了你两遍传呼，你知道你肯定会回来的，所以到下面等你。”

    “……”

    李文秀捧着王林的脸，笑道：“不生气了，好不好嘛？”

    “好，我不生气。”王林哭笑不得，“我又不是孩子，还用得着你来哄我？”

    “男人就该哄着啊！”李文秀道，“你能不能帮张美云安排个工作啊？她也挺可怜的。”

    “可怜人多了去了！厂里一直在分流呢，肯定安排不了。她能吃苦的话，就去服装厂吧，或者安排她到卫生巾销售点去工作。你问问她，要是同意的话，这两天就安排她上班，不然人齐了，这两个工作也没了。”

    李文秀应了一声：“那我明天问问她。”

    王林道：“卫生巾的广告打出来了，也不知道明天卫生巾的销量怎么样呢！如果销量再不行的话，就只能靠业务点发力了！业务点再不行，我也没撤了！”

    “卫生巾有这么难卖吗？”李文秀道，“是个女人都需要的啊！”

    王林道：“现在买月经带用的人还是多一些。很多地区的妇女，甚至连月经带也舍不得买，就用粗糙的草纸。”

    “天哪，那不痛吗？最起码也用点棉花啊！”

    “你以为人人家里都有棉花富余呢？”

    “如果这个生意真的不好做，那你就回申纺厂当副厂长好了。”

    “哈哈，你以为，我这个副厂长怎么来的？不就是安排了这么多分流职工就业才换来的吗？所以，这白厂和蓝厂，我一定要做好了才行。”

    “你也别太着急了，生意总是慢慢做起来的。我们那个小服装摊，现在生意也很好了呢！”

    “嗯！睡了吧！”

    第二天，王林送李文秀她们到厂里后，来到白厂办公。

    他把金悦喊进来，说道：“你把张工等四个工程师喊过来，我开个小会。”

    不一时，张瀚、李文明、高鹏、马红才四人一齐走进王林办公室。

    “王总。”四人向王林问候。

    王林道：“蓝厂，也就是服装厂，马上就要进行岗位培训，你们四个人从下周一开始，一起到那边去，把生产线的流程给我摸透了。以后，你们四人将分成两组，两个人留在服装厂，两个人留在卫生巾厂，至于怎么分配，你们四个人商量着办。等你们各自熟悉一段时间后，我会进行调岗。在卫生巾厂的和在服装厂的交换岗位。”

    张瀚问道：“王总，你这么做的用意是？”

    王林笑道：“我不是折腾你们。我是人才难得啊。两家工厂虽然是分开的，但其实是同气连枝，不用多久，我们就会成立一个总部，你们四人，将成为总部的高级管理人员。所以，你们务必通晓每家工厂的生产流程，最好能熟悉基层管理人员。”

    张瀚等人相视而笑：“谢谢王总栽培！”

    王林笑道：“行了，你们去忙吧。”

    四人应声退出。

    这时，里间的门吱呀一声开了，沈雪款款走了出来。

