    两个李淑仪隔着老远相对而坐，似乎在恢复体能状态。

    不一会儿，其中一个李淑仪喝道：“赖皮鬼，再来！”

    “鬼喊捉鬼，谁怕你！”另一个李淑仪跳了起来。

    乒乒乓乓，两人又打了起来。同为高敏捷类型，又都有精妙的剑术，两人的战斗就和剑歌位面的技术流BOSS对战一样，打半天都无法决出胜负。

    真正的李淑仪觉得很无奈，她原本想利用赤霄剑的“破锋”被动，在不断的兵刃交击过程中，将对手的武器打废掉，以此证明自己的身份。

    不过对面的鬼不知道用的什么兵器，却是不惧赤霄剑的破锋被动，打到现在，也没有出现兵器损毁。

    同样的，李淑仪的兵器耐久度也没有大幅下降，这说明对手模拟出的兵器，也没有赤霄剑的被动破锋效果。

    距离一人一鬼遭遇，已经过了七个小时，两人打打停停，不知斗了多久。

    李淑仪在战斗中却是发现了一点，那就是她和这只鬼对战的时候，一直停滞不前的单手剑术特长，居然在以肉眼可见的速度，一丝丝地上涨！

    看来这只处处模仿自己的鬼，倒是一个完美的陪练，因为它完全复制的李淑仪的属性、战斗特长和技能，几乎就是另一个李淑仪和自己对练，让李淑仪在战斗中，更容易发现自己出招用剑的不足。

    李淑仪的剑术天资也高，在发现不足之处后，就会有意地加以修正。剑术特长的进步，也就不足为奇了。

    这也是李淑仪一直缠着对方，不断战斗的原因。如果不是为了单手剑术特长的进步，她大可以老实等在原地，等白晓文过来主持大局，分清真伪。

    另一边，乔蕊盘膝坐在地上，韩旭站在她身后不远处。

    忽然，乔蕊睁开了眼睛。她的眼眸中，有一丝惊色。

    “找到队长了么？”韩旭快步上前，开口问道。

    乔蕊扫了韩旭一眼，随即不着痕迹地垂下眼睑，收敛起震惊之色，缓缓说道：“还没有。”

    “唉……”韩旭叹了口气，摇了摇头，“就这么留在这里也不是办法，我还是去找一找吧。”

    “你不能走。”

    乔蕊忽然站起身，拦住了韩旭，音击阵已经伏下，悄然准备触发。

    韩旭脸上露出惊愕之色。就连打斗中的两个李淑仪，也看了过来。

    乔蕊淡淡说道：“老韩……我不知道你是人还是鬼。不过，刚刚我已经通过猎鹰之灵看到了队长，并向他引导了方位。你在这里等着，队长很快就会过来。”

    韩旭皱眉说道：“你一开始明明说，没有找到队长。”

    乔蕊道：“那是我不想打草惊蛇。因为在队长的身边，还有一个你。那么，是队长身边的韩旭是真的，还是你是真的？我觉得鬼物骗过队长的可能性更小一点。换句话说，我觉得你更有可能是鬼。”

    韩旭无奈地说道；“既然害怕打草惊蛇，你为什么又改口说了实话。”

    乔蕊道：“我也是一开始想差了。如果你是鬼，拥有读心术，那么我不管怎么掩饰，在你面前都形同虚设。所以，我就扬长避短好了……以强硬态度将你们都留在这里，等候队长的裁断！”

    韩旭无奈地盘坐在地：“好吧，我留在这里。反正队长来了，一切就都真相大白了。”

    即便韩旭表现出顺从的态度，但乔蕊依然没办法放松警惕。

    忽然，其中一个李淑仪说道：“乔姐姐，你也有可能是假的吧？另外，你说你找到了晓文，我们又怎么知道他是真的晓文？”

    乔蕊淡淡说道：“我相信队长可以自证身份。”

    在场四个“人”，两个李淑仪、韩旭和乔蕊，形成了一种诡异的对峙，谁都不相信谁。

    白凰小队在场的队员们，心中都涌起了一种挫败的情绪。众人宁愿面对强大的首领，彼此团结协作取得胜利，也不想这样相互猜疑。但这也没办法。

    就在这种低落的气氛中，白晓文和韩旭循着猎鹰之灵的指引，找到了众人。

    “哎呦呦，全员到齐了啊？咦，好像还多了几个？”

    白晓文看到两个李淑仪，以及乔蕊身旁不远处的韩旭的时候，明显怔了怔。

    其中一个李淑仪跑了过去：“晓文，这只鬼假扮我！”

    “呔！”另一个李淑仪从后挥剑斩击，“你这只不要脸的赖皮鬼，晓文两个字也是你配叫的吗！”

    乒乒乓乓，两人再度开战。

    两个韩旭你看我，我看你，两人的动作都很一致，摘下大盾和扳钳，像是较劲的老黄牛一样彼此对视。

    “谁能告诉我，究竟是怎么回事？”白晓文掏了掏耳朵。

    ……

    “……事情大概就是这样。”乔蕊将前因后果，对白晓文说了一遍，最后无奈说道，“也就是说，你现在有三个任务。第一，证明你是你。第二，证明我是我。第三，分辨真假李淑仪和韩旭。”

    “鬼物居然能渗透到队伍频道？”

    白晓文感觉有点新鲜，想了想，笑着说道：“看来，队伍频道也是有优先级的，估计精英小队优先级不高。以前我们没有遇到过这种情况，就算阴妃这样的领主面前，仍能通过队伍频道密语交流，大约是擅长渗透队伍频道的能力比较少见。”

    乔蕊无奈说道：“看你和往常一样轻松，我都快要忍不住相信你了。不过这不能成为你证明自己的理由，因为我发现，这种鬼物是可以模仿性格、谈吐方式的。”

    “OK，OK……”

    白晓文摊了摊手，取出了一块“寄身鬼之灵”的碎片：“我想淑仪和韩旭之所以出现两个，是因为遭遇了‘寄身鬼’。因为我也遭遇了寄身鬼，只不过寄身鬼被我杀了而已。”

    其中一个李淑仪举手叫道：“是啊，我是被一种冰凉的东西附体过，感觉很难受，转过头也看不见影子。后来那东西自动消失了，再后来就出现了这个家伙。”她的手指着另一个李淑仪，一脸愤愤。

    另一个李淑仪跳起来喝道：“你这恶鬼，老是这样先告状，以为这样就能瞒过晓文了吗？天真！”

    乔蕊眯着长而媚的眼睛，打量着白晓文：“虽然这东西能增加你的一点说服力，但用来证明你的身份，还不够。”

    “嗯，我也没想着用这块残片自证，毕竟鬼物也有可能拿出这种东西骗人，”白晓文笑着说道，“好吧，我就用一个鬼物做不到的方式，先证明自己吧。”

    白晓文取出了白石领封地令。

    追随者召唤——白色玫瑰塞西莉亚！

    空间波动之中，一道通往异世界的单向门户打开。几秒钟之后，一条大长腿跨出了空间门，然后是身披轻甲，手持大弓，英姿飒爽的白石城主塞西莉亚现身。

    “迪奥，你终于想到我了。”塞西莉亚的眼眸中有一丝小幽怨。

    白晓文有点尴尬地缩了缩脑袋：“抱歉……”

    塞西莉亚嫣然一笑，如春风解冻，英武中透着一股娇媚：“好吧，不用道歉。这次要对付什么敌人？”

    “嗯，是一群鬼物。小心一点，和你们那个世界的亡灵有所差别，它们属于妖魔。”白晓文道。

    塞西莉亚瞬间变得严肃了起来：“明白了，我会保护你的。”

    “咳咳……”白晓文偏了偏头，“乔姐，我这算是自证完成了吧。”

    就算鬼物能伪造出白石领的永久封地令，但也不可能制造空间门户，从凯恩位面把塞西莉亚拉过来。这是独属于白晓文和塞西莉亚之间的追随者契约。

    乔蕊松了口气，点了点头：“好，我们都相信你是你了。快用洞察照一遍我们，证明我的身份，然后把淑仪和韩旭中的鬼找出来。”

    “不，在这里似乎洞察也不可靠，我已经用洞察看过了两个韩旭，你猜怎么着？得到的都是老韩本人的资料。”白晓文摇头说道，他怀疑是所谓的幽白石的关系。

    顿了顿，白晓文笑着说：“其实要证明乔姐的身份，不需要用到洞察的，可以通过逻辑分析。”

    “假定乔姐是鬼，她有没有必要放出猎鹰之灵，将我和老韩引领过来？”白晓文说道，“我觉得是没有必要，因为我们小队在一起的人数越多，鬼物穿帮的可能性就越大。原本她和韩旭已经取得了真正的淑仪的信任，但我和又一个韩旭的出现，却会让这份信任荡然无存，这是鬼物不愿意看到的。”

    其中一个李淑仪说道：“虽然逻辑上说得通，但还是缺乏依据。”

    “嗯，我还有一个办法，那就是询问一个我和乔姐都知道的秘密，让她回答。”白晓文道。

    “这个办法我们之前已经试过了，”乔蕊摇头说道，“鬼物有类似于读心术的能力，可以探测出我们心中的想法，所以……”

    白晓文呵呵笑道：“刚刚你已经跟我说过这个能力了。其实这能力并不难解，只要在我提问题的时候，想着别的事情就可以了。”

    “这……怎么可能？”塞西莉亚睁大了眼睛。

    人的思维想法闪过脑海的速度是非常快的，而且很难自我控制。越是控制自己不去想某件事情，大脑偏偏就会往那件事上去想。而在提出问题考验别人的时候，提问者的脑海里肯定会闪过问题答案——只要他知道问题答案。

    白晓文点头：“这没什么难的。淑仪、韩旭，你们和两只鬼都走到百步之外，躲在这片石丘的后面。”

    “为什么我们要回避？”其中一个李淑仪不解地问。

    “虽然我可以控制自己不去想问题的答案，但你们就不一定了。假如乔姐是鬼物变化而成的，她可以通过读取你们的想法来获知答案啊。”白晓文说道。

    另一个李淑仪冷嘲热讽：“你这赖皮鬼，晓文的想法你当然不了解了，乖乖照做就是啦！”

    “你……”两个李淑仪一边斗嘴，一边往石丘后方走。

    “等等。”白晓文唤出了屠夫、基茨等召唤生物，“塞西莉亚，你带着召唤生物，看好他们四个，防止其中的鬼物感觉不妙后逃走。”

    塞西莉亚点头。白晓文扫了全场一眼，冷笑说道：“敢假扮我的队员，好大的狗胆！两只小鬼，你们也别想着跑了，就等着变成残片吧！”

    这句话听在两个李淑仪、两个韩旭的耳中，真的李淑仪和韩旭的感受，自然是颇为解气，白晓文也想借着这句话敲山震虎，看看四个“人”的不同反应。

    不过四个“人”的反应出奇的一致，暂时看不出什么破绽。

    几个人离开之后，乔蕊说道：“好了，你可以提问了。”

    白晓文摇头笑了笑：“其实不用提问，这种做派，只是为了让真正的老韩和淑仪放心而已。就我而言，我相信自己的判断……唔，为了保险起见，我就问个问题好了。乔姐还记得你当时入队的时候，给了我多少灵能点吗？”

    乔蕊想了想：“好像是四十多万……嗯，四十二万。”

    白晓文拍了拍手：“好了，这就可以了。”

    “你真的可以在提问的时候想着别的事情，来规避读心术？”乔蕊说道，“那这样一来，你也可以如法炮制，单独询问老韩和淑仪。”

    “不用那么麻烦，”白晓文微微一笑，传音过去：“塞西莉亚，把他们四个带过来。”

    两个韩旭、两个李淑仪，有些迷茫地再次被带回。

    白晓文咳嗽一声：“乔姐已经验明身份，是队友无疑。接下来，就是你们四个了……好了，现在听我指令。”

    在白晓文的指令下，四“人”相对站好，就像是一个正方形的四个角。

    “虽然鬼物可以模拟我们身上的技能甚至装备主动技，而且还能渗透到队伍频道聊天，但鬼就是鬼，没有加入我们白凰小队，小队技能牵引，是没办法使用的。牵引是队伍技能，不是属于个人的能力，必然不在复制之列。”

    白晓文停顿了一下，指向了其中一个李淑仪，“接下来，就由你发动小队技能牵引，目标任选两个韩旭中的一个！”