    受伤了？

    慧珺神思恍惚，等她回过神，指尖猛地传来一阵刺痛，让她疼得倒吸一口冷气。

    低头一瞧，指尖已经冒出一颗鲜红的血珠子。

    “受了轻伤？哪里受伤了？”

    慧珺勉强镇定下来，她将绣花针和绣了一半的小儿鞋放到绣篓里，正欲起身。

    “没怎么受伤，不过是被擦到了——你待着就好，别乱跑。”

    姜芃姬在此时过来，脸色通红，脸颊和脖子挂满了热腾腾的汗水，活像是从水里捞出来的。

    她一来，那个传消息的女兵脸颊爬满了红晕，依依不舍地行礼退下，瞧得姜芃姬莫名其妙。

    慧珺起身一半被姜芃姬拦住，只能坐了回去，嘴上却没停下。

    “方才听郎君和符望那个莽夫打了一架？哪儿受伤了？”若非生性内敛，她还真想扒过去把姜芃姬仔细检查一遍，符望虽是个莽夫，但武力不弱、生得魁梧高大，好似一座小山，相较之下自家郎君便显得格外清秀，两个郎君坤一块儿还没一个符望壮硕，慧珺能不担心么？

    如今天气越来越热，姜芃姬已经不耐烦地将袖子和裤腿都卷起来，这样还觉得不痛快。

    她接过慧珺递来的湿帕子，擦了擦脸颊、脖子和手臂的汗水，这才稍微舒服一些。

    姜芃姬笑着道，“别听旁人道听途说，哪里有受伤？”

    她的笑靥太过纯澈，哪怕是旁人都能被她的笑容感染，甚至还会露出会心的微笑。

    那种纯澈并非白纸，准确来说是洞察世事、阅尽千帆之后的清明。

    “还说没有？”慧珺瞧得仔细，眼尖地发现姜芃姬手腕比平时红肿了一圈，仔细一瞧还有些指痕，只是因为外头太阳大，皮肤又晒黑了几度，所以不觉得明显，“上点消肿的药……”

    看着转身去找药酒的慧珺，姜芃姬哭笑不得，但也只能随她去了。

    姜芃姬一手撑着下巴，等待的功夫瞟了一眼被她忽视良久的直播间。

    今天的直播间依旧热闹。

    姜芃姬和符望赤手空拳打了一架，观众们表示今天的直播含金量十足，随便剪辑都是武侠大片。更加重要的是，他们是从姜芃姬视角观看的，代入感十足，隐隐有种化身绝世高手吊打小朋友的爽感。更爽的是，吊打小朋友之后，身边还有温柔贤惠的小姐姐嘘寒问暖。

    直播间观众看得眼热无比，为什么他们身边没有这么温婉贤淑的小姐姐？

    不说慧珺这样温柔的，哪怕只有她一成温柔也行呀。

    【李无双】：本宝宝身边的女性各个能扛着二十升的桶装水爬上爬下，绝对是女汉子。

    【老司机联萌】：羡慕主播啊……每天看直播，身为男性的我都想高举百合大旗了。

    【水墨年华】：感觉在直播间，性别根本不算事，身为资深腐女，我好想投奔言情的怀抱。

    【随波逐流的小丁丁】：呵呵，不管是言情、耽美还是百合，我家主播信手拈来你信不信？

    【爱情三十六计】：信，当然信！我家主播是主公诶，主攻你懂么？

    眼瞧着直播间的画风又朝着诡异的方向一去不回头，姜芃姬不由得默默叹了一声。

    慧珺帮她将右手缠绕的布条解开，丑陋的黑色印记紧紧贴在她的手心和手背，好似胎记。

    她叹道，“宫廷秘方也不管用，还是这样……”

    慧珺每次看到姜芃姬右手的黑色印记，总觉得有种汗毛倒竖的冲动，偏偏郎君浑然不在意。

    姜芃姬道，“这又不是晒黑的，你用美白的脂粉自然没作用。”

    黑色印记是【九品忠心符】，只要这个印记还在，总能将穿越女吸引出来。

    慧珺叹了一声，仔细给姜芃姬手腕抹上消肿的药酒。

    一边上药一边说道，“郎君别和那种莽夫计较，他是粗野不值钱的顽石，磕磕碰碰不碍事。”

    石头怎么扔都不心疼，但举世无双的美玉要是多了一道细微划痕，那也令人心碎。

    姜芃姬嘴上应是，眼睛瞧着慧珺的小腹，她道，“行军途中条件简陋，幸好她还乖巧。”

    慧珺脸颊一红，这几天胃口极差，吃什么都觉得恶心犯呕。

    郎君告诉她，她肚子里真的有孩子了。

    “这才过去多久，哪里就能确定了？”

    碍于女营的规矩，姜芃姬不想爆出慧珺怀孕的事情，所以也没有请随军郎中给慧珺诊脉。

    姜芃姬此举，慧珺也是打心眼儿里赞成的。

    不管慧珺是不是女营的兵，在外人看来慧珺便是女营的女兵。

    女营本就尤为世俗，步履艰难，此时要是传出待在军营的女子怀了孕，那名声还能听？

    不能请郎中，慧珺也拿捏不定自己有没有怀孕，直到姜芃姬给了肯定的回复。

    姜芃姬不会诊脉，但她精神脑域强大，对精神气息格外敏锐。

    慧珺身上有另一道微弱的精神波动，这是新生命的痕迹。

    “总之，还是要小心一些，平日里别累着了。”

    虽说没有急速赶路，但整日行军也累人，对于一个月份很浅的孕妇来说，足够致命了。

    姜芃姬只能让慧珺骑着小白，甚至连小白马背上的马鞍、缰绳和马镫都整改过，尽量以舒适轻便为主，瞧着有些花里胡哨。庆幸小白的脾性温和，倒是没有闹，一如既往地乖巧温顺。

    慧珺腼腆抿唇，脸上挂着温柔的笑意，似有圣洁的光芒将她笼罩。

    姜芃姬看了，不由得会心微笑。

    她由衷希望这能成为慧珺崭新未来的起点，不要再被过去的泥沼纠缠。

    距离小暑还有十天，姜芃姬终于回到久违的半年的大本营。

    半年过去，饱经战火和摧残的承德郡慢慢恢复了生机，为逃离战火而远走他乡的年轻人陆续回来，因为抓住了春耕的尾巴，此地百姓的脸上终于有了一丝健康的红晕和松快的笑意。

    奉邑郡生机勃勃，开垦的荒田已经种满农作物，一派生机盎然。

    农家男女耕作于田，孩童稚儿嬉闹玩耍。

    成安县作为第一年试行“屯田之法”的小县，如今焕然一新，到处都能看到农耕的身影。

    原本成为治安大患的流民不见了身影，取而代之的是田地间勤劳耕作的百姓。