    

    所以，她根本就没有想过，他为什么突然对她冷淡。

    也从未意识到，她在面对林氏时，将他踢出局，对他是一种什么感受。

    就算她有能力解决一切，可潜意识里，将他当成了外人。

    聊天框里的那行文字，简单又直白，就像是他回一个“玩腻了”，她就能潇洒的走人。

    丝毫不拖泥带水，不会对他有任何的纠缠。

    想到这里，慕靳晟线条分明的面庞，紧紧的绷着。

    盯着那行字许久，他退出聊天框，并没有回复。

    接着，他就看到了另一个人发来的三条未读信息。

    ——儿子，我回国了。

    ——我正在参加一个颁奖典礼，刚刚为一个演员颁奖，演技好长得漂亮性格我也喜欢，要不要给你介绍做女朋友？

    ——对了忘记跟你说，她叫顾时蓝，你搜索颁奖视频，就能看到她。

    慕靳晟眉头微微拧起，打开电视，搜索到某个频道。

    当视频打开的那一刻，正好看到那个许久未见的身影。

    她一身黑色礼服，挽着江坤，正在入场。

    眸色微沉，目光紧紧的锁在那张精妆漂亮的脸蛋。

    片刻之后，颁奖典礼开始，台上熟悉的人正在颁奖，台下熟悉的人上台领奖。

    视频内，响起对话。

    “……你现在是不是单身？”

    “我正在事业上升期，没有时间恋爱。”

    那深不见底的眸子，愈发的灰暗，嘴角勾起，眼底的寒气直达深处。

    他自然知道，以她的智商，想要回避这个问题，有很多种方法。

    即便她不想公开感情问题，可以通过其他含糊的方式应对。

    可是，她偏偏很直白的告诉所有人。

    她顾时蓝单身！

    屏幕内，他可以清楚的看到，那个小家伙眼中的挑衅，就像是在通过这种方式，对他表达她的想法。

    他极怒反笑，大手从额前穿过头发，一把撸到脑后。

    带着一丝狂躁。

    一通电话直接拨了出去。

    国内的许昂，在这个时候接到电话，小心翼翼的询问：“慕爷，有事吗？”

    接着，低沉阴冷的声音响起：“给我订回国的航班，我要马上回去！”

    许昂一怔，这位爷在国外的事情，分明还没处理完，这会儿突然跑回来，很显然是看到颁奖典礼的视频了。

    许昂应着，挂了电话，立刻就订机票。

    慕夫人这不是诚心挑事吗？

    问什么不好，偏偏问人家是不是单身。

    这下好了，把自己儿子坑进去了。

    -

    颁奖典礼结束，顾时蓝离席。

    因为顾时蓝和江坤座位相邻，两个人同时往外走。

    这个时候，乔澜跟了上来，纤细的身躯，直接站在两个人之间，将他们隔离开。

    乔澜看了看江坤，“年轻人，你喜欢时蓝吗？”

    突然被问及感情的江坤：“……”

    乔澜没给江坤回答的机会，直截了当的说：“我看中顾时蓝了，认定她是我未来的儿媳妇，所以，如果你喜欢她，趁早收心。”

    江坤：“……”

    顾时蓝：“……”

    江坤看向顾时蓝，用眼神询问情况，顾时蓝回以无奈的眼神，然后对乔澜说：“乔阿姨，我连你儿子都没见过，你就这样宣传，会给我招黑的。”

