    时芬惨然一笑：“狼叔虽然愤怒，倒也不傻。他想报复萧爷爷，却并没有去找萧爷爷，而是去杀那些和萧爷爷有关系的人了。”

    “天狼，你碎魂断脉，狼叔悲痛，可他这样做，真的不对！”

    天狼惊声道：“你怎么没劝住他？”

    时芬咬着嘴唇道：“我自然是劝了的。可我根本劝不住他。一来，我实力不如他，他要走，我岂能拦得住。二来，你当时昏迷着，我也不能丢下你不顾。他若真的杀了无辜的人，即便萧爷爷到时候杀了他，也只能算是他咎由自取。”

    虽然狼叔是天狼最亲近的人，可时芬对于这个问题，却是有一说一。

    “不行！狼叔不能有事！芬儿，你快带我去找他，希望一切还来得及！”天狼急忙道。

    时芬道：“我根本不知道该去哪儿找他。”

    “去中州！狼叔一定是去中州了！萧家、贝家皆与他关系深厚，而且距离这里最近！”天狼忙道。

    “好，我背你过去。”时芬说着，便将天狼背在身上。

    这一刻，天狼有些后悔了。

    如果不是他任性的自行碎魂断脉，狼叔也不会因为他而发狂发怒，生出报复之心。

    他更不会虚弱到需要时芬来背着他。

    这一切的后果，是他先前没有想到的。

    唰！

    时芬背着天狼，掠出丛林，御空飞行。

    虽然速度不比狼叔的快，倒也不慢。

    一个时辰后，时芬小脸苍白的背着天狼，来到中州城萧家府外。

    “好像没有发生过什么大战的样子，狼叔是不是没来中州？”时芬低咦道。

    天狼道：“芬儿，你放我下来吧！问问便知。”

    时芬点了点头。

    她将天狼放下，然后对着府外的两名萧家护卫抱拳道：“我是天魔宗圣女时芬，特来拜会萧家家主，还请几位通禀一声。”

    萧家护卫一听是天魔宗的圣女驾临，连忙就去通禀了。

    很快，萧默疾步出来。

    “哈哈，小芬儿，你怎么来了？”萧默大笑道。

    因为萧易的关系，萧默和天魔宗的关系自然也是不错，和时芬也见过不少次。

    “芬儿向大爷爷问好了。”时芬恭敬的行了一礼。

    “哈哈，别客气了，入府说话吧。咦，这位是？”萧默看了一眼天狼，不由问道。

    时芬看向天狼，问询他的意见。

    天狼冷沉道：“我是天狼门门主。”

    萧默眉头一挑：“你就是天狼门门主？这么说，你是为了血冥幽狼的事情来的？”

    天狼眼眸一震：“我狼叔当真来过萧家？”

    萧默淡淡道：“不仅来过，他还扬言要杀了老夫呢！可惜，他那点实力，可杀不了老夫。”

    天狼骇然，狼叔的实力，他可是清楚的。同境之中，鲜有敌手！

    他和萧默虽然没有交手过，但萧默的实力，应该是不如狼叔的。

    可现在，萧默的自信，让天狼需要重新审视萧默的实力了。

    “我狼叔呢！”天狼咬牙问道。

    萧默淡笑道：“是他来杀你的大伯，难道你不应该先关心一下你大伯吗？”

    天狼哼声道：“我与萧家没有任何关系，你也不是我大伯！”

    萧默眼眸一眯。

    果然，这天狼和萧易之间，是闹出嫌隙了。

    萧默一笑：“好，既然如血冥幽狼所言，你不肯认祖归宗，那你便不是我萧家人了。既如此，老夫为何要回答你的问题？”

    “萧默！你别太嚣张！萧易不可能一直留在元魂大陆的！”天狼脸色狰狞的怒吼道。

    啪！

    萧默右手一挥，一道圣元力量烁闪而出，啪得一声落在天狼脸上，将他抽飞了出去。

    “大爷爷！”时芬脸色惊白，连忙叫喝。

    嘭！

    天狼的身子，摔落在五米外。

    噗——

    一口血水，从他嘴里吐了出来。

    他眼神恶狠一抬，凶狠的看着萧默。

    萧默冷冷的直视着天狼的眼神，哼声道：“即便这些年来，没有人管教过你，可你也是活了几百年的人了，难道都不知道在长辈面前，该放尊重一些吗？”

    “这一巴掌，老夫希望你能记清楚了，即便你不认萧家的人，也断然不该让你的人来萧家放肆！”

    虽然萧家轻松擒获了血冥幽狼，可是萧默却知道，如果不是萧易这次回来，让萧家的实力得以恐怖提升，血冥幽狼的到来，对萧家来说，绝对是一场灾难！

    更何况，如今天狼已经知道了他自己和萧家的关系，那血冥幽狼却跑来要杀他这个大伯，萧默早已忍怒在心。

    天狼刚才的威胁，直接点爆了萧默心中的怒火。

    时芬忙道：“大爷爷，你误会了。天狼没有要对萧家动手，他先前受伤昏迷了，醒来后知道狼叔要对萧家出手，这才撑着伤势，前来阻止的。”

    萧默眉头动了动：“若是如此，还算这小子有些良心。但你刚才的威胁，也着实不该。所谓血浓于水，即便你不认，这一点也是无法抹灭的。”

    天狼咬牙爬了起来。

    他并不想听萧默念叨这些。

    “放了我狼叔，我随你处置！”天狼沉声道。

    萧默淡淡道：“等你父亲来了再说。”

    “你是自己入府做客，还是要我出手把你关起来？”

    天狼哼了一声，为了狼叔，他也不能就这样走了。

    天狼没再多言，迈着虚弱的步伐，朝着萧家走去。

    时芬连忙搀扶着他。

    萧默眯了眯眼，看着二人的背影，悄悄轻叹了一声。

    “易弟纵横一世，人人敬畏不已，未曾想，如今却是他自己的儿子，对他如此叛逆。不过，倒也不能完全怪这孩子。这孩子据说从小与狼为伍，只懂丛林法则，未得人类教化，这才蛮横粗野了一些。从他对血冥幽狼的情义来看，他骨子里，其实也是个有情有义的孩子。”

    “只可惜，易弟在元魂大陆留不了多久，这父子二人间的怨隙，怕是一时半会无法化解了。”

    萧默心里暗道着，也回了府中。

    萧默将天狼安排在一间院落里，然后单独叫出了时芬。

    时芬与天狼的关系，先前除了时云济，外界并没有人知道。

    得知时芬和天狼之间有情，萧默讶然不已。

    “这对他倒是好事。小芬儿，有机会你多劝劝他。这小子的性格，太过偏激执拗了。纵然他对父母之间的事情不认同，但他的父亲，却从来没有想过伤害他。单凭这一点，他就没有理由怨恨他的父亲！”萧默沉声道。

