    很快魔域中便传开了一则惊天爆炸消息。

    天魔族，修魔城，魔像城，雷魔族，魔蝎族，魔眼族等上百个魔域中小型的势力全部公开臣服于一个人，此人名为魔主！

    不仅于此，就连魔域顶尖势力之一魔城都是宣布全城效忠于魔主！

    这个消息一出，

    一时间，整个魔域都好似被炸开了，各方魔域势力强者对此无比震惊！

    而所有人都在议论好奇这位突然出现的魔主是谁？

    竟然有着如此大的能力，神不知鬼不觉的便让上百个魔域势力臣服。

    连魔城这在魔域之中属于顶尖的势力都臣服于这位魔主了。

    这也太恐怖了吧！

    转眼间，魔主便成为了魔域之中热议的一个名字！

    无数魔域强者都在好奇这位魔主是谁！

    甚至有人猜测这位魔主有可能是魔域的某位隐世强者。

    毕竟敢叫魔主这个名字，还能降服这么多势力包括魔城，肯定不是一般的强者。

    说不得便是魔域隐藏的某个无上强者！

    而楚风之所以将魔城等势力被其掌控的消息泄露出来，便是为了震慑其他魔域势力。

    如今拿下了魔城，他也不必再隐藏了。

    楚风决定直接对魔域各大势力下手！

    而他自然不可能说其是来自魔域之外的强者，那样会引起整个魔域势力的抵触。

    因此他想到了魔主这个身份，

    魔主这个称呼对于魔域之人而言自然是很像他们魔域的某位强者。

    楚风便是要将魔主打造成魔域的某位顶尖强者，然后借助这个身份光明正大的对魔域各方势力下手，将他们给强势拿下。

    到最后他们就算知道楚风真实身份，也无济于事了！

    在处理好魔城的事情之后，楚风便带着人直接前往了魔族。

    这魔族便是楚风下一个要对付的目标！

    很快，楚风便带着人直接来到了魔族所在。

    不过这魔族有着一座大阵守护着。

    轰！！！

    楚风催动九幽血脉之力，挥舞着吞天魔刀，

    一刀直接轰杀而出，斩在了魔族的这座大阵上。

    顿时，一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    滔天的能量席卷开来！

    魔族之中的这座大阵直接被楚风一刀给强势轰爆了！

    随着护族阵法被毁，整个魔族直接就彻底惊动了！

    魔族内数万弟子全部出现，其中魔族的那些长老，护法等人都是一一出现。

    甚至魔族中的一众太上长老等人都是被惊动了。

    他们全部出现，一个个目光注视着楚风等人。

    “你们是谁？”

    “竟然敢破我魔族大阵，闯我魔族？”

    魔族的一位太上长老看着楚风冷道。

    “魔主！！！”

    楚风冷道。

    “你就是那位魔主！”

    这时魔族一众长老护法看着楚风一脸震惊的神色。

    魔主的事情在魔域引起了渲染大波，魔族的人自然听说过。

    只是他们没想到这魔主竟然直接杀到魔族来了！

    “魔主？”

    不过魔族的那些太上长老们倒是没听过魔主，毕竟他们之前都在闭关。

    当即那群长老护法连忙介绍了一下楚风。

    “你竟然掌控了魔城，还拿下了魔域上百个势力！”

    这几位魔族太上长老一脸震惊的看着楚风。

    “不用废话了，今日我来，想必你们应该清楚我的目的！”

    “和魔城一样臣服于我，不然便和你们魔族族长一样去死！”

    楚风冷道。

    “我魔族族长是你杀的！”

    当即一位太上长老看着楚风神色一沉喝道。

    “是我杀的！”

    “你们是想去陪他，还是好好活着！”

    楚风冷冷地喝道。

    “想让我魔族臣服，没这么容易！”

    这几位太上长老冷喝道。

    他们直接就朝着楚风冲去。

    这群魔族太上长老都有着七星武帝到九星武帝的实力。

    可惜他们在楚风面前，却是不堪一击！

    轰！！！

    楚风挥舞着吞天魔刀直接轰杀而出。

    可怕的黑色刀芒爆发出来，将这群魔族的太上长老给全部轰飞了出去。

    看到这一幕，魔族子弟一个个神情十分难看，眼中充满震惊的神色。

    “看来你们是想找死了！”

    “既然如此，杀！！！”

    楚风直接喝道。

    当即十大剑主，林诗雅，霓凰，黑鹏，小魔等人便要动手。

    “杀，杀，杀！”

    这时一直跟在楚风身边的妖妖则是一脸兴奋的叫道。

    每次杀人，妖妖倒是都十分兴奋！

    轰！！！

    穆然间，一柄散发着无尽魔气的长刀直接冲了出来。

    这柄黑色长刀直接朝着楚风等人轰杀而去。

    楚风神色一凝，挥舞着吞天魔刀抵挡。

    当即一道轰鸣声响起，一股股魔气力量爆发出来。

    这尊魔碑被轰的后退，楚风的身子同样后退数步。

    唰！！！

    这时，从魔族之中，

    一位披头散发的老者冲了出来，身穿一袭黑色长衫，散发着无边的魔威！

    “老祖！”

    此刻魔族一众强者看着这位老者一脸惊讶的叫道。

    这位披头散发的老者正是魔族的一位老祖。

    只是对方早已上万年没出来过了，魔族的人都以为对方已经死了。

    没想到竟然还活着。

    “小子，你是谁，这般年纪竟然便有着武神的实力！”

    这位魔族老祖森冷的眸子注视着楚风，冷冷地喝道。

    “你管我是谁！”

    楚风冷道。

    “不说？”

    “那便打到你说为止！”

    这位魔族老祖冷哼一声。

    他手一挥，无尽的魔气爆发出来，那柄长刀直接朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    这柄长刀乃是一件品阶极高的武器。

    在这位魔族老祖的操控下，爆发出滔天的能量对楚风展开攻击。

    楚风挥舞着吞天魔刀强势对抗！

    轰轰轰！！！

    接下来，一连串的轰鸣爆炸声响起。

    楚风挥舞着吞天魔刀和这位魔族老祖手持长刀激战在了一起。

    一时间，这两人直接冲到了虚空中，疯狂对战！

    楚风没有催动九幽血脉之力，仅凭一身的力量和其魔龙之力外加吞天魔刀的威力和这位魔族老祖激战着。

    轰！！！

    很快，一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    楚风一刀全力轰杀而出。

    吞天魔刀爆发出锋芒锐利的光芒，和魔族老祖手中的长刀轰在一起。

