    从观世音的眼神和话语中，如来佛祖明显感受到了一种执念！

    心魔？！

    如来佛祖顿时有了一种明悟，他清楚，这观世音菩萨已然和自己一样，有了心魔！

    到了他们这种级别之后，唯有自己的身上有了心魔之后，才能够更加真切地认识到这心魔的厉害。

    如来佛祖自己就知道这心魔的厉害！

    他自然也能够体会到观世音菩萨现在的心情。

    他想要真正的清除掉心魔，就只有一个办法，就是去找那疑似天道境界的存在，正面将他击败。

    自己的心魔就会随之破碎。

    这恰恰是最不可能的一种办法。

    别说是天道存在了，就算是圣人，如来佛祖也绝不可能击败对方。

    是以，他现在只能够时不时的压制一下自己的心魔。

    绝对没有机会将这心魔彻底的清理掉了。

    和他不同的是，这观世音菩萨还有着彻底清理心魔的机会！

    他不用去正面面对那名天道级别的存在，只需要面对这些疑似他培养出来的规则之力的高手而已。

    面对天道级别的存在，他们没有任何一点机会。

    可面对这些规则之力的高手，他们还是有着一丝获胜的希望的。

    在那之前，就先要弄清楚他们的身份，一一破解才行。

    不然，这些人聚在一起，观世音菩萨也没有任何的机会。

    想明白这些，如来佛祖也并不打算再去劝说那观世音菩萨不要在这里和对方为敌，反倒是在这里说道：

    “观世音菩萨，这些人具体都有谁？！本佛祖也不清楚，本佛祖只知道，他们背后疑似的那名存在到底是谁？！”

    “佛祖，弟子请求去见唐三藏！”

    观世音菩萨立刻说着。

    他清楚，唐三藏召集来的那些人都是谁？！

    只有唐三藏最为清楚。

    甚至于观世音菩萨也不由的在这里怀疑起自己那一天会被如此羞辱，也全都是因为唐三藏的缘故！

    自己的行踪并没有太过隐藏！

    那唐三藏知道他是要去大唐劝说他西天取经的。

    这才在半路之上，施展这种手段……

    他想要去见见唐三藏，询问一下对方这到底是不是对方所做的。

    “糊涂！”

    如来佛祖毫不犹豫地斥责着。

    “观世音，谁都能够看出你的心思，你不就是想要去找唐三藏问个清楚么？！”

    “可本佛祖要问你一个问题，你现在有这个实力去质问唐三藏么？！”

    “不要说你……”

    “就算是文殊菩萨，也是三番两次在唐三藏的手中栽了跟头，他的实力和你相比如何？！”

    “要知道文殊已经领悟了规则之力，依旧不是那唐三藏的对手，你现在去找他又有什么作用？！”

    “我们退一步来说！”

    “就算是你能够击败那唐三藏，那我们再看看燃灯古佛，他实力强悍，不是唐三藏所能够力敌的！”

    “可他还能够召集其他朋友前来帮忙，届时你依旧不是他的对手！”

    “那你现在去找他，能够从他的口中问出什么事情来么？！”

    “什么都问不出来！”

    “你能够得到的只有羞辱！”

    “被他们羞辱了一次，还不够？！”

    “还想要来第二次？！”

    如来佛祖的一番话，让观世音刚刚升起的去见唐三藏的想法多少是黯淡了下来。

    如来佛祖所说的没错。

    他现在的实力，还并不是那唐三藏的对手。

    去找唐三藏，不光并不会问到他所想要的答案，也就只是会在对方的手中得到羞辱而已。

    “观世音！”

    如来佛祖继续说着：

    “你现在需要做的就只有一个事情，那就是努力修行，早点领悟规则之力，并且尽可能地将自己的规则之力修炼到高深境界，唯有这样，你才有一点可能去见见那唐三藏，在对方还没有反应过来之时，就将对方给擒拿下来……这是你现在唯一的机会！”

    “是，谢佛祖指点，弟子明白了。”

    观世音菩萨也是连连点头，认同的说着。

    这一次，他并没有再闭上双眼，精神力也流转到了自己的身上，开始查看着这上面的规则之力。

    没错！

    他也想要先在这里领悟规则之力再说。

    只有在这里领悟了规则之力，他才有一点希望去找唐三藏报仇！

    见到观世音菩萨这种状态，如来佛祖也不由是点了点头，他再度看了看场内的其他人，从他们的面容之上，多少是看到了一点点的惊慌失措。

    显然，佛门之人也都为燃灯古佛所带来的这个消息感觉到震撼！

    原本他们佛门才是三界六道最强大的宗门，现在看来，或许并不是这么一回事！

    这暗中还有一个宗门，才是三界六道最强的宗门。

    他们加入到佛门之中，还是一个正确的选择么！？

    有些人已经在心中默默地质疑着自己的这个选择了。

    如来佛祖简单一看，就能够看明白他们的想法，他吟诵了一句佛号。

    “阿弥陀佛。”

    “诸位，我们也要以观世音，燃灯佛祖的事情作为警醒！既然其他宗门，其他势力能够培养出这数十名乃至更多的规则高手！”

    “那我们佛门呢？！”

    “我们佛门也一样能够做到这一点！”

    “唯一所需要的就是一点时间！”

    “自从我们开始在这里体悟规则之力开始，佛门之中已经先后有三名存在领悟了规则之力……”

    “有道是修炼无岁月！”

    “我们才在这里体悟了多少时间？！”

    “其他宗门势力培养的那些规则高手，也不知道暗中使用了多少的时间！”

    “我们起步比他们晚一点，这并不可怕，可怕的是我们一颗能够追赶上他们的心！”

    “这不是我佛门的作风！”

    “我佛门是三界六道最强的教派！为此，我们就要有战胜一切敌人的信心，哪怕我们起步比他们晚一点，没关系，给我们时间，我们就能够超越他们！”

    “你们，有没有信心？！”

    在如来佛祖的鼓舞之下，殿内的佛门弟子一个个也重新恢复了信心，大声地呼喊着。

    “有！”

