    奉军刚刚经历了和毅军的战斗，士兵更加成熟，对执行命令也更加彻底，他们组成一个个的战斗小队，在街道上面来回巡逻，只要发现拿刀动枪的，就全部就地击毙，很快杀死了超过两百人，在街道之上，横七竖八的都是尸体。

    邓华也是头一次见到这种场面，脸色惨白，差点呕吐了。原本对于这位年轻军官邓华还有些怀疑，认为他无法控制局面，现在一看完全是多虑了，张廷兰绝对称得起心黑手辣四个字。

    在街道上面的暴徒清理差不多了，这时候大多数的老百姓已经躲在家门之中，根本不敢冒头。张廷兰终于松了一口气，这种时候只要不是大规模聚集，就不会发生暴乱。

    当然还有大量的暴徒混在了老百姓家中，隐藏在了隐蔽的角落之中，剩下的就是将他们找出来，各个击破。

    张廷兰召集了所有军警，地方上的保长，让他们做向导，对各家各户进行排查。任何可能藏身的地方都不放过，军队就好像篦子一般，一条条的街道进行梳理。

    保长都拿着花名册，只要不是常住可靠的人，全部驱赶出来，暂时集中到了中学的大院之中。

    在清理过程中，也遇到了大量的暴徒反抗，不过也无济于事，相比于配合高效的军队，他们就是一群乌合之众，就算数量众多，也难以成事。

    县城面积不算大，只有横竖两条街道。清理起来很容易，最后奉军将所有兵力都集中到了一个富丽堂皇的大院之中。这里是暴徒最后的据点。县长邓华向张廷兰介绍道：“张团长，这个院子的主人是毕顺，满清正黄旗的，他是煽动百姓最积极的。”

    老百姓多数时候都是盲目的，没有这种领头的跳出来折腾，就不会有问题，换句话说，只要那些这些领头的。一切也都迎刃而解。

    张廷兰让人向院子之中喊话，让里面的暴徒全都乖乖投降，这帮人也知道自己的罪过，哪愿意出去送死啊。毕顺就是那个鼓动满人闹事的家伙，他现在战战兢兢，恐惧到了极点。

    他本以为岫岩将少兵弱，他裹挟了好几千的民众。就能够顺利把县城占领，那个时候他也是恢复满清的大功臣，从此之后官高爵显，封妻荫子，为了这个目标，就算冒点风险也值了。

    不过事实远不是他想象的那样。张廷兰带着骑兵突出杀出来，迅速冲散了闹事的民众，局势急转直下，大量的暴徒被击毙，毕顺也顿时手足无措。

    他这种八旗子弟就是十足的饭桶。他对于战争的理解还停留在三国演义里面，以为他毕顺胯下赤兔马。掌中青龙刀，就能横扫天下，恢复满清的锦绣江宏。

    不过真正的遇到了战斗，他就彻底萎了，特别是看到奉军骑兵大肆开枪击毙作乱的人员，然后又挥动军刀，像砍瓜切菜一般的杀人，他就傻了，原本还想在几个奴才的保护之下冲到城外，结果奉军已经封锁了城门，他们只能退回自己的大院，苟延残喘。

    这时候奉军围了过来，毕顺整个人都哆嗦起来，这时候外面的奉军已经等得不耐烦了，重机枪喷出了炽热的火舌，将木质的大门打碎，附近守卫的暴徒也都被击毙，然后士兵就杀了进去。

    把这几十个暴徒也都击毙，在角落之中，把颤抖成一团的毕顺提了出来，就像小鸡子一样，被摔倒了张廷兰的面前。

    张廷兰用脚尖踢了踢毕顺的脑门：“你知道什么就说什么，如果敢隐瞒一个字，我保证你这辈子都别想再说话了。”

    毕顺此时已经惊恐到了极点，脸色灰白灰白的，额头上浸出一层冷汗，他跪趴了半步，痛哭着说道：“长官，小的就是一个跑腿的，什么事情都是别人的干的，您千万别杀我，只要留下我一条贱命，我愿意把全部家产都拿出来，求求您了。”

    看着鼻涕一把，眼泪一把的毕顺，张廷兰鼻子之中冷哼了一声：“就你这德性还想恢复满清，不是做梦呢，满清开国的几个皇帝虽然是捡了一个便宜，但是也在沙场上拼过命，你们没有祖先的幸运，又不敢玩命，还做满洲国的迷梦，有什么意思啊！”

    “长官说得太对了，小人知错了，全都是恭王溥伟鼓动我干的，他拉着我进了宗社党，头几天不少饥民涌入岫岩，他就怂恿我挑动百姓闹事，攻击县衙，我也是鬼迷心窍啊，您就把我放了吧！”

    “别说废话，溥伟在哪里？”

    “小人真不知道，头几天他找过我一次，然后说什么召集各路义士，共同聚义，然后就杀过来，应该不会太远，具体在哪小人就不知道了。”

    张廷兰听着心里头也不住的发笑，溥伟是把自己当成了梁山上的好汉了。

    “他有多少人，你知道么？”

    “他和我说有上万人马，而且还有rì本人给出谋划策，他还准备攻击奉天！”

    毕顺是个十足的没骨头的，张廷兰问什么，他说什么，竹筒倒豆子一般，没有任何的隐瞒，张廷兰一看这个家伙彻底榨干了，就让手下把他押下去了。

    “张团长，毕顺说还有上万的叛贼，就算有水头，也应该有几千人，您可要想个办法啊！”

    张廷兰眉头也皱了起来，这的确是一个大麻烦。

    “邓县长，我手下只带了三百骑兵，而且连夜赶路，又刚刚打了一场，都十分疲惫，想要出城搜寻溥伟已经不可能了，只能暂时守卫县城，防止叛贼攻击，只要等到援兵过来，就安全了。”

    邓华也急忙点头说道：“张团长，你看我能帮上什么忙么？”

    “邓县长，咱们手上兵力薄弱，县城还不稳定，又要分出大量的军队看守这帮饥民，牵扯的精力太大了，咱们要先把他们解决了。”

    此时清点工作已经完成了，县城常住的民众不到五千人，还有外来的饥民，一共有三千多人，他们都是周边乡村的百姓，收成不好，这才向县城集中，正好被宗社党给利用了。

    张廷兰想了一会儿，让邓华将所有饥民都集中到毕顺等几户八旗贵胄的宅子前面。

    “众位乡亲们，我知道你们之中大部分都是满人，也知道你们没有了粮食，活不下去，但是你们真正清楚粮食都哪去了么？是被汉人抢走了，还是被zhèng fǔ抢走了？zhèng fǔ早就说过五族共和，汉满蒙回藏，所有百姓都是平等的，汉人也和你们一样纳税缴租，我希望你们不要听信一些人的挑唆。”

    说着张廷兰就让军警带着有些迷茫的百姓走进了毕顺的宅子，他们绕到了后面，就见到了一大排仓库，这时候仓库的门全都打开了，里面一袋袋的两米，堆积的像小山一般，密密麻麻，一眼望不到头。

    邓华这时候站在仓库的面前，对所有饥民说道：“大家看看吧，这都是毕顺的粮仓，他从你们身上收取租子，今年奉天多地遭灾，粮价上涨，他又囤积居奇，大家都睁眼看清楚，究竟是谁不管你们的死活，我想事实俱在，不用多说吧。”

    这些老百姓看到了这些粮食之后，也都眼红了，他们都快冻饿而死，毕顺家里却藏了这么多粮食。更可气的是这家伙一点都不愿拿出来，还鼓动他们去攻击县衙，多少乡亲都因为冲击县衙丧命了，现在一看这笔血债就应该算在毕顺的身上。

    老百姓的变化，被邓华都看在了眼里，心中也禁不住给张廷兰竖起了大拇指，这位团长年纪不大，脑筋可是真灵活。

    “乡亲们，现在毕顺等人已经被抓起来了，我宣布这些粮食都是你们的了，大家先把粮食运出去，煮粥做饭，先吃点东西，暖和一下。”

    喊什么口号都不如粮食来的实在，邓华让这些饥民一连看了几个八旗贵族的家宅，这帮人的怒火彻底被调动起来，什么狗屁满汉之分，说的好听，还不是朱门酒肉臭，路有冻死骨么，他们原来是主子，现在也吃香的喝辣的，只有自己这些人才是遭罪受苦的。

    等到热乎乎的粥送到了每个人的手中之中，民心彻底变了，不只是饥民，不少县城里面的穷人和乞丐也都得到了救助，这些人对zhèng fǔ都有了一丝感激之情，不少人主动帮着指出隐藏在百姓之中的暴徒。

    又抓了足足一百来人，将最后的隐患也都消除了，张廷兰一看城内稳定下来，松了一口气，自己的三百骑兵，集中全力对抗几千乌合之众绝对没有问题。

    正准备布防守卫的时候，突然有士兵跑了过来。

    “报告团长，有人前来报信，说他在四十里外的一处山寨遇到了土匪，请求官兵去剿灭。”

    张廷兰本来没空处理这种事情，不过他听毕顺说溥伟召集了不少土匪，因此就有些怀疑，让士兵把报信的年轻人带了过来。

    这个年轻人正是打伤小头目，夺路跑出来的那个人，一见到张廷兰就说道：“长官，俺遇到疑惑土匪，他们要把俺掠上山，还说要让俺当满洲国的从龙功臣，俺也不知道从哪冒出来这么一个国家。”

    张廷兰一听这话，眼前顿时一亮，说不定溥伟的下落找到了，自己也不用被动等待，相反，还能主动结网，抓一条大鱼。(未完待续。。。)

