    有了玄龟正面抗住混沌之后，玄源等人应对起来越发轻松。

    而且陷入了和玄龟的肉搏之后，混沌同样也没有更多的精力关注玄源等人，只是混沌剑气依然不断发射，并没有其他手段。

    在玄源、青龙、风龙和云龙的配合之下，混沌不时的就会被他们削去一部分身体，混沌也总是第一时间断肢重生。

    尽管混沌肉身强横，血气充足，一次两次这样的伤害对于他来说并没有太大的问题。

    可当局势陷入僵持之时，他所受的伤越来越重，消耗的血肉精气越来越多，慢慢的他有点负担不起这样的消耗。

    不可避免的，混沌越来越虚弱，而在玄源等人的限制之下，混沌想要逃跑都做不到，陷入了一种慢性死亡的陷阱之中。

    渐渐的，混沌心中生出了一种绝望的感觉，不甘之下，他开始忽视玄源等人攻击，放弃防守，全力的攻向玄龟，因为他清楚，如果不能解决玄龟，他没有生还的可能。

    混沌放弃了漫天飞舞的混沌剑气，全力催动之下，一道巨大无边的混沌剑气从混沌身后慢慢凝聚。

    混沌身上的气息也随着这道剑气的凝聚肉眼可见的虚弱下来，可以想象，这道剑气对于混沌的负担同样十分之重，如果不是陷入绝境，混沌拥有也不会使用。

    玄源等人当然知道这道剑气的不凡，可任凭他们怎么努力，混沌都硬扛着，这道剑气肉眼可见的凝聚起来。

    当这道通天般的剑气凝聚之后，混沌向玄龟的方向释放，这道剑气看起来十分缓慢，可玄龟就是无法躲开。

    玄源、青龙等人用尽一切手段，帮助玄龟抵挡这道剑气，玄龟在各种防御的基础上，掏出了一本书类的灵宝防御。

    这还是玄源第一次看见玄龟使用灵宝防御。

    可是在混沌的这道巨型剑气面前，一切的防御都仿佛纸糊的一般，除了消耗一部分剑气的威力之外，并不能有效的阻挡。

    不得已之下，玄龟化为了原形，用他本体的龟壳抵抗这道剑气，这是玄龟最后的防御手段，而这个手段同样也是他最强的防御手段。

    巨型混沌剑气冲破重重阻挡，最终还是射向了玄龟的本体，巨大的冲击在一瞬间就将玄龟掀飞。

    一时之间，玄源等人也不清楚玄龟的具体情况。

    不过玄源清楚，这个时候不是关注玄龟的伤势问题，最要紧的还是要拦住混沌，一旦让他走脱，就将前功尽弃，玄龟的伤也就白受了。

    玄源毅然决然的施展大小如意神通，化为巨人，奔向混沌的方向，用自己的肉身将混沌缠住，不让他逃走。

    而混沌在之前释放这道巨型剑气之后，整个身体更加衰弱，哪怕玄源的肉身远不如混沌强大，可在这种虚弱的情况下，竟然无法摆脱玄源的纠缠。

    而在这时，青龙等人的各种神通同步跟上。

    玄龟也从远处回来，只见他的龟壳之上，出现了一道巨大的裂痕，看来这道剑气还是突破了玄龟的重重防御，对他造成巨大伤害，他的气息也变得虚弱，显然深受重伤。

    青龙在战斗之际，分出精力将一道极为精纯的木之精气传给玄龟，这道精气光从感知看来，其中玄妙并不逊色玄源的星辰圣水，甚至在生之气上更胜玄源的星辰圣水一筹。

    玄龟第一时间消化这道精气，身上的气息果然有所好转，虽然不能完全恢复伤势，可在这道精气的帮助之下，玄龟勉强有了几分战斗力。

    玄龟没有选择休息，而是第一时间又投入到战斗之中。

    有了玄龟的帮助，玄源总算是能缓一口气，这段短暂的时间，他的身上受了不小的伤害，混沌法则之力同样向他体内侵蚀。

    玄龟加入之后，玄源才有精力恢复全部伤势。

    看来混沌短时间内无法再次催动像刚刚那样的巨型混沌剑气。

    在玄源等人的再度纠缠之下，混沌比之前更加狼狈。

    他彻底的放弃的生还的希望。

    突然，混沌的体内的精血不断沸腾，整个身躯开始急速膨胀。

    “他要自爆！”

    玄源第一时间感知到混沌的想法。

    没有打断混沌自爆的想法，玄源等人深知自己不可能做到。

    玄龟、玄源和青龙等人第一时间像远处逃跑，用尽自己最强的遁术。

    玄源和玄龟第一时间接着土遁之术，利用大地逃跑。

    “轰~”

    哪怕玄源第一时间已经利用土遁逃出很远很远，可在大地深处，混沌自爆产生的爆炸冲击同样追上了玄源。

    玄源在这一瞬间，整个人彻底失去了知觉，就连元灵也陷入了眩晕之中。

    不知过了多久，玄源才从眩晕之中醒来。

    刚刚苏醒，玄源不由得吐出了一口血，整个身体仿佛要散架了一般，就连玄源的精神同样受到了不小的冲击，整个人仿佛宿醉醒后一般，头痛欲裂。

    这是玄源出世以来受过的最严重的伤，没有长时间的调养恐怕无法彻底痊愈。

    没有时间多做思考，玄源第一时间取出星辰圣水服用。

    打算先将体内的伤势压制，避免伤势再扩散。

    强忍着疼痛，玄源强行运转法力催动净世白莲，通过净世白莲的法则之力先将体内的各种混乱的气息净化。

    这是重中之重，是玄源所有伤势的根源，所有哪怕伤势再重，玄源只能先将其清理，在治疗伤势。

    有了净世白莲和星辰圣水的帮助，玄源很快就将自己的伤势稳定下来，勉强算是恢复行动能力。

    玄源并没有选择离开，因为现在的他，恐怕任何一位大罗凶兽都能轻松解决玄源，在没有恢复一定实力之前，玄源不敢离开此处。

    好在深处地下，玄源又是在山脉之中孕育，在大地之中，玄源能够调动地气帮助自己恢复。

    在平时玄源不会采取这样的手段，因为这对于这片土地将造成严重的伤害，可现在时间紧迫，玄源没有选择，只能选择消耗地气。

    就这样，在星辰圣水和地气的帮助之下，玄源进入了伤势恢复期。

