    李七夜留在了神树城，他在神树城的客栈中一住就是好几天，而且整天足不出户。

    　　李七夜突然安静下来，留在客栈之中足不出户，这让叶小小都觉得奇怪，她们都并不觉得李七夜是一位安静的人。

    　　“自大王，你这是干什么？难道你要做个大家闺秀，学做女红不成？”叶小小见李七夜足不出户，就不由好奇地说道。

    　　李七夜淡淡地笑了一下，说道：“等一个人。”

    　　“等谁呀？要等多久？”自从李七夜离开几天回来之后，神态就有些怪怪的，叶小小觉得李七夜肯定有心事，但是，却不知道他有什么心事。

    　　叶小小这样问，让李七夜不由为之沉默了一下，过了好一会儿，他望着窗外，最后缓缓地说道：“再等几天吧，如果没有到来，我们就离开神树城吧，去一个地方。”

    　　说到这里，他心里面不由轻轻地叹息一声，这一次他来天灵界，除了为纪元之页这样的东西而来之外，他还想了却当年的一桩恩怨，了却了这一桩恩怨之后，在未来也算是坦然地战到世界的尽头了。

    　　但是，如果她不愿意去面对的话，不愿意与他一同解决的话，他也无可奈何，或者，最终他也只能是带着憾遗离开天灵界。

    　　看到李七夜的神态，叶小小也就不再问了，虽然她年纪还小，未黯世情，但，一看李七夜的神态，她也明白李七夜心有困惑。

    　　在李七夜留守神树岭等待的时候，神树城热闹得一塌糊涂，甚至可以说，人山人海，有无数修士来到了神树城。

    　　一开始，有关于长生仙药的消息传出去之后，许多人涌蜂而至，在这开始之时，很多人都还将信将疑，虽然是有很多修士来到了神树岭，但是，都抱着观望的态度。

    　　不过，最近几天有几个惊人的消息传出去了，梦镇天和古灵渊的暗黑古王子亲临神树城。

    　　这消息一出，所有人很吃惊，梦镇天来到神止洲，这消息已经有好一些日子了，大家都还以为梦镇天已经离开了神止洲了。

    　　现在梦镇天与暗黑古王子突然亲临神树城，这顿时让所有人都觉得不一样了，甚至有一些大人物因为梦镇天与暗黑古王子的到来，很多人都嗅到了一股火药味。

    　　“难道梦镇天这是要与暗黑古王子联手对付李七夜不成？”梦镇天和暗黑古王子两个人突然联袂来到神树城，这让人不免是浮想联篇。

    　　“这也不足为怪，李七夜是梦镇天争夺天命的强敌，而李七夜又与古灵渊结下了生死之仇。神梦天和古灵渊本就是一家人，现在梦镇天和暗黑古王子联手，那也是情理之中。”对于梦镇天和暗黑古王子两个人来到神树城，有掌门皇主并不意外。

    　　“第一凶人呀，他真是来势汹汹，崛起之势，锐不可挡，这一世，还有谁比他更有机会成为仙帝呢？”就算对李七作不服气的海神，也不免是感慨地说道。

    　　在以前，没有任何人会把李七夜这样的一个刚出道晚辈把梦镇天这样的错代相提并论，但是，在短短时间之内，李七夜势不可挡，神挡杀神，魔阻屠魔，气焰之凶，实在是不可一势，连梦镇天的道身都被他碾灭，实力之凶悍，那是一塌糊涂。

    　　现在以李七夜的声势，所有人都认为他已经是梦镇天成为仙帝的强敌了！

    　　在今天，如果说是梦镇天与黑暗古王子联手对付李七夜的话，这已经是不让人惊讶的事情，否则，放在以前，那是让人感到不可思议和想象的事情。

    　　梦镇天和暗黑古王子来到神树城，这或者为了对付李七夜而来，这还说得过去，但是，梦镇天和暗黑古王子来神树城之后，神树城紧接着传出一个消息，真武岛的真武神女也来到了神树城。

    　　这消息一传出去，这让很多人都意外，真武神女来到了神树城，可以说让整个神村岭变得热闹起来。

    　　“海螺号的最古老最强大的老祖出世，亲临神树城！”不知道是谁突然传出了这样的一个消息。

    　　“最古老最强大的老祖？这是何许人物？”有人听到这样的消息之后，不由好奇地问道。

    　　“海螺帝王！”当到这样的消息，那怕是古老的神王都不由目光跳动了一下，脸色凝重无比。

    　　“海螺帝王是何方神圣呀？”年轻一辈根本就没有听过“海螺帝王”这号人物，海螺号最古老最强大的老祖，应该是威名赫赫之辈才对。

    　　“就是海螺神子，海螺号始祖的亲生儿子。”这位神王缓缓地对晚辈说道。

    　　“海螺号始祖海螺海神的儿子。”听到这样的来历，作为晚辈都不由抽了一口冷气。

    　　事实上，知道海螺帝王来历的人，都不由毛骨悚然，不由喃喃地说道：“这一世怎么了，先是真武神女出世，现在又是海螺帝王出世，海神的神子神女都出来了。难道，这是要争一个大世吗？”

    　　“海螺帝王出世，这是要为遮海天子护道吗？”也有人不由为之猜测地说道。

    　　事实上，这种猜测不无道理，因为传言海螺帝王要亲临神树城没多久，接着另一个消息也传来，七武阁的七海女武神也亲临神树城！

    　　一听到七海女武神来了，这让大家都意识到了什么，有老海妖不由说道：“这一世海神之位的争夺真的是残酷呀，神子神女都来了，七海女武神的地位将会受到威胁呀。”

    　　随着海螺帝王这样的人物到来，一时之间，整个神树岭都是风雨满城，无数的小道消息在满天飞扬。

    　　“自大王，你要倒大霉了。”在李七夜留在客栈中等待的时候，叶小小这丫头坐不住，就时不时溜出去逛逛。

    　　这一天，叶小小一回来就幸灾乐祸地说道：“只听海螺号的最古老最强大的老祖要出世了，他叫海螺帝王。嘿，你杀了海螺号的弟子那么多，只怕他是冲着你来的，要找你麻烦了。”

    　　“海螺帝王？”李七夜随意地笑了一下，说道：“你说的就是那个海螺号躲了千百万年都不敢出来的缩头乌龟吗？”

    　　“什么缩头乌龟？”叶小小不由好奇地说道：“他可是海螺海神的儿子，货真价实的神子。”

    　　“神子又如何。”李七夜随意地笑了一下，说道：“因为骄横仙帝的一句话，他就缩龟了千百万年，再也不敢出来，这样的孬种，我还没放在眼中。”

    　　“骄横仙帝的一句话？”叶小小听到这话，不由秀目睁得大大的，十分感兴趣地说道：“这是真事吗？这是怎么样的一个故事？”

    　　事实上，不止是叶小小感兴趣，就是冰冷的司马玉剑此时都是倾耳而听，她也对这样的轶闻感兴趣。

    　　“那是很久远的事情了。”李七夜看叶小小十分感兴趣，此时正好也是左右无事，就笑着说道：“在那遥远的岁月，那个所谓的海螺帝王还是一个神子的时候，因为他父亲是一位海神，他就觉得自己可以横着走了……”

    　　“……这小子在天灵界横惯了，无法无天，有一天在人皇界遇到了骄横仙帝，高傲的他出言冒犯了骄横仙帝。”说到这里，李七夜不由露出浓浓的笑容，继续说道：“当年的骄横仙帝只是看了他一眼，只说了一句话，然后就没有然后了。”

    　　“这是什么意思？”叶小小不由问道。

    　　“意思就是他永远躲了起来，不敢再出现。”李七夜笑着说道。

    　　“永远躲了起来？”叶小小不由为之一怔，不免好奇地说道：“骄横仙帝究竟说了什么话？”?“永不准成为海神！”李七夜淡淡地说道。

    　　“永不准成为海神？”叶小小不由呆了一下，说道：“就一句话，海螺帝王就躲了起来？这，这是真的吗？”

    　　“这还有说吗？肯定是真的了。”李七夜笑着说道：“你不要小瞧骄横仙帝的一句话，要知道，他是万古以来唯一一位十二命宫的仙帝，是万古以来所有仙帝之中一生不败的仙帝。”

    　　“但，这终究是一句话呀，更何况，海螺帝王的父亲还是海神呢。”叶小小不由说道。

    　　“你是低估了骄横仙帝的无上地位了。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“海神，那算什么东西！骄横仙帝要出手杀他父亲的话，他父亲也难逃一死！”

    　　“更何况，当年骄横仙帝可不是一句话那么简单，他一句话，就是无上的帝令，这是无上法则，就像烙印一样烙在了海螺帝王的身上。”李七夜笑了笑，说道。

    　　“但，我听别人说，当年海螺帝王可是得到过三叉戟的承认的呀。”叶小小不由说道。

    　　“这个倒没错，他父亲还是海神的时候，他也去掌执过三叉戟，三叉戟对他不排斥，甚至可以说，三叉戟在他的手中能发挥很强大的威力。在他父亲的余荫庇护之下，他成为海神的机会的确是很大很大……”?“……可惜，他得罪了骄横仙帝，一句话，就足可葬送他的一生，那怕他父亲是海神，也是无力回天。”李七夜不由淡淡地笑着说道。

    　　有月票的同学投一下月票，谢谢大家

