    

    陈骁从顾老师的办公室出来的时候，手里多了一张学生证。

    而顾建林所说的包吃包住，那就是学生宿舍、学生食堂。

    这和陈骁想的有些不一样，不过也无所谓。

    他也不是要一直呆在这里，能有个宿舍就已经很不错了。

    陈骁被领到宿舍的时候，里面一个人都没有，看了一下时间，应该还在上课。

    四人间的宿舍，已经住了三个，还有一个位置是空着的，陈骁在那个空着的桌子坐下来，拿出了学校的课程表看了起来。

    现在已经是五月多了，七月份就要放暑假。

    他觉得自己还是可以在学校呆两个月的，学一点东西之后，以后至少不会连一份乐谱都写不出来。

    陈骁对自己的要求就是，能够写乐谱就行。

    得益于自己的独特的记忆能力，陈骁还是觉得图书馆最适合自己，再有不懂的就去上课听讲，再不然就去问几位大佬。

    有资源还是要用的，那可以省自己不少的时间。

    从图书馆出来之后，他又去买了一些生活用品。

    回到宿舍就看到房间里有四个人正围着一个电脑，在看什么视频。

    寝室按说只住了三个人，其中一个应该是其他寝室的。

    他一开门，直接就吸引了几个人的注意。

    宿舍里的四个人扭头看着他，陈骁发现这四个人中还有一个熟人。

    就是带着他到音乐厅的那个丁辉。

    “你，你不是……叫那个什么，那个刚转过来的学生？！”

    丁辉显然也认出了陈骁，但是非常健忘的把他的名字忘记了。

    “陈骁。”

    他笑了一下提醒到。

    “我今天刚到学校，学校把我安排住在这里，以后我们就是室友了，请你们喝水。”

    “哇，我就说么，这里多了一个包，肯定又有人安排到这里住了！”一个有些高瘦的学生叫到，得意的看着自己的室友。

    “陈骁？你等等啊……”

    又一个人赶紧拿出手机搜索了一下，然后找出一个图片，跑到陈骁面试，一会看看他的脸，一会看看手机。

    陈骁举着一兜的饮料半天没有人拿，还是丁辉走过来接过了饮料。

    丁辉奇怪的看了看室友的手机，发现里面竟然是陈骁的照片，有些惊奇的问道：“谢林飞，你和陈骁认识。”

    谢林飞不答话，把手机举到陈骁面前：“这是你么？”

    陈骁看了看：“是我。”

    谢林飞手机上的照片是他在动画节拍的一张照片，当时光线很好，将他整个人都照的帅气了不少。

    他对这张照片还是很满意的。

    “你真是陈骁？”谢林飞又确认是的问了一遍。

    “真是！”

    “不可能啊，那你怎么来我们学校上学了？”

    谢林飞这奇怪的举动弄得宿舍里其他人都一脸的懵逼，之前首先开口的任向生首先忍不住了。

    “谢林飞！你怎么回事？你认识他？”

    “是啊，你在搞毛线啊，怎么话都说不明白？”

    谢林飞看了看自己的室友：“你们没看过《彗星来的那一夜》吗？”

    “看过啊，还是用你的账号一起看的啊，怎么了？”

    “那你们知道导演是谁吗？”

    “不知道啊，谁会去看导演……不对！难道你是说导演就是……？”

    见到自己以后的室友都望向自己，陈骁点了点头，

    “没错！就是我！”

    陈骁没想到还有人能认出自己，这就是出名的代价啊，陈骁默默的想到。

    哎，人生就是寂寞如雪啊。

    “啊？”

    谢林飞长大了嘴巴，然后就在陈骁以为他会向自己要签名的时候，突然跑了出去。

    然后推开附近几个寝室的门，大叫到：“快来看，我们寝室住了一个导演。快来看……”

    “哪呢……哪呢！！”

    不但陈骁被谢林飞的骚操作搞得猝不及防，寝室里的其他人也都有一种捂脸的冲动，太TM尴尬了。

    “陈骁……啊，不，陈导，你真的住我们寝室了？”

    “叫我名字就行了，我最近确实会住在这里。”

    不到半分钟308寝室门口就被乌压压的一群人围了起来，他们可不管什么大导演还是小导演，只要是导演，那就是稀有生物啊！

    “陈导，听说你正在拍一部新电影是不是真的？”

    “陈导，你那边还缺不缺演员啊，你觉得我怎么样？”

    “陈导，请问网上流传的那二十道题目都是你出的么？”

    “……”

    陈骁实在是太感动了，他终于也体验了一把明星的烦恼，他已经不是刚毕业的时候，想怎么搞热度都搞不起来的人了。

    此时这些学生，在他的眼里实在是太可爱。

    他认真的回答了每一个学生的问题，顺便还问了一下这些同学，要不要签名？

    “签名，额……这个就不用了吧，我们就是好奇过来看一眼。”

    一通问题问完，这些人似乎也失去了兴趣，一哄而散了，只剩下自己寝室的三个人，丁辉也不是自己寝室的，刚才也回去了。

    “陈导……我叫谢林飞，额……我来帮你铺床！”

    谢林飞看到陈骁准备铺床，直接把他给拦了下来，拿着被褥就往床上爬。

    “别，别，我自己来！”

    陈骁赶紧拉住谢林飞，再次抢过他手里的被褥。

    谢林飞又拿起一瓶水：“陈导，你喝水……”

    “这水是我买的！”

    “哦，对，陈导吸烟！”

    陈骁看见谢林飞的眼睛似乎都在发光，不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    本来他还以为这是一个粉丝对自己的偶像，做一些义务的帮助，但是越看就越不对劲，眼前这货，差点就要把‘你吃我东西，就要帮我忙’的意思写在脸上了。

    陈骁瞥了他一眼，没有接他的烟：“别叫我陈导，我现在不是导演了，直接叫我名字，然后有什么事情直接说。”

    “那我说了啊？”

    “说吧！”

    “我真的说了啊？！”

    “别说了，我不听了，磨磨唧唧的。”

    陈骁懒得理他了，这货肯定没有什么重要的事情，爬到床上开始铺床。

    “别，陈导……啊，不，陈骁，我想当演员！”谢林飞大声的说出了自己的梦想，只觉得浑身舒畅。

    “哦，那你去当啊……”陈骁淡淡的回了一句。

    谢林飞一丝被噎的有些说不出话来。

    你想当演员？

    那你去当啊！

    是啊，就这么简单啊。

    啊……呸！简单个毛线。

    怎么去当演员，难道去横店跑龙套，别开玩笑了，就算是去跑一辈子也不一定能出头，而且自己的演技……

    咳咳……自己又没有学过演戏，演技怎么会好。

    他的想法就是，自己的寝室里竟然有了一个导演，那么拼什么演技啊，直接走后门啊。

    演技什么的，也是可以练的吗。

    而且到时候，自己也不是不会努力学。        

