    乔斯年是他见过最厚颜无耻的人。

    宋邵言沉默许久，又想起森宝，眉头微蹙：“也不知道森宝以后会不会成为第二个老陈家儿子，我实在是没什么信心。”

    乔斯年知道他的心事，也不再调侃：“多花点心思在他身上，别总忙着宋氏的事，实在不行就狠一点，心慈手软不是好事。”

    “安安为了森宝常常愁的睡不着觉，只要我不在家，她几乎都是失眠状态，我现在把能推掉的差事都推了，没办法。要知道这个儿子这么不听话，我都不会主张让安安生下他。”

    “别想那么多，你照顾好安安，实在不行，把森宝丢到更严格的学校去。”

    “我肯定是要照顾好安安的，她才是我的唯一。”宋邵言心疼得不得了，每次看到安安失眠，他就恨不得把森宝给丢掉。

    “森宝还小，实在不行过两年把他送出国去。”

    “看看他能不能悔改，安安现在都懒得再打他，更别说教训。安安现在连宋宅都不想回，只要森宝回家，她头就疼。”

    “……”乔斯年倒没想到这小东西调皮到这种地步了，“趁着寒假把他送去训练营锻炼锻炼，或者带他去山村看看，总之不能惯着。”

    “嗯。”

    道理宋邵言都懂，他就是心累。

    在乔斯年这里也讨不到什么经验，乔斯年家的孩子都很听话又怕他。

    宋邵言就不懂了，他长得不够狠吗？森宝竟然一点都不怕他！

    不一会儿，方城出来：“姐夫，姐姐问你抽完烟没有，抽完就赶紧回去喝茶吃点心，别试图在外面一直抽烟，这是不自觉的表现。”

    乔斯年：“……”

    就不能给他留点面子。

    宋邵言掐灭烟头：“不抽了，回去喝茶。”

    客厅里人很多，大家正好都在品尝小糖果和小柚子亲手做的小点心，虽然卖相不太好看，但味道还不错。

    小喻坐在两个姐姐中间，一手拿着一只小饼干，好幸福。

    小柚子见乔斯年过来，讨好地端了一只青色莲花盘子过去，盘子里是刚出炉的抹茶夹心脆饼：“爸爸，这个是小柚子亲手做的。”

    “能吃吗？”乔斯年唇角上扬，一边说着一边就从盘子里拿了一只饼干。

    “不能吃，有毒。”小柚子撇撇嘴，故意道。

    “味道还行，但跟你妈妈做的比差的有点远。”

    “好的。”小柚子收回盘子，“爸爸，以后小柚子再也不做给你吃啦！”

    “……”乔斯年觉得这小丫头很是小心眼，“那你打算做给谁吃？”

    小柚子答不上来。

    方城趁着酒意调侃乔斯年：“姐夫，当然是乔宅未来的姑爷。”

    乔斯年：“……”

    方城喝了酒就欠揍了。

    还好小柚子天真无邪，什么都不懂，倒是几个大人都笑起来。

    方城冲小柚子招手：“小柚子，过来，你爸爸不吃的都给舅舅吃，舅舅觉得小柚子做得很棒。”

    小柚子最喜欢别人夸她，立马屁颠屁颠跑到舅舅身边去。

