    冗长宽阔的朝拜大道上望不见华仇的一个爪牙。

    同样的，祝明朗身边也没有了龙。

    穿过了金宇，这里本应该是四大剑仙、两大邪剑教主以及万千邪剑者在镇守。

    但此刻仍旧是空荡荡的。

    整个神城已经被战火弥漫，耳旁传来了无数咆哮，天地摇摇欲坠。

    唯独是祝明朗这条道路上，死寂无比。

    “阎王龙，就到这吧。”

    祝明朗开口说道。

    脚下，不易察觉的魔焰这才缓缓的消失，将祝明朗护送到了神塔林之后，阎王龙才离开。

    天边一抹暗红，划破了夜暗乾坤，正朝着祝明朗所在的位置飞了过来。

    那是剑灵龙！

    剑灵龙悬在了祝明朗的身侧，它剑身发出了轻轻的颤鸣上，久别之后剑灵龙表现出了几分雀跃与依恋，但它也知道接下去要面对的是北斗七星神华仇，能够与祝明朗并肩作战，蜕变了的剑灵龙也仿佛格外兴奋，剑身上更有一层特殊的烙红，如血焰！

    “只有我们了，莫邪。”祝明朗对剑灵龙说道。

    事实上，祝明朗很想要问一件事。

    但他不敢去问。

    剑灵龙的安然无恙，意味着有一个人很可能再无生机。

    祝明朗没有去问，他需要绝对的专注。

    此刻的剑灵龙，正是那个人毕生的心血，更是他最引以为傲的。

    只有让它在永夜笼罩的北斗神州上光芒万丈，才是对他最好的答复！

    ……

    血焰炙热，祝明朗即便没有去握住这柄剑也清晰的感觉到了那股庞大的力量在不由自主的朝着自己体内灌输。

    祝明朗朝着神塔林走去。

    此时，在那里等待自己的是一个无比熟悉的身影。

    她一头乌黑的长发因为之前的战斗而有些凌乱，她却没有整理，只是任由它们垂落在自己肩下。

    她姿态挺拔，身段优美，纵然身上的朱红之铠上布满了鲜血的痕迹，却让她徒增了几分真实的美感。

    自打认识她，她就身处在一个乱世之中。

    一直以来黎云姿也不像绝大多数女神那样出淤泥而不染，她身上的圣洁之气仅仅是因为她的意志从不被磨灭，更因为她绝不屈服的坚毅与即便深处泥潭也绝不放弃的冷静。

    杀戮与战争里，总是能够看到她的身影，深陷其中，同时又绝世无双。

    祝明朗走上前时，黎云姿正在用一块肮脏的布擦拭着自己剑上的血。

    她的脸颊上，也是血的污垢。

    “明朗。”黎云姿看到祝明朗走来，脸颊上露出了一丝悦色。

    “娘子辛苦了。”祝明朗说道。

    说实话，祝明朗有点难为情。

    原计划是自己一路杀到神塔林，最终与黎云姿在这神塔林下会和。

    哪知道这一个行进的方式已经被玄戈神预知，而玄戈神采取了另外一种对策。

    虽然说众龙现在都处在神城的各个战场，分别对付四大剑仙、两大教主、九大天罡罗汉，但祝明朗一路走来，可谓一尘不染。

    这一尘不染，和黎云姿浴血奋战杀到此处的情形，正好形成了鲜明的反差。

    唉，总是娘子冲锋陷阵。

    “玄戈在桂树下。”黎云姿呼吸有一些紊乱，显然还在调整自己的状态。

    祝明朗与黎云姿向前走去。

    这神塔林中依旧没有任何一个神明。

    在预知之境里，这里可谓是布置了天罗地网，如果不是黎云姿使用燃魂之献来唤取漫天兵云，祝明朗可能连华仇都见不着！

    局势尽管有了极大的扭转，但祝明朗很清楚自己终究需要直面一个人，当初在天巅，自己是凭借着剑修加众龙才泯灭了华仇的神游身壳，此刻自己需要独自面对华仇了！

    洁净芬芳的桂花款款飘落，在神塔林一尘不染的青红地砖上铺成了一片花毯，四面八方高耸的神明塔上一颗颗夜明珠焕发出璀璨的光芒，柔和如夜的彩纱，笼罩在了这空旷无比的神塔林中。

    桂神树下，一身黑天鹅纱丽的玄戈神转过了身来。

    她那双眼睛无比明亮，一眼就可以看穿一切。

    似乎和之前没有多大的变化，但却是两种完全不同的结果。

    至少整个泯灭派的根基还在，而且祝明朗那些调息好的龙也无法突然参战了。

    斗争变得无比的纯粹。

    宛若是两军交战，两将在沙场中殊死一搏！

    “在我的身旁，沉睡了一些古老的神兵，它们只会在我生命垂危之时为我而战，剑借我一用？”玄戈神开口对黎云姿说道。

    玄戈神的双眸只停留在黎云姿的身上。

    高傲中透着挑衅。

    从最初将黎云姿留在玄戈神都，再到将她扶持为武圣尊，到最后黎云姿掌控了整个玄戈神国成为子民心目中的女武神，黎云姿仅仅用了不到五年的时间……

    从看到黎云姿的第一眼，玄戈神就能够感觉到她是一个不会屈尊他人之下的神明，如今这个局面也验证了当时自己的直觉。

    只不过，那个时候的自己还远没有现在这么强大。

    同时黎云姿的成长速度也令她无法想象。

    这才造就了此时这个局面！

    黎云姿随手丢了一柄剑给玄戈神。

    玄戈神拾起了剑，这一次她并不是抹向自己的脖颈，而是重重的在自己手腕处一划。

    鲜血从她的手腕上落下，从血滴慢慢的变成一条红色的丝线。

    血线在地面上摊开，却迅速的染红了正片神塔林大地，紧接着就看到神塔林的大地龟裂开，一柄一柄古老的神兵仿佛从某个封印的墓穴之中苏醒了过来！！

    与此同时，剑灵龙体内的夜染剑铭纹开始躁动，就看到剑灵龙不受控制的朝着玄戈神所在的位置飞去。

    祝明朗露出了惊愕之色。

    夜染剑……

    这夜染铭纹正是当初洗涤了上古凶兵而得来的一道重要剑魂，并且最后与邪剑龙融合，成为了夜染邪仙剑！

    但此刻，它仿佛受到了它真正主人的召唤，正朝着玄戈神飞去。

    玄戈神的最后一道防护，正是沉睡在她庙宇彩砂池中的上古兵器，想当初是宓容告诉自己它们被黑暗所侵蚀，会半夜飞出去行凶，祝明朗才顺势将它们作为食材喂养给剑灵龙。

