    　　

    　　“哈！真是小杀土拔鼠的洞穴！”八护院大笑了起来，加快了挖掘的速度，并且对拉子吩咐道：“拉子，你也过来帮忙挖！”

    　　

    　　“是！”拉子点头，伸手就去帮忙。

    　　

    　　塔甘龙看到其他人都死了，就林逸没死，心中有些不爽，如果林逸直接死了，他就可以顺理成章的将孙静怡带回去了，偏偏林逸还没死！

    　　

    　　所以，塔甘龙十分不爽的看了林逸一眼，皱眉道：“看什么呢？帮忙啊？你还想不想要那五枚聚灵丸了？”

    　　

    　　任务失败了，按照约定，林逸可以拿到五枚聚灵丸，但是那三个死人的就没有了，谁让他们倒霉死掉了呢？

    　　

    　　“哦。”林逸淡淡应了一声，也走过去帮忙，和八护院、拉子一起挖掘了起来。

    　　

    　　很快，这小杀土拔鼠的洞穴就被挖开了，而林逸，也从中触碰到了两枚硬硬的珠子，伸手从中掏了出来，果然是两枚灵兽的精元内丹！

    　　

    　　“哈哈，两枚，居然有两枚，真是赚死了！”塔甘龙少爷看到林逸手中的两枚灵兽精元内丹，顿时大笑了起来：“太好了，真是太好了！”

    　　

    　　“是啊，真没想到，一般的小杀土拔鼠的洞穴里面，有一枚精元内丹就不错了，有的刚建成的洞穴还没有，这里居然有两枚，真是意外之喜！”八护院点头道。

    　　

    　　林逸却是研究着手中的两枚灵兽精元内丹，这东西到底有什么用处，能让塔甘家族的人如此兴奋？现在为止，林逸的手中已经有两枚灵兽的精元内丹了，一枚是那个狮子给的，一枚是乾山门给的。

    　　

    　　但是，专门饲养灵兽的乾山门，都不知道这灵兽的精元内丹有什么用处，这塔甘家族居然知道？看来这个小小的塔甘家族，还真是不容小觑啊！

    　　

    　　只是，林逸也明白，如果他这个时候去询问他们，这灵兽的精元内丹有什么用处，他们肯定不会说给自己的。不过这东西既然是好东西，那么留着慢慢的去研究发掘，总有一天可以知道它的用途。

    　　

    　　“小子，你看什么呢？赶紧给我啊！”塔甘龙见到林逸拿着灵兽的精元内丹左看右看，顿时有些不满，这些年，他装纨绔已经装习惯了，所以开口闭口的语气也很是嚣张。

    　　

    　　“洞穴是我和我妻子发现的，不过我们大家都出力了，见者有份儿吧，给你们一枚，我留下一枚。”林逸不想和塔甘家族扯皮，按理说，按照林逸的性格，这东西是他发现的，凭什么给塔甘家族？

    　　

    　　但是林逸现在不是和塔甘家族撕破脸的时候，所以就提出了这么一个平分的建议来。

    　　

    　　“见者有份儿？你傻了吧？”塔甘龙像是看白痴一样的看着林逸：“你一个小小的黄阶中期高手，还敢和我说什么见者有份儿？你是我塔甘家族雇佣来打工的，还想分得一枚灵兽的精元内丹，你是不是做梦呢？”

    　　

    　　“是啊，张先生，您别说傻话了，这灵兽的精元内丹虽然珍贵，但是你要也没有什么用处……”拉子连忙劝说道，怕林逸做出什么不智的举动来。

    　　

    　　听到塔甘龙和拉子的话，林逸不怒反笑！是的，他笑了，他没想到这世界上还有如此无耻的人！

    　　

    　　这小杀土拔鼠的洞穴，是他和孙静怡无意中发现的，而且最后挖出灵兽精元内丹的人，也是他林逸！林逸能够分给他们其中一颗，二一添作五，已经很看得起他们了。

    　　

    　　可是没想到的是，他们居然想独吞，而且还是那么理直气壮的独吞，好像这精元内丹，就必须是他们家的一般，林逸只是他们雇佣来帮忙的一般。

    　　

    　　“这么说，你们是想强取豪夺了？”林逸的火气终于起来了，之前，林逸一直在压制自己，可是，现在的事情实在是太气人了。

    　　

    　　“和你强取豪夺？你还不配！”塔甘龙蔑视的看了林逸一眼：“在我眼中，你只不过是一只小蚂蚁而已，你还以为自己很厉害似的？告诉你，这是瑞垒达镇的乌龙浩特山脉，不是普通的地方！你以为还是你们那种普通的黄阶高手都很稀有的地方么？告诉你，我身边的狗，都是黄阶的！”

    　　

    　　林逸听了塔甘龙的话，忽然有些好笑，他身边的狗都是黄阶的？林逸身边的狗，却是玄阶的，而且是玄阶后期巅峰的！

    　　

    　　不过，此刻孙静怡拉了拉林逸，林逸也冷静了下来。

    　　

    　　这两颗灵兽的精元内丹虽然看起来好像很珍贵的样子，但是关键问题是林逸根本不会使用，都给了塔甘家族也无妨，等林逸回去之后，再和别的世家交换一些回来，估计很少有人知道这东西珍贵。

    　　

    　　“好，这两颗精元内丹给你们，我们承认不是你们的对手，五枚小聚灵丸我们也不要了！”林逸说着，就拉起孙静怡的手，道：“我们走！”

    　　

    　　“走？晚了！”塔甘龙看到林逸示弱了，反倒不依不饶了，气焰嚣张的一伸手，指了指林逸，对八护院说道：“干掉那个男的，女的给我留下，我留着还有用！”

    　　

    　　“你这是什么意思？”林逸的脸色一变，没想到塔甘龙如此不讲道理。

    　　

    　　“没什么意思，早就想杀你了，既然你这么不识相，那就去死吧！”塔甘龙说道：“实话告诉你吧，你的女人，我看上了，所以你必须得死！”

    　　

    　　“好，很好，原来，你们塔甘家族，就是这么对待为你们卖命的冒险者的。”林逸冷笑着看着塔甘龙和八护院。

    　　

    　　“别人不会知道的，另外三个冒险者已经挂掉了，剩下的，都是我们塔甘家族的人了，所以，你死了，我们也可以推到大火狮的身上，说你自己实力不济，被火狮给弄死了。”塔甘龙有恃无恐的嚣张说道。

    　　

    　　“是么……”林逸的脸色很难看。

    　　

    　　“和你这种小人物，我懒得废话！八护院，干掉他吧！”塔甘龙很傲慢的就宣布了林逸的死刑！

    　　

    　　看着向自己走过来的八护院，林逸的眼中闪过了一丝凌厉！<!---->

