    “我的女儿会写字了，王爷你快看！”舞倾城欣喜若狂的举起宣纸，果然，在宣纸最下面的地方，有一行别别扭扭的小字，‘想你。’

    君无烨只觉胸腔一紧，想要说什么却终究没有开口。

    “收养她的那户人家知道我的身份，想来他们定是花了不少心思才把信给我带过来的呢。”似乎意识到自己过于兴奋，舞倾城不好意思的笑了笑，宝贝似的收起信笺，“他们收到王爷的银子了，谢谢。”

    “你与我还这般客气。”君无烨总觉心里某处有些疼，难忍的感觉。

    “看我，王爷来这么久了我都还没倒杯茶……”

    “不必，本王先走了，以后若有事尽管让小梨出宫找我。”君无烨起身，定了定，“你在这大齐还有本王这个亲人。”

    舞倾城没留人，戏已作足，实不必再演下去。

    君无烨离开后，小梨推门走了进来，“奴婢看到玉玲珑并未走远，想是在外等着呢。”

    “便是让她等到了，又能怎么样。”舞倾城重新打开信笺，漆黑的眸子溢出星星点点的冷光，视线重新落回到‘想你’二字，泪水充盈，心痛难当。

    关雎宫外，玉玲珑横在离宫的甬道上，挡住了君无烨的去路。

    “能陪本宫到凉亭小坐吗？”玉玲珑抬起纤长的眸子，眼底的光带着一丝丝的渴望。

    “本王还有要事。”君无烨被迫止步，垂眸俯首，恭敬至极。

    “一盏茶的功夫就可以。”玉玲珑已经把姿态放到最低，近似于乞求的看向君无烨。

    “还请皇贵妃恕罪。”君无烨面无表情的拒绝，甚至没有抬头，直接绕过玉玲珑离开。

    “你可以为她从御书房跑到关雎宫送信，却不能为本宫驻足一盏茶的功夫吗？君无烨，你当真忘记我们之间的……”

    “皇贵妃身为后宫妃嫔之首，当谨言慎行，当自律。”郁结在心底的怒火再也压制不住，君无烨说了他这辈子对玉玲珑说过的，最狠的一句话。

    好死不死的，傅青思偏偏在这个时候出现，正撞在枪口上。

    虽然不知道发生了什么事，但见玉玲珑脸色惨白，身体摇晃不止非要贞宁搀扶才能站稳，傅青思就知道自己来晚了。

    “王……王爷……”这么尴尬的场面，傅青思真想念咒语，看不见我看不见我，然并没有什么卵用。

    “跟我走！”君无烨突然走过来，一把拽住傅青思的胳膊，也不管她乐不乐意，硬拖着她消失在玉玲珑的视线之内。

    直到离开皇宫上了马车，傅青思方才甩开君无烨的手，“你着急投胎啊！我还没跟玉玲珑打招呼呢，你这样会让她误以为我对她不敬！”

    “把她赏给你的玉佩摔个稀巴烂，你对她是有多恭敬？”君无烨嗤之以鼻。

    傅青思侧目，“你们两个吵起来了？因为舞倾城？”

    君无烨皱眉不语，表情却在告诉傅青思，你猜对了。

    “红颜祸水……”傅青思以手抚额。

    “本王以后不会再跟玉玲珑有任何瓜葛了。”清眸微转，墨色瞳孔溢出难以言喻的悲伤和寂寥，傅青思能体会君无烨在说这句话时候的心殇，可她不得不解释。

    “我说的是舞倾城。”

    “你对小舞的偏见本王毫不理解。”君无烨眸色如渊，冷硬开口。

    “王爷此刻对我的态度，便是我对舞倾城偏见的根源。”傅青思瞪眼，“你不觉得你对舞倾城过于袒护了吗？”

    “她初来大齐，举目无亲，本王对她好有什么不对？”君无烨说的理直气壮，丝毫不觉得他这句话本身就有很大问题。

    “北郡王会不会派一个不谙世事的小姑娘到大齐合亲？至于举目无亲，满皇城里举目无亲的人多了，怎么不见王爷对她们也好！怎么不见王爷对我好啊！”算起来她才真正是举目无亲的吧！

    “棋子本身并不一定要有多高的智谋，只要她有价值就够了。至于你，本王待不你不好？”

    君无烨的意思傅青思听懂了，舞倾城的单纯并不妨碍她成为别人手里的棋子，可是大哥，这个单纯的女人是怎么一步步做到让你对自己的旧情人绝情至此的？

    好吧，就算玉玲珑也有做的不对的地方，譬如她不该朝你嘴里灌毒，可如果不是舞倾城的出现，她会疯狂到这种地步？

    “诸葛少勤出事了，王爷有没有兴趣听一听？”事已至此，多说无益，而且现在看来，明显是诸葛少勤的事比较重要。

    “出什么事了？”君无烨眉宇成川，肃然问道。

    到底出了什么事傅青思也不知道，只知道诸葛少勤大半夜抽风跑去把自己在这个世上算是最亲的人给杀了，准确说应该是杀人未遂。

    君无烨闻声后，良久吐出一句话，“你怎么没看住他？”

    “嗯，我错了，我应该跟他睡在一起，最好还是紧紧抱住的那种。”谁知道他大半夜的不睡觉出去杀人玩啊？再说我大半夜的不睡觉看他做什么！

    君无烨侧目，让你看他又没让你嫁他。

    “你现在打算怎么办？”君无烨轻描淡写的就把这件事归到了傅青思头上。

    “我能怎么办，这事儿还得王爷出马，那诸葛少勤不是王爷看上的人么。”傅青思的智商那可是碾压过多少次世界记录的，跟她玩这套，姐只能送你呵呵。

    “当务之急是去靖国公府，只要黎啸天不死，这就不是死局。”君无烨面色无波，心里却道傅青思如此年轻就已经初显老奸巨猾的前景，自己晚年堪忧。

    意识到自己想的太多，君无烨复又看向傅青思，“一起？”

    傅青思摇头，“王爷觉得我以诸葛少勤老相好的身份站在靖国公府的门口儿，有没有可能让淳于鹤大卸八块。”

    君无烨眸色忽暗，“你与诸葛少勤真有什么？”

    “真没有。”傅青思异常坚定的看向君无烨，在得到对方满意的眼神后，义正言辞，“王爷不该怀疑我对楚怀殇的专情！”

    结果某人被踹下马车……

    傅青思到底没跟君无烨到靖国公府自找虐受，索性回了天牢，那时的诸葛少勤在软骨散的作用下连靠在墙上都十分吃力。

    庆幸的是这段时间亦无狱卒过来找他麻烦，傅青思将战凰唤出来交代几句，大概意思是一旦听到靖国公已死的消息，不管三七二十一，直接将诸葛少勤从天牢劫出去。

    如君无烨所言，靖国公不死，局不死，靖国公一死，诸葛少勤挫骨扬灰都是轻的。

    就在傅青思与君无烨暗中替诸葛少勤奔走的时候，得到消息的傅明雪回了娘家。

    酉时，傅府正厅。

    傅尹屏退下人后一脸凝重的看向自己女儿，“你真觉得皇上不想靖国公活下来？”

    “在朝，黎啸天于先帝时便已德高望重，眼下朝中莫说官员，就是皇上也要给他三分颜面，在野，黎啸天亦受万人景仰。这么一个人，父亲觉得皇上不想他死吗？只怕是巴不得他早点儿死。”

    雕工精美的梨花椅上，傅明雪端起刚刚沏好的碧螺春，手指捏紧茶盖，垂眸吹了吹浮在上面的叶子。

    “眼下圣旨还没下来，这件事为父能不能插上手还不好说。”傅尹缓身落座，慢慢舒缓眉梢。

    “像是靖国公遇袭这么大的事，皇上岂能不派御医院的人过去看看，圣旨最迟明日即到。”傅明雪嘬了口茶，“女儿之所以跟父亲说这些，便是希望父亲在接到圣旨之后，莫要会错了皇上的心思。”

    “救活难，救死还不容易。”傅尹颇有些自信道。

    “父亲别大意了，靖国公府里的大夫也非等闲之辈。”傅明雪好意提醒。

    “放心吧。”傅尹对自己的医术还是极为自信的，“要说这件事最受益者当属贺洵，他盼诸葛少勤死都快盼疯了，之前因为傅青思无端扯出瘟疫让他逃过一劫，这次他不死也得扒层皮。”

    “只要靖国公死，诸葛少勤必死。”傅明雪垂眸品茶，纤长的睫毛下，那双眼冰如寒潭。

    什么瘟疫，都是鬼扯！傅青思想诸葛少勤活，那他就必须死！

    “嗯，倒也是这个理……还好有你提醒，不过这件事老夫也算帮了贺洵不小的忙呵。”傅尹捋了捋半白的胡须，十分餍足的点点头。

    “身为御医，不救等同谋杀，父亲万不能为了得贺洵一点儿人情就把这么大一个把柄落在外人手里。”傅明雪陡然抬眸，眉目如冰。

    傅尹恍然，心有余悸，“女儿说的极是！”

    “时辰不早了，女儿得回去。”事已办妥，傅明雪倒要看看她傅青思这一次，还怎么能让诸葛少勤转危为安。

    “这就回去了？”对于傅明雪，傅尹还是颇为疼爱的。

    “嗯，凉王府里规矩多，女儿不想让人说闲话……”似是想到什么，傅明雪突然止步，“母亲这段时间的表现，父亲可还满意？”

    被傅明雪这么一问，傅尹有些心虚，“你母亲……还好。”

    “纵然母亲之前有什么不对的地方，也已经改了，父亲便看在女儿的面子上莫要与她计较，她就那个心性跟脾气，小作罢了，闹不出大事。”

    傅明雪很会拿捏说话的尺度，太重，容易生出父女嫌隙，太轻又无济于事。

    夜已深，苍穹如盖，繁星寂寥，偶有浮云掠过，遮掩了皎洁的月光，大地一片灰蒙蒙的，就像是傅青思此刻的心情。

    且说君无烨回来的时候傅青思正在桌边食不甘味。

    “怎么样？”眼见紫袍落座，傅青思撩下碗筷急声问道。

    “没见着。”君无烨冷眸坐在对面，神色间可见是受了委屈。

    “淳于鹤没让你见靖国公？什么理由！”傅青思觉得淳于鹤太过分了，凭君无烨的身份便不是他区区一将军可以阻挡的。

    君无烨幽怨抬起眸子，“理由就是，本王是诸葛少勤相好的相公。”

