    “李大叔，李夫人，里面请！寒舍简陋，您们不要介意。”王牧正色邀请道。

    “大哥哥！你会做许多好吃的东西吗？”长乐走到王牧身前问道。

    看着这个粉雕玉琢的小姑娘，任何人都难以升起拒绝的心，王牧微笑着说道：“当然！大哥哥等下请你们吃好吃的东西！”

    …………

    “他们进去了！”程怀默说道。

    “我知道他们进去了，但是我们怎么办？”尉迟宝林问道。

    “当然是离开，不然你进去试一试？”

    “呸！要去你去，我才没那么傻！”尉迟宝林鄙视的看着程怀默。

    两人默默的对视一眼，都能看出眼里的好奇，不过让他们进去，可是没有胆子的，只得扭头向巷子外走去。

    走的时候，他俩都胆战心惊，生怕被暗处的护卫，当作刺客。

    走出巷子之后，两人不约而同的做了决定，对今天的事情绝口不提。

    ……………

    “泰大嫂！泰大嫂！来客人了！把家里好吃的都拿出来招待客人！”王牧高声喊道。

    家里大部分人都在酒楼那边，到是清静了不少，听到王牧的话，从一边厨房走出来一个女人，大声的回应道：“好勒！马上就来。”

    看到泰大叔，王牧就忍不住对泰迪心里升起一股同情的心思。试想一下，一个比柱子矮不了多少的女人，哪种压力会有多大。

    壮硕来形容有些不恰当，五大三粗，虎背熊腰，似乎又不全面；泰大嫂不是那种肥肉满身的胖子，除了那人头大的两坨，其它肉是很紧实的。

    这个点正是差不多吃午饭的时候，本来厨房已经在打包，准备送饭菜到酒楼，王牧一喊，泰大嫂就让人没一样分出一些，送了过来。

    一张大圆桌，很快摆得满满当当！三十多个菜品样式，李世民都吃了一惊。

    “李夫人！条件简陋，将就一口！您们先吃，我再给李大叔，尉迟大叔他们准备。”王牧温和的说道。

    虽然说男人和女眷需要分开吃饭，不过王牧可没有让李世民他们先吃的意思，第一桌毫不犹豫的邀请了长孙和几个小孩，这在他看来是很正常的事情，毕竟谁家不是紧着客人和孩子。

    菜油炒菜，烧菜，那香味对于李世民他们来说，简直就是诱人之极，闻着就让人口舌生津，狂咽唾沫。

    “泰大嫂，把炖的蹄花，香肠，先弄上来，让程大叔他们先吃着。”王牧又说道。

    “好勒！”泰大嫂爽朗的笑着应道。

    高大爽朗！这也是王牧让她掌管后厨的原因，她的性格，让她和所有人都能相处甚好，而且也有魄力镇压一些不服气的人。

    泰大嫂很好的理解了王牧的意思，大盆的炖蹄花，香肠，腊肉被端了上来。

    行走间那惊心动魄的抖动，让尉迟恭都多看了两眼，不过很快他就把目光，放到了香味上面。

    “我想尝尝！”程咬金已经迫不及待的拿起筷子，干了起来。

    尉迟恭也不甘示弱，大手同样伸向了筷子。

    李世民示意段志玄坐下一起，对于尉迟恭和程知节的表现，他觉得有些丢脸。两人吃东西的样子，和难民没有区别。

    不过在他尝了一块香肠之后，他就没有这种感觉了，眉梢一挑，同样再次把筷子伸向盘子里。

    被烟熏过的腊肉，带着一丝透明感，熏香扑鼻，嚼在嘴里，有种软糯的感觉，又很有嚼劲。

    “小子，酒呢？”吃了一会，程咬金喊道。

    “没了！”王牧不太喜欢腊肉，因为有肥的，所以只是慢慢的吃着一个软糯的蹄花。

    “没了？怎么会没了？”程咬金问道。

    “是真没了！小子最近打算开一家酒楼。”王牧诚恳的说道。

    “就因为你要开酒楼，就把好酒藏起来？当老夫买不起还是怎么的？”王牧还没说完，程咬金就不乐意了。

    “小子，废话少说，好酒拿上来！少不了你好处！”尉迟恭难得的和程咬金统一口径，敲敲桌子说道。

    “二位听我说完好不好！这酒确实没了！因为需要用这好酒做调料，才能辟出猪肉的味道，如今每天都在练菜，哪里还有美酒。”王牧无奈一笑解释道。

    酒确实还有点，不过那真是要做菜用的，所以他不会拿出来，毕竟那点酒，拿出来也是不够他们喝的。

    “真的？”程咬金要怀疑的眼神看向他。

    “千真万确，诸位要喝美酒，过一段时间，等酒楼开业，小子请诸位个个够如何？”王牧一脸真诚的说道。

    “老夫相信你一会，不过你小子这酒菜味道这么好，开的酒楼生意肯定也不错，老夫参一股如何？”程咬金问道。

    “不过就是一小小酒楼而已，应该无法入几位大叔的眼吧？”王牧不解的问道。

    李世民他们的穿着和言行，看上去就不是普通商人，既然叫做家主，手下收入定然不低。而和他交好的另外几人，即便有差距，也不会太小，所以王牧才有些好奇。

    “咳咳！王小子，既然你这么说，不如和老夫合作美酒的生意吧？正好老夫名下有一个酿酒作坊，你出技术，我出材料。”程咬金干咳两声说道。

    “好啊！没有问题，但是这利润该如何分呢？”王牧笑着问道。

    程咬金的话，我是他一直等着的，他当然很感兴趣。酒楼的生意肯定会赚钱，但是哪里比得上卖酒水的生意。只不过如今朝廷有限制令，只有很少的人才有资格卖酒，其他人只能自己酿造自己喝。这也是为了控制粮食，不然的话，太多粮食变成了酒，就会影响粮食的价格。

    “你只需要出技术就行，其它的老夫搞定，给你两层份子！这不错了吧。”程咬金伸出两根粗大的手指说道。

    “五成！”王牧伸出一个巴掌说道。

    “不行！两成，只有两成，小子不要太贪心，你只出技术而已。”程咬金用力的摇摇头道。

    “您也说了，我出技术！这技术独此一家，除了我，您再也找不到相同的美酒。你只能和我合作，而我可以找其他人。所以五成很公平。”王牧自信的说道。

