    “没什么意思啊！”姜灿表情单纯，而眼底却藏着一抹深意。

    “员工做事做得好，当然得夸奖。况且她们三个虽然入职时间不一样，但都有一个共同点，就是做事认真，勤劳肯干！这样的人才不论在哪家公司，都是很抢手的。”

    傅清颜愣住了，不知道姜灿在打什么算盘。

    “可是嫂子……”她勉强笑笑，“这几个人得罪过你！”

    “当时她们又不知道我是谁，况且如果真的有实习生，这些跑腿打杂的活儿，理应就是实习生做啊！”

    “你……”

    傅清颜一时语塞，瞪大眼睛看着姜灿。

    跟她一样惊讶的还有那三个人。

    她们原以为在劫难逃，甚至都想好了，要是真的受处分，那一定得把傅清颜供出来！

    然而没想到这位少奶奶人美心善，大人大量，并不跟她们计较！

    “若说你们真的有什么不是……”姜灿微笑着看向她们，“那就是你们的态度确实有点差。没错，实习生做那些是分内之事，但你们也得注意语气措辞，请人办事总得有点礼貌，这也是职场必备的素质。以后要注意！”

    “是，是！”三人忙不迭的点头。

    “这么说……少奶奶不怪我们？”

    姜灿笑起来，轻轻摇头，让她们先回去安心工作。

    三人很是感激。

    眼看着计划就要落空，傅清颜急了，上前一把拽住李晓凡，又大声吆喝着不准Sarah和Jenny走。

    “嫂子！你就这样让她们走了？”

    “不然呢？”姜灿一手扶着腰，像看好戏一样看她这气急败坏的样子，“清颜表妹，你说该怎么办？”

    “这几个人得罪了你，当然得重罚！”

    话一出口，傅清颜赶忙住嘴，悔的肠子都青了。

    这话怎么能她说出来？明明是想让姜灿在这里撒泼的！

    与此同时那三个女人也冷冷看向她，神色带着一丝鄙夷。

    “哦，不是不是……”傅清颜接着改口，“我的意思是，嫂子，你受了那么大委屈，你不处置她们，我都过意不去呢！这样的话……我也没法跟表哥交代不是？”

    “你？”姜灿挑挑眉，“交代什么？”

    傅清颜哑巴了，说不上来。

    “呵，”姜灿轻笑，“难不成傅氏现在是由清颜表妹做主，凡事都得有个交代？”

    “据我所知，表妹在公司里好像没有什么职位呢！”

    傅清颜心里咯噔一声，脸色瞬间变了。

    身后那三个人掩面而笑。

    姜灿看看她，轻声说：“在其位，才谋其政。不在其位的话，就不必负这么大责任了。是吧，表妹？”

    “你……”傅清颜狠狠握住拳头。

    “这几位都是傅氏的正式员工，”姜灿继续说道，“都是通过人事招聘，走相应的审批程序进来的。就算要处罚，也得师出有名，让人心服口服才好。”

    “你说她们得罪了我，就要给处罚？呵，这倒像是我在中间怂恿着什么了！”

    “不，”傅清颜倒抽一口凉气，嘴硬道：“嫂子，你误会了，其实……”

    “傅氏是个开明的集团公司，不是一言堂！”姜灿不给她任何机会，“这种事情传出去，对傅氏的名声有损。清颜表妹，你可千万别把我往坑里推啊！”

    傅清颜愣在原地，她没想到姜灿这张嘴竟然这么厉害。

    几句话很轻，却句句都在点子上，直击要害。

    不仅把自己择了个干净，还把烫手山芋又扔回她手上……

    傅清颜身子微微颤抖。

    谁说怀个孩子就能拉低女人智商的？

    姜灿不仅没孕傻，而且嘴巴比刀子还锋利。这难不成是怀了个哪吒吗！

    傅清颜抬头猛的对上姜灿意味深长的目光，心头不禁一颤，使劲儿扯出一抹笑。

    “嫂子，呵……你开什么玩笑呢？”

    “是吗？”姜灿轻笑，“但愿是我多虑了。”

    “那个……既然嫂子大人有大量，那这次就饶了她们！”傅清颜急忙上前，亲昵的挽住姜灿胳膊，回头冲那三人使个眼色，“行了，嫂子不怪你们，你们就先回去吧！”

    “等一下。”姜灿声音清冷。

    她转脸看看傅清颜，微笑着，不动声色将她的手撇开。

    “呵，有件事还没来得及通知表妹，今天在这里，我就一并说了吧。”

    傅清颜咽了咽口水，“什么事啊？”

    姜灿正色道：“我在央城御风传媒的职位，是傅总的高级助理，现在来到这边，相应的职位便是总裁特助。”

    “傅总体谅我怀孕，特批了我三个月假期，不过今天开始，我打算销假了！”

    傅清颜一惊，“你……什么意思？”

    “意思就是，”姜灿看着她的眼睛，轻轻勾唇，“现在我以总裁特助的身份，组织人事部门开一次例会，讨论一下这几位的人事调动问题！”

    “什么？”

    姜灿看向她们三个，“各位都是不可多得的人才，如果你们没有意见，我希望能在我的办公室里见到你们！”

    ……

    这件事立即在整个傅氏传开了。

    姜灿收服人心，员工们争先恐后为她效力。

    这些天她每天都能收到员工毛遂自荐的邮件，大家想去她的总裁特助办公室工作。

    一来能巴结上总裁的儿媳妇，可以少走很多弯路。

    二来，就冲她赏罚分明、宽容处事的态度，人们也愿意跟着她。

    尤其Sarah、Jenny和李晓凡，对她更是死心塌地了。不仅干活儿卖力，还悄悄告诉她，那天她们并不是故意难为她，而是受傅清颜指使。

    “少奶奶，你以后千万离她远一点！”李晓凡和姜灿年纪相仿，也跟她走的最近，“以前我还觉得她是傅家千金，肯定是既优雅又高贵的，现在看来……哼，真是两面三刀！竟然耍这种心机！”

    “算了。”姜灿拍拍她肩膀，“反正现在你也离开她了，在我这里，就好好工作吧！”

    “嗯！”李晓凡感激一笑，工作劲头十足。

    而另一边，傅清颜因为偷鸡不成蚀把米而生了好几天闷气。

    孙美芬一开始还安慰她几句，后来也懒得理她了。

    再后来一见她在家哭哭啼啼就心烦不已。

    “你够了没！”孙美芬厉声呵斥，“在家里撒泼耍赖有什么用？有本事把姜灿从公司里挤出去，把霍知行抢过来啊！”

    傅清颜一听这话，哭的更凶。

    这时傅成威吃饱喝足从餐厅走出来，看见她俩一个怒气冲冲，一个红着眼眶，皱了皱眉头问道：“这是怎么了？饭都不吃，在这里吵架能吵饱啊？”

