    “好吧，我会提醒他们的。”

    面对探员周的话，菲尔探员点了点头。

    “对了，除了军队之外，等一下还会有一个重要的客人赶到，到时候你只需要告诉它我们在马戏团就行了。”

    接过探员周的提醒，史派克也从副驾驶座上探出脑袋，对着菲尔探员交代了一句。

    “现在，出发吧。”

    说完这些，史派克扯动嘴角对着眼前的菲尔探员威胁了一下，随即用手拍了拍车门扭头对着驾驶座上的探员周喊道。

    伴随着史派克的话音，探员周驾驶着汽车朝着小镇马戏团所在的方向驶去。

    菲尔探员站着原地，默默注视着汽车离开的背影，低头看了一眼自己的两对牛蹄无奈叹了一口气。

    以他现在的情况，别说是战斗了，就连拿枪都困难。

    或许留着原地，的确是最好的选择。

    ……

    “嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟嘟——”

    “警告，危险！警告，危险！”

    马戏团，虽然头部伪装的警笛已经彻底的碎裂开来，然而警笛头却依旧坚持着自己的特性，不断的从血色的嘴中发出尖锐的警报声借此掩盖珍妮·林德歌声所带来的干扰。

    挥舞着瘦骨嶙峋的巨大手爪，犹如两个巨大的镰刀抓向身下的马戏团成员。

    超过三米的高大巨大和警笛头十几米的体型相比较，就好似孩童一般。

    被巨大的手爪掀飞出去，警笛头仰头发出刺耳的鸣叫声，身上被【拇指将军】【龙虾男】等一众马戏团成员所留下的伤痕肉眼可见的恢复过来，它抬起小腿，以和体型完全不相匹配的速度瞬间越过马戏团的众人，出现在了马戏团帐篷之上，伸出瘦骨嶙峋的手掌划破马戏团帐篷，留下了一道道清晰的爪印。

    “吼——”

    伴随着警笛头划破的爪印，原本在巴纳姆安抚之下平静下来的马戏团再度发出刺耳扭曲的嘶吼声。

    “该死，该死，该死！”

    张嘴发出尖锐的怒吼声，在马戏团的嘶吼声中，巴纳姆礼帽下的面孔变得扭曲。

    原本肥胖的身躯好似气球一般的不断鼓涨，原本紧绷的礼服上的纽扣被一颗一颗的弹飞出去，眼睛凸起，脸上的嘴角不受控制的开始朝着两边咧开，最终落在嘴角，张开嘴巴露出满嘴锋利好似刀刃一般的牙齿。

    短短数秒钟的功夫，巴纳姆就变成一个巨大的肉球漂浮在了半空当中。

    “你这个该死的家伙……”

    控制自己的身体，一点一点的转动对准面前的警笛头，巴纳姆伸出因为体型剧变而显得短小的手臂费力的抓住自己头顶的礼帽。

    “因为你愚蠢的举动，导致我之前的努力全部白费，你知道我需要付出多大的代价才能够让愤怒的马戏团重新恢复过来吗，在此期间，有多少精彩的马戏表演不得不被迫停止，这一切，统统都是因为你，你这个该死的警笛头，因为你愚蠢而野蛮的行为。”

    咧开嘴角，露出自己满嘴渗人的牙齿，巴纳姆对着警笛头咬牙切齿的说道。

    “所以我决定，不再将你作为马戏团的展览品，我要把你一点一点的切碎，然后喂给马戏团借此弥补我的损失！”

    啪！

    伴随着巴纳姆的话音落下，它挥动手中的鞭子，在半空中发出清脆的破空声。

    吼！

    紧接着，整个地面发出剧烈的震动，身下的马戏团就好似一只巨大的怪物一般嘶吼的扑向了对面的警笛头。

    挥动瘦骨嶙峋的手掌，警笛头抓住扑来的马戏团帐篷，将其重重的砸在地上。

    然而，下一秒钟，倒塌在地面的马戏团就再度滑动着将其包裹了起来。

    猝然不及之下，被马戏团帐篷包裹起来，警笛头发出刺耳的警报声，挣扎着想要撕扯开身上的帐篷。

    巨大的体型赋予了警笛头可怕的力量，之前在森林中面对BSI它能够轻而易举的摧毁一片树林，然而此时面对马戏团帐篷的包裹，警笛头却显得有些吃力，它一身强大的力量在马戏团的包裹之下无法彻底的施展开来。

    同时其他的速度，隐身以及变形的能力，都对于眼前的情况没有任何的作用。

    “做得好……”

    化身巨大的肉球，围绕在周围。

    巴纳姆看着被马戏团帐篷包裹缠绕的警笛头，礼帽下的脸上表情顿时变得兴奋了起来。

    它不断的挥动手中的鞭子，在半空中发出急促的破空声。

    随着它的这一巨大，包裹在警笛头身上的马戏团帐篷的嘶吼也变得更加大了几分。

    “危险，危险，危险！”

    “插播一条紧急新闻……”

    “注意，注意……”

    “有了肯……基，生活……好滋味……”

    “警报，警报，从今天开始，德克萨斯州将会进入……”

    在马戏团帐篷不断的收缩缠绕中，被包裹在其中的警笛头发出的警报广播声变得更加失真，各种嘈杂的声音混杂在一起，已经无法分辨出它究竟在喊什么，紧接着一声声好似骨骼又似乎树木断裂，金属摩擦的声音从马戏团帐篷里传出。

    原本体型巨大的警笛头，硬生生的被马戏团帐篷压缩成了原本一半的模样。

    在这样的情况之下，如何是换做其它任何的存在，早就已经没有了挣扎的力气。

    然而，警笛头作为从远古时期就幸存活下来的特殊物种，或许在战斗方面并不算强大，但是在生命力方面却格外的顽强，哪怕是因为被紧紧包裹没有半点逃脱的机会，但是却依旧没在其中不断的活动着，显现其近乎可怕的生命力。

    吼！

    见不管怎么样都无法彻底杀死其中的警笛头，马戏团帐篷再度发出怒吼声，似乎是在对着马戏团团长巴纳姆表达着什么。

    “该死！”

    感受到马戏团越来越不受控制的情绪，半空中巴纳姆脸上的表情变得更加阴沉了几分，它控制自己的身体朝着帐篷的方向靠近了一点，用手中的拐杖点在了马戏团之上，想要通过这种方法感知其内部的情况。

    嘶——

    然而就在这个瞬间，原本坚固的马戏团上突然出现一个巨大的破口，一只瘦骨嶙峋的巨大手爪从里面伸出将巴纳姆抓住。

