    村长和陈营长刚走，宋建云就闻讯跑来了，听说颜素被村里人围在正中央，她费力地拨开了看热闹的人，进去抓住了颜素的手腕。

    “干什么？”颜素立即抽出了手。

    宋建云一脸受伤表情，委屈道，“二表姐，你连野猪都不怕，难道我比野猪还可怕？”

    颜素：“……”

    这可不是她说的。

    其他人也都奇怪地看着宋建云，这颜大花的闺女脑瓜子好像不太灵光啊！

    宋建云小声说，“我就是担心你，这么大一个野猪，多危险，你一个人……”

    颜素：“我不会有事。”

    “可是……”

    她话没说完，颜素就走了出去。

    原本围着的人瞬间让开了一条道出来。

    这可是能用钢叉杀死野猪的颜素。

    惹不起。

    宋建云则郁闷的看着大家，她进来时要一个一个扒拉人费了老大劲，二表姐出去就自动让道，这些人也太区别对待了。

    “二表姐你去哪儿？我跟你说啊，一会儿姥姥和我妈她们要是来找你，你千万别心软，他们就是想借着大舅和大表姐的事儿卖惨让你说情多分一点肉，你别上当。”宋建云喊。

    颜素脚下一顿，心说这可真是颜大花“亲”闺女。

    她走到远处站着的云教授跟前，现在云教授看起来比她刚来时气色好多了，老爷子拄着个铁锹正笑着看着围观野猪的人呢。

    “云爷爷。”

    一看到颜素，云教授笑的更慈爱了，“小颜啊，让我看看，没有受伤吧？你这孩子，我前天晚上还跟云霁说你怕是要独自行动，让他到时候请个假回来帮你，结果他被绊住了脚没回来，你倒是一个人把野猪给抓了。”

    颜素说，“没事儿，我力气大，跟我爸学过打猎，没有受伤。”

    又问，“您方才说云霁昨晚上没回来？出什么事了吗？”

    云教授摇头，说没大事，“你别担心，就是里面拉帮结派搞对立弄出来的一些事，已经摆平了，小霁没事。”

    颜素并不担心。

    云霁是真正的练家子，以前家境好，有条件进行正式的学习，虽然比不上她，但一般人也不是云霁的对手。

    就怕是一些别的事情。

    宋建云悄摸摸跟着颜素过来，也叫了一声云爷爷。

    云教授点了点头，以前他对这丫头观感很不好，但听小霁说她意识到了错误在改正，这是好事儿。

    颜素与云教授说了一会儿话就回了家换了衣服，再到广场时村长和陈营长已经谈完了事，正商量着怎么分肉呢。

    陈营长等人死活不要野猪肉，说不拿群众一针一线，连村长叫吃饭也不去。

    可颜素一叫他又答应了，但非要给颜素钱，正好他带的兵里面有就有炊事班出来的，手艺好着呢，可以做饭。

    云霁晚上回来晚，最近云教授都是自己一个人吃饭，颜素便将云教授也叫上了。

    宋建云看见了，跟小狗似的跟在了颜素身后。

    她直觉有些不对劲。

    除了云霁和云教授外，二表姐待其他人可从没这么热情过。

    这绝对有猫腻！

