
第448章　张佳乐！（求订阅，求推荐）　　“骑士！骑士快跟上，别让他们吧boss偷了！”虽然叶修的攻击很突然，但这里的都是荣耀游戏中的顶级玩家，就更不用说这些会长之流了，第一时间下达命令，让自家的骑士也立刻过去抢boss。　　“这么搞的，这就过去了也不说一声，这要我们怎么支援？”反应过来的蒋游有点焦急的说道。　　“放心吧，他的MT不用你们管，你们看好其他人就行了。”这时唐银的声音想起。　　蒋游还没有反应过唐银的话，就见另外两方的骑士也如同箭矢一般向boss冲去，同样技能落地他们甚至直接使用冲锋拉近了他们和boss之间的距离。结果就在要到boss面前时其余两人忽然就停了下来。　　而这一停在其他人看来很突兀，但有一些抢野图boss经验的人就会知道，他们是在等对方先用挑衅，虽然挑衅是百分百强控类的建立仇恨的技能，但它是会被后面的挑衅覆盖的，也就是后手使用挑衅的骑士可以覆盖前者的仇恨，将boss吸引过来。　　而因为一起大家抢boss都是各种算计，大部分都是几家打起来后，他们T才趁乱上去抢boss。这时候当然不用在意会不会被覆盖的问题，并场面太乱。都是看运气抢。　　但现在包括前面的无敌最俊朗就他们三个MT，谁都不想先用技能，然后被别人的技能覆盖。这就出现了那两人忽然停下不动的场景。　　“哈哈哈哈！”一眼看传事情原委的唐银笑的不行，这就是他们对这方面的经验不住了。因为叶修显然都想到了这些，一点停下来的意识都没有。继续向boss攻去。原因很简单，在不能使用技能的情况下，当然是输出是对最好获得仇恨的方法。　　所以不但唐银在笑，就连叶修都有点忍不住。另外两人听到叶修的声音才反应过来，也想到了叶修的用意，再次迈步向叶修追去。但现在他们和叶修已经拉开了距离，这要赶上是不可能的了，唯一的只有攻击无敌最俊朗，阻挠他攻击boss，才有可能抢回主动权。　　两人名骑士都想到了这个办法，微微顿了一下然后什么都没有发生......　　这一下唐银更是笑个不停，没办法这两个骑士太有才了。因为他们之间也是竞争关系，他们可没有忘记对方也是来和自己抢boss的，所以都不约而同的想让对方和前面的无敌最俊朗战斗，这样自己才好抢boss，结果事情就是这么巧，对方也是这么想的。　　这就是导致两人再次一停，然后他们看着熟悉的情况，熟悉的暂停一时间都有点懵。完美的体现了什么叫：“我以为我在第二层，没想到另一个和我一样。但不同的是，还有一位在大气层的悲哀和无奈。”　　砰！　　在叶修进入boss的仇恨范围，因为只有他一个都不用输出来抢，boss的仇恨直接就在他身上，就见刀锋剑客朗锐被被绷带包裹的面部中，眼睛的位置闪出一道红光，利剑出鞘，一击拔刀斩直接和冲向他的无敌最俊朗的盾牌撞道了一起。　　这一相装，利剑和盾牌直接剑气一阵火花，而boss的这一剑就像想斩在了百花谷和轮回众人的心上，一剑将他们的心斩的支离破碎。毕竟这就以外这boss的先手被对方抢去了。尤其是那两个MT，现在都有点不敢看自家会长的眼神了。　　“干的好，牧师治疗跟上，所有人掩护！”蒋游第一时间发号指令。　　一时间霸气雄途所有人跟上，牧师首当其冲向叶修提供治疗。其他玩家有的阻止其他两家公会有的去支援叶修。场面一下就乱了起来。　　但就在这时变故突生，一个身影从百花的队伍中飞跃而出，以及飞枪精准的将他送到了野图boss锋剑客朗的上空，就这样的高度，显然他的装备也十分优秀。而且还有很的跳跃加成。下一刻，来人不一手在空中一边举枪射击，另一手在身后就是一阵狂陶。　　想就在这时，百花谷的队伍里突然冲出一人，纵身一跳，高悬空中，一身装备，显然是给他附加了不俗的跳跃力。而这人半空之中，一手端枪连射，另一手掏包狂丢，各种属性的子弹想下方支援叶修的玩家扫射，输发手雷如同一点一般落下，虽然分散，但却刚将来支援的大部队覆盖，以一人之力阻挡千军万马！　　一时间子弹清脆的射击声，手雷连续的爆炸声，就像是一场惊艳世人的交响乐，而那个在天空攻击的声音就像这场音乐秀的指挥家。　　如果从上方往下看，这这些各种属性的手雷，各自不同的爆炸特效之下。既然给人一种百花争艳的感觉。　　伴随这繁花的绽放，着天空中的弹药专家也缓缓落地。与之一起停下的是这一场盛大美丽，而又危险的音乐会。伴随这被炸起的迷雾的消散这名弹药专家一人站在了轮回和霸图的两大队人马之前。　　这时霸气雄途和后面追上来的，有点急功近利的轮回玩家这时才反应过来。立刻要找牧师给他们回血，结果法相和他们率先冲下来的三名要来辅助叶修的牧师全部死亡！　　“什么！既然让我们的牧师全灭！这人倒地是谁！”蒋游有些焦急的说道啊，别的不说就他们一打片人直接被别人一个照面，不少人直接炸道残血。这要照面打，牧师和队友支援的无敌最俊朗怎么拉住boss。　　“他交给我了！”唐银兴奋的说道，和叶修一样连招呼都不打就冲了出去，唐银兴奋的声音就连陈果和唐柔都吸引了过来，这时遇到谁了既然让唐银怎么兴奋。　　“这人是谁啊？”陈果好奇的伸头过来问道。　　同样看道，那名弹药专家操作和唐银反应的叶修立刻就知道了来人身份，就见叶修微微一笑说道：“说出来你可能不行，那家伙说不定是百花前队长———张佳乐！”　　——————————————　　今天的第二更，嘿嘿张佳乐登场啦，那问题来了，大家猜猜张嘉乐会不会加入兴欣？未来的挑战赛还能不能出现繁花血景呢？　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646663"  chaptername="第四百三十七章  张佳乐！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
