
    第672章不敢踏足

    如非逼不得已，叶天龙不喜欢杀人，更不喜欢大开杀戒。

    可是为了明天顺利完成任务，也为了彻底让龙蛇阴吐血，叶天龙让韩擒虎调动虎师去灭了对方据点。

    在三姨病情恶化，叶天龙发现跟曼国有关后，他就猜测跟龙蛇阴有关，目的就是耗掉自己力气。

    这样方便黑袍门的死忠下手，给奄奄一息的龙三童讨回彩头。

    所以从三姨家里出来后，叶天龙就做了一系列部署，让黄雀在自己后面盯着可疑的人。

    同时召集恐龙和韩擒虎他们大庭广众吃宵夜，化解掉龙蛇阴死士的袭击之余，也锁定对方在明江建立的秘密据点。

    他要让龙蛇阴第二天早上起来吐血。

    凌晨一点，四辆重型卡车冲入黄雀锁定的一处花园，扼守门口的六名守卫当场被撞飞。

    奄奄一息的倒地者，最后一眼，看到的是车上跳下一个又一个魁梧的身影，黑色背心，手提消防斧。

    他们一个个眼神如钢铁般阴霾，面目更是狰狞暴戾，奔袭前方，就像是豹子扑食猎物……

    这批人冲出十秒后，目标花园瞬间陷入混乱，一场血淋淋的杀戮，就此拉开了帷幕！

    天亮，千里之外，曼国，雨水飘飞，雷公河旁边一处建筑。

    庄园结构特别远看像是一座塔，围墙四周镶着各种各样的死尸之物，斑斑驳驳显得很是可怕。

    而门口两侧，更是有两颗七窍流血的少女雕像，总之，整座建筑显得很是阴森。

    今天早上，天空落了雨水，但庄园四周还是站立着不少身穿黑色服饰，佩戴佛牌的壮年男子。

    他们手里没有武器，但站在庄园门口，却呈现出阴森气息，让人畜飞鸟都下意识远离。

    七点十五分，一个黑衣女子快步走入庄园，轻车熟路直奔最里间的建筑。

    两分钟后，她站在一间灯火幽暗的大厅，神态恭敬望向一个黑衣老者，没有出声。

    黑衣老者此时正绕着一张石床念念有词，左手还时不时放在石床上，点一下，揉一下，跳大神一样。

    石床上，躺着带有血迹的龙三童，双眼紧闭，但脸色祥和。

    龙三童的伤口已经包扎起来，上面还敷着一种黑色的药物，很是难闻，但伤口看起来已经开始结疤。

    差不多十分钟，黑衣老者才算完成整套仪式，然后满头大汗在地面坐下，他的神情看起来有些疲惫。

    黑衣女子等他喘息一会后，踏前一步，毕恭毕敬向蒲团上端坐的黑衣老者开口：

    “师父，明江方面没有消息传来，而且他们失去了联系。”

    黑衣老者六十岁样子，脸庞很是枯瘦，手脚也不强壮，给人感觉随时都会折断，但眼睛却炯炯有神。

    此人，就是曼国黑袍一派的顶尖大佬，龙蛇阴。

    听到黑衣女子的汇报，好像没怎么休息的龙蛇阴缓缓睁开眼睛，迸射出一抹摄人心魂的光芒：

    “失去联系？怎么会失去联系？难道他们都死了？”

    他的声音很是沙哑，有着一股刺耳的尖锐：“按道理，死的应该是叶天龙，难道赔了夫人又折兵？”

    黑衣女子闻言扑通一声跪地，脸上有着诚惶诚恐：“他们是半夜失去联系的。”

    “十点半的时候，我还跟阿古拉联系过，她正派出两名身手最好的姐妹，去袭击吃宵夜的叶天龙。”

    “她还自信有七分把握，只要毛巾上的特制氰化钾，碰到叶天龙的脸，他就会当场没命。”

    她连忙把昨夜的状况说了出来：“我十一点半时又给了她电话，询问两名姐妹是否刺杀成功。”

    “她当时有些烦躁，告知暂时没收到消息，同时告诉我，两名袭杀的姐妹失去了联系。”

    龙蛇阴冷冷出声：“这还用问吗？人，肯定是死了。”

    黑衣女子咕噜一声吞入口水：“我当时也觉得她们凶多吉少，于是劝告阿古拉换个地方躲一躲。”

    “毕竟明江是叶天龙地盘，任务失败，他追查起来，只怕阿古拉他们有威胁。”

    “她当时说好，会考虑带着几十名姐妹躲一躲，但我听她意思就是敷衍。”

    “于是一点钟再打过去提醒，却发现怎么都打不通了。”

    接着，她又迅速补充一句：“不过我已经启动了暗线，最多一个小时，就会查清事情。”

    龙蛇阴哼出一声：“你们就是废物，给你们设下这么好的局，结果却一点都没达到我要的效果。”

    “即使你们杀不了叶天龙，只要把他给我弄伤弄残，我心里也好受一点，龙三童也会因这消息好的快点。”

    黑衣女子连忙低头：“是英秀无能了。”

    “叮！”

    就在这时，她的手机震动起来，看了一眼号码后忙起身接听，片刻之后，她走了回来，直挺挺跪下：

    “师父，明江传来消息，三十七名姐妹包括阿古拉全部被杀。”

    黑衣女子满脸悲愤，眼泪四溢：“我们在明江的园子也被叶天龙一把火烧掉了。”

    “混账！”

    龙蛇阴愤怒地一拍地面，老脸涌现一股杀机：“叶天龙，你这混蛋，杀我这么多爱徒，欺人太甚。”

    此刻的他，完全忘记自己对叶天龙的算计和袭杀。

    “先是重伤龙三童，杀了利秀八人，现在又把阿古拉她们也杀了，我迟早要把你千刀万剐。”

    龙蛇阴很愤怒，神情变得更加阴森，说完后，整个人又重重咳嗽起来，身子也止不住弯起，很难受。

    “师父，你不要激动，你感染了风寒，又给龙师兄疗伤，身体透支厉害。”

    英秀见状忙冲过去，扶住龙蛇阴的身子劝告：“你气坏身子，正中叶天龙下怀。”

    “我没事。”

    龙蛇阴收住了咳嗽，随后眼里闪烁一抹光芒：“我是不会被他气死的。”

    “我还没把他千刀万剐，怎能死呢？”

    他对叶天龙可谓是新仇旧恨，发自内心的怨恨，只是也清楚，干生气没有半点意义。

    “只可惜那小子太阴险太狡猾，把龙三童弄得命悬一线，耗掉我六成法力才救回来。”

    龙蛇阴脸上流露一丝遗憾：“不然我现在已在明江跟他过招了。”

    英秀低声一句：“师父，没事，来日方长，迟早会杀了他的。”

    “而且这次我们虽然无法参与，但不代表叶天龙就能顺利完成任务，不知道有多少势力窥探着呢。”

    她宽慰着龙蛇阴：“说不定叶天龙会死在其他人手里呢。”

    “就算叶天龙护送天药一号到荣家手里，我们也无所谓，养好了伤恢复了元气，找机会杀去京城。”

    她奉承着老人：“只要师傅状态巅峰，放眼京城，谁可敌手？到时抢走天药一号，简直跟玩似的。”

    “京城？”

    听到这两个字，龙蛇阴嘴角牵动了一下，杀意莫名弱了两分，还带着一丝忌惮，喃喃自语：

    “也不知道他死了没有。”

    英秀一愣：“师父，谁死了没有啊？”

    龙蛇阴艰难挤出一句：“一个屠夫，千年屠夫。”

    他低头看着自己少了一根手指的左手。

    那人如活着，别说京城了，就是华夏，龙蛇阴也不敢踏足了。
