    有点上瘾了呀！

    王太卡真的是有点上瘾了。

    虽然他从未真正拥有过努娜，但是和努娜最后的日子，居然是异常的轻松写意。

    还有......当夜幕降临，泰妍偷偷溜进王太卡的房间，然后两个人做着荒唐的事情，努娜的温柔和霸道，努娜的折磨和惩罚，努娜的小手和脚丫，努娜的轻抚和丝袜，还有......还有......

    还有两个人走过的路，去过的雪地和旷野，海边的冷风和浪潮，燎原上的隆冬和荒草，一路上的吵闹和说笑。

    上瘾，无法自拔的上瘾。

    王太卡甚至故意拖延了拍摄的进程，导致多耽搁了一天。但是还是无法阻止最后时刻的到来。

    距离天亮，还有四五个小时。

    王太卡躺在床上，发呆。

    这是，在曰本的最后一夜。接下来就要坐飞机，去韩国了。拍摄结束了，早就该结束了。

    不管怎么胡闹，也不过是拖延原本注定要分开的时间而已。

    王太卡只感觉浑身发愣，躺在床上发呆。

    然后，就听到门被打开，却没有开灯。

    “是不是以为，我今天不会来了？”

    是努娜的声音，语气里是调侃和笑意。王太卡忽然很羡慕努娜，因为她可以这样，怕是装出来的。王太卡连装，都装不出来。

    “不想说话就算了。”泰妍的声音放低，慢慢的走到床边，说道：“今天，我只是想陪你待一会。”

    王太卡闭上眼：“嗯。”

    泰妍看着王太卡这样子，笑了，轻轻附身，附耳问道：“有没有觉得失望呢？”

    王太卡笑了一下，也就一秒：“这叫什么话。”

    “是失望，还是有所期待？”泰妍勾勾手：“转过来，我不会说第二遍。”

    王太卡转过身，看向泰妍。光线昏暗，王太卡只能模糊的看到一个轮廓，忽然觉得好像这样可以接受一点。

    泰妍也躺下，只不过和王太卡隔着了有半米的距离，两个人在昏暗的空间里对望。虽然只是一片混沌，但好像也能感知到彼此的模样。

    “还有多久？”

    “几个小时吧。”

    “谢谢你。”

    “不必，我也很开心。”

    王太卡伸出手，想拉住泰妍。

    泰妍没有给回应，只是说道：“不行哦。”

    两个人开始沉默。

    隔了一会，泰妍忽然问道：“睡着了？”

    “没有，就是感觉一下，感觉一下你还在身边。因为马上就没有这种感觉了。以后也不会有了。”

    泰妍迟疑了一下，伸出脚碰了碰王太卡的腿：“要不然，再让你快乐，最后一次？”

    “别了，我已经要戒不掉了。糟糕，明明没有真正发生什么，却比什么都发生了还让我着魔。”

    “切，我已经突破了自己很多很多了。说真的，我从未想过，我会对一个人这样，我会为一个人这样。之前，就算白贤再讨好，我都没有想过怎么样。真不知道，是我变得糟糕了吗？但是我也很开心。”泰妍抿抿嘴：“说起来，我的技巧还好吧。”

    “哈！努娜，你可是偶像，别在我面前这么说，毁形象呀。”王太卡笑着：“但是，算了，没有但是。”

    泰妍笑了笑：“回去，就要好好的。总会有人为你改变，总的来说，你还是个幸福的人。”

    王太卡却问道：“这几天，你把我当什么？”

    泰妍没有犹豫：“就是你想的那种。”

    “亲故？”

    “帕布！”

    “哈？”

    泰妍笑着：“总的来说，没有遗憾，对吧？我们不吵不闹，也开心的度过了几天，像是真正的情侣那样。足够了，鱼达，我已经满足了。但结束了。没有什么戒不掉的，允儿会比我更包容你的。她是更适合的人，不像我，不肯退步的。”

    “嗯。”

    两个人又安静下来，默默待了一会。

    王太卡忽然说道：“努娜，这几天都是你帮我，最后一天，我也帮你一次吧。”

    “不，不要！”泰妍忽然慌了：“你再乱说什么呀！嘘！安静！”

    王太卡却霸道的凑上来，说道：“我知道努娜的尺度，手足之情，不会过界。努娜，总不能每次，都是我在你面前丢人现眼吧。我也想看到努娜你的开心的样子。”

    “我不需要，我不喜欢这种，我没兴趣。”泰妍想躲开。

    王太卡一只手拉着泰妍，轻轻搂住，另一只手向下。

    “不进去。”

    泰妍犹豫了一下，轻轻松开了腿。

    黑暗里，看不到是什么表情，只听到泰妍的呼吸变重。

    泰妍在忍耐，也不知道过了多久，她忽然喘着粗气说道：“够了，我好累。”

    王太卡抽回手，感觉湿湿的，用纸巾擦了擦。

    “天要亮了，我走了。事情太多了，洗澡，换衣服，化妆。”泰妍起身，有些虚弱，顿了顿：“谢谢你，鱼达。不是因为这个谢谢你，是因为......算了，矫情。”

    王太卡说道：“整理关系，结束了。”

    “嗯，结束了。整理好关系，也整理好心情。以后你要好好的。”

    泰妍说完，没有迟疑，就直接离开了。

    王太卡躺在床上，继续发呆，犯困。

    ......

    数个小时后，韩国首尔，仁川机场。

    充儿带着墨镜口罩和帽子，等了好久，终于看到了想念的人，于是连忙凑上去。

    “先生，要打车吗？”

    “你瞎了嘛，我......”王太卡愣了一下：“哎？哟呵，林教头怎么来了？”

    “这么久没见，想你了，知道你今天回来，正好没有什么事，所以来接你。这算是惊喜吧！”充儿把手放在脸颊，做成鲜花绽放的样子：“惊喜！”

    “嗯，惊喜！大惊喜！”王太卡笑着：“本来想晚点跟你说的，没想到你都来了。最近实在太忙了，忘记跟你报平安了，不好意思呀。”

    “没事，你的粗神经，我早已经习惯了。”充儿笑着，往后看：“泰妍欧尼呢？”

    王太卡说道：“偶像嘛，是有人接机的。我们工作人员哪有这个待遇，我有你，已经是惊喜了。”

    这时候，泰妍才姗姗来迟的从出站口出现，四周大批的粉丝举着应援的牌子，涌上去拍照、欢呼、加油、应援。

    “我们走吧，晚点我和欧尼说，我也怕被认出来。”充儿连忙拉上了口罩，戴好了墨镜。

    “嗯，好。我们走。”

    王太卡往外走着，充儿乖巧的挽着王太卡胳膊。两个人就像是普通情侣一样，迈步往前走，走向只属于他们两个人的生活。

    而远远的后面，泰妍摘下口罩，对着粉丝们微笑着挥挥手，顿时粉丝们更加兴奋的欢呼。

    却在不经意间，泰妍的视线飘向了远方，看着远远的两个人，女生挽着男生的胳膊，兴奋的说着什么开心的事情。男生歪着头，静静聆听，是如此的宠溺。两个人是如此的般配和幸福。

    泰妍微微笑着，想起两个人曾经的点点滴滴，也觉得不辜负彼此了。

    “鱼达，希望你能在我的虚伪之中，看出一点真实的感动。”

    ......

    王太卡忍不住回头看了一下，却发现人群拥挤，已经看不到泰妍的身影了。

    但是他仍能想象得到，在那重重人海中间微笑挥手的努娜，可是自己已经没有穿越人海的勇气了。

    可能以后王太卡自己都已经忘了，可能泰妍也快忘了。然后在许久之后，某个无人的夜里忽然梦到，想起，怅然若失。明知已经错过的相交线在渐行渐远的路上，但仍会觉得惋惜。

    相聚已散，众人走远，唯独自己在人海之中。暮色深浓，无法再辨认，不会再相逢。空有一腔孤勇，却一拳打在棉花上。

    所以最后一刻还是退场了，对于这些已经发生的故事，无话可说，更不谈自责或者指责。

    人间忽晚，山河近秋。求而不得，念而不忘，割而不舍。

    我携满天星辰以赠你，仍觉亿万星辰不及你！

    如今满目山河皆是你，奈何海与星辰不可及！

    努娜，终究是永远的不可及，

    心中永远的意难平，

    永远的意难平！

    .

    .

    .

    （明天是中部第二卷：亿万星辰的本卷终章！）

