    

    这几天被严寒折磨意识即将崩溃的言峥，躺在座椅上没多久便昏睡过去。

    再次醒来是被老板的声音唤醒的。

    “别睡了该上班了！”老板始终都只有这么一句话。

    言峥与老刘从座椅上坐起来，茫然的看着对方言峥问道：“你看到老板了吗？”

    老刘摇摇头反问：“你看到老板了？”

    言峥同样摇摇头。

    两人不再说话，默契的打扫起来。得益于昨晚上睡眠充足，言峥头疼欲裂的感觉已经好多了，至少想起东西来头不会那么痛了。

    当言峥想要回忆自己前几天的记忆时，发现自己的记忆竟然一片空白，对于之前心里的猜测没有了任何印象，但心中隐约记得前几天自己思考过什么事情，至于是什么……言峥死活都想不起来。

    很快客人上门意识离开身体，言峥以第三视角看着自己在店里忙碌。

    咦？这些熊猫图案是什么时候画的，还挺可爱的。

    我怎么觉得有种似曾相识的感觉，我前几天是不是见过，好像遗忘了什么很重的东西呢？

    日子一天天过去，言峥始终没有想起之前忘记的记忆。

    不过那些记忆对言峥来说已经不重要了，现在的言峥过的很惬意，不用睡冰冷的地板，不用独自面对无尽的孤寂，每天都能与老刘说说笑笑睡在木板上，这样的日子言峥很知足。

    言峥很知足不代表老刘也知足，这几天了老刘一直在店里摸索，除了厨房以外老刘把店里翻了个底朝天就连柜台都没有放过。

    在店里一无所获的老刘开始对着店外下手，言峥看着黑暗漫无边际的店外始终没有勇气陪老刘踏出去。

    每天下班后言峥敬畏的看着老刘走出店外，一觉醒来时老刘已经回到了对面的座椅上与他一起醒来。

    问老刘外面有什么，老刘面色阴沉也不答话。

    三天后。

    两人下班，言峥像往常一样准备躺在座椅上睡觉。

    却被老刘神秘兮兮的喊住：“今晚别睡座椅了，我带你去个好地方！”

    从未走出过店门的言峥对老刘口中的好地方十分好奇，下定决心随老刘出去看看。

    言峥分不清具体方位，只能凭自己的感觉划分东南西北，店里的客人一般从西门进来，言峥把那边叫做正门。

    靠近包间位置还有一道小门，在饭店的东北角上，记忆中老板都从这道门离开，虽然言峥没有亲眼见到过，这道门言峥默默称为北门。

    言峥在心里对这道门充满敬畏，近在咫尺也未曾逾越。

    当老刘拉着言峥走到北门的时候言峥显得有些畏手畏脚，怎奈老刘力气过大言峥拗不过老刘被老刘一把拉了出去。

    出门了言峥仿佛来到了另一个世界！

    店外的世界虽然黑却没有店内看到的那般黑暗，从店里窗户看出去外面的黑暗犹如实质一般凝结根本看不到任何东西。

    而店外的景象却是普通的夜晚，虽然没有夜光星辰但隐约间能看清东西。

    更何况十几米外还有一个巨大的炼铁炉子，通红的火光将周围照应的煞白明亮。

    炼铁炉子是用泥巴糊成的，高约四五米，整体呈葫芦状，上下有两个洞口。

    下面添炭上面投矿石融化的铁水从中间的洞口流出来，沿着弯曲的土质道流进冷却沙盘里。

    言峥是第一次见到土质铁灶心中不免有些好奇，仔细的打量着铁炉心中不由自主的推测每个部位的作用。

    直到视线落在铁炉旁边的铁矿上，言峥惊了一跳。

    路边的铁矿石竟然呈人骨骷髅状，就像是一堆人的白骨镀上了一层金属外层。

    铁矿质感金属黑色光泽的骷髅看的言峥不寒而栗，收拾那对金属尸骸的正是许久未曾谋面的饭店老板。

    言峥的视角依旧看不清老板的脸，因此言峥也看不到老板的表情。

    老板就像没看到言峥与老刘，自顾自的挑拣着尸骸，将调减好的尸骸放到簸箕里爬到铁炉顶端顺着葫芦口倒进去。

    老板晚上还要打铁？

    言峥心中升起疑问，也不敢上前询问默默的站在原地看着老板忙碌。

    老刘对言峥说：“你等我会我去捡点柴火！”

    言峥点点头视线从老板身上移开追随着老刘远去，顺着老刘的背影言峥开始打量起周围的环境。

    山地丘陵地貌，土地十分贫瘠荒凉。

    饭店在荒山三分之二处的梯田里，抬头向上看去能看到稀疏的柏木丛。

    这里的梯田不是人们想象中梯田那般层层而下错落有致，美丽富饶。

    北方山地丘陵地区山坡都比较矮严格来说不能称之为山，山坡普遍高百米左右。

    山上泥土稀薄除了杂草与裸露的青白色岩石外只有一些柏木存活。

    生活在这个地区的老百姓为了求活，在山坳处拢些泥土，用石块砌成沿墙将土固劳，几分薄田就此诞生，说是梯田只有了了五六阶梯田地。

    这些田地都是早些年落饥荒的时候，山区人们想出来增加土地的办法。

    在上面种些作物也不怎么仔细打理全靠老天爷吃饭，收成多少倒也无所谓，哪怕收一点也比没有强。

    饭店就建在山坳梯田由上往下的第二阶上，第一阶便是言峥现在所站立的地方，脚下还能看到收完谷子后遗留下的谷子茬。

    从此处往山下望去便是起伏无尽的山脉，超过炉光照射范围远处又陷入无边的黑暗，言峥能看清的也就整个山坳地区。

    饭店凭空建在荒野山坡之上，山下看不到任何灯光……

    说明附近没有村落，没有村落店！里的客人那里来的！

    客人的打扮也不像村里人，从下半身的鞋子来看都是些体面人，皮鞋，高跟鞋的，这些鞋子都不是能下地干活的鞋。难道翻过山头便是城市？

    言峥开始观察山坡顶部的状况，坡顶除了柏木林没有任何道路，别说水泥路了，就连人走出来的羊肠小道都没有。

    荒山杂草丛生乱石隐没其中，没有明显的道路，那些客人大晚上的怎么从黑暗中摸索到店里的。

    从地里的情况跟周围的环境来推算现在应该是冬季时节，难怪夜晚会如此冷。

    冬季时节，夜黑风高几乎伸手不见五指。这样一处偏僻荒凉的地方客人怎么上来的先不提，他们费这个劲来店里图什么，店里的火锅真究那么好吃？值得遭罪走一趟！

    想到这里言峥心里突然冒出一个更惊吓的疑问，他到店里这几天好像都没有吃过饭！        

