    边界地带。

    木屋前。

    那个白发苍苍的老者，低头沉思了片刻，随后面上忽然露出了一抹笑意。

    抬头看着眼前的陆压，笑着开口说道：“我已经老了，就算离去也活不了多长时间，想用余生将这些猴子好好训练一番。”

    人参娃娃有些好奇地道：“你训练这些猴子做什么？”

    老者闻言，双眸之中顿时闪烁着光芒，而后一脸得色的开口说道：“你且看这一只猴子……”

    说着，他抬手唤来一只体格健壮的猴子。

    只见那猴子浑身的毛发之下，隐隐透露出一道道白色皮肤，而且身上的毛发正在逐渐减少。

    老人得意的开口道：“虽说我来到这里几十年的时间，但也不是平白耗尽了时间了，这里所有的猴子我都看了遍。”

    说到这里，老人不由得有些唏嘘，而后继续开口道：“这里的猴子种类不同，许多猴子都如同我来的地方那些普通猴子一样。”

    “但是其中还有不少猴子，我发现他们的智慧要远超同类，而且更加像是人族。”

    “我想要试试，在我死之前，能不能让这些猴子变成真正的人。”

    听闻此言，陆压等人面上皆是露出一抹错愕之色。

    虽说老者话中含义，是让猴子成为真正的人族，但这也就比创造出一个全新的种族要简单一些。

    他一介凡人罢了，为何会生出这种念头？

    就连一向玩世不恭的应龙，此刻也是一脸正色地看着身前的老者，微微点头道：“若是你真的能够成功，那对于这天地之间，也算是一种大功德了。”

    老者笑着摆了摆手说道：“我不在乎什么功德，只想要在临死之前，能够看到自己的成果。”

    陆压看着身前的老人，而后又看了看身周的这些白皮猴子，一时间不知道该要说些什么。

    如果这些猴子顺利地脱离了毛发，幻化成为真正的人族。

    势必也和女娲创造而出的人族有些不同。

    至少就皮肤而言，这些猴子要白得多，而且体味也更重。

    想到这里，陆压忽然面上一愣，似乎是想到了什么一般，而后面色古怪的看着四周围的这些猴子。

    片刻之后，他抬手轻轻一点。

    只见一道清光在其指尖迸射而出，直接落入了老者的额头之内。

    只听陆压开口说道：“他可以帮你多存活数十年，希望你在这数十年之中，可以做到自己想要做到的事情。”

    老者眼中闪过一抹希冀之色，而后笑着点了点头道：“多谢仙人。”

    就在这时，一阵阵狂风呼啸。

    等到老者睁开眼的时候，却发现自己身前早已空无一人，甚至根本没有人出现的踪迹。

    就好像之前所有的一切，都是一个梦一般。

    老者从地面之上站起，看着周遭的这群白皮猴子，感受着自己体内越发旺盛的精力。

    而后喃喃自语的道：“不管是不是梦，至少我还有一些时间……”

    云层之中。

    人参娃娃有些好奇的看着自己身周的陆压，而后开口问道：“老爷为何会出手帮一个凡人？”

    陆压闻言笑道：“我想要看看，这个凡人能不能做到他心中所想之事。”

    人参娃娃闻言，不由得撇了撇嘴道：“虽说那些猴子的智慧要远超其他的猴子，但如果想要蜕变成为真正的人族，恐怕还需要几百年时光，凭借那老者的寿命，完全不够。”

    陆压笑道：“总要尝试一番才对。”

    说完之后，众人便不再开口，一路沿着海域之上飞行。

    不知过了几年，陆压再度转头朝着朝歌的方向看去，他能够感知得到。

    如今大商的气运崩塌速度，似乎有激增了不少。

    那商王到底是怎么做到的这一点？

    陆压心中有些好奇，不止是他，在他身旁的人参娃娃等人也是有些好奇的看着如今朝歌的方位。

    随后，陆压抬手轻轻一点，只见一道光幕瞬间出现在了几人身前。

    就好似一道水镜一般。

    上面涟漪掀起，随后便是一道道波纹之下诞生的一幅幅画面。

    只见如今的一处宫殿之中，商王有些慵懒地躺在苏妲己的腿上，在其身旁还有另外两只小妖化作的妃子。

    此刻一个正在给商王按摩，一个正在喂食瓜果。

    在商王等人对面，两个隐藏在甲胄之下的近卫押送一个孕妇进入楼宇之中。

    那孕妇看到场中的一滩鲜血之后，差点被吓得直接坐在了血泊之中，连连叩首道：“还请大王饶我一命，我夫君三代单传，孩子不能出意外啊！”

    商王没有理会孕妇的哭喊，眼睛看着自己头上的苏妲己，笑着开口说道：“爱妃，这次你且看看是男是女？”

    在数月之前，苏妲己告诉商王自己有一法子可以辨别出孕妇腹中胎儿的性别。

    商王自然是不肯相信的。

    所以便直接命人抓来了一个即将临盆的孕妇，然后在此间宫殿之中，命人破开腹部，取出胎儿一看究竟。

    一连几次下去，商王越发地上瘾起来。

    甚至这些年来，整个朝歌即将临盆的孕妇都已经死了个精光。

    那些消息灵通的，早就将自己家中已经怀孕的妻子送往了其他地方，为的就是能够保下自己妻儿的性命。

    以至于这些年来，商王一直派人在周边搜寻那些即将临盆的孕妇。

    从一开始的每月一次，到现在的一日一次，甚至是一日三次，不知道已经屠杀了多少孕妇。

    此刻，苏妲己听到商王的话后，眼中瞬间浮现出一道精光。

    而后仿佛看穿了孕妇体内的胎儿一般。

    片刻之后，只听苏妲己笑着开口说道：“大王，此女腹中的是一个男婴。”

    听闻此言，商王顿时来了精神，而后摆了摆手道：“来人，直接破开其腹，我倒要看看这次爱妃有没有说对。”

    那个在地上连连叩首的孕妇，此刻听到商王的话后，顿时晕了过去。

    只听远处一个近卫低声道：“晕了也好，至少可以减去很多痛楚……”

    随后便见其中一人，手提滴血尖刀走上前去。

    ……

