
　　大年初五，赵一从南昌乘坐飞机到了京都，周瑾珏和周瑾瑜还留在家里，他们要到开学前几天才动身，赵一这次这么早回到京都是因为和林和霞约好的，在她回香港之前和她见一面。

　　回到家后，已经是下午，赵一先给林和霞家打了一个电话，结果是她爸林启怀接的，让他说话有点结巴，也不知道自己为什么有点怵。按照他今时今日的地位，应该不至于这样，赵一打完电话后，好好的检讨了一下自己，最后得出的结论就是，可能是自己将他的女儿拐带到香港给自己打工的原因，觉得对不起他，嗯，就是这样。

　　打电话通知林和霞，自己已经回京，然后赵一就自个儿洗了一个热水澡。一路上虽然算不得上颠簸，但是还是感觉浑身不舒服，这时候的飞机也没有什么头等舱、商务舱和经济舱之分，而赵一这两年个子也涨到了1.86米，座位对他来说显得有点拥挤。M.23sk.com

　　洗完澡之后，赵一就开始工作，年前的会议上，他答应了繁星软件公司的廖兴凯，给他们一些技术资料，特别是浏览器和搜索引擎资料，这些都是比较复杂的工作，需要花费一定时间来完成，至于答应的其他一些标准的制定，像超文本标记语言，这种更多的是一种规范和标准的制定，相对工作量较小。

　　如果有人机交互设备就好了，将自己脑海中的技术资料直接用脑电波传输到计算机中，那速度杠杠，不需要像现在这样，需要慢慢地码字。看见电脑屏幕上的黑底白字，赵一突然觉得像图形操作系统可以搞搞了。

　　其实图形操作系统之前就有人搞过，像苹果状告微软图形操作系统侵权，而施乐则是经常状告苹果公司和微软操作系统侵权。

　　反正他们之间都是一笔糊涂账，而繁星软件公司为了避免这种情况发生，一直在进行专利分析，并想对策怎么绕过别人的专利。再加上现在的图形操作系统实在是简陋不堪，就那么画几个框框就是一个图形页面，其实也就比黑底白字稍微好点而已。

　　当然不是他们不想做得更好看，实在是这时候的电脑性能支持不了太复杂的图形运算，你买一台电脑不可能将大部分算力就用来计算图形吧，反而让真正的工作所需要的算力不足，造成一卡一卡的，估计是个人都会疯掉。

　　赵一预想到的图形操作系统，起码也应该要达到前世windows95的水平，否则其他的简陋的图形操作系统实际意义并不大，不过繁星软件公司因为有赵一提供的一些技术，还有半导体公司和字节数字公司的支持，预计在84~85年之间就可以将windows95水平的操作系统推出来。

　　到时候就是繁星软件在个人电脑操作系统上面一统江湖了，可以说一个能打的都没有。按照现在个人电脑比前世发展的要快得多的情况下，估计到时候繁星软件就可以凭借操作系统就站稳世界软件巨头的位置，更别说他的office办公套件，这个可比操作系统更赚钱，还有其他一系列商业软件。

　　可以说现在的繁星软件是前世的微软+甲骨文+SAP+adobe的集合体，甚至按照拥有的软件种类来说，繁星软件公司比他们的集合体更加恐怖。

　　当然这个年代还没有后世那么繁华，不可能有后世那么恐怖的营收。不过前两年繁星软件主要是在构建自己的产品集，使他们都可以达到商用程度，而1983年就是他们真正的进军国际市场的时候了，为了提高繁星软件进入的可能性，还会联合通信公司和北极星公司，来个集团作战，为用户提供一个完整的解决方案。

　　其他公司有的，他们都有，其他公司没有的产品和设备他们也有，不管是在产品丰富程度上还是在产品功能质量和可用上面都要比他们强。

　　这其中赵一提供的软件设计思路和一些关键技术资料，不仅给繁星软件公司解决了难题，更是为他们节约了无数人力资源，不然就凭借区区2万人的规模，是不可能完成如此多的软件项目。

　　当然他们的人员数量这么少有几个方面的原因，一是现在的软件系统相对于前世来说要简单一些，现在一个人就敢号称编写操作系统，这在前世是不可能的。

　　二是因为现在软件公司主要以研发为主，营销推广为辅，之前繁星软件主要是以兄弟公司的业务为主，对外虽然也发布了一些软件，除了操作系统和办公软件，其他都处于放任自流的状态，完全是靠着软件的口碑才推广开来的。

　　一个软件公司里面，特别是大的软件公司，市场营销人员的数量比研发人员多好几倍是很正常的一件事情。随着1983年开始出海，繁星软件公司的人员起码要膨胀几倍，如果完成了预订目标，员工人数起码膨胀到6万以上。

　　这是现实社会，不是电影里面的画面，赵一也不能够做到四指如飞还不输错，所以就这么点活计，在他上床睡觉前都没有完成，只能够在接下来的日子里面抽空完成，不过已经完成了一小半了。

　　第二天一大早，赵一刚起床洗漱完毕，林和霞就过来了，还带了些她妈做的一些年货，里面还有一些陕西的土特产。

　　“你们回老家过年了？”赵一看了看拿过来的东西，问道。

　　“嗯，我家老爷子说很久没有回去过年了，趁着身子还行赶紧过去看看。”林和霞说道。

　　呃，赵一理解的老爷子应该是她爷爷吧，按照林和霞的年纪，她老爸应该年纪不是很大，远没有到老的程度。

　　“年纪大的人都比较怀旧，回去看看挺好的。”赵一将这些东西提到厨房里面的收储间里面保存起来，只是将今天要吃的放在了厨房灶台上。

　　这时候他家的佣人还没有来上班，按照规定也是正月初八来上班，现在是正月初五，还得等几天。

　　现在两人也没有啥事，没事干的两人来到了后花园，虽然天气还很冷，赵一还是习惯性地拿起了竹竿，林和霞见此，翻了个白眼，说道：“你不会要我在寒风中陪你钓鱼吧。”

　　听到她的话，赵一果断地将竹竿放下，回到堂屋，将桌子上的棋盘拿了出来，说道：“我们去后花园找一个面水的屋子下棋去，可否？”

　　虽然林和霞的棋力不行，但是也比钓鱼强多了，于是便答应了下来。

　　结果来到后花园，找来找去，还是在湖心亭里面落了座，这边的风景最好，视野也开阔，只是有点不挡风，赵一将自己身上的袄子脱下递给了林和霞，说道：“披着这个吧。”

　　“你不怕冷？”林和霞问道。

　　“还行，这几年从来没有生过病，身体素质还是过硬的。”赵一说完，就给林和霞将衣服披上。

　　林和霞看见赵一的这个动作，脸上微微有些泛红，乖乖地让赵一披好。

　　两人对坐，脚下放着一个脚炉，倒是不冷。两人边下棋边聊一些奇闻趣事，特别是林和霞聊了一些香港和内地的差别，以及香港人对于中英谈判的一些看法。

　　越是上层人对于这些问题越敏感，他们都是现行体制下的既得利益者，任何想改变这种体制的行为，都会得到他们的抵制，这是由屁股决定的，和爱不爱国没有关系。

　　这里面也有三种人，第一种人是接受“一国两制”的，只要不改变香港现行制度，他们还是愿意香港回归祖国的怀抱，

　　第二种人则是彻彻底底的舔英派了，跟着英国主子不停地叫嚣，煽动香港民众，制造恐慌情绪。

　　第三种人则是骑墙派，在两边摇摆，既想保住现在的地位又想将来不被清算。

　　而底层百姓，有一部分被那些舔英派制造的恐慌情绪所影响，但是大部分则是持支持态度的，而且大部分百姓都是抗日战争时期逃到香港的，他们这些人对于内地还是有些感情在。

　　根据赵一的分析，底层百姓往往更爱国，因为国家就是他们的一切，是他们安身立命所在，而上层精英们，由于他们可以选择的更多，所以反而不能够做到不顾一切，他们的态度完全取决于他们判断跟着哪一方能够获得更大利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第98章 闲聊免费阅读。https://xs.23sk.com 