    D融宝的演讲林振东肯定不能再做了。

    毕竟对于他来说D融宝跑路估计是几个月后，目前林振东还是城市项雄，他如果再一次的去各个地方开D融宝的表彰大会，那么只会给大家营造出一场D融宝目前还是相当硬核可以支持的。

    所以，下一次的表彰大会，林振东将会和D融宝直接进行一次正面对决了。

    当然了，这个暂时不急。

    林振东准备先陪着栾冰然把这个临终关怀给做了再说。

    梁安妮是已经回去盯着赵觉民和魏广军去了。

    同时，林振东让杨桃帮忙照顾一下余晨。

    “桃子，接下来余晨就交给你了。”

    林振东有些歉意的说道：“本来我是想要把余晨托我前妻照顾的，可是她因为我在电视台说她出轨的事情所以并不想管余晨，而且上次我让她接余晨，她那个男朋友对余晨并不友好，所以我不放心，而且我又没有几个真心朋友，思来想去，也只能拜托你了。”

    “老余，你说这就见外了。”

    杨桃微微摇头说道：“你帮了我那么多，我这帮你看看孩子怎么了？而且你放心吧，我妈正闲着没事呢，正好让她照顾余晨，我妈最喜欢孩子了。”

    “成，我估计三四天就回来了。”

    林振东转身朝着余晨道：“小晨，这几天在你杨桃阿姨那里要听话。”

    余晨抱着平板忙点头，总之对于余晨来说他现在刚刚可以玩一个平板，那么其它的倒并不在意了。

    就这样，林振东和栾冰然一起离开了医院。

    同一时间，正在家里的白永也接到了林振东的电话。

    “什么？？？你出院了？？？”

    白永有些惊慌的说道：“余欢水，你可不要坑我啊。”

    “放心，白副主任，你和D融宝沟通一下，下一次表彰大会的演讲定于三日后吧，或者这周未也行。”

    林振东朝着白永笑呵呵的说道：“我余欢水是什么样的人？我做事向来是说到做到。”

    白永有些不信的说道：“老余，你可千万不要骗我啊，我全部希望都在你身上了。”

    “放心吧，白副主任，你和D融宝那边沟通一下吧，我相信你可以做到。”

    林振东朝着白永笑着说道。

    白永这个时候说道：“行，我会和D融宝那里沟通一下，但是老余，你可真的不能骗我啊，如果你真的一走了之了，那么我恐怕肯定要当一个背锅的人了。”

    “放心，不会的。”

    林振东微微摆手说道：“白副主任，你放心，我一定会让你把这个‘副’字给拿掉的。”

    其实在电视剧里白永并不算什么坏人，相反他就是一个兢兢业业做事但是因为能力不行从而得不到升迁罢了，在最后余欢水误诊曝光了之后，这白永同样选择了辞职。

    或者说他是被背锅的。

    刘副台长难道不知道余欢水是误诊吗？？？

    怎么可能？？

    只不过对于领导们来说，他们向来说话从来都不会说满的，而且出了错永远都是下属的错，领导是不可能有错的。

    所以，白永知道他就是不辞职也会被开除的。

    既然这样倒不如开除罢了。

    但是，这一次，林振东既然答应了白副主任，那么他肯定不会让白副主任辞职的。

    毕竟整体来说这个白副主任还是相当不错的。

    挂了电话之后，林振东朝着栾冰然说道：“咱们先去吃个饭吧。”

    “好。”

    栾冰然轻轻点头。

    林振东问道：“对了，我问一下，这个吃饭你们公益组织给报销吗？？？”

    “不报销。”

    栾冰然有些不好意思的说道：“我们公益组织要把每一分钱都花在刀刃上，所以我们在餐食这一块倒是并没有多少补的。”

    “哦，这样啊，哪你们还是真的挺抠门的，算了，走吧，我请你吃。”

    林振东一摆手说道。

    现在林振东已经确定了下来，这栾冰然并不是纯情的小白兔，也并不算单纯，但是整体来说还算不错，她仅仅只是被洗脑了罢了。

    这种人才最可怕。

    现在的新兴传销能够让你家破人亡不说，甚至是你家破人亡了你还感谢他们呢。

    这和以前不一样了，以前的传销就是把你捆绑起来，然后让你给家里打电话要钱。

    可是现在是好吃好喝供着你，林振东曾经就有一个朋友误入了传销，这货基本上还是一个处，甚至是根本没有谈过女朋友，结果倒好在传销里天天的换女朋友跟玩似的，最后他都不想出来了。

    总之，现在的传销是想你之所想，急你之所急。

    像这栾冰然的传销要更高级一些，因为他们和你谈理想，谈社会责任，就像你的老板和你谈奉献一样，他让你们996，他让你们经常加班，他甚至让你们带病上班，结果就是一年他可以换几辆车，但是你呢？？？

    你的工资永远不涨。

    所以以前大家都要说努力，但现在大家都在想谁尼玛努力谁傻缺，只要做好自己的本职工作就行了，努力也只不过让老板做的更好，而且身体如果出现问题的话那么公司也不会管的。

    重新说回栾冰然的公司，林振东觉得背后应该还可以深挖一下。

    “给我来几份羔羊肉。”

    林振东一边想着，一边朝着服务员点单：“然后还有这个，这个，对，再来两份牛肉。”

    点了一大堆，栾冰然则是忙说道：“余大哥，这个可以了，太多了。”

    “没事，尽管吃。”

    林振东微微摆手：“对于我来说，钱已经没有用了。”

    “行。”

    栾冰然轻轻点头，而且她还是真的实在，她竟然真的吃的不少，甚至吃了三份羔羊肉不说，还吃了一份手工面，还吃了不少的蔬菜。

    这看不出来栾冰然身材挺好的，这饭量不小。

    吃饱喝足之后，林振东开着车带着栾冰然开了一个半小时的车来到了一处帝都开办时间最长的蹦极处。

    同时，林振东倒注意到有几个人悄悄的跟着他。

    这有意思啊。

    林振东觉得这不会是老魏或者赵觉民派来的吧？？？

    ……

    ……

