    只见长方形的欧式餐桌上，摆满了丰富的晚餐，从清炖的汤，到复杂的炒菜，再到可口的小点心，应有尽有，像酒店大厨做的，丝毫也不简单。

    “天啊，好丰富。”

    “时年这么会做饭的吗？刷新我的眼球。”

    “该不会是买回来的吧？”薄小可瞪大着眼睛，有些不信。

    张嫂站在一旁，礼貌恭敬的回答：

    “薄小姐，这的确是盛先生做的，我们厨房的人当时都在那里帮忙打了打下手。”

    薄小可：“……”

    真是没想到，那座大冰山还会做饭！

    早知道，她死也要把他追到手！

    薄司衍倒并不惊讶，毕竟读书时，他和盛时年住过一段的合租屋，偶尔盛时年也会做，那时候他就觉得好吃。

    不然，真不会做的话，他可不会因为为难他，而为难一家人的胃。

    “开饭吧。”

    他坐过去。

    大家跟着纷纷入座。

    白峥赫更是深呼吸三口气，才走过去坐下。

    因为吃盛时年做的饭菜，太需要勇气和毅力！他希望消受的起……

    白汐汐坐下后，看了一圈，却没有看到盛时年的身影，好奇的蹙眉：

    “盛先生呢？”

    经她这么一说，大家才反应过来。

    “对啊？时年呢？”

    “快让他过来一起吃饭啊。”

    几人皆是询问。

    张嫂礼貌恭敬的回答：“盛先生做好饭后，说还有事情处理，回房间了。”

    “这样啊。那他吃饭没？”白峥赫询问，毕竟在自己家，总不能饿着人家，何况这饭还是人家做的。

    张嫂想了想，摇头：“没有吧，盛先生应该下班就过来了，之后收拾房间，做饭，没有时间吃饭。”

    白峥赫听到这个，不由得钦佩的看了眼薄司衍。

    敢让盛时年做那种地方，还让盛时年做那么多事情的人，只有薄司衍了。他道：

    “那给他弄些菜，送过去吧。”

    “好。”张嫂点头，去厨房拿了盒子过来。

    白汐汐在这时站起身，主动道：“我来吧！我送过去跟他一起吃。”

    说着，不等大家同意，她就接过张嫂手里的盒子，开始夹菜。

    一下一下的，她夹的很多，似乎生害怕盛时年吃不到，不够吃。

    桌上的几人：“……”

    需要把整张桌子搬过去么？

    很快。

    白汐汐夹了好几盒，统统用盖子盖起来，然后说道：

    “好啦！你们慢慢吃，再见。”

    说完，她愉悦的拧着盒子跑了。

    燕黛婉看的满脸笑意：“汐汐这孩子啊，看的出来是真喜欢时年。”

    陈淑云说：“可不是，他们两在一起很久很久了，盛九爷人也很不错的，在之前白家困难时，就帮过她。”

    那时她赌牌输了钱，被人强按着要剁手，是盛时年出钱帮的忙。若不是他，她这双手怕是早已不在。

    现在想来，那时候盛时年怕是就喜欢白汐汐了吧，不然以他的为人，压根不会出手帮忙。

    燕黛婉喜色道：“是吗？那真是不错，我也看好时年。”

    陈淑云点头：“嗯，这么好的女婿，谁都应该看好。”

    “也是你的女婿，我们一起的。”

    两人有说有笑的，像把这门婚事定下一般。

    薄司衍只咳了咳嗓子，没有说话。

    ……

    后花园。

    白汐汐走过许多弯弯道道，总算来到锦鲤池边，可那间玻璃屋里面漆黑一片，寂静无声。

    奇怪？他不在么？

    她走过去站到门口，小心翼翼询问：“盛先生？盛时年？”

    ‘咔’灯开了。

    屋内瞬间变得通明一片，男人从沙发上站起身，略微好奇的噙着她：“小汐？你怎么过来了？”

    白汐汐扬起笑容：“给你送饭，过来陪你一起吃啊。不过你怎么关着灯？我还以为你出去了呢。”

    盛时年看到她手中的各种盒子，眸光微微暗沉，走过去接过来，放到小茶几上：

    “我不饿，其实不用送过来的。”

    “那怎么行？人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你这么大个人不吃怎么行？”白汐汐把盒子一个个摆好，打开，笑着问：

    “你看，是不是都很丰富？看到这些菜是不是就有胃口了？”

    小女人蹲在茶几边，灯光下的小脸儿单纯精致，美好如画。

    盛时年深深的视线望着她，没有回答。

    白汐汐没等到声音，抬起眸来，就对上男人无比深邃又无比漆黑的眸子，好似带了魔力，要将她吸进去，又好似平静无波，没有情绪。

    她小眉头皱了下，伸手握住他的手：

    “怎么了嘛？是不是我哥让你做那么多，你不开心了？”

    盛时年轻轻摇头，嘴角僵硬勾起：

    “没有，做点事情不过是运动运动，别多想。”

    “可你不过去吃饭，还一副不开心的样子，我担心你。”白汐汐摞动步子，蹲到他脚边，一双黑白分明的眸子打量着他的俊脸，继续说：

    “我哥虽然为难你，可到底是因为心疼我，你不要跟他生气，要是不喜欢做这些，我找机会跟他说说，让他换种方式……”

    “小汐。”盛时年打断她的话语，宽厚的大手反握住她的小手，道：“对不起。”

    三个字，很压，很低。

    可对不起？

    他为什么要跟她说对不起？

    白汐汐秀眉一皱，随即眉心都拧了起来，忐忑又害怕的说：

    “你是想说不想再接受这些考验，要离开白家，和我分开吗？盛时年，你不能这样，哪儿有人像你这样才开始就投降的？到时候我爸和我哥会觉得你什么都承受不住，更加不会同意我们在一起的，那我们就真的没什么希望了。”

    一连串的话语，带着焦急和害怕。

    盛时年：“……”

    有些头疼，伸出长臂搂住她的身子，往上一拉，让她扑在自己的怀里，然后手臂抱着她，目光深深的噙着她：

    “我要说的不是那些，我刚刚也说过我不是因为那个原因。”

    “那你到底怎么了，你这样我很慌……”白汐汐心情很不舒服，毕竟她是真的愧疚让他做那些事情。

    应该，他从小到大都没有被人那么为难过吧。

    所以他低沉着脸时，她就自然而然的那么想了。

