    谁能想到，名列荒天圣榜第一的叶孤辰，在君逍遥面前，都是落于绝对的下风。

    这不由让众人猜想，整个九天仙域，有哪个同辈人，能够压制君逍遥？

    “叶家剑魔不会就这样完了吧？”

    看着那烟尘扩散之处，有天骄在低语。

    若真是如此，那叶孤辰的声望，绝对会降到最低点。

    “不……不可能，叶孤辰不可能会败。”叶家怪胎叶南天，紧握着拳头。

    君逍遥再强，也不可能就这样轻易灭杀了叶孤辰。

    就在在场众人猜疑之际。

    出拳的君逍遥，眼中却是露出一抹异色。

    他的拳头，并没有砸在血肉之上。

    有风吹来，烟尘散去。

    下一刻，所有人的目光都是汇聚而去。

    一柄染血的剑，挡在了叶孤辰身前，抵挡住了君逍遥的拳锋。

    正是弑帝剑！

    “哦？”君逍遥微微挑眉。

    即便是至尊器，在他这一拳下，不说直接爆碎，最少也会被震出裂隙。

    但这柄弑帝剑，却是在嗡嗡颤鸣，有惊人的锋芒在酝酿。

    “剑来！”

    叶孤辰身形一退，同时抬手一抓。

    弑帝剑，终于是落在了他的手上。

    瞬间，叶孤辰的气质就变了。

    他如同一柄出鞘的利剑，释放出斩破苍天的绝世锋芒！

    当一个剑修手中握了剑，他就拥有了整个天下！

    叶孤辰的手指，轻轻拂过弑帝剑的剑锋，有铿锵的颤鸣之声传来。

    “剑上谁解快哉风，剑缺一败叹独孤！”

    “君逍遥，你值得我用剑！”

    叶孤辰，终于是动用了弑帝剑！

    他一剑随意横扫而出，剑气若汪洋般席卷，充斥天地之间！

    一道道剑气，若万里山脉盖压而下！

    若是寻常天骄落入其中，绝对连一丝反抗之力都没有。

    “既然如此，那便以剑对剑。”君逍遥悠然道。

    他并指为剑，一记戮仙剑诀横扫而去！

    凌厉无比的剑芒震破了虚空，有仙神陨落之景显化而出。

    君逍遥虽不是专门的剑修，也不修剑道。

    但到了他这种层级，可化腐朽为神奇。

    所有手段，信手拈来。

    此刻，看到君逍遥斩出的绝世剑招。

    说他是剑修，也没有人会反对。

    轰！

    君逍遥一剑，划开万千剑气，直指叶孤辰。

    所有人都是发出惊呼。

    之前是叶孤辰，以弱势对抗君逍遥的肉身之力。

    而现在，君逍遥却是在叶孤辰最强的优势，剑道上碾压了他。

    换做一般天骄，看到这一幕，绝对会道心崩溃，完全失去战意。

    但叶孤辰却是愈战愈勇，漆黑的瞳眸中有火焰在燃烧。

    “圣剑三绝！”

    叶孤辰手持弑帝剑，连斩出三剑。

    一道剑气，炽烈如昊阳！

    一道剑气，森寒如月。

    一道剑气，璀璨若星辰。

    这一式剑道神通，融入了日月星三奇之力，玄妙万千，彼此组合，拥有无尽变化。

    三式剑招，在刹那间，就彼此组合了成百上千次，分化出了无数剑招。

    可以说，想要破解这一招，几乎是不可能的事情。

    以君逍遥的悟性，想要破解此剑招，并非难事。

    但他，根本就无需破解。

    一力降十会。

    君逍遥，直接是以最纯粹的力量，碾压一切！

    他左手，以雷帝大神通，衍化极招雷帝指！

    右手，以鲲鹏大神通，施展出鲲鹏无量神拳！

    两式大神通，同时被君逍遥施展而出。

    天地，像是在刹那间破灭了，被君逍遥撕扯成了两半！

    纵使强如叶孤辰。

    他所施展的极招，也是在君逍遥的硬实力下，彻底崩溃。

    君逍遥步伐横跨虚空，施展出了鲲鹏极速。

    他的身形，霎时闪现在了叶孤辰身前。

    神象镇狱劲的力量，全面催动。

    太古神象真身显化而出，宛如一座魔山镇压而下。

    砰！

    叶孤辰以弑帝剑横剑挡住，但依旧被接连震退，胸口气血翻腾。

    周围空间都是被这股恐怖神力压得扭曲，仿佛要爆碎。

    更别说位于其中的叶孤辰。

    可以说，换做任何一个天骄，都无法在君逍遥的这般攻势中活下来。

    叶孤辰此刻虽然被击退，嘴角有鲜血流溢而出。

    但和君逍遥的其他对手相比，已经好太多太多了。

    “君家神子，真的是不可战胜的吗？”

    看到眼下这般战况，有天骄失神道。

    那可是名震帝路的剑魔转世叶孤辰啊，在君逍遥手中，却是一直处于下风。

    而且所有人都知晓，君逍遥并未尽全力。

    他那毁天灭地的一式大招若是施展出来，叶孤辰能不能活着都很悬。

    “能在我手中坚持这么久，叶孤辰，你的确令人刮目相看。”君逍遥道。

    纵使他没有尽全力。

    但一般天骄，可是连他随意的一掌都无法接下的。

    相比之下，叶孤辰要强太多太多了。

    “再来！”叶孤辰抹去嘴角鲜血。

    轰然一声响，一股冲天剑意，从叶孤辰体内暴涌而出。

    血色剑气横扫四方！

    “那是，修罗剑意！”

    “传闻叶孤辰，将仙气融入了剑意当中，每一种剑意，都是一道仙气！”

    叶孤辰，终于祭出了他的真正底牌，仙气。

    不过和一般天骄不同，他的仙气，已经转化为了剑意！

    “有趣。”君逍遥目光微亮。

    这就是和高手对战的好处，能够验证对方的法，以鉴己身。

    不仅仅是修罗剑意。

    叶孤辰体内，还有五色神光暴涌而出。

    那是五行剑意！

    还有雷霆伴随着剑芒闪耀而出。

    是雷霆剑意！

    还有一股剑意涌出，带着芸芸众生相，那是万物剑意。

    四道剑意，代表着叶孤辰，足足修炼出了四道仙气！

    “叶家剑魔竟然拥有四道仙气！”

    叶孤辰的表现，震撼了周围所有天骄。

    要知道，在没炼化仙胎之前，姜圣依也才仅仅只有三道仙气而已。

    龙虚凰等绝顶天骄，也只有三道仙气。

    “君逍遥，这一剑，你能接下吗？”

    四股剑意，喷薄而出，彼此融合，化为惊天一剑，直冲星河。

    而后，万道剑气，如雨落下，毁灭八方！

    “万剑乾坤！”

    这是叶孤辰以四道仙气催动的惊人一剑。

    万剑齐出，血洗乾坤！

    可以说，这一招的强悍，甚至可以威胁到圣人王强者！

    “你既然全力尽出，那便也让你体会一下，本神子真正的力量。”

    君逍遥话音落下，同样有一道道仙气从其体表浮现。

    肉身仙气！

    万物母气仙气！

    轮回仙气！

    虚空仙气！

    罪业仙气！

    整整五道仙气，如龙一般，缠绕在君逍遥的体表。

    这一刻，八方皆是死寂，星河寂无声！

