
“等到要你看见的话，估计全皇宫的侍卫都可以看得见了。”夜清歌并没有半点贬低花簇柔的意思只不过是她的眼睛和别人的不一样，但是并不代表花簇柔的眼睛都变得不一样，所以如果花簇柔可以看到的话，那么全皇宫的侍卫也肯定能够看到的。

夜清歌弯起腰轻轻地带着花簇柔从皇宫的另一方面潜了进去，在无人知晓的情况下，就进了皇上的寝宫，这当然有欧阳越的功劳，他早就让要守在皇宫身边的那些侍卫变得形同虚设了。

敌人大概是没有想到他们会光明正大地走到皇宫里面来，所以在这个皇上的寝宫里面并没有说些什么过多的机关，这也许是敌人大意了吧！

欧阳越看了一眼躺在床上的皇上，朝着夜清歌点了点头，一切都如夜清歌所想的那样，皇上是果然是被别人害得半死不活了，如今卧病在床多半是因为下毒的缘故，不可能突然之间身体就变得这么弱。

花簇柔走到皇上的面前看到床上的人，花簇柔的心里全是苦涩，这个人虽然从来没有一天把她当过自己的儿女，但是她却一直把他当做自己的父皇，终究还是狠不下心来要对其下狠手。

夜清歌走上前瞧了一眼，嘴唇发青印堂发黑，这分明就是下了毒的症状，只不过不知道是什么毒罢了。

“你们闪开，我要仔细的瞧一瞧，因为我还不能够确定这到底是什么东西？”夜清歌那皇上把了一把脉，发现脉象极其紊乱。夜清歌皱了皱眉头，这可不是一时半会儿就可以治好的，现在看来他们原定的计划也要改变一下了。

“太子请把你的随身之物给我给一个，然后你们两个就可以出去了，皇上的这个病可不是一时半会儿能治好的，所以我要留在这里。”

“不行，怎么可以把你一个人留在这种地方？”这一次说话的是欧阳越和花簇柔两个人，难得同时默契了一次，居然异口同声的说了这句话。

“你们还真的是变默契了，请相信我的决定，现在就走。不要等到让我难堪的时候。”

夜清歌下了心做的决定没有人可以改变得了，这一点主要是熟悉情况的人都会知道，花簇柔和欧阳越两个人相互看一眼，他们实在是没有办法阻止了，那就听从夜清歌的安排先回去好了。

“那你一定要保重，这块玉佩是我随身佩戴之物，只要我的父皇看见这块玉佩就会相信你是我的人。一定要记得小心，就算是救活不了父皇，也一定要保全自己的性命。”

“终于说了一句人话，清哥你记住，我一定会在你的身边保护你。我们先离开了，你自己一个人一定要小心行事，一旦有什么危险的话一定要告诉我。”欧阳越虽然已经决定要离开了，但是依然觉得不放心，毕竟这皇宫，所有的力量可能还有一些潜在的危险，都不是夜清歌一个人可以应付的过来的。

夜清歌点了点头，示意花簇柔和欧阳越两个人离开，等到那两个人真正的离开以后，夜清歌的脸上才出现了前所未有的凝重的表情。因为自己在刚刚把脉的时候就已经注意到了一件事情，花月国的皇上中的是砒霜。

夜清歌幸好觉得自己对医学的研究还是比较深的，对于砒霜这种东西也是比较了解的，曾经还做过有关于砒霜的研究。

砒霜，即三氧化二砷，古代的生产技术落后，致使砒霜里都伴有少量的硫和硫化物。其所含的硫与银接触，就可起化学反应，使银针的表面生成一层黑色的“硫化银”；到了现代，生产砒霜的技术比古代要进步得多，提炼很纯净，不再参有硫和硫化物。银金属化学性质很稳定，在通常的条件下不会与砒霜起反应。它是白色粉末，没有特殊气味，与面粉、淀粉、小苏打很相似，所以容易误食中毒。砒霜的毒性很强，进入人体后能破坏某些细胞呼吸酶，使组织细胞不能获得氧气而死亡；还能强烈刺激胃肠粘膜，使粘膜溃烂、出血；亦可破坏血管，发生出血，破坏肝脏，严重的会因呼吸和循环衰竭而死。这也就是为什么人们会这么惧怕砒霜的缘故，因为实在是很厉害，让人无从下手。

可是砒霜这种东西只不过是在现代用的比较多，在于古代经常会用来被别人毒害敌人，却忘了披上真正的永别，现在这个皇上种的就是砒霜的毒。不过看样子，的的确确是比较运量少的，不然的话这个皇上早就会没有命了，也不至于现在重病在床还略有呼吸，给敌人造成一种假象，其实皇上是病死的。

夜清歌轻轻地叹了一口气，真的是狠毒到底了，居然可以想出这样的法子来对付一国之君，看来，古代朝堂上的事情还真的是让人匪夷所思，总有一个人想要害死另一个人。真不知道这个王位到底有什么好做的，坐上这个位置等于就是众叛亲离，没有人会在乎你的感受，没有人会想要替你分担一些什么，只想着夺去你的位置，然后霸占你的一切，这样勾心斗角的生活，难道真的是历代皇帝们所想要的吗？

夜清歌经历了这么多的斗争似乎都觉得有些厌烦了，这些人整天这样斗来斗去的，难道不觉得枯燥无味吗？还是说这就是他们生活的乐趣呢？这样宫斗的事情，已经在这里见了不是一次两次了。

夜清歌仔细的瞟了一眼，虽然说每天的用量都很少，可是毕竟服食的时间长了，应该是从一开始就有预谋的。既然要解开砒霜的毒药，那就必须要对砒霜有所了解，虽然夜清歌的记忆力的确是很出众，不过那都是前世的记忆了，所以还是有些断断续续的，她必须要把这些记忆串联起来，然后才能够找到解毒的方法。

砒霜的主要成分是砷，砷在天然状态下毒性并不强，但是它的化合物往往具有很强的毒性。我们通常所见的白色粉末，即砒霜，就是不纯的三氧化二砷。几个世纪以前，杀手们选择砒霜作为杀人的工具，除了它的毒性之外，还因为砒霜无臭无味，难以在尸体上被检验出来。

早期，砒霜中毒的症状往往被人们与其他一些疾病混淆。直到19世纪0年代，法国皇帝，著名的军事家拿破仑·波拿巴死后，科学家们才从他的身上检验出砒霜，并意识到这种有毒物质的致死作用。

夜清歌那个时候还学过一些各国的历史，尤其是在拿破仑的那些事情上，夜清歌的记忆尤为深刻。

拿破仑刚死的时候，官方的定论是他患胃癌而死。但一些科学家却认为，拿破仑卧室的壁纸中含有一种绿色的涂剂，随着壁纸逐渐受潮腐烂，这种涂剂中掺杂的砷成分就会逐渐氧化并以蒸汽的形式挥发出来。这才是导致拿破仑死亡的根本原因。无论拿破仑之死的秘密能不能归咎于砒霜，但在法国，人们把砒霜称为“继承粉末”，就是因为，相传很多人用砒霜毒死有钱的亲人，以获得继承遗产的权利。

这样似乎说起来有些骇人听闻，但是多半是因为传说的故事，让砒霜显得更加的神秘，自古以来都是这个道理。

夜清歌自己心里其实很清楚，一般人要是接触砒霜的话，那肯定最后的结果都会是死于非命，没有人愿意去接触这么厉害的东西。在古代这种地方，并不是一个提高技术很好的地方，所以不可能练出来比较纯的砒霜，应该是一些残余杂质的，毒性应该也没有，现在那么厉害。

从这些传说中，砒霜的毒效可窥见一斑。砷的光荣历史尽管砒霜无疑是一种“一级”毒药，但它也并不是一无是处。砒霜在治疗人类疾病方面，能够起到很多作用。

夜清歌忽然之间就觉得很头疼，自己光是想到这些并不是最好的办法，因为她必须要根据砒霜的成分，然后去配解药。这真的是太为难夜清歌了，虽然说她在医术上有很多的成就，可是也从来都没有试过这样去，在短时间内就配出一味毒药的解药。

夜清歌其实心里面最清楚的就是砒霜这种毒性发作以后最应该处理的办法，可问题是，现在的这个情形根本让她想不到这一切，如果能够遇到一个和自己情同道合的人商量着一起的话，那么这些事情就会变得简单很多，可现在的问题是根本就没有人愿意出来解救她。

“真不知道你们帝王家的人心里是怎么想的？难道非要闹个你死我活才会罢休吗？你也不是什么好人，如果你从一开始就不去夺位的话，现在也不至于落得如此下场，我该说你是活该呢活该呢还是活该呢！”

夜清歌当然知道自己现在说的这些话，躺在床上的皇上是听不见的，不然肯定是要被杀头的。夜清歌从来都没有这么惆怅过，很多时候夜清歌遇到这些问题的时候，都是喜欢勇敢直前的面对，可是现在夜清歌第一次感觉到了什么叫做真正的手足无措。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223847"  chaptername="第二百二十三章  不该听到的">加入书签</a>
</div>
