    封谦之望着那些突然出现，并闪动着电芒的圆球，心中咯噔一下，一种不妙之感从心头浮现。

    他心中念头转动间，急忙双手连挥，周身宝光大作，竟是一口气祭出了七八样灵光熠熠的护身法宝来，一层层的光罩在体外浮现。

    “轰隆”

    一声惊天动地的轰鸣声首先炸响，紧接着便是一连串连续不绝的巨响。

    二十余颗重水纹雷就如同鞭炮一般，一个接着一个的爆炸开来。

    一圈圈狂暴的银色电弧从中绽放开来，扩散向四面八方，顿时就将方圆近千丈的范围都笼罩了进去。

    封谦之身上宝甲释放出来的密集符文刚一闪现，就立即湮灭消失，与其他所有护身宝物一起，同时被一轮巨大无比的黑色骄阳所吞没了进去。

    一股排山倒海般的狂暴气浪，一波波的朝四面八方涌去，将虚空压缩得层层坍缩，浮现出一道道触目惊心的黑色裂纹来。

    下方赤红色的海域也是波涛崩碎，海水蒸腾，冒起阵阵淡红色的水汽。

    整个海面在这一瞬间，都被一股重压压迫着陷下去一个大坑，周围的海水卷起数十丈高的滔天赤浪，朝着中间倒卷而下，笼罩着这片海域的蓝色空间，也经受不住这股巨力的压迫，轰然崩碎开来。

    这惊人动静直至数息后，才逐渐敛去。

    随着空气中的震荡平息，下方那座小岛只剩下几处零星的碎岩露出海面，周围余波未平的海面卷动着一波波的巨浪。

    在某块碎岩石上，封姓老者浑身血污的躺在那里，身上宝甲完全破碎，身边还散落着许多防护法宝的残片，虽是重伤，竟并未陨落。

    韩立身影在千丈之外突然浮现，目光朝着下方水域一扫，顿时锁定在了老者身上

    封姓老者此刻却同样抬头望向韩立，目光中却满是怨毒之意。

    韩立充满杀意的一声冷哼后，正要飞身而下。

    就在此时，其周围虚空中突然青光一闪，五道一般无二的方磐身影突然浮现，手中刀光一震，身形在半空中一阵交错，朝他笼罩而来。

    只见五道黑色刀光相融之下，顿时变得如梦幻一般不真实起来，层层叠叠直刺他的心脏而来。

    韩立见此，身形猛然加速下坠几分。

    “砰”的一声！

    迅雷般刀光落在其右背部，顿时真极之膜碎裂，鲜血狂溅下，露出一道深可见骨的伤口来。

    韩立身形借着这股巨力加速冲封姓老者而去的同时，手腕轻轻一抖，一枚龙眼大小的圆珠立即从其手中抛飞而出，朝老者头顶滚落了下去。

    封谦之此刻心中是叫苦不迭，他一身防护法宝已经尽数崩毁，此刻又身受重伤，一时之间难以避让，眼看那枚圆珠之上又有雷光亮起，眼中顿时露出一抹绝然之色来。

    千钧一发之际，其单手一拍头顶，天灵盖泛起一片金光，一名浑身金光凝实的金色小人一跃而出，一闪之下就要瞬移遁走。

    然而，随着一声震天轰鸣炸响，那枚韩立花了大价钱购来的重水雷珠竟毫无征兆的爆裂了开来。

    一团大如山岳的黑色骄阳陡然凭空出现，数百条百丈余长的青紫雷电在其中浮现而出，当中透露出一股令人心悸的法则之力。

    只听一阵“噼啪”之声炸响，道道青紫雷鞭仿佛握在天神手中一般，肆意鞭挞向四面八方，封谦之的元婴小人与肉身一起被卷入其中，顿时灰飞烟灭。

    可就在这时，一道青光却突然从其爆裂开的肉身中急速飞出，以瞬移般的速度一闪而逝，瞬间就没入了正在奋力远离爆炸区域的韩立体内。

    就在韩立击杀封谦之的这片刻工夫，方磐却不进反退了一段距离，身前不知何时浮现出一条黑色锁链，表面一圈圈黑色符文缭绕不已。

    紧接着，他目光一闪之下，身形连闪的直奔韩立追了过去。

    “轰隆”一声巨响。

    那轮巨大的黑色骄阳再次爆炸开来，化为一大片黑色霞光，朝周围急速扩张而开。

    韩立与方磐堪堪飞出了黑色霞光笼罩的范围，却仍是难以避免地受到了些许波及，身形皆是有些不稳地向高空中冲去。

    方磐周身青光大作，脚步在虚空连点数次，身形以一种不合常理地闪动之姿，断断续续地消失又浮现，竟是快一步追上了韩立。

    其手腕一道，掌心中乌光大亮，黑雾缠绕的漆黑锁链“嗖”的一下飞射而出，直奔韩立小腹而去。

    韩立心中一紧，想要躲避却是根本来不及，猛一张口，喷出数团精血，围着身体滴溜溜一转下，化为了大片血雾。

    嗤啦一声！

    乌黑锁链一闪之下，射入了血雾之中。

    而几乎在锁链没入的同一时间，血雾翻滚之下，一道血影从中一射而出，几个闪动后，就出现在了千里外的天边，再一闪后，便消失不见了。

    血雾溃散而开，那道锁链竟也是消失无踪了。

    ……

    十余万里外，一片幽蓝色海域上空，突然电芒大作，浑身血污的韩立从中踉跄而出，身形一个不稳，差点坠落到了海水之中。

    此刻的他脸色比先前更加苍白了。

    连续一个多月的逃遁，再加上方才情急下催动了这血影遁，可着实让其伤了不少元气。

    他深吸了口气，稳了稳心神，服下一枚归元丹后，脸色才缓和几分，继而双目一闭，将神识探入了丹田内。

    果不其然，此刻在其元婴之上，再次出现了四道十分眼熟的黑色锁链，表面幽芒闪动，并有一缕缕黑色雾气缭绕。

    见此情形，他心中反而松了一口气。

    所幸自己反应及时，这诡异锁链并施展完全，若是再给对方给封印住了元婴，自己可是麻烦大了。

    即便如此，其体内的仙灵力还是给封印了一半。

    但紧接着，他眉头一皱。

    在自己的元婴下方，有一道忽明忽暗的黑光悬浮其中，正是之前从锦袍老者陨落前从残躯上射出的那道。

    这并非是什么厉害的禁制后手，而应该是某种神魂标记。

    若是给他足够时间，自可将之全部消除，但如今对方显然不会给他这么多时间。

    有些耐人寻味的是，这道黑光上流露出的气息，却并非源于那锦袍老者，而是来源于那黑衣青年。

    韩立心中如此思量着，面上突然异色一闪，抬首朝前方海域扫了一眼。

    略一沉吟后，他身上遁光一起的朝着海域深处飞驰而去。

    大约一炷香的工夫后，其身形停在了一片海域上方，眼中露出些许疑惑之色来。

    在他的神识探查下，附近近十余万里的海域竟是出奇的平静，深海之内普通游鱼倒是不少，但妖兽却是寥寥无几。

    一念及此，他身上遁光骤然一亮，朝着那深水妖兽所在的海域，疾掠而去，同时收敛起息，整个人仿佛变成了一块石头般，悄无声息的没入了海面，朝着海底沉去。

    与此同时，韩立庞大的神识散发而出，笼罩住了体内的印记之上，一层层的将其包裹起来，尽可能的压制其与外界的联系。

    在韩立沉入海底没过多久，半空中青光一闪，方磐的身影凭空出现。

    他闭目感应了一下，朝着下方海域望去。

    虽然他留下的那道神魂印记被什么力量给压制了，但他还是能隐约感应到一些。

    见此情形，他脸上露出一丝冷笑，整个人蓦然化为一道青虹，直冲入了海面，朝着海底迅疾潜去。

    以他的遁速，眨眼间便到了海底。

    四周漆黑一片，寂静无声。

    他目光四下飞快一扫，随后落在了数百丈外，一块看似平平无奇的百丈巨石之上，二话不说的冲了过去，手中黑光一闪，一道数百丈长的黑色刀光凭空出现，冲巨石狠狠斩去。

    刀光所过之处，整个海面被劈成了两半。

    “轰”的一声！

    刀光落在巨石之上，却没有如预料般将之劈开，让方磐微微一怔，

    而巨石后方，韩立身形却蓦的化为一道黑光，朝着后方倒射而出，嘴角还挂着一丝不易觉察的浅笑。

    “嗖”“嗖”两声！

    两道身影从方磐体内一左一右的浮现而出，手中黑色长刀一颤，两道刀光一左一右的朝韩立所在，交叉一劈。

    一个十字形的黑色刀芒，在惊人寒芒闪动间斩向了韩立，所过之处，引得海水沸腾。

    韩立似乎早有准备，鳞片密布的双臂交叉挡在身前。

    铿的一声巨响！

    其身形在一股巨力之下，被狠狠震飞了出去。

    就在此刻，一声怒吼从远处传来，整个海底地震般晃动了起来。

    远处海底地面轰的一声炸裂开来，无数碎石朝着四面八方飞射而出，一个小山般的巨大黑影从地下缓缓冒出，散发出一股令人心悸的强大气息。

    而之前那座看似不起眼的黑色巨石，赫然是对方体表的一个肉疙瘩。

    方磐心中顿时一惊，追杀韩立的举动一顿。

    而韩立此刻，却冲着方磐咧嘴一笑，接着身形一晃的潜入了附近一道海沟之中，不见了身影，甚至连气息都消失的无影无踪。

    方磐暗道一声不好，身上耀眼青光立刻消散，正欲收敛气息。

    结果那突然浮现的巨大黑影中绿光一闪，浮现出一双巨大而碧绿的眼珠，死死地盯住了方磐，里面绿色火焰跳动，带着一股可怖的杀意。

    方磐心中咯噔一下，涌现出一股许久未有的畏惧。

    此刻他已经看清那黑影的全貌，俨然是一头巨大无比的紫黑色章鱼，足有逾千丈大小，体表长满一个个如巨石般的黑色疙瘩，八条布满紫黑色鳞片的粗大触手，仿佛恶魔之手般狂舞不止，搅得附近海水一阵剧烈翻滚。

    绿色眼睛下方裂开一条缝隙，露出一个黑黝黝的大洞，隐约能看到白森森的牙齿，任谁都明白一旦被吞进去，绝无活路。

    “真仙境后期！”方磐瞳孔微微一缩，口中喃喃自语一声。