
　　烟雨楼的大门很宽，外围仅有三十来个武功低微的男男女女在按照规矩收钱开路，门口时不时便有人进出，看华衣贵气的样子显然都是有身份的人。

　　萧沙看了几眼跟着进去，来到的门口的时候被一个卖相不错的英俊青年拦了下来：“这位贵客还请少留片刻……”

　　“我知道”

　　他笑了笑，随手将五张一千两的银票拿了递过去，岂料青年看了一眼却不接，脸上笑容更甚：“贵客，往常确实需要五千两，可这段时间却是例外。”

　　“例外？”

　　萧沙诧异了一下，青年耐心解释道：“我们龙首最近两百岁大寿将这里包了一个月，里面的吃穿用度随意一切免费！但是大家都知道我们烟雨楼成本也是很大，所以里面一切免费，这入门的钱也就多了一倍，所以……这个……”

　　说着，他看向萧沙手里的五张一千两银票，意思不言自明！

　　萧沙忍不住倒吸一口凉气：“龙首？他在这里？”

　　青年点点头：“嗯，这一个月龙首都在内中的清风园中接待各位前来的宾客，贵客难道不是受邀而来？”

　　“难道不是受邀就不能进了？”

　　他脸色微微一变，青年笑了笑：“不是不是，所谓相逢即是有缘，贵客就算没有请帖也是能进的、而且内中一切依旧免费，小的多言了！”

　　“……”

　　得了解释的萧沙脸色稍微缓和一些，又拿出五张一千两的银票给他，青年收了钱到门边取了一个精致的玉牌和一张地图给他：“这是进出玉牌，持此牌可在内中十五天，期间进出免费，十五天后则需要再度交钱才能进入，这个则是内中地图、还请贵客好生保管以免迷路”

　　这是一面很普通的玉牌，白玉制作光滑圆润，四周呈现龙纹、中间刻着一连串的数字，虽然只是门牌却也精致。

　　萧沙默默的接过玉牌收好，随后拿着地图进入其中，表面上没什么可心里却沉甸甸的。

　　天地玄黄、宇宙洪荒、龙师火帝、鸟官人皇！

　　赢家的人在新秀榜上几乎没有一个，但是在更高层次的英豪榜上却有三十几个之多。

　　这三十多人作为赢家明面上的中坚力量分别担任不同职务，功力精深的十六首主管赢家各事各物，其他人则分别配合朝廷和同为十二家却屈居最末的郭家镇守北疆、南疆边界，以及赢家的其他事情。

　　赢家龙首赢一鸣，到现在刚好两百岁，功力精湛已然有一百三十多窍，位居英豪榜八百多位，长年来少有败绩，掌管赢家大秦郡本地西南方的一切商务，为人慷慨豪迈颇得人缘。

　　这已经不是正在成长的新秀榜的人了，是真正的高手，虽然不是绝世榜上的人可因为掌握了一些赢家权威一样被人重视。

　　他不知道赢一鸣挑选这里是因为什么原因，但是光是这个人在这个时候、在这里出现就已经让人倍感压力，因为这一路上他已经知道了关于赢梁平那个平爷在赢家中的地位。

　　以赢梁平那把自己逼得死去活来的武功，竟然只是这位大秦商务总管手下的五个大将之一！

　　原本自己还以为秦家对这次的事情十分重视，现在看来真的是弱小限制了自己的想象力，其实人家打心眼里就不大相信自己几个能跨界去五方世界吧！

　　说来也是，在不知道武神空间存在的情况下，谁能真的相信自己几个居然有这种能力！

　　天地玄黄、宇宙洪荒、龙师火帝、鸟官人皇十六首，赢家的底蕴到了现在才真正展现出冰山一角，当真不愧是一方豪雄，光是听听就让人窒息。

　　因为被这个消息震慑到，心里沉甸甸的他迈步进入其中，那小路两边草坪上盛开的各色鲜花、以及飘荡在鲜花中的云雾似乎都失去了原本的颜色，变得不再这么多姿多彩。

　　烟雨楼内中高楼三十多座，小园林四座、皆以风花雪月为名，之后按照数字排序，最底层为酒馆饭馆、或者平时吃穿用度之地，之上则是给人居住的所在。

　　满怀愁绪的他按照地图所示穿过重重花海云海来到一栋高耸的楼阁前，抬头一看就看到又宽又高的深色高楼，那厚重的门匾上金灿灿的写着花九二字，笔劲雄浑苍老，一如秦地风格。

　　花九楼就是大家商量的聚集之地！

　　地名和楼是凤翎选的，因为身份地位的缘故、所有人里面只有她对赢家的了解稍微多一些，大家在开明世界约好的就是在这里相见，如今算算时间一个月了，也不知道他们到了没有。

　　凤翎估计是还没有到的，但是距离比较近一些的寒雨、许罡两个倒也差不多了！

　　想想寒雨应该到了，萧沙心里有了点底气，迈入其中、当即就有一个伙计迎上来！

　　他向伙计和里面的账房要了一个房间去确认了一下，随后便走出花九楼来到外面，开始寻找起寒雨和许罡起来。

　　除了晋阳在张无敌手下救了自己一命，寒雨因为表面上和自己是没有什么交集的、许罡也是，所以他们要来根本不用伪装，真要见到一眼就能认出来。

　　然而一个上午过去，萧沙走遍了这一片也根本没看到半点踪迹！

　　这个烟雨楼内的人是不少，但是大部分不是到这里来玩的大家小姐、官员、商贾，便是一些来给赢一鸣祝寿的江湖豪杰门派掌门，热闹是热闹却没有寒雨几个的踪迹。

　　到了中午时分，百无聊赖的他从花九楼里拿了一份平时价格昂贵、其实也只是稍微好一些的饭菜、装在食盒里拎着来到一个小湖边的草坪上坐着，边吃边看着湖对面清风园内来往宾客、想着后续事宜。

　　小湖上氤氲微荡，侧面直通清风园大门的石桥上来往之人络绎不绝。

　　那装点得十分喜庆的大门周边，百来个统一黑红服饰的男女仆从将来客一个个请进内中，作为赢家下人的他们自有高人一等的气势，就连报名的声音都格外响亮，一声又一声的传荡开来。

　　“雪山派副掌门驾到，献上千年雪莲三株，祝老寿星福寿安康！”

　　“百花山庄庄主亲临，献四流凝气真诀一部，祝老寿星功力更进一层！”

　　“唐门分舵李舵主驾到，送上暴雨梨花针一套，祝老寿星福如东海！”

　　“天涯四君子到，份上白银三十万两，祝老寿星万寿无疆！”

　　“丐帮副堂主驾到，送上白玉鱼五对、红玉观音一座，祝老寿星百世同堂！”

　　“神剑山庄庄主驾到，奉上古剑湛卢一柄，祝老寿星武运昌隆”

　　“青龙会分舵舵主……”

　　“……”

　　接连不断的祝贺声传入耳中，萧沙面带微笑的吃着东西、就这么看着！

　　这个赢一鸣过寿排场倒是不小、光是这一两个时辰不到的时间就已经有十几个门派的人来拜寿，但是具体的心思却很难说，起码传闻中前段时间赢家分舵还和神剑山庄刚打过一场，最近才平息重新和好。

　　排场倒是吓人了，可是听到这里的他反而没有一开始的那种压力，毕竟赢家虽大却并没有表面那么风光，其中不少人和势力的心思也是难测。

　　这么想着的他眼看着手里的东西吃完了，拎起空着的食盒起身就要回花九楼归还，之后继续在烟雨楼内寻找。

　　然而他才走出几步就看到身后不远处的花海边上，两个分别穿着白衣和粉衣的靓丽女子正站在百花丛边对着面前一大片的花海低声谈论着什么。

　　这两女一个看起来三十来岁美艳冰冷，另外一个二十五六岁的则稍显温和，身后则是扛着一些礼物的四五个女仆，看样子都是会武的、而且武功还不低。

　　其实现在这样的人在这烟雨楼并不少见、比他们美的也有，让萧沙注意的是两女身上的气息，那种凝而不发、温润如玉的感觉可不是一般武者能有的。

　　而且他注意到，两女的皮肤似乎隐隐都有一些光泽仿佛白玉一样，明显是某套神功练到了一定程度才有的效果，即使对方刻意收敛了气息却也能隐隐感觉到是两个高手。

　　而且就这种温润如玉的感觉来说，似乎是……明玉神功练到第八层以上才有的效果！

　　明玉神功已经无限接近黄阶了，不可能满大街都是，尤其能有后面的法决并练到这个程度的人身份几乎呼之欲出！

　　他们是移花宫的人？

　　从这里回花九楼有两条路，一条沿着小河走上石桥拐弯过去，另外一条则是两女所在。

　　萧沙不想和那些祝寿的人打交道就提着食盒向两女所在而去，在路过的时候又悄悄看了一眼两女露出衣袖的皮肤，对两人的身份更加确认。

　　说来是缘分，之前自己在横川得了明玉神功前四层拿了兑换，之后武神空间中蓝月兑换的也是明玉神功，似乎这套武功最后的青春永驻、皮肤温润如玉对女子相当有杀伤力。

　　“你在看什么？”

　　察觉到他目光，在他路过的时候、那个年纪大一些的女子目光冰冷的看向他、似乎有些不悦、身上的气机波动了一下。

　　那个年纪小一点的也转身看来！

　　被他们目光扫到身上的萧沙心下微动，借着这个机会发现这应该是大宫主的女子修为最少也是六十来窍，修为高深也难怪驻颜有术。小一点的也和自己相差不多。

　　他微笑着对两女拱拱手：“两位国色天香，鄙人俗人一个难免多看几眼、得罪之处还请勿怪。”

　　“俗人……”

　　大宫主眼神闪烁了一下、隐藏在其中的杀意一闪即逝，那个小的急忙拦在他面前对萧沙微微一笑：“无妨，阁下若有要事不妨先离开。”

　　神经病……

　　萧沙瞥了她身后的那个大宫主一眼抱了抱拳转身就走！

　　刚才那一瞬的杀机他感应到了，不由想起当年邀月怜星的时候，那个大宫主邀月似乎也是随随便便就动杀心的家伙，没想到这一代的这个居然和她这么像。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第765章 龙首和移花宫免费阅读。https://xs.23sk.com 