    虚无。

    这是李哲现如今最为直观的感觉。

    他的天通寻宝诀，此刻在释放之后，仅是维持了片刻的时间，便是缓缓消散。

    在李哲的感觉之中，便是如同自己的这法术实际上是不存在的一般。

    这种虚无感，直接是向着李哲证明了，在这里，的确是没有天道存在。

    这一瞬间，李哲微眯双眼，有些没搞清楚，这里存在的这个峡谷，必然是天地所为，而后下方却是又没有任何的天道气息存在。

    “莫非……这里是用于关押什么犯人的，如同那天道一般？”

    一瞬间，李哲便是面色一滞，低声喃喃着说道。

    从之前接触的种种来看，这天道显然是有着一定的意识的，恐怕这里还真是某处用于关押犯人之用的地方了！

    而能被这天道当做犯人的存在……

    李哲深吸了一口气，也是难怪那白令让自己莫要与其中的人战斗了。

    只是，光是知晓这个，倒也是没办法让李哲找到进入之法。

    “也罢，再回去问问那人再说。”

    李哲思索了半晌，还是觉得自己不能草率行事，先行去找白令问清楚，总是没有问题的。

    也就是浪费一些时间罢了。

    然而，就在李哲即将准备离去的瞬间，这下方的光芒也是微微涌动了一下。

    这等涌动倒是十分正常的，之前李哲巡视这下方的时候，也是曾经看到过。

    唯一不同的一点，便是此刻的李哲处在静止的状态，并未运转什么灵力。

    因此，在那光芒涌动的刹那，李哲也是隐约之间，察觉到了那光芒之中，竟是蕴含着大道之力！

    “天道不在此，却是留了力量在此么？”

    李哲微眯双目，这等行径，倒是的确像是关押犯人了。

    而方才那毁去那小刀的力量，看起来，也是出自那天道之力了。

    只是，在这一瞬间，李哲却是仿佛察觉到了什么一般，深吸了一口气，体内灵力瞬间运转了起来。

    紧接着，李哲便是将自己的入道之身给激活到了最大的程度！

    果不其然，伴随着李哲入道之身的激活，李哲踩在这光芒上的感觉也是不同了。

    方才这光芒对于李哲而言，乃是有些柔软，但却是无法深入其中的。

    但是现如今，踩在这上方的感觉，便是如同踩在即将融化的冰面上一般，就仿佛只要稍稍用力，便是能够沉入其中！

    李哲缓缓蹲伏下身子，用手掌按在了这光芒之上。

    紧接着，他猛一用力，刹时间，整个手掌都是直接进入到了这光芒之中！

    李哲双目一亮，体内灵力瞬间运转，让自己的身躯有了一个向下的力量。

    刹时间，李哲的身形便是直接沉入了这其中。

    进入到这光芒之中后，李哲便是感觉到自己仿佛是穿透过了一层薄膜一般。

    在上方看起来厚厚的这光芒，实际上却仅是如同一张纸一般薄！

    穿透过来的瞬间，李哲便是睁开双眼，看向了这四周。

    这一看，李哲便是微微一愣。

    只见他头上的那光芒，此刻正在散发着柔和的蓝光，便是如同夜幕将临的那等感觉。

    而在这下方，也仅剩下了百米空间，便是到达底部了。

    当即，李哲便是身形一闪，落在了地面之上。

    这地面并非是李哲想象之中的那等岩石地面，而是十分柔软的泥土。

    土地上，还有着不少的杂草之类的在这大道两侧。

    这下方，也并非是别有洞天，而是如同上方一般，宽度仅有数百米的距离。

    不过若是细看的话，能够看出来这里已是被踩出来了一条路了，想必应当是经常有人来回走。

    李哲吸了口气，到达了这下方之后，他才是察觉到，这下方完全就是一副死气沉沉的感觉。

    即便是有着这些杂草之类的东西，给人的感觉，也是如同一个末世一般，没有一点希望的感觉。

    他微微皱了皱眉头，大致也是能够猜想到，这等感觉，主要也是因为那天道之力没有到达此地的缘故。

    当下，李哲便是心念一动，将紫灵玉衣的屏蔽之力给开到了最大。

    做完这一切之后，李哲才是身形一闪，紧贴到了一侧的墙壁旁边。

    看得出来，那时常在这条道路上走动的人，都是走正中央的，因此李哲走到旁边去，也能够最大限度的不让人发现。

    此刻，李哲所在的这个位置，倒是正好是这下方一侧，前方不远就是道路尽头了。

    因此，李哲直接是一个转身，向着后方走去，想要找到白令所言的那个村庄所在。

    这下方的道路完全是一模一样的，倒也是没有什么障碍物一类的。

    也就是在李哲前行了约莫数千米之后，李哲突然是神色一滞，身形直接停了下来。

    而在李哲的前方，一个男子正迈着步子，走向正对李哲的方向。

    这男子给李哲的感觉，便是如同那白令一般，让李哲完全无法看透！

    紫府之上！

    一瞬间，这四个字便是浮现在了李哲的脑海之中。

    这一瞬间，李哲体内的灵力都已是蓄势待发了，只要一被对方发现，李哲便是会第一时间飞起，用最快的速度跑到那光芒之上。

    至少看起来，这下方的人是无法离开这里的。

    然而，那男子却似是并未发现李哲一般，迈着步子，从李哲的身侧走了过去。

    见状，李哲也是暗自松了一口气，只要没被发现就好。

    “你若是想找我们的村子的话，你走错方向了。”

    只是，就在李哲这一口气刚刚缓下去的瞬间，那男子却是突然间轻声开口了。

    听着这声音，李哲的心都是几乎瞬间提到了心口。

    他偏过头去，只见那男子正一副打量的神色，在看着李哲。

    刹时间，李哲只觉得自己心头咯噔一下。

    “前……前辈您好。”

    李哲沉吸了一口气，这才是轻声对着对方开口道。

    眼前这人看起来，似乎是并没有要对李哲做什么的意思。

    至少，看起来没有什么攻击性，这也是李哲没有第一时间逃走的原因。

    这男子淡淡的点了点头，而后指了指上空的那层薄膜，对着李哲问道：“你是怎么下来的？”

    李哲犹豫了一下，这才是吸了一口气，在这一瞬间，激活了自己的入道之身。

    也就是李哲的入道之身激活的瞬间，这男子的眼睛瞬间眯起，眼神之中已是露出了一丝敌意。

    “这身躯特质……是你出生就有的？”

    那男子看着李哲，沉声问道。

    闻言，李哲摇了摇头，说道：“这倒不是，这特质乃是我在一处遗迹之中所获。”

    听得李哲的话语，这男子这才是微微点了点头，眼神之中的那敌意也是缓缓散去。

    “这不是你该来的地方，离开吧。”

    当即，这男子便是摇了摇头，对着李哲说道。

    听得对方的话语，李哲也是略微有些犹豫了。

    他不知自己是否该告诉对方自己的目的，看起来，对方似是有着一点喜怒无常的样子。

    只是，对方到目前为止，表现都还算好，至少看起来应当不会突然出手的感觉。

    “我此来，乃是想要获得一物，听闻这下方的村庄之中，开有一种花，我想取一朵那花。”

    李哲吸了一口气，对着这男子缓声说道：“不知阁下可否给予？”

    “你指的是破道花么？谁让你来的？”

    这一瞬间，这男子的眼神瞬间便是变得犀利了起来，对着李哲问道。

    李哲面色一滞，这一瞬间，一股子突如其来的恐慌感瞬间袭上心头。

    这一刹那，他只想快速的离开此地。

    只是，到了这个时候，李哲才是发现，自己的身躯已是被对方给定在了原地，根本就无法动弹！

    “破道花……那就是你们村子之中生长的花吗？”

    此刻，李哲也是强自镇定了心神，而后缓声对着这男子说道。

    这男子没再理会李哲，而是缓缓迈步，走到了李哲的跟前，上下打量起了李哲。

    半晌，他才是喃喃着说道：“你这应当是有人让你来此拿那破道花的吧？”

    听得对方的话语，李哲倒也是没有隐瞒，只是沉声嗯了一声。

    听得此言，这男子的脸上露出了一抹古怪的笑意，而后轻声道：“那人是不是皮肤雪白，手上常年捏着一把令牌？”

    “你们认识？”

    李哲一愣，疑惑的问道。

    这男子摆了摆手，正欲说话，却是突然间面色一变，转头看向了李哲来时的方向。

    “有人要来了，我先带你走。”

    当即，这男子便是对着李哲说道。

    说话之间，李哲便是感觉自己眼前一花，刹时间，两人已是消失在了原地。

    而就在两人离去之后不久，远处便是缓步走来了一个一瘸一拐的老者，这老者的面上似是带着一抹浓重的杀意。

    走到了李哲方才停留的位置后，他微微抽动了一下鼻子，而后才是带着怒意的说道：“熟悉的气息，你竟然还敢派人过来，把我等关在这里还不够么？！”

    说话间，他便是继续向着前方走了去。

