
　　就在赵岩跟随着赵璇等人前往目的地的同时，在当初将赵岩放下的位置，空空羽出现在了这里。

　　此时的空空羽好像有些焦急，又有些愤怒，却却又显得有些手足无措。

　　“这该死的赵岩，说好的在这里等着，怎么那么久好不出现？不是在耍我吧？”

　　“还是说，这小子也和当初的公梁雪山一样，被虚空生物给抓走了？”

　　空空羽已经在这里等了有好几天了，刚开始的时候，他只是派自己的心腹来接赵岩，毕竟他是虚空补给站的站长，不能随随便便的离开补给站。

　　可是，他的心腹在这里等了几天之后，并没有等到赵岩的影子，于是便将消息传回去，空空羽怕事情有变，只能亲自前来。

　　可连他也在这里等了好几天了，仍然不见赵岩的踪影。

　　在这几天时间里，他想到了很多种可能，但是没有一种能够确定。

　　不过，他深信，赵岩肯定还活着，向赵岩那样的人，他不相信那么容易死！

　　“可这小子到底去了哪里？”空空羽苦恼的说道。

　　就在他不经意间抬头，看向那片若隐若现的陆地的时候，却发现，有一个飞行器具，正朝着他的方向驶来。

　　看到这飞行器具的时候，他的心里首先是一突。

　　再说这虚空之中，能够出现飞行器具，只有两种可能，一种便是来自虚空补给站的人，要么就是那种能够化形的高智能虚空生物。

　　但是此刻他所看到的这艘飞行器具，并不属于虚空补给站，那么就只剩下了另外一种可能，这飞行器具来自虚空领域，也就是说，那飞行器具之中就是虚空生物。

　　虽然空空羽作为帝者中期的强者，并不惧怕虚空生物，但是，他也不想招惹麻烦，心下就准备离开。

　　可是一想到到现在他还没有赵岩的消息，他又停下了脚步。

　　赵岩的生死，关系到他的一个计划，他在虚空补给站那么多年，为的就是找到一个能够承载他那个计划的人，这时候好不容易找到一个，他可不想就这样放弃了。

　　于是，他还是留下了，并且决定直面飞行器具中的那些生物。

　　那飞行器具越来越近，空空羽的心里也在打鼓，对方如果有敌意的话，必然是快速赶来，并且想办法将自己拿下。

　　如果对刚是境界帝级以下的话，那就会立即离开，毕竟，自己一个帝者中期，可不是几个尊级强者能够抗衡的。

　　可他看着对方的意思，明显是缓缓而行，似乎一点也不在意自己的存在，又或者对方不怕自己，还是在释放善意？

　　不多时，当那飞行器具距离空空羽更近一些的时候，赵岩终于看清了飞行器里面的人。

　　当看到里面之人的容貌时，空空羽忍不住瞪大了眼睛，露出了吃惊的表情。

　　因为他看到，在那飞行器之中，只有两个人，一个长着赵岩模样的少年，另一个，则是失踪好多年的公梁雪山！

　　而且他感觉的出来，那长相和赵岩一模一样的少年，并不是人族，更不是人族，而是虚空兽一族的生物？

　　“这……到底是咋回事？”空空羽懵了！

　　但是空空羽并没有做出任何的警惕措施，而是等着两人来到自己的面前。

　　片刻之后，飞行器终于来到了空空羽的不远处。

　　舱门打开，赵二和公梁雪山分别从两边的舱门走下来，他们看者空空羽，解释露出了笑脸。

　　“站长大人，一向可好？”公梁雪山首先开口问道。

　　“公梁雪山，你到底在搞什么鬼？他又是谁？”空空羽很是严肃的问道。

　　当初公梁雪山在虚空补给站的时候，虽然和这位站长大人并没有太多的接触，但是也并没有什么过节。

　　但是这位站长的经历，公梁雪山血是非常的清楚，在公梁雪山的内心，对于这位站长大人还是非常的尊敬的。

　　听了空空羽的问话，公梁雪山和赵二相视一眼，然后同时看向空空羽，开口的，当然还是公梁雪山。

　　“站长大人，你这是什么意思，难不成你不认识他吗？”公梁雪山仍然笑着反问道。

　　“我认识你可毛，他到底是怎么回事，你们将赵岩怎么了？”空空羽目光凌厉的问道。

　　虽然他的心里一直都认为赵岩没死，但是此刻自己的面前出现了一个和赵岩长得一模一样的人，可这人却不是赵岩，而是一名虚空生物所化。

　　于是，他不得不为赵岩的安危担忧！

　　“哈哈哈哈！”赵二仰面而笑，他点了点头看着空空羽说道：“站长法人果然慧眼如炬，一眼就看出了这具肉身不是人类，也不是神族。”

　　“不过，在下还是要感谢站长大人对我大哥的关心，他一切都好，还请站长大人不必担心！”

　　“你大哥？”空空羽直愣愣的看着赵二说道：“你什么意思？”

　　“各种原因，以后还是让我大哥来告诉你，我来这里，便是受到大哥所托，来给大人带个口讯，他临时去处理一些事情，之后他会亲自前往补给站找您！”赵二回答道。

　　空空羽不明白这到底是咋回事，但是得到赵岩平安的消息，也算不错，于是他看向公梁雪山问道：“那么你呢？还不准备回去吗？”

　　在此之前，空空羽对于公梁雪山已经不抱任何希望了，这也是他要赵岩冒充公梁雪山的原因。

　　不过现在重新看到公梁雪山，也算是一件喜事。

　　“大人觉得，我现在回去，公梁家还有我的一席之地吗？”公梁雪山郑重的问道。

　　“不回去你怎么知道有没有？不管怎么说，你身上流着公梁家的血，你有事公梁家不可多得的天之骄子，公梁家怎么可能会不认你？”空空羽反问道。

　　“好了，站长大人就不要在安慰我了，当初我在虚空补给站是什么样的一种处境，你也不是没看到，暂时我是没有重新回去的打算，什么时候赵先生回来了，我会和他一起回去。”公梁雪山沉声回答道。

　　听了公梁雪山的回话，空空羽并不觉得意外，当初公梁雪山在补给站，甚至在神域的处境，他还是非常清楚的。

　　甚至他都知道，当初公梁雪山在这个位置被虚空生物带走，都是公梁家那些丑陋的玩意算计的。

　　如今他看到公梁雪山还活着，心里想，不知道公梁雪山不知道经历了什么样的骄傲，才能够活下来。

　　于是，和不再强求。

　　不过，当他听到了公梁雪山对于赵岩的称呼时，心里却是一动，他没想到，公梁雪山对赵岩竟然用这样的尊称？

　　他搞不明白，这前前后后不到十天的时间里，到底发生了什么？

　　不仅突然冒出来一个化形的虚空兽称呼赵岩大哥，连公梁雪山这样骄傲的人，都对赵岩如此尊重。

　　看来还是小看了赵岩了！

　　看着空空羽的表情，公梁雪山朝着空空羽微微颔首道：“那便就此别过，后会有期！”

　　“后会有期！”赵二也重复了一遍。

　　两人转身便上了飞行器，也不在意空空羽茫然的表情。

　　空空羽看着两人离去，呆呆的在原地站立了一会，摇了摇头，也祭出自己的飞行器，也离开了此地。

　　虚空补给站内，山阳晓晓的房间里，山阳晓晓呆呆的看着墙壁，不知道在想些什么。

　　赵岩没有出现在约定地点的事情，她也知道了。

　　当初是她亲自将赵岩送到了那个位置，按说赵岩应该一直在那里等待才是，他为何要乱走呢？

　　又或者说是他遇到了什么危险，被虚空生物带走了？

　　“不会的，他那么强大，除非是帝者，否则是能伤害他？”山阳晓晓看似肯定的说道。

　　口中虽然说这肯定的话，但是心里还是免不了担忧。

　　不知道从什么时候起，赵岩在他的心里，已经占据了一定的位置，甚至这个位置还不低，至少这几天他的心里想的全都是赵岩。

　　只要一闭眼，眼前全都是赵岩的影子

　　“我这是怎么了？为何会对一个之人时几天的人如此的牵肠挂肚？”

　　自言自语的说了这句话，山阳晓晓自己的都不知道，他的脸已经有些发红了。

　　就在这个时候，门外出来一阵急促的脚步声。

　　“嘭”山阳晓晓的房门被撞开，一行很多人，出现在山阳晓晓的门口。

　　为首的一名中年男子直接走进房间，不由分说就要抓人。

　　山阳晓晓起先被吓了一跳，不过当呀看清来人的时候，便明白这是为何了。

　　不过他还是低估了这些人的胆子，他们竟然胆敢在补给站部分青红皂白的乱抓人。

　　可来不及他辩解，那人的手已经朝着自己穿了过来。

　　山阳晓晓不可能坐以待毙，立即祭出自己的宝剑，朝着那人的手臂便劈了过去。

　　那曾想，在他祭出宝剑的通融是，那人的手臂上，立刻覆盖了一层尊级的护臂。

　　“当”的一声，火花四溅，山阳晓晓的宝剑，竟然只在那护壁上留下了一道浅浅的印记。

　　“敖鑫，你想要做什么？”趁着这个档口，山阳晓晓呵斥了一句。

　　“干什么，你自己心里清楚！”那敖鑫说着话，朝着自己的身后摆了摆手说道：“一起上，一定要在空空羽回来之前，将她抓了，带回中域！”

　　一听这话，后方之人立即出手，朝着山阳晓晓走去。

　　山阳晓晓早就猜到了他们的目的，只是没有想到他们真的干这样做。

　　他也不辩解，因为辩解也没有用，于是，山阳晓晓直接长剑一挥，整个房间立刻被绿色覆盖。

　　紧接着，连那些处在门口的人，也都被一种奇怪的力量拉近了房间，房门直接关上，再也没有了声音。

　　好似这里没有任何事情发生一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1431章 敖家的胆子！免费阅读。https://xs.23sk.com 