    不止是青鸾呆住了，骆恨水也愣住了，宫雪等人也纷纷愣住了。

    她们了解青鸾，谷主曾说过，众女之中，宫雪和青鸾是最具有习武天分的。大师姐出身于武林世家，从小习武，所以武功高强，但青鸾虽有天分，却习武时间尚短，还不满两年，才只是八品。

    两年八品，已经非常快了，但绝对打不出这一掌！

    就算是大师姐宫雪……也打不出这样的一掌！

    小楚从地上爬起来，貌如厉鬼，她疯狂道：“原来你才是隐藏最深的，不过就算你武功再高，中了我的五毒掌，也准备等死吧，用不了多久，你就会剧毒攻心而死，哈哈哈！”

    青鸾有些奇怪道：“你说的剧毒，是指这个吗？”

    她伸出手，掌心处的乌黑之色被轻松逼到体外，凝聚成一个黑色小珠。

    小楚的笑声戛然而止。

    “不，这不可能！”

    以内力逼出五毒掌的毒性，在场的人中，只有三品境的骆恨水才有这等功力。

    骆恨水深深望了一眼青鸾，老江湖的他哪还能想不到，这小姑娘恐怕身怀上乘玄功，有极高明的师承。

    “小姑娘，你师父是谁？”

    青鸾一愣，道：“师父？你是说谷主吗？但谷主不让我们叫她师父。”

    骆恨水深吸一口气道：“我说的不是桃花谷谷主，而是单独传你内功的人，你身怀上乘内功，师承必然不简单，这样，老夫可以放你离开，你也别管这里的事了，如何？”

    他外号风月长老，定然是舍不得眼前这个极品美人，但他名声不好还能活下来的一个重要原因，就是不招惹那些有背景的天之娇女。

    青鸾冷眉道：“我不懂你在说什么，你想让我丢下师姐妹们不管，痴心妄想！”

    骆恨水叹道：“看来是不能善了了，既然如此，就别怪老夫不客气了。”

    他毕竟是人榜有名的江湖强者，对方连个名字都不报，他不可能就灰溜溜的逃走，那样还怎么在江湖上混？

    青鸾不知，如果她刚刚报上顾阳的名字，那眼前这个人榜第六十九的赫赫强者，立刻便会夹着尾巴溜走，连狠话都不敢放一句，只可惜她并不知道白发大叔就是顾阳。

    骆恨水一指点出，用的是摩罗指的杀招——玄风如狱！

    这一指下去，周围竟生出道道阴风，呼啸如鬼哭，每一道阴风都是无坚不摧的摩罗指劲，将青鸾团团包围，避无可避！

    青鸾一惊，下意识一指点出，体内那股神秘而浩荡的力量凝聚在指尖，纤纤玉指点在骆恨水的摩罗指上，顿时真气浩荡，剧烈的波动让周围的草木化为粉碎，被点穴的众女都东倒西歪地躺在地上。

    宫雪想上前帮忙，却惊讶地发现，仅仅是两人交手的余波，便让她无法靠近……

    青鸾身子一震，飞身后退，周身浮现一层无形罡气，帮她抵消了大部分摩罗指劲。

    “内力成罡，果然是上乘玄功，小姑娘，现在说出你师父的名字，我还可以放你一马！”

    骆恨水眼中忌惮更甚，刚刚虽然是他占了上风，但对方竟能内力成罡，这更加说明其师承不凡。

    说来说去，他也只是想找个台阶下，但初出茅庐的青鸾哪懂这个，她一声不发，拔出了长剑。

    “好，好，好，真当我骆恨水怕了你了？今天本座就一不做二不休，将你一身根基采补殆尽后，再杀了你远遁蒙元，哼，就算你师父是那杀星顾阳，本座远遁千里，谅他也寻我不得！”

    骆恨水却不知，他本是胡说，却一语成谶了，与真相已经八九不离十。

    骆恨水心中杀意弥漫，再不留一丝余地，出手狠辣无情，摩罗指指影纷飞，时而轻盈灵动，时而气势磅礴，时而迅如惊雷，让青鸾处于绝对的下风。

    青鸾虽然内功品阶远胜骆恨水，但桃花剑法只是二流剑法，她对敌经验也非常稚嫩，交手不过三十余招，便险象频生。

    宫雪看在眼里，急在心里，却又无可奈何，因为两人的武功都远胜于她，她根本插手不了。

    贸然出手，只会让青鸾分心。

    又过了十余招，青鸾眼花缭乱，心浮气躁，剑法破绽大出，骆恨水经验何等老辣，他冷笑一声，一指点向青鸾的胸口，但这只是虚招，他真实的意图是点向青鸾的腰间。

    骆恨水知道，这一招之后，就可以结束战斗了。

    但是下一刻，一直被他牵着鼻子走的青鸾突然目光一亮，她眼中的浮躁一瞬间消失不见。

    锵！

    剑光一闪，青鸾这一剑竟然后发先至，挡在了腰间。

    她竟然看穿了骆恨水的虚招！

    骆恨水不信邪，指影纷飞继续进攻，但都被青鸾一一挡下，她好像一下子变成了武学宗师，轻而易举地便看穿了骆恨水的意图，轻描淡写的便破掉了他的招式。

    “这……怎么可能！”

    骆恨水一脸难以置信，纵横江湖这么多年，还从未遇见过这样奇怪的事，上一秒还是个江湖菜鸟，下一刻就成了底蕴深厚的武学宗师？

    而此时青鸾已经顾不上别人的目光，她脑海中只剩下一道声音，那是大叔的声音。

    “下一式，桃花剑法第七式，疏影横斜，强攻他檀中穴上三寸。”

    刚刚就在危急关头，她脑海中突然出现大叔的声音，指点她挥剑防守，她本来还以为是临死前的幻觉，却不想身体跟着大叔的指示出招后，竟然神奇的挡下了对方的一连串进攻！

    大叔的声音依旧是那般温润平和，充满磁性，让人下意识地便生出信赖之心。

    锵！

    长剑一动，正是桃花剑法第七式疏影横斜，刺向骆恨水的檀中穴上三寸。

    骆恨水心中一凛，怎么可能，他早年曾受过一次重伤，后来伤虽然好了，但在檀中穴的上三寸处留下了暗伤，真气运转不便，是他隐秘的破绽。

    面对这一剑，他险险躲开，故意卖了个破绽，想引诱对方上当，但青鸾却不闻不问。

    “第九式，花开倾刻，刺他太渊穴。”

    “第十三式，桃李春风，刺他天府穴和侠白穴的中点处。”

    “第二式，清风徐来，攻他天鼎穴。”

    ……

    场中景象瞬时大变，桃花剑法在青鸾的手上宛如羚羊挂角无迹可寻，完全打破了招式的递进，却又偏偏如行云流水，重组之后一招一式都如天马行空，却又恰到好处，璀璨的剑光看得众人目眩神迷。

    而骆恨水几乎被吓破了胆，因为青鸾的每一剑都直指他武学上的破绽，有一些甚至是他自己都不知道的，恍惚间他甚至有种小时候面对师父的错觉。

    更让他害怕的是那要命的剑光，不过二十余招，他身上已经添了数道剑伤，鲜血淋漓，再这样下去，必然会丧命于这小姑娘剑下！

    一想到这，他心中恐惧，破绽骤生。

    “最后一剑，杀招，灼灼其华。”

    下一刻，青鸾手上剑光璀璨，宛如千朵万朵桃花盛开，每一朵桃花都是一道纵横的剑气。

    桃花剑法杀招——灼灼其华！

    宫雪和众女皆是瞳孔一震，这灼灼其华，她们只见谷主使出来过，其余人就算是宫雪，也用不出这一式杀招，但青鸾偏偏用出来了，而且看起来还很轻松。

    青鸾……她还是我们认识的那个青鸾吗？

    （感谢书友逆无殇、的打赏，比心！这是今日的第三更，也是为书友逆无殇、的第二次万赏的加更，之前承诺过的，必然会兑现。还有一直支持我鼓励我的大家，爱你们，比心！）

