    夏冰凝发誓，她这辈子都没有见过这么震撼的场面。

    一个先天八品的武者，在面对和自己同级别的星兽的时候，竟然一招秒杀一个！

    就如同一只老虎拍兔子，一掌拍扁一只小兔子？

    那可是先天八品的神宗星兽啊！

    不是什么阿猫阿狗，更不是什么蝼蚁蟑螂！

    可是在叶萧的手中，怎么感觉就好像完全不是先天八品，而是后天八品呢？

    此时，后面的星兽，已经察觉出了叶萧的强大，但是它们的速度太快，已经来不及停止身形。

    第三头星兽，才刚刚减缓自己的速度，身后就陡然传来一股巨力！

    那是它后面的同伴没有刹住车，撞在了它身上。

    这一股力道，直接就将它推到了叶萧的面前。

    惊恐让它的脸部变得无比狰狞。

    虽然，它和叶萧的修为相同，但叶萧在它的眼神中，就好像是一位夺命的死神一样。

    尖叫声还没有传出来，叶萧如来神掌已经发动。

    轰——！

    金色的掌印在地下爆发，直接将对方拍成了肉饼，甚至是将地下，给震荡出来一个巨坑。

    剩下的三头神宗星兽，哪里还敢停留半分？

    全部都爆发出自己最强大的力量，疯狂的往后跑。

    但可惜的是，在叶萧的面前，它们根本跑不掉。

    皇极剑术施展，数道剑光如同雷霆一般，在地下穿梭。

    轰轰轰...

    转瞬之间，就追上了它们三头神宗星兽。

    巨大的能量，轰击的它们惨叫连连，身子也为之一顿。

    趁着这关键时刻，叶萧抬手便是三道无量劫指。

    三道无量劫指，夹杂着雷霆万钧的力量，在倾刻之间，就洞穿了三头神宗星兽的脑袋。

    全歼！

    一个不留！

    “好...强！”

    上面的夏冰凝，看到这一幕之后，整个人都彻底傻眼了！

    她原本拉过来叶萧，是想让他帮助自己在上面守一下，以免在自己战斗的时候，万紫千红叶会逃掉。

    她想到叶萧会这么强，她甚至还以为，叶萧和其他的普通先天八品，没有什么两样。

    她甚至能够一个打俩。

    可结果没有想到，小丑竟然是她自己。

    这个叶萧，分明强大的不像话啊。

    强大的甚至让她有些无法理解。

    六头神宗星兽，每一个，都和他一样，都是先天八品，怎么他就能做到一拳一个呢。

    什么叫做同阶无敌？

    这才叫同阶无敌啊。

    与此同时，一道八彩霞光，陡然之间，朝着远处掠过。

    夏冰凝陡然之间惊呼道：

    “不好，它想要跑。”

    叶萧不慌不忙，右手一招，大龙瞬息出现在他的掌心之中。

    斩天一剑功法，在叶萧的经脉中，疯狂的运转，凝聚出一道至强的力量。

    叶萧的目光，放射出两道金光，好像能够洞穿地下百万米。

    随后，他如同认定了一个方向一般，一剑斩出。

    此时此刻，天地之间，好像只剩下了这一道光芒。

    其他什么都没有了。

    剑芒一出，从地下，蔓延到地上，再从地上，蔓延到地下，走过一个巨大的扇形，同时也将大地，活生生的劈出来一道万丈深渊！

    轰——！

    剑芒无情的扫过万紫千红叶，准确无误的，将它一分为二。

    万紫千红叶发出一声悲鸣，跌落在地面，再也无法动弹分毫。

    很显然，叶萧这一剑，让它彻底失去了行动能力。

    夏冰凝整个人都彻底凌乱了。

    耳边大地开裂成峡谷深渊的躁动声，还在不断的继续。

    如同一道又一道雷声一样。

    而她，也陷入了对人生的自我怀疑之中。

    这是...一个先天八品，轻轻松松就能施展出来的力量吗？

    自己也是先天八品，自己怎么就做不到呢？

    叶萧将万紫千红叶拿回来，感受着上面极其浓郁而又纯净的灵气力量，忍不住感慨道：

    “这就是花王吗？怪不得会被这么多人所推崇，它果然很强。”

    拿到了万紫千红叶之后，他重新来到夏冰凝的身边，将其中一半，交给了她。

    “你的一半。”

    夏冰凝看着叶萧递过来的花，看了许久，虽然眼神很舍不得，但最终还是摇了摇头。

    “我没有资格得到这半朵花。”

    叶萧微微皱眉，夏冰凝苦涩一笑，开口解释道：

    “本来我找你，只是想让你给我做一个助手，以防止万紫千红叶逃跑，结果没想到，到了最后，成为助手的人，反倒是我自己。

    不对，不能这么说。准确来说的话，我连助手都算不上。

    要是还拿这半朵花，那我可真要自愧不如了。”

    叶萧淡淡开口道：

    “你不必妄自菲薄。如果不是你告诉我，有万紫千红叶，我也不可能过来找它。而且你一开始，也斩杀了几头星兽，出了不少力。

    我既然已经跟你说好了，自然就不会言而无信。”

    “这...你要是这样说，那我就却之不恭了。”

    夏冰凝也没有一昧的装模作样，推推搡搡。

    事实上，她本身也非常需要这朵花，如若不然，她不用费尽心机来到这种地方了。

    不过，收下这半朵花，装入了自己的储物戒指之后，夏冰凝却是脸色严肃的再度开口道：

    “在临别之前，不知道我可否冒昧的问叶先生一件事？”

    “你说。”

    “叶先生，您真的，是生活在地面上的人族？”

    叶萧点点头。

    “当然。”

    这个又不暴露身份，叶萧没有必要隐瞒。

    “嘶~！”

    夏冰凝当即倒吸一口凉气。

    她的面纱，因为刚才的战斗，已经掉落了，露出来一张倾国倾城的小脸蛋。

    此时，那小脸蛋上，却写满了夸张的震惊神色。

    “叶先生，恕我直言，您在这里，真的是太过屈才了。”

    “何以见得？”

    叶萧的脸色，依旧是波澜不惊，而夏冰凝则是一脸严肃的开口道：

    “我可以非常负责任的跟您说，你的资质，您的修为，都强的超出你的想象之外。

    我也不怕告诉您，我来自一个很强的地方，那里的武者都很强，随便拉出来一个，放在这里，可能都是一个小天才。

    而我，在那个地方，也能够名列前茅。

    但遇到您，我却觉得自己什么都不是。

    所以，您即便是在那里，也绝对是一颗任何人都难以遮住光辉的骄阳！”

    叶萧对夏冰凝的话，并不怀疑。

    她的年龄，比起自己大不了多少，修为却已经和自己差不多。

    除了她来自一个更强的武道文明，叶萧实在是想不出来，还有什么解释。

    只是他没有想到，金书神魂，竟然妖孽到这个地步。

    连夏冰凝这样的天才，都为之震撼。

    看到叶萧没有说话，她再度小心翼翼的开口道：

    “叶先生，您愿不愿意和我一起回去？您注定会成长为天上的骄阳，在这里，太浪费您的资质了。”

    叶萧摇摇头。

    “不感兴趣。”

    夏冰凝的脸色，不免有些遗憾。

    她还想说些什么，但远处已经有几道极强的气息逼近。

    是九州联盟，驻扎在这里的神宗强者。

    感受到这几道气势涌过来，夏冰凝的脸色微变，旋即无奈的朝着叶萧开口道：

    “叶先生，对不起，我要先走一步了。虽然您现在不愿意和我走，但我相信，我们一定还可以再见面的。

    星空之中，恐怕无人能够抵挡您的光辉。

    期待您绽放光芒，照亮星空的那一刻。

    后会有期。”

    叶萧点点头，夏冰凝继而辞别，朝着其他方向遁去。

    他也没有闲着，将那没有被轰爆成灰，还剩下的三四头星兽尸体，全部收入空间戒指中，继而转身离开。

    这一切都不过是瞬息发生的事情，等到叶萧走后，几道身影，也以极快的速度，飞速来到此处。

    当众人看到那被活生生劈开的大峡谷，当即忍不住的汗毛炸立，灵魂震撼到了极点。

    “我的天！这...这是谁做的？”

    “但这痕迹，对方是一招就劈成了一个大峡谷！”

    “太可怕了！林海什么时候进入了一位这么强大的强者？”

    “此人实力之强，恐怕，绝对已经有先天九品的实力了啊！”

    ...

    叶萧当然没有先天九品的实力，只是他的修为很强，功法加成，再加上兵器，最终才呈现出来的强大而已。

    不过，无所谓，因为他现在就可以向先天九品进阶了。

    之前在江海城，他吞食了那么多神宗星兽的气血，体内的修为早就已经提升不少了。

    距离先天九品，差的也不多。

    而今，得到了一半花王——万紫千红叶，再加上这几头先天八品神宗星兽，他可以直接通过炼丹的方式，把所有力量整合，继而帮助自己突破。

    本来，这几头先天八品的神宗星兽，叶萧也可以复活，用来放在养殖场，细水长流。

    但是叶萧已经扫描过了，它们都不是龙级血脉，只是被万紫千红叶，用自身灵气催熟，才达到先天八品，血气并不够浓郁。

    如此一来，叶萧就没有必要过于在意它们几只。

    还有一个原因，则是这次遇到的夏冰凝。

    叶萧之前就觉得自己的修为进度有些慢，如今遇到夏冰凝，他更加多了一丝危机感。

    即便自己在江海城足够强，在九州呢？在全世界呢？以及...星空战场呢？

    所以，自己要抓紧突破一波了。

    炼丹，冲击先天九品！

