    五尊大圣，一件皇兵，抹除区区一个人族圣地，还不是手到擒来之事。

    乾仑大圣穷啊，一觉醒来宝库没了，他跟谁哭去。

    要知道那宝库中，可是万龙族数十万年的积蓄，不知道有多少天才地宝。

    因此，他急需补充库房。

    于是抹除瑶池圣地，掠夺其宝库无疑是最快速的。

    若是抹除瑶池圣地后其他人族势力反应不够激烈，那么这个模式可以继续推行，多掠夺几家圣地，他们就能够满血复活。

    当然，杨易的东西，特别是延寿神丹是重中之重。

    对于那个盗取他们宝库，抢走真龙不死药的小贼，乾仑大圣是恨得牙痒痒，只不过对方做事滴水不漏，抹掉了相关痕迹，那怕他施展秘法都无法还原当日的景象。

    能够做到这一点的，至少是圣人王，甚至是大圣。

    他之所以这么爽快地答应围杀杨易，也是有些怀疑，是不是杨易盗走了他的宝库，因为人族中就杨易有这个实力。

    人魔的消失，说明小贼很可能就是人族。

    昆宙大圣展颜一笑，说道：“抹除瑶池圣地，我也是这个意思，可以试探试探人族的底线，除西皇塔外，其他东西可以平均分配。

    体质改造之法可能没法获得，但其他东西如延寿神丹，我们最后再商量归属如何？

    毕竟杨易人还在，我们也不知道他有多少东西。

    若是为此事僵持不下，那就太不智了。”

    乾仑大圣点头，表示同意：“什么时候动手？”

    昆宙大圣说道：“事不宜迟，自然是越快越好，就明天吧。”

    …………

    无尽北域，风和日丽。

    瑶池圣地。

    杨易正在和西王母商量事情，他忽然站了起来，双目迸射出两道神光，看向西南方向。

    一股沉重的气息，弥漫大殿内。

    西王母等人感觉呼吸困难，她们心中骇然，连忙问道：“怎么了杨易？”

    杨易目光穿过层层空间，看到十万里外，一个穿着月白色战袍，头戴皇冠，额头镶嵌着龙纹黑金的老者信步走来。

    对方的步伐明明不大，可却能够一步千里，速度极快。

    因为对方并没有完全收敛气息，所以隔着十万里他就感应到对方。

    杨易看着对方，对方似乎也在看他，嘴角带着冷冷的笑意。

    两人隔着十万里空间，第一次见面。

    杨易收回了目光，转头说道：“有古族大圣正在赶来，目前就只发现了一人，不过来者不善，暗中恐怕还有其他人暗藏着。”

    大圣，已经站在修炼体系顶端了。

    每一个大圣都是一个传奇，同等境界下一般很难杀死，除非是生死决战。

    否则一方想逃，另一方很难留下。

    古族既然决定要对他出手，那么肯定就不会仅仅只是为了击败他，因此杨易才能够断定，暗中肯定还有其他大圣隐藏，随时会出手。

    实际上，杨易以心镜暗暗推演，很快就知道了有五位大圣，甚至他们的计划。

    “什么，古族大圣来了。”

    西王母等人震惊，竟然可能有几位大圣，这让她们如何能够淡定。

    瑶池圣女倒能够保持镇定，因为她是知道杨易底牌的，天宫号可是准帝器，就算是帝兵也奈何不了，因为帝兵无法全面复苏。

    因此，杨易天生立于不败之地。

    杨易微微点头，安慰道：“你们等会启动西皇塔，守护瑶池圣地安全即可。至于来敌，交给我来处理就行了。”

    说着，他一步跨出来到了高天之上。

    这里离地面足有五万多里，可以让大圣自由出手。

    否则如果是在地面上，恐怕大圣一场大战下来，整个北域都有可能会被打废掉。

    杨易没有等多久，一道人影就冲天而起，来到了他对面。

    昆宙大圣眼神冷冽，带着淡淡地笑意：“知道我来了，你竟然不逃走，看来你对自己的修为，还是挺有信心的。”

    杨易平静地说道：“你就是昆宙吧？太古之时，你曾背后偷袭，差点一矛钉死了神蚕公主。你现在竟然还敢出来，难道就不怕她未婚夫找你报仇么？”

    昆宙大圣瞳孔微微一缩，说道：“上百万年了，你不用拿那只猴子了吓我。别说他很可能早就死了，就算是活着又如何，难道我会惧怕他？”

    杨易玩味笑道：“是嘛，只是希望接下来，你不要被吓跑了就行。

    其他人呢，乾仑大圣、黄金王、凰烈大圣、炎麒大圣，你们不是五人合谋么？

    如果仅仅只有你一人，恐怕要饮恨于此了。”

    昆宙大圣眼神锐利了起来，他竟然有种浑身发毛的感觉，因为对方竟然知道他们五圣合谋的事情，这怎么可能？

    要知道此事，只有少数的一些高层知道。

    难道，有人告密？

    不可能！

    昆宙大圣很快就推翻了自己的猜测，他寒声说道：“故弄玄虚。既然知道我们五位大圣出手，你就应该知道自己必死无疑。我现在给你一个活命的机会，发下道誓做我的奴隶，我可以饶你一命。”

    “反派死于话多，既然你不出手，那就我来吧。宙极之钟！”

    杨易最后大喝。

    他浑身本源神力涌动，在头顶上形成了一尊青铜大钟。

    咚！咚！

    随着青铜大钟无风自响，悠扬而洪亮的钟声缓缓传开。

    所过之处，一切都在瞬间定格。

    时间，在此刻静止。

    昆宙大圣刚要有所行动，忽然就感觉自己的思维陷入了某种奇妙的状态下，不能够思，不能够想，似乎时间在刹那间永恒。

    吟！吟！

    昆宙大圣忽然听到九霄龙吟之声，他从那种无思无念的奇妙状态下醒来，随即眼中就露出了惊骇之色，因为他看到杨易竟然已经到了他身前。

    要知道先前，他们可是足足相隔百里。

    这段距离对大圣来说虽然不算什么，但他们的速度也更快。

    毫秒的时间内，就可分胜负。

    时间静止！

    昆宙大圣背后被冷汗浸湿，他恍然明白过来，对方竟然可以控制时间，令周围的时间静止。

    如果不是乾仑大圣及时出手，以万龙铃震碎时间场，恐怕他到死都不知道是怎么死的。

    杨易此人，太可怕了。

    昆宙大圣心中惊骇，看着杨易已经攻到，无奈之下他只能够全力催动神力，曲臂在前，挡住杨易拍来的一掌。

    杨易一掌落下，灵巧穿过昆宙大圣的手臂，印在了对方胸膛上。

    啊！

    昆宙大圣凄厉惨叫，他整个胸膛完全凹陷了下去，肋骨都不知道断了多少。

    他张嘴喷出大口的血液，身体如流星般坠落。

