    虽说曾经见过一面，并且相谈甚欢，可容光真没想过，会和张照忠一起合作节目，估计局座同样也很意外吧？

    窦闻涛同样感到意外：“张教授、容导，你们以前认识？”

    俩人点点头，张照忠解释道：“我们曾经巧遇过, 并且愉快的交流过。”至于具体的详情，包括相遇在海军基地，那就略过不谈了。

    见话题似乎有些越拉越远，窦文涛连忙说道：“容导，你似乎就挺年轻的？而且学历也不高，你是通过自己的努力成为了导演吧？”

    “努力有, 没想到那么快！”

    “是不是对成功很意外？”

    “这要看哪一方面了。其实我这个年纪，还是对当大明星比较感兴趣。怎么突然当导演了呢？”容光开了句玩笑。

    笑声中, 容光笑着解释说：“我还以为，如果自己能够在40岁左右当上导演，那人生已经很圆满了。”

    “那你看过最近的评论文章没有？就是质疑你们70后、80后的导演？尤其是韩函，他应该刚过20岁吧？”

    “这不是年龄问题，而是时代问题。”容光就开始了下猛料，“他们已经被时代迅速的淘汰，无非现在还能发挥余热。不信你们看，等十年后，如果有谁发表同样的言论，都不会有人来驳斥你，老百姓只会用关爱智障的眼神来看待你。”

    “哈？”窦闻涛吃了一惊，“关爱智障？容导，提醒你，《铿锵三人行》虽然鼓励畅所欲言，但你这用词……？”

    “似乎感觉到这是骂人的话？”容光呵呵笑道，“但我描述的就是一个很残酷的现实。闻涛、张教授, 时代变化的实在太快，许多人已经跟不上脚步。我们都知道，现在正处在以计算机和互联网为代表的第三次工业革命。可是以我个人判断，以无线通讯、人工智能为代表的第四次工业革命时代，也许几年后就会开启。”

    “第四次工业革命？”这回连张照忠都是大吃一惊，“小容，你这个说法有科学依据吗？”

    “个人数字终端。目前距离成熟产品也就是几年了吧？”容光解释说，“也就是智能手机，不仅仅有打电话、发短信的功能，以后就像是随身带着一台电脑，可是上网、可以娱乐，看电影玩游戏什么的，可以购物，甚至可以电子支付，也就是电子钱包，衣食住行无所不包，会给我们的生活带来翻天覆地的变化。”

    窦闻涛笑道：“科技方面的事咱们暂且不论。容导，那和年轻人当导演有什么关系呢？”

    “闻涛，我纠正你一点，并不是年轻人当导演，而是导演这一行的要求变得完全不同。”

    “哦？”

    谷梇

    “我总结了一下，有以下三方面的特征：第一、剧组的各项分工越来越细，也就是越来越专业。像以前那种——一台摄像机走天下的情况？不是没有啊，但肯定不会是主流。”

    窦闻涛和张照忠都点点头，这点很容易理解。

    容光继续道：“第二、门槛越来越低。你们可以想象一下，如果以后进入到智能手机时代，理论上说，拿着自己的手机就能拍部电影？那么人人都可以当导演吧？”

    窦闻涛乐了：“这想法确实不错，我也想当导演啊？可拍出来的应该没人看吧？那种电影的质量……？就没必要讨论了吧？”

    容光笑着点点头：“这又回到了第一点——分工越来越细！如果剧组配备一个很专业的团队，你闻涛就提供个创意，并且按照你的要求和审美观来拍摄，烂片不烂片的先不说，起码是一部合格制作的电影吧？”

    见窦闻涛和张照忠若有所思，容光接着道：“第三、竞争越来越激烈。打个比方，就咱们国家，起码就有上亿人有这样的条件，他们都有手机啊？拍不了长片，但可以拍几分钟甚至几十秒的短片吧？当然，绝大多数人都是业余爱好，但其中总会有人有想法。这个人口基础就是几百万吧？在这上亿人中，或者几百万人中脱颖而出？门槛确实低了，竞争的难度就更大了吧？”

    张照忠点点头：“你也别说，电影的事我不懂，不过小容的说法听起来还是挺有道理。”

    容光说道：“其实一法通百法通。我说的是电影，其实已经影响到各行各业。就说部队吧！专业兵种是不是越来越细化？指挥官的要求，已经不像文艺作品里的灵机妙算、掐指一算什么的，我有位部队的朋友说，你们现在要求就是工程师、数学家？”

    张照忠大笑：“还真是这样！咱们部队里……”

    也不能容光一个人唱独角戏，应该让张照忠也有机会发表一些观点。

    仨人讨论了一番时代变化，主要是感叹变化的太快，让人是眼花缭乱、目不暇接。

    容光适时的又接过话题：“我这里说一句，时代真的不同了。原先我们的文化圈就是精英文化。这里的门槛是比较高的。如果文学作品要发表，你首先需要编辑通过？想要制作一部电影，那流程就更多，光是剧本审核，就需要一层层的反复开会研究。其实就是文化精英层完全掌握了渠道。现在就变得完全不同。你只要有一台电脑，就可以写网文，直接打通了作者和读者之间的通道。你拍的电影，观众直接就能在论坛上评论，根本不需要什么影评家，观众对你的集体评价，那就是最客观的评价！”

    “你说的就是平民文化吗？”窦闻涛询问道。

    “平民文化这个词不怎么妥当。似乎和低级庸俗有了关联。我想说的是全民文化。完全打破了精英层的垄断，会出现一种崭新的面目。”

    “那里面应该也是良莠不齐吧？”

    “当然，而且情况会更加严重。但我们只能够适应这个时代，绝不能逆潮流而为。否则的话，难道又回到一支笔写小说，一台摄像机走天下的年代吗？绝不可能啦！”

