    就在绿魔与蝎子大战得难解难分，伯仲之间。

    另一边。

    半夜趁着梅姨睡觉出来瞎溜达的彼得。

    刚刚把一位身材火辣，醉酒女模特送回家。

    当他透过窗户看到外边吊桥上一片火海时。

    没有丝毫犹豫，手腕下飘出一缕乳白色的蛛丝就荡了过去。

    战场上。

    绿魔与蝎子站在桥头对峙，双方从拉锯战打到科技战如今变成了肉搏战。

    诺曼拽着麦克的脖子，抬起手臂，抡起拳头，就朝着对方脸上来了记大逼斗。

    “嘭！”

    被诺曼击中一记重拳，麦克只感到脑袋嗡嗡的，丝毫不惧。

    他抓着诺曼的绿魔战衣，抡起拳头，猛地挥下，就往他丑陋的脸上砸下去。

    “嘭！”

    被麦克重拳击中，诺曼同样只觉得脑袋嗡嗡的，丝毫不慌，又是猛地给了对方一记大逼斗。

    “嘭！”

    ……

    当彼得划过夜空，稳稳落在悬挂吊桥上方的钢索上。

    低头望着两个身穿绿色衣服的家伙，正拽着对方衣服，双方你一拳我一拳有来有往朝对方脸上招呼时，差点笑疯。

    瞧着这一幕，彼得皱起了眉头。

    自己是应该劝架呢？还是加入他们？

    从动物学的角度来说，这叫狗拿耗子，多管闲事。

    从道德界的角度来说，这叫助人为乐，帮助别人，快乐自己。

    身为人民英雄，仅仅思考了片刻，彼得就从钢索上一跃而下，决定以德服人。

    “咳咳~”

    落到桥头不远处，清理了一下嗓音，彼得双手撇在身后，挺直腰杆，戴上特制单边眼镜，手捧一本圣经，缓缓朝两绿走去。

    另一头。

    绿魔与蝎子还在朝着对方脸上抡拳头，一副不死不方休的姿态。

    就在这时，二人同时注意到了一道正在朝他们走来的人影。

    两人转头看去，只见这是一名身穿红蓝相间蜘蛛服的人形生物。

    他戴着一副单边眼睛，手捧一本圣经，嘴里还阵阵有词，不知道在念什么咒语。

    二人看着逐渐朝他们走来的彼得，彼此放开对方的衣领，想看看他到底要干什么？

    彼得站在不远处，看到因为他的到来，将彼此放开的二绿兄弟。

    内心感慨万千。

    难道二人是看到我手捧圣经，嘴念解怨咒，知道自己是来劝架的了？

    看来今天下午去教堂去对了，以后不能再以武力打击罪犯，而是应该以德服人。

    走到绿魔身边，彼得扶了扶单框眼镜，低头看着手中的圣经，一本正经朗诵道：

    “这位先生，你是否愿意为了身边的这位勇士，按照圣经的教训与他友好交流，在神面前和他成为朋友，相信他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？”

    紧接着彼得又看向一脸懵逼的蝎子，扶了扶单框眼镜，低头看向神圣的神经朗诵道：

    “这位勇士，你是否愿意与这位先生成为朋友，按照圣经的教训与他和谐相处，在神面前和他成为朋友，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界。”

    听着彼得的这段长情告白语录，绿魔与蝎子二人彻底懵逼了。

    二人彼此看向对方，然后又调头看看彼得，皱起眉头，一脸懵逼，同时喊道：“这TM哪里来的傻缺，揍他。”

    绿魔、蝎子抡起拳头就朝站在他们前方的彼得砸去。

    拥有蜘蛛感应，彼得立马规避开了这道攻击。

    看着二人朝自己攻击，彼得这才想到，自己还没有和他们成为朋友。

    于是他赶忙把单框眼镜扶正，手捧圣经，正义凛然大声念诵道：

    “两位勇士，你们是否愿意与我成为朋友，按照圣经的教训与我和谐相处，在神面前和我成为朋友，爱我、安慰我、尊重我、保护我，像你爱自己一样。不论我生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於我，直到离开世界。”

    “我受不了了！哪里来的傻缺！”

    “这二货哪里冒出来！简直是一朵奇葩！”

    绿魔与蝎子听见彼得还在喋喋不休，再也忍不不了。

    绿魔从腰间取下数十几枚南瓜炸弹，看都没看全部朝着彼得扔了过去。

    蝎子抬起尾巴，数十发榴弹，朝天齐发射，目标蜘蛛人。

    情况怎么跟教父说的不一样？

    彼得看着再次连起手来朝自己攻击的绿魔与蝎子。

    心想。

    难道这咒语只能对别人施法，不能对自己？

    看着朝自己飞过来的数十发炸弹，彼得赶忙摘下单边眼镜，收回圣经，往后纵身一跃。

    “咻~~~”

    人在空中360转体，对准朝自己飞来的炸弹，手腕下射出缕缕蛛丝。

    只见蛛丝在空中划过道道完美弧线，然后紧紧包裹住了朝彼得飞过来的所有炸弹。

    “轰轰轰~”

    随着道道爆炸声响起，所有朝彼得飞过来的炸弹就被他用蛛丝轻松化解。

    看着彼得手腕下发射出的蛛丝，绿魔与蝎子同时愣住了。

    莫非这二货就是最近出现在纽约市街头，专门打劫坏蛋的蜘蛛超人？

    当知道眼前人就是蜘蛛超人后。

    蝎子此时可谓异常激动，金并可是放出话了，谁要是抓到或者干掉蜘蛛超人，重重有赏，他早就想让兰登博士给自己升级一下蝎子战衣，果然是皇天不负有心人。

    与蝎子的激动不同，绿魔则是稍显犹豫，看得出他并不想与彼得为敌。

    并不是他人好，而是因为他想的是招募彼得，让他为自己办事。

    蝎子看向绿魔，笑道：“朋友，如果你和我联手干掉这只臭蜘蛛，我可以考虑不与你为敌，并回去让金并不找你麻烦，怎么样？”

    诺曼听到麦克谈论起金并那个背后插刀子的小人，内心更加不想与彼得为敌了。

    自古以来，敌人的敌人就是朋友。

    诺曼操控滑翔翼飞到自己身边，重新站在上面，飞到空中他对着彼得笑道：“小家伙，不如你我联手干掉下面的那个绿家伙，怎么样？”

    你们两个不是朋友了？

    听到绿魔这话，彼得露出满脸不可思议的表情，随即恼怒道。

    什么狗屁教父？完全就是一神棍，江湖术士，欺骗我感情。

    (怒｀Д′怒）(怒｀Д′怒)

    从怀里取出圣经，吧唧吧唧嘴，彼得直接把它丢到桥头还在熊熊燃烧的大火中。

    “我觉得你的提议非常好！”  彼得转头眼前的绿魔，冲着下方的蝎子露出一抹邪笑。

