    第三章为了全人类的幸福

    众神之王里面每个正职业都有一个史诗级任务链，开启不易，完成起来相当坚难，但如果一直坚持做下去，得到的好处要远远超出付出。()

    黑暗空间里面，李逸己经试了20多次了，发挥最出sè的一次，shè落51颗星星，离顺利完成还有一xiǎo段距离。

    前世李逸玩的虽然不是弓箭手，但它对各个职业的史诗任务相当熟悉，虽然谈不上了解全部细节，但大概流程全知道。

    弓箭手的史诗级任务开启环节，就算最后无法shè落60颗星星也没关系，一样可以让任务继续，差别只是少了2点技能点数的奖励。

    李逸走的是三系全职路线，因为他目前的shè击系技能点数加的多，所以系统判定他为‘shè击刺杀系’，才给他搞了这么一个shè击考验，如果他另外两系点数加的多，考验就不是这样了。

    2点技能点数的奖励，李逸怎能放弃？

    不就是shè中60颗星星吗？我就不信了!

    李逸的拧劲又上来了。

    无数次进进出出，在漆黑的空间不停盲shè，李逸对周遭环境越来越熟悉，渐渐完全放开了。

    不必等星星出现在shè，而是提前1秒预判，一箭shè出去，星星闪出来，立刻命中。

    李逸越打越顺，技能也用上了，连环shè术，蓄力箭……

    “噗!噗!噗!噗!”

    星星不停掉落，连斩数一个劲向上跳，直到李逸100支箭全部shè光，连斩数也定格在87。

    恭喜您通过考验，获得了2点技能点数和87万经验。

    李逸被传送回山dong，方形长石消失了，一个背生双翼的巨大狩猎nv神虚像呈现在他面前。

    “我寻觅了许多年，只希望找到一位继承者，年轻人，你可愿听我述说？”

    都到了这时候，能不听吗？

    李逸点了点头。

    狩猎nv神虚像开始讲述一段漫长的神族历史。

    在众神之中，狩猎nv神的实力一直处在中下游，高高在上的神也和凡人一样，为了各自的利益，同样会起纷争，会起争斗。

    狩猎nv神xing格温柔，喜欢森林，自然，最爱和动物jiāo流，无比眷恋凡人世界，这一点和众神山上的绝大多数神人不同。

    当时的神人分成两派，一派以神王为首，主张灭世重生，建立另外一个没有纷争的世界，另一派以光明神为首，主张怜爱世人，众生平等。两派神人经常爆发冲突，明争暗斗数万年之久，而狩猎nv神一直坚定的站在凡人这一边，不允许神王一派执行灭世。

    一次偶然的机会，狩猎nv神得到了一件上古神器，当时震惊了众神，神王当场下令，让狩猎nv神jiāo出上古神器，如若不jiāo，就将她处死。

    狩猎nv神bi不得己，只得jiāo出上古神器，却没想到神王仍然没有放过她，为了永远埋葬和上古神器有关的一切秘密，神王亲自出手偷袭狩猎nv神，将她击杀在众神山下。

    神和凡人一样，全都会死，但神和凡人不同的地方是，只要信仰之力足够，神就可以再次复活。

    狩猎nv神的信徒用灵魂献祭的方式将狩猎nv神重新复活，不过这时候狩猎nv神的神位己经被神王剥夺，被迫堕落成黑暗神明。

    狩猎nv神怨恨神王，她找到矮人一族最强的神级铁匠‘麦格?黑须’，依靠上古神器提示的点点信息，以自身所有神力为媒，引下星辰之力，铸造了一把毁天灭地的神弓《狩猎nv神的恩赐，众星之怒》。

    耗尽了全部神力的狩猎nv神永远陨落了，信仰之力都无法让她恢复，她目前剩下的只有一缕神念。

    麦格?黑须尊从nv神的命令，带上《众星之怒》，一箭将漂浮在空中的众神山shè落，神王大怒，派谴千名神人追逐麦格?黑须，那些神人下场无一例外，全部成为了《众星之怒》的祭品，一个接着一个陨落。

    被《众星之怒》杀死的神人无法复活，众神震惊，在众神山周遭布下最强神力结界，又派谴神人去惩罚矮人一族，让麦格?黑须知难而退。

    矮人一族因麦格?黑须被灭族，外人只知道《火焰恶魔伊夫里特》摧毁了矮人一族，却不知道这件事正是众神一手导演的结果，如果没有神人解开禁制，伊夫里特怎么可能逃得出来？

    麦格?黑须成为了矮人一族的罪人，没过多久就郁郁而终，而那把让神人恐惧的《众星之怒》也随着麦格?黑须的死亡最终下落不明。

    随着玩家声望提高，会在世界各地听到许多有关狩猎nv神的事迹，其中流传最广的就是nv神一箭shè下众神山的传说。

    “年轻人，你是否愿意找到那把神弓，继承我的意志，保护这个世界？”狩猎nv神凝视着李逸问道。

    “为了全人类的幸福，为了这颗星球，我愿意!”李逸强忍着反胃的冲动，举起拳头宣誓。

    “我果然没有看错你!”狩猎nv神对李逸大为满意，ji动的虚像都晃动起来。

    “最近我感觉到神族蠢蠢yu动，想来神王又在筹谋灭世计划，年轻人，要阻止神人，你的实力远远不够，唯有取得众星之怒才有获胜的可能。”

    狩猎nv神慷慨ji昂了一番，又沉默了。

    李逸无奈，只得问道：“众星之怒在哪儿？”

    “我感觉不到众星之怒的方位。”狩猎nv神面lu尴尬，摇了摇头道：“我的神力很微弱，我只能告诉你一个提示，只有箭术通神的人，才能感应到众星之怒。”

    “叮!”

    一声铃音，李逸自动获得了一个后续任务。

    任务名称《箭术通神》任务内容：听狩猎nv神说，只有箭术通神的人才能感应到众星之怒的方位，以你目前的实力，箭术通人还差不多，离通神还差一段距离，这么高深的境界，你还是去找你的弓箭手导师问问看吧。任务难度d级，任务奖励经验2000点。

    “再见了年轻人，我的神力消耗太多，要去沉睡了，以后你有什么不懂的地方，可以随时来这里问我，愿大地母神护佑你……”

    狩猎nv神甩出一串亮晶晶的星星播散在李逸身上，虚像消失，她又变成了一块方形长石。

    李逸获得了一个buff‘狩猎nv神的祝福’，30分钟之内，攻击力上升300%。

    没啥用，要是可以保存的眷轴就爽了。

    李逸离开山dong，马不停蹄又跑去刀锋山竞技场了。

    走进竞技场，李逸不禁有些愕然。

    圆形的场地空dàngdàng，只有十几个玩家站在场中比划，和前世印象中的数百万人齐聚完全不一样……

    “怎么没人？”

    竞技场的积分奖励和参加人数挂钩，参加的人数越多，得到的积分越多，兑换到的物品自然越好。

    就这么几个人，恐怕连报名都不允许吧？

    “鲜血与荣耀，地狱与雷鸣，感受死亡的恐惧吧!”

    一个强壮的兽人npc挥舞着有力的臂膀，时不时的吼出口号。

    这位兽人npc名叫‘碎骨者沙尔克’，是刀锋山竞技场的管理者，玩家想要参加角斗，就要找他报名。

    李逸走了过去，和他对话，huā费5金币，成功报名。

    “脆弱的人类，你的挑战者马上就会出现!”沙尔克霸气的冲着李逸挥舞了一下手臂。

    李逸站在边上等了足足十几分钟，也没能看到挑战者。

    “沙尔克先生，我的挑战者在哪里？”

    “不要着急，他很快就会出来了。”沙尔克不耐烦的哼了哼，把头转了过去。

    李逸有些无语。

    没有排进战斗，显然是因为这里没人，记得前世，只要jiāo上报名费立刻就会被传进镜像赛场。

    李逸搓动回城石回去了。

    在哪儿等都一样，报名费己经jiāo了，只要1个xiǎo时之内有对手挑战自己，不管身处何地，都会接到进场的信息，区别只是不能连续参加竞技。

    按照狩猎nv神给的提示，李逸去找弓箭手导师拉奥。

    “箭术通神？那可是传说中的境界，我差的远了……”拉奥无奈的摇了摇头。

    “我曾听老师提起，血月村的狼人弓箭手‘乌拉菲’箭术超绝，就连龙骑士奥古斯都大人都对她的箭术赞不绝口，也许你能在她那里找到答案……”

    得到了2000点任务奖励，《箭术通神》任务内容又变了。

    任务名称《箭术通神》任务内容：箭术高超的拉奥导师也未能达到那个境界，看来只好前往血月村找狼人弓箭手‘乌拉菲’问问看了。任务难度d级，经验值奖励5000点，低级生命恢复yào剂20瓶。

    做任务就要跑tui，而达人和菜鸟的区别在于达人预先知道一切，菜鸟却只能按照指示盲目前进。

    李逸在拍卖行里买了200根蝙蝠尾巴，又回到家取出30条稀有鱼，才骑上赤虎王，向血月村赶去。

    血月村是狼人的主城，谈不上繁华，破破烂烂一个地处偏远xiǎo山村，全村上下除了‘乌拉菲’是个牛人之外，剩下的全是一些老幼fu儒，人口总数不到300人。

    “叮!”

    有人向您挑战，请问是否应战？

    李逸赶路途中，突然接到了来自刀锋山竞技场的提示。

    有人挑战了!

    李逸立刻点选接受，刷的一声，直接被传进镜像决斗场。

    场地还是刀锋山的竞技场，不过这里没有观众，面前只有一个敌人，身穿重铠，头戴牛角重盔，单手剑，盾牌，是位盾铠战士。

    盾铠战士的面貌没有隐藏，李逸一眼就认出了他，此人赫然是十大mt之一，未央无双!

    ……

