    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    肖院长投入半个世纪的心血，终于研制出了可以解决“基因病”的源能液，从而提出一个全新的基因锁项目。目前已经有超过三万名基因锁携带者，解开了自己的基因锁，其中有将近两千人，解开了二重基因锁。然后那些具备二重基因锁的人，自身价值立马得到显著的提升，许多人的人生从此改变，无数人为之欣喜和振奋。而这，才过去半年而已！

    这半年来，如果稍微关注一下新闻，会发现，所有媒体平台，没有哪一天，是没有关于“基因锁”方面的消息。全世界，无论是不是基因锁携带者，都在为这个项目疯狂。

    如今肖院长研究所的估值，已到了一个难以想象的数字。

    当种种好消息一个接着一个出来，越来越多人认识到基因锁的真正价值后，多少人想要从中参上一脚，分一杯羹啊。但是，肖如新研究所是肖院长的私人研究所，这个项目从一开始，也是肖院长个人研究项目。并且是很长一段时间，这个研究不被看好，肖院长甚至为此承受了许多恶意的攻击，以及数不清的压力。

    后来找到星辰基金的资金扶持，肖院长一半是卖了私人情分，一半是出让了自己另外一些生物源能方面的项目利润，基因锁这个项目的所有权主要还是在肖院长个人手里。

    所以，无论从哪方面，这都是独属于他个人和他个人团队的功劳与荣耀。

    别人如果想要拿走他的研究成果，或是从中分一杯羹，只要肖院长不同意，那任何正规渠道都走不通的。

    其实基因锁项目一开始，因为缺少资金，陷入难产时，很多人正打量着要趁这个机会，好好谋划一番的。结果哪想到，被林伊以迅雷不及掩耳之势，用自己那套循环源组合设计，再加上一个小破公司，就帮肖院长解决了资金问题。

    不仅解决了资金问题，而且还由此搜罗了那么多人才。

    再后来，她居然又从科沃这边赢了一个品级9的源能矿！而且还是产出丹源能的源能矿！

    这下，肖院长还会缺资金吗？不仅不缺资金，就连特殊源能都不缺了！

    这段时间，真不知有多少人捶胸顿足，恨得咬牙切齿呢。

    而且许多人都甚是纳闷，这究竟是林伊的运气，还是肖如新的运气！？

    怎么一下子什么好事，都落到他头上了！

    这半年，肖院长的名望可以说是盖过了所有源师，就算肖院长依旧很少在媒体面前露脸，但这一点都不耽误媒体追他。就连元老厅的那几位久居高位的元老，要么是就着形势夸上几句，要么是干脆一直沉默。

    为此，有媒体开始提出，元老厅内，应该有肖院长的一席之地。

    对此，元老厅没有给出任何回复，肖院长由于根本就不露脸，所以也没有给出任何表态。于是双方这暧暧昧昧的态度，反而给了别人更多的猜测空间，于是有说肖院长过于清高的，也有抨击元老厅腐朽不堪的。总之这事在网上说着说着，慢慢的就站成了两队，吵得不可开交。

    而这，当然也刺痛了不少人的神经。

    于是，越来越多人开始动心思……

    有人盘算着要窃取肖院长的研究成果；有人想抑制一下肖院长的势头，寻点他的错处好拿捏；还有人，则是想了解肖院长的研究进度，以及他的这项研究，和无垠轮回间是否存在关系，基因锁是否会克制无垠轮回。

    但是，肖院长的研究所针插不进，水泼不进。

    如果他们没有一个足够有力的理由，是根本不可能触及肖院长的核心研究……

    林伊等人回到科沃源学院的时候，两位副院长和两位系主任，还有学生会的正副会长，都在那等着了。

    他们一下车，汨罗便走过去，先是关心道：“都没事吧？”

    林伊往许罡那看了一眼，淡淡道：“回来的都没事，有事的，已经回不来了。”

    曼丽死了，回来的一路，虽谁都没有提，但这事还是压在每一个人的心头。

    汨罗默了默，这时埃菲尔走过来道：“是个意外，谁也不愿这种事发生，你们……先去医疗室那边做个检查吧，你们几个都是和那些东西接触过的。”

    林伊看了他一眼，才道：“身上太脏了，我要回宿舍洗个澡换套衣服再说。”

    唐石一等人没吱声，但显然，他们和林伊是一样的意思。

    学校的副院长和系主任都在这，但她这态度，实在有点太目中无人了。

    汨罗微微皱眉，埃菲尔便道：“那也行，你们先回去收拾收拾，我带他们几位过去检查身体，等你们休息好了，再去做体检。”

    却不想林伊又道：“他们是我们的志愿者，跟你们做什么检查，他们和我们一块回宿舍。”

    汨罗沉声道：“林伊，你最好分清形势，看清楚这里到底是哪里。”

    林伊却连看都不看他，直接转身，并往旁边招了招手：“走吧。”

    唐石一等人跟上，许罡，黎黑和米莉愣了愣，在唐家和姜家几位保镖的示意下，也赶紧跟上。张航航和程菲却是有些迟疑了，两人面面相觑，一时间竟不知该往哪个方向走。

    汨罗让他们过去，唐家和姜家的保镖却又将他们拦住，不让过去。

    科沃那几位副院长和系主任已经沉下脸了，汨罗正要发怒，林伊回头，看了张航航和程菲一眼：“我知道你俩有很多疑问，不过他们是给不了你真正答案的，过来！”

    一位副院长开口：“今天的事是个意外，不过因为你们也算是当事者，所以无论你们有任何疑问，学校都会尽力去打听，给你们一个解释。而且，你们经历了这样的事，是必须要接受心理干预的。”

    林伊还是看着张航航：“我之前说过，回来是要找你算账的，还记得吧。”

    张航航抿着唇看她，不吱声，程菲也是沉默着。

    林伊：“我找你清算今天的账，作为回报，你的疑惑，我会给予解答。现在你可以选择，是打算先听我说，还是跟他们去接受心理治疗？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

