    第42章最讨人厌的地方

    “所有跟在你身边的人，都要被迫去捧着你，讨好你，伏低做小毫无尊严可说，在你的眼中从没有将任何人当做平等的人，你总是以你自己为中心，可是凭什么呢？”

    那人越说越恨，甚至扬起手，一副要打她的架势。

    柏羽却不为所动，明明坐在受审的位置，却仿佛她才是这里的主导者，自始至终云淡风轻，不受丝毫影响。

    柏羽托腮慢悠悠的说道：“你是活在梦中吗？认不清楚现实吗？”

    “你说什么？”那人脸色一变，怒问道。

    “这个世上从来没有绝对的公平，你曾经不遗余力的讨好我，只是因为我那代表着权利地位的继承人身份，你们这类人希望从我的手中得到好处，所以你们愿意啊，我又没有拿着鞭子在后面逼着你们。”

    柏羽轻笑着说道，仿佛惋惜一般的温柔劝说道：“所以呀，别得了便宜还卖乖好吗？这么多年来，你们也得了不少的好处，如果觉得不满，大可以离开，我又没有那锁链拴着你们。别占尽了便宜，还一副忍辱负重委曲求全的模样，看的我牙酸的很。”

    从小接受的就是教育，柏羽很清楚其中的利益纠葛，围绕在身边的人中，围绕在身边的人中，有几个能是真心对待的？

    在这种大环境下，没有永远的朋友，只有利益才是最佳的锁链。

    就在这时，一阵脚步声出来，哒哒哒的皮靴鞋跟踩在地上发出清脆的声响。

    柏羽抬眸看过去，一队人缓缓的走近。

    走在最前头被众星拱月一般的人，还是她的老熟人了！

    “好久不见，没想到再见面会是以这样的一种方式地点。”

    赵琦微笑望着柏羽，她有着宛如天使一般的容貌，金色的波浪长发披散在肩头，那双棕色的眼瞳大而明亮。

    柏羽微微眯了眯眼睛，放松的靠坐着道：“嗯，确实很久没见了，我该说一句欢迎回来，但同时也应该说声恭喜呢。”

    ——恭喜你打败了我，也恭喜你的理念抱负终于可以实现大展拳脚了。

    在很多人眼中，赵琦就像是天使，温柔善解人意，从来不仗势欺人，似乎所有人在她的眼中都是平等的，相同的，没有高低贵贱之分。

    而她则不同，出身高贵，平常高傲不近人情，永远高高在上，让人看得心生畏惧，无法亲近。

    主要脾气还坏，据外界传，经常无故动怒发火，不将身边的人当人看，贵族有的坏脾气坏习惯，她的身上都沾染了。

    相比较而言，赵琦却一点也没有。

    赵琦和她是两个极端，可就是这样两个人却成为了朋友。

    所有人都觉得是赵琦在包容着柏羽的臭脾气，哪怕赵琦解释了柏羽很好，从来没有欺负过她，却被别人当做是赵琦的温柔和宽容，对友人的维护。

    对此，柏羽并没有解释过，没做过就是没做过，她不屑于去解释！

    “都出去吧，我想和她单独说会儿话！”赵琦对身边的人下令道。

    顿时牢房中就只剩下柏羽和赵琦两个人了！

    “我早就说过了，大局势如此，你会为了你的坚持付出代价，而现在也证明我说的是对的！”赵琦坐在柏羽的对面，望着她缓缓的说道。

    柏羽伸了个懒腰，手上的锁链发出哗啦啦的刺耳声响。

    她换了个姿势，双手交叠，坐姿随意，却是答非所问：“所有人都说我是一个眼高于顶，目中无人的家伙，脾气不好，看不起比不上我的人，只知道享乐，没有任何的同情心和善心。”

    “而事实上，你所展现出来的，恰恰也的确如此。”赵琦淡声说道：“我早就告诉过你，你得改改你的脾气，不然会惹众怒吃大亏的，你偏偏不信。”

    柏羽道：“像你一样，用温柔善解人意，来掩藏你真实的阶级血统之分？所有人都夸赞你心地善良，温柔大度，是个非常优秀宛如天使一般，可事实上，天使也分善恶，不是每个白色的翅膀代表着的就是绝对的纯善。”

    赵琦眨了眨眼睛，似是有所触动。

    “事实上，最看重阶级血统的人是你，你所坚持的理念，是为了所有的贵族和所谓的上等人谋取福利，剥夺了平民的利益，这是你所追求的完美。”

    赵琦闻言却只是笑了笑，淡淡的说道：“所以说，你是要为了那些平民伸张正义吗？”

    柏羽耸耸肩：“我看起来像是那种同情心泛滥的人吗？”

    赵琦道：“我想也是，但既然不站在那一边，为什么就不站在我这一边呢？我们是朋友，在理念相悖之前相处的很好，我希望你能站在我这一边，可惜你却拒绝了我，并且站在了我的对立面。”

    “听起来我很不识抬举，辜负了你的期待呢！”柏羽状似失落的说道。

    的确，现在看起来，她真的很不识抬举，如果她站对了，现在也不会成为阶下囚，失去了所有的荣誉，等着最后的审判。

    “是啊，我的确有些失望，却也在意料之中，我不可能失败，所以最后输的人就只能是你！”

    赵琦起身，微微笑着，一如曾经两人最亲昵时的态度。

    “你知道他们要怎么处置你吗？你不是不屑于我的理念吗？那就让你真正体会一下下等人是怎么挣扎生存的！”

    柏羽眨了眨眼睛，好奇的问道：“听起来似乎很不错，打算怎么让我体验呢？”

    赵琦道：“我保住了你的命，可中途是否能活下来，就得看你的本事了！如果你能命大侥幸活下来的话，你会知道那是个什么样的地方，是个非常适合你的地方。”

    赵琦说完，甚至还非常友好的冲着柏羽微笑点头示意，这才转身不紧不慢的离开了。

    鞋跟踩在地面上发出的清脆声响正在远去，柏羽嘴角的弧度渐渐的低了下来。

    啧了一声，柏羽宛如老油条一般的靠坐着，心中有个很不好的猜想。

    ——完了，似乎玩脱了呢！

    赵琦这家伙蔫坏蔫坏的，能微笑着毫不犹豫的杀了曾经朝夕相处的伙伴，只因为对方不听话。

    柏羽想，赵琦所说的好地方，可能真的是个‘好’地方了。

    (本章完)

