    人群之中，少女盘起双腿，浅金色的日辉映照而下，在微卷的发梢之上熠熠生光。

    千万道目光集中于此，都充斥着万分的疑惑不解。

    一众面色肃然的元老们，见此，眉头更似打了死结般。

    柳兵长用胳膊肘撞了撞慕惊云，挑眉笑问：“你猜这孩子要做什么？”

    慕惊云和冷清霜等人一样，眼睛里满是担心。

    而万众瞩目下，只见武道玄力狂涌而至，尽数没入了楚月的武体。

    众人匪夷所思之际，但见沉默片刻后，楚月体内迸发出三道星芒，流转于四方天地！

    百炼成钢武道路，星辉三段武士境！

    星芒之辉，引起后山轰动，满地哗然声！

    柳兵长瞠目结舌的石化，扭头看向慕惊云，呆讷地说：“这丫头，在……突破？？”

    她走南闯北刀口舔血这些年，可谓阅人无数，天方夜谭的事也见过不少，但未曾见过这般的。

    饶是儒雅温和如慕惊云，此时嘴角都不由抽搐了下。

    慕惊云以拳抵唇，尴尬的轻咳了声，无奈又宠溺的看向楚月，“这孩子……”

    轰！

    又一道星芒破体而出。

    四星环绕，古老浩瀚的气息从武根衍生，自武体迸发！

    如若说，丹田的意义在于储存玄力，连通脏腑百骸与天地的武道之气，那么武根的意义，就是淬炼武道之气，而每逢突破之际，都能从武道气息里找到古老的奥义。

    此为：悟道！

    丹田是基石，武根为阶梯，强悍不屈的意志和千锤百炼则是固若金汤的城墙。

    这堵城墙，越是牢固，就能在风声雨声中坚守的越久，走的越远，也越高！

    四道星芒，在烈日下，如波光粼粼的湖面。

    天地无声，万籁俱寂。

    人山人海的神玄后山，都不约而同的安静下来。

    一双双眼睛，赫然紧缩！

    轰！

    又见星芒离体出。

    破风声响！

    楚月微阖着浓密纤长的睫翼，柔顺如青绸般的发丝在凉风和微光里轻舞。

    “五段武士！”

    蓝欢欢立在叶薰儿的身旁，惊愕地看着楚月。

    陈清河皱眉：“如此突破，闻所未闻……”

    叶薰儿深吸了一口气，双手紧攥住金色的袖衫，咬紧了牙关。

    轰！

    六段武士境！

    此时，神玄的长老们和同辈药师们才结伴而至，来时都在听三长老云鬣嘚瑟徒儿领悟两个剑意之事。

    才来到神玄后山，就见所有人都屏住呼吸一动不动，便听到那突破之声连绵不绝，比敲锣打鼓还要简单。

    后山的半壁天，正午是晴空万里，却有星芒璀璨，将天穹渲染的比晚霞还要好看。

    “云老兄，你徒儿好似在突破，瞧这架势，已是六段武士境了。”有长老愕然道。

    贺雄山几人瞪着眼睛看过去，惊得下巴都要掉到地上去。

    自打神玄开院以来，也没发生过如此之事。

    云鬣目光炯炯的看了眼，压下内心的惊喜，捋了捋胡须，极为欠揍地说：“我徒的基本操作，不必太过于惊讶，话说回来，小青啊，小楚徒儿的身子一向是弱不禁风的，这般突破怕是吃不消，你且去寻些雪参灵芝来，可得好好补补。”

    小青低头颔首：“是。”

    “小楚丫头也真是的，都说了为师会养着她，这么拼命的突破做什么。”

    云鬣感叹道：“孩子天赋太强，也没办法，你们说是吧？”

    众人：“……”

    贺雄山的白眼当场就翻上了天。

    药师权韬头疼欲裂，一扭头就看见自家徒儿屁颠屁颠从武道宫跑过来，嘴里囔着“师父”二字。

    小青年才走至权韬面前，就挨了一顿揍，还被师父勒令回去辟谷修炼，不突破就别见师父老人家了。

    小青年一脸茫然，两眼无辜，心里委屈得很，只觉得貌似自从小师妹来院后，他的生活就突然水深火热了。

    轰！

    星辉映天，其声如雷。

    轰！

    轰！

    ……

    一连数声应接而响，宛若爆破之音，震耳发聩！

    玄力化作圣光，看得众武者眼花缭乱。

    楚月如老僧入定，神色泰然。

    众人皆躁她独静！

    最后一道破风声出现的时候，此间天地的白昼被洪水猛兽般的黑幕给吞噬。

    四下里，一片漆黑，只剩下远在天边的渺然之星！

    如此奇景……唯有彻底修炼过武士境，突破武星境方才会出现！

    “连破六段上武星境了……”洪北峰张了张干涸的嘴，摇头说道：“这突破速度，未免太过于可怕！”

