    盛老夫人居高临下的问着吴嬷嬷。

    吴嬷嬷侧头看了一眼柴兰，柴兰神情之中满是威胁，吴嬷嬷忙收回了眼神。

    柴兰心中得意，瞧着吴嬷嬷害怕的那个样子，真像一条听话的狗。

    “看来看去干什么？难不成你连说话都要让别人教？”盛老夫人低呵。

    吴嬷嬷低下了头，瑟缩着道，“回老夫人，没有的事情，昨夜夫人并没有让老奴留下照顾大少夫人，老夫人从主院客房离开，夫人和老奴便也离开了。”

    柴兰一惊，该死的老狗，居然敢反咬她一口。

    “你胡说什么！”柴兰反手朝着吴嬷嬷的脸上狠狠的抽过去，“信口雌黄，居然陷害我！”

    吴嬷嬷嘴角挂着血，低着头，诚惶诚恐，“夫人，老夫人和老爷都在这里，老奴不敢撒谎啊，老奴昨夜有没有和夫人一起回去，有没有服侍在夫人的身边，随便找个主院的小丫鬟一问，便问出来了，这事真的瞒不过去啊。”

    “你、你还敢胡说……”柴兰作势又要扬手。

    “混账，事到临头还敢放肆！”盛老夫人大声一呵。

    吴嬷嬷连忙跪行到盛老夫人跟前，扯着盛老夫人的裤腿哀求，“老夫人，您救救老奴，老奴没有功劳，也有苦劳啊，在府里这么多年，是做了不少错事，但那也是没有办法的事情，我一家老小都是奴籍，身契都在夫人身上呢，您老信佛，您就救救老奴一家老小吧。”

    盛老夫人低头看了一眼吴嬷嬷，点了点头，“还知道悔改，还有救，不过，怎么处置你，不是我说了算。”

    吴嬷嬷一怔，不解。

    “这盛家家大业大，总要有人上下打理，我年级大了，花姨娘，今后，这府里上下，就交由你来打理吧。”盛老夫人道。

    “什么？不行，她就是一个妾室而已，凭什么管家！她不配！盛家这么做，会被别的高门大户取笑的！”柴兰嘶吼着。

    “呵，盛家被取笑的还少么？”盛老夫人冷哼，“你当初不也是一个妾？说起来，你不提醒我，我倒是忘了，这些年你干得蠢事不少，干脆，就把你这个正妻的名分摘掉，直接扶花姨娘为妻好了。”

    “你说什么？”柴兰整个人僵硬在那里，像是被人抽了魂似得，不敢置信的看着盛老夫人。

    她居然要拿掉她的正妻名分，她怎么可以，她有什么资格？

    柴兰此时恨不得冲上去，直接掐死这个老不死的。

    柴兰求救似得看向盛颢，只期盼着，盛颢能念及一点点的夫妻情分帮她说说话，却没想到……

    盛颢竟点了点头，“母亲说的有道理，这段时间在茶厂，若不是花姨娘帮着我打点，我还没有这么快处理好事情。”

    柴兰心里凄凉，可笑盛颢非但没有帮她说话，倒帮着夸赞了花姨娘。

    她由悲转怒，嘶吼一声，“盛颢，你这样对得起我么？你对得起我们这么多年的夫妻情分么？只闻新人笑，不闻旧人哭，你会遭报应的。”

    “报应，若说报应，第一个该遭报应的就是你，你真当你当年做的事情，无人知晓？若不是你耍了那些腌渍手段，你现在也只是一个妾！”盛老夫人伸手一指，眼底心底都是对她的厌恶和瞧不起。

    柴兰冷笑一声，看向盛颢。

    “哦？是么？到底是因为什么呢？”柴兰唇角勾勒着。

    盛颢眼底一闪而过的心虚，忙摆手道，“夫人受了刺激，先扶回房里，好好休养，没事，不得出来。”

    两个护院上前，一左一右的拉住柴兰的胳膊，将柴兰‘请’了出去。

    直到离开前厅，柴兰的神情都一直定定的看着盛颢，那眼神，意味不明。

    站在一旁，一直没有说话的叶青，将这一幕看在眼里，总觉得，这柴兰和盛颢之间，有什么不为人知的秘密，兴许，就和盛孔昭生母的事情有关。

    盛老夫人不满的看了一眼盛颢，“到了这个时候，你还知道护着她，生怕我真的把她降成妾似得，哼，当真深情。”

    “母亲，兰儿她到底是祥儿生母，祥儿此时又是紧要关头，这种事情，还是得以后再说。”

    “嗯，你说的也不不错，但是，这管家之事，还是得交给花姨娘，柴兰她不行。”

    两人说话之间，花姨娘上前一步，福了福身道，“老夫人，老爷，妾身过门不久，又无子嗣，徒然管家，只怕会遭受非议，恕妾身自私，不能接手，妾身觉着，二少夫人聪慧敏慎，倒是一个管家的好能手，不如让二少夫人主导，妾身帮衬倒是可以。”

    “这……”盛老夫人沉思了一下。

    叶青忙想上前一步拒绝，盛颢看了她一眼，便大手一挥，“就先这样吧，若是不行，不是还有母亲在。”

    “好，那就这样。”盛老夫人也点了点头。

    就这样，叶青在这样的状态下，强行加上了管家之权。

    ……

    叶嫣然是真的小产了。

    但叶青还是觉得这里面有什么事情，是她想不通的，于是，下午，叶青便让盛孔昭这个活体交通工具带她出门了。

    翁如初的小屋，推开门，厨房炊烟寥寥的，还透出一股香味儿。

    叶青顺着香味走过去，翁如初锅上锅下的忙着，脸上还沾染了一些乌黑。

    “你这……”叶青上下打量着他。

    翁如初正专注着，忽然被这么一声吓了一跳，连忙拍了拍胸口，“二少夫人，二少爷，你们这忽然来了，怎么一点声音都没有？”

    “我不是说了，喊我老板？”叶青脸色一沉。

    “是是是，老板。”翁如初连忙改口，然后转身又往锅洞底下塞了一把柴。

    “鸡汤啊。”

    “给绿佩喝的？”

    叶青掀开过锅盖，朝着里面看了看，一只鸡，皮都被扒了，炖着蘑菇，汤清澈，一点油水都没有，适合给身子虚的人补充元气。

    倒是没想到，这翁如初居然是这么细心的一个人。

    “可以啊你，倒挺会照顾人的，绿佩没事吧？”叶青问。

    翁如初塞着柴火的手一顿，眼睛里有些说不出来的神情，喉头哽了一下。

    “应该死不了吧。”

