    英国公大帐。

    太师英国公张辅，泰宁侯陈赢，驸马都督井源，平乡伯陈怀，襄城伯李珍，遂安伯陈埙，修武伯沈荣，户部尚书王佐，兵部尚书邝埜面上都愁云不展。

    所有人都清楚如今局势紧张，一不小心就可能粉身碎骨。

    而更为要命的，就是皇帝他昏庸啊。

    “诸位，刚刚报来的消息，士卒掘井七口都无水，后勤也被截断了，局势对我大明，不利啊。

    老国公，您是四朝元老，身经百战，如今这局面，何去何从，究竟如何，得尽早拿个主意。”

    率先开口的是户部尚书王佐。

    他已经得到消息，后勤车队已被瓦剌截断，对士气人心的打击不言而喻，这无疑是如今的局势雪上加霜。

    英国公张辅，自靖难开始就跟着太宗皇帝南征北战，战功赫赫，资历最老，七十五高龄还随驾出征，是如今所有人都主心骨。

    “是啊，”接着开口的是兵部尚书邝埜，“王振已经打着陛下的名义，要求拔营，将士们也是饥渴难耐，颇有怨言了。”

    “不可”，张辅立刻说到，“我军与瓦剌交战，靠的就是结硬寨，贸然拔营，给了瓦剌可乘之机，就是泼天大祸。”

    张辅气的握拳，指骨作响，“王振误国，蒙蔽圣听，可陛下偏偏又宠幸于他，将军国大事交付给一个阉人，这不是，这不是，唉……”

    说到这，所有人愤怒不已，一个阉人，他们都是千军万马杀出来的人精，被一个太监骑在头上作威作福，如何能咽这口气。

    可愤恨之后，一个个又垂头丧气。

    无可奈何，无可奈何啊。

    最终，还是张辅拿定了主意。

    “全军不可轻举妄动，让将士们再忍忍，诸位再和本国公一同求见陛下，请陛下收回圣命，此事，还需从长计议，尽快有所决断。”

    正当众人要动身前往之际，外面传来声响。

    “张国公，张国公……”

    樊忠一脸喜气洋洋掀帐进来。

    进来一看，发现帐内挤满了人。

    “原来诸位大人都在啊，正好，末将传陛下圣谕，大军暂停拔营，陛下紧急诏见诸位大人议事。”

    “我说樊忠，你这吃了蜜蜂屎不成，这等境地，你还能笑得出来？”

    襄城伯李珍与樊忠熟识，心情不好的很，这说话也就直言直去，带着几分火气。

    “好事，大好事，诸位知道了，也会拍手称赞”，樊忠也不怒，继续说到：“樊忠刚奉陛下旨意，已将国贼王振极其党羽诛杀。”

    此言一出，帐内众人无不惊骇。

    王振，被陛下杀了？

    这怎么可能，怎么平白无故陛下……

    “樊忠，你说的可是真的？”

    张辅厉声问道。

    樊忠可不敢和这位张国公开玩笑，立马正色到：“末将岂敢拿圣谕作假，末将本也不信，可王振的首级是末将亲自砍下的，如今正悬挂中辕之上。”

    眼见樊忠如此，众人已是全信，看来王振真的死了。

    “好”，张辅一声叫到，情绪激动，连连说到：“陛下圣明，陛下圣明啊。”

    众人几乎是喜极而泣。

    武将们一个个神色振奋，文官们稍有收敛，可还是喜上眉梢。

    千言万语，最终都汇聚成了一句“陛下圣明”。

    众人心里很是觉得，自出京以来，陛下昏招频出，可唯有今日一事，大快人心啊。

    “诸位大人，诸位大人，陛下还在等着我等，切不可让陛下久等”。

    张辅一番话让众人冷静下来，纷纷赶往大帐。

    路过辕门时，看见挂在上面的王振首级，人人心里唾骂：阉狗，你也有今日。

    “陛下，百官到了。”

    禀告的太监声音带着一丝颤音，满是畏惧。

    “传。”

    朱祁镇言简意赅。

    英国公一行人等入内，纷纷拜下：“臣等拜见陛下。”

    朱祁镇看着跪下的一大片人，无一人敢抬头。

    这就是皇帝吗？

    饶是王朝最顶尖的一波人，也不敢直视天颜。

    朱祁镇忍住心中恐惧，“诸位卿家免礼。”

    众人起身之后，朱祁镇不想浪费时间，直入正题。

    “诸位应该知道了，王振祸国殃民，已经被朕处死，至于京师同党，传旨监国郕王，由他查办。”

    “陛下圣明”。

    朱祁镇摆摆手，“朕若真的圣明，也不会听信那个奸逆，陷入如此境地。

    张国公，你身经百战，熟于兵事，实话实说，守在土木堡能够解围的希望有多大。”

    张辅心里咯噔一下。

    张辅只能硬着头皮说到：“请陛下宽心，大同，宣府两地兵马两日内就可赶到增援，成国公朱勇和永顺伯薛绶提兵四万前去解围辎重，若派出夜不收命其返回，合兵于瓦剌之后。

    瓦剌腹背受敌，定然不敢于我军死战，最多两天之内，大军之围不战而解。

    臣请陛下稍做忍耐，两日之内必能使陛下安然无恙。”

    张辅言辞真切，却见朱祁镇摇摇头，心里顿时凉了半截。

    他不怕瓦剌人，就怕小皇帝没有打过仗瞎指挥啊。

    朱祁镇缓缓开口：“大同，宣府接连战败，军心沦丧，就算是让他们派兵救援，派的人少了，无济于事，派的人多了，一旦瓦剌围点打援，到时候大同，宣府危矣。

    至于成国公，监军刘僧是个好大喜功之人，恐是凶多吉少……”

    未等朱祁镇说完，帐外传来动静。

    “陛下，六百里紧急军报。”

    帐外守着的锦衣卫禀告到。

    六百里，这就说明事态已经万分紧急了。

    “拿来。”

    朱祁镇有不好的预感。

    土木堡，就没有军事胜利。

    果然，军报送入帐内，即刻呈给朱祁镇，打开的那一刻，朱祁镇眼睛都直了。

    饶是心里有准备，可突然其来到大败还是让他……

    朱祁镇声音一丝颤抖：“成国公朱勇和永顺伯薛绶提兵四万与瓦剌军队相遇于鹞儿岭。

    监军刘僧不了解地形，在大军阵势没有摆开之前就贸然率部突入隘口。朱勇担心刘僧出事，挥兵跟进，结果中了瓦剌军事先设下的埋伏，大败，成国公朱勇战死。”

    帐内鸦雀无声，就是张辅也少有慌乱。

    成国公，成国公战死了……

    要知道，这成国公在军中地位几乎与英国公并重啊。

    与成国公一同损失的还有四万精兵。

    最终，还是朱祁镇开口打破沉默。

    “诸位，如今以无外援，全靠我等自救了。”

    当所有人看向皇帝时，只见朱祁镇神色若然，丝毫没有慌乱。

    那份神情，让张辅隐隐约约看见了太宗宣宗的影子。

