    “此女居然可以召唤业火伤敌！”

    宁凡面色微变，实在是业火的名头太大了。他身上的厄兽之火，号称天下无双，但那终究还是在火的范畴。

    业火则不同，此物只存在于传说中，已超脱了火之存在，和火焰完全不是一个级别的东西。

    业火不是第二步修士可以驾驭的东西，红莲当然也做不到这一点。若宁凡没有看错，红莲只能使用极为少量的业火力量。

    业火是消弭罪业的火焰，遇善则弱，遇恶则强，是佛宗的至高绝学，也是佛宗圣人们降服古魔的常用手段之一。

    宁凡从来都不是良善之辈，他的修真路堪称是血腥之路，一身恶业滔天。他有杀人不沾因果的手段，但这并不代表，他可以摆脱业力缠身。

    杀人不沾因果，只是欺瞒天道轮回，只是斩断天机感应，但那终究只是瞒，而不是无。自身的罪业，不会随着欺瞒而洗净。

    且，业火也不是单纯的业力伤人，而是以业力为燃料、却高于业力的存在。宁凡纵然不惧业力加身，也不敢说自己绝对不惧业火。倘若真有取巧面对业火的方法，古往今来的佛修也就不会惧怕触犯戒律的业火焚身刑罚了。

    面对业火临身，宁凡再度有了被克制的感觉。

    他的逆海剑被红莲克制！

    他的一身罪业同样被此女克制！

    从来都是他克制别人，这一会儿却处处被克，这种弱势的感觉，他不喜！

    “若此女是圣人，以无量数目的业火来攻，或许我真的只能认命了。可惜她不是圣人，她召唤的业火，数量太少！”

    宁凡一跃腾空而起，面露无情之色，迎着红莲冲了过去！

    十字光环，开！

    万古真身，现！

    虚幻灭神盾影幻化于真身左手，心念一动，盾影无限变大，滚滚业火竟被灭神盾影生生挡了回去。

    倘若业火临身会给自己造成伤害，那么…便不让业火临身吧！

    “不可能！我召唤的业火虽少，但即便是先天中品法宝，也不可能阻挡业火的，你那盾影分明连法宝都不是，如此虚幻之物，怎可能直接挡回业火！”

    红莲惊得无以复加。

    她本打算一上来就给宁凡个下马威，是以方一交手，就使用了业火底牌，殊不料，她的业火竟无法穿透宁凡的防御！

    “这不是盾影，这是盾魂，你不会明白的！”

    宁凡眼神微微一暗，金身握着虚幻巨盾，好似又回到了当初灭神盾大杀四方的岁月。

    盾，为主人而亡，其魂尚在！就算只是一缕盾魂，那也是开天之魂！更是开天榜上赫赫凶名的魂！如此少量的业火，岂能焚其魂，灭其存在！

    持盾冲撞！

    宁凡化作一道金光，顶着灭神盾的虚影，整个人好似炮弹一般，直接朝红莲撞了过去。

    这是他从前常用的招数，此刻既然以灭神盾来主防主攻，这一招自然顺势用了出来。

    业火的火海，被一道横冲而至的金光轻易贯穿，丝毫阻挡不了他的脚步！

    红莲下意识想要避开宁凡的撞击，没有人愿意被一头蛮牛迎面撞上。可，她的骄傲不容许她退缩，哪怕只是闪避都不行！

    她要以硬碰硬，以刚克刚，要和宁凡撞个头破血流，方能消心头之恨！

    “业火聚！”

    红莲柔掌一招，漫天业火顿时倒卷而回，既然烧不到宁凡，那便不烧了，省得白白浪费火焰！

    业火开始在红莲掌中凝聚，顷刻间，竟凝聚成了一朵镂刻着八瓣莲花图案的风灯，原来红莲召唤的业火，只是那风灯中的小小灯火罢了，难怪数量如此少！

    这风灯的造型，有很多佛宗的装饰，看起来就像是寺庙僧人用来照明的灯笼，也不知红莲从哪里搞来这东西的。

    灯笼本身不是法宝，只是以业火来照明的工具——当然，为了不被业火烧穿，打造灯笼的材料无不是世间罕有材料，似木非木，似金非金，竟是不在五行的材料。

    以业火照明，以五行外的材料打造灯笼，如此大的手笔，末法时代绝对没有哪间寺庙拿得出来，多半是真界才有的东西。

    红莲神通一展，那灯笼立刻迎风而长，挑灯笼的竿子一瞬间伸缩到了千丈之长——这恰恰是十字光环的锁敌距离，她才不想再给宁凡任何近身的机会。她就这般持着竿子，抡着灯笼，狠狠抡向了宁凡，姿态没有半点仙风道骨，反而充满了粗狠。

    轰！

    一击之下，二人皆是倒飞而回，红莲被宁凡的冲撞之力震退了百步不到，暗暗心惊于宁凡的气力之强，和表面的柔弱完全不符。

    宁凡金身倒飞了几百步，高下立判。

    他的肉身力量不如红莲！并不是灭神盾输给了这个破灯笼，而是宁凡输了。

    “你的左道手段，我已经全部看破，想借这一撞欺近我身前暗使魅术？想得倒美！你不会再有偷袭我的机会！”

    红莲得意一笑，神通一展，同样开启了万古真身！

    这一次她不会再有任何轻敌！

    她要以最强、最强的实力，彻底碾碎宁凡！

    红莲的真身不是人形，而是一只猩红、千足、数十万丈长的巨蚁，巨蚁的口中，衔着那业火灯笼。

    真身一现，红莲气息顿时暴涨，一身法力生生千劫，直奔一万五千劫而去。

    这，并不是终点。紧随其后，她将二段真身发动，真身模样再度有了变化，变得更加狰狞、凶恶，身上缠绕着熊熊火焰，成了一个火蚁。

    二段真身之下，红莲的气息再度暴涨，堪比一万六千劫的准圣！

    “二段真身么…此女真身如此巨型，以我十字光环千丈锁敌，根本锁不了她整个身体，即便近身交手，我也无法占到任何便宜…此女真身甲壳更是坚固，似乎还能防御魅术一类的左道侵入体内…”

    宁凡眉头一皱，他知道，这一战无法有任何取巧了。

    只能来硬的！

    “你以为这就是我的最强姿态吗，你，错了！蚁之祖力，发动！”

    红莲冷笑，她居然还能继续变强！

    她的巨蚁之身上，出现了金色甲胄，那甲胄不是实体，而是道魂族的魂力凝聚而成！

    此为…魂甲！

    宁凡目光登时一变。冥界鬼花之前给他讲了古魔返祖之术的秘闻，同时也提到了一些其他族群的最高秘术。

    返祖术是古魔一族的最高秘术，与之类似的，古神一族的最高秘术是封神术，古妖一族的最高秘术是灵甲术，道魂族与古妖族阴阳对立，他们的最高秘术和古妖族身份类似，名曰魂甲。

    身为最高秘族，魂甲自然不是随便哪个道魂族都能修成的。此刻红莲完全是借着祖先的力量残留，强行召出了魂甲，而不是她自身的手段。

    这样的半吊子魂甲，自然也不会强得逆天，但也足以令红莲的实力进一步提升了。

    魂甲加身之下，红莲不仅防御大涨，且能够免疫更多左道偷袭了！

    魅术之流的自不必提，可以直接借魂甲的力量反弹了。定身、眩晕、剧毒等一系列左道神通，对她的伤害都会大大下降，这下子，宁凡的定天术彻底对红莲没有威胁了。

    “这就是真正的准圣全力爆发的结果么！我战过吸魂树，战过光蚁族融合准圣，战过光蚁族皇女，战过尸奴王，这些人不是不强，但他们都有各自的缺陷，给了我种种取巧胜利的机会。尸奴王不必说，实力虽强，却限于灵智太低，手段缺乏，只能以蛮力战斗；光蚁族的融合准圣，和红莲一比，完全就不应该算是准圣；至于吸魂树和光蚁族皇女，则都是半吊子的准圣…红莲和他们不同，她代表了末法时代中游层次的一阶准圣实力，这才是…真正的准圣实力。”

    面对红莲得意冲天的笑声，宁凡的心反而越来越清醒，以往战胜准圣的战绩似乎都不值一提了。

    只有战胜红莲，他才算真正拥有和准圣平起平坐的资格！

    他个人实力不如红莲，好在召唤鬼卒，同样是他整体实力的一部分，他也有胜过红莲的地方！

    “不错，比起之前，此刻的你聪明了不少，知道一开场就全力出手了，可你还是和之前一样大意，你似乎没有察觉到，此地的天地被我动了手脚。”

    随着宁凡话音一落，此地天地之间，忽然出现了成百上千亿的封印符文，将红莲周围的天地彻底封死！

    “封天锁地！你卑鄙！你竟封锁了此地天地，故意等我来临！难怪，难怪你原地不走，等我前来，我本以为你是狂妄，原来…如此！你可敢光明正大和我打一场！”

    红莲一见周围天地被封锁，登时大怒。

    她知道，她这次莽莽撞撞的杀至，又着了宁凡的道！

    封天锁地，不仅是断了她的逃遁之路，更切断了她与整个十三脊椎界面的联系！

    红莲当然不觉得自己对付宁凡，还需要逃跑，但切断界面联系一事，却真的切中了她的要害！

    她之所以有信心干掉宁凡复仇，最大的依仗，并不是自身的强大实力，而是整个十三脊椎的界面之力！

    十三脊椎的存在，类似于蚁主巢穴，她可以借用巢穴的庞大力量，轻易弄死宁凡。

    可偏偏，宁凡太过狡猾，居然切断了她与此地界面的联系，使得这种借用界面之力的优势，顷刻间荡然无存…

    她失去了地利！

    她怎么也没想到，宁凡居然对蚁主巢穴之事如此了解，分明不是第一次见到蚁主巢穴了…

    “你封天锁地又如何！我照样可以杀你！业之光丝，射杀他！”

    红莲竟将灯笼中的业火光芒抽了出来，化作成百上千亿业火光丝，朝宁凡射杀而至。这等抽取光芒演化神通的本领，倒真不负她光蚁族之名了。

    对方以光来攻，宁凡自然以暗应对，暗阴阳的力量在这一刻发动，可他的暗，完全敌不过红莲的光。

    这并不是因为暗被光克制，应该说，这世间本就没有真正的克制。水可以灭火，火同样可以将水烧干；斩命人剑号称可以压制不死生灵，但若是不死之力强到一定程度，斩命人剑可能就要反过来被压制了。克制的关键，是打碎力量的平衡，并占据其中的优势。倘若没有优势，则只能被克！精研阴阳之道多年，这种道理宁凡早已领悟。

    他的暗，打不过红莲的光！

    他使出古魔破山击，借数千连击之势猛攻红莲，但也只在红莲的魂甲上打出少量裂痕，她的魂甲防御太强大了！

    逆海剑，诡异地被红莲的业火灯笼压制着，轻易就能化去逆海剑的大半力量。

    太古雷鼎，定海神针，七宝妙树，炎雷之火，日月星辰碑…达到先天中品的手段，被宁凡全部用了出来，这一打，便打了两天两夜！

    两天两夜的交战，宁凡所展现的攻击力，让红莲越打越惊，心中逐渐有了不妙之感。

    毫无疑问，眼前这个狗男人实力不如她，可他的底牌手段为何这么多！单独一种先天中品攻击，不至于让红莲忌惮，但多种先天中品攻击叠加在一起，红莲就有些吃不消了。

    她的半吊子魂甲又不是无敌的，被宁凡猛攻了两天两夜之后，已经有了中量裂痕。不过，只要魂甲没有真真碎掉，她就能一直无伤。反观宁凡就惨了，灭神盾终究只剩下一道影子，无法守护他毫发不损。两天两夜的交手，宁凡早就被打得…

    被打得…

    被打得没了人形？？？

    这不可能！这狗男人不是被她的二段真身打得重伤垂死了吗，怎么抽身咬了几口冥界鬼花的根液，就伤势痊愈了！

    等等！什么时候开始，这狗男人身上冒出了如此可怕的血蒸气！这不是古魔返祖之术的一阶段形态吗！这小子…竟有如此可怕的疗伤术！

    再等等！这狗男人什么时候召唤的冥界鬼花！他居然能召唤这种禁忌植物！身为混鲲圣宗的弟子，怎么敢无视三界律令，私自与冥界鬼花勾结！

    红莲刚来的时候，宁凡早就解除了冥界鬼花的召唤，他可不想一上来就让红莲知道，他还有这种强大底牌。

    两天两夜的苦战，宁凡始终落在下风，所受伤势越来越重，不得已，宁凡最终还是现学现卖，将刚刚学成不久的返祖术一阶段使了出来，借着冥界鬼花传输的圣人血，一次又一次治好了身上的重伤。

    他和红莲打了两天两夜，始终没有召唤鬼卒，最多也只是使用返祖汲血来疗伤，这是为了衡量自己与红莲的实力差距。

    他要把这次的实力差距永远记在心头，以此为警醒！

    此地有足够的圣人血可以给他超速疗伤，照着这个势头打下去，他再磨个十天半月，就能彻底磨碎红莲的魂甲；之后再磨几个月，应该就能重创红莲的万古真身…他虽说实力不如红莲，却不代表他会打输。

    可惜，宁凡没有那么多时间和红莲慢慢磨蹭，所谓夜长梦多，倘若时间磨得太长，难免会有变故发生，或是光蚁族那边有了支援，或是红莲同样磨碎了此地所有天地封锁，逃之夭夭了…

    宁凡一直缠斗着红莲，不给她击碎此地天地封锁的机会，可他二人斗法波动何其猛烈，只那些斗法冲击就足够不断削弱周围的天地封锁了…

    “我不得不承认，你很厉害，实力虽说弱的可怜，一身手段偏偏抵消了你我实力差距！看起来，我想凭本身实力杀你，是有些不太现实。既如此，便索性打碎你这天地封锁，重新和天地获得联系好了！”

    红莲打累了！

    宁凡瞬间伤势痊愈的事情，重重打击了她。她知道，再和宁凡磨下去，吃亏的肯定是她自己。于是，她决定连最后一个底牌也用掉。

    “莲子分身，现！”

    她竟忽得召唤出三具莲子分身，朝宁凡夹攻而来，试图以分身拖住宁凡的脚步。

    这三具莲子分身，只是半圣修为，实力远远不如之前自爆的准圣分圣，不过突袭之下，用来拖延宁凡的脚步，还是可以做到的。

    只需三具分身拖住宁凡片刻，她就能打碎此地的天地封锁，重新获得界面联系，以整个十三脊椎的力量，杀死宁凡！

    “召唤分身么…”宁凡冷笑一声，对于红莲这一招，他早有防备。

    几乎在红莲三具莲子分身出现的同时，宁凡一声令下，四个凶悍的不灭鬼卒撕碎虚空，现出身形，再度将红莲围住。

    在他召唤冥界鬼花疗伤的同时，已经暗中召唤出了不灭鬼卒，藏于无尽虚空，随时待命。鬼卒不一定要光明正大召唤，以鬼卒来偷袭，有时候更能奏奇效。

    “尸奴王！你竟连尸奴王都做成了鬼卒！且你居然还有一只吸魂树的准圣手下！”

    这一次，红莲是真的感觉不妙了！吸魂树也就罢了，可尸奴王的存在，真真吓到了她。尸奴王有多强，她身为光蚁族的掌权者之一，不可能不知道。连这等气血怪物都被宁凡杀死做成鬼卒了，她真的能战胜宁凡吗！

    啊啊啊！

    三声惨叫忽然传出，赫然竟是宁凡使用了太古雨夜的幻术，秒杀了红莲的三具分身。

    半圣分身，或许能拖延其他准圣的脚步，却拖延不了宁凡的脚步！只要不是准圣，他杀起来，一点也不困难！

    “你、你竟能一招秒杀三名半圣！这不可能！半圣又不是垃圾，就算是我，也不可能做到此事！”

    红莲被宁凡展现出了彪悍秒杀手段震慑了！

    她心头开始发冷，她感觉宁凡隐藏了自己的真实实力，之前的战斗，故意伪装成了弱小实力和她打，此刻才真正展露獠牙！

    “红莲，我说过，你是我的鼎炉，你，跑不掉！”

    灭了红莲的三具分身，宁凡掉过头来，和四个鬼卒一起，围攻起红莲。

    一日后，红莲的魂甲被击碎！

    又一日过去，红莲的二段真身被打退到一段真身，而后，一段真身也被打散。

    奄奄一息的红莲，已经无力反抗宁凡的生擒，被宁凡召唤出的神灵树木关入到木笼子里。

    红莲悲愤地发现，原来宁凡仍旧留了一手，直到最后才使用！

    掌位！这绝对是掌位级别的木行道则！否则她纵然奄奄一息，也不至于打不碎这木头笼子！这笼子连法术都不算好吗！仅仅是本身坚韧异常好吗！

    “你…卑鄙！”

    伴随着红莲的怒骂声，宁凡给红莲种下重重禁制，关入玄阴界。

    第二具准圣鼎炉，终于还是到手了！

    “又、又擒了一个准圣！”雷泽老祖已经不知道该如何形容此刻的心情了。

    这才过了多久？宁凡已经干翻多少个光蚁族准圣了！站在末法顶峰的准圣，在宁凡面前这么不堪一击吗！这小子好像真的不是远古大修，但实力却是真的强大！

    没有任何投机取巧，仅凭种种手段，将高高在上的红莲打到奄奄一息生擒…雷泽老祖还能说什么？他自问是做不到此事的。

    “太好了！英雄哥哥将红莲狗贼拿下了！这下子，我们可以去更深处的脊椎冒险了！”软泥怪欢呼雀跃了。

    “更深处的脊椎，什么意思…你对此地似乎很了解啊…”

    宁凡微微一诧，退回本相，降落于地，对软泥怪问道。

    “诶？英雄哥哥不知道这里是蚁主脊椎所在？那你是如何闯入此地前来救我的？”软泥怪大萌眼睁得圆溜溜，大惑不解。

    “若我说我是意外闯入此地的，你可信？”宁凡苦笑道。

    “这、这难道就是那些功德圣人们说的行善不留名！英雄哥哥明明跋山涉水来救我，却不愿得到我的感谢，故而撒了善意的谎言…”软泥怪更崇拜宁凡了，开始疯狂脑补宁凡的伟岸人格。

    “…算了，你爱怎么想随你。先给我讲讲此地究竟是何处。还有，不要再叫我英雄哥哥了…”

    “好的！英雄哥哥！遵命！英雄哥哥！我叫凤沼，有凤来仪的凤，有凤来仪的沼…”

    所以，你只想强调有凤来仪对吧？将自己比喻成高贵美丽的凤鸟，这坨泥巴还真是自恋…

    “说重点。”

    “哦，此地名为十三脊椎，说起这十三脊椎，话可就长了…”

    “那就长话短说…”

    “好的！英雄哥哥！遵命！英雄哥哥！”