    池非迟目光一凝，立刻拉开旁边的椅子坐下。

    那只乌鸦一看，让开键盘的位置，跑到一边去吃东西。

    【随时监控！】

    发送完消息，池非迟给黑羽快斗打了电话。

    “喂，非迟哥？”

    “嗯，最近打算偷哪个宝石？”

    “你不是让我给双宝町那个博物馆发三连偷预告函吗？四天前那块宝石不是我要找的，接下来打算去偷蓝星辰，预告函已经发出去了，今晚就行动……”

    “今晚别去了，到时间就发个预告函，说自己生病了，放弃行动。”池非迟道。

    “啊？”黑羽快斗有些意外，“蓝星辰不难偷……”

    “上次动物园的人又找你了吧？”池非迟道，“他们还在那一带，今晚可能也会行动，别破坏我的计划。”

    怪盗基德那边被一个神秘组织追着。

    那个组织的首脑想抢夺命运宝石‘潘多拉’，据说是一块能够让人长生不老的宝石。

    他的老师，前任怪盗基德黑羽盗一八年前的‘意外事故’就是这个组织一手促成的。

    到了第二任怪盗基德黑羽快斗这里，那个组织同样在活动。

    好几次在黑羽快斗偷窃宝石成功之后，一个代号‘Snake（毒蛇）’的八字胡就会带着一堆手下、拿着枪，准备抢宝石、杀基德。

    在毒蛇屡次行动失败后，那个组织还会派出‘Spider（蜘蛛）’来杀怪盗基德，甚至于白马探之所以回日本，原本的目标就是蜘蛛，而不是抓怪盗基德。

    这是池非迟记得的剧情，因为不清楚那个组织叫什么，他跟黑羽快斗沟通时，就直接叫‘动物园’，他这边的话，就是……酒厂，简单好记。

    “那群家伙真是烦人啊，”黑羽快斗嘀咕一声，又好奇问道，“你让我来这边偷东西，又整天盯着这边，就是为了这个所谓的计划？现在总该告诉我了吧，你到底想干什么？”

    池非迟看着电脑屏幕上的信息，目光镇静而沉冷，“驱狼逐虎。”

    他想做什么？

    很简单，让酒厂跟动物园打一场。

    只不过，他们酒厂一向的宗旨是闷声发大财，悄悄发展，不露痕迹，别被盯上，一般不会跟别的势力火拼。

    ‘动物园’也一样，专心追着怪盗基德打，一心只想找到潘多拉宝石，不跟其他势力掺和。

    想让这两个组织对上，基本是不可能的事。

    不过只要抓住机会，至少能促进一次较量，削弱其中一方。

    原佳明入侵组织服务器这事，就是一个难得的契机。

    原佳明手里有窃取来的组织的部分资料，如果这份资料落到‘动物园’组织手里……那一位得炸，琴酒也得炸。

    所有知情人，一个都不会留！

    怎么让原佳明手里的资料落到动物园手里，就是关键。

    他最近这段时间，除了去娱乐公司看看、每天早上帮芙兰特重新易容之外，就一直在盯这件事。

    根据乌鸦们获得的情报来分析，原佳明没有把信息存在磁片或者别的储存工具里，只是包了个壳，丢在自己电脑的文件夹里。

    最快的办法，是他潜入原佳明的住处，把文件存进磁盘，再把磁盘丢给‘动物园’组织的人，等毒蛇那些人疑惑这是什么东西、查看资料的时候，资料里的‘炸弹’就会将他们的位置发送出去，然后琴酒就会杀到。

    不过这样隐患很多，反正时间还很充足，他可以试试自己最理想的方案——让原佳明自己把资料存进磁片，丢到‘动物园’组织手里去。

    要达成这个方案，不是没有办法。

    首先，让原佳明有接触‘动物园’组织的机会。

    这一点需要黑羽快斗的协助，先让黑羽快斗用怪盗基德的身份，给原佳明住所附近的博物馆发了个三连偷预告函。

    第一次行动，动物园的人没出现，第二次是在四天前，动物园的人出现了，而今晚是第三次行动，也是‘三连偷’预告的最后一次。

    动物园的人已经蹲守在那一带，又确定怪盗基德最后一次行动的时间、地点、目标，不可能不去。

    其次，确定原佳明的心理。

    从乌鸦们日夜监视、听到原佳明各种碎碎念汇总的信息，汇总来看：

    原佳明不是对组织心怀怨恨，甚至对组织都没有一个准确的概念，只以为是一个暴力团伙想威胁自己犯罪。

    当初琴酒清理原佳明那个同事的时候，连人家妻子也解决掉了，原佳明看到同事的下场，担心自己哪天也会被杀害，就算不被杀害、自己也不敢结婚生子，完全没未来。

    而入侵组织服务器，只是想找点罪证，要么威胁这个‘暴力团伙’，要么报警让警察把人给抓了，也就解脱了。

    不过在入侵服务器之后，原佳明看到大量科技、药物资料，彻底慌了，第一次意识到威胁控制他的不是简单的暴力团伙。

    至少从组织事后的统计情况来看，被窃取的资料里，科技、网络程序、药物研究都有一些，不完整，也没有被复制走多少，但还有大部分核心成员沟通记录和政要名单。

    让池非迟糟心的是，也有他和琴酒的一部分聊天记录。

    这也不难猜测，估计原佳明就是锁定‘Gin’这个关键字眼去窃取资料的。

    这样一来，原佳明也意识到了，组织不仅只有琴酒和伏特加，这张网比他想象中大，他拿到的东西不仅不能让他脱离控制，还会让他丢掉性命。

    乌鸦们就听到过原佳明在睡梦里重复念叨‘怎么会这样呢’……

    挺惨一男的。

    而就在四五天前，原佳明大概是绝望得放弃挣扎了，想的不是怎么逃，而是……死，至少也要让别人知道自己怎么死的。

    整个人变得冷静佛系。

    而这个时候，原佳明住所附近的一栋博物馆被基德发了预告函，当天晚上，又正好被窗外飞过的鸟类扑腾翅膀的声音惊动，到窗外一看，就看到月光之下，一身白衣迎风招展的怪盗基德被大群持枪份子堵住了。

    而最后一次预告函里，指定偷窃的宝石也是那个博物馆里的……

    原佳明会不会有点想法？

    池非迟一开始不敢肯定，只是让乌鸦们盯着原佳明，只要原佳明有将资料存入磁盘的举动，就立刻告诉他。

    一个面对死亡威胁时放弃挣扎的人，资料存在哪里都一样，而只要原佳明动那份资料，想转存到移动储存工具中，就说明原佳明已经有想法了。

    如果原佳明不动，那他就会选择……直接放弃。

    哪怕放弃这个机会，他也不会自己去做这些事，以免留下后患。

    一次不行，那就等下一次机会，只要有心，早晚可以让两个组织对一场。

    而幸运的是，在今天、怪盗基德最后一次预告这个微妙的时间点，原佳明动了，开始转存资料。

    至于原佳明是打算将资料丢给怪盗基德，还是打算丢给动物园那群人，池非迟也无法确定。

    他让黑羽快斗今晚别行动，就是为了确保‘怪盗基德’别被组织盯上。

    要是怪盗基德今晚压根没行动，也就不存在接触那份资料的可能，到时候，组织也不会把怪盗基德列为铲除对象。

    电话那边，黑羽快斗听着池非迟静得发冷的声音，觉得背后有点凉，“好吧，那我今晚就不去了……”

    “嗯，请你吃饭。”池非迟道。

    “好啊……”黑羽快斗突然顿了一下，“不过，非迟哥啊，外面的餐厅又贵、又吵闹、饭菜又不好吃，不如别出去吃了……”

    “好，那就不请了。”池非迟打断道。

    “等等！”黑羽快斗忙道，“我是……”

    “去寺井先生那里，你去买食材，动作快点，我一个小时后到。”

    池非迟说完，挂了电话。

    就黑羽快斗这点小心思，他还猜不到？

    “非墨，今晚原佳明那边，恐怕要你跑一趟，”池非迟又道，“做得自然一点，就算放弃行动，也别接触到磁盘。”

    ……

    当天晚上，位于双宝町的博物馆外，年轻男女早早汇聚在周围，举着荧光牌高喊基德。

    中森银三带着警察封锁博物馆，看着这群为基德加油打气的年轻男女，气得脸色发青。

    而人群中，有一些人却不是来看怪盗基德的。

    原佳明走在人群中，右手放在外衣口袋里，紧紧握着那一张磁盘，看到博物馆被警察封锁后，心里有些焦急。

    本来他等怪盗基德偷宝石的时候，让怪盗基德把磁盘带走，现在看来，好像有点想当然了，他根本进不去博物馆，而等怪盗基德偷到宝石后，估计又会直接飞走，根本没机会让怪盗基德拿到磁盘。

    要不……放弃算了？

    正当原佳明迟疑着、在人群里乱晃的时候，不远处的墙角后，突然传来低骂声。

    “可恶！该死的鸟，居然敢……”

    原佳明忍不住看了一眼，就看到那边三个男人凑在一起，其中一个一脸气恼地用手帕擦衣服上的鸟粪。

    这个人……

    他四天前在围堵怪盗基德的人里，看到过这个男人！

    宽脸、朝天鼻，还有极具特色的络腮胡，实在是太好辨认了。

    高空中，非墨一边飞着，一边观察着下方原佳明的动向，“这个总该能认出来了吧……”

    动物园组织的人，它们锁定了十三张面孔，其中就包括毒蛇这个头领，不过毒蛇今晚没在人群中。

    刚才原佳明到处乱晃，也经过了两伙动物园组织的人身边，它也想办法弄出了意外，不过原佳明看了看，居然没认出来……真气乌鸦！

    好在，这一次看原佳明的反应，应该是认出来了。

    原佳明认出对方后，没一直盯着看，立刻收回视线后，低头思索着怎么把磁盘放到那个人身上。

    非墨等了半天，见原佳明没有半点动作，有点急了，眼珠转了转，转头让旁边的乌鸦盯着，自己跑到一旁大楼楼顶，让带着自己手机过来的乌鸦把手机叼到面前，蹲在墙头，给池非迟发邮件。

    大概十多分钟后，下方人群突然传来喧哗声。

    看到一个白影往博物馆楼顶降落，所有人都开始疯狂往前挤，“基德！基德！基德！”

    人群中，原佳明也被挤了好几下，突然发现那个眼熟的男人也被人群挤着，感觉机会来了，慢慢朝那边挤过去，趁着周围都是人挤人的状态，悄悄将磁盘从口袋里拿出，转而塞进那个男人的外衣口袋里。

    一旁大楼楼顶，非墨盯着看了半天，直到原佳明一身轻松地离开，才松了口气，低头给池非迟发邮件：

    【主人，计划完成，一切顺利】

    就是让乌鸦有点费神……

