
    明媚的周末早晨，无夜洗漱完毕回到卧室的时候，发现白鹿已经醒了，正坐在床上发呆，看样子似乎在思考人生。

    “你今天怎么醒那么早？”

    “穷醒了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿唉声叹气：“富人还在沉睡，穷人却已经醒来，小夜，你说我要是开着三千万星罗币的豪车去搬砖，别人会不会说我傻逼？”

    无夜坐到梳妆台前，梳着头回道：“不会。”

    “真不会？”

    “我意思是不用说，本来就是。”

    “(￢_￢)”

    白鹿的小脸浮起青筋，眼看就要发飙了，无夜聪明的转移了话题：“珍妮阿姨送你的直升机呢？你不是说要把直升机借给学校航天中心用来教学，条件是让航天中心免费帮你维护保养飞机吗？”

    “我还在跟孙知府谈判一些具体细节。”

    “还没谈好？”

    白鹿撇撇嘴：“那老小子太小气了，我只是提了一点小小的附加要求，他死活不肯答应。”

    “什么附加要求？”

    “我要求学校的餐厅、超市、加油站等需要钱的地方，全都对我免费开放，外加每个月一万的零花钱，就这点附加要求他都不答应。”白鹿十分不满的道：“我还没跟他提配一个小秘呢。”

    “-_-!”

    白鹿下了床，懒洋洋的道：“我要去把屁股洗干净，然后投入到伟大的搬砖事业了。”

    无夜翻了一下白眼：“你要去打工？”

    “不打工，你养我啊？”

    “我才不养吃软饭的小白脸。”

    白鹿没好气的道：“那不打工，我吃土啊？”

    无夜掩嘴笑道：“你明天再去打工吧？今天影要过来吃饭，你帮我收拾打扫一下屋子。”

    “你确定没说错？来的真是影？”

    “没错呀，怎么了？”

    白鹿反问道：“我还想问你怎么了？来的人是影，又不是你妈，我们有必要扫榻恭迎吗？”

    “(￢_￢)”

    “那老小子连我的生日宴会都没参加，我凭什么扫榻欢迎他？”

    “什么老小子？”无夜横眉竖眼的嗔道：“影今天会带着未婚妻过来。”

    “未婚妻？”白鹿歪着头：“火儿？”

    无夜点点头：“影已经带她回去见过爸妈了，爸妈也同意他们的婚事了，婚期都定下来了，就在半个月后。”

    “这么快？”

    “不快一点，火儿的肚子就要大起来了。”

    白鹿若有所思的想了一下，问道：“他们什么时候过来？”

    无夜盘起头发说道：“他们坐的是早上第一班直飞航班，快的话下午两三点都到学校了。”

    “他们专程来拜访我们的？”

    无夜耸了一下肩道：“影只是带着她来认个门，让我们认识一下未来嫂子而以，顺便让学校里的朋友同事们先认识一下新娘。”

    “我先去刷牙了。”

    白鹿挠着屁股走出卧房，洗漱完走出卫生间的时候，无夜已经准备好早餐。

    两人吃完早餐，开始打扫收拾屋子，一直忙到了中午。

    慵懒的午后，坐在塔楼顶上的梅杜莎捂嘴打了一个哈欠，一抹绚烂的红色引起了她的注意，她拿起望远镜，看着一架骚包的红色跑车开到无夜的房前停了下来，一对男女提着礼盒下了车。

    男的是白鹿的大舅子，女的赫然是火儿？他们怎么会在一起？这是怎么回事？

    梅杜莎按下了通讯耳麦，提醒道：“影身边的女人是火儿。”

    “我们也有眼睛。”

    “然后呢？”

    梅杜莎震惊道：“她怎么会跟影在一起？”

    “两个都是喜欢走夜路的老司机，夜路走多了，总有一天会遇到鬼，他们就是彼此遇到的鬼。”

    梅杜莎一头雾水：“这话是什么意思？”

    “两只鬼相遇，当然就鬼混在一起了。”

    “(￢_￢)”

    “哇！狗子，你今天说话好有深度。”

    “不是只有今天，哥一直都是这么有深度的男人。”

    “哥，我发现我开始崇拜你了。”

    “三蛋，不要太崇拜哥，哥只是一个传说。”

    “(￢_￢)”

    为了贯彻白鹿少爷所谓的【男女搭配，干活不累】的精神指示，她们玄武三花拆散各自跟一群男队长组队执行轮流护卫任务，她十分不幸的分进了拥有玄武三宝的牲口组，本来这个组带头大姐分派的是冰凌刀，只是冰凌刀不愿意跟一群牲口组队，主要是不愿意跟天猫组队，所以身为玄武三花小妹的她就悲剧了。

    三个活宝一旦开始滔滔不绝就停不下来了，梅杜莎头疼的道：“你们说够了吗？”

    “莎莎，你想说什么？”

    “你们好像知道影跟火儿是怎么回事？”

    “多少知道一点。”

    梅杜莎有一点小小的不满：“那我怎么不可道？”

    “你的消息也太不灵通了吧？”

    “谁叫你每天就知道一个人练练练，也不跟我们交流一下，你都快与世隔绝了。”

    鬣狗又装起了深沉：“博而不精，不如专精一门，你看看三蛋，身手弱得跟小学生一样，随便来个小娘们儿都能拿＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂抽死他，但他依然能凭借一己之力当上队长，他手下的一群小崽子没有一个不服他的。”

    “哥，你这么说会让我有一点不好意思。”

    天猫也发表了看法：“狗子说的没错，我们的年纪都不小了，潜力可以说都挖完了，你就算再怎么练格斗刺杀，你也打不过曼陀罗，曼陀罗只要衣服一脱，一百个男人不能近身。”

    “(￢_￢)”

    “你的狙击底子不错，不如专练狙击吧？”子弹也给了一个建议：“外围组的猫头鹰，十三队队长，你认识吧？就是那个猪腰子脸，黑眼圈很重的家伙，他是一个狙击大师，你可以跟他请教一下。”

    天猫附和道：“不是我们小看你，真的是那家伙的狙杀术太变态了，他曾是禁卫军特种部队的狙击教官，帝国数一数二的狙击手。”

    “你跟我们在一起，打架又轮不到你冲上去，你只要保持好身材体能就行了，不必苦练格斗刺杀。”

    梅杜莎心中流过一道暧流，乖巧的点道：“知道了。”

    梅杜莎不自觉的笑了，自从上了小妖孽的贼船，成为玄武卫队的一员，她心中的归属感一天比一天强烈，快乐有人一起分享，忧伤有人一起分担，打架有人挡在身前，有一群生死与共的伙伴，真好。

    ，!
