    就在白骨大君思索着自己的辉煌往事时，卢俊直接推门而入，如今的樊城敢这么大胆地也就只有他了，他和盘山君魂魄交融，一荣俱荣，一损俱损，当然了也许两妖都在各怀鬼胎的。

    此刻的卢俊也就换了皮肤，他在那群“猪猡”里寻了半天，才找到这身还算过得的人皮，一个文绉绉的秀才，样貌还不错。

    至于说把活人当成猪猡，卢俊会不会有什么心理负担，卢俊在死之前就已经不是人，人对人尚且恶毒，何况是如今的卢俊早已成妖了。

    “那人要走了，你不去拦他？”卢俊面无表情的对白骨大君说着，大概是被人的皮囊还用不习惯的缘故，没法做出表情。

    卢俊口中说的他自然指的是杨叁，这话让还处在回忆中的白骨大军回神，转头看向骨镜中的杨叁，持着长剑大摇大摆地往城门走去，大概是没有找到有意思的礼物。

    白骨大君转头看向卢俊，空荡荡的骷髅头罕见地出现了语气，

    “他可不是什么，这可是一只罕见的妖王。”

    白骨大君看不透杨叁的修为境界，只能估计，他自己的修行速度也算的快的，料想杨叁就算是有奇遇，应该也不会比他强太多，如今的樊城可是他的主场。

    “走，跟我去会会这个老朋友。”白骨大君重新穿上了人皮，对着卢俊吩咐道。

    “这个家伙很强，让他走不好吗？”卢俊没有动作，转而发问。

    “你还是不懂妖怪，妖怪的世界可没有和平可言，站在顶峰的都是凶最狠的家伙，温柔的水可养不住真龙。”白骨大君打量了卢俊一眼，难得的和他解释了一番。

    “愚蠢，死了就什么都没有了。”卢俊摇头讥讽道。

    白骨大君目光灼灼地盯着卢俊，出乎意料的没有动手，良久只是轻笑一声，

    “随你这么想吧，如果你硬是要一个理由的话，他杀过我，这次见他，我便不能让他安然。”

    白骨大君毫不犹豫地掀开了自己最深的伤疤，自从曾经的那个盘山君是真的死了。

    在他走过卢俊身边的时候，低声说道，

    “你不是一直想取代我吗？这次是个不错的机会。”

    卢俊闻言一愣，站在原地陷入思考，待得他回神之时，白骨大君已经走出了书房，迎着灼热的阳光寻杨叁去了。

    卢俊转头追去，跟着白骨大君的身后，看着他的背影目光闪烁，白骨大君对此毫不在意。

    卢俊想要取代他，他何尝不想把卢俊从自己的灵魂中剥离出来，双魂一体实属无奈，若是卢俊受损或者身死，都会对他会产生极大的影响，甚至他要发挥全力也需要卢俊的配合，这种尴尬的情况真的让他很难受。

    杨叁仍旧悠闲，正享受这一段的难能可贵的闲暇时光，孰不知此时已经有许多人盯上了他。

    在杨叁还未离开地府时，地府的使者踏上前往天宫的旅途。

    天宫，

    此刻的天宫刚刚开过朝会不久，却因为一封地府的奏报而提起开启了朝会，三界四海境界汇聚凌霄宝殿。

    玉帝高坐于凌霄宝殿首位，尽显天帝威严。

    众仙云集的朝会中，却混进了一个鬼气森森的人影，这人看上去有些瑟缩，浑身都笼罩在一件宽大的黑袍子里，这件黑袍似乎是为了掩饰面容恐惧而提议制作的。

    这人便是来自地府的信使，此人战战兢兢地向玉帝汇报的地府的近况。

    “禀报至尊，地府前日有妖猴作乱，酆都城被那妖猴毁于一旦，冥王大人特派小人前来上报至尊，万望至尊速派天兵，替地府主持公道。”

    此言一出，满座皆惊，地府的和轮回枢纽，若是地府有变，那么三界将乱。

    众人开始熙熙攘攘的讨论，唯有那四海龙王在下手位眼观鼻，鼻观心，对朝会上发生的事毫无感触，他们本来是没资格参加这种会议的，哪怕是龙王，对天宫来说仍旧是异类。

    只不过正好他们上天述职，赶上这波了，就被安排在一侧，反正他们也没去权力说话，倒不如神游，那新上任的西海龙王站着边上已经开始打瞌睡了。

    听着地下稀稀拉拉的声音，玉帝不得不出面肃静，

    “安静些，听他说完。”

    这参加朝会都是一些中流砥柱，他们还得看玉帝脸色，那些真正有牌面的都是不参加这等会议的，比如玉帝那外甥，截教那一大群仙人......

    这些人你下旨让他们干活没有问题，让他们来打卡听你叨叨，没门！至于能出多少力，那就得看情况了。

    听得众仙安静，那地府信使方才继续言语，他本事不大，胆子也小，刚刚那情况还真把他吓了一跳。

    “妖猴闹得地府大乱，不少游魂野鬼趁乱逃出地府，冥君已经派人去追拿了。”

    信使有些忐忑，逃出地府可不是什么游魂野鬼，那是一大票罪大恶极的凶魂，虽然已经派人去了，但也不是那么好抓的。

    听到这，玉帝没有反应，众仙也没有，一些游魂而已，不值得他们关心。

    见玉帝没有反应，那使者硬着头皮继续说了下去，按照事情的发展顺序，最坏和最好的消息都喜欢放在后头，而这使者这次带来的全是坏消息。

    “混乱......之中，那猴子毁掉了生死簿......”

    “嗯？”

    玉帝眉头一皱起，将要发怒，生死簿的重要性不言而喻，连生死簿也看不好，那几个冥王冥君什么的都不要干了，去地狱挖煤吧！

    “至尊息怒，只是毁掉了天下猴类那一卷，其他的完好无损。”见玉帝似要发怒，那地府使者连忙补充道，身形也是叩首下拜。

    没了天下猴类那一卷。这倒还能接受，不会出什么大乱子，就是可怜的那些猴子恐怕接下来的日子会很苦，不过也无所谓了，连龙凤曾经都有灭族之祸，些许猴子无碍大事。

    玉帝面色稍稍好转，开口询问道。

    “可查清那只作乱妖猴的身份？”

    这一问让那使者来了精神，

    “回禀至尊，那作乱地府的妖猴，那是东胜神洲傲来国花果山的妖王孙悟空，有个诨名唤作美猴王，不知从哪里学了些本事道术，我地府上下皆不能相抗。”

    这是使者开始推卸责任了，陛下啊，不是我等不给力，实在是那猴子太强了。

    “你且先去，朕随后遣将捉他。”玉帝摆手吩咐道，要打发这使者回去。

    却见那使者并未离去，反倒倒是伏地再拜，这是还有事情没说完哪？

    “你还有何事？”玉帝询问使者。

    “这，那妖猴作乱之时，局势混乱不堪，我等无暇自顾，有贼人......有贼人趁机盗走了黄泉之水。”那地狱使者战战兢兢地回道。

    “什么？”玉帝原本平静冷漠，转为惊怒，这次是真的没绷住。

    “那个贼人甚是古怪，我等查不到他的名册，只是根据所见弄出了他的相貌，恳请至尊详查。”那使者着急忙慌地从怀里掏出一张画册，转而上交。

    如果说孙悟空大闹酆都城他们还有理由推卸责任，那么杨叁盗走黄泉，那真就无话可说，这是实打实的罪责。

    黄泉最为冥界轮回中极其重要的一环，地府有看护之责，不过黄泉浩大无边，体量极其沉重，非一般人可以降服炼化，就是有实力炼化的黄泉的人，快些的也要三年五载，满的恐怕要上百年之久。

    故此地府黄泉一向安稳异常，毕竟敢把主意打到地府头上的人真的不多，哪怕那些上古神灵轻易也不会和天庭地府作对，这是大势所趋。

    正常来说黄泉压根不可能出事，也就没人去理会黄泉，谁曾想那猴子闹了一场，也不过几天时间，这黄泉就让人神不知鬼不觉地盗走了，真的没什么道理可讲。

    黄泉被盗了的事情一出，众仙面有惊愕，却并未多言，这事情太大了，以他的体量还插不上话，让他们打打嘴仗，撺掇一下玉帝捉拿妖怪还好说，真让他们出头上阵，算了吧！都是混口饭吃，何必那么拼命。

    “黄泉目前可有异动？轮回往生可在继续？”玉帝没有让人接那卷画册，反倒是连连发问，黄泉其实不是重点，六道轮回才是。

    “黄泉尚无异动，轮回也在继续，就是慢了一些。”那使者急忙回禀道，他是生怕玉帝拿他泄愤。

    “恩。”玉帝对边上的侍卫使了眼色，那侍卫把画卷接过，交给玉帝。

    玉帝扯开画卷，只是扯开一半，看见画卷中人的样貌，正是杨叁。

    “tm的是这货。”

    嘴角微不可察地抽动了一阵，又迅速把画卷合上，对那使者摆手道，

    “你且回去，这事朕只有定夺。”

    “谢陛下，小人告退。”那使者施礼便要离开，语气中带有一股欢喜之气。

    “告诉冥君，轮回不能断，跑掉的鬼也要快些抓，不要让朕派人去帮你们。”

    在那使者转身之时，玉帝语气平淡地说道，话语中不带一个威胁的字眼，却又满是威胁之意。

    “小人知晓了，定会如实转告的。”使者躬身一礼，逃命似的离开了天宫。

    那使者离开天门之时方才长舒一口气，终于把这操蛋的活计做完了，这报忧的差事最吓人了，怕玉帝一个恼怒就把他弄死泄愤了，没想到自己的还能全须全尾得出来。

    使者看了看自己的手掌，回去弄点黄泉水洗一洗，就是这只手抓错了阄，才让这倒霉差事砸他头上的。

    地府使者的事情弄完了，但天宫的事情却还没结束。

    玉帝把那画卷收起，交个侍卫拿着，转而看向众仙。

    “那妖猴孙悟空猖狂，竟敢大闹地府，不知哪路神将下界收伏啊？”玉帝转而询问在场的众仙，那猴子的事情拖得久了，也该着手了。

    众仙无言，只是把目光转向那首位处一持塔而立的长须汉子，正是那托塔天王李靖，这等捉妖的活计，一般都是他干的。

    却见这平日里急公好义的李天王此刻如那龙王一般，也是眼观鼻鼻观心，一副神游天外，不理尘事的样子。

    玉帝顺着众仙的目光看向李靖，见李靖仍在发呆，不由得咳嗽一声，

    “咳咳，李爱卿你有见解啊！”

    玉帝发问，李靖自然也不能再沉默，只是拱手回应道，

    “臣最近身体不适，那妖猴又本事不小，臣怕堕了天庭的威风，还请陛下另选良将。”

    李靖拒绝得很果断，他不傻，那只妖猴他听说过，前几日和那二郎真君斗了百来合，不分上下。

    他官职虽高，但是武力不显，在天庭武将中大概只能排上二流，这等捉妖拿怪的事情往常都是他的，一来是因为他听话，二来是他有一个武力爆表的儿子。

    近日他与他那儿子起了一些矛盾，他这次出战弄不好要自己上阵，他还不想丢了自己这身肉身。

    “既然李爱卿身体不适，那朕便寻其他人了。”玉帝顺坡下驴，暗中给太白金星使了眼色。

    太白金星李长庚整了整自己的衣冠，迈出人群，

    “回禀陛下，那孙悟空乃是花果山天产石猴，无父无母，天生地养之辈，如今修行有成，与人无异，臣启陛下，念生化之恩慈，降一道招安圣旨，把他收上天，给了官职，一来不用劳师动众，二来可收仙有道。”

    “若如此他仍违天命，陛下便可动雷霆天怒，将其收擒。”

    玉帝闻言微微点头，

    “那就依卿所奏！”

    即刻让文曲星君修诏！

    三言两语间，这君臣二人就把招安孙悟空的事情敲定下来了，给众仙看得一愣一愣的，这是怎么了，你们俩演我们呢！你们要这么玩还开什么会。

    不过玉帝金口已开，木已成舟，众仙便是有想法也不敢再说，都不是三五岁的孩童，这点形势他们还是看得清的。

    正当太白金星要领旨下界之时，一道稚嫩的声音从殿外传来。

    “臣有本奏。”

    殿上众人的目光齐齐向着声音来处看去，只是一个“幼小”的身影，踩着一对风火轮缓缓来到此地。

    见到来人，众仙连忙把目光收回，这位小爷可是个煞星。

    来人是一个看上去只有五六岁的稚童，模样很嫩，但那张脸上却带着戾气和倨傲。

    此人正是李靖的三子哪吒，太乙真人之徒，三坛海会大神。

    哪吒扛着一杆比自己还高的火尖枪，身上披着一条红绫，脚下踩着一对风火轮，若是杨叁来瞧，定然会惊呼，这是哪里来的多宝童子。

    “哦，是小哪吒啊！你有何事启奏，说与朕听听？”看见哪吒，玉帝露出一抹笑意，这个是他手下的第一战将，岁数不小了，但是因为莲花化身的缘故，心智停留在身死之时，比他那外甥听话了。

    虽然这哪吒偶尔也会闹点小脾气，不过小孩子嘛！好骗......不是，好哄！

    “启禀陛下，臣听闻那妖猴作乱地府，臣近些日子有些手痒，特来为陛下分忧。”哪吒稚嫩的脸蛋说着严肃的话，惹得玉帝一阵大笑。

    “诸位听听，一个小孩子都要为朕分忧，你们呢？推推搡搡的。”玉帝笑骂众仙，虽是玩笑之举，不过这话却让李靖有些坐蜡。

    不过哪吒乃是他的儿子，李靖也不好出言，只能沉默嘘声，只是用眼神呵斥着哪吒。

    李靖沉默，却不代表别人沉默，李靖不远处就有两小仙交头接耳。

    “这陛下一高兴，又忘了这李哪吒是个上千岁的老家伙了。”

    “谁说不是呢！哎，我听说这陛下对这哪吒多有关怀，你说是什么原因？”

    “陛下无子，这哪吒这粉嫩模样，不清楚底细，任谁看了都觉得可爱小童，陛下估摸着是那啥！”

    “也不对啊，那李靖未登仙之前，听说只是凡间一个小小的总兵，但这哪吒却来历不凡，说是那李夫人怀了三年才得以降生，陛下对其又多有关爱，你说会不会？”

    “桀桀桀桀桀桀......”

    说到这里，这两小仙发出几声淫，笑，笑得有些荡漾，似乎没有察觉到不远处的李靖，那面色已经黑得跟个锅底一样了。

    两小仙抬头，却发现李靖在恶狠狠地盯着他们，他俩可不怕李靖，他俩可是天河水军的人，李靖管不到他们头上来，有元帅护住他们呢！

    再说了，他们可是水军，传些八卦怎么了，水军传八卦天经地义。

    ......

    “谢陛下，臣这就去捉拿那妖猴。”

    哪吒听玉帝这么说，以为玉帝准他下凡，开始谢恩。

    玉帝闻言一愣，他跟佛门有些约定，得把那孙悟空招安过来，这哪吒一去不就鸡飞蛋打了吗！

    “这不行，我已经许下旨意，让金星前去招安那猴子，朕金口玉言，不可更改。”玉帝笑着摇头，虽然拒绝了哪吒，不过态度很温和。

    “但陛下你也说过，让我替你分忧的？”哪吒咬着字眼说道。

    “这......”玉帝一阵语塞，先前他的玩笑之语，让哪吒抓住把柄了。

    “不可无礼，不要让陛下为难！”李靖出言呵斥哪吒道。

    哪吒斜了李靖一眼，没有理会他，只是就这么盯着玉帝继续开口道。

    “陛下可以让我跟太白老儿一起去，若是他舌战不成，我就出手拿了那妖猴。”

    哪吒转换了思路，看上去年纪不大，脑子却挺好使的。

    “金星老儿......”太白金星闻言面色一黑。

    玉帝沉默了片刻，转头看向太白金星，却见得太白金星微微摇头，他岂会看不出哪吒打算。

    若是他带着哪吒一块去，百分百会打起来的。

    玉帝转念一想，看着侍卫手里拿着的画卷，心思转动，

    “罢了，哪吒你不是想为朕分忧吗！你把这画上之人捉回来吧！那猴子还是让金星去吧！”

    哪吒此行也只是心情不好，想寻一个人练练手，发泄发泄怒气，至于目标是谁根本不重要。

    “陛下，这画中人厉害吗？若是不厉害臣可不去。”哪吒拧着眉头问道。

    玉帝想着，杨叁既然能拐走他的外甥女，还能在他外甥手下逃生，这回又偷夺了黄泉，应该是厉害的。

    “这人夺了黄泉，应该是厉害，但你要切记能拿就拿，不能拿不要强来。”

    “若是逼得这人狗急跳墙，坏了黄泉，朕拿你是问！”玉帝严肃地嘱咐哪吒道。

    “得令，臣必定生擒于他，陛下你且看好吧！”哪吒一抱拳，欢喜之色溢于言表，拿着杨叁的画像，一蹦一跳地走出灵霄宝殿。

    “还是个孩子！”玉帝看着哪吒欢快的动作，不由得摇头道。

    “陛下......臣请去跟臣子说两句话。”李靖见哪吒走出。

    “去吧！”玉帝倒也没有阻拦李靖的意思，毕竟这两人关系是很明了的，再者说孙悟空和杨叁的事情都有人去处理了，这个朝会也要结束了。

    李靖拱手谢恩，追哪吒而去。

    接下来太白金星也告辞去招安孙悟空去了，这次的朝会是专门为地府的奏报而开的，事情都安排好了，朝会也要结束了，玉帝还要去等一个人呢！

    李靖追着哪吒而出，哪吒一双小短腿不过有风火轮代步，李靖怎么追也追不上，但哪吒好似故意吊着他一样，只是在他前头不愿吹。

    李靖追急了，不由喊道，

    “逆子，你给我站住！”

    哪吒小小的身躯不由得一僵，转头看向李靖，

    “不知父亲大人寻‘逆子’有何事？”哪吒有些冷漠看着李靖。

    “你为何要来接这活，那猴妖很危险你知不知？”李靖语气有些生硬，明明是关切的话语从他嘴里说出了就像是斥责一般。

    “我知道。”哪吒一双眉眼低垂，最有生机的样貌，却透出一股死寂的漠然，也只有跟李靖说话时，他才是这种状态。

    “你知道你还去，幸好陛下没让你去打那猴子。”李靖威喝道，一方面要保住自己作为父亲的威严，一方面又想表达对自己儿子的关系。

    但世间安得两全法？

    多年的习惯，李靖的威严终究是多些。

    “关你什么事，我爱打谁就打谁。”哪吒仰头看着李靖，一双眼睛瞪得老大，毫无惧色。

    “你......我是你爹。”李靖呵斥道。

    “我欠你什么？”哪吒漠然。

    这话令李靖气急，扬手欲打，却终究没了能下手。

    哪吒见李靖不动手，只是冷笑一声，转身离去。

    李靖愣在了原地，为何停下手，原因无他，是哪吒脖颈间的那一道狭长的伤疤击溃了他。

    割肉还母，剔骨还父，自刎而亡。

    那道伤疤不只终结了哪吒的性命，也杀死了李靖的心，一切都是他的错！

