
陆小云马上就要考试了，现在放学都比平时晚一些了。苏幕遮怕陆云太过劳累，这段时间也不怎么出去跑了，基本上就待在家里，想方设法地给自家小徒弟做一些又好吃又有营养的饭食补身体。什么家务活也都不让陆小云做了，自己一手包揽，就是为了让陆云能在复习至于能够好好的休息。

既然苏幕遮下厨的话，狐卿这个厚脸皮自来熟的家伙，怎么可能会不过来蹭饭呢？几乎每天晚上，他都会准时出现在苏记的饭桌上，一次能扫荡掉桌上的一半饭菜，而陆云和叶玄凌对于这家伙的种种举动都已经习惯了。

若是单纯的蹭饭还好，偏偏狐卿这家伙每次吃完晚饭了。还要在苏幕遮家的沙发上赖上半个小时，并且摆出一副琼瑶剧里被负心汉抛弃的苦情女子特有的哀怨脸，控诉苏幕遮：“每次只有涉及到你家小徒弟的事情的时候，你才会这么上心，现在吃个饭都是这样，我沾的都是你家小徒弟的光。小苏，难道这么久了，我在你心中的地位，还不如你家小徒弟重么？”

说完了，还要装模作样地擦两下眼角。那模样，要多雷人有多雷人，每每都能让其他人起一身的鸡皮疙瘩。

每每这个时候，苏幕遮就会眼角抽搐，而后毫不犹豫地把人给撵回去，并且特别残酷无情地送给他一句话：“没有，快滚！”

嗯，苏记中的  其他小伙伴都已经见怪不怪了。

而苏幕遮为自家小徒弟操心得几乎飞起  ，小徒弟却仍旧还是一副没心没肺的模样，回家之后，除了吃就是睡，整天还傻乐傻乐的，丝毫没有其他孩子考前焦虑的心理，日子过得比那某种动物还要悠闲。

苏幕遮每次看到陆云这幅模样的时候，都有一种“白操心”了的感觉。他还没有结婚生娃呢，就提前体会到了为自家“女儿”操心这操心那的苦逼爸爸的心理。

哎，不提也罢。

****

今天早上，陆云来苏记吃饭的时候，表现得有点奇怪——往常  都是高高兴兴地把早饭吃完的，今天早上却对着面前的一笼蒸饺发着呆。

苏幕遮咽下口中的豆浆，问小姑娘：“小云，怎么不吃？是不是这蒸饺不合你胃口？”

叶玄零也抬头朝陆小云看了过去。

陆云却摇摇头，看着面前的这笼蒸饺，心里叹气连连——怎么  可能不和胃口呢？师父无论做什么食物都能把它做得十分美味。就像这笼蒸饺，表皮雪白雪白的，依稀能够看出里面青色的菜和红色的肉，虽然有肉吧，早上吃一点都不油腻，轻轻一口咬下去，里面鲜香的汁便会流入口中，菜的爽口，肉的鲜美，再加上表皮微糯的口感，简直让人欲罢不能。再配上从附近那家豆浆店里买来的现榨的豆浆……嗯，人世间最高的享受莫过于此。

但是越是  这样，她就越是发愁啊。

见自家小徒弟更加忧愁的样子，苏幕遮不免有点紧张了，“既然不是不合胃口的话，小云你是不身体  有哪里不舒服？”

叶玄零也跟着道：“如果身体不舒服的话，千万别硬抗了，大不了我们请一天假，去医院  好好  看看。”

陆云不好意思地道；“也不是不舒服……”

“那小云你怎么了？”

陆云涨红了脸，憋了好久，才用比蚊子大不了多少的声音哼唧了一句：：“你们看，我，我这段时间是不是，是不是胖了？”  QAQ

她的声音虽然小，但是苏幕遮跟叶玄零都听到了，他俩一脸诧异地看着陆小云，显然是没有想到她居然会说出这样的话来。

陆云说着，都快要哭出来了，“我昨天在学校的时候，曼曼突然说我胖了。我在学校的秤上一称，这段时间，我居然胖了整整五斤啊。”那可是整整五斤肉啊！

要说女孩子最害怕什么，排名第一的那肯定是变胖。因为现在社会潮流的影响，妹子们都追求着瘦瘦瘦，恨不得瘦的全身都没有肥肉才好。君不见，现在满大街的减肥小广告，xx减肥会所，还有网上卖的各种各样的减肥药，足可以证明女孩子们对“瘦”的追求也多么的强烈。

而陆云虽然不至于追求变态的瘦，但是一次胖五斤什么的，哪个女孩子都接受不了啊。

陆云深刻地分析了一下，觉得自己一下子胖了这么多，有两方面的原因，一呢，是自己这段时间沉迷复习（真的么？）没有练功运动，二呢，则是这段时间的伙食太好了。她实在控制不了自己的嘴啊，这样光吃不动，不长胖才怪呢！

看着自家小徒弟大受打击的面孔，苏幕遮突然觉得有点心虚。虽然他没有减过肥，但是也是能够懂妹子们这种心理的。

不过……

“其实小云，我并没有觉得你长胖了，你还是跟以前一样，看这张小脸，我家小云长的多好看啊。”苏幕遮像是哄小孩儿那般哄着陆云，不过说实话，他真的没有觉得陆云有哪里变胖了。

但是他一说到“脸”，陆云就更加悲愤了，“师父你骗人，我这几天一直在捏自己的脸，我脸上的肉肉都变多了！”QAQ

苏幕遮：“…………”

叶玄零：“…………”

“咳咳，先别说这个话题了，吃早餐吧，不然一会儿该迟到了。考完试好好锻炼，你很快就能瘦下来的。相信师父。”

陆云纠结了一会儿，到底还是选择把一笼蒸饺给吃干净了，嗯，就像网上说的——“不吃饱哪里有力气去减肥”。减肥的事情先不急，反正她总是有机会瘦下来的！

吃完早餐之后，叶玄零先去上班了，陆云也收拾着东西准备去学校，只有苏幕遮这个悲哀的，没有事业的男人，一个人宅在家里。

电视开着，上面正在播着一则广告，是一则才推出的关于化妆品的广告。

（嗯，这是过渡章，下下个故事写关于减肥的。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708692"  chaptername="959  关于减肥">加入书签</a>
</div>
