
    见到自己出现在一片荒芜的土地上，林辰先是一怔，不清楚这是哪里。进本站。他告知金烈的星空坐标，只是一个大概的位置，再加上星空传送大阵有可能会产生一些偏差，所以最终传送到的地方，虽然是在地球附近，但很大的可能不是在地球上，

    而是太阳系的某一处。

    “这里是……月球上？”

    林辰转身，看到背后那颗美丽的蓝色星球，他脸上露出了一丝笑容，知道自己在哪里了。

    月球！

    没想到，自己竟然跑到月亮上来了。在获得冷东流的传承之前，他哪里曾经想过，自己也有着登上月亮的一天，而如今的他并不需要氧气来维持生命，可以随意在太空漫步和穿梭，对于寻常人来说，说是神

    仙，毫不为过。

    “这就是地球，我出生与长大的星球，真美啊……”

    看着那近40万公里外的蔚蓝星球，林辰忍不住赞叹了一句，心中有一股暖流涌动，龙渊星虽然强大，可却是根本无法给予林辰此刻心中的那股亲切感。

    眼前这颗星球，才是他的家，他的根！

    “哈哈！地球，我回来了！”

    林辰一声大笑，那笑声带起一阵风暴，在星空中肆虐，他一步踏出，已经到了万米之外，在星空中奔跑。万万星辰为背景。

    以他如今的速度，不到半天的时间，地球已经近在咫尺。

    “奇怪，师傅借助神树幼苗所布置的那‘大须弥九宫玄火阵’，怎么消失不见了。”

    林辰发现，自己完全察觉到不到“大须弥九宫玄火阵”，直到他已经进入地球大气层，那阵法依旧没有显现。

    以他如今的实力，“大须弥九宫玄火阵”早已经不可能挡得住他。

    按照天阙星域对于阵法的分级，“大须弥九宫玄火阵”应该属于四星极品圣阵，按道理来说，即便一婴圣尊全力出手，都未必能将阵法击毁。

    不过，因为“大须弥九宫玄火阵”覆盖的整个地球，范围太广的缘故，防御力便弱了很多，几个逍遥境九阶同时出手，便能以蛮力破开此阵。

    现在的问题是，阵法怎么会消失不见了？“难不成，师傅他自己将阵法给撤去了？这不可能！除非师傅能够布置出更强大的阵法，否则的话，他不会撤去‘大须弥九宫玄火阵’！毕竟，如果那样做的话，地球便没了

    任何保护！而眼下，地球便是如此，没有任何守护阵法！”“到底怎么回事？难不成，有着逍遥境九阶的外来者，将阵法破去了？不对！赤霄小星域虽然有六颗二等xiūliàn星球，那六颗二等xiūliàn星球上，的确可能有着逍遥境九阶修道

    者，可问题是，这六颗二等xiūliàn星球，没一颗在银河系，距离都无比遥远。那上面的强者，怎么会来到这里？”

    “赤霄小星域虽然只是天阙星域的一部分，但也堪称是无边无际，不可能那么巧合，有逍遥境九阶的修道者，刚好来到这边才对！”

    林辰有些不解，随即摇了摇头不再多想，反正等一会，见到师傅直接问他就是了。

    唰！

    他化作一道流光，朝着华夏月海市而去。

    可没过多久，林辰脸上便露出骇然之色。

    “地球上的灵气浓度，怎么变得这么恐怖？几乎都快达到龙渊星灵气浓度的五分之一了吧？”

    龙渊星灵气浓度的五分之一，似乎听起来不怎么样，但实际上非常惊人。

    三年多前，也就是2021年，地球受到神树幼苗影响，灵气复苏，灵气浓度要比以前高了不止多少倍，但当时的灵气浓度，实际上还不足龙渊星灵气浓度的百分之一！

    龙渊星灵气浓度的五分之一，已经超过了寻常的二等xiūliàn星球！

    也就是说，如今地球的xiūliàn环境，竟然要比很多二等xiūliàn星球更好！

    “什么情况，单单靠那还未真正成长起来的神树幼苗，不可能让地球产生这么大的变化才对吧？”

    林辰心中满是疑惑。他从海洋和一些古老森林上空飞过，更是发现，海洋里和森林中的生物，实力都有了巨大的变化，甚至于他在太平洋某处，见到一条长达二十多米，和传说中蛟龙有着几

    分相似的生物，那生物气息惊人，竟是通天境的存在。

    除此外，还有一些超凡境，和金身境的生物，至于后天境，先天境的，则更是数不胜数，这些，严格意义上来说，都已经不是野兽，而是妖兽了。

    “唳！”

    一只爪子泛着金色光芒，额头生出一个小疙瘩，展翅四米多的金身境苍鹰，在云层中对着林辰扑来，被林辰随手一巴掌拍成了血雾。

    “怪事！怪事！师傅说要改造地球，地球必定有大变化，可怎么可能变化到这种地步？”

    很快的，林辰到了月海市的上空。

    他庞大的神念涌出，将下方人头攒动的街道覆盖。

    “啧啧！基本上有四分之一的人达到了后天武者层次，先天武者一百人里便有那么几个，就这么一条大街上，竟然有着三个超凡存在。”

    等到林辰将神念笼罩的范围扩大了几倍，更是察觉到了一个金身境的修道者！虽然说，即便是通天境，甚至于化神境、逍遥境，对他而言，也如蝼蚁，超凡境、金身境更是不值一提，可林辰依旧很震撼，因为他清楚的知道，曾经的地球，是怎么样

    的。林辰更是发现，有高达几百层的大楼，上面写着一个大大的“武”字，还有许多高楼，写着“xx武馆”，他更是见到了一座占地面积极为庞大的大学，大门上写着月海市武

    道大学！

    “这是全民习武的节奏吗？”

    林辰心中嘀咕道。

    可转念一想，他眉头又皱了起来。

    就算地球在冷东流的影响下，人们明白了武道的重要性和强大之处，就算全民习武，地球也不可能短短三年多时间，有这么巨大的变化！

    特别是环境的变化，这绝非人力所能更变。

    怕是那神树幼苗，也绝对没有这种本事！

    “师傅他到底是怎么做到的？又或者，这和师傅他无关？难不成，地球又有了什么异变？”带着诸多疑问，林辰加快速度，朝着栖云山的云雾山庄飞去！
