    “主要目标，是那种有一定防范意识，但是没有完全防范的队伍，这样的队伍有人袭击的话，战斗肯定会进入胶着状态，防范意识低下的队伍会在今晚被淘汰。”

    “根据早上宣布的规则来看，只要破坏徽章，就能够淘汰人数，淘汰掉整个队伍需要破坏掉队伍中的所有成员徽章，而我们不用这么做，只要破坏其中的一部分，就能削弱他们的战力。”

    “然后，再找出合适的时间，对他们动手，就行了，就算是有别的队伍将他们剩下的人的徽章击碎，我们本身也已经获得了破坏徽章所得到的分数，作为条件最差的队伍来讲，我们已经很赚了。”

    时间回到现在，宁夏挠了挠头问一旁的叶晨：“叶晨啊，你怎么就这么确信月月所说的话是正确的？”

    “因为我也想到了这个可能。”叶晨说着挥手拍了一下身上的蚊子，这个季节已经开始滋生起蚊子了。

    他的确想到了这一点，但是他觉得能够想到这一点的人不会有太多，毕竟晚上袭击之类的，无论是对于袭击还是被袭击的，都能够迅速地规避或者战斗。

    “咱们这都蹲了三四个时辰了吧？还是没人来啊。”宁夏有些抱怨，因为不能用真气，怕打草惊蛇，他现在身上已经被蚊子叮出了无数个包了。

    “来了！”

    就在叶晨和宁夏都有些沉不住气的时候，宁月的声音从灵气石中传了出来，那声音非常地小，差点让两人没听清。

    叶晨抬起头看向树林的远处，他什么都没看到，但是他相信宁月的视力，能够进化成天神之眼的视力，怎么可能会差。

    又等待了一会儿，果然，树林中突然杀出来了三个人，那三个人直接与那个队伍交起了手，一时间真气爆发，各种声响从那个方向传了过来。

    叶晨和秦越都逐渐站了起来，这六个人混战在一起，一时间还真难分难解，但是相对的，如果他们一直在这个地方的话，迟早会被周围隐藏着的队伍发现，叶晨拿着灵气石：“宁月，可以动手了吗？”

    “再等等。”

    叶晨看了一眼秦越，秦越点头，从一旁的草丛中悄悄地摸出来了两根树干，那树干只有接近大腿的粗细，长度不到两米，宁夏抗在肩膀上和没重量一样。

    他们这边做好了准备，但是宁月却迟迟不发信号，一直等了将近一刻钟的时间，宁月的声音才传了过来：“动手！”

    在她的声音出现的一瞬间，宁夏运气真气，直接将抗在肩膀上的树干甩了出去，他这一击可是加了烈破虎啸的招式，那速度简直比弓箭还要快。

    在宁夏甩出去的树干的同时，叶晨已经冲了出去，那树干几乎是贴着他的身体飞过。

    树干直线向着那交战中的六人飞了过去，而叶晨，则是在中途转向，绕到了旁边的树林中，与树干形成了垂直的角度，才向着六人奔过去。

    在第一根树干出现的时候，那六个人都迅速地规避了过去，毕竟那么大的真气波动，他们早已经发现了。

    而在第二根树干出现的时候，叶晨则从黑暗中冲了出来，虽然他不会宁月的气息遮蔽，将罡气内敛，也能做到一定程度的遮蔽。

    在这些人躲避树干的同时，叶晨已经冲到了他们的身后，手起刀落，迅速地穿过人群，然后消失在了对面的树林中。

    在叶晨消失的同时，树林中又冒出了几枚箭矢，而这些箭矢，则是从树干飞去的方向飞出来的。

    “撤！”叶晨对着灵气石喊了一声，整个人迅速地跳到树冠上，然后消失在了黑暗之中。

    叮——

    随着一声清脆的声音，其中一个人发现，他胸口的徽章已经落到了地上，而那枚徽章，被整齐地切成了两半。

    另一边，宁夏在甩开膀子丢完树干的时候，就已经钻进了树林中，这些人就算是有气，也没办法去撒了，因为他们根本就没有看到对手在哪里。

    回到他们集合的地方，叶晨和宁夏等了一会儿，宁月才回来，叶晨问道：“干掉了几个人？”

    “淘汰掉了四个，三个是同一个队伍的。”宁月的脸上也露出了会心的微笑。

    “刺激！”叶晨狠狠地挥了一下手，然后看向宁月：“那今晚上还行动吗？”

    宁月摇了摇头道：“晚上的行动不在于多，而是在于效率，能够运气好淘汰掉一个队伍，对于我们来说已经足够好了，最关键的就是明天的战斗了。”

    叶晨点了点头。

    第二天，叶晨很早就醒过来了，以叶晨现在的修为，只需要两三个小时的睡眠就足够了。

    宁夏和宁月醒来的稍微晚了点时间，草草地吃了干粮，叶晨问道：“宁月，你说最关键的是今天，为什么？”

    一旁的宁夏也觉得有些不可思议：“一般来说，明天和后天结束前竞争最激烈不是吗？”

    宁夏摇了摇头：“不，因为第一天和晚上的淘汰，基本上剩下的都是高级别的学生了，接下来，那些高年级的学生会对整个学院进行地毯式的搜索，晚上没有找到的队伍，他们会利用白天的时间重新去寻找。”

    “那么我们……”

    叶晨的话还没说完，距离他们不足百米的地方，就传来了一阵巨大的声响。

    “先离开这儿再说！”宁月说着已经跳到了树上，几次转身之间，就已经消失在了树梢中。

    “你妹妹的速度也太快了吧！”叶晨忍不住咂了两下舌。

    宁夏顿时露出了一副骄傲的神色：“那是！你不看看是谁的妹妹！”

    “行了，你就别嘚瑟了，又不是在夸你，在战斗波及到这边之前，我们也快点走吧！”

    根据宁月的指示，叶晨他们在树林中来回穿梭了好多次后，最终汇合的地方，竟然是当初比赛开始时的那个演武场附近。

    “为什么在这里？”宁夏问道。

    宁月站在树枝上就没有下来，她一直看着远处，道：“一般来说，地毯式搜索的话，肯定不是一个队伍，而是两个或者两个以上的队伍合作，才会这么做，而这么做，需要一个基准点，从这个点向外扩散，才能称之为基准点。”

    “我之前觉得可能是从学校的大门口或者从最后面之类的地方移动，但是看现在战斗的地点，可以推算，应该是以这里为基准点的，现在不是和他们硬对的时候，如果我们动手的话，只有被团灭的下场，因此尽量能够避免的情况下避免掉。”

    叶晨点了点头，他直接靠在树干上坐了下来：“也就是说，今天在这里就可以安心过去了。”

    “也不是。”宁月低头看了一眼不远处的叶晨道：“学院就这么大的地方，但是只要有战斗，那么肯定会有遗漏的队伍，就比如我们，因此搜索不会只搜索一遍，至少会搜索两遍，而第二遍，我们只有一种方法能够避过了。”

    “什么方法？”叶晨和宁夏都有些疑惑。

    下午，叶晨和宁夏看着远处，叶晨叹了一口气道：“完全看不出来啊，从外面看根本不知道学院内发生了什么，一点声音都没有。”

    他们此时正坐在学院外面不远处的一家饭馆内，一整天没吃到好的东西了，因此三个人都点了不少的吃的。

