
司空莲露立即叫佣人准备饭菜，自己则是赶紧出门给叶凡买衣服。

哎，第一次为男人买衣服，真心有种伺候小祖宗的感觉！

想到这，司空莲露有些无力，又想笑。

半个多小时后，她回来了，拿着衣服进了房间。

进房间即看到，叶凡围着一条浴巾盘腿坐在她的床上，这…浴巾里肯定什么都没穿吧，怎么好意思跑出来呢！？

另外，赤裸着上身，完美的肌肉线条和黄金比例的身材，以及充满野性的疤痕，都像电流一般扎进司空莲露眼里，冲击得她身心阵阵悸动。

司空莲露强形镇住心绪，问道：“洗完了吗？”

“早洗完了，都等了你十多分钟了，好在没外人看到，不然还以为我是个暴露狂。”叶凡斜眼抱怨道。

司空莲露忍住笑，还以斜眼：“我可是前脚追后脚赶去给你买的，你不仅不感谢，反倒抱怨，太没良心了。再说了，明知道我要一会儿回来，干吗不泡一会儿澡，又没有人催你。”

“对哦，有道理。”

叶凡眼光一亮，跳下床，朝司空莲露走来。

司空莲露立即紧张了，想要说什么，却不知说什么好。

叶凡已走近，二话不说，果断一个公主抱，随即，抱着司空莲露朝浴室走去，边走边坏笑道：

“这可是你说的，再多泡一会儿。”

“……”

司空莲露知道叶凡要干什么了，脸蛋瞬间红得像熟悉的水密桃一般，既紧张，又有一种无法言喻的期待……

浴室门关上，关住了满室春色，渐有吟声传来。

许久之后，不着一物的叶凡抱着丰腴如玉、同样不着一物的司空莲露出了浴室，落床后，彼此身体火热纠缠在一起，征伐连连……

终于，此时，司空莲露把自己的身体给了叶凡，这具早已熟得让人垂涎的身体，终于有人摘了。

第二天早上，叶凡先醒来，他看了一眼蜷缩在怀中的司空莲露，真感觉她就像一个小姑娘一般，或许是累着了睡得香沉的缘故，或许是身边有叶凡睡得踏实，总之模样甜美，加上异常水嫩的皮肤，完全就是一个睡美人。

叶凡轻轻在她唇上吻了一口，轻手轻脚起床，正要穿衣服，司空莲露醒了。

她看到叶凡时，温暖笑了，随即，抓住叶凡的手，拖进了被窝中，放在了自己的胸上。

司空莲露没说话，只是咬着嘴唇，两眼水波荡漾的望着叶凡。

这模样，真心是妩媚得让人心颤。

叶凡没有犹豫，俯身钻进了被窝里，很快，迷人的天籁之音荡起，时而急促，时而婉转，声声都蚀骨销魂。

雨停云歇后，司空莲露整个身体都酥软了，她满身香汗缩在叶凡怀里，一边迷恋闻着叶凡身上的气息，一边说道：

“你到现在都没告诉我你的身份，是不是大宗门或大家族的子弟？”

“你希望是还是不是？”叶凡笑问道。

“我希望不是，也觉得不是。”司空莲露仰头望着叶凡。

“为什么？”

“因为，大宗门和大家族子弟的身上，都带着一股自视不凡的优越感，先不说别人，雨姝的身上就有，我年轻的时候也有，只是到了这年龄和地位以后，方明白人外有人，山外有山，而你身上没有这种气息。”

“那我身上有什么气息？”叶凡随口问道。

司空莲露想了想，回答道：“你像一把久经沙场的刀，像一头在丛林厮杀中走出来的狼，气息深遂而刺人。”

叶凡哈哈一笑，捏着司空莲露的水嫩的脸蛋道：“你这是夸自家男人吧。”

“哪有。”司空莲露的脸蛋蹭了蹭叶凡手臂：“快说，是不是世家子弟？”

“我也不知道是不是。”

“嗯！？”

“如果从我出身和成长经历来说，算不上世家子弟，但如果从我的真实身份来说，应该算是。”

司空莲露听得满脑袋问号，不解望着叶凡。

叶凡初略把自己的身世情况说了一遍。

听完后，司空莲露恍然了，俏娇笑道：“这么说来，那你岂不是王相之后，那算得上是小王子了，那我岂不是有机会做王妃。”

“……”

“咯咯咯咯，看你这傻样，还小王子呢，今天我非得好好欺负欺负你这小王子。”

说完，司空莲露一拉被窝，盖住两人后，她爬到了叶凡身上，春色又起。

司空莲露是想欺负叶凡，但结果……求饶不已。

这一番下来，司空莲露彻底缴械了，不一会儿就迷迷乎乎睡着了。

叶凡起了床，出了房。

刚好佣人在走廊上拖地，看到叶凡从司空莲露房间出来时，惊讶得下巴都快掉到了地上。

叶凡看着她这模样，不禁捉狭心起，当即坏笑问道：

“怎么了，刘姨，我可不是来偷东西的。”

还别说，刘姨真有这种想法，至少她起床以后，没看到叶凡进来，不过，夫人貌似还没起床，应该在房里才对……

她仅是一个下人，哪敢胡乱猜测，忙摇头道：“没有，叶先生不要误会。”

“那你不疑惑我大清早怎么从夫人房里出来吗？”

“……”

刘姨哑口，哪有这样问的啊。

“我如果告诉你，我昨晚就在房里睡，你信不信？”

“……”

刘姨嘴角一抽，感觉完全没法聊下去了。

看着刘姨拘谨不安的样子，叶凡得瑟坏笑：“嘿嘿，没错，我昨晚就是在房里睡的。”

“……”

刘姨啊着嘴巴，当场石化，她已年近半百了，还是第一次见到这么无耻的人。

而本是睡着的司空莲露被外面的声音惊醒了，以为出了什么事，忙匆匆穿上内衣裤，披着浴巾跑出来。

当看到叶凡得瑟的样子时，隐约猜到了什么，不禁脸上一红，故作镇静问道：

“怎么了？”

“没什么，我正在告诉刘姨，我昨晚是在你房里睡的，免得她以后把我当贼看待。”

“……”

司空莲露脸蛋瞬间红得要滴出血来，恨不得找条地缝钻进去，哪有这样的啊，说得这么坦荡，难道不羞吗？

刘姨看到了司空莲露的神色，下巴又掉了一截，继续石化，她刚以为叶凡是在瞎说，但看司空莲露这神情……是真的啊！

叶凡这货感觉良好，顺手搂过司空莲露，霸道在她唇上吻了一口，然后，大摇大摆下楼走了，留下两个无比尴尬的女人。

不过，司空莲露想着叶凡刚刚的举动时，不由得又想笑，一是为叶凡坦荡的无耻作风，二是，她知道，叶凡像个土匪一样，在宣示自己的主权和领土，他要在自己身上盖个章，向他人宣告，她是他的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545031"  chaptername="第1158章  她是他的">加入书签</a>
</div>
