一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十五章冬瓜长了

    大家都被铁蛋给搞的莫名其妙，一副惊呆的样子。

    铁蛋眼泪都笑了出来。

    “你在乐啥啊？跟个傻子一样。”张铁森拿起了花生壳扔向了铁蛋。

    “咳咳……”

    铁蛋勉强忍住了笑声，看了张铁森一眼对大家说道：“我跟你们说，今天铁森可搞笑了，他今天居然学起牛的样子来了。”

    “牛的样子？那该怎么学？”白玫瑰嘀咕了一声，满怀期待的看着铁蛋。

    铁蛋兴致勃勃的回答：“你别急，我学给你看。”

    张铁森一脸尴尬，心想：“他娘的腿，敢情他是在笑我啊。”

    想到自己今天那副囧样，张铁森也感觉丢脸。

    “不行，我得阻止他，不然我真要挖个地洞钻进去了。”张铁森思考一下，站起来说道：“铁蛋，那个有啥好看的，你跟小花今天也是初次面，你不得跟她和几杯啊。”

    铁蛋现在可没有心思和小花喝酒，他现在觉得张铁森今天学牛的样子更加有意思。

    “那个先等下，我先给大家学学你今天的样子。”铁蛋摆手回答道。

    张铁森的见铁蛋现在是铁了心了，过来把正想表演的铁蛋抓了过去，按在凳子上对他说道：“让你喝你喝就是了，哪来那么多废话，这不是你最爱吃的猪蹄子嘛，快吃。”

    说完张铁森夹了一个猪蹄子塞到了铁蛋的手中。

    大家都已经心知肚明了，知道张铁森怕丢脸才会这样极力的阻止铁蛋。

    虽然铁蛋还没开始表演，大家都已经脑补了铁蛋所说的那个画面，那目光都转到了张铁森的身上，还带着嘲笑的意思。

    张铁森装作不知情的样子，挠挠头问道：“你们都盯着我干啥？我脸上又没长花。”

    他连忙喝了口酒，掩饰一下自己的心虚。

    “你脸上不是长花，不过长了头牛。”狗子还学着张铁森今天的样子，学牛叫了一声。

    然后转头问铁蛋：“铁蛋哥，他今天是不是这样学的？”

    “哪是这样学的，看我的。”铁蛋又被勾起了兴致，再次站了起来。

    他把张铁森今天的样子是学的有模有样。

    大家都被他逗的哈哈直笑。

    张铁森见事情已经发展到这个地步了，也没办法阻止了，苦笑着剥着花生。

    看了铁蛋的表演，白玫瑰脸都笑红了，望着张铁森上气不接下气的说道：“原来你这么单纯的啊。”

    张铁森表情生硬的笑了笑。

    吃过饭以后，铁蛋他们几个也喝的有点多了。

    张铁森只好亲自把孙阿香和小勇送了回去。

    回来以后，他就冲了个澡便睡觉了。

    第二天，他早早的就起来牵着牛过去训练了。

    冬瓜也已经种下了，再说了这边还有邱家两兄弟帮忙看着，张铁森一点也担心。

    至于养鸡场那边，他已经完全交给幺叔了，更加不用他操心了。

    所以他现在也没什么事，只想着把牛给训练好就可以了。

    这边栓柱看张铁森已经两天没有过来了，心生疑惑看着阿五问道：“张铁森这几天都干什么去了？”

    “过几天就要举行斗牛大赛了，张铁森好像也要参见，这几天正忙着训练牛呢。”阿五一边给栓柱扇着风，一边回答道。

    “他居然还有心思参加斗牛大赛，呵……”

    栓柱冷笑了一声，好像又想到了什么，皱眉说道：“不对，这冬瓜刚种下没几天，这个时候正是需要施肥的时候，他怎么可能跟没事人一样，这其中肯定有问题。”

    “听说张铁森的冬瓜从来不需要施肥，也不需要打农药，都是让冬瓜自然生长的，他正是打着纯天然绿色食品，所以他的冬瓜销量才这么好。”说起这些问题阿五的脸上出现了不可思议的表情。

    “自然生长？”栓柱眯起眼睛，心里想着“难道他的冬瓜真的是用童子尿浇灌的？”

    脑海里一出现这个疑问，马上就被他自己给否定了，“这绝对不可能，怎么会有这样无稽的理由。”

    看到栓柱神神叨叨的样子，勾起了阿五的好奇心，“你一个人嘀咕啥呢？”

    “没什么。”

    栓柱站起来说道：“拿着伞跟我去地里看看冬瓜。”

    刚刚的问题还一直在他的脑海中出现，所以他想去地里找找答案。

    阿五急忙从土里拔起了遮阳伞，扛着伞跟在栓柱后面。

    他们这样一前一后的走着，有种古代皇帝出巡的感觉。

    栓柱先是看了一下他自己地里的冬瓜，然后又看了一下张铁森的冬瓜。

    现在是还开花的时候，虽然他地里的花开得没有张铁森那边的茂盛，可还看不出两边有多大的差距。

    这一点点的差别，栓柱并没有放在心上。

    “你们不用给冬瓜施肥了，今天可以下班了。”栓柱站在田间，对着帮他种冬瓜的村民说道。

    听了他的话，他们立刻停止了手上的动作。

    “那我们就先回去了。”

    跟栓柱打了声招呼，村民们就陆续回去了。

    他也是听了阿五的话，才决定不给冬瓜施肥的。

    “这冬瓜能长这么大，肯定是跟种子还有这边土壤的关系，张铁森肯定也没什么秘诀，更不可能是因为什么狗屁童子尿的作用。”栓柱在心里这样安慰着自己。

    他蹲下来拿过一朵花朵，看到花蕾中间冒出了一丁点冬瓜的样子，立刻欣喜不已，忍不住喊道：“长了，长冬瓜了……”

    “是吗？”

    阿五也跟着激动了起来，把遮阳伞往土里一插，也蹲下看了起来。

    “真的长了，栓柱这下你要发财了。”阿五情不自禁的喊道。

    栓柱昂起头，高傲的说道：“也不看看我是谁，他张铁森能行，凭什么我就不行。”

    他凝聚起目光，眼中折射冷冷的寒意。

    “张铁森你就等着瞧吧，看我慢慢把你的市场给吞并，到时候让你跪在我面前求我。”栓柱的表情已经变得扭曲了起来。

    阿五看他只动着嘴巴却没有声音，而已他的表情让阿五有些看不懂。

    不过他更怕自己多嘴问了，会惹栓柱不高兴，所以就闭口不问了。

    “你也回去吧，既然张铁森都可以放心，我为什么还要在这里顶着大太阳看着这些冬瓜。”栓柱淡淡的说了一句，没有给阿五回答的时间，直接就走了。