    “老祖，别犹豫了，自上次缺口被渊魔老祖打开，这黑暗王族这些年一直在渗透我葬剑深渊，今日若不将其镇压，此魔头必然会突破束缚，冲脱而出，届时，天界都将毁灭在他的手中。”

    “老祖，我身为通天剑阁弟子，当年因意外不曾留守剑阁，不能和诸位前辈，诸位先祖一同献身，今日我再活一次，又岂能苟且。”

    轰！永恒剑主浑身燃烧剑意，整个人化作一柄通天长剑。

    他的肉身，乃无上剑心凝聚，人便是剑，剑便是人，剑意煌煌，天威盖世。

    “斩！”

    永恒剑主不断的斩杀下去，将一根根触手斩入深渊。

    轰隆隆！无数触手，疯狂舞动，强大的力量席卷，砰砰，那黑暗深渊中，更为强大的力量冲出，将永恒剑主震飞出去。

    “哼，小子，凭你也想镇压本王，可笑。”

    隆隆冰冷的邪恶声音席卷，无边的黑暗之气席卷而出，砰的一声，永恒剑主瞬间被震飞出去。

    “老祖，打开棺椁，让我进去。”

    永恒剑主怒吼道。

    为今之计，只有献祭自己，才能将其镇压。

    “不！”

    剑祖冷然，心中决绝，让他进入其中，不如献祭自己。

    轰！剑祖身上，可怕的剑气冲天。

    “老祖！”

    永恒剑主痛苦嘶吼道，老祖这是要献祭自己吗？

    如当年的太阴琉璃至尊，以身化道，镇压黑暗王族。

    “永恒，若是老祖我化道了，你便是通天剑阁的嫡系传人，一定要将我通天剑阁，发扬光大。”

    剑祖厉吼道。

    他的身上，剑光璀璨，如同汪洋。

    “喂，老头，我说，你是不是把我给忘了？

    本少勉强也算通天剑阁的半个传人好吗？”

    就在剑祖即将化道，镇压黑暗之力的时候，突然间，一道笑声响起，就看到无尽深渊上空，一道身影缓缓走下，满脸和煦和笑容。

    剑祖和永恒剑主都惊愕抬头，是谁，来到了他通天剑阁的葬剑深渊？

    这一看，两人都一怔。

    “秦……秦尘……”“你小子？”

    剑祖和永恒剑主都是惊愕万分。

    “哈哈哈，剑祖前辈，希望晚辈没来晚，永恒剑主前辈，别来无恙。”

    秦尘笑着，从虚空中一步步走下。

    “你……突破尊者了？”

    剑祖震惊，刚刚，他的确隐约感觉到，似乎有一人闯入到了他们通天剑阁的禁地中，但是，怎么也没想到，竟然是秦尘。

    此刻，秦尘身上散发着了可怕的气息，竟然已经是一名尊者了，而且，尊者气息还不弱。

    他究竟是如何修炼的？

    须知，永恒剑主之所以能突破天尊，一是因为他当年就已经接近尊者了，后来，利用通天剑阁的至宝无上剑心凝聚肉身，再加上继承了这里无数通天剑阁顶级强者的意志和剑意，才能在短短十年里，成为天尊强者。

    可秦尘呢？

    当年只是圣主修为而已，可如今的气息，竟然隐约散发出了天尊的味道，甚至已经不逊色于永恒剑主，让他们如何不吃惊。

    “是你小子？”

    一道冰冷的声音从那地底深处传来，一双冰冷的眼眸，盯紧了秦尘，“外界我黑暗族人意志，是被你磨灭的吗？”

    轰！黑暗之气冲天，一根触手，疯狂席卷向秦尘，宛若天柱，仿佛要将天地都给轰爆开来。

    “聒噪！”

    秦尘抬头冷笑，体内混沌气息涌动，对着那触手猛地轰出。

    砰的一声，这一根触手，瞬间被轰的倒退开来。

    “嗯，半步天尊？

    小子，当年若非你破坏，本王说不定早就脱困了，想不到你还敢过来，区区半步天尊，也来送死，真以为你能挡得了本王吗？”

    一根触手被轰退，这黑暗王者更加暴怒，轰轰轰，一股股可怕的力量从中席卷开来，瞬间十道，百道的触手全都对着秦尘暴掠而来。

    “秦尘小心。”

    “快退！”

    剑祖和永恒剑主虽然震惊于秦尘的修为，但是见到这样的场景，心中顿时骇然，急忙厉喝，同时要出手救援。

    “两位前辈，你们还是悠着一点好，特别是剑祖前辈，你身上仅剩下那一点点生命气息，要是挂了，本少可就罪过了，还是留着这残破之身，继续奉献吧。”

    秦尘笑着说道，面对黑暗王者的无数触手，面不改色，只是将意识渗透进了混沌世界中。

    “喂，诸位，该出来干活了。”

    话音落下。

    轰轰轰轰轰！秦尘身体中，一股股可怕的气息骤然升腾而起。

    吼！先是一道龙吟响彻天地，一头巍峨盘旋悬浮天际的巨龙，瞬间出现，嘎嘎大笑：“哈哈哈，龙爷我总算可以出来了，痛快，痛快啊。”

    紧接着，一道无边的血河，蔓延而出，血气氤氲，遮天蔽日。

    “哈哈哈，老东西，别在那嘚瑟了，本血祖出来了。”

    血河圣祖也席卷而出，化作巍峨血影，傲立天际。

    轰轰轰！紧接着，虚空天尊、萧无道、姬天光、姬天道、姬南安等姬家强者，尽皆出现在这方天地。

    一瞬间，整个大渊之中，到处都是可怕的至尊气和天尊气激荡，滚滚的混沌之力如同汪洋，横断苍穹，将万古都要压塌般。

    “这……”下方，剑祖、永恒剑主等人都看得呆滞住了，一个个目瞪口呆。

    天！秦尘身边怎么竟有这么多的强者？

    剑祖抬头，心中震撼。

    特别是洪荒祖龙和血河圣祖，气息古老，像是从远古墓穴中走出来的盖世神魔一般，周身混沌气萦绕，蕴含太古之力，那散发出来的气息，连剑祖心中都惊悸。

    他当年可是半步超脱的强者，一般至尊强者，都无法给他这种感觉。

    “远古混沌生灵。”

    剑祖倒吸一口冷气。

    他见识多广，一眼就看出来了，洪荒祖龙和血河圣祖分明是远古时期的混沌生灵，而且都是顶级混沌神魔般的存在。

    “那是什么？”

    他心中惊悸。

    萧无道、姬天光等人更是狂震，惊骇抬头，内心涌现出来无尽的恐惧。

    在他们面前，一根根恐怖的黑暗触手盖落下来，瞬间将他们包裹，这黑暗之力，仿佛要将他们轰爆开来一般。

    他们根本顾不得考虑太多，怒吼一声，慌乱中急忙出手。

    轰！天崩地裂！ 

