    “便是你害得我军大败？！”

    韩遂还没说话，马腾早已按耐不住地走了过去，并一把掐住了成公英的脖子。

    “住手！”

    本来还在纠结当中的韩遂，眼见马腾要把成公英掐死，终于忍不住了。

    要说起来。

    他之前的时候，其实是想要治罪成公英的。

    处罚罪人，将罪责推出去，拉拢手下……

    这样的事，几乎是任何一个成熟的将帅都会的。

    韩遂作为一个领兵多年的诸侯，当然也是不例外的了。

    也就是说，如果杀了成公英，便能平息联盟当中的混乱，乃至平息联盟大军的怨气，他绝对是愿意这么做的。

    可在刚才的时候，他就已经发现了，这么做没用。

    联盟诸将的心，早已不在联盟了。

    不过，就算如此，杀掉成公英其实也是可以挽回一部分人的。

    他刚才所纠结之处，也在于此了。

    可马腾的行为，却让他觉得自身的威严受到了冒犯。

    于是，纠结许久过后的他，终于下定了决心。

    不论如何也不能让马腾把人杀了。

    “都到了此时，你竟还要袒护他吗？”

    “莫非你韩文约想逆大势而行？”

    马腾依旧抓着成公英的脖子，完全没有放开的意思。

    他也是要面子的，当然不会在韩遂开口之后就放手了。

    至于他手里抓着的成公英会不会死，他才不会在乎。

    甚至于他还很期待对方能死。

    因为成公英一死，便能给他换来一些人望，能助力他救回儿子，为麾下报仇……

    这么多的好处当前，马腾有怎么可能会那么简单的放手？

    “我让你放手！”

    眼见成公英已经开始翻了白眼，韩遂再也坐不住，站起身后的他，走过去便将马腾推到了一边。

    “如今最伤心之人，莫过于我了！”

    救了成公英以后，韩遂痛心疾首地看着诸多的联盟将领道：“但，就算我心中痛苦万分，却也不能就这般杀害名士！”

    众人的表情很诡异。

    原本的时候，诸将的表情有些不满。

    可是当他们听到名士这两个字的时候，诸将的表情就彻底地发生了改变。

    他们脸上的不满，悄无声息间散去了。

    而与此同时，他们的脸上则多出了一些莫名之色。

    那是已经将这口气忍下去的表现。

    不仅如此，他们的目光在看向马腾时，或多或少的还都有了几分的不屑。

    杀名士？

    董卓曾经就是这么做的，但他最后是个什么下场？

    你马腾又算哪根葱？

    马腾愕然片刻，随即大怒地站起身来就要说话。

    可惜，韩遂根本不给他开口的机会。

    “如今的局面，若说过错，在场诸位又有哪一个是丝毫过错也没有的？”

    他反问了一句。

    趁着诸将思索的同时，韩遂又猛提嗓门道：“没有！”

    “起码在我看来，不论是我，还是马腾，亦或者是程银、杨秋等人，都或多或少的有过错在身上。”

    “不然，当时你们为何不劝我？”

    “现在事情败坏了，尔等却要将罪责加诸于成公重山身上，天下间有这般的道理吗？”

    诸将默默地低下了头。

    见此，韩遂心中一阵雀跃，随即再度开口道：“最关键的是，如今我们虽然跑到了这里，但林辰的追兵却依旧没有散开。”

    “诸位想想，若在此时杀人，还是杀的名士，如果吾等再败，之后还有安身之所吗？”

    “我替你们说！”

    没等诸将回答，韩遂便大声道：“没了，再也不会有安身之所了，所有人都会觉得我们是不可信的，而且只是一群贼寇！”

    “尔等且思，这般下场可是自己所想要的？”

    “若是，请诛成公英！”

    说着，他一指成公英。

    说完之后，他又叹息似地摇头道：“若不是，诸位也当好好想想，该如何应对追兵。”

    “这才是王道。”

    韩遂吐出这四个字以后，便把成公英搀了起来。

    而一旁看着这一切的马腾，有心想要阻拦，最终却还是没敢伸出手。

    他可不敢担负杀名士的罪名。

    尤其成公英还是凉州的名士。

    之前的时候，那是因为众怒之下，就算是他杀了，最后也能一推二五六。

    就算再不济，也能换来几分支持，获得再度兴兵的可能，以及救回马超的希望。

    但现如今，却是不同了。

    伴随着韩遂的一番话，成公英已经不可动了。

    谁动他，谁就会成为凉州诸多世家豪族的对手。

    还会被在场诸将所摒弃。

    这就不是马腾想要的了。

    “我有一计……”

    成公英站起来以后，无力了许久，才勉强说出了一句完整的话。

    韩遂却是猛给他使眼色，那意思分明是在说，切莫这般错下去。

    “主公，且让我说完……”

    可成公英却倔强地摇了摇头，同时对众人道：“关中联盟有如今这般错漏，皆是我成公英所为，因此，我必须要赎罪。”

    “我的计划是……”

    ……

    “将士们，随我杀！”

    联盟诸将休息之时，得到了命令的甘宁却刚好带着八千人攻破了长安的门户杜陵。

    “甘七，你且带兵前往县署……”

    进城之后，清理了身上血迹的甘宁也没闲着，他第一时间便对麾下下达了一系列安抚地方、受降俘虏、掌握城池的命令。

    在将这一切做好之后，甘宁则是迅速地写了一封信。

    “务必将此信交给军帅。”

    直到目送斥候离去，甘宁紧绷的身体，才渐渐地有了几分松缓。

    “联盟诸将，都跑到了长安城是吧……”

    林辰很快就得到了消息，对照了一番甘宁和李严发来的信息后，他深深皱着眉头琢磨了一会儿后，忽然笑着抬起了头。

    “若是这般，那可就好了……”

    “怎么好了？”

    张既有些不解道：“军帅之前不是说，要先将关中诸将逐个击破，然后再行收复凉州吗？如今他们盘踞长安城中……”

    似乎不是什么好事。

    这句话张既自然是不会说出来的，可他脸上的表情却纤毫毕现地将意思表达了出来。

    “德容啊德容，你到底是想的多了……”

    林辰笑着摇头道：“我且问你，这长安城是什么时候的长安城？”

    “这……”

    张既愣愣道：“军帅之意，既不是太明白，还请军帅明言。”

